《引狼入室之收养日记》


引狼入室之收养日记（01）

    第一章序章

    我叫徐建，今年３５岁，是一名电视台的记者，由于我踏实肯干，也敢冒险

    吃苦，所以现在的家底也算丰厚。当记者的这些年，可以说很多次都是九死一生，

    例如我卧底偷拍过黑煤窑黑砖窑，也去过深山老林偷拍过乱砍乱伐。如果要说最

    危险的时候，还是拍摄抚远林场乱砍乱伐那次，那次偷拍的地点是在深山老林里，

    一百多里内荒无人烟，最后被盗采贩子发现了，我不得不一个人在深山老林里进

    行了百里大逃亡，差点被那些盗采贩子抓到，如果被抓到，被杀死在深山老林里

    也不会被人知晓。我在林子里走了三天三夜，迷路、断水、断粮、虚脱，幸好被

    一个采蘑菇和松子的老汉给救了，现在回想起来还一阵后怕。不过我的工资和奖

    金自然不少，可以说都是拼命换来的。

    付出总有回报，我现在有一个

    殷实的家庭，更有一位美丽的妻子，她叫张可

    心，温柔如水，今年２８岁，人如其名，样貌、气质、性格，都能深入到每个男

    人的心坎里，她的工作相比较我要好的很多，她是一位初中的语文老师，额外兼

    职学校的心理辅导，工资虽然照我差了很多，但是也算白领阶层。她身高１６８，

    身材苗条，因为经常连瑜伽的关系，身材好的不得了，火爆而显得不风骚，走路、

    肢体动作都显得那么的温文尔雅。

    我妻子最吸引别人眼球的，就是她３２Ｅ的巨乳，很丰满，但是没有达到吓

    人的地步，与自己的身材还是十分成比例的，整体形象有点像日本的女优香

    坂美优。走在路上，总能吸引别人的目光，大多数的目光除了她的脸庞，更多的

    是聚集在她的乳房上。由于她是老师，为人师表，所以穿着还是比较保守的。不

    过就算如此，妻子在学校还是受到了很多处于青春期男生们的青睐，偷偷匿名给

    老婆写情书的人，很多很多。青春期的小孩子，不知道天高地厚，每次妻子回来

    和我说，我俩都忍不住笑意，现在的孩子

    妻子性格比较保守，我俩是一次简单的采访过程中相识的，那个时候我负责

    制作一起关于青少年的记录题材，取材于妻子所在的学校，于是我俩就自然而然

    的相识、相知、相爱，最后到结婚。我比妻子大了整整７岁，但是我俩很有共同

    语言，我当时的条件也不赖，算是从知心朋友一步步发展过来的。我俩结婚已经

    整５年了，结婚的时候，妻子刚刚大学毕业到那个学校任教，只有２３岁，而我

    那个时候已经是三十而立。

    由于妻子比较保守，所以即使大学的时候谈过几次恋爱，可是只限于亲吻和

    牵手，处女身一直保持到了我俩的新婚之夜，就算我俩谈恋爱期间，她最晚陪我

    也不会超过晚上九点半，超过晚上九点半，她父母，

    也就是我现在的岳父岳母的

    电话，就会打进我妻子的电话里，催促她赶紧回家。在这样的家庭教养和管教之

    下，我才能享受到妻子的第一次，这也算是我值得吹嘘和骄傲的事情吧。

    让我有意外惊喜的就是，妻子是一个让无数男人梦寐以求的女人，也就是俗

    称的床下淑女，床上荡妇，我是她的第一个男人，但是她却不是我第一个女人，

    新婚之夜的那晚，我插入她，破了她的身，她当时在我的身下哭了，看到床单上

    垫着的毛毯上的点点落红

    ，我只能用深吻和强烈的性爱来回报她。没有想到过了

    第一夜之后，妻子很放得开，我说什么招式她都愿意尝试，口

    交、狗交式，她都

    愿意配合我，只是妻子的性爱姿势开始很生涩，最后在我的慢慢调教之下，开始

    变的越来越纯熟，让我享尽了温柔，毕竟她在床上是那么的听话，基本是让她干

    什么就干什么。只是她的呻吟比较保守，从不夸张的叫床，我俩性爱的时候也从

    来不爆粗口。

    唯一的遗憾就是，我俩到目前为止还是没有孩子，为此我俩还去医院做了检

    查，最后的结果是，妻子可心没有任何问题，问题出现在我的身上，检查的结果

    说的我精子成活率太低，不足以让女人怀孕，从那个时候起，我和妻子就四处求

    医，西医，中医，藏医，甚至是乡村土方子，能尝试的基本都尝试过了，只是没

    有丝毫的好转，这也是唯一让我遗憾的事情了。

    纸是包不住火的，我不能生育的事情慢慢的还是被人知道了，家人、亲属、

    朋友、同事，那个时候的我，几乎成了所有人的谈论话题，虽然大部分人都是安

    慰，但是还是有极少部分人会在背后偷偷的嘲笑和鄙视。那个时间让我受尽了折

    磨和压力，还好是可心安慰我，陪伴我，帮我度过了心理难关，让我重新振作了

    起来。妻子没有嫌弃我，对我不离不弃，对我没有丝毫的改变，这是让我最欣慰

    的地方，也是我生活下去最大的动力。

    从那以后，我一直努力的工作，既然自己生理上是一个废人，那么我在工作

    上、事业上绝不能是一个废人，这也是我工作这么努力和拼命的原因。

    可心曾经和我说，偷偷的去人工授精，这样可以堵住其他人的悠悠之口，到

    时候谁又能知道这个孩子不是我的呢可是让我想到，到医院去，花费巨额的资

    金，在精子库里取出一个不知道是哪个男人的精液，注射到可心的子宫内，让她

    怀上一个陌生男人的孩子。想到这些，我的心里就是一个疙瘩，就是像是吃了一

    个苍蝇那么恶心，所以我宁愿背负着压力，也不愿意让可心去医院做人工授精为

    别人生孩子。

    至于什么借种那些虚无缥缈的东西，我更加无法接受了，连医院正规的受精

    我都不允许，更何况借种所以一直到现在我们都没有孩子，我俩甚至做好了做

    丁克家庭这个最坏的打算。

    由于我工作经常出差，所以大多数的时间都是妻子一个人在家里。出门在外，

    免不了被同事们的嘲笑，说一个貌美如花的妻子一个人扔在家里，你就不担心

    对于这些开玩笑的话语，我都会一笑而置之。讨论加群：伍玖零玖捌肆捌壹叁。

    我相信我的妻子，先不说我对她性格的了解，还有我职业的敏感度，作为一个资

    深的

    记者，而且经常做暗访的记者，我的察言观色、临场应变、主观判断力，不

    比那些刑侦警察和私家侦探弱多少，而且我还精通各种监听和偷拍的技术，所以

    这一切都完全在我的掌控之内。

    说出来不怕别人笑话，在我得知自己生病之后的那段时间里，可能是我的心

    理受创，让自己有些多疑，我还真的监听和监控过妻子一段时间，包括她手机的

    监听，家里安装摄像头监控等等，但是妻子一直没有丝毫的异常，虽然有很多的

    男人追她，撩拨她，但是她总是坚决的回绝，甚至有的时候会和那些男人情绪化，

    慢慢的，我也就对妻子可心放心了下来。

    不过还有一点遗憾就是，或许是心理问题，得知自己生病之后，每次和妻子

    做完爱，看着妻子阴道里流出的浓浓的精液，我心中都会有一个声音再说：这些

    精液还算是精液么看着像精液，里面没有多少精子，是不能让女人怀孕的废精

    子，徒有其表。

    我被自己内心的这种阴影和矛盾一直折磨着，结果弄的现在性功能明显下降，

    有的时候早泄，有的时候中途疲软，我也去医院治疗过，结果男性医生告诉我，

    我这些是心理阳痿和早泄，不是生理上的，只能靠心理调节，没有药物可以治疗，

    那段时间，我的人生仿佛达到了低谷。要知道，刚结婚的时候，我最多的一夜和

    可心做了５次，结果把可心弄的腰酸背痛，第二天都没有下来床，结果现在

    我只能通过努力工作来麻痹自己，调节自己的内心。妻子一直在床上想方设

    法的帮助我，情趣内衣等等手段都用上了，结果还是不怎么明显，无数个夜晚，

    我都看到可心在偷偷的自慰来满足自己，但是可心却没有丝毫出轨的迹象和心理，

    这也是我最欣慰的地方，也是最对不起可心的地方。而让我意想不到的是，因为

    得病，竟然无意中造成了我性格和心理的变化，这些也是后来我才发现的，当然，

    这些都是后话了。

    一切的一切，似乎都将要这么发展下去，直到有一次我自告奋勇的去非洲某

    战乱国家去做战地记者，而这次的特殊的采访拍摄，这次特殊的旅程，却让我的

    人生和家庭生活发生了彻底的变化</br></br>

引狼入室之收养日记（02）

    第二章

    非洲某国因为政权问题，政府军和反对派发生战乱，民不聊生，这个国家的

    一举一动早已经成为了全世界的新闻头条，为此我们电视台也要派驻战地记者。

    由于工资和奖金丰厚，我自告奋勇要前去。这个出差工作的机会也不是谁想要去

    就可以去的，一来太危险，虽有当地联合国维和部队的保护，但是也可能随时死

    于战乱之中，二来这是个出业绩和名气的好机会，有上进心的记者，都愿意去冒

    险。

    由于我的资历和丰富的经验，我当仁不让的被选中了，在此之前，我的妻子

    可心劝了我很久，她怕我有危险，只是我有危险的时候又不止这一次，我一直相

    信一切都是命，如果我的运气好，再危险也会逢凶化吉，如果我的运气不好，命

    该绝，那么我藏在家里也可能被天灾人祸夺去生命。生病过后，我生活的反而更

    加洒脱，我无儿无女，除了妻子可心，没有什么值得在乎的东西。

    最后我还是背起行囊去了非洲那个战乱国家，到了地方之后，才知道什么是

    战争。一路上的难民，鞭炮声一般的炮火声，城市里的断壁残垣，抬着尸体和伤

    者的救援组织，一切都仿佛是人间炼狱。

    到了这个国家之后，每天妻子可心都会打国际长途给我，知道我是否平安，

    一天都没有落下，让我在这个战乱的国家享受到了唯一的一丝温暖。白天我拿着

    摄像机和搭档出门拍摄，还要躲避战火，一次次的与死神擦肩而过。晚上根本无

    法入睡，因为夜里的炮火声，枪声，偶尔也会响起，而且你不知道什么时候，炮

    弹就会降临你所在的房间。

    采访了几日过后，我们在维护部队的陪同下，去采访和拍摄联合国救援组织

    的救援医院，去采访在那里的伤者、平民，记录下这个惨烈的画面，播放出去唤

    醒全世界人们对这个国家的关注，用人们的良知去阻止这一切。

    到了救援组织的临时医院里，我走到病房之中，这是用难民宿舍来形容更加

    贴切一些。里面的消毒水、药味，吃喝拉撒的腥臭味，简直不能用医院来形容，

    但是在这个国家现今的情况来说，也算不错了，毕竟还有能救人的地方。

    大伤小伤的人，都聚集在一个个帐篷里，就像是难民营一般。我拿着摄像机

    一个病房一个病房的取材，拍摄一些伤情比较严重惨烈的画面。我见过了不少的

    恐怖场景，例如出车祸的死尸，被烧焦的尸体等等，在国内的时候就拍摄过不少，

    但是一下子看到这么多的血淋淋的画面，心中还是不由得不适和怜悯。

    当我到一个病房，拍摄到一个伤者的时候，我的身体在她的病床前定格，因

    为她是一个亚洲人，而且样貌我是无比的熟悉，虽然她的样子改变了很多，但是

    我还是认出了她。她全身鲜血的孤零零的躺在病床上，身上被简单急救般的包扎

    了一下，躺在那里排队等待手术救援。毕竟医院设施有限，救援人员远远不如伤

    者多，所以很多伤者只能孤零零的躺在那里排队等待救援，有好多人还没有排队

    等到手术，就死去了。

    「凤君是你么」我颤抖着身子慢慢的走到那个受伤的女人身前，刚见到

    她的一刹那我手中的摄像机差点掉在地上。我现在还不能１００ 的确定是她，

    毕竟如果真的在这里相遇未免太巧了。

    我放下摄像机，走到病床前，握住她的手轻轻的呼唤着她，她额头和身上都

    是伤口，只是简单的包扎了一下，她闭目一直没有反应，只是有着微弱的呼吸。

    一边呼唤着她，一边我的脑海陷入回忆之中：

    林凤君，和我青梅竹马。从小一起长大，小学，初中，高中，大学我们都在

    一起，她是一个乖乖女，温柔漂亮，是我的初恋，是我生命中第一个占据我内心

    的女人。我俩在大学时候确定恋爱关系，一直到大学毕业后，当我俩的恋情曝光

    在她父母面前的时候，她的父母叫我上门做客，同时了解了一下我家庭情况，这

    个东西不能隐瞒，我一五一十的向其父母阐明了我家里的情况。只是没有想到，

    凤君这么温柔善解人意的女孩，会有一个那么势力现实的父母，去过她家后，我

    基本上就没有再见到她。

    那段时间我不断的联系她，她的电话什么都联系不上，去了她家，她的母亲

    打开门，一句：她不在家，我就吃了闭门羹。后来我才知道，她被她的父母关在

    家里好久不许出门，让她断绝与我的关系，手机也被没收了。原因也很简单，我

    那个时候的家境不好，她父母认为凭借凤君的样貌完全可以找个条件更好的。所

    以坚决阻止我和凤君在一起，十几年的感情，最后在她父母的阻挠之下，全部破

    碎，现今的社会就是这个样子。

    之后我听说，当时我们大学时候的一个同学，搞定了凤君的父母，最后凤君

    嫁给了这个同学。这个同学是个中非混血，父亲是非洲人，母亲是中国人，他在

    中国留学，家里在非洲当地算是富商，他在大学的时候就追过凤君，只是凤君当

    时和我在一起，一次次的把他回绝了。可是等我到和凤君的感情被阻止破裂后，

    他趁虚而入，直接用经济条件上门求见她父母，以他家族富商的身份，凤君现实

    又势力的父母当然是百般奉承，使劲往上贴，最后凤君这个从小到大的乖乖女，

    听从父母之命媒妁之言，嫁给了这个有中非混血血统的同学。

    我后来听说这件事情，当时难过了好久好久，最后用时间慢慢的减淡了这一

    切，后来我听说她恨她的父母，失去了自己最爱的人，让自己嫁给了一个不爱的

    人，最后她跟随她的这个中非混血的丈夫来到了丈夫家族所在的非洲国家，远离

    故乡和尘世。

    没有想到，我会在这里碰到她，原来她也在这个国家，当时我只知道她来了

    非洲，但是不知道具体是哪个国家。

    「凤君，你醒醒，来人啊，快来人」我一边回忆，一边就确定，这个重

    伤垂死的女人就是我的初恋林凤君，我不由得开始喊着医护人员。由于我有

    中国的维和部队陪同，又是电视台记者，那些医护人员赶来之后，就抓紧开始优

    先处理，只是他们给凤君详细检查过后，最后只能无奈的、无声的和我摇了摇头。

    「抱歉，你的朋友身上有三处致命伤，生还无望了，节哀她还能剩下几

    十分钟吧。」救援医生摘下口罩，用英语和我说道。

    「凤君，你醒醒，你看看我是谁，我是徐建啊凤君」我相信我俩以

    前的感情，我相信现在我俩彼此心中还有着彼此的回忆和位置，毕竟我和她的感

    情是那么的刻骨铭心。或许是昏迷中的凤君听到了我的名字，也或许是回光返照。

    在我喊出自己的名字之后，凤君竟然突然睁开了眼睛，她虚弱的看着我，眼

    睛中带着不可置信，她虚弱的眨巴了几下眼睛。

    「徐建」她虚弱的喊着我的名字

    「对，是我，你」我刚想喊出你坚强一点，可是她已经生还无望，可能

    还剩下几分钟的生命，我现在喊出这个话语还有什么意义。

    「嗯我知道自己快不行不行了能再次

    再次看到你真好」凤君用最后的几分力气挤出了一丝笑容。

    「嗯，我也没有想到会在这里看到你怎么只有你你的家人呢」我看

    到凤君这个样子，不由得问道。

    「这个病人的情况我了解，她家是当时有名的富商。只不过可惜她的家人就

    只剩下她了，其他的都已经被炸死了，她家的别墅被炸弹击中，无一幸免。」在

    一旁陪同的当地工作人员和我解释道，或许是他看凤君说话的语气太虚弱了，帮

    助解释了一下。

    「凤君，你告诉我，你还有什么未了的心愿，告诉我，我一定替你做到」

    我的眼泪开始在脸颊上流淌，我的心这一刻全碎了，我和凤君所有的回忆开始在

    我的脑海中反复播映

    「我有两个愿望我的儿子在在中国中国

    读书，你替我替我好好照顾他，我把他交给

    我父母我不不放心，你也知道我的父母，丈夫全家

    都没了他一个人在中国无人照顾所以我把他交给你，

    你的情况我知道不介意的话，让他做你的孩子给

    你养老送终」凤君慢慢的叙述着，原来在战乱之前，由于她不放心，所以把

    她和现任丈夫的儿子送到了中国去读书，躲避战乱，而且就是我所在的城市，有

    她父母照看着，每年邮寄生活费。现在丈夫全家族都死光了，只剩下了她，还有

    远在中国的父母，如今她的父母年事已高，而且现实又势力，只知道挥霍没有什

    么正事，基本全靠她这个女儿远在国外养活着，而她的哥哥又不务正业。所以她

    不放心把儿子交给她的父母或者哥哥，她此时宁愿相信我这个没有血缘关系的人。

    而且我不育的消息，早已经在同学和朋友间传开了，凤君知道了也不奇怪，毕竟

    她或许也和我一样，打听着我这些年的消息。

    到底该不该答应她，替她抚养儿子。毕竟我还没有做好收养孩子的准备，而

    且这个孩子又是自己初恋和别人生的。我不由得陷入了犹豫，不知道该怎么抉择，

    毕竟事情太过突然。

    「噗」正在这个时候凤君吐出了一口鲜血，生命力一点点的再流失

    「你能答应我么」凤君的鲜血或许呛到了肺部，她呼吸急促的说

    道。

    「我答应，我答应你」看到凤君的这个样子，还有以前我俩那么深厚的

    感情，我又如何不答应她即使我心理再不愿意。

    「好这个是我这么多年攒的钱不多也不少

    密码是我的生日，你还记得记得么」凤君颤抖着

    双手从口袋里拿出一张银行卡，交给了我

    我握住凤君的手，不断的流泪点头，她的生日，和她在一起的日子，我永远

    都不会忘记。

    「那就好就当给你的酬劳分出一些给我

    的我的父母，其余都给你」

    「还有最后最后的愿望你能抱着我么我死

    也要死在你怀里」

    我没有任何的言语，我此时也说不出话来，我此时已经泣不成声了，我轻轻

    的抱起了凤君的上半身，让她靠在我的怀里，凤君沾满鲜血的手虚弱的抬起，用

    尽全身力气轻轻抚摸我的脸颊

    「我一直一直没有忘记过你」此时我感觉到凤君的手

    渐渐的冰冷，已经没有了温度。

    「我也是，我也一直没有忘记你」

    「能死在你怀里我死而无憾了」

    「记住佳英中学中文名字林林思建」她用尽

    最后的力气，说出了她儿子的名字，之后我感觉到她的手在我的脸上滑落，我赶

    紧低头看向她，她已经安详幸福了永远闭上了眼睛

    「凤君」相见不如不见，残留永远的挂念</br></br>

引狼入室之收养日记（03）

    第三章

    在使馆和当地工作人员的配合帮助下，我给凤君和他丈夫的家人都料理了后

    事，按照当地的习俗，把她埋葬在了一个没有战火、鸟语花香的地方，我知道，

    她生前最喜欢这样的地方。那一晚，我在她的坟墓前足足呆了一整夜，陪她说话，

    陪她回忆，没有想到，我再一次见到她，竟然成为了永别。

    料理完一切后，我也该履行自己的诺言了，回去照看下凤君留下的血脉，她

    唯一的孩子。不知道是不是巧合，我的妻子可心就在佳英中学教语文，而凤君的

    儿子竟然也在佳英中学。由于事情太过突然，我不知道该不该和可心去说，毕竟

    这个孩子的身份太敏感了，而且是我初恋女友的孩子，如果可心知道后，她会接

    受这个孩子么按照我对可心的了解，她会接受，只是她的心里或许会有一个疙

    瘩，而且我俩一直也没有做好收养孩子的准备。

    我向电视台方面说明了缘由，提出了提前调回中国的申请，没有过多久就得

    到了同意的答复，就这样，我带着对凤君的承诺和她最后的托付，返回了中国，

    去寻找那个还未曾见面的孩子，也就是我未来的养子，林思建。「思建」这个名

    字应该是有特殊的含义吧，看来一定是凤君起的，我的名字叫徐建，而她的儿子

    叫思建，应该是纪念对我的相思之情，和凤君见到之后，虽然她去世了，但是她

    在我心中的印象，却无形中又加深了几分，她没有给我婚姻，却给我了一个孩子，

    一切或许都是天意，或许上天正在无形中弥补了我和凤君的遗憾。

    我一直没有告诉可心这件事情，因为我不知道她是否会接受，别说是可心，

    就算是我，到现在都无法接受，虽然我还没有见过那个孩子，因为毕竟那个孩子

    是中非混血，虽然非洲血统只有三分之一，中国血统占据三分之二，但是听说非

    洲人的基因很强大，只有有一点非洲血统，那么这个人就很像非洲人。我一直以

    来对非洲黑人没有什么好印象，当然，不是我这个人种族歧视，而是因为当时凤

    君就是被非洲人从我手中夺走了，所以当凤君嫁人后，我的内心就有了心理阴影，

    对黑人没有一丝的好感。想到自己以后要让一个小黑孩叫爸爸，我的心中就不免

    得有一丝异样，不过他的妈妈是凤君，也算唯一给我的安慰吧。

    当觉得收养他的那一刻，我就决定慢慢的接受他，像照顾亲生儿子一样的把

    他抚养长大，只是希望他长的别太像黑人就行。我决定先隐瞒这个孩子的身份，

    我回到中国后，直接到了可心的学校里，我事先给可心打了电话，我刚到佳英中

    学的门口，妻子可心就穿着正装在门口等待着我，看到我下车后，就跑过来给了

    我一个熊抱。毕竟分别了半个月了，天天只有在电视里诉说思念，每一次的离别

    后，我俩的相遇总是那么的情意浓浓。

    「老公，你咋突然回来了在电话问你原因你又不说。」可心牵着我的手，

    在校园里走着，一边走着一边问道。

    「这个，我要让你帮我打听一个孩子，他是你们佳英中学的学生，但是我不

    知道他是几年级几班，只知道他的名字。」我不知道该从何说起，不知道怎么开

    口。

    「到底怎么回事啊难道你要暗访什么事情么」可心对于我的工作很了解，

    所以他踢出任何要求，她都不会觉得奇怪。

    我思考着，犹豫着，不知道该怎么和她说，思前想后，我决定还是和可心直

    接说明，毕竟夫妻之间要坦诚，但是孩子的妈妈是我的初恋这个关系我给隐瞒了

    下来，虽然我和可心也交代过我和凤君的事情，但是因为触景伤情，我和可心说

    的并不多。我从开始一点点的给可心叙述着，我说是我在国外遇到的一个国内女

    子，她临死托付给我了这个孩子，除了这名女子叫凤君，是我初恋之外，其他的

    我都告诉了可心。

    可心听完之后也愣了好一会，但是她没有说什么，因为她也是一个善良的女

    人，她叹了口气，发出了几声战争害人的感叹，但是她确实支持我的决定，认为

    这是一个有良知的人应该做的。得到可心肯定的答复后，我的心中不由得庆幸了

    一番，也松了一口气。

    「对了，那个孩子叫什么我去学校资料室给你查一查。」可心平复好内心

    后，就和我说道。

    「他叫林思健」我刚刚已经告诉了可心，这个孩子是个中非混血儿，以

    前在电视中，可心看到混血儿，都说混血的孩子长的都很特别和好看，没想到，

    这么快我就带来了一个混血儿，而已不同的确实比较少有的中非混血儿。

    「啊呵呵呵」谁知道可心一听这个名字之后，竟然掩嘴轻笑了起来，

    可心笑起来一直都是那么的温柔和甜美。

    「怎么了老婆，你笑什么」我被可心笑的有些莫名其妙，摸不到头脑，

    难道自己说错什么了么

    「没什么，只是觉得一切都似乎太巧了，不用去学校的资料室去查了。这个

    叫林思健的孩子就是我们班的学生，他刚上初一，我交了他半年多了，而且我还

    是他的班主任哦」可心停止了笑声，之后微笑着和我说道。

    「呃」无语了，一切似乎都是上天冥冥注定一般，竟然是可心班级的学

    生。

    「确实，那个孩子长的稍微有点特别，我也注意过他，他的肤色确实有一点

    点黑，但是不是黑的很厉害，和你的肤色差不多，因为你的皮肤也很黑。唯一不

    同的就是，他的眼睛很大，而且嘴唇稍微有点厚，整体来说吧，不像是非洲人，

    倒是和中国人无异。」可心回忆着印象说着，之后带着我赶到她的班级。

    当可心把这个孩子带出教师的那一刻，我看到了他，我俩眼神接触的一刹那，

    我的脑海就突然闪过了一道闪电一般，我也分不清楚是什么原因，只是大脑突然

    短路了一刹那，仿佛我和他是前世相识，又仿佛是今世注定会相遇，总而言之，

    我和他只见必定有一些特别的事情发生，虽然感觉到奇怪，但是我却没有捕捉到

    那道奇怪的意念来自那里，而且具体是什么。

    他看起来只有１３。１４岁，虽然年纪很小，但是有着一丝不符合这个年龄

    的沉稳，和可心说的差不多，虽然有三分之一的非洲血统，但是除了肤色和嘴唇，

    其他的和中国人没有任何差别，如果不是事先知道他有非洲黑人血统，我还真无

    法看出来他是混血儿。

    我和可心把他带到了校长办公室，我不知道该怎么去开口和孩子说明事情的

    经过。我让可心先陪着孩子，之后我和学校了领导进行了单独的谈话，我拿出了

    中国驻某国使馆给开的领养证明，也说明了这个孩子已经成为孤儿的事实，我和

    校方沟通过后，直接找来了民政部门和其他相关部门的人，之后大家进行了探讨，

    不得不说，程序很复杂，尤其是这个孩子还是双国籍，同时拥有中国和非洲某国

    国籍，虽然程序很繁琐，但是我的手里有正规的证明和手续，所以一切只能靠时

    间一点点的办理。

    我们决定不再隐瞒孩子，我们把林思健叫了过来，之后告诉了他父亲已经死

    于战乱的消息，我们都等待孩子的哭泣和发泄。林思健听到这个消息后，他愣了

    几分钟，之后低下了头攥紧了拳头，他的身体颤抖着，他似乎再强忍着让眼泪不

    掉下来，最后他把头扬起，不让眼泪留下。

    「其实我早就猜到了」不得不说，林思健的中文很好，看来在中国的学

    习并没有白费，只是他说出的第一句话让我们十分的差异。

    「你是怎么猜到的」可心作为学校的兼职心理辅导老师，早已经做好了

    对林思健心理辅导和纠正的准备，听到林思健这么说，不由得问道。

    「我妈妈原来没两天给我打一次电话，但是最近有一个星期没有给我打电话

    了，这绝对不正常，虽然妈妈和爸爸把我送来中国，让我远离战乱，但是我又如

    何不知道那边的情况呢新闻都已经报道很久了，我早猜到会有这么一天。你们

    给我的答案，只不过是印证了我心目中的猜想罢了。」林思健抹了抹眼角的眼泪，

    之后默默的说道，虽然他极为伤感，但是显得很冷静。

    我看着林思健，不由得对这个孩子有些刮目相看，首先就是他对事物的判断

    和感应力，不弱于成年人，还有就是他这份沉稳，遇事不惊的性格，已经远远超

    出了他的实际年龄，这份冷静、沉稳，还有他这份头脑，都是成为一个做大事的

    人必须具备的。看来此子以后必成大器，我不由得对于他的教育和培养，有些跃

    跃欲试。

    对于孩子的教育和辅导，可心是教师，又是心理辅导师，相比我而言，他是

    专家，所以对于接下来的收养的事情，需要可心去对他沟通和说明，相信以俩人

    的师生情，还有可心说话教育的方式，一切都不会是问题。

    而趁着可心和林思健还没有放学的空隙，我去见了凤君的父母，刚见到我的

    时候，两位老人还是一脸的嫌弃和鄙夷，但是当我拿出凤君遗留下了１００万存

    款的时候，两个老人的脸都笑开了花，甚至连女儿去世的悲伤都消失不见了，这

    个时候的我，不由得暗叹世态炎凉，还有为凤君的悲哀。可心给我的钱，我一分

    都没要，我全部给了她父母，同时我也和她父母签署了一份协议，从今以后，林

    思健归我所有，以后不得以任何理由要回孩子。两个老人或许早已经把林思健当

    成了包袱，毫不犹豫的就签字按了手印。

    带着对凤君家人的极度失望，我开车回到了学校，这个时候学校应该也放学

    了。我到了学校门口，远远的就看到妻子可心牵着林思健的手在等待着我一起回

    家</br></br>

引狼入室之收养日记（04）

    第四章

    等我到达校门口后，可心带着安静的思建上了车，以往的时候，每次我来学

    校接可心的时候，可心都是坐在副驾驶的位置上，用她的话来说，想离我更近一

    些。只是今天的情况有些特殊，思建这个孩子知道他父母出事后，突然变得很安

    静，上车之后，就把目光投向窗外，目光呆呆的，不知道再想着什么。可心作为

    他的老师，以后更成为了他的养母，所以为了安慰他，就和他一起坐在了后面的

    位置，原本副驾驶的位置空荡荡的。

    思建的目光一直看着窗外，不知道的还以为他是第一次来这个城市，再欣赏

    着城市的美景，可心坐在他旁边，用纤细的手握着他显得黝黑的手，似乎在通过

    手传递给他温暖和安慰。等有时间，一定和可心聊聊，详细了解一下这个孩子，

    可心作为他的老师，应该会有了解的。

    「思建，你今年多大了」虽然在他的学校档案上看过他的资料，但是我还

    是问了出来，也算是和孩子做做交流，拉近关系。只是这个小子似乎心不在焉，

    竟然没有任何的反应，目光还投向窗外。

    「思建，你的再和你说话。」可心捏了捏思建的手，之后温柔的说道，

    无论什么时候，可心的声音都是那么的好听，而且普通话极为标准，不像我，一

    张嘴，都是大碴子味。可心提到我的时候，不知道该用什么称呼，爸爸叔叔

    孩子到底有没有接受我们可心也不确定，只好省略了那个称呼。

    「今年多大了」我看他目光转向了我，我又重复了一遍。

    「１４岁。」简简单单的两个字，之后目光又投向了窗外，看来他对于我这

    个陌生的便宜养父还是有些疏远，随着时间慢慢培养感情吧。

    回到家里后，他进屋后，简单的巡视了一下房间，就安静的坐在沙发上，低

    头不知道再想什么。虽然他早就猜到了父母的不幸，但是还是需要时间去一点点

    接受。我坐在阳台的椅子上抽烟，同时在从侧面观察这个孩子，详细的观察。除

    了皮肤有点黑之外，其他的特征和中国人没有任何差别，还有头发是自来卷，不

    过和我一样，因为我的头发也是自来卷，这关乎着家族的遗传基因，我的父亲，

    叔叔，堂兄弟，大多数都是卷发。孩子的眉宇间，似乎有些我的影子，如果不知

    道状况的情况下，如果说他是我的孩子，估计都有人会信。

    我终于也有儿子了，虽然不是亲生的，但是确实初恋女友的孩子，由于我对

    于凤君的感情很深，而他又是凤君唯一的血脉，所以我准备把对于凤君的爱转变

    一下，之后投入在他的身上，而且今生没有意外的话，我注定没有孩子，那么他

    就会成为我唯一的孩子。在原本的时候，我认为对于凤君的爱恋，外加上自己没

    有孩子，见到思建，我应该会很开心，很兴奋才对，但是不知道为什么，我看到

    他，怎么看怎么喜欢不起来。按照常理，我也是一个喜欢小孩的人，但是冥冥之

    中似乎注定了什么，我对于他就是提不起喜欢的感觉，这真是让我百思不得其解。

    回家后，可心就开始收拾另一个卧室，由于家里只有我和可心两个人，那个

    卧室大部分都是闲置的，可心屋前屋后的开始忙活，不一会，就收拾完毕了。

    「思建，今晚你先对于一下，明天我去给你买一套新的行李，还有新衣服等

    生活用品什么的。」可心一边用手背擦汗，一边穿上了围裙，准备开始做饭。

    「哦」听到可心的话后，思建抬头应答了一声。

    家里的冰箱里备了好多的食材，可心简单的做了两道家常菜，不一会，晚饭

    就开始了。饭桌上，思建呆呆的吃着饭，心里一直有心事，可心看着思建，眼中

    闪过了一丝溺爱，思建本身就是他的学生，再加上以后就是她的养子，外加上思

    建最近的家庭变故、悲惨的遭遇，无不让可心心疼他，可心时不时的给思建夹菜，

    而那个小子只知道傻傻的吃。

    而我在一旁自己吃饭，时而看看可心，看看思建。在原本的时候，吃饭的时

    候都只有我们两个人，可心时不时的给我夹菜，陪我说话。而现在，可心的焦点

    都在了孩子身上，完全把我忽略了，也不给我夹菜了，聊天的重点对象也在孩子

    身上。我心里不由得有些泛酸，有点小醋意，没想到带回来一个养子，竟然让自

    己开始品尝了什么叫七年之痒。虽然我知道，可心这么做是对的，毕竟她需要用

    母爱让孩子尽快从悲伤中走出来，需要给他更多的关怀，可心作为一个语文老师，

    兼职学生的心理辅导老师，她肯定知道怎么去做。虽然自己想通了这些，但是心

    理还是有些不舒服。或许，时间长了，习惯了，也就好了吧，毕竟原本的二人空

    间突然多出了一个人。

    到了晚上，思建进入了那个卧室，躺上了床，可心温柔的给他盖上了被子，

    之后就开着房门退了出来，由于可心不放心思建，开着门方便观察他。我坐在沙

    发上看着电视，偶尔透过门缝看向思建，发现他仰躺在床上并没有睡觉，反而睁

    着眼睛看着棚顶，不知道再想着什么。原本快乐健康的孩子，经历了这么大的变

    故，希望他的心理不要发生了阴暗和扭曲才好。

    「思建，早点睡觉哈，明天还要上课哦。」收拾完厨房后，可心临回卧室前，

    还不忘在思建的门口说了一声，思建回头看了一眼可心，之后点了点头。

    「咱们也睡吧，累了一天了。」可心伸了一个懒腰，无意中展现出了她迷人

    的身体曲线。

    我关闭了电视和客厅的灯光，之后和可心一起回到了卧室之中，正好我有很

    多的事情想和可心了解一下，重点就是孩子的性格问题，还有他以后的路。

    躺到床上后，可心换上了迷人的睡衣，睡衣是睡裙的，胸口有些低，外加上

    可心的胸部很丰满，就算可心不弯腰，睡裙的胸口也会露出可心深深的乳沟，睡

    裙直到膝盖的上方，可以显露出可惜修长笔直的美腿，而且睡裙是有点透明的那

    种。这套睡裙不算的情趣睡裙，但是配套上可心极为性感的身材，就显得非常的

    性感。因为以前的时候，只有我和可心两个人在家，家里很少来外人，在我家里

    过夜过的更是屈指可数，所以可心的睡裙都是这种比较开放式的，按照她的话来

    说，穿着舒服。现在家里突然多出了一个男孩，还是马上要步入青春期的男孩，

    要不要提醒一下可心呢算了，我摇了摇头，可心是心理辅导老师，她肯定知道

    该怎么去做的，自己一个外行，瞎操什么心啊。

    「老婆，这个孩子你了解多少脾气性格怎么样」我温柔的拿走了可心手

    中的手机，可心就是有这个习惯，每次睡觉前，都要玩一会手机，不过不是聊天

    之类的，都是看看朋友圈或者新闻什么的。

    「嗯这个孩子其实我了解的也不多，他的性格比较多样，有的时候很安

    静，但是和同学达成一片的时候，也显得比较淘气，学习成绩更是时好时坏，总

    而言之，他很特别，所以在我们所有的学生当中，他算是我重点关注的几个同学

    之一。在以前的时候，我也和他交流过，我也问过他的家庭，但是他总是回避他

    的家庭情况，我原本没感觉到什么，自从你回来后，我才知道他的家庭原来这么

    复杂。」可心一边回忆着，一边用手指点着下巴说道。

    「那就是，你也不完全了解这个孩子」可心是一个心理辅导老师，察言观

    色是她的基本功，她竟然都不完全了解这个孩子，让我有些意外，要知道，他还

    只是个１３岁的孩子啊。

    「是的，不完全了解，只要是他不太和说话，有的时候比较缅甸和害羞。他

    虽然是个孩子，但是我总是感觉他有一种不属于成年人的小成熟，或许和他的家

    庭、成长坏境有关系吧。不过现在好了，以后咱们要和他朝夕相处，要完全了解

    他，只是时间早晚的问题。」

    「嗯，我经常不在家，你又是他的班主任，无论在家还是在学校，你都要和

    他一直相处和面对，孩子的问题就交给你了。你不会感觉到累吧亲爱的」我握

    着可心的手，温柔的说道，一直以来，我对于可心都有一种亏欠，我的身体不行，

    不能给她女人的幸福，我又不能生育，不能让她成为一个母亲，可以说，可心就

    算和我离婚，亲属和朋友估计都不会说什么的，只要他们了解事情的原因，但是

    可心一直对我不离不弃，丝毫没有嫌弃我，待我不但没有淡薄，反而更胜从前。

    「怎么会累呢我一直想有一个孩子，现在你满足了我这个愿望，我感谢老

    公你还来不及呢，以后咱们就把他当成亲生儿子一样待，咱们也有一些念想和盼

    头，而且也能让我做一些母亲才能做的事情，无论做什么，我都会支持你的决定，

    而且我也挺喜欢思建这个孩子的，虽然我这个养母只比他大１５岁，呵呵」

    确实，思建今年１３岁，可心却也只有２８岁，俩人只相差了１５岁，这种母子

    的年龄和关系，也算是一种另类吧。可心说道最后，捂着嘴咯咯的笑了起来，原

    本的气氛也在这一刻融化，可心笑起来一直都是那么美，加上她笑起来不断起伏

    的丰满酥胸，让我许久没有感觉的身体，在这一刻不由得有些火热，而且阴茎有

    些抬头的迹象。感觉到身体这些变化，我不由得一喜，好久没有这种感觉了，要

    抓住时机。

    「老婆，咱们好久没有亲热过了，现在我有点感觉了，咱们今晚试试」我

    的手攀上了可心丰满的酥胸，开始揉搓了起来，而可心听到我的话语，露出一丝

    惊讶，之后伸手摸到了我的阴茎上，摸到我半勃起的阴茎，可心的脸上也闪过一

    丝喜悦，不由得有些意动。原本抚摸到我阴茎的手不由得有些颤抖，看来她也忍

    受了许久，只是不知道她突然想到了什么，脸上闪过了一丝失望，摇了摇头。

    「还是别了，老公，今天屋子里突然多了一个人，有点放不开，而且他的房

    门还没有关，咱们如果那啥，他或许能听到的，做爱的时候，隔壁突然多了一个

    人，怎么心理也有点不习惯，等熟悉一段时间的吧，好么老公」可心抚摸着我

    的脸，失望的说着，我能看得出，她也很想，只是她今晚特意没有关思建的房门，

    确实有些不习惯，没想到，这么好的机会白白浪费掉了，为了观察今晚孩子的状

    态，我又不能去关闭孩子的房门，真是的，七年之痒已经来临了，收养这个孩子

    是对是错呢我不由得陷入了迷惘</br></br>

引狼入室之收养日记（05-06）

    第五章

    带着失望的情绪，我松开了可心，之后躺下准备睡觉，说实话，心情很糟糕。

    就好像面前站着一个绝世美女，等你脱光衣服准备上的时候，突然发现自己阳痿

    了。可心或许看出了我心中的烦闷，她从背后抱着安慰我。可心安慰了我一会后，

    就下地出去到思建的房间去看了一眼，看到可心就穿着那件性感的睡裙过去了，

    我也没有什么想法和方案，思建毕竟还是一个孩子，不一会，可心就回来了。

    「孩子睡了么」我迷迷糊糊的问道，我一看时间，已经晚上１０：３５分

    了，按照以往，只要不加班，我和可心早已经睡觉了，睡眠时间对于我来说，很

    宝贵。

    「还没，睁着眼睛不知道再想着什么，唉，需要时间慢慢愈合他内心的伤口

    吧，咱们也别着急，有点耐心。睡吧。」可心说完，再我的脸上轻轻一吻。

    可心从背后抱住了我，之后疲倦袭来，我迷迷糊糊的睡了过去。这段时间太

    累了，精神和身体高度紧张，可以说在国外的这段时间，从来没有睡安稳过，还

    是家里好，没有什么心理负担，还有老婆温暖的怀抱。

    「啊」只是我随之被一声惊叫吵醒，我扑腾一下子从床上坐了起来，这

    是作为战地记者养成的习惯，因为在战地你不知道什么时候炮弹就会落到你的头

    上，所以你的精神要保持高度的警惕。我起来之后，我按照职业的习惯，首先看

    了一下手表上的时间，凌晨２点３０分，我晚上睡觉手表都是不离身的，对于时

    间的准确掌握，是军警和战地记者必须要掌握的。

    「怎么了老公」我回头一看，可心也迷迷糊糊起来了。只是她貌似还没有

    反应过来，似乎忘记了家里突然多了一个人。

    「好像是隔壁的思建再喊叫」我说了一嘴。

    「啊糟了」可心这个时候才反应过来，之后穿着拖鞋就跑了过去

    「可心，你的」我刚想告诉可心，应该套上外套，就穿着露着大胸和美

    腿的睡裙跑过去，合适么只是可心仿佛没有听到我的话语一般，急忙的就跑了

    过去，样子十分着急。算了，思建还小，而且以后天天住在一起，早晚也会看到

    的，而且他现在是我和可心的孩子啊，不用在意的太多。

    我也赶紧跑下床去，跟着可心跑了过去，等我赶过去的时候，发现可心坐在

    大床上，用双臂把思建抱在怀里，思建满脸是汗水，全身发抖的倚在可心的怀里，

    双目紧闭，仿佛收到了巨大的惊吓和刺激。

    「没事的，孩子做噩梦了」可心心疼了低头看了一眼思建，之后对着我

    说道，眼中满满的都是母爱，可心本身就喜欢小孩，而自己偏偏又无法拥有自己

    的孩子，她现如今所有的母爱都有了寄托，所以很快就进入了母亲的角色。

    「好了好了，没事了，妈妈在这」可心一手轻轻的拍着思建的后背，轻

    轻的安慰着思建。这个时候我才发现，思建由于是躺在可心的怀里，头部正枕在

    可心丰满的巨乳上，两个乳房本来由于睡裙的束缚挤出一条深深的乳沟，而那小

    子的脑袋正好挡在乳沟里。

    「便宜你小子了」我在心理这么想到，要知道，除了我以外，还没有任

    何其他第二男人碰过可心的这对巨乳呢，虽然知道以后他会是我的儿子，但是心

    中还是不免得有些小酸楚。

    慢慢的，在可心的安慰拍抚下，思建慢慢的安静下来，不再颤抖，开始沉沉

    的睡了过去，但是双手却紧紧的抓住可心的睡裙边缘，仿佛把可心当成了唯一的

    依靠和救命稻草，可心轻轻的把他的双手掰开，又害怕把他吵醒。费了好久，可

    心终于慢慢的把他放躺在床上，之后温柔的给他盖上被子。

    这个时候，我才有机会观察躺在床上的思建，此刻他露着胸膛，显得比较黝

    黑，虽然是学生，但是或许遗传了非洲人强壮的基因，肌肉很强壮，当然，在他

    这个年龄来说，身高大约快１７０了，正常中国的孩子在他这个年龄大约１６０

    都不到，１７０快赶上一些成年人的身高了，我的身高才１７６了，再这么继续

    发展下去，估计超过我是早晚的事情，而可心身高是１６８，思建的个头已经赶

    上可心了。有这么个大儿子，不知道是不是一件幸福的事情呢

    看了看时间，这么一会都已经忙乎了３１分钟了，本来睡的沉沉的觉，经过

    思建中途这么一折腾，我干脆没有了睡意，可心倒是倒下一会就睡着了。半睡半

    醒的到天亮，可心起早做好了早餐，之后叫醒了满眼通红、憔悴不堪的思建。可

    心收拾早餐，而我带着思建洗漱，还好家里有备用的洗漱用品。他像个木偶一样，

    洗漱完毕后，就傻傻的吃着早餐，而可心看着思建的样子，眼中充满了心疼。

    「老公，一会你去帮思建置办一下东西吧。」可心给我拿了一块三明治，之

    后温柔的说道。

    「好的」这本来就是男人的活，而且我今天难得的休息。

    「思建，以后这里就是你的家了。我在家里是你的妈妈，在学校还是你的老

    师，他就是你的爸爸，可能现在你还不适应，等你适应的那一天再改口，好么」

    可心温柔的看着思建，声音原本温柔的可心，此刻的声音仿佛有魔力一般，让任

    何人听到都会融化一般。

    「嗯，好好的」虽然说话还有些迟钝，但是相比较刚来的时候，好

    很多了。

    可心带着思建走后，我出去买了一些孩子必备的生活用品，还有学习桌子什

    么的，足足拉了小半车东西，衣服什么的，还是等可心去给买吧，买衣服这些东

    西还是女人在行。送货人员把东西搬到家里后，我开始收拾东西，同时也开始收

    拾昨天带回来的思建的行李，里面有简单的衣服和书本，还有一些私人物品。

    只是正在收拾的时候，我突然在思建行李箱子的夹层里发现了一些东西，那

    是一些性感女人的杂志，还有一些在市面上根本买不到的黄色书籍，这些书籍的

    印制极为简单，绝不是合法的东西。看到这些东西，按照常人或许会感觉到很奇

    怪，但是对于我来说，我没有感觉到奇怪。毕竟我是记者出身，采访过很多的事

    件，青少年的更是数不胜数，而且我也是个男人，谁还没有年轻过

    而且思建现在１３岁，正式男性进入青春期的时期，有性欲无处发泄，偷偷

    看黄书再正常不过了，因为我小时候，自己也偷看过，而且那个时候电脑没这么

    发达，还偷偷的和同学一起去没有正规手续的录像厅看过黄碟，有过相同经历的

    人会去消化别人么我把那些书籍和杂志放回了原位，并没有露出什么丝毫的破

    绽，我知道，还是装作没有发现的好，给孩子留一些自尊心。

    到了晚上，可心带着满脸憔悴和疲倦的思建赶了回来，他进门看到我给他置

    办的东西，没有一丝的兴奋，只是简单的巡视了一圈，就傻傻的坐下来吃饭，我

    看着一言不发的思建，不由得摇了摇头，唉，战争受伤最大的，永远是妇女和儿

    童。吃完饭后，可心就让思建去休息，毕竟他这两天根本没怎么睡觉，还再继续

    消化失去父母双亲的事实，他这么大的孩子，没有整天哭闹就已经算是很坚强了。

    晚上和可心躺在一起，她还在玩着手机，我在心里纠结着，要不要告诉她思

    建已经进入青春期的事情，青春期的孩子最好有人进行心理辅导，以免走上歪路，

    误入歧途。不过想了想，自己担心或许有些多余，自己小时候不是也没有人辅导

    么也没有什么意外，而且可心作为青少年的心理辅导老师，应该早就知道了吧，

    或许她已经见怪不怪了。

    迷迷糊糊睡到半夜，我和可心再一次被思建的惊叫声惊醒，没办法，我和可

    心只好再次跑到思建的房间里，可心和昨晚一样，抱着思建安慰着他。思建此时

    已经算是个大孩子了，但是或许在可心的眼中，他永远是她的养子和学生，所以

    一直安慰着他，慢慢的等他睡着。思建睡着之后，思建的手还是紧紧的抓着可心

    的睡裙，他似乎睡着后也不愿意松开可心这个唯一可以给他依靠的人，把思建哄

    睡着后，我和可心回到了房间之中。

    只是我们刚刚睡下不久，就再一次被思建的梦话惊醒，这一次可心自己去了，

    而我准备继续睡觉，毕竟我明天该上班了，去国外这段时间的疲惫还没有休息好，

    所以我就迷迷糊糊的睡了过去，只是我在睡梦之中，貌似没有听到可心回到房间

    的声音。

    第二天，我被闹钟吵醒，因为我上班的时间比较早，所以上班的时候，我都

    会定闹钟，我上班起床的时间要早于可心上课的时间。所以一般可心都会比我早

    起给我准备早餐，我醒来后，果然看到可心没有在床上，应该是为我准备早餐去

    了。我迷迷糊糊的穿好了衣服，之后拖着疲惫的身体向外面走去，这两天被思建

    这孩子折磨的觉都没有睡好。

    只是我走到客厅后，正准备去到卫生间洗漱，发现厨房根本没有可心的身影，

    整个房子安静的很，怎么回事我仿佛预知到可心在哪儿一般，我直直的向着隔

    壁思建的卧室走去，等我走到门口的时候，发现房门还和昨晚一样，虚掩着，而

    透过门缝，我看到可心和思建睡在一个床上，而思建侧躺在可心的臂弯里，脑袋

    正面对着可心被睡裙包裹的巨乳，而可心仰躺着，睡裙的胸口已经下沉，乳房已

    经露出大半，睡裙只堪堪盖住了乳头，露出浑圆的乳肉和乳沟，甚至露出一丝丝

    乳晕，她下半身的睡裙已经上翻，隐隐露出了粉色的内裤。

    「轰」我的大脑突然炸开了，到底是怎么回事可心怎么会睡在这里

    是什么时候睡在这里的而且怀里还露着一个个子比他还高的大男孩

    第六章

    看到这一幕，我首先告诉自己要冷静，绝对不能相信第一眼看到的情况，人

    在冲动下思想一般都是错误的。我慢慢的走向厨房，只能自己准备早餐了，同时

    等待着可心醒来，只是或许是我走向厨房的声音太小，我只好用了一个办法，在

    拿餐盘的时候，我估计不小心把餐盘摔到了地方，铁制餐盘掉在地上，发出「咣

    当」的一声脆响，紧接着我就听到了思建卧室里有翻身的声音。

    我继续假装准备着早餐，而可心迷迷糊糊、睡眼朦胧的出来了，一边摆弄头

    发，一边调整着自己的睡衣。她看到我在厨房，靓丽的脸颊微微一红，向我俏皮

    的吐了吐舌头，没有一丝的尴尬和慌乱，反而显得很洒脱。

    「醒了」我看了她一眼，就继续切着面包片，准备弄三明治。

    「嗯，昨晚这孩子第二次惊醒，安慰了半天才睡，结果因为太困，我竟然也

    迷迷糊糊的睡了过去了，什么时候睡过去的都不知道，一觉到天亮」可心一

    边揉着眼睛一边说道，一点没有不自然的情绪，看的出来她说的是真的，毕竟这

    两天可心也累坏了，迷迷糊糊睡过也是正常的，看来自己想歪了。

    「孩子还没醒么」我继续问道。

    「没呢，让他多睡一会。今天我带他出去买衣服去顺便帮他好好收拾一

    下」可心说着，准备去洗漱，睡裙的遮掩下，性感的身躯若隐若现。

    「还让他睡啊，一会就该迟到了」我看了看手表，不由得催促道。

    「噗呲老公，今天是周末唉」可心临进卫生间之前，捂嘴轻笑了一

    下，之后走进了卫生间。

    唉，精神恍惚竟然是星期几都忘了，老师和学生就是幸福，有周末和法定

    假日，而作为记者的我，完全没有固定假期的概念。

    不一会，可心洗漱完了，我的早餐也准备好了。

    「去叫一下思建起来吃饭吧」我把三份早餐摆在桌子上。

    「还是让他睡到自然醒吧，难得他能睡的这么安稳」可心转头看了一眼

    已经关闭的思建卧室的房门，之后说道，低头细嚼慢咽的吃着早餐。

    我看了看可心，欲言又止，想到了思建那小子行李箱夹层里的黄书和性感杂

    志，我是否应该提醒一下可心呢免得让思建产生错误的思想，毕竟孩子正处于

    青春期，性欲开始旺盛的年龄阶段。

    「可心」我吃了几口三明治，看了一眼思建紧闭的房门，之后凑到可心

    耳边轻声的说道。

    「怎么了老公」

    「那个你看，现在咱们家不是只有咱们两个人了，你是不是以后把衣服

    改变一下」我一边说着一边指着可心性感的睡裙，可心低头吃饭的时候，由于

    双手拿着三明治，双臂把双乳挤出一道深深的乳沟。

    可心听到我的话后，低头看了一眼自己的穿着，我原以为她会恍然大悟，只

    是我想错了。可心低头看了几眼后，完全不以为然的神态。

    「你的意思是我穿的比较性感不要让孩子看到嘻嘻，老公，你竟然吃一

    个小孩子的醋啦」可心一边说着，一边放下三明治跑到我的身边，双手抱住我

    的胳膊，用那对丰满的胸部不断摩擦着我的胳膊。

    「不是吃醋，是我怕对孩子产生不好的影响」我没有去看可心的眼睛，

    说实话，我还真的有点吃醋了，不知道为什么会吃一个孩子的醋。我没有看可心

    的眼睛，是因为眼睛是心灵的窗户，我害怕可心从我的眼神中看出我的说谎。

    「老公，咱们其实不用在意这么多，以后他就是咱们的儿子了，也是咱们家

    的一员，咱们一家三口还要避讳那么多么而且他还是孩子唉，我小时候的时候，

    我母亲有的时候在家就穿着内衣裤，而且完全不避讳我和哥哥。再说了，我都这

    么穿穿了很久了，你让我换个方式，我还真的不适应呢。」可心轻轻的摇了摇我

    的手臂，像是在说服我，和安慰我。我仔细一想，也对，我记得我小时候的时候，

    我母亲经常穿着内衣裤在家里，甚至晚上根本不关门，就穿着内裤睡觉，甚至有

    的时候还让我帮助扣胸罩的扣子。那个时候母亲完全没有其他的想法，毕竟我是

    她的儿子，她完全不避讳，而且我对于母亲的身体完全没有其他的想法，认为那

    是禁忌，根本连想都没想过。

    「只是思建他不一样啊他是」他是半路出家的和尚，我本来想

    这么说的，只是话到最后，我又说不出来，毕竟这么形容不太合适。

    「好了好了，既然老公这么坚持，那我今天再买一件睡衣好了，家里还真的

    没有太保守的睡衣唉。」可心撅了撅小嘴，之后在我的脸颊上轻轻一吻。

    我微微一笑，可心还是那么的听话，她有的时候就是一个大大咧咧的人，想

    问题都往简单的方面想，所以她这个人交集比较广泛，谁都愿意和她交朋友，这

    也是她能活的那么开心和洒脱的原因。

    「老婆，我走了，有事电话」我一口咬着三明治，一边拿着公文包就出

    门了。

    经过一天繁重而又伤大脑的工作，终于到了晚上下班的时间，我急匆匆的回

    到家里。无论什么时候，只有家里才能让我感到舒心和温暖。到了家里，一进门，

    可心穿着围裙正在做早餐，而思建这孩子穿着新衣服正坐在沙发上看电视。看来

    今天有进步啊，前两天，这孩子没事的时候就和木头一样傻傻的发呆，不知道再

    想什么，现在至少愿意看电视了，估计用不了多久，孩子就能恢复了。

    「回来了，老公，洗手吃饭」可心穿着围裙端着菜从厨房里面走了出来。

    在饭桌上，可心又把注意力都放在了思建身上，夹菜说话几乎没有断过，反

    而把我这个老公给冷在了一边。思建这孩子失去双亲，现在最缺少的就是关怀和

    爱，而可心就是再努力的补充这一点，我明明知道原因，但是还是忍不住内心的

    小脾气。也难怪，以前的时候，可心的注意力全部在我一个人身上，现在多了一

    个孩子，可心把对于我的爱和关怀和重心，全部分给了孩子。

    「自己不要多想，这是家庭的正常现象」我不断在告诫着自己。

    在吃饭中途，我还半开玩笑的和可心说道，为什么现在不给我夹菜了，而可

    心的回答是，你是大人，思建是孩子，还需要我给你夹菜啊，我和可心调笑着，

    似乎再缓解着饭桌的气氛，而可心此时没有发现我内心的小心眼和不适应。

    吃完了饭，可心简单的收拾了一下，之后就督促思建去睡觉，看得出来，经

    过这两天的交流，思建的情绪好了很多，至少和可心的话语比较多，本来嘛，可

    心又是他的老师，俩人天天在一起，交流时间最多，俩人关系紧密也正常，而我

    整天不着家，孩子又和我刚认识不久，需要时间去慢慢培养感情吧。

    到了晚上睡觉的时候，我躺在床上玩着ＩＰＡＤ，而可心则换上了一套新的

    睡衣，这套睡衣是睡衣和睡裤两件的，显得很保守，终于把她性感的身躯完全盖

    住了。只是可心的胸实在太过丰满，把睡衣撑的紧紧的，似乎随时会破开扣子蜂

    拥而出。只是可心突然穿上这种睡衣，似乎很不喜欢，她偶尔摆动一下身子，似

    乎在调整身体对于睡衣的适应状况。不一会，可心似乎再也受不了，不知道想到

    了什么，之后脱了睡衣，把自己的胸罩脱了下来，露出了生机勃勃的双乳，还有

    粉红色的蓓蕾。把胸罩脱掉后，可心把睡衣重新穿上，脸上带着一丝放松。好多

    女人都不喜欢胸罩的舒服，晚上脱了胸罩睡觉感觉很舒服，原本的时候，可心都

    是穿着胸罩和睡裙睡觉的，只是今天的睡衣实在让她不舒服，所以她只好把胸罩

    脱掉，弥补一下舒适度。

    可心弄好之后，俏皮的冲我撅了撅嘴，小脸上带着一丝埋怨，轻轻的给了我

    一记粉拳，但是我心中还是感觉很温暖的，毕竟可心会因为我的几句话，而改变

    了她长久以往养成的习惯。不一会，睡觉的时间到了，我弄了两个耳塞，直接把

    耳朵塞上了，因为这两天被思建的噩梦惊醒声吓到了。本来我的工作就很累，睡

    眠时间对于我来说就很宝贵，思建这两天天天半夜惊叫，已经严重影响了我的睡

    眠，所以我只好把耳朵塞住吧。虽然这么做很可笑，但是至少会有一点作用吧。

    可心看到我这个样子，不由得捂嘴轻轻一笑，我撇了撇嘴之后盖上被子蒙头

    大睡。不知不觉中，我就沉沉的睡了过去，不知道过了多久，我被一股尿意憋醒

    了。由于干记者的职业习惯，我一般晚上不起夜的，谁让昨晚的晚饭我比较郁闷，

    自己喝了两瓶啤酒，喝了啤酒之后就是这个样子，得老往厕所跑。

    迷迷糊糊的醒了感觉有点奇怪，我看一眼时间，已经凌晨三点多了，我今晚

    竟然么没有被思建的噩梦惊叫声惊醒，看来这孩子调节的差不多了，至少睡梦中

    不会惊叫了。这个时候，我往身边摸了一把，按照以前的习惯，我半夜起夜或者

    醒的比可心早，我都会恶作剧般的在可心的巨乳上抓一把，往往都会换来可心睡

    梦中的一下拍打，只是我迷迷糊糊中，往身边摸了一把，竟然没有摸到任何东西，

    身边竟然空空如也。

    我的睡意一下子消除了不少，我赶紧拿起手机往身边照了一下，发现可心竟

    然不在我的身边，她去了哪儿呢难道是卫生间我赶紧下床轻轻的打开房门，

    之后慢慢的走到客厅之中，在客厅里，我看到卫生间里面压根没有开灯，我想谁

    都没有半夜熄灯上卫生间的习惯吧</br></br>

引狼入室之收养日记（07-08）

    第七章

    虽然感觉可心不会在卫生间里，但是我还是打开了卫生间的房灯，之后进卫

    生间去看了一眼，结果发现可心果然不再卫生间里。我不敢往另一个地点去想，

    我不敢相信可心会在我睡着后偷偷去那个地方。我开始去厨房，阳台结果都

    没有发现可心的踪迹，我现在只有一个地方没有找过，那就是思建的房间

    我颤抖着身体向思建的房间走去，心中紧张到了极点，虽然我不让自己的思

    想太过邪恶，但是心中还是不免得担心、胡思乱想起来。当我走到思建房门口的

    时候，我发现了一件怪事，前几天，思建的房门都是半开虚掩着的，今天晚上竟

    然关的紧紧的。当我把满是汗水的双手放到门把手上的时候，我犹豫了，或许说

    没有这个胆量。如果我打开了房门，看到了自己最不愿意看到的一幕，我该怎么

    处理不是我的思想不健康，思建虽然只有十三岁，但是已经到了青春期，过了

    青春期的男孩其实已经算是性成熟，完全是一个真正可以性交让女人生孩子的男

    人，而可心呢虽然我一直相信她，但是我的身体原因，让她很久很久没有得到

    性满足了，原本的时候，她没有出轨过，可是如今有了这么一个血气方刚的小鲜

    肉，她会不会偷偷的背叛我呢万事皆有可能

    越想我越害怕，我晃了晃头，让自己的大脑清醒一些。我先轻轻的把耳朵伏

    在了门上，想听听里面的声音，结果或许是房门的隔音太好，里面竟然没有一丝

    的声音，没有听到声音，我的心里不由得安心了不少。我状了状胆子，深吸一口

    气，之后轻轻的压下了门把手，我开门的过程很轻很轻，这个过程中我担心着一

    个问题，房门会不会在里面被反锁了

    「咔」随着一丝轻轻的响动，我知道门把手已经被我压开了，虽然我的

    动作很轻很慢，但是还是不免得发出了一声轻响，不知道这声轻响有没有吓到里

    面的人，但是却把我吓到了。我保持着门把手压下的姿势一动没动，此时的汗水

    已经滴落了下来，我仔细听着里面的声音，如果惊动了里面的人，该怎么办想

    着想着，突然感觉自己很可笑，就算发现了又如何我又没有做错什么事情光

    明正大的来查看，至于这么偷偷摸摸的

    想通了这些，我轻轻一推，房门打开了，结果里面的场景深深的刺痛了一下

    我的内心。只见房门里的床上果然躺着两个人，一男一女，不正是我新收养的儿

    子思建，还有我最心爱的妻子可心么俩人躺在崭新的床单被褥上，我一个踉跄，

    差点没有晕过去。屋里太黑，我想把房灯打开，只是听着俩人均匀的呼吸声，俩

    人似乎没有醒来，还在熟睡。

    我打开了手机背后的灯光，之后照向了床上，结果床上的俩人穿的完完整整。

    可心穿着新买的睡衣，显得很保守，没有什么凌乱。而思建也穿了一套新睡衣，

    正仰面躺在那熟睡着，可心侧身躺在思建的旁边，面朝着思建，一个手放在了思

    建的胸口上，似乎是一个拍打的姿势。我用鼻子轻轻在屋子里嗅了嗅，我是在闻

    这个屋子里有没有那种味道，男性荷尔蒙的味道，结果屋里除了空气清新剂的味

    道，其他什么味道也没有。

    难道是我想多了还是俩人已经完事了我没有吵醒睡梦中的俩人，此

    时我的心中有很多的问号。我轻轻的关闭了房门，但是没有完全关闭，而是像以

    前一样，把房门留了一个缝隙，之后我慢慢的走到客厅的沙发上，这个位置，我

    可以清晰的看到思建的房门，虽然没有灯光，我看不清里面，但是我可以清楚的

    听到里面的声音。

    不是我自己要监视他们，是我此时已经完全没有了睡衣，剩下的只有心中无

    数的瞎想，还有一丝醋意，可心毕竟是我独一无二的妻子，也一直是我的唯一，

    如今和一个青春期的男孩睡在一张床上，心中能好受才对。

    我点了一颗烟，在沙发上抽了起来，此时看了看时间，已经是凌晨四点了。

    我很想叫醒可心，但是又怕惊扰到孩子，我该怎么去询问可心呢我的大脑开始

    告诉的运转了起来。不知道过了多久，我迷迷糊糊的竟然睡了过去

    不知道睡了多久，我感觉到我的身上被盖了一件东西，之后就听到了厨房里

    发出了声响。我迷迷糊糊的睁开眼睛，发现已经是早上六点半了，而我坐在沙发

    上睡着了，身上盖着一件毯子，而可心正在厨房里做早餐。

    「我晚上和你说」可心看到我醒来后，之后用口型和我说道，没有发出

    一丝的声音，同时手指还指了指思建的房间。虽然她用的唇语，但是我还是读懂

    了。

    我只是轻轻的点了点头，可心看到我的样子，知道我的心里可能有些不好受，

    只能苦笑着摇了摇头。吃过了早餐，我就去上班去了，心中的那股怒意和醋意一

    直消磨不去。就这样浑浑噩噩的过了一白天，好不容易挨到了下班时间，按照以

    前，我会迫不及待的向家里飞奔而去，但是这次我却想着逃避。

    我回到了家里，一切如常，只是思建这小子的精神状态一天比一天好。吃过

    了晚饭，我先一步回到了卧室，之后躺在床上蒙头盖被。不一会，就听到了可心

    进门的声音，她应该是收拾好了房间。她或许察觉到了我的异常，因为我今晚竟

    然没有玩ＩＰＡＤ，而且在饭桌上的话语也很少。

    我感觉到可心上了床，之后躺在了我身边，只是没有任何的声音，似乎她也

    睡着了一般。我感觉有些奇怪，我偷偷的把被子掀开一个口子，结果看到的是可

    心狡黠的目光和笑脸。

    「咯咯」可心捂着嘴笑了起来，浑身因为笑而颤抖着，丰满的胸部上下

    跳跃，掀起一阵阵乳浪。看到她笑的那么开心，我本来心里就不爽，不由得更加

    气恼，我干脆把被子重新盖上，重新把自己包裹的严严实实。

    「好了，老公，别吃醋了听老婆和你说」可心拽着被子，想把被子

    从我的脑袋上拽走，同时一边说着。只是我没有任何回答，死死的抓着被子，可

    心费了半天劲，也没有把被子从我的头上拽下来，可心知道我的小孩子脾气又上

    来了。我这个人，豁达的时候像个老者，发起脾气来，又像个孩子。

    「老公，你想多了吧今天早上我看到你在沙发上睡着，而且思建的房门开

    着，我就知道你一定是半夜发现我在思建的房间里，所以心里吃醋了吧先不说，

    思建是咱们的儿子，妈妈陪儿子没什么不对的。你是不是认为我冷落了你放心，

    我对于思建只是母爱，我的心永远都在你身上的。」可心轻轻的把嘴靠近我的脑

    袋，隔着被子和我说道，虽然蒙着被，但是可心的话，我还是听的清清楚楚。听

    到她这些话，虽然我心中还有醋意，但是消融了不少。

    「其实，昨晚我到思建房间里睡着，也是为了你啊。」可心听到我没有回答，

    像哄孩子一样的继续哄着我。

    「这两天，思建天天晚上做噩梦，被噩梦吵醒，搅得你睡觉不得安宁，而你

    工作又那么累，压力那么大，其实我知道你最嗜睡的，还有起床气。所以我昨天

    决定陪着思建睡，只要我陪着他，他就不会做恶梦了，至少不会让他惊叫。他这

    个孩子现在心里有阴影和恐惧，我是他除了父母最熟悉的人，在学校还是在家，

    他几乎都能看到我，可以说我现在是他唯一的依靠，所以我陪着他，他才会睡的

    安稳。结果还真是，昨晚他一觉到天亮，没有做恶梦，也没有惊醒。原本以为老

    公可以睡个好觉了，结果老公还是没有睡好，而原因竟然是咯咯」可心

    说了好大一堆，而我也听了好大一堆，可心说的似乎有那么几分道理，而且她作

    为心理辅导老师，似乎有自己的心理疏导方法，而且就算我的担心真的发生，也

    绝对不可能在我在家的时候发生吧。

    「那你就准备一直陪着他睡」听到可心的话后，虽然我的心里舒坦了很多，

    但是不代表我能接受可心一直陪着孩子睡，我把头从被子中放了出来，之后问道。

    可心没有回答我，而是看到我的脸后，微微闪过一丝心疼，用手轻轻的在我

    的脸上擦拭着，这个时候我才发现，刚刚在被子里，我竟然把自己蒙的满头是汗。

    「我听老公的，只要老公不让我去，我就不会再去其实我为思建这孩子

    做那么多，也是为了老公你，这个孩子是你带回来的，我想尽办法做好一个母亲

    的角色，不让你为难，让你感到欣慰和温馨，只是或许我太热心了，竟然让老公

    感觉到不舒服，那我以后就不会了」可心给我擦了擦汗水，就把头埋进了我

    的怀里，喃喃的说道，而且语气中有了一丝委屈。

    对啊，孩子是我带回来的，也是我要收养的，可心一直没有反对什么，反而

    把孩子胜过亲生孩子一般的对待，一切还不都是为了讨好我么也是为了配合我，

    让我放心，如今我反而在这挑剔着，让可心左右为难，难怪她会感觉到委屈。

    「好了，老婆，是我错了，你说的对，我应该感谢你才是，不该在这乱吃醋，

    只是有了孩子，反而感觉你的爱被他分走了一部分，所以心里不是滋味，不怎么

    适应而已」我轻轻的拍着可心的后背。

    「放心啦，老公，你是我丈夫，他是我儿子，你俩对我来说都很重要，你俩

    的地位和感情也是不一样的。再说，如果你真的要准备接纳他为咱们儿子，那就

    是一辈子的事情，咱们当然要好好待他，他刚刚失去父亲，又刚刚来到咱们家，

    正是最需要关怀的时候，这个时间里，你先委屈下，我得把所有的关怀给他，让

    他早日缓解过来，好正常的生活和学习」可心抬起了头，温柔乖巧的说道。

    「好的」说开了，心里也就松快多了。

    「那老公今晚我还要不要去陪他睡啊我听你的」正在这个时

    候，可心看了看时间，之后小心翼翼的问着我，询问着我的意见和决定

    第八章

    「去吧，毕竟孩子现在还没有恢复，等孩子康复后你再回来睡吧」我几

    乎没有思索，就回答了这个答案。本来嘛，作为男人，一家之主，要大度一些。

    可心说的对，何必和一个孩子一般见识，而且这个孩子以后还是我俩的儿子。更

    何况，我也像在可心面前表现一下，不想让可心认为我小心眼，所以无论如何，

    也不能拒绝。

    「嗯，谢谢老公的理解等孩子康复后，我送老公一件礼物哦，秘密哦

    」当听到我同意后，可心眼中闪过一丝感动和欣慰，她抱着我的胳膊摇晃着回

    答到，说道最后的时候，还趴在我耳边说了一句悄悄话，让我的心中忍不住ＹＹ

    意淫了起来，是什么礼物呢

    「那我先把老公哄睡着了再过去吧」可心仍然抱着我的胳膊，轻轻的靠

    在我的肩膀上

    「随你吧」我假装大度的说道，说实话，我打心眼里不想让可心过去，

    毕竟可心是我的唯一，任何人我都不想去分享，包括我的养子如何不是因为

    凤君临终的嘱托，我真的不愿意收养一个男孩。我控制着自己的睡意，如果可心

    在我的身边不小心睡着了，那么她今晚就不用过去了吧。只是我实在太累了，迷

    迷糊糊的不知道什么时候睡过去了，在我睡过去之前，可心仍然抱着我的胳膊，

    靠在我的身边

    不知道睡了多久，或许是前几夜每次后半夜都会被思建惊醒，结果养成了生

    物钟，到了后半夜，我又迷迷糊糊的醒了。我半睡半醒之间，转身朝床里迷迷糊

    糊的抓了一把，想去摸我睡觉的时候最爱摸的东西可心的乳房，结果我的手

    扑了一个空。我的睡衣顿时全无，可心不知道什么时候已经不在我的卧室里了。

    不用猜了，可心肯定已经去了思建的卧室了，我躺在床上准备再次入睡，只

    是却翻来覆去怎么也睡不着。心中总是不免得有些担心，可心会不会和思建有什

    么特殊的接触和关系啊也难怪我会胡思乱想，我总觉得思建不像是一个孩子，

    可心把他当孩子，而我在心里却把他当成一个男人。而且作为一个资深的记者，

    我什么事件都见识过，也有着难以捉摸的职业敏感，我的担心有许多的案例真实

    存在的。

    我在床上不免得越想越担心，本来可心去陪思建，就是能让我睡个好觉，结

    果现在倒是起了反作用，早知道这个情况，宁可背上被可心认为小心眼的罪名，

    也不让可心去了。我在床上越想越害怕，越想越邪恶。我偷偷的下床，没有穿拖

    鞋，双脚犹如狸猫，不让自己走路发出一丝的声音。我先把耳朵贴在自己的房门

    上，捕捉着客厅有没有声音，没有听到任何的声音，我轻轻的打开了自己的房门，

    硕大的客厅展现在了我的眼前。

    我蹑手蹑脚的向着思建的卧室走去，只见和昨晚一样，思建的房间还是房门

    紧闭着。我屏住了呼吸，把耳朵贴在房门上，使劲的搜寻里面传出来的声音，只

    是我是真的想多了，里面没有任何的声音，只有隐隐约约的呼吸声。我本来想和

    昨晚一样打开房门去看一看，只是这次不免得有些担心。昨天晚上的时候，如果

    我打开思建的房门被抓住，我还可以解释说是寻找可心。但是这次不一样，如果

    我打开房门被可心抓住，我该怎么解释可心已经告诉我今晚陪着思建睡了，这

    样做岂不是此地无银三百两么

    唉，在门外继续的听了一会后，我轻轻的退回了房间之中，就那么闭着眼睛

    吃醋吃到了天亮。天亮了，新的一天来到了，不知道过了多久，我听到了思建卧

    室房门被打开的声音，我赶紧闭上眼睛装睡，果不其然，紧接着我就听到了房门

    被打开的声音。我听着脚步声慢慢的走近床边，之后可心在我的额头上轻轻一吻，

    之后就走出卧室洗漱去了。

    不一会，我的闹钟也响了起来，我只好睁开眼睛走出了房间，此时的可心正

    在厨房准备早餐，看到我出来温柔一笑打了个招呼，我看到可心的表情十分的自

    然，如果她做了什么对不起我的事情，眼神中一定会有破绽的。我走进了卫生间

    开始洗漱，透过镜子，我看到了自己满是血丝的眼睛，我不由得苦笑着，我这是

    招谁惹谁了白天上班的时候，我再想，自己是不是太过小肚鸡肠了以前自己

    不是一个爱胡思乱想的人，或许是自己还没有适应过来吧。

    白天上班的时候，难得有空余时间，这个时候我就开始上网浏览起新闻来。

    我们作为记者，要实时掌握所有的实时新闻，所以多看新闻就成了我们新闻记者

    空余时间必须要做的一件事情。以前我们都是看报纸，只是现在是信息时代，有

    了互联网，任何新闻在网上都可以预览到。

    我正在浏览着，突然发现了一篇关于「母子乱伦」的新闻，讲述的是台湾的

    一位母亲和上中学的儿子发生乱伦关系，最后邻居在少年的手机中发现了其与母

    亲的乱伦情欲自拍，结果报警，孩子母亲被拘留，而这位母亲就是因为丈夫常年

    在外打工，孩子上中学又处在青春期等等，带着好奇心，我在网上搜索「母子乱

    伦」的新闻，结果发现这样的新闻有很多很多，其中还有正规的调查报告。

    看到这个消息，让我原本快要平静的心再起波澜。试问，有血缘关系的母亲

    和儿子都会乱伦，更何况是饥渴的少妇和青春发育期的男孩呢而且貌似我的出

    差时间也很多，以后我可能要长期不在家里，那么我会不会遇到网上的这些事情、

    被可心和思建带上绿帽子呢

    我关闭了电脑网页，趁着现在的工作不忙，我决定回家一趟，现在正处在下

    午两点多，可心和思建肯定还没有放学。我在自己的器材室里拿了一些器材和设

    备，之后就开车往家里赶去。到了家里，整个家里显得十分安静。我抓紧时间，

    直奔目的地思建的卧室。我的设备安装很简单，我直接把一个硬币大小的针

    孔摄像机安装到了窗帘的上方，无论是拉窗帘还是打开窗帘，保证它都不会掉下

    来，而且它还有夜视功能。这个摄像机可不是个人能随便在网上买到的那种摄像

    机，这个摄像机可是我们记者偷拍暗访专用的，可以说，比美国中央情报局用的

    偷拍工具也差不了多少。

    我把摄像机卡在了窗帘上最高的位置，由于摄像机只有硬币大小，所以很隐

    秘，不是专业的人，根本无法发现。弄好这些后，我就小心翼翼的处理着自己留

    下的痕迹，不能让可心知道我白天回来过。我是个资深的记者，这些偷拍技能和

    经验是熟的不能再输了。我安装的这个摄像机只是临时偷拍的，因为我根本不确

    定可心和思建会不会有什么事情等万一发现了什么，我就安装一个固定永久的

    隐秘摄像头。

    我开车回到了公司，作为一个老记者，我倒是不怕公司会认为我拿着公司的

    设备去假公济私，只要到设备盘点的时候，把设备拿回来就好了。我承认我这个

    人有些多疑，无论如何这个摄像机也有安装的必要。因为可心和思建睡在一起，

    我不可能整晚上都看着他们，万一俩人真的发生点什么暧昧，我也根本无法知晓。

    就算我相信可心，但是我不能相信思建啊，思建虽然正在处于情绪低落期，可是

    他毕竟是个青春期，血气方刚的男孩啊，他正在处于对性十分渴望十分好奇的年

    龄，可心不会，可我不敢保证思建不会。尤其可心晚上睡着还那么沉，那么死，

    万一被思建或许可心都不会知道。就算不发生什么，可心也可能会被思建偷

    偷猥亵吧，我可不想我最爱的小乳猪被别人吃掉。

    如果到时候我什么也没有拍到，那么我也不会有什么失望的感觉，至少可以

    让我放心下了，让我安心的工作和休息，不会让这件不大不小的事情让我分心，

    耽误我的工作和生活。这个摄像机要明天白天才能取下来，它只有录像功能，没

    有实时图像传输功能，毕竟它太小了，和五角硬币一般大。

    到了晚上，我回到了家里，家里的一切如常，只是思建的情绪越来越好了，

    已经有了笑脸，话语也比以前多了，只是和可心的话多，和我还是比较生分，但

    是关系相比较以前，有了很大的改善。不过或许是还没有适应和我俩的关系，他

    还是叫可心为老师，叫我叔叔，我和可心知道，这需要一个过程，所以我俩并没

    有急于让他改口，先等他情绪完全好转再说。

    在饭桌上，我偶尔看看思建，偶尔看看可心，想到思建卧室里面的那个微型

    摄像机，我的心中不免得有些复杂，或许是我真的想多了，自己吓唬自己，希望

    明天不要让我发现什么才好，要不然我还真的不知道该怎么办了。

    吃完了饭，我躺在床上玩着手机，可心今晚要加班，因为学校最近有考试，

    可心在我俩卧室的书桌上批改着作业。看着她面前那厚厚的考试卷子，不知道她

    又要忙到几点了，或许她太忙，今晚就不会去思建的卧室了吧我不由得美美的

    想到，只是如果她不去思建的卧室，我的摄像机岂不是白安了但是我心中却不

    会感到任何的失望。

    不知道什么时候我又睡了过去，这几天刚刚形成的生物钟，让我在后半夜凌

    晨再次醒了过来，我本来面对着书桌睡的，结果发现整间卧室都熄灯了，黑黑的。

    我把手伸到自己的背后，因为正常睡觉的位置，可心这个时候应在在我的背后。

    只是我的手往后摸了半天，什么也没有摸到，我慢慢的转过身子，发现我的身边，

    不知道什么时候再次空空如也</br></br>

引狼入室之收养日记（09-10）

    第九章

    感觉到可心已经不在身边，我轻轻的走下地，和昨晚一样，把耳朵贴在房门

    上，使劲而仔细的聆听着，结果没有听到任何声音。我没有像昨晚一样走出房门

    去，首先肯定不会有什么发现，另外我已经在思建的卧室安装了摄像头，只要我

    明天把摄像头取下来看监控视频，就知道俩人到底有没有越轨的行为。

    接下来我努力入睡，不知道过了多久，数了多少只羊，我终于睡了过去。到

    了早上，我照例被闹钟叫醒，走出卧室的时候，可心已经准备好了早餐。吃早餐

    的时候，思建这个孩子显得开朗了一些，不过我和思建的交流一直比较少，孩子

    对于可心很亲，对我似乎比较疏远，不过我也没有在意，我现在在意的是那个摄

    像机，会不会有意外的发现。

    在单位上班的途中，我开车跑回家把摄像机从思建卧室的窗帘上取了下来，

    我不怕被人发现，作为一个资深的记者，我有那么多的偷拍经验，其中不乏一些

    精明的政府官员，还有一些谨慎至极的不法商贩，我都没有失手过。偷拍毫无经

    验和戒备心的思建和可心，还不是手到擒来。

    到了单位之后，我把摄像机连接到电脑上，因为新闻记者对于自己的新闻报

    道和素材都互相保密，所以我有一间相对独立的办公空间，虽然赶不上个人办公

    室，但是比大部分同事已经是优越很多了。把摄像机的ＵＳＢ数据线连接到电脑

    上，我开始点开了视频回放，心中不免得有些紧张，希望不要被我发现什么。

    我的鼠标一点点的点着快进，从我昨晚大致的睡觉时间开始。我清楚的记得

    我昨晚睡觉之前看的最后一眼时间是９：３７分，所以时间也从这个时间开始。

    在可心没有进入思建房间之前，我就发现思建的举止有些反常。这几天之中，每

    次我和可心看到思建的时候，思建都是安安静静，可心让他先回房睡觉的时候，

    他都是安静的躺在床上看着棚顶发呆，但是我在视频里发现，当我和可心回到卧

    室之后，思建失去了我和可心的「监视」，他竟然突然不安静了起来。他躺在床

    上翻来覆去，时不时的跑到窗台上拉开窗帘看看窗外，之后竟然拿起手机玩了起

    来。现在经济条件好了，一个智能手机没有几个钱，所以现在的孩子基本上各个

    都有，思建作为一个原富家子弟，自然也不会例外，而且这个孩子的手机比我用

    的都好。

    我看着正在玩手机的思建，这个还是那个我认识的孩子么这个时候的他，

    我怎么没有发现悲伤和无助呢还是说，在我和可心面前他不敢玩手机，害怕我

    或者可心批评他毕竟虽然学生可以带手机，但是老师和学校是严格控制学生玩

    手机的，尤其可心现在作为他的监护人，还是他的班主任。还是说，他一直在伪

    装，一直在伪装成一个乖孩子我不由得陷入了疑惑，按照我作为一个记者来说，

    察言观色是我的基本功，可是我却可笑的发现，在这一刻，我竟然无法彻底看透

    一个孩子。

    思建玩手机似乎玩的很有兴致，看着他玩的入神的样子，真的不像刚刚失去

    双亲不到十天的孤儿。难道是他的心理素质很好，已经缓解了过来还是说他正

    在通过玩手机，转移自己的注意力，转移自己对失去双亲的痛苦我晃了晃头，

    揉了揉太阳穴，以一个大人的心思，现在去猜一个孩子的心思，还真的不容易，

    没有办法，虽然自己已经三十几岁，但是当父亲还是头一次，根本没有教育孩子

    的经验，更别提对孩子的了解。

    正在我胡思乱想的时候，我发现思建突然停止了玩手机，赶紧把手机待机，

    之后迅速的放到了枕头下面，迅速恢复到了原来的状态仰面躺着，双目盯着

    棚顶。不一会，我就看到思建的房门打开了，而可心穿着那件新买的保守睡衣，

    一脸慈爱的走了进来。哦，我说的嘛，思建这小子怎么突然把手机收了回去，原

    来虽然他一直在玩手机，但是耳朵一直关注着我俩卧室的声音，听到那边的开门

    声，他就知道可心要来了。

    「老师，你来了」可心进来后，思建转头挤出一丝笑容。

    「嗯还没睡啊」可心听到思建对于她的称呼，她的脸上不由得闪过

    一丝隐晦的失望，要知道，可心一直想做一个母亲，虽然思建不是她的亲生儿子，

    但是她多么希望思建能喊她妈妈，满足她做一个母亲的愿望。

    「老师没来陪我，我睡不着」思建表情似乎有些孤寂的说着，弄的可心

    脸上的慈爱更加浓厚了。虽然思建没有叫她妈妈，但是这种依恋就是最好的写照

    了吧。

    「好，我现在就陪你睡」可心笑着说了声，脸上的表情又可气又可笑。

    可心脱了拖鞋，之后躺在了思建的旁边，她侧身躺着，一只手放在了思建的

    胸脯上轻轻的拍打着，就像一位母亲正在哄自己刚刚断奶的孩子睡觉一样。看到

    这个画面，我不由得感觉到好笑，思建都十几岁了，需要这么哄么可心还真是

    没有做母亲的惊讶唉，竟然把思建当成了小孩子一样对待。

    「老师，我们今晚聊聊天好么」原本闭目的思建这个时候突然睁开眼睛，

    转头和可心说道。

    「啊」正在这个时候，可心突然发出一声惊呼，因为她本来是侧身躺在

    思建旁边，脸部也对着思建的侧脸，而且为了给思建安慰，她离思建很近，思建

    刚刚这么突然转头，俩人的嘴唇差点撞到一起，还好最后时候，可心条件反射一

    般的往后一躲，才躲了过去。

    「你这孩子，都这么晚了，不睡觉还想聊天啊」可心看了一眼自己的手

    机时间，不由得说道，只是语气没有任何的严厉。

    「我就是想知道，你和他是怎么认识的」思建这个时候面带着好奇，似乎

    很渴望知道答案。

    「他他是谁你说的是谁啊」可心这个时候也被思建问道了，不由得产

    生疑惑。

    「就是他了，隔壁的那个」思建说的时候，用手指了指我和可心卧室的

    方向。

    「思建，虽然你现在不想叫他爸爸，但是你也不能用他这个称呼来称呼他，

    这是非常不礼貌的，知道么要知道，收养你，还有你的一切手续，你的父母的

    后事，包括收养你的这个决定，都是他做出的。你还小，等你长大后，你就会知

    道，他对你的恩情有多么大了。你将来可以对我不好，但是你绝对不能对他不好，

    如果作为陌生热，他的恩情你可能永远都还不起。如果你现在不想叫他爸爸，你

    可以叫他叔叔，以后不可以用他来称呼他，也不可以用手指着他」可心看到

    思建用手指的方向后，才发觉思建说的他指的是我，也就是她的丈夫，无疑，思

    建的这句话和用手指的方式，对于我来说是极为不尊重的，也是不礼貌的。看到

    思建对自己的丈夫不礼貌，可心的脸色瞬间难看了起来，拿出了作为一个老师、

    班主任的严厉，用极为温和的音量却十分严厉的语气「训斥」了思建。

    听到可心训斥了思建，我不由得心底闪过一丝温暖，原本这几天我一直在和

    思建吃醋，认为思建来了之后，我在可心心中第一的位置被思建取代，自己变成

    了千年老二。可是看到可心为了维护自己的丈夫而训斥了思建，我的心中不由得

    流露出一丝快感，我在可心的心中还是最重要的。只是，回味过后，不免得有些

    鄙视自己，自己和一个孩子较劲，是不是太没有大人的风度了，以后怎么做人家

    的父亲呢我摇了摇头，慢慢的把这种想法摒弃出自己的脑海。

    「对不起啊我不是那个意思，我不是很懂你们大人的那么东西」被

    可心突然呵斥，思建的脸上瞬间流露出了委屈，而且貌似眼泪随时都要流了出来，

    赶紧向可心道歉，同时原本仰躺着的他，慢慢的转过身子，变成了背对着可心，

    可心原本放在思建腹部的手，瞬间变换了位置，放在了思建的腰部上。

    「好了，我的话刚刚有些严厉了，你还小，我应该理解才是。对不起，妈妈

    向你道歉」可心看到思建伤心的样子，眼中不由得露出心疼的深情，她这个

    时候才想起，为什么要在乎一个孩子的话语呢而且这个孩子刚刚失去双亲，自

    己不是无意中让他更加伤心她不由得脸上露出一丝懊悔，用手轻轻拍着思建，

    同时露出了笑容。

    「好了，别生气了，妈妈搂你睡觉觉，今晚你就躺妈妈怀里吧」可心用

    一只手搬过思建的身子，思建的身子转了１８０度，原本背对着可心，现在变成

    面对面对着可心。可心看着思建还留有伤心余痕的委屈样子，眼中的慈爱和心疼

    更加浓郁了。虽然思建还没有叫她妈妈，但是可心一直以他妈妈的身份自居，似

    乎让孩子感受到温暖和母爱，也让思建早点接受自己。

    「今晚太晚了，明天还要上课，等明晚妈妈早点过来陪你，到时候和你讲讲

    我和他的故事」可心看到思建失望的样子，轻轻的说道。听到可心说完这句

    话，我心中有一些不舒服，为什么可心这句话里把我也称呼成「他」哪怕说成

    「我和我老公的故事」「我和你爸爸的故事」等等，我也不会想什么。我苦笑了

    一下，或许是可心在弥补思建心中的裂痕吧。

    「好的，一言为定」思建这个时候终于露出了笑容，把头枕在了可心的

    胳膊上。

    「睡吧」可心说完后，思建就闭上了眼睛，似乎要乖巧的入睡。看到思

    建闭眼后，可心就打了一个大大的哈欠，看来她早就困了，她也准备入睡。

    可心把自己的身体变成仰躺着，伸出一只胳膊让思建枕着，而思建面对着可

    心的身体侧身躺着。可心或许是太累了，又要上课，下班又要做家务。慢慢的，

    没过多久可心就熟睡了过去，而思建这个孩子就是身体年轻，竟然丝毫没有睡意，

    听到可心已经均匀的呼吸声，他竟然慢慢的睁开了眼睛，虽然屋里关灯已经灰暗，

    但是我还是清晰的捕捉到了那对在黑暗中睁开的眼睛，仿佛是一头狼的眼睛，而

    看到这双「狼眼」，不知道为什么，我的心中突然闪过了一丝恐惧，接下来要发

    生什么了么我的神经也随之紧张了起来

    第十章

    我的瞳孔放到了最大，眼睛紧紧的盯着电脑屏幕，我注视着思建接下来的每

    一个动作，同时自己的内心也紧张到了极点。只见思建睁开眼睛后，眼珠一动不

    动，紧紧的盯着在自己眼前的两座高高的「山峰」，那是可心的３２Ｅ的乳房，

    思建本来头部就枕在可心的胳膊上，所以他的视线正好对在可心的乳房之上。

    看着思建眼神中那痴迷的样子，我的心中不免得有些醋意。「臭小子，这么

    不学好，年纪轻轻就喜欢占便宜」我在心里狠狠的想到。还没等我有多余的

    想法，就只见思建慢慢的抬起了脑袋，抬起的过程很轻很轻，似乎害怕惊醒正在

    睡梦中的可心。此时我的目光也注视到可心的脸上，可心本来就漂亮，此时睡梦

    中的样子不点也没有出洋相、失气质，反而更像一个睡美人。

    思建抬起脑袋后，偶尔看看可心的脸庞，偶尔看看可心睡衣下隆起的乳房，

    这个青春期且充满性好奇的孩子，开始经历了人生第一次实践版的性启蒙，当然

    还只是启蒙。我相信可心应该还没有失身，毕竟可心睡的再死，睡梦中被人插入

    阴道还是足以让她醒过来的。而且如果她真的失身了，她这几天的表现绝对不会

    这么的正常，可心的「演技」可以瞒过我这个资深记者。

    思建轻轻的把鼻子和嘴唇凑向了可心，这个时候的我再次紧张了起来，他不

    会是要亲吻可心的嘴唇吧可心的嘴唇可是我的唯一啊，如果被他偷亲了，那我

    不过比我想象中好的是，他只是把鼻子挨近了可心的脸颊，之后迷恋的闻嗅

    着可心的香味。可心有一种天然的体香，有点像牛奶味，我以前还专门去取笑过

    她，这种奶味的体香对孩子或许更加有吸引力吧。

    此时我看到思建的鼻子再靠近可心脸颊的时候，他的呼吸似乎也停止了，也

    对，如果离的太近还呼吸的话，呼出的热气喷到可心的脸上，很有可能让可心醒

    过来的。还好，思建这个孩子不知道可心睡觉比较沉，要不然这小子绝对不会这

    么拘谨和小心的。思建贪婪而迷恋的在可心的脸上闻嗅了几次后，就开始转移了

    目标，他的鼻子顺着可心的脖子一点点向下，最后来到了可心的胸部位置，之后

    隔着睡衣贪婪的闻嗅着可心的乳香。

    此时我看着思建的样子，怎么看怎么感觉思建就像一条小狼狗，一条爱闻嗅

    的小狼狗。现在这条小狼狗正在贪婪的闻嗅着可心散发出来的气味。正在这个时

    候，我发现可心的睡衣问题，虽然可心换了一件保守的睡衣，但是换上这件睡衣

    后，可心就把里面的胸罩脱掉了，这样的话可心睡衣里面就成了「真空」状态。

    而可心又是一个乳头乳晕比较大的女人，在监控中，我隐隐约约可以看到睡梦中

    的可心似乎乳头有些勃起，把睡衣顶出了两颗葡萄的轮廓，而且仔细看下，轮廓

    还是比较清晰的。我在监控中可以看到，思建就更加可以看到了。

    感觉到可心现在被思建这个小子闻奸和视奸，心里就大大的不爽。正在此时，

    我想起了一件事情，最近我偶尔听同事们讨论一下黄色的段子和话题，他们有人

    曾经说过，如果一个女人睡梦中容易有性欲，那么这个女人一定是一个性欲旺盛

    的闷骚女。原本听到的时候，我只是一笑置之，现在回想起来的话：可心睡梦中

    的时候，乳头特别容易勃起，这个问题我早就发现了，众所周知，女人有性欲的

    时候，乳头就像男人的阴茎一样，会勃起，那这是否就说明可心就是一个性欲旺

    盛的闷骚女呢要知道，以前的可心在我的心里都是十分正经的，相对于其他女

    性多了一种圣洁，难道她真的在内心是

    我晃了晃脑袋，这些都是别人谈论的黄色话题，自己为什么要当真呢看着

    视频中的「小狼狗」还在贪得无厌的闻嗅着可心的身子，我快速的用小窗口打开

    了网站，搜索了一下，果然，还确有其事，原来睡梦中来性欲的女人真的是性欲

    旺盛的人，如果真的是，看来可心一直再忍受着，那么如果和思建这个青春懵懂

    的小狼狗在一起，发生「意外」的概率还真的可能有啊。

    不行，可心可能是体质的关系呢，她只是比较特殊，睡觉的时候乳头就是勃

    起的，等有机会，我去验证一下。由于我安装的摄像机是专业的摄像机，所以有

    极好的夜视功能。此刻卧室里虽然关灯了，但是我完全可以看清楚房间里面的一

    切。视频中的思建还在闻嗅着可心身上的雌性激素的气味，而我把目光转移到了

    思建的下半身，此刻我发现思建这孩子的裤裆支起了一个高高的帐篷，由于思建

    穿的是那种很肥的睡裤，很蓬松，虽然遮盖了一部分，但是还是可以看出这小子

    似乎很有「料」，只是确切的有多长多粗，还是无法看清楚，不过有一点是肯定

    的，绝对比我的大，至于大多少，目前无法确定。

    看着视频中的思建，我真怀疑他是不是狗投胎过来的，闻嗅了半天，看的我

    都烦了的时候，他终于停止了。他睁开了眼睛，抬头看了看可心的脸颊，发现他

    还在熟睡，他伸出了手，目标是可心的乳房。看到那只要亵渎的双手，我的心不

    断的再滴血啊，可心的身体在我的心里无比的圣洁，如果被思建抓到，那算不算

    被玷污了。只是思建最后似乎没有这个胆量，他把手离可心的乳尖还有大约十公

    分的高度就停住了，仿佛隔空取物一般，「抚摸」着可心的３２Ｅ巨乳，同时他

    的头慢慢的枕回了可心的胳膊上，之后他收回了那只「隔空取物」的手，呆呆的

    躺在可心的怀里，又恢复到了那个安静乖巧的样子，看到他又恢复到了乖孩子，

    刚刚的一切仿佛没有发生过一样。

    正当我以为他要睡过去了，一切都要结束的时候，突然发现思建枕在可心胳

    膊上的脑袋竟然一点点的想着可心的身体靠了过去，原本思建只枕在可心胳膊中

    部的位置，他的脸颊离可心的身体还有不到十公分的距离，而他不断试探性的轻

    轻挪动着脑袋，把那段距离不断的缩小。最后他的脑袋终于枕到了可心胳膊

    的根部，而他的脸、鼻子和嘴巴终于触碰到了可心的侧乳，虽然隔着衣服，但是

    他确确实实的接触到了。

    此时我的手攥的紧紧的，只是情况还没有那么遭，归根结底，思建还是一个

    孩子，也是我今后的儿子，没办法，因为对于初恋女友凤君的一个承诺。而且，

    思建毕竟是半路来的，就当他是我和可心的亲生儿子吧，思建小时候没有吃到可

    心的奶，这样就当做是一种另类的补偿吧。母子以后朝夕相处，难免会有些身体

    上的接触，如果我在意的太多，估计后半生有的罪受了。想到了这些，我的心中

    才稍微好受一些。

    只是还没有等我想完，我就看到思建有了其他的动作，只见他的脸在可心的

    侧乳上轻轻的拱着，一只手却慢慢的伸到了自己的胯下，之后伸进了自己的裤裆

    里，不断的抚摸着自己早已经勃起的生殖器。这个臭小子，竟然开始手淫了

    只是我猜错了，他只是抚摸一会自己的生殖器后，就把手抽了回来，之后把

    自己的脸靠的再近一些，就闭眼了，之后再没有醒过来。年轻人，觉多，折腾了

    这么久，他早就该困了。看着他把头深深的埋进可心的腋窝里，脸紧紧的拱在可

    心的侧乳上，心中的酸意还是无法散去。这个孩子这个姿势他不担心，等早上醒

    来可心发现后，她也不会在意，完全可以理解为孩子睡梦中不知不觉的靠近她，

    需求温暖，最后拱进了她的怀中，她绝对不会想到这是思建有意的。

    一直快进到早上，也没有其他的事情发生了。我关闭了视频，揉了揉太阳穴，

    我的大脑开始仔细的思考着，站在旁观者的角度去思考，将心比心。其实细想想，

    思建这孩子的行为和思想，作为一个过来人我是可以理解的，话说我当年青春期

    的时候，在大街上看到漂亮、性感的女人，谁不会偷看几眼我当时的目光就是

    偷偷集中在女人丰满的胸部还有大腿上，而且如果我像思建一样，有这么一位没

    有血缘关系的靓女睡在我身边，我会坐怀不乱么我也会，所以这些站在成人的

    角度去看，完全可以理解为一个青春期孩子的正常生理反应和好奇，最好需要人

    去好好引导一下。

    只是我该怎么告诉可心呢难道我告诉可心，我不放心她和思建同床，拿摄

    像机偷拍他们看来我只能隐晦的说一声了，免得可心以后吃大亏，毕竟从今晚

    的录像来看，思建这个小子还没有那么大的胆子，还处在试探阶段，他在一点点

    的试探性的进行，如果将来她可心睡觉很沉，那么可能就不会像昨晚这么简单了，

    很可能可心的嘴被他偷吻，可心的乳房被他偷摸，甚至扒开衣服偷看，甚至她的

    下体也避免不了。对于可心很了解的我相信，思建只要小心翼翼的进行这些动作

    和行为，可心是绝对不会醒过来的。

    原本打算看完视频就准备回家把摄像机取下来的，只是现在看来，摄像机还

    有继续放置偷拍的必要

    好不容易熬到了晚间，我回到了家里，可心已经备好了晚饭，而思建仍然看

    着电视。仿佛每天下班后的情景都是这个样子的，只是我今晚看到思建，已经对

    他的想法大大的改变了，不为别的，这个孩子，我有些看不透。从他昨晚的表现

    来看，失去双亲对于他的打击似乎不是太大，不过也或许是我想多了，孩子嘛，

    想法简单，可能不会像大人那么自寻烦恼。对于孩子来说，烦心事来的快，去的

    也快。

    到了夜间，我躺在床上，看着可心有些欲言又止，我该怎么告诉可心呢如

    果不想露出什么破绽，我最好是什么也不说，但是想到昨天晚上的视频，我又不

    免得担心和害怕，想到可心的身体被另一个「男人」亵渎，我的心就像吃了一颗

    苍蝇一样，非常的恶心，也还有一种异样的感觉，只是我还不知道这种异样的感

    觉到底是什么</br></br>

引狼入室之收养日记（11-15）

    第十一章

    我思考了好一阵子都没有决定下来要不要和可心说，这么拒接下来，弄的我

    久久没有睡意，就算到了以前正常的睡觉时间。可心玩了一会手机，打了一个哈

    欠，之后伸了一个懒腰，展现出了优美的弧度。我虽然在玩着手机，但是一直心

    不在焉。

    「老公，你怎么还不睡啊」可心把身子靠了上来，抱着我的胳膊说道，我

    的胳膊感受到一团软软的乳肉。

    「睡不着，怎么了」我继续看着手机，很冷淡的回答了一句。

    「没什么啊，我每天都是等老公睡着了之后，才回过去陪思建的，以免老公

    失去我的陪伴会睡不着觉。」可心温柔而又乖巧的说道。

    「哦，那你过去吧，我一会自己就睡着了，我又不是小孩子」说道最后

    一句的时候，我自己都感受到自己的话里有浓浓的醋意。

    「不，我还是陪着老公吧，老公的睡眠重要，你的身体太累了」可心说

    道这句话的时候，眼中闪过了一丝心疼。

    「可心，有一件事情咱俩得商量一下」看到可心眼中的心疼还有对我的

    关心，我心中一软，决定说出来，万一以后发生什么不可挽回的事情，我就追悔

    莫及了。

    「什么事情啊」可心满脸疑惑。

    「那个思建快要１５岁了，男人进入这个年纪，就进入了那个

    青春期需不需要我进行什么心理辅导我是男人，比较方便，我怕他走上歪

    路。」我断断续续的终于把心里的话说了出来，之后说的比较隐晦，我不能告诉

    可心我偷拍他们二人同床睡觉的事情。

    「哦，这个啊，我了解的，我交的孩子大部分都是这个年龄段的，基本都处

    在青春期，要不然也不会有那么多的男孩子匿名给你老婆我写情书和爱慕信了

    」可心脸色如常，很平淡的说道，只是睡到最后一句话的时候，似乎想到了什

    么，眼中快速的闪过了一丝不自然，但是这丝不自然让我清晰的捕捉到了。对啊，

    老婆一直在教这个年龄段的学生，她应该比我了解才对。

    「那思建我们需不需要对他有什么心理辅导需要我帮忙么」我小心翼翼

    的说道，同时眼睛盯着手机，害怕露出一丝破绽。

    「思建这个孩子还是蛮好的，而且他已经长大了，是非曲直都懂得了，现在

    的孩子也不需要什么心理辅导。如果他是坏孩子，你怎么辅导也没用；如果他是

    好孩子，再大的诱惑也不会走歪路，不是么」可心思考了一会后说道，虽然她

    没有同意对思建进行心理辅导，但是话语还是十分有道理的。当年我青春期的时

    候，那个时候的孩子父亲很少管，也没有人辅导，我不也正常的成长了么

    「那就好唉」感觉到自己的话似乎没有引起可心的警觉，我的心中

    不免的有些失落。

    「其实我早就知道思建这个孩子进入青春期了，而且还是青春期之中性欲最

    旺盛的时期。」正当我不准备说话，闭眼准备睡觉的时候，可心再一次发话了。

    说这句话的同时，可心也慢慢的下床，看样子是准备去隔壁陪思建睡觉了。没办

    法，今晚我睡不着觉，可心不可能一直等下去。

    「你怎么会知道」听到可心那句话，我不由得紧张了起来，她怎么会知道

    思建处在性欲最渴望的阶段难道夜里思建的小动作，被她发觉了她一直装睡

    再故意让思建得逞我等待着可心的回答。

    「呵呵，因为我前两天给思建洗内裤的时候，发现他内裤上有大量的精渍，

    而且今天新换下的内裤也有，那就说明他每晚几乎都会梦遗」可心走到门口，

    把手放在门把手上，之后回头和我解释到。虽然她保持表情平淡如常的解释这件

    事情，只是说道最后的时候还是有些难为情，最后对我吐了吐舌头，打开房门快

    速的「逃跑」了。

    「咣当」随着房门关闭的声音，我躺在床上愣住了，可心的最后一句话说的

    有些开放唉。不过转念一想，站在旁观者的角度也没有什么大不了的。毕竟我年

    轻的时候也梦遗，只是没有达到每晚都梦遗的程度，一般是做春梦了，睡觉之前

    脑袋里ＹＹ意淫了，睡着之后就会梦遗。而思建这小子几乎每晚都梦遗，那就说

    明两种情况和可能。第一就是这小子的性欲很旺盛，性功能很强大，睾丸分泌精

    液的能力十分强大，精液量巨大，结果就会不受控制的流出一部分。第二就是这

    小子每晚其实都会意淫，或者做春梦，总而言之就是这小子很色，所以才会每晚

    都梦遗。我倒希望这孩子是第一种可能，毕竟这种可能的情况下证明他不是一个

    坏孩子。如果是第二种可能的话，这孩子还真有误入歧途的可能。

    可心作为思建现在的母亲，必然要照顾孩子的饮食起居，发现青春期的儿子

    梦遗，也是正常的。我当年梦遗的时候，我的母亲给我洗内裤的时候还指着内裤

    对我说：看到没有，精液的痕迹，儿子长大了这是一个男孩母亲必然要经历

    的事情，母亲的第一个反应往往就是儿子长大了，十分纯洁的想法。

    思考了一会后，感觉自己的大脑很乱，我关闭了灯光，整个卧室都安静了下

    来。此刻的我睡不着，我竖着耳朵聆听着整个房间所有的声音，不一会我隐隐约

    约的从隔壁听到了一些声音传了过来。不知道为什么，现在一丁点的声音，我就

    会十分的紧张。我赶紧光着脚丫子走下床，之后把耳朵贴在了门上。不过我听到

    的是可心和思建俩人说话的声音，偶尔还会有可心和思建的笑声传来。看来可心

    应该是和思建谈心，也或许是为了实现昨晚的那个承诺，再向思建讲述和我这个

    丈夫相识的经过吧。

    我不知道什么时候睡过去的，只是第二天早上被闹钟叫醒的时候，我已经有

    些起不来床了，没有办法，昨晚睡的太晚。吃过了没有察觉出什么味道的早餐，

    我顶着俩黑眼圈迷迷糊糊的上班去了。好不容易到了下午，我到家里把摄像机的

    内存卡换了下来，回到单位后，打开了视频。原本以为今晚会有新的发现，但是

    俩人睡觉之前只是谈论了一些我和可心相识的过程，还有思建到我家里之前的一

    些趣事。可心讲的很有味道，思建听的很入迷，只是不知道是否是我的错觉，还

    是因为我昨晚没有睡好出现了幻觉，当可心和思建讲起我和她的甜蜜往事的时候，

    思建的眼中都会流露出一丝羡慕和嫉妒。

    我摇了摇头，是我自己想多看花眼了，这两天已经弄的我有些精神高度紧张

    了。俩人谈论一会后，可心就让思建先睡，或许是可心到他卧室的时候已经很晚

    了，这孩子真的困了，竟然真的睡过去了，没过多久，可心也就睡了过去。俩人

    一直熟睡到了天亮，其他的什么也没有发生，只不过不知道是有意还是无意，睡

    觉的时候思建都会最终变成脸部拱着可心侧乳的睡觉姿势，而且可心似乎一点都

    不在意，或许她心里真的把他当成了孩子。

    回到家里，又恢复到了让我不自然不舒服的吃饭环境，说真的，自从思建来

    了之后，我感觉到可心对我的关心和爱少了很多，其实这也是正常的，可心现在

    的大部分的关心和爱都投注在了自己新到的儿子思建身上，这种情况我只能去慢

    慢适应，谁让自己惹到这个麻烦呢。

    到了睡觉的时候，我由于这几天精神紧张，实在太累了，带着一些怄气和破

    罐子破摔的想法，我直接转身背对着可心入睡，也没和可心打招呼。只是虽然我

    闭眼了，但是没有睡着，一会可心就会绕过我的身体，再次去和她的小狼狗约会

    了。

    只是我等了好久好久，可心似乎也没有其他的动作，我迷迷糊糊的睡了过去。

    不知道过了多久，又是凌晨的那个时间，这几天强制形成的生物钟让我再次醒了

    过来。我迷迷糊糊的睁开眼睛，看了看墙上的钟表时间，准备再次入睡，只是我

    突然感觉一丝不对劲。我的腰上怎么大着一只手呢我转身看去，结果发现可心

    竟然还在我的床上，她手抱着我的腰，脸埋在我的后背上，睡的像头小猫一样。

    怎么回事可心今晚竟然没有去陪思建，难道是她熬的太晚，结果不小心在床上

    睡着了，结果没有去陪思建。而且今晚思建没有可心的陪伴，思建没有做噩梦惊

    叫唉。

    算了，不想了，可心还在我的床上，心中顿时舒服和踏实了许多，我转后和

    可心面对面，之后把嘴凑上去轻轻的吻了一下，和可心相拥而眠。到了第二天早

    上，我醒来的时候可心已经开始做早餐了。在思建还没有起床的时候，我在厨房

    问可心为什么昨晚没有去陪思建，可心说昨天在学校空余时间，已经告诉思建了，

    让他试着独自睡觉，可心不可能陪他睡一辈子，所以昨晚就没有去陪思建，而思

    建也没有什么异样，看样子以后不用陪思建了，专心陪我。听到这个结果，我感

    觉我的明天终于见到了一丝曙光，自己的心一下子开朗了许多。

    只是吃完了早饭刚到公司上班，我就接到了明天将要出差的任务，而且出差

    的时间至少要一个星期。本来出差对于我来说，一直都是家常便饭，只是这次有

    所不同，不知道为什么，我对于接下来的出差有一些抵触，还有一些恐惧，我也

    不知道自己再担心和恐惧什么，只是总有一些不好的预感，自己这次出差会发生

    什么，也会失去什么

    第十二章

    接到出差的通知后，我在单位里久久无法平静下来，没别的，虽然我不想承

    认，但是我就是担心家里的贤妻和养子，我不怕可心会做出什么对不起我的事情，

    V找回网a址ㄨ请百扑鳌斓馨濞zんùΔ综○合社[区

    但是我害怕思建会做出什么事情。毕竟思建现在年纪还小，容易冲动，恰巧又是

    在青春期，身强力壮，万一想到了种种可能，我再也坐不住了，我带着一些

    器材匆忙的跑到了家里，正巧家里没有人。虽然我的专业器械很全，但是安装那

    种实时监控的设备已经来不及了，因为我明天就要出差，也就今天白天这几个小

    时的安装时间。虽然实时监控的设备安装不了，但是偷拍摄像机是可以安装的。

    虽然我已经在思建的房间窗帘上安装了一个摄像机，但那个是小型的，而且内存

    很低，录像时间有限，毕竟是充电的嘛，用不了多久就会停电了。

    到家里之后，我用有限的几个小时在家里的各个房间都安装了那种临时的隐

    藏摄像机。包括我和可心的卧室、思建的卧室、客厅、卫生间，安装摄像头的时

    候，寻找拍摄和隐秘的位置让我想破了脑袋，不过最后还是大功告成了。凭借我

    的专业水准，可心和思建一定不会发现的。

    虽然安装完毕了，但是还是有一点不足，那就是这些摄像机都是临时的，不

    能实时监控，只能等我回家后，把所有的录像都拷贝出来回放，这样的话，万一

    有什么事情发生，我是无法第一时间知晓和阻止的。不过相比较原来的那个摄像

    头，这些摄像头是连接电源的，而且内存极大，录上大半个月都没问题。

    到了晚间，我按时回到了家里，我们一家三口吃着饭，此时我再思考着是否

    现在告诉可心我要出差的事情，是在饭桌上告诉她还是等回卧室再告诉她。我看

    着正在埋头吃饭的思建，总是有一些特殊的感觉，那种感觉绝对不是喜欢，或许

    当他进我家门的时候，我就把他当成了一个敌人吧。

    「老婆，明天我就要出差了」思来想去我还是决定在饭桌上告诉可心，

    同时余光观察着思建那个小子。听到我要出差的消息后，正在埋头吃饭的思建突

    然停止了咀嚼，只是短暂停顿了一下，唯一可惜的就是由于他低头，我没有看到

    他的表情，不过我可以猜得到，他应该是比较开心吧，毕竟他对我一直不是很亲

    密。

    「哦，要多久啊」可心似乎早已经习惯了我经常出差的事情，没有丝毫

    的惊讶。

    「大概要半个月吧」不知道为什么，当我要说出真话的时候，突然不受

    控制的说了假话，明明我要出差一个星期，等说出来的时候，却是半个月，或许

    我在内心的深处，是希望自己掌握一些特殊的主动权吧。

    「哦好吧，一会我给你收拾一下东西，半个月，东西多带一点」可

    心听到我要走半个月，表情不由得一暗，每次我离开的时间比较长，可心都会十

    分的不舍。

    吃过了饭，可心收拾完房间就开始给我整理行李，思建则自己回到了自己的

    房间之中。可心一边嘱咐着一边收拾着，每次我出差都是这个样子。完事后，可

    心和我相拥的躺在床上，这次我俩都没有玩手机，而是相拥着体会着临别前的亲

    密。

    「老婆，一个人在家要小心一些，注意安全。」心中所有的担忧，只化作了

    这么几句话。

    「放心吧，老公，再说了，咱们这回不是有一个儿子了嘛，你不在，他会保

    护我的」可心闭着眼睛，脸颊在我的肩膀上蹭着，轻轻的呢喃着。

    听到可心的话后，我不由得苦笑，看来我那句话是白说了，她压根没有体会

    到我话中的含义，他会保护你，我最担心的恰恰就是你口中那个能够保护你的儿

    子。过了不知道多久，可心已经沉沉的睡了过去，今晚可心也没有去陪思建，看

    来以后也不会了。虽然可心已经睡了过去，但我却没有睡着，心中的担忧让我久

    久不能平静下来。按照其他人的想法，或许没有什么可担心的。但是不知道为什

    么，当思建进入我家门的那一刻起，我就有一种不好的预感，或许这就是人的第

    六感吧，而作为一个作者，直觉有的时候往往很准。

    最新ㄨ网址百屁^弟板YzんùW综`合ξ社区

    第二天一早，我怀着复杂的心情背起了行囊赶赴了公司，最后和同事们一起

    搭乘我们的摄像车一起出发了，当车驶出市区的时候，我不由得回头望向了自己

    的城市，只是城市太大，我看不到自己的家。

    「好了，老徐，别看了，再担心你那漂亮可爱的老婆呢」我一直回头看，

    平时和我关系极好的同事不由得调笑着，而他的话却让我一惊，他无意中的玩笑

    恰恰戳中了我的心事。我只能一笑而置之，已经习惯了，同事和朋友都知道我是

    一个身体有缺陷的人，我早已经习惯了在朋友同事面前表现的镇定自若。随着同

    事和朋友对于我老婆可心的慢慢了解，这种玩笑已经很少开了，毕竟可心的性格

    和人品是大家公认的。

    到达地方后，我们直接投入到了拍摄的准备当中，中途可心在课余时间给了

    打了电话。到了晚间，少不了和可心煲电话粥。我俩通话的时候，可心的话往往

    比我多，都会给我讲一些学校的趣事，有的时候也少不了工作中的牢骚。这次电

    话中，可心提到最多的往往是思建，向我交代思建今天的学习和精神状态等等，

    我知道，可心一直认为我十分担心思建这个孩子，毕竟这个孩子是我带回来的。

    第一天晚上就这么结束了，挂断电话的时候已经是晚上九点多了。

    第二天，一切如常，每天繁重的工作，这几天我的心中却一直不能平静，没

    事的时候总是在胡思乱想，毕竟我现在无法监控家里的实时情况，甚至由于精神

    溜号，工作中还犯了一些平常不会犯的小错误，搞的自己是身心疲惫。

    「老婆，吃过饭了么」到了晚上，我等了好久可心都没有给我打电话，按

    最ξ新网址]百频馨zんùㄨ综合Δ社区

    照正常来说，可心下班吃完饭后，肯定会主动给我打电话的，只是今晚却没有给

    我电话，我等了好久，压制不住心中的胡思乱想，把电话主动打了过去。和我想

    象中的不一样，我刚打过去电话就接通了。

    「吃过了，老公，你呢」可心那边的环境很安静，正常来说应该有思建看

    电视的声音啊，为什么今天这么安静我的心中不由得一紧。

    「我也吃过了，今晚怎么没有给我打电话啊，我还以为出了什么事情呢」

    压制不住心中的疑惑，我装作无意的问出了心中最想知道的答案。

    「唉，老公，你等等」可心先是叹了一口气，最后我听到了拖鞋走路的

    声音，可心应该是要换个地方和我通话。这点让我更加疑惑了，可心在哪儿呢

    为什么要和我换地方通话不正常。

    「唉今天学校进行了期中考试，思建这个孩子的成绩下降很大，愁死了，

    吃过饭后我一直在和他谈话呢，结果就忘记给你打电话了」可心不由得哀声

    叹气的说道，听到可心的解释后，我心中不由得松了一口气，可心说话的语气没

    有任何的异常，看来她没有说谎，而且这是我走后的第二天，就算有什么，也绝

    对不会这么快吧。

    「孩子最近经历了太多的事情，成绩有所下滑也是正常的，别逼的太紧」

    虽然我心中轻松了很多，但是可心因为思建而忘记了我，却还是让我心中有一点

    点不舒服。虽然在旁人看来，这无可厚非，毕竟孩子的学业是正事，打电话是可

    有可无的东西而已。

    「嗯，我知道，我准备给思建制定一下补习的计划，把他的学习成绩提上来，

    毕竟有一位班主任妈妈，学习成绩还下降，太没面子了，嘻嘻」和我通话后，

    可心原本的愁绪消散了不少。

    「嗯别太有压力」

    「好了，老公，不说了，我先去督促他写作业了，这段时间咱们都没有管他

    写作业，从今晚开始我要督促他暗示写作业了」还没有等我的那句话说完，

    可心就抢过话来，我低头看了一眼手机的时间，以往我出差的时候，我俩晚上电

    话粥至少要打半个小时，现在刚刚打了２分钟可心就要挂电话了。但是没有办法，

    可心挂电话的理由让我无法拒绝。

    「嗯一点点来，你和孩子早点休息」

    「嗯，你也一样，拜拜，老公」可心回答了一句，只是还没有我说再见，

    我就听到了电话的忙音。我看了一眼已经挂断的手机屏幕，脸上不由得苦笑，可

    心一谈起工作过就是那么认真，而且这件事情还关系到自己的儿子，把我这个老

    公都给扔了。算了，不想了，早点休息把。

    第三天，工作繁忙，到了晚上也是一样，可心没有给我电话，又是我主动电

    话过去的，可心吃过了饭，照常辅导思建写作业，给他补习，电话中没有了我俩

    的甜言蜜语，有的只是思建学习还有生活的点点滴滴。这个电话打了不到五分钟，

    可心就主动提及挂断了，可心或许把辅导孩子当成了一项工作，她在工作中是十

    分不喜欢让别人打扰的。挂断了电话，我感觉所言无味，毕竟我不喜欢总是谈论

    孩子，我需要的是可心在电话中对于我的关心和爱恋，只是这次全部被思建的话

    题占据了，而可心似乎乐此不疲。

    第四天，可心没有主动给我电话，我主动打过去的，可心还是和我谈论思建

    的种种，通话时间５分钟第五天，可心没有主动给我电话，我主动打过去的，

    可心还是和我谈论思建的种种，通话时间３分钟第六天，可心没有主动给我

    电话，我主动打过去的，可心还是和我谈论思建的种种，通话时间２分钟第

    七天，也是我要在这个城市最后的一个夜晚，可心没有主动给我电话，我主动打

    过去的，可心这次没有和我谈论思建的话题，而是在刻意回避思建，和我谈论工

    作进展和身体状况，而我从可心的话语中听到了一丝心不在焉

    第十三章

    和可心的第七天通话让我起了警觉，因为可心不是太过善于伪装的人，表现

    出异样肯定是发生了什么事情，只是家里我没有安装实时的监控，我根本无法在

    外地看到家里发生的一切，我也不能追问可心太深，免得可心生疑。我的心中不

    免的开始胡思乱想起来，我偶尔起床抽烟，偶尔躺在床上发呆，那一夜我失眠了。

    到了第二天，我和其他同时搭乘公司的摄像车一起往回赶，我事先没有没有

    告诉可心我回来了，因为我走之前告诉她我要出差半个月。等我到家的时候，已

    经是下午了。到家后，我第一件事情就是检查了我走之前安装的所有摄像头，还

    好，摄像机都在正常运转，而且没有被人发现，我不由得松了一口气。

    取完摄像头之后，我看了一下墙上的时钟，距离可心他们回来还有不到两个

    小时，这几天录制的视频一定很长，所以现在我在家没有时间查看了。我把所有

    的摄像机都收好，开始在房间里面巡视起来，我注视着每一个细节，我也不知道

    自己在寻找什么。我翻着家里没有倒过的垃圾桶，看看有没有什么发现。结果家

    里并没有发现什么，而且家里的垃圾桶是今天早上新换过的。难道是我想多了

    看来只能到时候在录像回放里寻找答案了，把一切痕迹收拾好之后开始在厨房忙

    碌了起来，我回来的时候买回了好多的特产，这也是我在那个城市吃过的，非常

    不错，所以也带回来一些给可心尝尝。

    距离可心和思建放学还有半个小时的时间后，我就把所有的饭菜都摆在了桌

    子上，看着这么一大桌子丰盛的晚餐，心中不免得充满了自豪感，别的我不敢说，

    我对于自己的厨艺还是非常有信心的。看了一眼时间，距离接可心和思建还来得

    及，往常的时候，俩人都是挤公交回来的，家里的车只有我一个人开，而可心却

    一直没有去考驾照，所以我不在家的时候，车子一般也是停在停车场里。

    我把饭菜都摆放好之后，我就跑下了楼，开着车到了学校外面，我事先没有

    告诉可心，只想给她一个惊喜。从家里到学校也就十几分钟个，无聊的坐在车里

    听着音乐，我的车子就在学校的门口停着，非常的显眼，可心只要一出门就能看

    到我的车子。时间到了，学生和老师都从学校里面走了出来，我的眼睛也紧紧盯

    着学校的门口，万一可心没有看到我，直接去了公交车站，那我岂不是白来了

    只是过了十分钟后，学校的大门出来的人已经很少了，但是我从始至终都没

    有看到可心和思建的身影从里面走出来。这个时候，我心中那黑暗的想法不由得

    冒了出来，我承认我现在有的时候想法非常的腹黑，而且还容易吃醋，就像这段

    时间吃可心和思建的醋。在旁人看来，我或许是一个小心眼的男人，但是其实这

    是我们这类男人很正常的想法，哪一类男人就是身体性功能缺陷、且妻子极为

    漂亮性感的男人。

    试问如果一个男人自身的性功能有缺陷，而妻子又极为漂亮性感，且性欲旺

    盛，那么这个男人就会整天担惊受怕，怀疑妻子的一举一动等等，情况严重的，

    男人就会陷入一种多疑的病态，而这种病态的结果就是，猜疑过重，最后妻离家

    散。而我现在貌似距离那种病态，也不远了，唉，归根结底还是自己身体的原因，

    谁让自己天生不育，是个徒有其表的废人呢

    随着我的思考，时间又过去了十分钟，现在距离放学已经大学二十多分钟了，

    就算可心他们坐公交，现在差不多也到家了。我没有打可心的手机，而是往家里

    座机打了一个电话，结果一直到电话自己挂断，电话也无人接听，说明可心和思

    建并没有回家。我把手机放进了口袋之中，之后把车锁死，我步伐很快，向着可

    心和思建所在的教学楼走去。

    一路上，我东张西望的，希望能够看到可心和思建的身影，只是一直到我走

    进教学楼里，我也没有看到可心和思建。此时的天很早，不到五点钟天就已经黑

    了。在教学楼外面的时候，我就看到教学楼没有几个房间的灯还亮着了。我先去

    了可心和思建所在的班级，发现班级的人早已经空了，门锁灯灭。

    现在还有一个地方，那就是可心的办公室，如果可心的办公室里面还没有可

    心和思建，那我也只能给可心打手机了。我此时的心猛的提了起来，我一步步的

    向着可心的办公室走去，路过其他的办公室，老师们都已经第一时间下班了。当

    我离可心的办公室还有挺远的时候，我就看到可心的办公室，可心办公室的房门

    上方很高的位置有一块玻璃，那块玻璃是在门框的上方，距离地面足足有两米以

    上，人们根本不能透过玻璃看到里面，但是我从玻璃上看出，可心办公室的灯是

    亮着的。

    我脚如狸猫，像打入敌人后方的特工一般，静悄悄的向着目标靠近，而且自

    己没有发出一丝的声音。到了办公室的房门边，我把耳朵贴在了房门上，使劲的

    搜索里面传出来的声音，只是或许是这个办公室的隔音效果太好，我竟然听不清

    楚里面的声音，里面我能够听到的声音隐隐约约，而且里面的人说话声音似乎并

    不大，也不能让我肯定这个声音是否就是可心的。我很想去敲门，但是多疑的我

    害怕自己会错过什么，而且万一敲门的话，也抓不到那些把柄了。

    我在门外急的团团转，正在这个时候，我的脑袋一转，我看到了离可心办公

    室不远的地方摆放着一个桌子，应该是被学校损坏的学校课桌，临时放在了那里。

    我灵机一动，在强烈好奇心的驱使下，我快速且安静的走到课桌旁边，之后轻轻

    的把那个份量不轻的课桌搬起，慢慢的挪动到了可心的办公室房门前，这个过程

    中我没有发出一丝的声音。我轻轻的爬上了课桌，我十分的小心，同时也在暗暗

    的祈祷着，这个时候千万不要有人从办公室开门出来，因为我就在门的正前方，

    一开门的话我连逃跑的时间都没有，现在的我就是在冒险在赌博。

    我小心翼翼的站在了桌子上，只是或许是我的身高不是很高，我平脚站在桌

    子上竟然看不到，我不得不使劲点起了脚尖向里面看去，皇天不负有心人，我终

    于看到了里面，只是里面的场景差点让我从桌子上摔了下去。

    我踮起脚尖就看到了里面，只是因为身高和角度的问题，我只看到了里面的

    一部分，大约是三分之一的空间。我看到了里面的人，里面的人确实是可心，只

    见可心此时面对着房门，正在脱自己的衣服。可心面对着房门，慢慢的脱下了自

    己的教师着装，露出了里面的胸罩。只见可心粉红色的胸罩包裹着３２Ｅ的丰满

    巨乳，挤出一条深深的乳沟。只是我只能看到可心的上半身，她的下半身还有可

    心面对着房门的这道空间，由于角度的问题，我根本看不到，或许这个视线死角

    里，可心面对的就是思建了吧

    只见可心脱掉自己的上衣外套后，就开始弯腰，不用说，一定是再脱自己的

    裙子了，或许是印证我的猜测，可心弯腰一会后，站直了身子，那丰满的乳房在

    胸罩的包裹下一颤一颤的，嫌弃一阵阵乳浪。而站直后的可心，手上提着一条裙

    子，我相信此时的可心的下半身只剩下一条内裤了吧。我想处在视线死角里的思

    建，此时已经欲火焚身了吧

    「这对狗男女，竟然在学校办公室里苟合思建才刚进门几天啊这么快就

    发生了」此时的我大脑已经开始微微的眩晕，要不是我一直攥紧拳头控制着，

    我相信此时的我已经从桌子上摔下来了。

    没错了，虽然我只看到了办公室三分之一的位置空间，但是里面的人是可心

    无疑，此时的她正在脱衣服，展示自己美好的身材。怎么办我是现在冲进去

    打断俩人的苟合还是等一会插入了，射精了，再进去来个人赃并获此时的我，

    或许面对着一个抉择。我此时把目光从玻璃上收回，刚刚一直踮脚抬脖子看里面，

    此时自己的脚和脖子都已经有些酸疼了，但是我却不在乎。我低着头，似乎不想

    看到自己不愿意看到的事情。

    「啊哎呀」正在我思考的时候，从里面传来了可心的一声尖叫，刚

    刚我没有听到什么声音，是因为里面的人声音太小，而这个声音我却是听到比较

    清楚。这个声音不用猜了，或许此时的可心已经被插入了吧，思建有非洲血统，

    非洲人的阴茎尺寸什么样，我以前在ＡＶ里面看到过，而且思建偷偷亵渎可心的

    那一晚，虽然我没有真切的看到，但是却能够看出思建阴茎大致的轮廓，虽然才

    十四周岁，但是真的很大。可心被这个大尺寸的阴茎插入，发出这么一声惊叫一

    点也不奇怪。

    此时容不得我多想，已经插入了，难道我还要让可心被他内射么我快速的

    从桌子上跳了下来，把桌子往旁边一扔，我抓住门把手使劲的一压，果然不出所

    料，房门此时已经从里面被反锁了，没有干苟且之事，堂堂教师办公室还有必要

    反锁么「咚咚咚」我像发了疯一样开始狂敲可心办公室的房门。还好，可

    心办公室的房门是铁制的，如果是木头的，我相信自己狂暴状态下的凌空一脚足

    以踹碎它。

    当我的敲门声响起的时候，在敲门声的间隙之间，我听到了里面传来慌乱的

    声音，似乎有桌椅板凳被碰倒的声音。「打扫战场」「消除痕迹」还来得及

    么此时已经被我捉奸在床，此时的我完全没有考虑一会面对后要用什么态度和

    什么后果，敲了一会后，房门还是没有打开，我不由得敲的更大声了，此时我的

    拳头已经敲的麻木，但是我却没有丝毫感觉到疼痛，手疼没有我的心疼。

    在我准备上脚踹的时候，可心办公室的房门终于打开了

    第十四章

    只见房门打开后，可心穿着正常的着装站在门口，脸上带着惊慌和疑惑，当

    看到是我之后，脸上明显的松了一口气，还有一丝气恼。而我此时却失去了理智，

    没有了任何的思考能力，我直接冲了上去，推开了可心冲到了办公室里，只见办

    公室里空荡荡的，只有办公桌，办公椅和电脑什么的。我跑到那些办公桌旁边，

    像疯子一样寻找着。

    「老公，你什么时候回来的你在干什么」可心十分不解的看着我，我的

    突然出现让她十分的意外和不解

    「人呢藏哪儿了」我找了所有的地方，但是却没有发现其他人的影子

    ωωω.零一ьz.иéτ┕

    ，

    办公桌下面和柜子里面我都翻遍了，只是没有发现思建或者其他男人的影子。我

    不由得冲可心大声吼到。

    「你说什么什么人你到底在说什么」可心十分的不解，被我吼的一愣

    一愣的。

    「老师，你们在干什么」正当我想说「您装什么装」的时候，思建的声音

    从办公室外面传了过来，这个时候，我看到思建从不远处的走廊走了过来，而走

    廊的那边是卫生间。

    「轰」此时我的大脑突然短路了，怎么回事思建怎么会从办公室外面

    走过来，难道有密道此时我被这种情况弄蒙了，到底是怎么回事为什么情况

    与我预料中的不一样

    「哦你是在怀疑我在办公室里和别的男人出轨偷情」这个时候，可心

    终于反应了过来，或许她早就想到了，只是不敢相信自己的丈夫会这么怀疑她。

    毕竟以前我调查她的时候，也是偷偷来的，从来没有光明正大过，这么明目张胆

    的「捉奸」还是第一次，而且还「捉奸」失败。

    「难道不是么我在办公室门口听到你和别人说话，而且你还在脱衣服」

    此时我也在怀疑自己是不是弄了什么乌龙事件，只是现在已经弄成了现在的这个

    样子，我只能硬着头皮上了，毕竟我确实有这些怀疑。

    「和别人说话呵呵，我是在给我妈妈打电话啊，来，你看看通话记录」

    可心笑了一声，只是笑容中充满了苦涩，眼泪貌似随时会下来。可心一边说着，

    一边掏出了手机，把通话记录翻了出来，并且把手机放在了我的面前，我清晰的

    看到了那条和我岳母的通话记录，时间正好是５分钟前。看到这条通话记录，我

    感觉到情况不妙。

    「我脱衣服下班后，办公室里就我一个人，思建去了卫生间，我自己一个

    人锁门在办公室里换衣服。就这些，还有什么需要我解释的么」可心一边笑着

    一边解释着，只是笑容里透露出了一点点的冷漠和失望。

    我听完可心的解释后，我终于知道自己误会了可心，弄出了一个乌龙事件，

    也怪自己太冲动了，没有弄清楚就冲了进来，这下子倒好，骑虎难下。我站在原

    地彻底蒙了，可心刚刚脱的是教师着装，现在穿的是正常在家的着装，看样子确

    实是在换衣服。而且思建在外面，办公室里没有其他人，也是我亲眼所见。怎么

    办，我的身上开始冒出了冷汗

    「我解释完了，你是不是也该解释一下你为什么提前回来了为什么事先

    没有告诉我为什么出现在学校为什么会认为我出轨」可心一脸冷笑的看着

    我，向我提出了一连串的问题。我不由得回头看了一眼门口的思建，发现这个小

    子不知道躲到哪儿去了，竟然不来帮忙圆场和劝和。

    「我只是只是要给你一个惊喜而且」我此时因为尴尬和紧张，

    说话有些语无伦次，磕磕巴巴，不知道怎么给自己圆场。

    「张老师，还没有回家呢」正在这个时候，教学楼里巡场的更夫来到了办

    公室门口，笑着和可心说道。他看了一眼我和可心，眼中带了一丝异样，或许他

    察觉到了办公室里的气氛貌似有些不对。

    「是啊，马上就要回去了打扰了」可心看到有外人来了，笑着和更

    夫打着招呼，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    「哦刚刚我在一楼巡场的时候，听到了很大的敲门声和吵闹声，所以我

    就上来看看，您没事吧需不需要帮忙」更夫听到可心的回答后，看了我一眼，

    因为我以前来学校接可心的时候，都是在学校大门口接她，极少进来过，所以学

    校的更夫并不知道我是可心的老公，还以为我是可心的追求者，或许把我当成流

    氓了吧更夫看到我流露出一丝的敌意，没办法，可心在学校的人缘就那么好。

    如果有一天我和可心吵架，她的同事和朋友们，都知道骂我，而不会去怪可心。

    「没事的，打扰了，我现在就走了」可心看了我一眼后，笑着和更夫打

    着招呼，之后回身拿起了办公桌上的包，直接从我的身边走了过去，再没有看我

    一眼，之后走出了门口，这个时候，思建那个小子从办公室的门旁露出头来，可

    心直接拉着思建的手向着走廊远处走去，而俩人始终没有回头看我一眼。

    「先生你有什么事情么没事请离开吧，我们要清场锁门了」正在我

    站在原地伤心难过的时候，更夫的声音把我的思绪打断，他用着「礼貌用语」下

    着逐客令。我看了一眼对我充满敌意和鄙视的更夫，我慢慢的从办公室走了出去，

    此时已经没有了可心和思建的身影。

    我拖着身子往出走着，心中充满了苦涩和尴尬，偷鸡不成反蚀一把米。可心

    看来是真的生气了，刚刚甚至没有和更夫解释我是她的丈夫，或许她不想让更夫

    知道我的身份，害怕丢不起这个人吧。惨了，我和可心从结婚到现在，还是第一

    次弄的这么僵，不知道该怎么去圆场了。

    不过还好，可心只是以为我认为她和别的男人偷情，如果让她知道我心里以

    为她是和思建偷情，或许得气得冲上来给我一个打耳光吧。可心绝对不会知道我

    心中所想，和思建做爱，此时的她或许想都没有想过，思建在她心中只是她的儿

    子。

    我走出办公楼之后，看前方还是没有思建和可心的身影，刚刚自己很沮丧，

    走路很慢，而可心和思建走的很快，此时的俩人是不是已经等待了车的旁边此

    时车钥匙在我的身上，俩人此时没有钥匙打不开车门的。我不由得冲着自己的车

    快速跑去，可是等到我跑到车旁边的时候，发现可心和思建根本没有在车旁边等

    待，可心不可能没有看到自己家的车，因为车子就停在学校大门口，一出校门肯

    定能看到。这个时候，我不由得转头往不远处的公交车站看了一眼，我看到了可

    心领着思建上了公交车，只留下了两个背影。

    公交车开走了，我打开了车么，只是我没有启动车子，我此时似乎有些害怕

    回到家里。可心刚刚在学校里，因为更夫的突然到了，可心没有对我逼宫，如果

    回到家里呢我该怎么解释算了，兵来将挡水来土掩。

    我启动车子往家里走去，由于我起步之前，公交车已经走了五六分钟了，而

    且我家里学校也不是很远，当我走到我家楼下的时候，我家的房灯已经亮起，可

    心和思建早已经到家里了。我站在楼下有些犹豫和徘徊，这个时候我想起了自己

    一下午的劳动成果一大桌子的美味佳肴，可心回到家里之后，看到那些我的

    辛苦付出，心中的气应该消了大半了吧。

    我想到了这些，不由得壮了壮胆子，开始爬楼回家。当我走到家门口的时候，

    我把耳朵贴在家门上，听听里面有没有吃饭的碗筷撞击声，只是我听了半天没有

    听到任何声音。我硬着头皮打开了家门。只是眼前的情景让我有些失望，只见饭

    菜还完完整整的摆放在桌子上，碗筷根本没有动过。

    难道可心没有回来我看到了可心和思建换下的鞋子和衣服，确定他们已经

    回来了。我换下了鞋子，客厅里面空空如也，没有看到思建和可心的身影，我走

    到我俩的卧室中，也没有看到人影。我来到客厅，看到思建的卧室灯光亮着，

    r最a新§网址§百2弟]板zんù综合社区

    思

    建和可心此时已经在那个卧室里。或许可心此时在生闷气吧，根本不想看到我。

    我走到思建房门的门口，把手放到了门把手上，硬了硬头皮，深吸一口气，

    把门把手压了下去。只是房门我没有打开，因为房门从里面被反锁了。此时我却

    没有了那些胡思乱想的想法，都快自己多想，才误会了可心。门没有打开，我只

    好硬着头皮敲门，不一会，门打开了。只见思建坐在新买的学习桌上写着作业，

    可心坐在旁边的床上，似乎在监督思建写作业，只是她的眼睛有些红红的，似乎

    刚刚哭过。

    「吃饭吧，这些都是我下午回来的时候做好的。」我此时不知道该说些什么，

    虽然是记者，但是面对家里这种情况还是第一次，顿时有些手足无措。

    「思建，你去吃饭吧」可心没有看我一眼，而是温柔的和思建说道，叫

    他吃饭。

    「妈妈你呢」思建没有看我，而是看着可心说道。

    「妈妈不吃了，你去吃吧」可心摸了摸思建的头发说道。

    「妈妈不吃，我也不吃了」思建转过了头，继续低头写着作业。

    「好的，妈妈去吃，你陪妈妈一起吃」可心看到思建倔强的样子，不由

    得叹了一口气。从床上坐起身子，之后拉了一下思建。思建放下了笔，之后起身

    和可心一起走了出来，我在门口让出了道路。

    此时的我，已经呆立在了原地，我不是因为可心终于肯吃饭而高兴，而是思

    建的那句：妈妈。要知道，在我走之前，思建还只是一直喊可心老师，现在什么

    时候竟然改口了看来这短短的七天里，俩人的关系亲密了不少，也发生了不少

    事情

    第十五章

    本来好好的一顿饭，耗费了我不少的苦心，此时可心和我吃的却没有多少味

    道。思建这个没心没肺的孩子倒是吃的挺欢，可心不住的给他夹菜，从始至终都

    没有看我一眼，我只能在心里无助的叹息，和可心闹成这样还是第一次。可心吃

    饭的时间很长，但是没有吃多少，都是在陪着思建在吃饭，等思建吃完可心也随

    之放下了筷子。

    刚刚在饭桌上，由于有思建的存在，我没有办法和可心解释，毕竟有些事情

    最好不要让孩子看笑话。吃过了饭，可心开始收拾碗筷，而我则回到卧室里等着

    可心回来，到时候我好和她好好谈谈，也解释一下。只是等厨房的声音停止了，

    我却听到了思建房门打开和关闭的声音，我心里一惊，打开卧室的房门，发现可

    心已经没在客厅和厨房了，很显然，她去了思建的房间。

    晚上一直没有时间解释，内心已经把我憋坏了，我实在压抑不住了，我向着

    思建的房门走去。「咔」我此时舍弃了面子主动打开了房门，发现思建正在

    写作业，可心在一旁辅导着他。

    「咱俩回房谈谈好么」我直接开门见山的说道。

    「别打扰孩子写作业」只是我说完话后，，她就直接起身来到门口说道，

    随着房门在我面前被可心关闭，我的视线中逐渐失去了可心和思建的身影。

    我只能颓废的回到自己的卧室中，我等待着，思建写作业不可能写一辈子吧。

    随着时间一分一秒的过去，早已经过了我俩平时的睡觉时间。我再次坐不住了，

    我走出卧室，只是看见思建的房间已经没有了光亮，房灯早已经关闭了。我心里

    一阵酸楚，我急忙的走了过去，之后再次把手放到了门把手上。

    「咔」只见我压下门把手后，房门却没有打开，房门已经被从里面反锁

    了。我心里已经明白了一切，但是我还是没有放弃，我轻轻的敲了敲门，虽然敲

    的很轻，但是足以让里面的人听见。只是我敲了一会，里面没有任何的回应，之

    后俩人偶尔的谈话声，似乎没有听到我的敲门声，仿佛把我当成了空气一般。

    感觉自己的自尊心收到了挑战，此时心里突然涌起了一股倔劲。我停止了敲

    门声，之后回到了卧室之中，可心今晚又陪着思建睡觉，不会来见我的。此时的

    自己，似乎有了一股在这个家里多余的感觉。我回到卧室后，并没有上床睡觉，

    而是在卧室默默的穿上了衣服。此时的时间已经是晚上十点多，我穿好衣服后，

    拿着公文包走出了房门，走出了这个家。我错了么我肯定错了，只是可心今晚

    这么冷落我，让我感觉到十分的不舒服。今晚还是离家吧，给彼此一个缓解的机

    会。

    直到我走出家门，可心在思建的房间里没有任何的声音，也没有出来过，也

    不知道她是否听到了我走出家门的消息。下了楼，晚上的冷风吹到我的脸上，让

    我清醒了不少。我环绕了一下小区的情景，抬头看了一眼漫天的繁星，今晚该何

    去何从呢还是老地方吧。

    我启动了车子，开车向着我公司走去，无数个加班的夜晚，我因为赶新闻不

    能回家，所以都在公司整夜的加班，困了就在办公桌上趴一会，现在我的也只能

    回到自己的公司了。到了公司后，我进入到公司里，按铃叫醒了更夫，更夫已经

    习惯了我晚上突然回到公司，毕竟记者忙起来的时候，是没有白天黑夜的。回到

    了自己的办公室，整个办公室都黑漆漆的。打开办公室的灯光，白天繁忙无比的

    办公室，此时显得极为安静，安静的有些太过了，显得有些恐怖，只是我早已经

    习惯了这个环境。

    走到自己的办公桌前，坐了下去，疲惫的瘫在办公椅子上，揉了揉太阳穴。

    虽然我的办公室也很舒坦，但是因为白天的事情，我已经没有了睡意。出来这么

    久，不知道可心有没有知道，到目前为止，可心甚至都没有打电话给我。我不死

    心，或许是打电话没有接到呢，我拿出手机后，发现手机不知道什么时候已经关

    机了，我一般的时候都是晚上睡觉的时候给手机充电的，结果今晚跑了出来，没

    有给手机充电，出来的匆忙，连充电器都没有带。我有些气恼的把手机扔到了办

    公桌上，打开了电脑，用工作来打发自己的时间和注意力吧。

    我就是一个工作狂人，认真工作起来可以忘掉一切，工作到一半的时候，我

    需要拷贝一些素材，我到我的公文包里寻找Ｕ盘，这个时候我突然翻出了我出差

    这段时间，家里的几个摄像机储存录像的内存卡。对了，对来这么长时间，还没

    有查看家里的监控视频呢。只是经过了今天晚上的乌龙事件，我决定已经没有看

    监控的必要了。我把Ｕ盘和内存卡都拿了出来，放到了办公桌上。

    好不容易工作完毕了，此时的时间已经到了午夜，我疲惫的伸了一个懒腰。

    工作过去了，没有可转移注意力的事情，烦恼的事情再次袭扰着我。可心有没有

    给我打过电话她到底有没有担心我呢只可惜手机已经没电关机了，无法验证。

    这个时候，我没有一丝的睡衣，我的眼睛盯在了那些内存卡上。此时我的大

    脑中闪过了一丝光亮，我记得可心在我出差期间，和我通话的态度变化，原本的

    时候我还没有在意，但是出于职业敏感，我还是感觉出了一丝的异样。既然今天

    晚上搞出了乌龙事件，那么我在监控中是否会发现蛛丝马迹

    我拿出了读卡器，之后把那些内存卡里面的视频一个个的全部拷贝到我的电

    脑里。拷贝完成之后，我用我的视频软件把那些视频全部打开，之后让时间同步，

    这样各个不同的摄像机拍摄的画面，开始在电脑里同步播放了起来。

    我把视频调整到了第一天的晚上，也就是可心和思建放学的时间，那天上午

    我就离家出差去了。随着各个视频的同步，时间进行同步的快进，到了放学时间，

    可心和思建的身影走进了家门。可心和思建回到家里后，俩人一切正常，没有任

    何的异常。

    「你爸爸走了，今晚就咱们娘俩吃饭了，想吃什么」可心一边穿上围裙，

    一边对着思建说道，虽然思建不叫我爸爸，但是可心却用这个称呼来称呼我。

    「咱们还是不要做饭吃了，咱们叫外卖吃好不好」思建此时显得非常的活

    跃，和我在家时候的拘谨完全不是一个样子，我没在家，他似乎十分放得开。

    「好啊，你想吃什么」可心一听思建今天竟然有主动的要求和想法，显得

    很高兴。

    「麻辣烫」思建说出了自己最想吃的东西。

    「麻辣烫」可心听到思建说出这个食品，不由得皱起了眉头。麻辣烫这种

    食品不贵，但是喜好的人却十分广泛，我就很喜欢吃，没想到思建这个小子这个

    口味倒是和我一样。在以前的时候，可心是不让我吃麻辣烫的，因为她认为是垃

    圾食品。

    「好啊，正好我也好久没吃了」让我意外的是，可心竟然同意了，这倒

    是出乎我的意料之外。

    不一会，麻辣烫到了，娘俩一边吃着麻辣烫一边看电视。在以前的时候，我

    出差后，可心在家都会十分的孤单，显得比较失落，现在有了思建，在我走后，

    可心似乎不再孤单。

    「思建，这几夜我没有陪你睡，你自己睡的还好么」正在吃饭的时候，可

    心不由得问着思建，她似乎还是担心孩子吃不好睡不好。

    「还好吧，虽然也会做梦，但是没有做恶梦，半夜也会惊醒」思建皱眉

    思考了一会，没有否认的回答到，眼中似乎有一丝隐晦的期盼。

    「哦」可心听到思建的话后，脸上闪过了一丝犹豫，似乎有些担忧。看

    到她担忧的样子，我心中不免得有些紧张，可心不会答应再次陪思建睡觉吧毕

    竟这几天晚上我没有在家。只是最后让我松了一口气，可心没有主动答应思建再

    陪伴他睡觉。

    吃过了晚饭，思建自己一个人坐在沙发上看着电视，而可心开始收拾屋子。

    可心回家后，没有第一时间换衣服，此时还穿着教师套装的那套裙子。可心收拾

    了一会后，或许感觉有些热，想把外套去掉，只是在去掉外套之前，她脸上闪过

    了一丝犹豫，她里面穿的是一种吊带类的衣服。只是思建在家，她犹豫了一会后，

    就摇了摇头，看样子她认为自己可能是想多了，这种衣服比她原本的睡衣保守多

    了。

    收拾了一会后，可心就脱掉了外套，开始收拾屋子。而可心脱掉衣服后，她

    性感的身材已经完美的展现了出来，此时她穿着性感的吊带，深深的乳沟若隐若

    现，里面的胸罩也突显出了轮廓，原本就丰满无比的乳房，此刻在吊带和胸罩的

    托举下，显得就更加浑圆挺拔。原本专心看电视的思建，看点可心脱掉衣服后，

    眼中闪过了一丝激动，不管怎么说，他是一个血气方刚的男孩子，而且还是处于

    青春期的男孩子。

    可心专心致志的收拾着房间，时而弯腰，裙底的风光和深深的乳沟若隐若现。

    而原本专心致志看电视的思建，此时的注意力已经不再电视上，我在监控中能清

    晰的感觉到，思建眼睛的余光一直注视着可心的身影。当可心背对着她弯腰拖地

    的时候，思建更是不再掩饰，直接转头色迷迷的欣赏着可心迷人的背影。

    这个时候我发觉，思建在可心的眼里，只是她的儿子，而可心在思建的眼里，

    可不是养母那么简单</br></br>

引狼入室之收养日记（16）

    第十六章

    「思建，该去休息了」可心收拾完了之后，用手背点了点额头的汗水，

    冲着正在「专心致志」看电视的思建说道。

    「哦好的」思建关闭了电视，之后向着自己的卧室走去，看得出来，

    刚刚的「欣赏」似乎有些让他意犹未尽。只是或许他做惯了可心的学生，对于可

    心

    的观念还没有从老师向母亲彻底转变过来。

    思建回到房间里了，照旧没有睡觉而是偷偷的拿着手机玩了起来，在可心面

    前是乖宝宝，离开了可心的视线，就「原形毕露」了。可心回到卧室后，准备换

    睡衣睡觉，只是她拿起那套新买的保守睡衣的时候，她停住了。原本的时候，她

    穿这件睡衣是因为我的要求，而且方便晚上陪着思建睡觉。现在我不

    在家，又不

    能陪着思建睡觉了，所以她就放

    下了那套保守的睡衣。她一直感觉那件睡衣有太

    多的束缚，不舒服。

    可心带着微许的欣喜从衣柜里拿出了她以前长穿的那件性感睡裙，性感睡裙，

    露肉多，但是束缚少，穿着能让她倍感轻松。可心脱下了自己的外衣和裤子，原

    本以前穿这件睡裙的时候，可心都是穿着胸罩的，只是这段时间一直穿那套保守

    的睡衣，那套睡衣原本束缚就多，所以可心穿那套保守睡衣的时候，都习惯把胸

    罩脱掉，里面真空。或许是习惯了，可心按照习惯，竟然把胸罩也脱掉了，那对

    生机勃勃的双乳蹦了出来，两个粉嫩的蓓蕾刚刚脱离束缚，在空中上下的跳跃着。

    可心拿起睡裙准备穿上，只是她已经把睡裙套在身上的时候似乎才想起来，

    自己无意中竟然把胸罩也脱了。可心犹豫了一下，似乎是在想要不要把胸罩重新

    穿上，后来她摇了摇头，自己一个人睡，还在乎这么多干嘛可心就这么真空

    上

    阵把性感的睡裙套在了身体上。虽然那件睡裙的胸部位置有一些比较厚的布料遮

    挡，但是还是可以隐约的看到可心粉红色的乳头，而且还凸点，只是可心不在乎。

    换好睡衣后，可心就上床睡觉了，因为以前家里就我和可心两个人，所以可

    心根本没有睡觉锁门的习惯，就算现在多了一个思建，但是可心也不会因为思建

    而锁门的，毕竟思建在她的眼里只是一个孩子，如果和自己的儿子在家睡觉还锁

    门，岂不是此地无银三百两、伤了孩子的自尊心

    而另一边的思建，正在玩着手机，不过我透过很清晰的摄像头拍摄的画面，

    发现这个小子貌似在手机看小说，不过看的是正规小说还是黄色小说就不知道了。

    只见这个小子看了一会小说后，我就发现这个小子的睡裤开始支起了一个大帐篷，

    这个状况就标明这小子看的绝对不是什么健康的东西。不过转念一想，自己在他

    那个年纪不也偷偷看过黄碟么相比较他看小说而言，人家貌似是轻度的。

    思建看了一会小说或许情动了，他把一只手伸到了自己的身下，隔着睡裤开

    始抚摸自己已经勃起的阴茎。随着睡裤被他揉搓，他阴茎的轮廓渐渐的显露出来，

    虽然不知道确切的长度，但是肯定比我巨大很多，我的只有１２厘米左右，思建

    的貌似比我长一半，至少应该有１８左右，甚至更大。

    思建抚摸了一会后，似乎感觉不过瘾，竟然把手伸到了自己的裤子中开始抚

    摸。我还是第一次看到思建在自慰，我在他这个年纪早就学会了手淫，和女生真

    正接触之前，男性都是靠自己的手来解决性欲的。所以思建的这些举动在男性成

    长经历中再正常不过了，但是我却十分的担心。

    思建抚摸了一会后，似乎感觉不过瘾，他把手从自己的裤裆里面拿了出来，

    之后慢慢的把头转向了门口的位置。现在整个房子里只有一男一女共处一室，这

    一男一女虽然有着亲情的关系，但是却不影响男女原始的交配，甚至不影响传宗

    接代。凭借可心的样貌和身材，任何一个男人都会动心，更何况是思建这个青春

    期的男孩子。

    思建看了门口一会后，他突然放下了手机，之后慢慢的下了床，他的脚步很

    慢，他慢慢的打开房门走出房间。这个时候我的心中不由得一惊，难道思建这小

    子要偷偷的潜入可心的房间之后看到可心穿的很少，激发他的欲火，最后欲火

    难耐的时候，他像一头狼一样扑向可心，去享受自己的猎物。

    我的脑海中不断意淫着思建把可心霸王硬上弓的情景，也难怪我也有这个想

    法和担心，可心为了能够听到思建那边的声音，她的门不但没锁，甚至都没有关

    严。只是最后我的担心多余了，思建看了一眼漆黑的客厅，没有一丝的亮光，这

    些情景标明可心已经睡觉了。没有了可心的陪伴，他似乎显得十分的气馁，更何

    况现在整个房子里只有他和可心，作为「绊脚石」的我此时已经出差了，这个机

    会对于思建来说可是千载难逢。

    思建有些颓废的躺回到了床上，只见他没有再玩手机，而是躺在床上翻来覆

    去的睡不着觉，睁着眼睛不知道再想着什么。正在漆黑的夜里观看视频的我，用

    鼠标一点点的点着快进，随着时间的推移，思建似乎没有一丝的困意，不知道再

    酝酿着什么。

    不一会，思建似乎想到了什么，只见他眼睛瞬间睁大了，之后兴奋的直起了

    身子。他拿起了床边柜子上的水杯，之后把水杯的水往手上倒了一些，他很小心，

    没有让水溅到地上。把水倒在手上之后，他用手指沾着水往自己的脸上弹着。

    「他在干什么」这是我心中大大的疑问，此时的我有些摸不着头脑。我只

    能耐着性子继续的看下去，只见思建把自己的脸掸的湿湿的，之后躺在了床上，

    他深呼吸了几下，似乎在积攒力气。

    「啊」随着一声熟悉的喊叫传遍了整个寂静的房间，而思建则装作刚刚

    睡醒的样子坐在床上喘着粗气。而那声惊叫发出后，正在熟睡的可心立刻惊醒，

    这段时间因为照顾思建，可心似乎对思建的惊叫十分的敏感。只见已经习惯了的

    可心听到思建的惊叫后，条件反射般的从床上起身，之后快速的穿上拖鞋向着思

    建的房间跑去，而此时的可心似乎忘记了，她今晚的穿着是那么的性感和暴露，

    只是此时的她似乎没有想到这些，有的只有对思建的担心。

    可心被思建成功的「骗」到了他的房间里，可心打开思建的房门，可心没有

    开灯，而是快速的把思建搂到自己的怀里，手心不断的拍着思建的脑袋安慰着他。

    此时的思建「满头大汗」，没有引起可心一丝的怀疑，只见原本被「惊醒」的思

    建此时渐渐的在可心的怀中

    安静了下来，慢慢的「睡」过去了。此时的可心也清

    醒了不少，她的脸上带着心疼和担心，直到思建再次安稳的「入睡」后，可心才

    把思建再次慢慢的放躺在枕头上。可心这个时候才发现自己的穿着，在有夜视功

    能的摄像机里，可心的脸色微红，只是还好刚刚没有开灯，没有被孩子看到。

    按照以往的时候，可心会立刻上床陪着思建睡觉的，只是可心低头看了一下

    自己的穿着，有一丝犹豫。她轻轻的拍了下思建，之后轻轻的转身似乎要回房间

    去，或许回房间睡觉，也或许是想回房间换衣服，只是可心刚一转身，就发现自

    己的裙摆被「熟睡」的思建紧紧的拉住了，思建睡觉的时候也不忘紧紧的拉住可

    心的裙摆。在可心看来，这是孩子对于她的依恋，只有她能给这个「受伤」的孩

    子一些安全感。

    看到这里，我不得不佩服思建这个小子，竟然用「阴谋诡计」把可心骗的团

    团转。这个臭小子，竟然用可心的爱心来欺骗他，此时原本就小心眼的我，心中

    对思建开始有了第一丝的敌意。同时也感受到了思建的可怕，这个孩子小小年纪

    就有如此的心机，以后还了得此时我第一次有了一种引狼入室的感觉。

    可心低头看了一眼思建拉住自己裙子的手，不由得苦笑了一下，其实她只要

    用力向后一退，她就可以挣脱思建的手，只是她似乎不想辜负思建对于她的认可

    和依恋，所以她没有挣脱，而是苦笑了一下，慢慢的爬上了床，之后慢慢的躺在

    了思建的旁边，她就手拍着思建，就想一个母亲哄着自己的孩子入睡。

    慢慢的，思建的呼吸「平稳」了，而可心这个时候已经困的不行了，毕竟被

    人终于吵醒的感觉很不好，把思建「哄睡」的过程中，可心不知道打了多少个哈

    欠。感觉到思建已经平稳了下来，可心准备也入睡。虽然不知道为什么思建今晚

    又突然被噩梦惊醒，但是可心也没有什么怀疑的，毕竟时间没过去多久，偶尔孩

    子做恶梦也再正常不过了。

    看到可心竟然没有回到自己的房间去，坐在电脑前的我不由得暗暗心急，只

    是这个时候心急还有意义么现在的录像已经是过去式了，已经发生过了的，时

    光不可能倒流。我的心已经很痛了，我看着录像的时间一点点的继续行进着，我

    不知道自己还有没有胆量再继续的看下去。

    而我在这里害怕的同时，视频里的可心已经慢慢的熟睡了过去，她的呼吸也

    开始均匀起来，而这个时候，正在旁边「熟睡」的思建却睁开了眼睛，和上次一

    样，这对眼睛在黑暗中是那么的闪亮，而思建睁开眼睛看到今晚的可心竟然是这

    样的穿着，他眼中的兴奋、贪婪和疯狂已经无可复加了，在他的眼中，没有比这

    更好的「美景」了</br></br>

引狼入室之收养日记（17）

    第十七章

    此时我想快进，把这段视频躲过去，因为我不知道自己是否有胆量去一分一

    秒的观看接下来的发展。只是快进之后，没有看清楚时间的发展，自己还有点可

    惜。我只好在办公桌的抽屉里拿出了几张纸巾放在手心里，因为此时的双手已经

    在隐隐的出汗了，现在要是有几罐啤酒该多好。我耐住性子，深呼吸几口气继续

    的看下去那双在黑暗中睁开的双眼，在夜里反射着夜光，那双眼睛睁开后贪

    婪的在可心的身体上上下游离着。不得不说，可心今晚穿的非常性感，原本的那

    件睡裙本来就比较暴露，今晚还没有穿胸罩，如果思建这小子的眼睛夜视能力比

    较好的话，估计已经看清楚可心的乳头凸点了吧。而且就算看不到乳头的凸点，

    没有了胸罩的挤压和包裹，可心今晚的乳房因为仰躺，乳房比较扁，乳肉向四周

    扩散，明眼人肯定会发现的。

    思建上下流连一会后，最终眼睛定格在了可心的乳房上面，这小子或许和我

    一样，都是一个「巨乳控」。思建不由得把脸凑近了可心的乳房，虽然可心今晚

    没有穿胸罩，但是由于双乳的巨大，还有是一道比较深的乳沟。虽然睡着之前，

    可心整理了一下自己的睡衣，只是根本无法遮盖自己身体的丰满。

    思建把脸贴近可心的乳房，他此时已经屏住了呼吸，如果此时他呼吸，他呼

    出的气体和温度足可以让可心感受到，只是可心会不会醒来就不知道了。思建此

    时低头贴近可心的乳房吸气，之后抬高脑袋呼气，他用这样的方式去呼吸，可以

    闻嗅到可心的乳香，又能不让自己的呼气惊扰到可心。

    思建闻嗅了一会后，就已经不再满足，思建的胯部早已经支起了一个大帐篷。

    思建知道今晚的一切虽然是他「阴谋诡计」的得逞，也有一部分运气，或许他事

    先都没有想到可心今晚会穿着这么性感的睡裙，而且还没穿胸罩。思建知道这个

    机会和运气有多么难得，就算他明天还使用这个计策，可心还陪着他睡觉，肯定

    不会穿的这么性感了。

    想到了这种可能，思建闭上眼睛，深吸了几口气，似乎再给自己壮壮胆子。

    在冒险和保守两者之间，他最终还是决定选择冒险。思建慢慢的支起了上半身，

    自己变成半趴的姿势，之后慢慢的往下挪动身体，他的动作很轻，完全就是匍匐

    后退。

    坐在电脑前的我，看到思建这样动作有些不解，不知道思建要干什么。不过

    随着思建的不断后退，他的头部离可心的胯部和下半身越来越近，我就知道他要

    干什么了他已经看到了可心的乳房，虽然没有看到乳头，但是他已经发现了可

    心今晚没有穿胸罩。胸罩没穿，内裤呢如果可心连内裤都没有穿，那么事

    情果然犹如我预料的那般，思建的身体后退到他的头部与可心的胯

    寻回网`址ˉ百ˇ频塄`X板Wzんùr综∴合ㄨ社^区S

    部持平的时候，

    思建终于停止了动作，他慢慢的抬起一只手，而那只手冲着可心的裙摆伸去。看

    到这里，虽然我仍然十分担心，但是心中这个时候不免得有了一丝放心，可心是

    穿着内裤的，估计这个小子看到后会失望了。

    果然，思建颤抖着双手轻轻的掀起了可心的睡裙，结果看到了可心穿着一条

    粉色的内裤。虽然内裤是蕾丝的，可心兜布位置还是不透明的，外加上黑夜，思

    建能够看到的东西十分有限。思建露出一丝失望的神色，但是接下来却还是十分

    兴奋，虽然不能看到可心最隐秘的部位，但是他却可以干点别的。

    只是思建用刚刚的办法，把脸部慢慢的凑近了可心的双腿间，最后隔着内裤

    贪婪的闻嗅着可心下体穿出的气味。或许女性荷尔蒙的气味让他十分的兴奋，他

    此时就像一个正在闻嗅吸食毒品的瘾君子，那种毒品的气味让他无比的舒爽，脸

    上带着陶醉。闻嗅了几次后，思建就慢慢的放下了可心的裙摆，虽然思建对于可

    心的阴部十分的不舍，但是今晚时间有限，而且这么下去也不会有什么新的进展，

    因为思建根本没有胆量去拨弄可心内裤的兜布和脱掉可心的内裤，因为那样很可

    能会惊动可

    ○寻`回网址百屁r弟板Szんù3综2合社r区a

    心。

    看到思建放弃了可心的下体，我不由得松了一口气，还好，思建放弃了可心

    最重要的一个部位。不过我的心还没有完全放下去，心脏就再一次提了起来，原

    本我以为思建要准备睡觉了，结果发现这个小子又支撑着身体凑近了可心的上半

    身，

    最新网址百频塄璋zんù2综合社区

    这个小子还不放弃，今晚他不彻底占到点便宜他是绝对不会善罢甘休的。

    思建把身体恢复到原位后，他的目光贪婪的盯在了可心的乳房上，无疑，这

    个目标是他此时最容易下手的部位，而且也是女性最性感的部位，这么长时间了，

    他还没有看过可心的乳头呢。只是他尝试伸了几次手，都没有胆量去触碰可心的

    睡裙，因为可心的乳房比较大，乳房的睡裙兜布因为可心乳房的膨胀显得有些紧，

    如果要拿开肯定没有胯部裙摆那么容易。

    最后思建似乎想到了什么，只见他小心翼翼的仰躺下，保持着睡觉的姿势，

    和可心肩并肩躺着，躺了一会后，思建紧接着一个翻身，一只手由于惯性轻轻的

    打在了可心的身体上，同时思建的嘴里还发出一声梦呓，不知道的还以为思建是

    在睡觉「打把式」，实际他在用这个方法测试可心睡觉的敏感度。

    坐在电脑前的我，此时不由得紧张起来，如果被思建发现可心睡觉比较沉，

    那以后还了得果然，思建用这个无意睡觉翻身「惊扰」的方式试了几次后，就

    发现了可心睡觉还是比较沉的，至少可心没有醒来，而且呼吸还是那么的均匀。

    在最后一次试验的时候，思建的那只手扫过了可心的乳房，虽然只是轻轻的一碰，

    但是思建还是触碰到了，因为可心的乳肉因为思建手的那一下剐蹭，竟然掀起一

    阵轻轻的乳浪。

    思建最后这一次实验也成功了，或许他决定最后这一下触碰可心的乳房，无

    论成功与否他都不亏。如果可心被他「无意」的触碰到乳房而醒了，可心也误认

    为是思建睡觉无意中碰到的，俩人在一起睡觉，难免会有身体的触碰，估计可心

    也不会在意什么。就算可心醒了，今晚接下来的事情泡汤了，至少思建也触碰到

    了可心的乳房。如果可心没醒，那那就有接下来的进展了，思建试验了几次

    后，就已经发现了可心今晚似乎很累，睡的很沉，今晚有机会，实际上他不知道

    的是，可心睡觉一直都是如此。思建此时的胆子似乎大了许多，他支起了上半身，

    保持着刚刚的姿势。他腾出了一只手，伸的很慢很慢。他的目标就是可心的乳房，

    此时我感觉到思建无比的紧张，刚刚这么一番折腾，外加上心中的紧张，此时的

    思建脑袋上已经冒出了汗水，在夜里反射着光泽。

    当思建的手掌离可心的乳房只有一步之遥的时候，思建的手停住了，他还需

    要最后的勇气，同时他转头看了看自己的身体睡觉位置，似乎要记住自己睡觉的

    地方，万一一会抓到可心的乳房，可心醒过来的话，他要用最快的速度躺回自己

    的位置，最后来个不承认就可以了，可心迷迷糊糊的，就算被摸醒了，估计也不

    会确认什么。

    思建把头摆正，目光注视着可心犹如睡美人一般的脸颊，此时他要时刻注意

    可心的脸部表情，万一可心有醒过来的征兆，思建要第一时间做出反应。思建目

    光紧盯着可心的脸颊，之后咬了咬牙，那只手坚决而又温柔的覆盖了上去，隔着

    睡裙覆盖到了可心的乳房上。

    看到这里，我的心中一痛，虽然刚刚思建试验的时候碰过可心的乳房，但是

    这次不一样，这次是结结实实的抚摸到了可心的乳房上，可心这个时候虽然不算

    失身，但是已经算是被亵渎了。这个时候，我多么希望可心能够醒过来给思建一

    个大嘴巴，只是我知道可心是不会醒过来的，除非思建插入她，否则一般的刺激

    不会让她惊醒。

    思建把手覆盖到可心的乳房上之后，就保持一动不动，

    寻回∶地址V百∴啤斓塄r[板zんù综]合社区

    呼吸似乎都停止了，

    同时我发现思建的身体微微颤抖着，汗水不断的从他的额头上流下来滴落到床单

    上。他目光紧张而又害怕的紧紧盯着可心的脸颊，感受着可心的一切身体状态，

    结果过了大概有半分钟，似乎才轻轻的、深深的呼吸了一口气，刚刚这半分钟他

    大气不敢喘一下。现在他终于确定可心没有醒过来，思建的手掌覆盖在可心的乳

    房上，他轻轻的挪动着手掌，很慢很轻，脸上带着陶醉细细的感受着手心上传来

    的温暖和柔软。

    可心的乳房很丰满，更有手感，每次从背后抱着可

    ㄨ寻\回地址[百频塄`板ㄨzんù§综W合社区

    心睡觉的时候，我就会用

    手推开可心的胸罩，握住可心的乳房。可心乳房手感太好了，握着可心的乳房睡

    觉，仿佛有催眠的作用一般。没有想到，此时可心的乳房第一次被第二个男人享

    受到了，思建第一次触碰到可心的乳房，至少是这么真切的触碰到。思建不断的

    揉搓着可心的乳房，力度和速度不断的加大和加快，因为她发现可心丝毫没有醒

    过来的迹象。

    思建抚摸完这边的乳房后，又抚摸另外一边的乳房，就这么来回的抚摸一会

    后，思建发现可心还是没有醒来的迹象。他沉思了一会后，就抬起自己的双手，

    虽然他还紧紧盯着可心熟睡的脸颊，但是这次相比较刚才轻松了不少，至少不会

    那么紧张了。他手的目标是可心的睡裙，而且是遮挡可心乳房的最后一块遮羞布，

    思建的手只需要把那两块兜布提起再移开，就可以看到可心粉色的乳头和乳晕，

    可心的乳房就会毫无遮掩的暴露在思建的面前。

    最终，思建的手抓住了可心右侧的睡裙遮乳部分，他或许是在观察一下可心

    的反应，也或许是积攒一下自己的力气，争取一步到位，而我坐在电脑前看着视

    频里的一切，虽然知道这已经是发生过的事情，无论怎么发展都无法阻止，我还

    是希望可心在这关键的时刻能够醒过来。

    只是，可心能够醒过来么</br></br>

引狼入室之收养日记（18）

    第十八章

    思建酝酿一会后，壮了壮胆子，之后轻轻的用手挑开了可心的睡裙胸部位置，

    只见可心的睡裙自带抹胸缓缓的被拉起，而可心原本被抹胸遮盖的部分慢慢的显

    露出来。此时我在视频中看着思建的表情，只见他显得十分激动，脸上的汗水不

    断往下流着，虽然他在极力控制下，但是根本无法压抑自己越来越粗重和急促的

    呼吸。

    最后我还是失望了，可心睡觉还是那么沉，尤其是这

    几晚被思建「折腾」的

    够呛，或许比平时睡觉好要死。只见思建最终还是挑开了可心的抹胸，可心的粉

    色蓓蕾和乳晕暴露在了思建的面前，这还是思建第一次看到可心的完整乳房。思

    建仿佛犯了哮喘病一样，此时已经控制不住自己的呼吸。思建把抹胸挑开后放到

    一侧，由于可心乳房的丰满巨大，把抹胸撑的比较紧，挑开抹胸后在摩擦力的作

    用下，抹胸就那么被侧乳固定在那，可心的乳头和乳晕就那么暴露在空气中。

    思建的双眼贪婪的在蓓蕾上流连，同时还不忘记用另一只手向着可心另外一

    个还被遮盖的乳房摸去。最后，思建按步就班，把可心的另一个乳房也给挑开了，

    可心的双乳就那么的暴露在了空气中。弄开这一切后，思建激动的慢慢的直起了

    上半身，他或许知道了可心睡觉有些沉，只是具体沉到什么程度，他什么不知道。

    思建直起上半身后，就那么跪在床上，从上而下的俯瞰着可心已经露出的双

    乳，配上可心美丽的面容、性感的身材，这一副的景色是真实的，如何能让思建

    这个只在网上看见过裸体女人的青春期孩子受得了呢思建伸出双手想去零距离

    的摸一下，但是当双手快要覆盖到可心乳房上的时候，思建的

    手又停住了，他的

    脸上还保持着激动，但是透露着一丝的犹豫。最终，思建还是收回了自己的双手，

    思建最后犹豫的是什么呢害怕么

    只是思建接下来的动作把我的猜测打破了，这小子不是因为害怕，而是因为

    他想最最真切的知道可心乳房的感觉和味道，用什么办法呢当然是用舌头和嘴

    巴去品尝了，比手品尝的更加真切。刚刚思建伸出双手后犹豫了，或许就是怕自

    己的手摸过之后，破坏了可心乳房最初的味道吧。

    只见思建由于小狼狗一般，伸出了自己的舌头，而舌尖慢慢的向着可心的乳

    尖舔去。这个过程中，他由于低着头，所以双眼尽可能的上翻看着可心的睡姿，

    如果稍有不慎即可停止。过了一秒钟，就那一瞬间，思建的舌头快速的在可心的

    乳头上舔了一下，添完之后思建快速的收回了舌头，之后紧张的看着可心，害怕

    这一下的刺激让可心醒过来，只可惜，他的担心是多余的，可心根本没有任何要

    醒来的迹象。

    观察了将近半分钟后，发现可心没有醒过来，思建不由得松了一口气，用手

    擦了擦额头上的汗水。稍微整理一下自己后，思建伸出舌头再次向着可心舔去，

    舌尖到达目的地后，再次快速的在可心的乳头上舔了一下，只不过这次舔的比刚

    刚要重一些。快速的舔弄后，思建再次把舌头贴上去，只不过这次思建没有再把

    舌头拿开，而是就用舌头覆盖住了可心的乳房，就那么轻轻的舔弄着可心的乳头。

    可能是思建的情欲慢慢上来了，也或许是思建发现可心不会醒来，也可能是

    可心身体的乳香让他失去了理智。简单舔弄几下后，「滋」一声轻声的吮吸

    声，思建随即把自己的嘴巴覆盖住可心的乳头上，开始吮吸了起来，就像一个刚

    出生的婴儿吸吮自己母亲的母乳一般，只不过这个「婴儿」也太大了一点。

    此时坐在电脑前的我，已经不知道该怎么好了，自己最担心的事情还是发生

    了。可心的乳香还是被

    别的男人享用了，虽然说孩子都吃过母亲的乳房和母乳，

    但是思建从进门开始，我就没有把他当成过一个孩子，内心里却是隐隐把他当成

    我的情敌一般，一个竞争对手。此时看着思建在视频中吸吮着可心的乳房，而可

    心还在睡梦中，我已经瘫软在了办公椅上，现在自己还能做什么还能阻止么

    思建吃完这边的乳房后，再次转移目标，向着另一个乳房吸去，开始吮吸另

    一个乳房后，思建用一只手覆盖住了自己刚刚吸吮完的那只乳房。在高清摄像机

    的拍摄下，我发现可心的乳头不知道什么时候已经充血勃起了。乳头勃起，是女

    人情动的表现，我想这个时候可心的阴道里也开始湿润了吧。可心轮流的品尝着

    可心的乳房，而可心的呼吸正在一点点的急促，虽然还在沉睡，但是睡梦中已经

    来了性欲，而埋头「苦吃」的思建此时已经不去在乎这些。

    「这小子不会强暴可心吧」正在这个时候，我不由得担心道，想象到这

    个录像已经是一个星期以前发生的事情，我不由得有些害怕。我压制住快进看结

    果的冲动，屏住呼吸继续的看下去。

    吸吮了一会后，思建抬起了脑袋，此时他的嘴巴周围已经布满了口水痕迹，

    而可心的两个乳头上也湿湿的，在影像中闪烁着光泽。此刻的可心的脸色也已经

    变得微红，虽然她在熟睡，但是不影响她生理上的正常反应。思建此时的胆子已

    经是越来越大了，只见他重新跪坐在床上，相比较刚刚不同的是，思建的胯间已

    经支起了一个高高的帐篷，这个帐篷的尺寸比之前他看手机爱抚的时候大的多了，

    此时看着那惊人的尺寸，我相信此刻他已经完全勃起了。此时的我，虽然由于睡

    裤的遮盖看不清楚思建的具体阴茎尺寸，但是我大致估摸了一下，思建阴茎的尺

    寸和躺在床上的可心小胳膊的尺寸，思建的阴茎长度至少不比可心的小胳膊短，

    而可心作为一个成年人，小胳膊的长度不会短于２０公分，思建这个年纪的已经

    就达到了这么规模，那么以后成年那还了得

    思建此时把头慢慢的转向了可心的下半身，那里是可心最私密的部位所在，

    也是女性的生殖器官所在，也是男女交合的部位所在。现在的孩子，性发育和成

    熟都比较早，生活好，营养均衡，这也很正常。思建这个时候，一定是想探秘可

    心最神秘的部位，没办法，谁让可心一直没有醒来，哪怕可心能翻一下身子也好。

    思建跪坐在床上慢慢的向后挪动身子，慢慢的他就到了可心的胯部位置。他

    慢慢的伏下身子，之后用手重新挑起了可心的睡裙裙摆，可心的粉色蕾丝内裤随

    之再次显露了出来。思建再次贴近闻嗅着可心的女性荷尔蒙，闻嗅了一会后，思

    建直起了身子，之后慢慢的探出了自己的另外一只手。只是思建的手还没有触碰

    到可心的胯部，他就收回了两只手，只见他低头不知道再考虑什么。

    从这几天的观察，我发现思建是一个特别聪明的孩子，他的沉稳和心知远远

    胜过一般的成年人，至少他让我看不透。思建思考了一会后，他慢慢的伸出双手

    把可心的抹胸重新挑回原位，之后再次「进攻」可心的下半身。看完这些，我不

    得不佩服思建这个孩子的心思缜密，要是在刚刚的话，思建去触碰可心的下半身，

    可心如果这个时候醒过来，思建根本没有时间去「打扫」战场，他可以瞬间躺回

    原位装睡，但是可心的抹胸却不在原位，这样就留下了破绽。而思建把抹胸弄回

    原位，虽然他的目光中留恋着一丝可惜，但是为了确保万无一失，他还是要有所

    取舍。

    这个时候的我，看完思建的这前前后后的动作，有条不紊，不留痕迹，竟然

    不留一丝的风险和破绽，我感觉到了深深的可怕，可心这么没有心机善良的人，

    或许都不是思建的对手。这是一头狼，不达目的誓不罢休的狼。

    思建把目标重新放在了可心的下半身上，也就是可心最私密的部位。思建重

    新跪坐在可心的下半身位置，用一只手撩起可心的睡裙，看着思建那紧张的样子，

    就算他成功脱下了可心的内裤，他有没有胆子插进去呢

    思建撩起可心的睡裙后，双眼来回在可心的阴部和脸部位置来回的巡视着，

    他做好一切准备，万一可心醒来，他就赶紧躺下睡觉。把可心睡裙撩起了之后，

    思建深呼吸了几口气，之后腾出了一只手向着可心的胯部伸出。而坐在电脑前的

    我，紧张的从办公椅上直起了身子，我紧紧盯着思建的手，此时的我仿佛和思建

    融为了一体，我和他一样的紧张和害怕，只是我俩担心和害怕的东西不一样罢了。

    这个时候我观察着可心的双腿和胯部位置，可心虽然没有完全的并拢双腿，

    但是阴部位置预留的空隙很小，思建就算用手把可心阴部的兜布拨开都没有空余

    的地方。我能发现这些，思建应该也能发现才对，那么他伸手去干嘛只是简简

    单单的触摸一下么或许他知道，他无法把可心的兜布拨开，也没有胆量把可心

    的内裤脱下来，所以只能退而求其次，去触碰一下可心的阴部就心满意足了

    只是我发现我想错了，等思建的那只手离可心的胯部越来越近了，我才发现，

    思建手的最终目的地是可心内裤的两侧，也就是可心胯部的一侧。把手伸到这个

    位置的目的不言而喻，思建哪是要隔着内裤触碰可心的阴部啊，这是要褪下可心

    的内裤啊。坐在电脑前的我，知晓了思建这个目的后，我不知道从哪儿来的力气，

    原本瘫软的我直接从椅子上站了起来。我双手捏成拳头按在自己的办公桌上，从

    上而下紧紧的盯着电脑屏幕，或许此时我的眼睛已经喷出了火苗</br></br>

引狼入室之收养日记（19）

    第十九章

    此时整个公司十分的安静，只有我一个人在紧张兮兮的盯着屏幕，还好我是

    在没有其他人的时候看这段视频，要不然我怕我会当着别人的面而情绪失控。视

    频中的思建还在进行着他个人的「表演秀」，他的手颤颤巍巍的，像一个迟暮老

    人的手，虽然颤抖但是没有影响他手的准确性和稳定性，思建的手最终还是抓住

    了可心内裤的两侧。

    思建的另一只手放下了可心的裙摆，可心的裙摆已经被掀起在腰部的位置，

    可心的整个下半身除了一条内裤外，没有其他的遮掩，修长整齐的美腿完整的呈

    现在思建的面前。思建把裙摆嫌弃在可心的腰部后，他的双手全部解放了出来，

    这样他就能用双手干更多的事情。思建腾出双手后，准备重新去脱可心的内裤，

    毕竟双手脱能比单手脱更稳妥一些。

    只是当思建准备双手齐上的时候，思建犹豫了，脱可心的内裤，这很危险，

    一个弄不好会前功尽弃，而且会相当的危险，毕竟脱内裤的动作远比刚刚挑开可

    心抹胸的动作和难度要大很多。思建此时显得十分的激动，想要去脱可心的内裤

    ，

    又怕会惊醒可心，正在他收回双手跪坐在床上犹豫的时候，他低头的目光突然扫

    向可心的一对修长的美腿。刚刚由于睡裙的裙摆遮掩，可心只露出了膝盖以下的

    部分。现在可心的裙摆已经被掀起到腰部位置，可心的美腿全部展现，思建刚刚

    的注意力一直集中在可心的腰部和胯部，无意中他又发现了这篇新的「大陆」。

    无疑，可心的美腿是十分迷人的，十分的光滑和洁白，几乎没有一丝的瑕疵。

    每当可心穿紧身裤的时候，这双修长的美腿都会展示出迷人的曲线弧度。思建此

    时来回巡视着可心的美腿，之后暂时放弃了攻击可心的胯部，而是转向了可心那

    双修长整齐的大腿。

    思建的双手轻轻的伏上了可心的双腿，轻轻的感受着可心美腿的柔嫩和曲线，

    最终实在受不了了，低头用舌头开始在可心的双腿上游走着，可心那双美腿在黑

    夜中被思建留下一道道湿润反光的痕迹。

    「咚」此时的我渐渐失控了，看着可心身上我最喜欢的部位被思建一一

    的亵渎，我重重的一拳锤在办公桌上。一切都已经发生，无法改变，我除了继续

    看下去，没有其他事情可以干的，就算要找思建算账，我也只能明天天亮再去了。

    视频中，思建品尝完可心的美腿后，就坐了起来，她的目光重新聚集在了可

    心的胯部上。思建的胆子越来越大，已经品尝了这么多，也占了这么多的便宜，

    可心还没有醒过来，无非有两种可能。第一是可心睡觉很沉，压根没有醒过来；

    第二就是可心其实已经醒过来了，只是在装睡没有阻止思建，默许思建。了解可

    心睡觉习惯的我知道，可心现在的情况是第一种，但是思建可能认为会是第二种，

    这无疑增加了他的胆子，或许他在猜测是不是可心在无意中纵容和配合他

    思建坐在床上想到了这种可能，他的脸上露出了一丝微笑，他深吸了几口气，

    决定试探一下。他轻轻的伸出

    双手，之后勾住了可心的两侧内裤，之后开始慢慢

    的往下拉。内裤的边缘越来越往下，可心的阴毛马上就要露出来了。

    「醒过来，快醒过来啊」此时我在电脑

    前不断的在心里呐喊着，多么希

    望这一刻可心醒过来，只是

    随着思建的双手慢慢用力往下拉，可心的阴毛最先显露了出来，随着可心内

    裤的慢慢向下，思建的呼吸越来越急促，这一次他终于要能够真切的见到一个女

    人的阴户了，而且是他最迷恋女人最亲切女人的阴部。只是当可心的阴毛显露出

    来之后，可心的内裤就无法再脱下去，因为可心是仰躺在床上，她的臀部把她的

    内裤下面紧紧的压住，这样下去思

    建脱到一定程度就无法在继续了。

    看到这里，我不由得松了一口气，不过我的心还没有放到底，眼睛还紧紧盯

    着屏幕，等待接下来的事情。视频中的思建试探了几次，都没有把可心的内裤继

    续往下脱，本来靠蛮力是可以脱下来的，但是那样动作太大，会极大的惊动可心，

    这样就会有惊醒可心的危险。此时的思建显得有些烦恼和焦急，他试探几次后，

    还是不行。他知道暂时没有办法脱下可心的内裤，使用蛮力风险又太高，所以他

    只能暂时放弃了。但是他却不甘心就这样，这个时候他突然咬了咬牙，似乎下了

    什么决定。他腾出了一只手，之

    后用另一只手挑着可心的内裤，之后把腾出的那

    只手慢慢的伸进可心的内裤里，既然看不到可心的阴户，他也可以摸到。

    他的手拂过小颖稀疏的阴毛，之后慢慢向下伸了过去。可心的内裤随着思建

    的手不断的深入而慢慢鼓起，思建的手很快就可以达到目的地，只是这个时候，

    突然发生了异变。只见可心突然夹紧了双腿，不断的摩擦着，正巧和思建伸进去

    的那只手夹住了。这一夹不要紧，思建像是被惊到的兔子一样，赶紧快速的抽回

    了那只在可心内裤中作怪的手，之后快速而稳健的拉回可心的内裤和裙摆，迅速

    躺下，所有的动作一气呵成，稳健而又十分的迅速。完成这一切后，思建背对着

    可心装睡，只是他颤抖的身体出卖了他，突显他此时心中是多么的紧张和恐惧。

    我在视频中看着可心的样子，只见她不断的夹着自己的双腿摩擦了几下后，

    晃了晃头又继续的睡了过去，安静了下来，从始至终根本没有醒过来。知道可心

    生活习惯的我，知道原因是什么。刚刚思建对可心又亲又摸又舔，又是乳头又是

    大腿又是阴户的，可心在睡梦中早已经就情动了，只是情动的状态还不至于让她

    完全醒过来，当思建伸手马上要触碰到可心最敏感部位的时候，可心情动的程度

    终于要达到了让她清醒的程度，所以可心就有了性欲来临的摩擦夹腿动作。还好

    思建最后时刻适可而止收回了手，要不然继续摸的话，可能一定会醒过来的。

    看到这里，我不由得松了一口气，我不知道思建刚刚有没有摸到可心的阴户，

    但是最终可心还是有了反应，把思建吓个半死，思建可能这个时候都在担心可能

    到底有没有醒过来，有没有知道思建亵渎她的事情。我知道，这个时候的可心是

    下意识的睡梦动作，根本没有醒过来，即使醒来也什么不会知道。

    房间的一切都安静了下来，我看了一下时间，思建慢慢的折腾可心足足花了

    一个半小时。视频中的时间已经达到了晚上１１点钟，而我现实中的时间也到了

    午夜十二点。视频还在一分一秒的播放着，只是思建和可心没有任何的动作，思

    建感受到可心没有其他的动作，似乎放心了下来，用手轻轻的擦了擦额头的汗水，

    外加上折腾上这么久比较劳累，慢慢的思建也睡了过去。

    我用鼠标点着快进，一直到第二天天亮，思建再没有其他的动作，一觉睡到

    天亮，而可心是最先醒过来的，思建由于昨晚太晚，一直没有醒过来。可心醒后

    第一时间看到自己的身上还穿着性感的睡衣，她悄悄的下床，害怕惊扰到思建，

    回到房间换好了衣服后，才回到思建的房间把思建叫醒。被可心叫醒后的思建顶

    着两个红眼睛。刚醒后，思建不敢面对可心，只是看着可心丝毫没有改变的脸色

    和眼神，思建才慢慢放下心来。

    可心早上起来后在厨房做着早餐，昨晚似乎睡的很好，化妆洗漱完毕后的她

    红光满面的。只是她不知道，她的身体很多部位在昨晚的时候，留下了思建的口

    水和看不见的吻痕。她的身体大部分已经被自己的养子欣赏了一遍。俩人在饭桌

    上吃完早餐就上学去了，醒后的思建再看向可心的时候，目光已经变了，原本他

    看可心的时候，只有尊敬和依恋，经过了这一夜，思建看可心的眼神中多了一丝

    痴迷和欲望。是的，经过了昨晚的一夜，可心在思建的眼中，已经从一位母亲和

    老师，脱变成了一个女人，一个成熟性感诱惑的女人，一个让他迷恋的女人，一

    个可以和他交媾的异性。

    看到这里，第一夜的视频才算完整的结束。视频停止了，我重新坐在了办公

    椅上，看完这一整夜的视频，总结起来，虽然可心还没有完全失身，但是已经被

    思建基本看光了，也被思建亵渎了，乳房和美腿被思建爱抚和亲吻，彻彻底底的

    失去了。唯一还残存的就是可心的阴户和臀部，这两个地方没有被思建看到和摸

    到，对了，还有可心的嘴唇，没有被思建亲到，还有最重要的，可心没有被思建

    用阴茎插入，所以还算没有失身。

    阴户，臀部，嘴唇，可心唯一残存没有被亵渎的部位。等等，这个时候我想

    起来，视频中我好像忽略了一个细节，昨晚思建被可心惊吓到的时候，我的注意

    力全部集中在思建的反应和可心的状态上面，我没有注意到思建伸进可心内裤中

    的手是什么状态。想到这里，我赶紧把视频回放，慢慢的点着后退，最后终于点

    到了可心夹紧双腿的那一幕，视频在这一幕重新播放，而我的眼睛紧紧的盯着屏

    幕。

    视频行进着，快点，再快点，停我在思建的手快速抽出可心内裤的时候

    按下了暂停键，我把静止的画面放大，虽然不怎么明显，但是常年判断视频画面

    的我还是能够确认。思建抽出的那只手的食指上有些轻微的反光，那是湿润的代

    表，而人的手指根本不可能分泌液体，那么思建从可心内裤中抽回的手指上面的

    液体只有一种解释

    确定了这一点，我颓废的靠在了办公椅上，残存的三个部位除掉了一个，只

    剩下两个臀部和嘴唇</br></br>

引狼入室之收养日记（20）

    第二十章

    看到视频的最后一段，我已经判断，思建当时已经用手指摸到了可心的阴户，

    而手指上的晶莹液体就是可心阴户隐秘的爱液。而阴户是可心最敏感的部位，思

    建也是在摸可心阴户的时候差点把可心弄醒，同时也说明了可心身体的敏感，思

    建事先在可心身上又亲又摸，已经让可心分泌了爱液，做好了和异性交媾的准备

    工作，现在回想起来，我和可心似乎好久没有做爱了，思建来到我家后，一直我

    俩就没有亲热过。

    此刻我显得有些颓废，只是现在只是开始呢，可心还没有失身，如果我现在

    就如此颓废，那么看完后面的视频，万一其中有什么突破，那我能受得了么思

    建刚来我家没多长时间，就发生了这么多的事情，只是这件事情我没法后悔，毕

    竟谁让我见异国他乡遇到了自己的初恋还接受了她的嘱托一切只能说是天意如

    此。不行，我一定要阻止，阻止事情继续严重下去，我决定趁着今晚把所有的视

    频看完。

    我把视频调整了一下，把时间定格在了第二

    天下午可心和思建下班的时候，

    只见可心和思建回家后，可心的脸色有些不对，似乎心情不怎么好，而思建跟在

    可心的身后，显得有些害怕和萎靡，似乎发生了什么事情。可心换完鞋子后，按

    照以往会第一时间到厨房去做饭，但是今天可心却直接坐在了沙发上，双手抱着

    胸前，丰满的酥胸不断起伏着，显得有些心事重重。而思建则小心翼翼的换着鞋

    子和衣服，眼睛不断的瞄向可心，眼中有一丝敬畏和担忧。

    「思建，你过来」正当思建准备回卧室的时候，可心叫住了他。思建听

    到可心的话后，脸上微微的一紧，之后转头向可心走去，只是这个过程中一直低

    着头，显得有些扭捏。

    「思建，你告诉我，到底是怎么回事为什么成绩会下降这么多今天考试

    的时候为什么会心不在焉」可心坐在沙发上看着站在自己面前不断搓手的思建，

    脸上带着一丝严厉，一种教师面对学生的时候特有的严厉。

    「我」思建一直紧张的搓着手不知道该怎么回答，此时看着监控视频的

    我知道一切的真相，因为我刚刚看过昨晚的视频，这小子昨晚为了占可心的便宜，

    熬夜那么久，还一直保持着精神紧张的状态，所以白天的一直一定很累没有精神。

    而且作为一个青春期男孩，昨晚第一次看到和摸到女性的身体，白天肯定会感觉

    到十分新鲜和回味，考试的时候心不在焉，胡思乱想，考试不下降才怪呢。只是

    思建敢把原因说出来么他似乎也找不到什么理由去回答可心，只能在那紧张的

    站着。

    「唉是不是因为昨晚做恶梦没睡好

    啊」可心看着思建那紧张无措的样

    子，眼中不由得闪过一丝心疼，语气不由得软了下来。毕竟她想起思建刚刚经历

    了人生巨大的起伏，自己这么要求是不是太多了

    「是」正在埋头苦思对策的思建突然听到可心的这句话，可心的这句话

    无疑于帮他找了一个很好的理由，让低头的思建眼中闪过一丝隐晦的光亮。

    「我睡觉做梦的时候，总是梦到我父母在战火中满脸鲜血的样子，而且不断

    的让我快点跑，让我逃命，我一直想跑到父母身边去救他们，只是救不了他们，

    也触碰不到他们的双手」思建这个

    小子顺着可心的思路接了下去，说着说着，

    还低头硬是挤出了几滴眼泪，在视频前看着这一切的我，不由得佩服思建这孩子

    太能演戏了，不去拍戏都白瞎这个人才了。

    「嗯，是我要求你太严了，对不起，妈妈向你道歉，放心，你失去的东西妈

    妈都会给你，今天开始妈妈给你补补课，好不好」可心一个善良女人，轻易的

    就被思建的「感人话语」所感动，此时心底单纯的她眼睛红红的，慢慢的起身把

    和她身高差不多的思建搂进了怀里，给他安慰。而思建怎么能放弃这么好的机会，

    微蜷着双腿，把连靠在可心的肩膀上，用胸膛感受着可心胸前的饱满，虽然昨晚

    他摸过也亲过，只是这对豪乳似乎让他百看不厌。

    「我真的能叫你妈妈么」正靠在可心肩膀上的思建不由得喃喃道，这次他

    有打出了一张亲情牌，趁热打铁，准备趁着这一次彻底拉近与可心的距离，说出

    这句话后，思建也伸出双手环抱住可心，由于他身高和臂长都和可心差不多，所

    以思建环抱住可心后，双手在可心的腰部交叉。

    「嗯当然可以，以后我就是妈妈啊，只是你一直不愿意叫我妈妈而已

    」当思建的双手环绕她背后抱住她的时候，可心不由得发出一声轻吟，不管怎

    么说，思建也已经是一个大男孩了，思建身上逐渐成熟的男人气息还是让可心感

    受到了一丝异样，让她的俏脸微红，不管怎么说，除了自己的丈夫，思建是第二

    个与她如此相拥的异性。只不过可心虽然脸色微红有些不适应，但是眼中透露着

    母爱和光明。而思建的目光此时透露着迷恋和享受，此刻他贪婪的享受着可心的

    熊抱一般的拥抱。

    「妈妈」思建靠在可心的肩膀上，在可心的耳边说出了可心最想听到的

    一句话，可心听到这句话后，原本微红的眼圈已经再也压制不住，眼泪犹如珍珠

    一般从脸上滑落。

    「嗯，乖孩子今晚开始妈妈给你补课，以后有妈妈在，一切都不是问题

    」可心听到思建的那声妈妈后，感动的眼泪直流，这一刻她才算真切体会到

    一个做母亲的感觉，这声呼唤不知道她期盼了多久。

    在视频中看着这一切的我现在才知道答案，今晚上听到思建叫可心妈妈，我

    还奇怪俩人是什么时候事先关系突破的，原来就在我走后的第二天思建就已经改

    口了，时间倒是出乎我的意料之外，只不过视频中的可心因为体会到了一个做母

    亲的幸福而感动，但是我总感觉可心正在慢慢陷入思建的「温柔陷阱」，而思建

    的表情同时也透露出一丝幸福，只是他脸上的幸福在我看来是那么的阴暗和可怕，

    不知道是我看错了还是想多了。

    「那妈妈今晚还能陪我睡觉么」思建乘胜追击，这个时候正是他提出要求

    的最佳时机，正常时候可心不会答应的要求，在这个时候可心可能就会同意的。

    「好啊，这段时间你太累了，妈妈陪着你睡觉，让你好好休息，早点把睡眠

    和精神状态找回来」听到思建的要求后，可心还是微微一愣，只是愣神过后

    就瞬间了然，是啊，孩子现在还是缺少呵护，可能还需要她以最亲近的方式照顾

    一段时间，所以可心没有任何反感的情绪，直接就同意了思建的要求，而且她也

    没有想那么多，只是她却不知道思建心中的想法「不过，只能是你爸爸出差

    的这几天，等你爸爸回来后，我就不能陪你了，因为你爸爸在外拼搏养家，我不

    能让他感受到孤寂，毕竟那几次没有我的陪伴，他也已经十分不习惯了，因为你

    爸爸睡觉的时候已经习惯了有我的存在」可心这个时候还是第一时间想到了

    我，毕竟她不可能陪思建睡觉一辈子，能让她陪伴睡觉一辈子的，只有自己的丈

    夫。

    「我知道，妈妈，就这几天足够了」思建显得十分乖巧的回答到，只是

    他的目光中被我清晰的捕捉到了一丝嫉妒，似乎他这个时候已经开始嫉妒那个影

    响他和可心亲密的男人，也就是我。

    「好了，妈妈去做晚饭，你先把作业完成了，吃完饭我再开始给你补习」

    可心松开了抱住思建的手，而思建也识趣的松开了可心。可心说完话后，拿出一

    张纸巾擦了擦自己的眼角和眼泪，之后去厨房开始忙活，而思建由于和可心的关

    系更进一步，显得十分的高兴，屁颠屁颠的写作业去了。

    看完这些，我不由得感叹天意弄人，思建昨晚占了可心的便宜，结果弄的今

    天考试失常，不但没有得到可心的训斥，反而得到可心的关心，可心特地给思建

    「开小灶」补课加陪睡，思建可以说是大获全胜，而我却是赔了夫人又折兵。

    现在看起来，可心的目光一直很纯洁，看得出来，昨晚的事情她根本一无所知，

    而思建却是刚刚尝到了甜头，以后可能会更加得得寸进尺，慢慢的，思建肯定会

    摸透可心睡觉的敏感度，也会适当的最大程度的去亵渎可心。不过看到这些，我

    不由得对后面的视频放心一些，俩人的关系肯定没有突破，至少可心没有失身，

    一个人的观念需要转变，是需要很长时间的，怎么可能俩人的关系就在一个星期

    内突飞猛进

    看完这些，虽然心中不免得有些醋意，但是看到可心的样子，对于可心我放

    心了不少，唯一就剩思建这条小狼狗，只要他不主动，他与可心之间一辈子都只

    能是母子关系，因为可心就算再怎么饥渴，也不会把欲望发泄到自己已经认可的

    儿子身上，这或许就是成年人和未成年人的区别吧。

    吃完饭后，可心就开始在思建的卧室帮助思建补课，思建坐在那，可心就坐

    在思建旁边的床上，偶尔会起身弯腰指导思建，弯腰的时候，思建的目光能够清

    楚的看到可心弯腰垂下的一对豪乳，只是可心还没有换衣服，还穿着上班的衬衫，

    认真指导的她也没有注意到思建此时心不在焉。思建一边接受可心的知道，一边

    欣赏着离自己近在咫尺的美乳，还有可心身上那迷人的体香。

    可心专心的指导着思建，忘记了那天给我打电话，当我给她打电话的时候，

    可心被电话铃声突然打断，看到是我的来电后，她用手轻轻拍了一下自己的额头，

    不由得苦笑，此时她的脸上露出了一丝自责，最后可心或许是不想让思建听到我

    俩的甜言蜜语，也或许是害怕打扰思建学习，她拿着手机到了我俩的卧室接起了

    我的电话。而在可心拿着电话走出思建的房间后，思建有些气恼的扔下了手中的

    笔，脸上的嫉

    妒这次没有一丝的隐藏到了该睡觉的时候，可心告诉思建自己

    先回房间换睡衣，而思建乖乖的穿好睡衣躺在了床上，脸上带着一丝期待，没有

    我这个绊脚石在家，只有他和可心在家，他是那么的开心和满足。

    可心回到卧室后，当她准备脱下着装换睡衣的时候，她突然犹豫了，她拿起

    了那件新买的保守睡衣，也同时拿起她以前最爱穿的那件性感睡裙，眼睛不断在

    两件睡衣上来回的巡视着，不知道自己今晚该穿哪一件</br></br>

引狼入室之收养日记（22）

    第二十二章

    我把视频定格在了第六天晚上俩人下班的时候，视频中可心和思建下班到了

    家里，但是看俩人的言谈举止似乎没有任何的问题，俩人正常的做晚饭，吃完饭，

    之后开始正常的给思建开始补习。可心指导的十分认真，思建听的也很认真，只

    是思建的内心之中有多少心思在学习上就不知道了。

    「继续稳定住成绩，以后只许前进不能后退，知道了么」不一会，思建就

    完成了作业，可心坐在思建的床边温柔的嘱咐道。

    「妈妈，我今天的小测验成绩你还满意么」思建微微的点了点头问道。

    「嗯，很满意，不过你别忘记，这次只是小测验，具体怎么样要看期末考试

    」可心点了点头，给着思建鼓励。

    「那妈妈可不可以给点奖励啊」思建笑嘻嘻道，表情倒是显得十分的正

    常和无辜。

    「你要什么奖励啊」今天的氛围似乎显得十分的融洽，难怪，可心和思建

    的感情似乎每天都再进步着。

    「那个我说了，妈妈会不会同意啊」思建此时低下了头显得扭扭捏

    捏的「说吧，是不是喜欢上了什么品牌的东西手机电脑」可心用手捋

    了捋头发，之后很洒脱的问道，对于我和可心来说，万元以下的东西还是不用皱

    眉头的。

    「我不用妈妈给我花钱，我要的奖励一分钱都不用花的」思建抬起头摇

    了摇头说道。

    「那是什么」可心皱起了眉头，真的有些猜不透思建的要求。

    「我想亲妈妈一下」思建低下头，用手指搓着衣角，显得十分不好意思，

    虽然他的声音很小很轻，但是足够让近在迟尺的可心听清楚。

    「你说什么」可心似乎一下子没有反应过来，脸上带着一丝疑惑，不知道

    思建的想法是什么。

    「不可以就算了，妈妈不要生气，或许是咱们国家的礼仪不同吧。以前在家

    的时候，每当我做了好事或者学习成绩优异的时候，妈妈都会亲我，或者我亲妈

    妈，这是我们那表达爱的方式，我不知道中国是不是这个样子」思建显得有

    些尴尬，此时他的心中也会再暗骂自己吧，说这句话会不会太过突兀了。

    「哦，这么事啊妈妈一下子没有反应过来，在中国也是这个样子的啊，

    妈妈亲儿子和儿子亲妈妈都是很正常的事情的啊。妈妈没有生气，只是没有想到

    你要的奖励就是这么简单」可心想到思建失去了母亲，或许思建再怀念以前

    和他亲生母亲的种种，现在思建这么说道，可心的眼中闪过了一丝慈爱。或许她

    认为自己做的还不够好，给与思建的母爱还是欠缺了什么。

    「哦」思建轻轻的应了一声，之后低下了头没有其他的话语，表情还是

    有些扭捏。

    「好了，妈妈让你亲，这个不能算作奖励的，儿子亲妈妈十分正常，不用当

    作奖励来吧」可心看到思建那个扭捏的样子，不由得轻轻一笑，之后捋

    了捋耳边的秀发，之后把自己的脸贴在思建，头微微的转向一边，和思建的脸大

    约成４５度角。

    坐在电脑前的我，不由得有些疑惑了，思建如果只想单纯的亲吻可心的脸颊，

    这么多天有很多机会，他为什么不在黑夜里自己亲个够，非用这么一个方式或

    许他是在想方设法拉近与可心的关系吧。

    「怎么了还不好意思啊好，妈妈闭上眼睛」可心等了半天，看思建

    没有动作，扭扭捏捏的样子，似乎不好意思，可心知道，要想思建最大限度的认

    可自己，那么就不能放弃任何一个与思建拉近距离的机会。可心把眼睛闭上了，

    静静的等待着而思建也慢慢的把脸凑了上去，坐在电脑前的我，没有什么紧

    张的情绪，毕竟儿子亲吻妈妈很正常，只是接下来的事情让我有些目瞪口呆

    「啊」随着可心的一声轻叫，可心的头立刻后仰，只见她睁开一双秀目，显

    得很惊讶，绝美的脸颊羞红了。那是因为思建亲吻的并不是她的脸颊，而是可心

    的嘴唇，我和可心刚刚都认为思建是要亲吻可心的脸颊，没有想到思建竟然「突

    袭」了可心的嘴唇。原本坐在电脑前很安静的我，此时双手不由得一紧，可心的

    吻就这么被第二个男人夺去了，而且还是在可心清醒的情况下。

    「思建，你怎么能亲妈妈的」可心虽然有些慌乱和娇羞，但是出奇的却

    没有生气，不由得嗔怪道。

    「我和我妈妈以前都是亲吻嘴唇的，这是我们那的礼仪和表达亲情的方式啊

    我的长辈我几乎都亲过啊」思建倒是显得很无辜，十分洒脱的答道。

    可心听完后，脸上闪过一丝惊讶，之后闪过一丝了然。她相信了思建的话语，虽

    然儿子亲吻妈妈的嘴唇似乎有些过分，但是在一些家庭中却是显得十分的平常的，

    小时候的孩子，初吻早不知道被哪个长辈夺走了。

    以前我就告诉过可心，说非洲那边的人十分开放，有的国家礼仪也十分的奇

    怪，而且那边的人不像中国人这么保守，一些行为在我们中国人看来十分大胆，

    但是在当地却是很平常的事情。有了我前期的灌输，可心很容易就相信了思建的

    话语，毕竟这件事情在中国来说，也没有太过分。只是了解各国风情礼仪的我知

    道，可心被思建这小子忽悠了，竟然就这么名正言顺的夺走了自己的吻，而且可

    心还没有丝毫的生气。

    「思建，以后不要这样了，在中国这是不允许的，而且你都这么大了，是个

    大男孩了，这样亲吻妈妈很不适的，知道了么」可心至少还是有理智的，知

    道思建已经是青春期了，如果这么放任他，可能会让他心中有什么其他的想法，

    所以不由得制止道。

    「哦，知道了，妈妈，对不起，以后我不会了」思建答应了一声，只是

    表情十分的失望和伤心，似乎可心的话语伤到了她，确实，如果我是思建的话，

    听到可心的话心里也不会舒坦的。可心似乎也意识到自己说这些话有一些不妥，

    不由得闪过了一丝后悔。

    「思建，妈妈刚刚的话你误会了，妈妈不是不允许你和妈妈亲密，只是以后

    千万不要当着你爸爸的面亲妈妈，虽然在你们国家是很平常的事情，但是在中国，

    这是一般家庭不能接受的，而且你爸爸所以只有咱俩的时候，妈妈可以让你

    亲当做奖励，怎么样」可心犹豫了一下后，看着思建那伤心难过的表情，不由

    得心中一软，她知道刚刚的话语无意中伤到了孩子的自尊心。所以可心思考了一

    下，在心里重新摆正了自己和思建的位置后后小心的嘱咐到，似乎为了陪伴孩子

    尽量让自己入乡随俗，也觉得思建已经是自己的儿子，一些亲密举动没有什么大

    不了的。一个男人，除了自己的妻子和情人之外，和自己最亲密的异性就是自己

    的母亲了。

    思建，你又赢了一局，坐在电脑前看到这些的我心中不由得想到。这样以后

    思建可以名正言顺的占可心的便宜了，这个小子是不是再用温水煮青蛙的方式来

    攻破可心的防线现在看来是的，这也是最稳妥的办法，也是最有机会成功的办

    法。想到刚刚可心的那句话，「而且你爸爸」，可心后面的话没有说，但是

    我知道她要说的是什么，那就是我是一个醋坛子，这一点可心是了解和知道的。

    「好了，妈妈去收拾一下自己的卧室，之后咱们就休息吧」可心站了起

    来，之后用手揉了揉已经和自己身高差不多的思建，之后向着自己的卧室走去。

    看着可心的表情，虽然她答应了思建这种亲密的母子交流方式，但是心中似乎不

    是那么愿意的，毕竟这个方式与她的认知完全不同，但是为了孩子，她只能接受，

    以便于给孩子更多的安慰。

    可心到卧室后，开始换睡衣，收拾屋子，而可心离开房间后，思建不断的

    在空中挥舞着拳头，表情显得十分的兴奋，手舞足蹈，看着思建那小子一副小人

    得志的样子，真想家去揍他一顿。

    可心在卧室里换完睡衣后，就开始给我俩的卧室换床单和被罩，把新的换上，

    旧的拆下来清洗。正当可心换被罩的时候，思建起身换上睡衣睡裤，之后慢慢的

    走到卫生间去上厕所。而这个时候我才发现，我家的时候，把所有的摄像机内

    存卡都取来了，竟然把卫生间的内存卡漏掉了。不过细想想也没有什么事情，

    卫生间能发生什么现在所有的暧昧情节都发生在思建的卧室之中，再说了，我

    虽然好奇思建这小子阴茎的尺寸，但是我在心里还真的不愿意去看思建胯下那根

    丑陋的东西。

    在客厅的监控视频中，我看到思建飞快的跑进了卫生间里，半分钟过去了，

    思建还没有出来，看来这小子上的是大号啊。正在这个时候，可心换完了床单被

    罩，之后双手捧着旧的床单被罩从卧室里走了出来，而目的地不言而喻，肯定是

    卫生间，因为我家的洗衣机就在卫生间里。

    此时思建正在卫生间里上厕所，可心抱着一大堆的床单被罩和旧衣服向着卫

    生间走去，卫生间离我和可心的卧室很近。我俩的卧室和思建的卧室中间只隔着

    一个卫生间，卧室门口的旁边就是卫生间的门口。原本我没有什么可担心的，毕

    竟思建上厕所不可能不锁门吧，而且可心也一定能够看到卫生间亮着灯的。

    「咔」只是让我没有想到的是，可心就这么抱着一大堆床单被罩直接打

    开了卫生间的房门，之后走了进去。这下让我目瞪口呆，但是仔细一看也是正常

    的，因为可心双手捧着床单被罩，那些床单被罩堆积起来比较高，可心捧的也高，

    所以那些东西挡住了可心的视线，幸好卫生间的门就在我俩卧室的门口旁边，出

    了卧室一转就是卫生间。可心捧着一堆的床单和旧衣服，接着侧面的缝隙用一只

    手费劲的压下了门把手之后就直接走了进去，此时的她没有看到卫生间亮着灯，

    而且旧衣服和床单什么的似乎很重，她想急于卸下手中的重物「包袱」，就那么

    捧着旧衣服和床单直直的闯进了卫生间。而且，思建那个小子上厕所竟然没锁房

    门「咔」由于前端时间地漏不知道出了什么原因，卫生间味道比较大，

    所以我给我家卫生间的房门加了「闭门器」，有了它卫生间的房门就会动关闭

    了。由于可心捧着一大堆的床单和旧衣服挤进了卫生间，之后随之卫生间的房门

    就关闭了。我安装在客厅的摄像机根本没有拍到开门时候卫生间里面的情况，随

    着房门关闭，卫生间里面陷入了安静，而我则不断拍打自己的脑袋，自己怎么会

    把卫生间的内存卡忘记了呢。

    或许是客厅太过空旷，声音传递的不清楚，也或许是卫生间里根本没有声音

    传出来，我看到可心进入卫生间后，里面陷入了安静，极为不正常的安静，没有

    卫生间的内存卡，我只有紧紧盯着电脑屏幕，盯着卫生间的房门</br></br>

引狼入室之收养日记（23）

    第二十三章

    随着可心进入卫生间，我在电脑屏幕前等待着，没有惊叫，没有话语，有的

    只是出奇的安静。过了大约十几秒后，卫生间的门才打开，随着卫生间房门的打

    开，我赶紧把脸贴近了电脑屏幕，心中不由得紧张起来。卫生间的门只打开了一

    条小缝，只见可心脸红红的从门缝里面钻了出来，她出来的动作显得十分正常，

    但是还是有一丝隐晦的慌张。只是当房门关闭后，可心还没有来得及到卧室就

    一个踉跄用后背靠在了墙上，卧室和卫生间房门中间的墙壁上。

    此时的可心脸红红的，丰满的胸脯急促的起伏着，她用一只手轻轻拍着自己

    的胸脯，似乎正在缓和自己。可心一边拍着自己的胸脯，一边慢慢的到了我俩

    的卧室，只是到卧室之前，她不由得头看了一眼卫生间的房门。看到可心脸

    红的样子，还有一脸的惊慌失措，我知道在卫生间里一定发生了什么，只是我忘

    记了卫生间的内存卡，只能等家取来观看了。

    可心到卧室后，就关闭了房门，听到可心关闭房门的声音，卫生间的门也

    慢慢打开了，只见思建犹如小偷一般慢慢的探出了脑袋，向着门外两侧看了一下，

    没有发现可心的身影后，他快速的从卫生间里出来，之后跑向自己的卧室，此时

    思建和可心的样子似乎都在逃避对方，而且脸上都带着一丝羞红。

    坐在电脑前的我，不用猜也知道是怎么事了，肯定是可心进入卫生间的时

    候，撞上了正在入厕的思建，只是可心是否看到了什么，就不知道了。可心光看

    到思建入厕的身影，估计就够让俩人尴尬的了。只是，可心是否看到了思建的生

    殖器这个就不得而知了，不过概率很小，因为思建上大号肯定是坐在马桶上，

    有睡裤的遮挡，阴茎不可能漏出来的。

    我继续看着电脑里面的视频，只见思建从卫生间里出来后不久，可心也打开

    房门走了出来，此时她的表情已经恢复了正常，只是脸上还有一丝残留红晕。她

    表情有些复杂和尴尬的看了一眼思建房间的房门，之后开门走进了卫生间里，不

    久后响起了洗衣机的轰鸣声。另一边，思建到房间后，他用手锤了锤自己的脑

    袋，不断的自责自己为什么这么笨。他毕竟还是一个孩子，此时显得十分的不好

    意思，似乎让可心看到了自己最狼狈的样子一般。

    而可心启动完洗衣机后就走出卫生间到卧室，只是坐在床上傻傻的发呆，

    不知道再想着什么，脸上一阵红一阵白的，等到她听到洗衣机已经洗完的时候她

    才反应过来。她把洗完的衣服晾干之后，就准备休息了，只是她站在卫生间的门

    口，看着思建的房门，似乎有一些犹豫，不知道为什么，脸色突然又红了。而房

    间里面的思建，似乎也知道可心要洗完衣服了，他赶紧转身背对着门口装睡起来，

    似乎也显得十分紧张。

    可心站在客厅中央用双手揉了揉有些微红的脸颊，之后深吸了一口气，向着

    思建的房间走去，等她手放到思建门把手上的时候，可心还是微微有一丝停顿和

    犹豫，只是她还是走了进去。以前的时候，可心走进思建的房间，事先都会先打

    开一下房灯，看一下思建的睡姿等才会放心入睡，只是这一次，可心进门之后没

    有打开房灯，就那么直接的上床躺在了思建的旁边。此时的房间显得十分的安静，

    思建和可心躺着一动不动，思建有没有睡着我不知道，但是可心却是久久没有入

    睡，因为她的胸脯起伏非常的不均匀，内心应该是很不平静吧。而且可心偶尔会

    睁开眼睛转头看一眼背对着自己的思建，眼神中似乎多了一些什么。

    一夜无话，一直到第二天早上可心先起来做饭，当思建也起来的时候，俩人

    都没有说话，似乎都在等待对方先说话，可心毕竟是成年人，最后可心最先打破

    了僵局，只是俩人对视的时候，脸上都带着少许的尴尬，而且似乎不敢对视自己

    的眼睛，俩人无比复杂的吃完了饭，就一直出门上学了。

    看完了这段视频，我感觉十分奇怪，卫生间的那十几秒到底发生了什么，竟

    然让可心和思建显得这么尴尬，而且变化最大的貌似是可心，她到底在卫生间里

    看到了什么

    我把最后一夜的视频也打开了，俩人放学到家里后，有说有笑的准备晚饭，

    看的出来，经过一天的调节，俩人之间的那份尴尬已经消失了。只是不知道是不

    是我的错觉，总感觉卫生间那十几秒钟似乎改变了可心对于思建的看法，可心对

    于思建的慈爱的眼神中仿佛多了一丝其他的东西，似乎思建在可心的眼中不再是

    一个孩子，似乎也是一个男人，总而言之，俩人正常关系的笼罩下，俩人只见仿

    佛还多了一丝其他的东西。

    俩人吃完饭后开始正常的作业和补习，可心对于思建还是如此，只不过可心

    对于思建似乎更加的温柔了，而且看着思建的眼神中还有一丝不常，看到这些，

    我确信可心的内心似乎发生了一点变化，至少也是多了一丝羁绊，也或许多了一

    些心魔。

    思建在这一晚似乎也想好好的表现自己，可心说什么他就做什么，而且作业

    完成的又快又好。正常来说，思建昨晚作业后，尤其是数学，可心都要好好检查

    一番，思建写作业到最后的时候，可心就到卧室换睡衣去了，等可心来的时

    候，思建已经把写好的作业交到了可心面前。

    「妈妈，作业写完了，你看看」思建似乎对于今天完成作业的速度很满

    意，美滋滋的要在可心的面前显摆一番。

    「写的这么快，我看看质量如何」可心拿着思建的作业开始检查起来，

    有一个班任母亲就是方便，直接在家「开小灶」。

    「好，不错，这还是第一次，竟然一个题都没有错，而且字迹也十分工整

    」可心上思建的作业显得十分高兴，对于一个母亲来说，没有比自己儿子的

    优秀更让她开心的事情了。

    「是妈妈教的好嘛」听到可心的赞扬，思建也显得十分得高兴，终于可

    心在面前好好表现一番了。

    「你小子嘴什么时候这么甜了」可心把作业交给思建，让他收起来了。

    「一直都是这么甜啊」思建说完就拿着作业转身放书包里面去了。而

    可心听到思建这句话，突然微微一愣，仿佛想起了什么，脸色微微一红，等思建

    放完作业来的时候，可心还坐在床上傻傻的发呆，不知道想着什么。

    「妈妈，你在想什么啊」思建看到可心的样子，不由得出口问道。

    「啊没什么，赶紧休息吧」可心被思建叫了两声才反应过来，像是

    做坏事被人突然抓到一样，显得很慌乱，之后就嘱咐思建上床休息。

    我想着刚刚的话语，可心到底发什么呆，思来想去，应该是思建那句「我的

    嘴一直都是这么甜」，思建只是无意中说出这句调皮的话语，只是在可心的心中

    让她不由得联想起他被思建第一次亲吻的时候，那个时候，思建亲吻她的嘴，她

    应该也品尝到了思建嘴的味道了吧，思建无意的话语竟然挑逗了可心的内心。

    视频中的可心正准备睡觉的时候，手机响了起来，当我俩通话的时候，可心

    或许是由于刚刚被思建无意的「挑逗」，外加上昨晚的事情，可心竟然避了思

    建的话题，而且我看着视频里可心的样子，我竟然第一次发现她和我说话的时候

    显得那么不认真和心不在焉。看到这里，我感觉可心的变化也太快了吧，思建刚

    来我家里不到一个月，竟然发生了这么多的事情。

    第二十三章

    不过转念仔细想想，或许这只是因为思建刚来，很多的事情可心还不适应，

    等以后慢慢时间长了，对于亲吻或者撞见入厕这样的事情就见怪不怪了。那样以

    后也就不会尴尬了，会自然很多，可心对于思建的一些感觉和变化是必然的，毕

    竟对于思建都会有一个熟悉的过程，对于思建的感情也会慢慢的升温的，或许是

    自己想的太多了，也担心的太多了。想通了这些，我的心中不由得舒服了几分，

    也放心了几分。

    「思建，明天你爸爸要来了，到时候你要自己睡觉了哈，妈妈不能陪你了

    」可心和我挂断电话后，就直接来到思建的卧室，上床之前和思建说道，娇

    媚的脸庞上似乎带着一丝歉意。

    「哦」思建知道这一天总会到来的，脸上不免得十分的失望。

    「乖儿子，以后你爸爸不在，妈妈都陪你睡好不好」可心看到思建那失望

    的样子，眼中闪过一丝心疼和不忍，不由得上前抱住思建，由于思建现在是坐在

    床边，而可心是站立着。所以这个姿势可心把思建抱住，思建的脑袋正好处于可

    心胸部的位置。顺着可心的拥抱，思建的头部就埋入了可心的胸上。这还是可心

    第一次用这个姿势去拥抱思建入怀，这个姿势对于母子来说没有什么不正常的。

    只是体格不比可心小的思建，被相比较思建柔弱的可心搂入怀中，总有点那么格

    格不入。

    思建闭着眼睛把侧脸靠在可心丰满的乳房上，暗暗的闻嗅着可心的体香，而

    可心虽然面前装作十分平静，但是被一个没有血缘关系的大男孩靠在自己最隐秘

    的部位，她的脸上不由得还是有些微红，虽然极力控制，呼吸还是不那么均匀。

    「好的，妈妈，谢谢你对我这么好」思建在可心的怀里呢喃道。

    「我现在是你的妈妈，以后也是，没有意外的话，妈妈可能就只有你一个孩

    子，妈妈不疼你疼谁啊」可心抚摸了一下思建的头发，之后把他从自己的怀

    中微微的推开。

    「今晚妈妈你抱着我睡好不好」离开可心的怀抱后，思建笑嘻嘻的说道。

    「都多大了还需要妈妈抱着睡」可心脸色微红嗔怪道。

    俩人上了床，可心面对着思建侧躺着，思建把自己的身体向下，之后把头埋

    入了可心的怀中，而可心用双手抱住了思建的头，今晚是最后一夜，俩人似乎不

    放弃这种「增进感情」的机会。从可心的言谈举止可以看的出来，可心似乎已经

    习惯了和思建一起休息，俩人的感情越来越深。

    随着房灯关闭，整个卧室陷入了黑暗之中，借着摄像机的夜视功能，我看到

    思建的头在可心的怀中轻轻的拱着，借着可心的关心明目张胆的吃着可心的豆腐。

    「臭小子，别吃妈妈豆腐，呵呵」随着可心的一句笑骂，整个卧室陷入

    了平静。

    看完了最后一个视频，我关闭了电脑，来到办公室的大窗户前，伸了一个懒

    腰，今夜我没有在家，可心又陪着思建再睡觉吧这个时候的自己怎么突然感觉

    到一丝孤独仿佛自己成了这个家多余的人</br></br>

引狼入室之收养日记（24）

    第二十四章

    此时我看了看已经因为没电开不开机的手机，不知道可心有没有给我打过电

    话，这么晚了我一个人跑出来了，也不知道可心会不会担心我。自从看了这些视

    频之后，我对思建很不放心，对于可心还是很放心的，无论如何，可心都是一个

    成年女性，不会像孩子那么冲动，肯定会自我调节，摆正自己的位置。

    在窗户边上站了一会，我准备到办公桌上坐下来，刚刚这段时间大脑一直

    在告诉的运转。等我停止思考准备转身的时候，我突然发现自己的裤裆里面凉凉

    的，趁着办公室半夜无人，我把手伸进裤裆里面掏了一下，结果发现不知道什么

    时候，我的阴茎竟然勃起了，而且还从龟头里面分泌出了粘粘的液体。

    我日，这是怎么事难道看了思建非礼可心自己竟然兴奋了勃起过微微

    酸胀的阴茎还有这些粘粘的前列腺液就是最好的证明，虽然自己的心中不愿意承

    认，但是身体机能是不会说谎的。我晃了晃头，怎么想自己也不会有淫妻情节，

    或许是自己看录像的时候，把思建和可心想象成了ＡＶ中的男女角了吧自己

    好久没有做爱了，所以才会有那种反应。对，一定是这样的。我不相信自己有淫

    妻情节，也不愿意相信，我找着各种其他理由来解释自己的性起。

    到办公椅上安静下来后，我决定明天自己该有所行动了，我决定把家里的

    监控设备换了。家里现在的监控设备都是那种临时的，最初级的监控设备，原本

    我只是不确定的监视一下，现在既然发现了一些问题，那么就换长久的、先进一

    些的监控设备，这对于我来说，已经是家常便饭了，没有比自己的职业机能更熟

    悉的事情了。

    我不知道自己什么时候趴在办公桌上睡着了，等醒来的时候，已经是早上６

    点多钟了。再有一个多小时，就有同时来上班了。我伸了一个懒腰，之后开始洗

    漱，因为经常在单位加班，经常熬夜，所以在单位也有一套洗漱用品。洗漱完毕

    后，吃了一顿早餐，准备开始一天的工作。上班后开完早会，我就准备家一趟，

    家后有很多的工作可以做。由于昨晚看完视频后闲来无事，已经提前把自己今

    天的工作做完了，所以今天有的是时间。

    开车到家里后，打开了熟悉的家门，一股熟悉的家庭气息扑面而来，只是

    原本只有我和可心两个人的家庭气息，如今却混入了另一个男性的味道。家里的

    一切如常，房间收拾的整整齐齐，可心的工作用品还有思建的书包都不见了，看

    来母子俩正常的上学去了。看到这些我不由得摇头苦笑，看来我昨晚离家后，可

    心没有一丝的担心，或许连电话都没有给我打吧，如果昨晚离家的是思建呢估

    计可心会出去找或者直接报警吧

    想到这些有一些微微的醋意，不过转念一想，自己是一家之，经常在外出

    差的男人，什么大风大浪没有经历过，可心对我没有担心也是正常的，思建毕竟

    是小孩子，自己在这方面和一个未成年人吃醋，确实不太适。我最先到了卫生

    间，把自己昨天遗漏的那个内存卡取了出来，昨晚自己看过了所有的监控视频，

    唯一的遗憾就是卫生间的这段视频没有看到，今天有时间观看一下吧，了解一下

    可心和思建那个晚上在卫生间里发生了什么，短短的十几秒竟然让可心的眼神发

    生了那么大的变化。

    把家里原来的临时摄像机全部拆除后，我拔出了所有的内存卡，之后打开自

    己的笔记本电脑，把所有的内存卡里储存的视频全部导入到电脑里，毕竟这些摄

    像机和内存卡是公家的，要交器械库的。消除掉那些器械的痕迹后，我开始给

    家里安装新的监控设备，这种监控设备可以说出现如今最先进专业的设备之一，

    价格昂贵，但是不是公司的，而是我以前自己出资购买的私人器材，只是买过之

    后工作中一直没有机会用上，一直放在公司保管着。只是没有想到，现如今却被

    我用在了家里，只是心中却没有感觉到浪费。

    有了这套设备，我可以随时监控家里面的所有情况，电脑和智能手机只要在

    有的情况下，随时可以和家里的监控设备相连，同时还有录像储存功能。我在

    家里的各个角落都安装了，可以说整个家里现在是３６度没有死角。这些监控

    设备极为隐秘，家里的电灯开关，插排孔，甚至屋顶的电灯，卫生间挂的电子钟

    可以说家里很多的日常用品都可以被安装进偷拍设备，当然，得需要专业的

    技术才行。

    全部忙乎完用了将近三个小时，一看时间马上要中午了。在刚屋的时候，

    我就把手机充上电了，只是一直没有开机而已。把家里所有的痕迹全部消除，之

    后带着东西退出家门。在路上，我开车的间隙时不时的看向手机，从家里出来的

    时候，我的手机就开机了，我一直期盼着可心此时非常的担心我，很可能隔一段

    时间就给我打电话。只是一直到单位，我的手机也没有响起，此时我的心中不免

    得非常的失落，甚至有了一丝绝望。等开车到单位的时候，正好遇上了一个平

    时和我关系极为要好的同事。

    「大哥，你跑哪儿去了刚刚给你打电话手机一直关机」刚一见到我进

    门，他就把我拉到办公室里面去，不由得问道。什么情况难道是领导找我了

    不能啊，我作为公司的老底子，领导现在基本上不管我，毕竟我现在也是公司的

    压箱底子之一啊。

    「出什么事情了手机没电了，刚开机不久」

    「你和嫂子吵架了」我那个同事这个时候不由得小心翼翼的问道。

    「没有啊，怎么了你们就这么盼着我和你嫂子吵架」本来就因为这件事

    情心烦，这个小子哪壶不开提哪壶，我不由得没好气的答道。

    「不是啊，刚刚嫂子来公司了，但是没有进公司，只是在公司徘徊，我刚刚

    出去办事，来的时候正好在公司门口碰到她，看她的样子似乎很着急」我

    这个同事平常没少受我照顾，所以和我的关系自然是极好的，生活上和工作上的

    事情几乎都不瞒着我，算是我在公司最信任的人之一。

    「现在她在哪儿呢」听到可心来公司找我，我的心不由得一阵紧张。

    「她已经走了，她看到我之后问我你今天有没有上班，之后还告诉我千万不

    要告诉你她来找过你，所以我才问你有没有和嫂子吵架，你两口子还这是奇怪啊

    」我那个同事说道。

    「她什么时候来的」

    「大约早上九点钟」

    「知道了，干活去吧」我把我那个同事打发走了，九点钟，也是我刚离

    开公司后不久，可心的学校离我这边还是有段距离的，看来是她挑着课间操的时

    间来公司找我的。

    知道了这些，我的心中还是不免得一暖，可心虽然昨晚和我吵架了，但是心

    中还是担心我的，要不然也不会在上课时间赶紧来单位确认我的安全，看来她是

    打电话没有打通，所以迫不得已来单位找我，但是又不敢进单位，毕竟作为大型

    公立传媒公司，公司门口有警卫的。外来人员如果没有公司内部人的迎接，是进

    不去公司的。

    可心确认我安全后，或许还没有完全消气，告诉我同事不要让我知道她来找

    过我，看来还是放不下脸面。现在我的心中重新有一丝暖意，难怪，可心确认我

    没有问题后，肯定不会打电话给我了。经过了这个小插曲，自己的心情不由得好

    了许多。

    在单位上班的时候，我对于晚上下班该怎么办而思考着。下班后，两条路，

    一条路是家，向可心认错，得到可心的原谅。第二条路，不家，等待可心

    动打电话让我家，这样做可能是为了维护作为一个男人虚伪的脸面，但是这条

    路却太被动了。按照以前的时候，我肯定会毫不犹豫的选择第一条路，毕竟男人

    嘛，应该有一些度量和担当。但是看过昨晚的那些视频之后，想到思建趴在可心

    身上亲吻吸乳，还有可心对于思建的种种关心和爱护，总觉得心中不舒服，像憋

    了一股火一般。我感觉自己对于可心和思建的看法，自从昨晚发生了彻底的变化，

    原本可心和思建母子间的交流，在我的眼中变成了情侣间的打情骂俏。

    对于昨天的误会，我承认要的错误在我，我不该怀疑可心，可是看过昨晚

    的视频之后，我的看法变了，我有错，可心也有错，至少她对于思建不该这么的

    纵容和溺爱，或许我这种想法有一些偏激，毕竟可心对于思建的关心已经远远超

    越了对我的关心。但是心中憋的那股气一直得不到释放，如果这么憋在心里，不

    知道自己会不会被抑郁死。我慢慢的发现，自从思建来我家里后，我的度量貌似

    越来越小，越来越斤斤计较和小心眼。

    我晃了晃头，既然心中的那股气得不到发泄，那么今晚就暂时不家了，一

    来让自己和可心都缓解一下，进一步控制自己的情绪，二来也试试可心会不会

    动打电话给我。

    下班后，我拿着自己的公文包和笔记本电脑向外面走去。本来我可以住在公

    司的，但是公司毕竟不是家，住着很不舒服。吃过了晚饭，我找了一家宾馆，准

    备舒舒服服的睡一晚。我家里的经济条件，就算住星级宾馆都没有问题。

    到了宾馆后，开始忙乎自己的工作，同时随时关注着电脑上的时间。按照以

    前正常的情况，再过十分钟就是我到家的时间，我也随时关注着手机，看看可心

    是否会给我打电话</br></br>

引狼入室之收养日记（25）

    第二十五章

    随着我一边工作一边靠着时间，时间一分一秒的过去，我的心也不仅揪了起

    来。一看时间，已经过了我正常到家时间２个多小时了，可心却没有打电话给我，

    我拿起手机反复确认了几遍，不由得自嘲的笑了笑。对了，我不是在家安装了实

    时监控了么现在用电脑试一下，今天安装完毕还没有调试呢。

    我按照程度进入了一个ＩＰ，只是却无法打开，惨了，今天走的太突然，

    竟然忘记了实时监控的最后一步程序。我关闭了电脑，看了看时间，今晚岂不是

    成了睁眼瞎我看着时间一分一秒的过去，心中不免得有些担忧起来。可心虽然

    一直很听话，但是脾气一上来也是很厥的，尤其我这次和她闹得误会又那么大。

    整体看来错都在我这一边，或许是爱之深责之切吧，可心就是因为爱我才会生这

    么大的气。

    我不断在内心帮助可心「说话」，把所有的责任都往自己的身上揽，其实我

    是在给自己找家向可心认错的理由，因为我害怕，这么闹下去反而给思建那个

    小子创造了机会。看了一眼时间，已经马上快晚上九点了，我知道可心今晚肯定

    不会给我打电话。好吧，她赢了，我穿上衣服收拾了一下准备赶紧家去。

    在宾馆收银员奇怪的目光下退了房间，我赶紧带着东西开车往家里赶去，一

    路上我不断组织语言，看看一会家怎么和可心解释，怎么和可心把关系重归于

    好，这件的事情说大不大，说小不小。经过了十几分钟后，我终于到家了。

    走到家门口的时候，我本想拿出钥匙开门的，只是我转念一想，前两天的视

    频中可心说只要我不在家，就陪着思建睡觉，今晚可心是不是认为我不会家，

    所以和思建睡在一起为了我俩不会有新的误会，也为了能给好创造良好的机

    会，我还是不要这么直直的冲进去了。

    「咚咚咚」我开始轻轻的敲了几声门，只是里面没有反应，我不由得再

    次敲了几声，结果我从里面听到了卧室房门的开关声和慌乱的脚步声，只是等了

    一会没有打开，我不由得再次敲了几声，结果房里十分的安静。我不由得很奇怪，

    难道刚刚的声音听错了，可心和思建没有在家

    打草惊蛇的目的已经达到了，我掏出钥匙打开了房门，家里熟悉的气息扑面

    而来，整个房间黑漆漆了。我小心翼翼的打开了房灯，像做贼一样，没办法，如

    果家里要不是多了思建这个小狼狗，我这次绝对不会这么轻易认怂的。打开客厅

    的房灯之后，我发现我和可心卧室的门虚掩着，而思建卧室的门紧闭着，我慢慢

    的走进可心的卧室，里面只有可心一个人，可心此时闭着眼睛貌似已经熟睡。

    我换好了鞋子，看着可心的样子，她呼吸很均匀，脸上带着红晕，看样子确

    实是在熟睡，那么刚刚我敲门的时候听到的开门声和脚步声是什么怎么事我

    关闭了客厅的灯光，之后到了卧室，可心还在熟睡，我趁着她熟睡赶紧打开了

    自己家里监控设备的「总成」，这个样子设备才算真正的运转起来，总成不运行，

    设备无法远程监控的。

    弄完一切后，我准备和可心谈谈，只是看她似乎睡的很香，我不由得坐在床

    边看着可心。可心穿着那件保守睡衣，睡的很沉，只是和她离的近了，我闻到了

    一股特别的气味，红酒的气味。我赶紧低下头把鼻子贴近可心的嘴唇，可心的嘴

    上真的有一股红酒的气味，难道可心喝酒了我赶紧用手摇了摇可心的头部，在

    我的剧烈摇晃下，可心只是转头嘟囔了几句就继续睡了过去。可心今晚怎么会喝

    酒呢

    等等，可心喝酒了，睡的很沉，思建会那么老实么我赶紧把卧室的灯光开

    的最亮，之后检查可心的睡衣，一看不要紧，我还真的发现了端倪，可心的睡衣

    显得比较凌乱，前胸的睡衣扣子中间一个扣子没有系上，露出了里面的乳罩，而

    可心的睡裤也是一样，正常来说睡裤的腰部应该均匀的围在可心的细腰上，结果

    睡裤现在有些前后腰位置不搭调，当然或许是我想多了，也许是可心喝醉酒翻身

    所致。

    但是这几天看过监控后，我知道思建的为人，他绝对不会放过这么好的机会

    的。我解开了可心的睡衣，我准备检查一下可心的乳房，拨开可心的乳罩，可心

    的乳头露了出来，只是可心似乎出汗了，身上都是湿漉漉的，乳头也是湿漉漉的，

    根本辨别不出来可心的乳头有没有被思建亲吻过。我离近乳头闻了一下，结果确

    实有一股特别的气味，仿佛是一个男人的轻微口臭味。

    我再把可心的睡裤扒下一点点，结果发现可心的阴户湿漉漉的，阴毛都已经

    粘粘的了。有问题，现在我基本可以断定，我此时顾不得脏不脏，我把手指伸进

    可心的阴道，之后放到鼻子跟前闻了一下，我要判断是否有精液的味道，只是此

    时可心的阴户汗味、淫水味什么都有，全部混在一起我真的无法判断，而且思建

    年纪还小，精液味道是否浓厚也不得而知。

    我现在发现可心酒后睡的更死，我刚刚这么折腾她，她也只是偶尔夹紧双腿，

    偶尔晃晃头部，竟然没有要醒过来的迹象。可心的酒量根本不行，喝一点就醉，

    毕竟她是极少喝酒的。到底该怎么判断今晚的事情呢我可以等到明天早上问可

    心，但是或许只能问出一部分吧。我也可以现在趁着可心熟睡去隔壁问思建，最

    好把这个小子收拾一顿。

    对了，虽然今晚的监控总成没有启动，但是家里电脑硬盘肯定会录制了一部

    分。我仿佛抓住了一颗救命稻草，我赶紧打开了家里的台式电脑，台式电脑原本

    在客厅的，只是思建来了之后，可心害怕影响思建学习，所以把电脑挪到了我俩

    的卧室。打开了电脑后，我试着找那些毕竟参杂的视频文件，我此时没有心思

    把文件归属好好整理一下，我把所有的视频文件都找了出来，之后打开了视频文

    件开始查看。

    可心带着思建家后，开始准备晚饭，而且准备的速度很快，可心一边准备

    着晚饭，时不时的从厨房出来看一看客厅墙壁上的时钟。看到她这个样子，我知

    道她是看离我来还有多久，只是当她把饭菜都准备好端上来的时候，我还是没

    有来。思建和可心拄着下巴大眼瞪小眼，可心时不时的看向时钟，慢慢的，时

    间已经过了。可心不由得失望的摇了摇头，她猜测我今晚或许不来了。

    「妈妈，咱们什么时候吃饭啊」此时思建已经饿了，看着饭桌上的饭菜已

    经咽了很多次的唾液了，思建正在长身体，能吃爱饿，很正常的。

    「对不起，孩子，妈妈忘记了，咱们吃吧」可心这个时候才想起来，思

    建还没有吃呢，不由得歉意的对思建说道。看到这里，心中不免得有些小感动，

    原本的时候，我认为思建在可心的心目中比我位置更重了，不过可心为了等我吃

    饭，竟然忘记了孩子吃饭，看来我在可心的心目中的位置至少不比思建低。

    思建在饭桌上横扫着，可心一边心不在焉的吃着饭，最后看到时间已经过了

    半个小时，我还没有家，她到卧室拿起手机看了一眼，脸上苦笑了一声，眼

    中带着一丝自嘲。可心把手机重新放在卧室的床头柜上，走出卧室，只是当她刚

    走出卧室的时候，可心竟然向着冰箱走去。最后从冰箱里拿出了她平时不爱喝的

    红酒，那瓶红酒是我给可心买的，建议她每天少喝一点，可以美容养颜，但是可

    心却很少喝，她对酒很不感冒。不过今晚她的心情似乎很不好，拿出了酒准备借

    酒浇愁。

    「妈妈，你怎么喝酒啊」思建看着可心为自己倒了一杯红酒，微微一愣，

    不由得问道。

    「没什么，就是想喝酒，可惜你还小，要不然陪妈妈喝一杯」可心笑着

    说道，只是笑容中带着几分苦涩，和我闹矛盾让她十分的伤心。

    「好啊，现在喝也可以」思建看了那瓶红酒一眼，有些跃跃欲试。

    「不行，你还小，正常长身体，等你成年之后再喝」可心摇了摇头，少

    见的露出一丝严厉，以突显自己说这句话的真实性和严重性。

    「嗯，知道了，妈妈你也少喝一些」思建说完就低下了头继续吃饭，不

    过我看到思建的眼中闪过了一道亮光，虽然他嘴上告诉可心少喝一点，其实内心

    中巴不得可心多喝一些，毕竟「酒后乱性」这个成语可不只成年人知道。可心只

    是喝了一高脚杯的红酒，不过这要比平时喝的三倍还要多，可心喝完这些酒后脸

    色有些微微红。

    「思建，写作业去，一会妈妈收拾完检查你的作业」可心站起身子，虽

    然身体没有摇晃，但是走路脚步明显有些轻浮。思建应了一声就到卧室写作业

    去了，可心则收拾着桌子和碗筷。大家都知道，红酒的后劲比较大，所以收拾完

    之后的可心，身体已经开始出现了摇晃。

    「思建，作业一定要写完哈，写完要赶紧睡觉，作业明天上课妈妈再检查，

    今晚不行了，妈妈先去睡了」可心收拾完毕后，就到卧室换好了睡衣，只

    是她的动作比较迟缓，而且还不住的晃着自己的头，看来她的大脑越来越眩晕，

    她不得不到思建的卧室嘱咐思建一声，准备卧室休息。

    「哦」思建听到后也没有什么反应，只是有些失望，毕竟他知道我来

    了，可心不能在陪着他睡觉了。思建继续写着作业，而可心摇摇晃晃的到卧室，

    直接躺在床上，不一会就沉沉的睡了过去，此时时间刚好晚上７点半。

    而思建一边写着作业，一边头看着墙壁上的时间，不知道是判断可心睡没

    睡着，还是判断是今晚是否还有家的可能性</br></br>

引狼入室之收养日记（21）

    第二十一章

    此刻看着可心拿着两件睡衣，我的心也不由得紧张了起来。虽然只是睡衣，

    但是可心选择哪件是很重要的，在我的内心之中，我当然希望可心选择保守的那

    一件，那样可以更好的保护可心免受思建的骚扰，只是我感觉我要再一次失望了。

    因为可心一直把思建当成自己的儿子，而且俩人的关系今晚更进一步，她心里对

    于思建根本没有设防，爱好轻松洒脱的她肯定会选择性感宽松的那一件此时

    可心也拿着两件睡衣犹豫了很久，最后似乎决定了什么一般。

    嘎正在我已经确定自己想法的时候，可心竟然出乎我的意料之外，因为

    她最终把那件性感的睡衣放回了衣柜，之后在我目瞪口呆的注视下，换上了那件

    保守的睡衣，而且里面还穿上了胸罩。这是什么情况难道说昨晚的事情被可心

    发觉了所以可心对于思建有了防备现在我发现，我有些越来越不了解可心了。

    可心换好睡衣后，就向着思建的房间走去，可以说，可心这一晚睡觉的装束

    是有史以来最保守的一次，至于原因，可能只有她自己心里知道了。而可心去思

    建房间之前的时候，思建满脸期待的在床上躺着，脸上带着一丝回味和意犹未尽，

    或许是昨晚的偷吃让他很是怀念吧。当他听到我和可心卧室开门声音的时候，思

    建就赶紧闭上眼睛装睡，或许是害怕万一一会看到可心性感的样子露出什么马脚

    吧。

    可心来到思建的卧室后，看到思建已经闭眼睡着了，不由得笑着摇了摇头，

    之后站在思建的床边伸了一个懒腰，展现出了自己睡衣包裹下美好的曲线，之后

    关闭了灯光爬上了床，或许是为了让思建感觉到一丝温暖和安慰，可心这次是侧

    着身子睡的，一只手搭在了思建的身上。可心的觉很大，只要头挨上枕头，一会

    就能睡过去。不一会，可心就发出了均匀的呼吸声，而思建则继续装睡等待着，

    虽然他装睡的很安稳，心里可能早就抓心挠肝迫不及待了吧。

    又过了大约十几分钟后，思建慢慢的睁开了眼睛，此时眼睛里面都是欲望。

    思建睁开眼睛后，慢慢的用手拿开了可心的胳膊，这个过程是方便自己一会运动

    身体，也是在验证可心是否熟睡。一直到可心的手臂被完全拿开，可心也没有醒

    过来。思建把可心的手臂拿开之后，就迫不及待的起身准备「行动」，只是当思

    建坐起身子满怀期待的看向可心的时候，他突然愣住了在视频前的我，看着

    思建看到可心穿着保守睡衣的表情，我真的忍不住想笑，思建现在的表情是无比

    的丰富，怎么比喻呢就是好比一个男人忍受不了去嫖妓，结果脱光了衣服勃起

    准备上的时候，却发现对方原来是一个人妖。或许思建此时的感觉就是这个样子

    吧，思建满脸失望的上下巡视着可心，原本的乳沟不见了，原本洁白的美腿也不

    见了，甚至连手腕也被睡衣遮盖的严严实实的。

    思建跪坐在床上百思不得其解，昨晚可心还穿着性感的睡衣，为什么今天突

    然穿的这么保守了呢不知道原因的思建思考了一会，突然猛的睁开了眼睛，显

    得十分的害怕和紧张，看到他那个表情，可能和我刚开始一样的想法，那就是可

    心昨晚可能知道思建再亵渎她的身体，而这也是为什么可心今天突然穿的这么保

    守的原因吧思建想通了这些，不由得非常颓废的躺了下去，原本的好心情似乎

    都没有了。

    而我则仔细的观察着可心的一举一动，如果说昨晚可心确实被思建弄醒了，

    而中途她在装睡的话，那么今晚可心也会装睡观察思建的一举一动吧，现在思建

    失望的收手了，那么可心就会睁开装睡的眼睛吧。只是我拉近了镜头观察了很久，

    可心丝毫没有睁开眼睛的迹象，反而呼吸十分均匀，是真的睡着了。结果第二夜

    由于思建的紧张和害怕，没有发生任何事情。

    这是怎么回事我不由得找出前一晚的视频，这次我回放的重点就是看可心

    的表情和一举一动，以我多年对可心的了解来看，可心昨晚确实睡得很死，她应

    该不知道思建亵渎她的事情。那可心为什么会在

    今晚换上保守的睡衣呢我换个

    角度一想就明白了昨晚可心之所以穿着性感的睡衣，那是因为意外，她事先

    没有想到思建会半夜被噩梦惊醒，当思建演戏惊叫的时候，可心没有顾上其他事

    情就跑了过去，把思建哄睡后，可心原本想回去至少换件睡衣的，结果思建「无

    意」中死死拉住可心的裙摆不放，所以才有了昨晚的事情。而今天可心是清醒的，

    也知道要陪着思建睡觉，虽然她对于思建没有防备，但是作为心理辅导老师的她

    还是知道自己如果穿的太过性感，或多或少还是会对孩子有一定的影响，而且在

    孩子面前穿成这样自己也有些放不开，为了孩子的身心健康，以及我前端时间对

    她的提醒，所以她才选择了最稳妥的睡衣。只是可心没有想到的是，她今晚这个

    无意中的选择，让她免遭了一晚的亵渎。

    看完第二夜的视频后，继续看着接下来的视频，以后几天每天放学后，可心

    都会尽心的辅导思建的学习，毕竟孩子的学习是第一位的，到了我俩打电话的时

    候，可心有几天想起了给我打电话，只是每当可心拿起手机给我打电话的时候，

    思建总会向可心提出学习上的问题，这样本来拿起手机准备给我电话的可心不得

    不暂时放弃，一来二去，可心也就忘记了给我打电话的时间，而就算我和可心打

    电话的时候，思建也不会经常向着可心提问来打扰我们，一来二去可心和我通话

    的时间越来越短，可心或许没有感觉到什么异常，以为思建问题多了是好事，学

    习嘛，多学多问是老师最喜欢和倡导的，但是我却知道，思建这小子一定是故意

    的，在可心给我打电话之前和电话中的时候搅合我们俩个。因为我在视频中观察

    到，每次可心给我打电话的时候，思建的脸上都会有一丝嫉妒。

    而这几晚睡觉的时候，思建这小子也规矩了很多，最多是装作「无意中」蹭

    一下可心的乳房或者大腿，可心穿的十分的保守，又穿了胸罩，思建几乎无缝可

    钻，这种隔靴搔痒远远不能让他满足，一来二去，思建似乎慢慢失去了兴趣。这

    样的情况下，我看完了前五天的视频，此时我的心已经彻底的放了下来，只是当

    我看到第五天视频的时候，才让我的心重新提了起来。

    第五天的晚上，等可心睡着之后，思建不由得起身跪坐在床上，而可心这一

    晚依然是侧身面朝思建的方向。思建这几晚可以说是憋的够呛，只见他坐在床上

    有些气急败坏，也难怪，我出差对于他来说，机会十分难得，只是眼看着时间就

    要过去了，我这个男主也快回来了，思建除了第一晚真正占到便宜后，这几晚都

    没有占到，他不由得焦急起来。

    思建看着可心熟睡的样子，无数次的想伸手去解开可心身上的睡衣扣子，只

    是解扣子哪有那晚挑裙子容易啊，万一把可心弄醒，思建根本没有时间去给可心

    重新扣上扣子，而可心的睡衣又十分的保守和紧凑，思建可以说是无从下手。思

    建伸手试了几次后，不由得放弃了，只是正当思建准备放弃再次躺下的时候，思

    建无意中看到了可心的臀部，此刻的可心由于是侧身躺着，而且双腿微蜷，臀部

    的圆润曲线一览无遗。

    第一晚的时候，思建虽然占了很多的便宜，但是唯独少了两样东西，那就是

    可心的臀部和嘴唇。思建或许也知道这一点，这一晚他终于想到了这一点，只见

    他看着可心的臀部似乎越来越感兴趣。思建确定好目标后，就向着目标伸出了手，

    思建这次小心很多。

    最终，思建的手覆盖到了可心翘起的臀瓣上，隔着比较厚的睡裤抚摸着。思

    建的手很大，但是可心的臀瓣更大，思建的手远远不能覆盖可心一个臀瓣，可心

    臀瓣的手感绝对不比她的乳房差，这可是我的亲身体验。思建越摸越兴奋，当他

    控制不住自己的时候，他开始得寸进尺的想褪下可心的睡裤，毕竟那一晚他就成

    功的褪下可心的内裤摸到了阴户，他这一晚决定按部就班。

    只是思建似乎忘记了，那一晚是宽松的睡裙，这一晚确实紧凑的睡裤，当他

    脱可心睡裤的时候，可心的身体感官肯定会比较强烈，当思建把可心的睡裤褪到

    露出股沟的时候，或许是睡裤腰部太紧，当睡裤达到可心最翘起臀瓣的时候，睡

    裤前方的腰带勒到了可心的小腹，也或许是思建的手在脱的过程中无意中刮到了

    可心的股沟，让她感觉很痒。当思建把睡裤刚脱到露出股沟的时候，可心竟然动

    了一下双腿，之后慢慢

    的把身子躺了回来，由侧躺变成了仰躺。

    这一下可把思建吓的不轻，上次可心只是简单的夹了夹腿，没有其他大的动

    作，而可心这次的动作比较大，不知道的还以为是可心突然醒来要起身，思建被

    吓得跪坐在那一动不动，已经傻了一般，甚至连迅速躺下装睡的忘记了，跪坐在

    那里等待着审判。只是过了很久后，可心一直没有睁开过眼睛，转身仰躺后继续

    沉沉的睡了过去。过了好久，思建确定可心没有醒过来后，他赶紧用手擦了擦脸

    上的汗水，之后慢慢的回到自己睡觉的位置，久久没有从恐惧中完全的反应过来。

    这次看完视频，我没有太大的感觉，可心只是被思建隔着睡裤摸了屁股，相

    比较第一晚，已经好很多了，这一夜之后再也没有其他的进展，现在就只剩下了

    第六天和第七天的视频了，我记得第七天下午可心和我通话的时候，有了一丝异

    样，而且她还第一次没有在电话里主动提及思建，那么就说明第六晚可能发生了

    什么，而且还被可心察觉了。

    想到这些，我不由得对于第六晚的视频有些期待起来，当我把第六晚的视频

    打开，随着视频的慢慢播放，我的心也渐渐的不由得害怕了起来，我害怕看到我

    最不愿意看到的一幕</br></br>

引狼入室之收养日记（26）

    第二十六章

    思建一边写着作业，一边头看着墙上的时间，等时间达到晚上八点半的时

    候，思建已经到了正常晚上睡觉的作息时间。他深吸了一口气，脸上带着一丝微

    笑和兴奋，或许他知道，今晚作为男的我不会来了，而且貌似我和可心这次

    吵架，思建一点没有在可心面前为我说一句好话，或许在他的心里不希望我和可

    心好吧，我有这种猜测完全是那几日他眼中无意中露出的那丝嫉妒。

    思建快速的收好自己的作业本，之后蹑手蹑脚的走出自己的卧室，向着可心

    的卧室走去。可心迷迷糊糊的到卧室之后，根本没有锁房门，从始至终，她对

    于思建没有一点的防范。思建来到可心的卧室之后，发现房门虚掩着，他眼中不

    由得一喜，他用一根手指轻轻点了一下房门，房门随之无声的慢慢打开了，而可

    心穿着保守的睡衣正安静的躺在我俩的床上，安详的睡着。

    思建站在门口仔细听了一下声音，听到可心的呼吸是否均匀，等他确认了一

    下后，胆子不由得大了起来。他走进了可心的房间里，站在可心的床边，居高临

    下的看着可心，此时不需要开灯就可以看清楚室内的一切，借着外面朦胧且晴朗

    的月光。此时的可心仰面躺着，虽然喝醉了，但是睡姿依然非常的保守和优美。

    思建现实低头在可心的嘴唇上亲了一口，很轻很轻，亲完之后思建舔弄了一

    下自己的嘴唇，红酒混着可心的唇香。经过了那几夜，思建知道可心不容易醒

    过来，睡觉很沉，所以思建没有多少的试探，直接伸出双手握住了可心那对生机

    勃勃的乳房，隔着睡衣轻轻的揉搓起来。

    虽然思建还未成年，但是体格已经很高大，一双大手不比我小多少，只是他

    这双大手却不能完全掌握可心的那对巨乳。思建摸了一会后，似乎感觉不是十分

    过瘾，他停下揉搓可心乳房的双手，之后慢慢的解开了可心睡衣的扣子，他此时

    似乎没有什么可担心的，但是为了安全期间，他还是只解开了可心上面最三个纽

    扣，其他的纽扣没有解开，尽量给自己留够最充足的反应时间。

    随着思建把可心睡衣的纽扣一个个解开，可心的乳沟慢慢显露了出来，等解

    开完三个纽扣的时候，可心的胸罩已经完全显露了出来，思建解完可心的纽扣后，

    直接用双手把可心的两个罩杯挑开，让可心的两个乳头和乳晕露了出来，时隔几

    夜，再次看到可心的乳头和乳晕，让思建非常兴奋，他把双手轻轻的盖在可心完

    全裸露的两个乳房上面，之后把双手收放在鼻子前面陶醉的闻着可心的乳香，

    表情充满了舒爽和陶醉。

    思建的眼睛一闭一睁的，陶醉的表情映衬下，他睡裤胯部已经支起了一个鼓

    鼓的帐篷。他直接低头把可心的乳头外加乳晕含进了他的「血盆大口」里，腮帮

    一鼓一鼓的吮吸着，仿佛在从可心的乳房中吸吮着乳汁。吸吮一只的同时，用手

    揉搓爱抚着另一只。思建在可心的两个乳房上流连了很久。品尝的差不多了，思

    建把目光重新聚集在自己最遗憾的部位可心的下体，上次思建只是摸到了可

    心的阴户，没有看到，这次这么好的机会，或许他不会再放过了吧。

    思建站在床边，借着身高的优势，他只需挪动双脚变换位置就可以对应可心

    各自的身体部位。思建挪动了一下脚步，让自己双手的位置方便对应可心的下半

    身。思建站定后，向着可心的胯部伸出了手，思建先是隔着睡裤在可心的阴户上

    面摸了一下，察觉到可心没有什么反应后，思建不由得连续隔着可心的睡裤在阴

    户上摸了起来，摸的很轻，似乎再感受着可心的阴户轮廓，而可心虽然在睡梦中，

    在思建对她的乳房和阴户的亲吻爱抚下，她的呼吸不由得微微急促了起来，脸色

    似乎更加的潮红。

    思建摸了一会，感觉可心似乎不会醒过来，他收了手，之后把双手扣在了

    可心睡裤的两侧，之后慢慢往下拉。坐在电脑前的我，没有去关注任何东西，我

    只关注着眼前的电脑屏幕，我内心紧张的看着里面的内容，看看在我家之前到

    底都发生了什么。

    随着思建的双手慢慢向下，勾住可心的睡裤也慢慢的向下，可心的胯骨慢慢

    的露了出来，之后慢慢的露出了胯部的阴毛，这个过程思建扒的很轻也很慢，他

    呼吸渐渐的急促，脸上带着兴奋，眼中渐渐泛起了绿光，虽然他此时极为兴奋和

    紧张，但是他却非常稳重，欲速则不达，此时他的内心中充满了期盼。

    只是正在这个时候，可心突然再次夹紧了双腿，脑袋开始左右摇晃，仿佛将

    要醒过来一般。可心这轻轻的一动可把思建吓的不轻。他赶紧收了双手蹲在了

    地上，让自己的身体蜷缩，这样他的身影就消失在了床边，躲开了可心的视线层。

    只是可心没有醒过来，她只是撅了几下嘴，之后梦呓了几句，之后转身侧躺了过

    去。思建此时全身微微颤抖的蹲在地上，他一动不敢动，我能感受到他此时内心

    的害怕。

    为了安全起见，思建在地上蹲了足足有十分钟，他微微抬头偷偷看了一眼

    床上的可心，发现可心并没有醒过来，只是正常的翻身而已。而且这一看不要紧，

    可心翻身变成侧躺，是面朝里侧躺着，可心的后背和臀部朝向床边，也就是思建

    的位置。思建抬头偷瞄可心的时候，正好看到可心圆润丰满的臀部。

    思建看到可心的臀部，眼中不由得微微一亮，他慢慢的起身，之后用双手杵

    着床面用眼睛偷偷看向可心的脸颊，看到可心依然在安详的熟睡，思建不由得用

    手拍了拍胸部，无声的深呼吸了一下，小孩子，胆子毕竟还是很小的。我想正常

    情况下，思建应该「打扫一下战场」，之后赶紧房睡觉了，毕竟上次可心就是

    动了一下，吓得思建后半身没敢轻举妄动。

    只是这一次我低估了思建这小子的决心，他无声的深呼吸着，平复着自己内

    心的紧张，等自己的情绪重新平复下来之后，思建再次试探性的伸出了自己的双

    手，此时的目光不是可心的乳房和阴户，而是可心的屁股，思建的双手抚摸到可

    心浑圆的臀瓣上。他轻轻感受着可心柔弱无骨的臀部，脸上带着兴奋和陶醉。

    思建本来已经降下去的欲望不由得再次升腾，他胆子也逐渐大了起来。他抚

    摸了一会后，停止了双手，之后重新勾住了可心的睡裤边缘，之后再次尝试拔除

    可心的睡裤。可心这个侧躺的姿势，减少了身体和床面的接触面积，比刚刚可心

    仰躺要好脱一些。经过了两次的教训，思建变的更加小心，他一边轻轻的脱可心

    的睡裤，一边用眼睛直勾勾的盯着可心的脸颊，害怕可心再次醒过来。

    时间一分一秒的过去，我看着视频中可心的睡裤加内裤一点点的被思建往下

    拉，雪白的细腰，紧接着是臀瓣，之后是股沟，一直到思建感觉自己的双手已经

    勾不动的时候，思建才停止了双手的动作，他的目光一直观察着可心的脸颊，一

    直没有去看自己的双手，所以当他感觉到双手勾不动的时候，他才慢慢的收了

    自己的目光，之后把自己的目光聚集在了可心的臀部上，也就是自己双手努力半

    天的地方。

    这一看不要紧，思建看到自己努力半天的成果后，眼睛一下子鼓了出来，脸

    上极为的震惊和兴奋，此时他一口气差点没有提上来，差点咳嗽出来。只见可心

    的睡裤和内裤已经被思建脱到了大腿的根部，可心浑圆丰满的臀部完全的显露出

    来，在迷人的夜色下闪耀着洁白的光泽。而那两片雪白的臀瓣中间，有一道深深

    的股沟，只是或许是夜光照射不到的地方，股沟中间黑漆漆的，什么也看不到。

    思建贪婪的用双眼在可心的臀瓣上巡视着，此时他的眼中只有眼前这件美丽

    至极的纯天然「艺术品」，眼中再也装不下其他的东西。「啵」思建似乎由

    于激动直接扑上去在可心的臀瓣上吸吮了一口，发出了一声清脆的亲吻声，而且

    或许用力过猛，可心的臀瓣上似乎留下一个隐隐的红色吻痕。思建这一下狠狠的

    亲吻，却没有惊醒可心，思建舔弄着自己的嘴唇，品尝着可心臀瓣上残留的味道。

    之后再次扑了上去，只是这次温柔了许多，而且不再是亲吻一下，而是用舌

    头加嘴唇在可心的臀瓣上来的扫荡亲吻着，可心雪白的臀瓣上留下了思建一道

    道唾液的痕迹。思建一边亲吻着，一边把一只手伸到了可心的臀瓣中间探着，

    看着思建那个手的位置，思建似乎在找着可心的阴道口。

    「嗯」在思建用舌头、嘴唇、手指的进攻下，可心在睡梦中还是不由得

    发出一声轻吟，但是她却没有醒过来，或许她认为自己再做一个春梦罢了。这一

    声轻吟并没有打扰到思建，或许他此时已经被自己的情欲完全控制，精虫上脑，

    或许今晚什么也不能阻止他占有可心。思建的舌头慢慢的开始从臀瓣往可心的股

    沟中间开始探，而思建也收了自己的双手。

    「啊」随着思建的舌头伸进可心的股沟之中，思建再次发出一声轻吟，

    只是这声轻吟比刚刚的那一声要大很多，但是这依然没有阻止思建，思建的舌头

    在可心的股沟中间舔弄探着。因为可心的股沟实在太紧凑和狭小，摄像机的分

    辨率也看不清楚思建此时舔弄的是可心的菊花还是阴唇，或许是两者兼有吧。

    思建一边蹲在地上舔弄着，一边收自己的双手，思建的双手再一次放到睡

    裤上，只是这次双手不是放在可心的睡裤上，而是他自己的睡裤上，看这个架势，

    不用猜也知道，思建准备脱掉自己的睡裤，随着思建的双手慢慢的用力，思建的

    睡裤也被慢慢褪下，而由于思建是微蹲的姿势，所以思建的屁股和股沟最先露了

    出来。

    思建的阴茎还没有露出来，但是随着时间的推移，显露出来也是早晚的问题，

    从思建睡裤的帐篷轮廓就可以判断出思建的下体尺寸一定十分粗壮和巨大，以前

    一直没有见过他的真身是什么样子。此时我头看了一眼还在熟睡的可心，我的

    眼睛紧紧的盯着屏幕中的思建，他在脱下自己最后一块遮羞布，他要露出自己的

    粗壮生殖器，他要准备站在床边从背后插入可心，占有可心，和可心这个成熟的

    女人交媾，给这个已经成为自己养母的女人受精</br></br>

引狼入室之收养日记（27）

    第二十七章

    「咚咚咚」正当我以为自己的娇妻马上要被思建插入失身的时候，我在

    视频中听到了一个让我欣喜若狂犹如救命稻草一样的声音。这个声音就是我来

    的敲门声，我这个时候才有空看一眼电脑角落里的时间，这个时间就是二十多分

    钟以前。

    思建的屁股刚刚露出来，正准备用手把自己已经勃起的大阴茎从睡裤中掏出

    来的时候，敲门声突然响起，思建一愣，停止了所有的动作，似乎怀疑自己是不

    是听错了或者说是隔壁的敲门声。「咚咚咚」我第二次敲门声响起，思建

    犹如惊弓之鸟一般快速穿上自己刚脱一半的睡裤，之后赶紧给可心穿上睡裤，给

    睡衣系上扣子，一切恢复原状，之后快速的往自己的卧室跑去，临走还不忘带上

    可心的房门，在这个过程中，思建显得十分的害怕，他就算再笨也知道是谁来

    的，但是此时紧张的他不能也没有胆量给我开门，所以直接跑卧室去躲避。

    一直到我自己拿出钥匙走进房间，看到这一切。我关闭了视频和电脑，之后

    重新看了一眼可心的嘴唇，可心的嘴唇已经被思建吻过了，我伸手把可心的睡衣

    和胸罩都解开，我看着可心的双乳，乳头上思建的唾液早已经干涸，这对粉红色

    的蓓蕾在几十分钟前刚被我自己收养的儿子品尝过，我低头靠近还能闻到一股淡

    淡的男性口臭味。

    此时我不由得十分庆幸，幸亏今晚我及时赶了来，要是我再晚来几分钟，

    不，一分钟，可心可能就会被思建毫无阻隔的插入了吧。我到底该不该把这份录

    像给可心看就算可心看了，估计也会认为孩子处于青春期，有原谅的理由，会

    对思建进行教育，但是由于孩子年少的自尊心，可心也不会太过伤害孩子，只是

    以后会小心一些罢了，不给孩子机会。但是我可能就惨了，毕竟我竟然用监控来

    监视家里，可心或许可以原谅思建，但是会原谅我么从昨晚的事件中，我知道

    可心最讨厌我怀疑她，不相信她。到底该怎么做我陷入了抉择。

    我思考了一会后，晃了晃自己的脑袋，该睡觉了，我脱下了自己的衣服，今

    晚就和可心睡吧，希望明早她会原谅我，重归于好。等我脱掉自己的衣服准备换

    睡衣的时候，我竟然发现自己的阴茎又可耻的硬了，龟头又分泌了一些淡淡的粘

    液。怎么事为什么看到思建亵渎自己心爱的妻子，自己会勃起难道自己真

    的有淫妻变态的心理

    我看了一眼可心的下半身，我伸手脱下了可心的睡裤和内裤，把可心摆成了

    我进门之前思建准备插入可心前的可心的睡姿，让她侧躺面向着里侧，屁股保持

    着撅着的姿势。可心睡的真的很死，我这么摆弄她，她都没有醒过来，我没有思

    建那么胆怯，一切都是正常的动作和力度，这样可心都没有醒过来，对于可心睡

    觉的深沉，我也是很无语。

    「思建没有完成的，还是得由我这个正牌丈夫来」我看了一眼关闭的房

    门，自从思建来了之后，可心一直没有和我亲热过，这次赶紧满足一下自己，最

    好能让思建那小子听到，气气他，让他明白自己的位置和摆正自己的态度。我脱

    掉可心的内裤后，发现可心阴道口还残留有爱液，湿湿的，周围的阴毛粘粘的，

    而且我发现可心的阴毛竟然朝着同一个方向倒伏，正常女人的阴毛都是杂乱无章

    的，这就说明有一种湿湿的东西曾经挂扫过它们，所以它们才朝着同一个方向。

    这个时候我想起视频中，思建在可心的股沟见舔弄着，只是不知道思建舔弄的是

    可心的什么部位，现在看来，可心的阴道口、阴唇还有阴毛刚刚被思建品尝过了。

    想到了这些，我的十公分长的阴茎不由得勃起到最大，虽然我愿意承认，但

    是想到这些东西的时候，我确实容易勃起和兴奋。我学着思建刚才的样子，站在

    地上，由于我的身高，我得微微蜷着膝盖，龟头对准了床上撅着屁股睡觉的可心，

    在可心不知道的情况下睡奸她，也看看我插入的时候，可心会不会醒过来。

    「好温暖好紧凑好舒服」随着我的阴茎慢慢的挺入可心湿滑的

    阴道，龟头和茎身传来这几种感受，可心睡梦中似乎有一些感觉，正轻轻的晃了

    晃脑袋和屁股，似乎在睡梦中适应这根突然闯入自己体内的异物。我尽根没入后，

    我的胯部和可心的臀部紧紧的抵在一起，不同的是，此时我是站立在床边的，可

    心是侧身躺在床上，我俩的体位形成了一个人形十字架。

    感受着可心阴道里的温热和紧凑，犹如一张小嘴紧紧的吸吮包裹着我的阴茎，

    可心此时显得有些不安静了，虽然还在睡梦中，她的手和脚开始微微的动着。

    「啪啪啪」「吧唧吧唧吧唧」随着肉体的碰撞声和性器湿润的摩擦声，

    我开始站在地上前后运动起来，不断的让自己的阴茎在可心的阴道里进进出出。

    「嗯嗯嗯」可心开始在睡梦中呻吟，我一边和可心做爱，一边在心中幻

    想着。可心现在被我插入都没有醒过来，刚刚如果被思建插入，估计也不会醒过

    来，妈的，如果不是老子来，自己的这个娇妻就被一个未成年的男孩采摘了。

    想着想着，自己的阴茎不由得变的更硬。

    随着我的抽送，可心的淫水越来越多，源源不断从她的蜜穴中分泌出来，被

    我的阴茎带出，流到臀瓣上，之后滴落到床单上。我和可心这次做爱没有任何的

    前戏，看来我还是借着思建的光，因为这个小子刚刚把可心已经撩拨的做好的交

    媾的准备，所以我才能直接毫无前夕的插进来，可心还会分泌这么多的润滑液。

    站在抽送了一会后，我感觉双腿有些酸麻，因为我现在由于身高的问题，是

    蜷缩着膝盖和双腿。我停止了抽送，之后拔出了已经湿漉漉的阴茎，之后爬上了

    床，躺在可心的身后，之后把阴茎再次插了进去。我一只手探到可心的胸前，不

    断揉搓着可心丰满的乳房，嘴唇在可心光滑如玉的后背上亲吻着。「啪啪啪」

    我的胯部不断抽送着，撞击可心丰满圆滑的臀瓣，整个卧室里充满了肉体的撞击

    声，我粗重的喘气声，还有可心粘人的呻吟声。我没有可以压抑自己，反而不由

    得把自己的抽送和撞击声发挥到最大。我希望此时思建能听到，让他知道谁才是

    可心的正牌丈夫，谁才是这个家的人，谁才可以名正言顺的和可心交媾做爱，

    他应该摆正自己作为孩子的位置，以后不要有什么非分之想。

    「啊」睡梦中的可心终于迎来了第一次高潮，发出一声轻吟，如果她今

    晚不喝酒的话，估计早就醒过来了，不过即使喝酒了，高潮的刺激也应该足以让

    她清醒。我一边继续抽送着，一边抬起了脑袋，我看着可心的脸颊。可心到达一

    次高潮后，脸上的五官不由得有一丝微微的扭曲，眉毛皱起又平复，慢慢的，可

    心睁开了自己充满欲望的眼睛，只是此时她还在酒醉中，睡眼朦胧。她睁开眼睛

    后，轻轻的呻吟着，似乎正在理清现在的思绪，让自己从睡梦中转换到现实。

    「啊」当可心终于已经有些清醒的视乎，她终于知道现在正在有人在她

    背后抽送着，一根火热的阴茎正在她的蜜穴中抽送着奸淫着她。她这个时候或许

    才想起，自己在睡着之前，自己的丈夫没有家，而自己也是因为丈夫没有家

    才喝酒的。丈夫既然没有来，那么现在在背后干她的人是谁所以可心才会发

    出这么一声惊呼。

    看到这些，我不由得玩心大起，我赶紧把脑袋躺到床上，一只手抱着可心，

    另一只手扶着可心的脑袋，不让她转过来，借着这股刺激，我更加在可心后面卖

    力的干着她，房间里「啪啪啪」的肉体撞击声更加清脆和响亮了。

    「啊唔」可心此时背对着我，根本看不到背后的人是谁，她想挣扎

    起来，只是因为酒醉还有正在处于性爱中，她根本提不起多少的力气。此时她或

    许知道，这个房子里只有她和思建，所以她或许把背后的我当成了思建，所以她

    想张嘴惊呼，但是刚刚叫出来，就被我用手捂住了。

    可心被我捂住嘴，禁锢住身体和头部，不停的在我的身体里挣扎着，不断的

    前后摆动着臀部，看样子是想把我的阴茎从阴道里面退出来。结果她不断的挣扎，

    不断的摆动着臀部，反而像是在配我，我不断的也前后撅动屁股干着可心，她

    挣扎，我抽送，我俩无意中竟然形成了一种花样的性交。

    慢慢的，可心的挣扎越来越小，我感觉到自己捂住可心的那只手上有一些湿

    湿的东西，紧接着，我听到可心的身体竟然一下一下的颤抖着，我赶紧一看，原

    来可心竟然哭了。或许她知道，自己今晚已经无力反抗，自己被自己的养子给奸

    淫了，自己最终还是失身了。看着可心那伤心的样子，我心中不免得闪过一丝温

    暖和欣慰。我刚刚这么做，玩刺激是一部分，另一个原因，就是像看看可心如果

    误以为被自己心爱的儿子奸污，她会是什么反应，会是放弃抵抗享受，还是会伤

    心欲绝，现在看来，可心是第二种。

    「老婆你怎么哭了」我不由得停止了抽送，松开了捂住可心的那只手，

    重新抬起了脑袋，把嘴唇贴在可心的脸蛋上。听到我的话语后，可心突然停止了

    哭泣，眼中带着一丝不可思议，她赶紧转头和我对视着，娇媚的脸颊上此时梨花

    带雨。

    「你什么时候来啊啊你这个混蛋」此时可心背对着我，想手

    拍打我，只是却够不到我，不由得显得气急败坏，或许此时的她还没有消气，再

    加上刚刚被我戏弄，此时更是气上加气。

    「你放开我，把你的脏东西拔出去，你这个混蛋，你这个狠心的东西呜

    」可心不断的挣扎着，只是相比于刚刚的挣扎，这次挣扎的很小很小，显示

    出她此时内心的不坚决，她心中毕竟还是爱我的，爱之深责之切嘛。

    「嘘小声点，思建还在那屋呢」我这句话似乎很管用，正在挣扎的

    可心此时停止了挣扎，脸上闪过了一丝尴尬，或许她这个时候才想起来思建也在

    家，而且刚刚自己的那句话可能会被思建听到，她的小脸不由得更加的羞红。

    「啪啪啪」趁着可心发呆，我不由得再次在可心的身后抽送起来，阴茎

    不断的在可心的阴道里进进出出，随着时间的推移，可心开始出现了呻吟，或许

    憋了许久，她不断的微微向后撅着臀部，想让我的阴茎插的更深一些，感觉到可

    心的配，我知道这次性爱就是我俩重归于好的起点，我不由得更加卖力起来，

    整个卧室中重新弥漫了爱情的春色</br></br>

引狼入室之收养日记（28）

    第二十八章

    当我射精的那一刹那，感觉到一股电流涌边全身，我毫不吝啬我的精液种子，

    虽然这些种子不能够让可心怀孕，但是我还是把阴茎顶到可心阴道之中，精液全

    部射入，一点都没有浪费。不知道什么原因，可能是一种特殊的心理刺激，我和

    可心的性爱好久没有这样的畅快淋漓了。可心也是一样，或许是红酒的助兴，也

    或许是思建在我之前给可心做的前戏很足，可心竟然也迎来了许久的性高潮。

    我从可心的阴道里把阴茎拔出来，那些不知道在阴囊里储存了多久的浓浓精

    液从可心的阴道口里面流出。看着可心慵懒的样子，我顺手拿起床头柜的湿巾给

    可心擦拭着。可心慵懒的让我给她擦拭着阴道，只剩下渐渐变得均匀的呼吸。等

    我帮助可心擦拭好之后，她已经沉沉的睡了过去我怀抱着可心，也准备睡去，

    今晚这种「宣誓权」的做法不知道会不会有效果，思建那个小子有没有听到我

    俩的性爱，就怕他听不到。带着满足我也沉沉的睡了过去，好久没有体会过这种

    温馨的感觉了。

    「嘻嘻」第二天早上，我感觉自己的鼻子痒痒的，我睁开眼睛，看着已

    经睡醒的可心正在用自己的鬓角扫着我的鼻子，脸上还带着笑意。

    「醒了」我揉了揉眼睛，可心看到我醒了，突然收起了笑意，微微一哼就

    转过身子，背对着我。我看了一眼时间，时间还早，不着急起来。

    「老婆，还生气呢」我从后面抱着可心，把鼻子贴在可心的后颈上，闻嗅

    着可心发间的清香。

    「生气啊，为什么不生气你那么怀疑我偷人」可心背对着我说道，虽

    然说自己生气，但是语气已经缓和了很多很多。夫妻俩就是这个样子，床头吵架

    床尾，夫妻没有隔夜仇。

    「对不起老婆，是我太敏感了，唉，一言难尽啊」我所有的解释都是无

    用呢，只能化作一声叹息，自己心中的苦谁能够理解呢

    「其实，老公，我理解你的，仔细想想也怪我，最近因为思建，我对你的关

    心变的少了，所以你才会有不安全的感觉。我也学过一段心理学，老公你的身体

    不好，对咱俩的感情有一些担心和质疑是很正常的事情，我其实应该理解你，只

    是心中还是不免得生气」可心听到我的道歉，立马转身和我抱在一起，之后

    在我的耳边喃喃的说道。确实，一语惊醒梦中人，可心的意思就是我心中所想，

    我性能力差，而且还不能生育，自己偏偏有一个如花似玉的老婆，自己还总经常

    出差，心中有担心和怀疑，在可心看来是很正常的。得到可心的理解，我心中不

    免得十分的甜蜜。

    「还有，你昨天晚上太坏了」可心在我怀里躺了一会后，就轻轻给了我

    一个粉拳。

    「怎么了」我此时明白了什么，但是不由得装糊涂问道。

    「还问你竟然偷偷的，事先不告诉我是你」可心说的就是昨晚我偷偷

    在她背后禁锢住她，在后面不断干她的事情，让她根本看不到后面正在和她做爱

    的人是谁，结果还把他吓哭了。

    「傻瓜，不是我还能是谁啊」我笑了一下，尽量让我自己的表情平和，我

    最后一句话没有说出来，「家里就咱们三个人，不是我还能是思建么」

    「我还以为」可心羞急之下不由得有些语无伦次。

    「以为是思建」或许我俩心结打开，关系复苏，我不由得装作调笑着和可

    心说道，同时让自己的表情正常一些，不附带其他的情绪。

    「你想什么呢我也知道不会是思建」可心后面一句话刚说到一半就打

    住了，脸上闪过一丝紧张，似乎是意识到自己说错了什么，眼中的一丝慌乱转瞬

    即逝。她怎么会确定不是思建呢这里面似乎有问题吧，只是我现在的大脑里没

    有时间去忆以前自己看过的东西。

    「思建是咱们儿子唉，他乖巧的很，怎么会做出这样的事情所以我肯定也

    不是他。你的想法太肮脏了，以后不许这么胡思乱想」可心巧妙的掩饰过去

    后，就赶紧借着自己的话匣，并且解释到，但是捕捉到可心那一丝慌乱的情绪，

    我对于这个解释有些半信半疑。

    「那你以为是谁」我没有说其他的，让自己的表情保持不变，作为一个资

    深的记者，经常伪装去进行暗访，可以说我的演技完全可以当做一个演员。

    「我还以为我喝醉忘记锁门了，家里来贼了呢不说这个了我该起床

    做饭了」可心应付了我一句就起床穿衣服，只是我有些可心想着再逃避我和

    继续谈论一般。看到可心起床，我也准备起床。

    可心正在准备早餐，而思建还没有从卧室里面出来，这个小子不会不好意思

    吧。等我洗漱完毕了，可心也把早餐准备好了，三明治加果汁，可心看到思建还

    没有起来，不由得去思建的房间叫思建起床。从以往的录像中，我看到可心到思

    建的房间里从来不避讳的，都是直接开门进去，或许是因为我在家的缘故，可心

    害怕我多想，可心到思建的房门前轻轻的敲了敲门，而是没有直接推开思建的房

    门。

    可心敲了两下后，就看到房门打开了，思建顶着红红的眼睛打着哈欠从房间

    里走了出来。我和可心看到思建的那个样子，表情都有一些不一样，我和可心心

    中各自都有着心事。我自己就不用说了，昨晚要不是因为来的及时，思建这小

    子就把我的爱妻给玷污了，所以他昨晚应该是吓的不轻，所以没有睡好吧。

    可心不知道昨晚的事情，根本是以为自己没有陪思建睡觉，结果思建没有了

    她的陪伴，又失眠了，因为可心看到思建哈欠连天的样子，眼中闪过了一丝愧疚

    和心疼，毕竟前一个星期可心几乎每天都陪伴思建的，突然没有了可心，思建肯

    定会不习惯的。

    我在一旁看着可心的样子，不由得心中发苦，不知道该不该告诉可心思建的

    问题呢如果我不拿出录像的话，估计说出来可心也不会相信吧，或许还会换来

    可心一个耳刮子。思建看到我和可心后，眼中闪过一丝不自然，有些不敢和我们

    对视，或许昨晚也听到了我和可心性爱的声音了吧思建出了卧室后迅速的逃进

    了卫生间开始洗漱。

    吃过早餐之后，可心带着思建上学去了，而我也到公司准备上班。在公司里，

    我脑海中不断荡着可心说的那句话「我也知道不会是思建」，可心说这句

    话的时候，表情十分的肯定，她只是因为思建是他的养子，所以就肯定思建不敢

    做出这样的事情这样的解释未免太牵强了。我脑海中不断忆着可心和思建的

    种种，只是却没有发现什么，可心和思建还没有发生关系，而且可心还不知道思

    建对于她有非分之想，这一点我敢肯定，难道是我忽略了什么么

    对了，卫生间的那段视频我还没有看呢。那天晚上我把卫生间摄像机的内存

    卡忘拔了，去更换监控设备的时候，我把那个摄像机和内库存已经取下来了。

    现在就安静的放在我的包里，这两天由于和可心的关系复苏，竟然让我给忘记了。

    或许这段视频里能够找到一点蛛丝马迹吧。

    趁着工作的间隙，我把那张内存卡取了出来，之后按到读卡器上插入电脑，

    选定好时间，视频开始播放了起来视频中，思建看来是内急，也或许是拉肚

    子，他急忙的跑进了卫生间里，之后脱掉裤子就坐到了马桶上，一切动作很急很

    快，也由于拍摄角度有些偏，这个过程中我甚至都没有看到思建的屁股和生殖器。

    思建果然是拉肚子，听他上大号的声音就知道了。他脸上带着舒爽，只是解决了

    差不多的时候，思建或许想到了什么，他紧张的看了一眼卫生间的房门，或许这

    个时候他才想起来，由于太过着急卫生间的门没有锁，万一可心进来看到自己这

    个样子，闻到这个味道就不好了，毕竟男孩子嘛，在自己的女神面前很在乎自己

    的形象和自尊心的。

    思建还没有擦屁股就按下了马桶的冲水键，之后按了下香水机。之后从马桶

    上下来准备擦屁股，只是思建刚刚从马桶上下来，正在弯腰拽卫生纸，他就听到

    了脚步声，紧接着可心抱着一大堆床单就走了进来，思建或许没有反应过来，就

    保持着弯腰拽卫生纸的姿势一动不动，脸上的表情看的出来，她这个时候已经懵

    了。而可心抱着床单旧衣服进入卫生间后，才发觉卫生间此时亮着灯，而且貌似

    有一股香臭混的气味，可心不由得放低了床单，以便于让自己的视线从床单后

    面露出来。

    只是可心刚把床单放下，当她终于能看到正在站在马桶边上弯腰、一只手还

    在保持着拽卫生纸的思建的时候，可心一下子就愣住了，她绝对没有想到思建会

    在卫生间里。可心也陷入了呆滞，她原本是看着思建的眼睛，紧接着目光不由得

    向下，最后看到了思建的下半身，可心的目光仿佛一下子被吸引住了，紧紧的盯

    着思建的胯间。按照正常来说，可心此时应该赶紧躲开自己的目光，之后转身出

    去避的，只是可心不知道怎么了，或许她自己都不知道，她自己的眼睛仿佛失

    去了控制，竟然紧紧锁定在了思建的下半身。

    时间仿佛在这一刻静止，两个人此时站在那里都懵了</br></br>

引狼入室之收养日记（29）

    第二十九章

    此时的思建由于还没有擦屁股，睡裤正在膝盖处，保持着撅屁股的姿势，而

    他还没有发育完全的生殖器就吊在他的胯间，此时随着思建的紧张的呼吸不断的

    轻微摇晃着。慢慢的，床单和旧衣服从可心的手中滑落，掉在地砖上，发出一

    声很轻的闷哼，而可心也终于反应过来，她轻轻的「啊」了一声就赶紧转身，

    「我妈妈不知道你在以后锁门哈」可心语无伦次的说完这些话

    之后，就赶紧开门走了出去，接下来就是我看到可心脸红紧张的一幕。

    而之所以出现这一切，就是因为可心不小心看到了自己养子的阴茎，而我也

    是第一次看到思建的阴茎，而那根阴茎却与众不同，一点没有勃起的迹象，尺寸

    就达到了惊人的程度，而且或许是由于人种的问题，那根没有勃起的阴茎竟然黝

    黑黝黑的，显得十分的凶猛，按照我的估算，思建勃起之后至少应该有８公分，

    要知道，这还是思建还没有发育完全，如果发育完全了不敢想象可心开

    始的时候蒙圈呆傻了，或许是因为她是第一次见到这么大的阴茎，或许尺寸已经

    超过了她的认知。

    而此时我也知道可心为什么说的那么肯定了，因为我的阴茎勃起的时候都没

    有思建那么大，如果思建勃起有多大，可心想也能想的到。可心「被迫」的仔细

    观察了思建的阴茎那么久，估计她的脑海中不断忆了思建的阴茎无数次了吧，

    或许这是她第一次看到第二个男人的阴茎，也是一个孩子的阴茎，也是一个巨大

    的阴茎，或许她绝对没有想到思建的阴茎会比成年的我还要大。有些女人内心都

    会有一种对于男性生殖器的崇拜心理，或许可心也应该有吧，至少我可心感觉的

    到，可心自从看到思建的阴茎后，思建在她心中的看法不再只是一个孩子，也是

    一个真正的男人那一晚，我在背后干着可心，可心完全能感应的出那根阴茎

    不是思建的，因为思建的阴茎不会那么小，这也是可心那么肯定的说出「我也知

    道不是思建」的要原因，当然，这个原因她或许永远不会和我解释联想到

    可心看到思建的阴茎后，母子间的关系，似乎没有多少的尴尬，反而是母子间的

    关系更加亲密了一些，我赶肯定看到思建的阴茎后，可心的内心被触动了，也变

    化了，至于内心增加变化了什么，增加了多少，我就不得而知了。

    而且我也发现了一个奇怪的事情，那就是我从来没有看过思建手淫和射精过，

    要知道，在青春期的男孩子基本上都手淫过，但是思建最多只是抚摸几下自己的

    生殖器，却没有手淫过，让我感觉十分奇怪，难道是思建不会不懂

    看完了视频，也弄清了缘由，我决定控制一下事态的发展，不能任由事情这

    么发展下去。但是我又不能告诉可心我在家里安装监控的事情，以后只能尽量增

    加自己在家的时间，减少可心和思建的独处时间，虽然可心和思建在学校里可以

    独处，但是在学校并不像是在家里，可心和思建的身份在学校可不是母子关系，

    而且学校人员众多，所以在学校我很放心。

    经过可心差点失身的那一晚，我对思建保持了高度的警惕，在家的时候，我

    还是和思建保持着明面上的父子关系，该关心的关心，该照顾的照顾，不能让可

    心看出什么，对于思建一个孩子来说，我的会相处关系那么丰富，估计他也看

    出来我对于他已经产生了芥蒂和防范。

    时间一点点的过着，不知不觉，又一个月过去了，这一个多月的时间里，我

    尽量白天都把事情干完，争取不加班，下班之后准时的家，而且尽量不出差，

    有出差的事情的时候，尽量和领导申请让别人去，理由吧，就和领导说是身体原

    因。在单位工作这么久，和领导也十分熟悉，所以这一个月我没有出差，享受着

    不用东奔西跑的日子。

    而那次我和可心的矛盾，让可心终于不在忽略我的感受，在对待思建好的同

    时，也不让我受「委屈」，尽量让一碗水端平。或许是因为我在家的关系，思建

    那小子没有再「演戏」，安安稳稳的自己睡觉，可心每晚陪伴我，让我享尽了温

    柔。一切仿佛都归到了原点，新成员思建似乎也慢慢融入了这个家庭，我和可

    心也习惯了思建的加入。只是唯一没有什么进展的就是，思建一直没有叫过我爸

    爸，一直叫我叔叔，对此我也没有说什么，而可心也没有强迫什么，毕竟这种事

    情需要思建自愿。

    但是安稳日子没有过多久，单位突然有了一个新的任务，那就是到山西去暗

    访黑煤窑和黑砖窑，现在那边的黑煤窑黑砖窑有一些负面信息从人们的口中传开，

    但是没有确凿的证据和影响资料，作为一家新闻，这种消息报道是最火热的，

    同时也是最敏感的。公司高层确认了这条小道消息后，决定派出最专业的记者去

    进行暗访，最好能够掌握影响资料，毕竟新闻报道需要真材实料。但是黑煤窑黑

    砖窑是十分危险的，万一进行暗访的记者暴露身份，那些黑老为了利益和自身

    安全，可能会做出十分疯狂的事情，狗急跳墙，猫急咬人，所以这次的人物十分

    的艰巨，也十分的危险。

    按照这些要求，在整个公司来说，我是最适的人选，因为我以前拼命的工

    作，不知道完成了多少个危险重重的暗访偷拍任务，这也是我在整个公司被员工

    尊崇为前辈的原因。公司领导也第一时间想到了我，找我谈话。我思考了良久，

    决定接下这个任务，不为别的，为了自己的事业，要知道，这次任务非常的危险

    和高端，如果完成的话，我的新闻事业可以达到顶峰，甚至公司领导和我说了，

    只要完成这次任务，他就向公司最高领导举荐我作为他的接班人，因为他还有不

    到一年就要退休了，有了他的举荐，我升职的机会很大，要知道，他的职位可不

    低，也是我羡慕许久的职位。为了自己的理想，目标，还有自己的家庭状况更加

    的优异，我决定接受这次的挑战。

    我详细的了解了公司目前掌握的黑煤窑和黑砖窑的详细资料，公司也给了我

    想要的所有的硬件条件和人员配备，那一晚，我和领导研究了许久，确定了我的

    搭档和行动方针，一切都制定好了。我拿着行动计划，带着自己的手下开了一个

    小型忆，自己对于这次的行动即害怕又期待，但是想到以后能够升职加薪，自

    己心中的那份恐惧被兴奋所取代了。

    「老婆，我后天就要出差了」到家吃过晚饭后，我躺在床上和旁边的可

    心说道。

    「哦，要出差多久」可心早已经习惯了我的工作性质，所以没有任何的奇

    怪。

    「至少要一个月吧，也可能更长时间。这次的任务是一次暗访，所以我的手

    机会严格注意，你等我动联系你，千万不要动给我打电话，如果打电话了，

    我手机关机了，你也不要担心，知道么」

    「这次的任务是不是很危险」可心听到我说的话后，赶紧从床上坐了起来，

    脸上带着担忧说道，其实以前的时候，包括我去林场暗访，去国外当战地记者，

    可心都是反对的，但是她拗不过我，最后只能为我祝福着送我离开，虽然我经常

    出差，但是危险的任务被她知道的次数并不多，我能隐瞒就尽量隐瞒她。

    「有危险，但是没有生命危险，放心吧，这次的任务和以前的相比，小巫见

    大巫」我没有告诉可心这次任务的危险性，害怕她担心，其实这次的任务十

    分危险，危险程度不下于我去非洲当战地记者那一次，但是我对于自己还是信心

    十足，因为这次要对付的是几个黑窑老，可不是外国的军队和军阀，只要小心

    翼翼即可。

    「你没有骗我」可心半信半疑的问我，脸上还是带着担心。

    「真的没有骗你，老婆，放心，经过这一次之后，以后我再也不进行暗访的

    任务了」我向可心保证道，只要我把这次的任务完成，那么我就可以升职加

    薪了，到时候当上了领导，还需要我出去暗访执行危险任务么以后交给自己的

    下属去做即可，自己就整天在办公室里办公，喝喝茶水，弄弄文案，弄弄电脑，

    整整报表即可。

    「真的你自己在那笑什么呢」可心此时看着满脸开花的我，不由得问道。

    「没什么」我本来想告诉可心我来后可能会升职加薪的事情，虽然我

    来后，领导不会马上退休，但是我会变成领导的储备，到时候就整天跟在领导

    身边，开始辅助和学习，到时候就算是二把手了。每次想想自己心中都是美美的，

    金钱和权利，哪个男人会不喜欢但是我决定还是给可心一个惊喜，等我平安

    来后再告诉可心这个喜讯。万一自己现在说了，最后任务失败，自己岂不是没法

    圆话了。

    经过这一个月的生活，我对于家里已经没有多少担心了，至少我不会担心可

    心，思建虽然冲动，但是可心得肯给他机会才怪。在这一个月中，我在我和可心

    感情最甜的时候稍微提到过一下思建，告诉可心要注意思建的青春期，尤其是心

    理和生理，那次我说的比较隐晦，但是态度比较坚决，对于可心也产生了一定的

    影响，我能看得出来，她对于思建产生了一丝警惕，只是警惕性似乎不大，但是

    有总比没有好。

    两天后，和可心最后交代了一些事情后，我就带着我的团队出发了。坐在车

    里，看着自己的家，自己所在的城市越来越远，每一次都会让我非常的感慨，这

    种伤感可能永远都会存在吧，因为我心中无比在乎自己的心爱妻子，也无比在乎

    那个让自己唯一能感受到安全和温暖的家。

    城市已经远离我的视线，我转了头，揉了揉自己的脸，开始给自己打气，

    自己一定会成功的，也一定要成功。所有的人，包括我自己，都等着自己「凯旋」

    归来，金钱，权利，我来了</br></br>

引狼入室之收养日记（30）

    第三十章

    带着对于家庭和妻子的怀念，到达目的地后，我全身心的投入到工作中，这

    次的工作非比常，危险性不必说，最重要的是要保证取材偷拍的质量。按照所

    有的计划，我和我的团队开始协作。时间就这么过着，我把自己所有的私人物品

    都寄存在了我们公司所在的分部里，包括我的手机等。没办法，这些东西很有可

    能暴露我们的身份，所以要摒弃一切包含个人信息的东西。

    就这样与世隔绝了过了大半个月后，再我找准时机到分部整理寄放偷拍素

    材的时候，我把手机开机给可心打了一个电话，可心在电话中充满了对于我的担

    忧，但是没有发现什么异常。在以前的工作中，我经常会失联的，就像在非洲的

    时候，作为战地记者，因为战争对于城市的破坏严重，手机根本没有信号，我们

    同事之间联系也只能用卫星电话或者对讲机，而大部分的时候，因为安全需要，

    卫星电话是很少用的。以免被一些插入战争的外国势力捕捉到信号，抱着宁杀错

    不放过的心态发动无人机进行轰炸空袭。

    在执行这次任务的过程中，有好多次都陷入了暴露的险境，不过在我谨慎小

    心到极致的心态和临场应变能力的协作下，几次都是化险为夷。距离我离家一个

    多月的时候，我好不容易再次找到机会到分部，那个时候已经是晚上了，我把

    手机开机给可心打电话，只是我打了好几个电话，电话也通了，但就是没有人接

    听，没有办法，时间有限，我只能再次把手机关机，赶紧到自己该去的地方。

    虽然电话没有接听，但是可心肯定会看到我的来电显示，也算是给可心报平安了。

    就这样胆战心惊的过了将近两个月后，我们的任务终于圆满完成，期间我只

    找到机会给可心打了两个电话，第二个电话还没有打通。我们团队怀着激动的心

    情，带着收获的东西向着自己家的方向赶去。我坐在车里，想起这两个与非人

    的生活，还有自己整天害怕的睡不着觉，无数次的想中途放弃，但是想到自己的

    家，还有心爱的妻子可心，我就在心里不断的告诫自己，坚持，坚持，在坚持，

    最后，我还是成功的。

    我坐在车里，我们团队的其他人都显得十分安静，因为这两月的生活犹如地

    狱一般，让人不想去想，大家都享受着难得的宁静。我瘫软的坐在车里，看着

    景物在车窗不断的向后移去，心中归家的欲望越来越强烈。由于保密需要，在完

    成所有的工作，在彻底交付公司之前，我们所有的人的手机必须关闭，不能和外

    界联系，没有办法，害怕有内鬼泄漏机密，对于一个新闻媒体公司来说，素材机

    密就是公司的灵魂，我作为带头人必然要起到表率的作用。我心中无数次的想开

    机告诉可心我来了，但是不得不忍住。

    时隔两个月，我终于到了我们所在的城市，团队中的有些成员不由得落泪，

    因为这两个月太不容易了，好几次我们都认为自己不来了，仿佛有一种死里逃

    生的感觉。我们所有的人直接奔着公司赶去，到了公司，我带着我的团队直接进

    入了会议室，同时通知了公司高层，因为我们彻底断绝了对外的联系，公司高层

    也不知道我们来了。

    当我们团队把所有的资料用多媒体向公司高层汇报的时候，公司高层都十分

    的激动，他们都知道，这些资料意味着什么，这些资料的价值有多大。开完这场

    私密的会议，已经是晚上了，其他成员都家休息去了，公司特批了几天假期，

    让大家调整一下。但是我却被公司高层叫到了办公室，当一张总监储备的任命书

    递到我手上的时候，我的心不住的在颤抖，如果不是几个大领导都在，我肯定会

    当场跳起来。

    有了这份任命书，我当上部门总监只是时间的问题了，只要老总监退休。公

    司最高领导当成批复给我了十万元的现今作为初级奖励，团队的其他成员等来

    后也会给发放奖金。其实光有任命书比什么金钱都重要，但是奖金也算是额外之

    喜。我走出公司后，没有第一时间家，而是直接到了珠宝行买了一枚钻戒，花

    了我一半的奖金，但是我没有心疼，因为这是我欠可心的一个承诺。因为我和可

    心结婚的时候条件不好，钻戒的承诺一直没有兑现，这次我终于有资金给可心买

    钻戒了，虽然花了好几万，但是心中还是美美的。买完钻戒后，我到公司把自

    己一些工作提前做完，因为公司领导给我放了一个星期的假期，让我好好休息一

    下，要知道假期对于我是多么的宝贵，我决定带着可心出去旅游一下，虽然时间

    很短，但是够用了。

    在家的路上，我脑海中不断想着自己将来当上部门总监那风光的样子，

    每个人见到我都要叫一声「总监」，那感觉一定很爽。我看了一眼时间，已经是

    晚上九点多了，估计这个时候可心和思建已经睡了吧。我本来事先给可心打一个

    电话来着，只是我想要给可心一个惊喜，手中的任命书和钻戒就是最大的惊喜。

    走到家里的楼下，看了看时间，已经将近十点了，看着自己家住的楼层，此

    时家里灯光都熄灭了，看来可心和思建都已经睡觉了。在离家之前，我和可心恳

    谈过一次，可心也说了，为了避免对思建造成影响，以后不陪着思建睡觉了，自

    己以前没有想那么多，所以我此时心中没有什么可担心的。

    到了家门口，我的脚步很轻，我拿出了钥匙，轻轻的插入搅动打开房门。如

    果此时思建和可心已经睡着了，我不想打扰到可心休息，毕竟我不在家的时候，

    可心负责照顾整个家，和以往不同，现在家里又多了一个孩子，可心的辛苦可想

    而知，房门轻轻的被我打开，只发出了很小的声音。房门打开的一瞬间，家里熟

    悉的气息迎面而来，我站在门口贪婪的呼吸着这熟悉的空气，以前怎么没有发觉

    这个味道是如此的好闻。

    我轻轻的关闭了房门，脱掉了鞋子，手里拿着任命书和钻戒，我轻轻的向着

    自己的卧室走去，我看到思建卧室的房门紧闭着，而我和可心的卧室却是开着的。

    我此时心中还是有一点紧张，虽然我走之前再三叮嘱可心不要再陪着思建睡觉，

    可心也答应了，但是可心是个心软的人，万一思建再来一场「戏」，心疼思建的

    可心难免不会再被思建得逞。

    等我来到我和可心卧室的时候，我看到了可心穿着性感睡衣躺在我俩的床上，

    此时睡的正香。我慢慢的走进她，弯腰把脸贴近可心的脸颊，可心的体温隔着空

    气传递到我的脸上，她的身体散发着沐浴露的体香，她的头发还散发着水汽还有

    洗发香波的味道，看来可心也是睡下了不久。

    「真是个贪睡的小懒猪」虽然我来的时候脚步很轻，但是换做我的话，

    此时早就应该醒了，因为我出于职业习惯，睡觉的时候也在潜意识中保持着高度

    警惕。

    我把任命书和钻戒放在了床头柜上，在来的路上，我原打算等来后叫醒

    可心，和她好好的聊聊，顺便把礼物送给她，只是看着她熟睡的样子透露着疲惫，

    我也就没有忍心去打扰她。我准备洗漱一下，毕竟这么多天都没有好好的洗漱了，

    身上感觉脏死了，此时我也没有多少的睡意，由于来的时候路途遥远，我车上

    睡了很久，毕竟刚刚逃脱苦海，自己却是太累了，白天睡足了，晚上就睡不着了。

    来到了卫生间，我打开了房灯，此时自己有些肚子疼，我就坐在马桶上，等

    上完厕所再准备洗澡，此时自己身上的外衣都没有脱，一会洗澡的时候直接把外

    衣都扔到洗衣机里，身上和衣服都脏死了。我坐在马桶上，但是我隐约闻到了卫

    生间里有一股特殊的气味，这股气味作为男人再熟悉不过了，是男性荷尔蒙的味

    道，虽然卫生间里还残留着水汽和香气，但是这股荷尔蒙气味还是被我敏锐的嗅

    觉捕捉到了。

    我下意识的朝马桶旁边的垃圾桶看去，我第一眼就看到了几个纸团，我用两

    根手指捏住了纸团干净的地方把它提起来，顿时精液的味道更加的刺鼻了。我用

    双手的手指轻轻打开，发现纸团里面包裹的就是浓浓的精液。看到这些，我心中

    不由得哭笑了一下。思建这小子终于「开窍」在离家之前，我还想着从来没有

    看到思建这个小子手淫，没有想到这两个月之后，这小子终于学会在卫生间偷偷

    的手淫了。对此我没有什么奇怪的，因为小时候青春期的我就这么干过。

    记得小时候，我就是偷偷拿一些性感图片，那个时候没有小说和ＡＶ，之后

    坐在我家的马桶上，一边看着图片一边手淫，手淫过后直接拿着马桶边上的卫生

    纸把阴茎和手擦拭干净，之后把纸团扔进垃圾桶里。我想做这些事情的人不止是

    我和思建吧，或许大多数青春期的男孩子都一样。

    我把这些纸团放了原位，心中并没有对思建歧视，心中反而有理解。正当

    我坐在马桶上的时候，我的手机突然震动了起来，我一看来电是我部门的总监。

    我在卫生间里小声的接着电话，原来有些资料总监没有弄清楚，让我去一趟，

    原来总监这么晚了还没有下班。或许是知道我太累了，总监告诉我或者今晚过去

    和他弄完，或者明天早上过去也行。我心里还想着明天起早带着可心出门旅游呢，

    所以我决定今晚就过去吧，此时看看时间，刚刚十点半，对于经常加班的我来说，

    这个时间算是早的了。

    我静悄悄的起身，穿好衣服，来到卧室，在可心的脸上轻轻一吻。当我看到

    那个任命书和钻戒的时候，我突然想起再过两天就是我和可心的结婚纪念日了，

    为什么不等结婚纪念日那天把礼物送给可心呢想好了这些，我悄悄的拿起钻戒

    和任命书，之后慢慢的穿好鞋子走出了家里。

    轻轻的，我走了，正如我轻轻的来，我挥一挥衣袖，不带走天边的一片云彩

    头看着自己的家门，我不由得轻轻的吟唱起来，对于今后的生活充满了憧

    憬和期待</br></br>

引狼入室之收养日记（31）

    第三十一章

    到公司后，和领导弄完所有的东西已经是后半夜两点了，领导家了，而

    我虽然很累，但是因为任务的完成显得十分的兴奋，没有一丝的睡意。本来起身

    准备去，但是想想还是等到天亮吧，让可心睡一个好觉，一日之计在于晨，等

    天亮以后去，今后我俩会有一个崭新的开始，我对于今后的生活充满了信心。

    趴在办公室的桌子上，自己却久久不能睡着，最后闲来无事，让自己找点事

    情做，突然想起了家里的监控录像，虽然我对于可心很放心，但是对于思建却不

    放心。或许我走了之后，这小子有没有找准机会占可心的便宜反正没有什么事

    情，我把家里的监控设备都调了出来，准备当做电影看一遍。

    我把视频打开，从我离家的第一天开始看起，我给自己泡了一杯咖啡，边喝

    边看。前几天家里一切正常，都没有什么事情发生，只是每个夜晚睡觉之前，可

    心都会给我打一个电话，听到关机后，才颓然的放心电话，脸上带满了担忧，这

    还是我第一次看到我出差后可心在家为我担心的样子，心中不由得一暖。

    而思建则是每夜都找着机会和可心亲近，让可心辅导，让可心将故事等等，

    但是每夜到了睡觉的时候，可心都会到自己的房间里睡觉。思建前几天不好说什

    么，终于有一夜，思建似乎忍受不了了。

    「妈妈，你为什么不陪我睡觉啊你以前不是说过，只要他不在家，你就陪

    我睡觉么」在一夜，可心辅导完思建睡觉后，准备房睡觉，思建终于忍不住

    小心翼翼的问道。

    「思建，你记得，以后称呼你爸爸不要用他来称呼，如果你愿意叫他爸爸，

    至少应该叫他叔叔，知道么」可心听到思建的话，脸上闪过一丝愠怒，似乎思

    建的那个他是对于我这个丈夫的不尊重。

    「哦，对不起哦」思建看到可心有一丝生气，不由得脸上闪过了一丝伤

    心，那丝伤心不是做作，是他真实的表现，他最在乎可心对于他的看法。

    「思建，你记得，他是你爸爸，等他来之后，你最后接受他，改口一下吧，

    你知道他为了这个家有多么的辛苦而且还有一定的危险，等你长大了你就会明

    白了。不当家不知柴米贵，不养儿不知父母恩。」可心看到思建的那个样子，脸

    上闪过了一丝柔色。她上前抱着思建的脑袋，而思建似乎有些生气，没有把脸全

    部靠近可心的怀里，用自己的额头盯着可心的身体，不让可心完全靠近自己的脸。

    「而且不是妈妈不配你睡觉，是因为你已经长大了，应该一个人睡了，你已

    经是一个大男孩了，应该学会自己，而且」可心似乎感觉后面的话太敏感，

    就没有说出来。她察觉到思建正在生气，所以说话不由得温柔了许多。

    「今晚妈妈就再陪你睡一次，不过至此一次，以后你要学会自立，不要太粘

    着妈妈，好不好妈妈希望以后你能像你爸爸一样，是一个顶天立地的人。」可

    心看到思建一直不说话，知道他还在生气，小孩子嘛，很正常的。

    「不用了，妈妈，从今晚开始我就自己一个人睡」思建这小子这一晚不

    知道受了什么刺激，可心这么和他说话，就差没有和他张口道歉了，这小子竟然

    不依不饶的。

    「唉」虽然思建说话很正常，但是可心又会不知道思建说这句话的时候

    带着情绪化。可心不由得发出一声叹息，之后慢慢的松开了抱着思建的双手，转

    身走出了思建的房间。思建看到可心走了之后，使劲的用双手锤了一下床垫，之

    后转身躺在床上，拉过被子把自己蒙在被子里。他似乎感受到了可心对于他的疏

    远，可心因为我的话语对思建保持了一定的距离，没有想到竟然让他十分的伤心。

    镜头转换到我和可心的卧室，可心到卧室后，换上了保守的睡衣，之后没

    有到床上休息，而且站在地上思考了良久，最后摇了摇头苦笑了一下。可心

    转身关闭了卧室的房灯，但是却没有到床上，而是走出了卧室，慢慢的走向了

    思建的卧室。「咔」思建卧室的房门被打开，可心打开了房灯，看到思建正

    把头蒙在被里。当被子里的思建听到房门被打开的时候，我清晰的看到被子里的

    人颤抖了一下。

    可心脱下了拖鞋，之后转身躺在了床上，只是脸上带着一丝无奈。可心转身

    抱着思建，之后费了好大的力气把思建头上的被子拉开，此时的思建有些满头大

    汉。或许是蒙在被子里半天太热了，但是可心搬过他的脸，可以清晰的看到思建

    正在哭泣，是的，真的哭了，一个３。４岁的大男孩子正在哭泣。可心没有

    想到思建竟然会哭，一时间显得很慌乱，因为她知道，思建就算失去双亲的时候，

    都没有在可心的面前流过眼泪。

    「思建，你怎么哭了怎么了和妈妈说是不是哪儿不舒服」可心一

    下子坐了起来，一时间乱了方寸，不住的摇晃着思建，但是思建就是闭口不言。

    「是不是妈妈刚刚说话伤了你的心」经过了一会后，可心似乎想到了什么。

    听到可心的这句话后，思建把头重新转了一边，不言不语，就是在那默默的哭。

    「思建，妈妈向你郑重的道歉，对不起，别难过了好不好」可心从背后抱

    住思建，小声的安慰到。从画面中看，可心和思建的身高差不多，思建比可心魁

    梧的多。如果除去那声称呼，画面真像是两个情侣在吵架，女子正在安慰自己生

    气伤心的丈夫。

    「妈妈，我最近是不是做错了什么事情为什么你对我没有以前那么好了」

    平复了一会后，思建终于停止了哭泣，或许只有他哭泣的时候，我才能感觉出他

    还是一个未成年人。思建终于说出了自己的心理话，他知道今晚自己必须找到

    一个答案，或许失去双亲后，他最亲近和在乎的人就是可心，因为在可心身上，

    思建感受到了真正的爱，这种爱在思建眼里分成了两种，一种是母爱，亲情，一

    种是恋爱，爱情。

    「唉，思建，你想多了，你什么也没有做错，你是一个好孩子，只是」

    可心终于知道思建这段时间为什么这么伤心了，前几天可心也发现了思建无数次

    的欲言又止，而且精神状态明显不如以前，可心也问过思建，但是思建没有说，

    现在可心终于知道了答案。但是有些话，可心无法说出口，总不能告诉思建，因

    为思建到了青春期，为了避免给思建产生不好的影响，所以才和他保持距离的吧。

    「只是什么」思建不由得问道，脸上带着强烈的求知欲。

    「只是你长大了，妈妈作为一个女性，应该和你保持一定的距离，以免对于

    你的成长产生不好的影响，毕竟你已经是一个大男孩了，不应该总想着让妈妈陪

    着睡觉，对不对」思建哪里不明白可心的话语，他知道可心意识到了他已经性

    成熟，为了自己的身心健康才保持距离的。

    「妈妈，我明白了，睡吧」思建说了一句话之后，用双手盖住自己的脸

    安静了下来。

    「思建」可心看到思建的表情显得束手无策，不知道该说什么。

    「妈妈，不用说了，我都明白，只是我习惯了有你的照顾，习惯了现在的一

    切，我失去双亲后，你是我唯一的依靠，你是为了我好，但是我就是有些不习惯，

    感觉世间没有爱了。妈妈放心，我会习惯的，给我一点时间」思建双手盖住

    自己的脸部，呜呜的说道。这句话可能是真心话，对于可心，他眼中的虔诚不是

    虚假的，可心在他心中的位置越来越高。看到可心和我亲热，还有在乎我而训斥

    他的时候，思建心目中有多么伤心，作为男人我可以想得到，站在一个男人看待

    自己所爱的女人的角度上。

    在看这段视频的时候，我特意去翻看了一下我和可心做爱宣誓权的那一晚，

    视频中我看到思建果然没有睡着，在我和可心做爱中途的时候，他下地打开了房

    门，我的喘息声和可心的呻吟声传入了思建的卧室，思建有些气恼的关闭了房门，

    之后躺在床上堵住了自己的耳朵，他当然知道这种声音代表什么，自己心中的女

    神正在别人的胯下婉转承欢，只是思建堵住耳朵也阻止不了可心舒爽销魂的呻吟

    声。最后思建只能松开自己的耳边，双手紧紧的抓住床单，仿佛要把手指扣进床

    垫里，他的脸上带着狰狞和愤怒。

    我没有想到这次给思建的刺激竟然这么大，我宣誓权的目的达到了，但是

    产生了什么后果我不得而知。外加上可心因为我的话语对于思建产生了一定的疏

    远和距离，终于让思建在这一刻爆发了，但是他不会对可心发脾气，只会伤心欲

    绝而已。可心想到了思建失去双亲也就几个月时间，而自己因为一些事情刻意疏

    远了她。思建的话语让可心的脸上闪过了一丝犹豫和疑惑，是不是自己真的做错

    了至少应该让思建完全适应和转变过来，再让他自立不迟。

    「对不起，思建，是妈妈想的不够周到，妈妈只是想到你已经长大了，但是

    忘记了你经历了人生最大的风风雨雨，你这些风风雨雨，妈妈都还没有经历过。」

    可心这句话说的就是失去双亲吧，确实，可心虽然比思建年长，但是父母尚存，

    她还没有经历过失去双亲的痛苦。

    「别伤心了，妈妈错了，没有想那么多。以后妈妈都陪着你睡觉，好不好

    妈妈和你还像以前那样，好不好」可心搬过思建的脸，用纤细的手指擦拭着思

    建的眼泪，可心的心在这一刻终于融化了。

    「真的」思建脸上带着泪痕，似乎有些不太相信。

    「真的，但是你爸爸在家的时候不可以，而且你要答应妈妈好好学习，如果

    你学习成绩下降，那妈妈就让你一个人睡觉作为惩罚，好不好」可心看着思建

    兴奋的样子，眼中闪过了一丝心疼，她或许都没有想到自己在思建的眼中是那么

    的重要，或许思建把双亲的感情劝倾注到了她的身上。

    「好，一言为定」

    「一言为定」

    「拉钩」

    「拉钩」

    完成这一切后，可心动在思建黝黑浑厚的嘴唇上轻轻一吻，之后关闭了房

    灯，抱着思建慢慢的入睡我看完这段视频，心中不由得大骂：奶奶的，我在

    走之前给可心做了这么多的工作，终于让可心对于思建产生了疏远，没有想到在

    背后让思建用这么一招「苦肉计」给破了，我知道，第一局，我失败了</br></br>

引狼入室之收养日记（32-33）

    作者：性与情

    字数：752

    第三十二章

    看着视频还在一点点的播放，看到了这一夜，我突然内心不是那么的平静了，

    也不是那么的放心了。没有想到，我走之前和可心谈了那么久，竟然被思建无意

    中给攻破了。或许这一夜谈开的母子不会有什么交集了，但是我看完俩人的交流

    后，绝对不放过任何一个蛛丝马迹。我决定继续观看，反正时间有的是

    时间一点点的过着，正常来说，可心这个时间点已经沉沉的睡过去了。只是

    深知可心习性的我发现，可心没有睡着，虽然她闭着眼睛，但是她的眉毛偶尔会

    扭曲一下，双腿夹在一起会轻微的摩擦。我赶紧查看了一下视频的确切日期，之

    后查看了一下可心的生理周期表，我的手机里有女性生理周期表查询功能，

    最新

    在以

    前我没有知道自己得病之前，我和可心为了要孩子，所以一直查询着可心的生理

    周期，以便于知道可心什么时候最容易受孕。虽然现在不需要查询了，但是手机

    里一直保持着可心的生理周期记录。

    女性在其月经周期中有两个性欲高峰，其中一个性欲高峰是在每次月经即将

    来临时，另一个高峰距此相距４天。每个性欲高峰一般３天左右。这两个高峰

    可能因为情欲和疲劳等因素而一个稍强些，另一个稍弱些。

    我输入那天的日期，之后查看结果，结果显示那两天是可心每月性欲最旺盛

    的时候。我记得以前每个月都有那么两天可心和我做爱很动，其余的时候都是

    我动的，后来我才知道女性每个月都有性欲最旺盛的几天。而看着视频中可心

    的反应，还有手机的生理周期，可心这一晚恰恰到了性欲最旺盛的时候，外加上

    我离家有十几天了，可心没有了性爱的滋润，似乎性欲越来越旺盛。

    而可心这个结果就导致她今晚似乎无法安睡，而思建这个小子也没有睡着，

    今晚这么好的机会，他怎么会放过呢要知道，可心已经十几天没有陪他睡觉了。

    所以此时刚刚谈心过后的母子二人，却因为不同的原因没有安睡。只是俩人都非

    常的安静，可心害怕自己辗转反侧而打扰到自己宝贝儿子的休息，而思建害怕自

    己不能让可心睡的深沉。

    我看完手机后，知道今晚是可心性欲最旺盛的时候，我就有一种预感，这一

    晚似乎不会太平静。时间一分一秒的过去，我知道可心正在内心里转移着自己的

    注意力，好让自己不去感受自己身体的臊热而安然入睡。而正在耐心等待的思建，

    此时或许感觉时间差不多了。他背对着可心睁开了眼睛，只见他眼中充满了欲望，

    是许久没有发泄而积攒的欲望。今夜只有母子二人，作为绊脚石的我没有在家，

    天赐良机。

    思建小心翼翼的转过身子，之后从床上坐了起来。而那一夜，天气比较阴沉，

    没有月光，外面很黑，所以卧室内的事先非常的黑暗，或许思建只能看到室内事

    物的大致轮廓，无法看到可心细致的表情。而此时的思建却没有注意到，可心此

    时根本没有睡着，从可心偶尔轻轻皱起的眉头和抽动的鼻子就可以看得出来，但

    是我用夜视摄像机能够看到，思建眼睛没有夜视功能，根本无法发现这一切。思

    建似乎是尝惯了可心的甜头，也自认为掌握了可心的睡觉规律，他对于自己太过

    自信了，作为孩子，他还是太大意了，竟然没有仔细去聆听可心的呼吸声。从视

    频中我能看出，可心胸脯的起伏并不均匀，只是思建太过着急，竟然忽视了这个

    细节。

    思建起身后，安静的跪坐在可心的旁边，他此时揉了几下双眼，似乎能尽量

    让自己在这个漆黑的夜晚看的清楚一些。而思建起身的时候虽然很慢，但是没有

    睡着的可心又怎么会感受不到呢。当她感受到身边的思建起身的时候，可心的眉

    头微皱了一下，似乎自己的内心纠结被身边的思建惊扰打破。只是随即可心的脸

    部再次恢复了正常，或许她认为思建是准备半夜上厕所而已，所以可心也就没有

    睁眼。

    只是随着思建起身后没有任何的反应，可心似乎感觉到了一丝异样，她的眼

    皮抖动着，似乎想睁开眼睛看看身边的思建怎么了，到底有没有起身，只是我看

    到可心的眼皮抖动了很久，最终却没有睁开。而思建揉了揉眼皮后，感觉到视线

    似乎清晰了不少。他兴奋的舔了舔嘴唇，之后慢慢的向着可心的红唇吻去。这个

    偷吻和偷摸，之前已经被思建干了很多次了，可以说是轻车路熟，所以此时的思

    建已经没有了最初的紧张和胆怯，此时他似乎已经迫不及待了。当思建离可心很

    近的时候，可心似乎感受到了思建嘴巴呼出的热空气，只见可心放在床边的手指

    微微勾起，似乎她已经预感到了什么。

    「嗯」思建轻轻发出一声呻吟，嘴巴已经吻到了可心嘴巴上。思建吻的

    很轻，很甜蜜。当思建的嘴吻到可心嘴巴上的时候，可心原本勾起的手指一下子

    攥紧了床单，我可以清晰的听到床单被可心抓紧的时候，发出的一声与众不同的

    摩擦声，但是这个摩擦声被思建自己发出的那个轻吟给掩盖了过去，加上窗外偶

    尔驶过的汽车声，竟然没有让思建分辨出这一声异响。

    思建闭眼深情的吻着，而可心攥紧双手后就睁开了眼睛，眼中带着惊慌和愤

    怒，但是当他看到是思建的时候，而且看到思建闭眼的表情，外加上思建温柔的

    吻技，可心的眉头抖动几下后，眼中闪过了一丝纠结和慌乱，还有一丝的犹豫。

    按照一个女人正常的反应，可心感受到自己被另一个男人亵渎的时候，她会不受

    控制的一巴掌扇过去，或许可心刚刚的手攥紧床单，就是做好了扇思建一巴掌的

    准备，只是最后时刻她忍住了，和现在睁开眼睛忍住一样。

    慢慢的，不知道为什么，可心睁开眼睛挣扎了一会后，最终还是闭上了眼睛，

    而原本攥紧床单的那只手，也慢慢的松开了。看到可心的这个表情，我知道，可

    心已经默许了思建的亲吻。我看到这里，心中感觉很痛，这是为什么难道只是

    因为可心和思建为了表达彼此的爱而亲吻过么要知道，这次思建的亲吻可和那

    些亲吻不一样啊，这表达的不是对于可心的亲情，而是赤裸裸的亲吻和亵渎。我

    在心中不断的为可心找着理由，最后唯一能找到的理由就是可心睡觉之前和思建

    谈过话，或许可心不想再一次伤害思建，也或许是可心现在由于慌乱，根本不知

    道自己该做什么决定，是反抗还是默许，所以只能等，感觉失态

    的发展再做决定。

    思建一边亲吻着，一边

    2

    开始用手去抚摸可心的胸部，隔着睡衣抚摸，可心今

    晚穿着那套保守的睡衣，而里面还带着胸罩，只是深知可心身体的我知道，就算

    有胸罩和睡衣的阻隔，也无法影响可心乳房的丰满和柔软。似乎一切轻车路熟，

    思建的揉搓动作很熟练，可心丰满的乳房在思建的手里不断变换着形状。但是思

    建还不敢太过分，动作还是十分温柔的。

    可心的原本放松的手在思建抚摸到她乳房的时候再次抓紧，而且比思建吻住

    她的时候更加的用力。如果说刚刚可心认为思建吻她只是为了表达爱意和依恋，

    那么这个抚摸乳房的做法可就是赤裸裸的亵渎了，可心这个时候不会对思建有幻

    想了吧，也不会为自己找借口和理由了。

    思建或许是由于看不清楚什么，所以认为睁开双眼也是徒劳的，还不如闭上

    眼睛，把所有的注意力都集中在嘴唇和手上，这样反而可以更加的感受到可心身

    上的一切。可心的眉头皱起，双手抓紧，我可以感受到小颖抓紧床单的手再颤抖

    着，只是随着时间的推移，可心最终还是没有其他的动作。

    此时看到这一切的我，内心已经乱了，要是原来的时候，可心睡着不知道思

    建所作的一切，还情有可原，可是现在，明明可心是清醒的，她为什么不起来阻

    止思建难道只是为了害怕伤害思建害怕伤了思建的自尊心或者是要用这种

    办法对思建进行青春期的特殊「性教育」

    此时的可心真的仿佛睡着了一般，只是偶尔皱起的眉头，抖动的眼皮，还有

    随着思建的揉搓而不断抓紧的双手，预示着她的清醒。而思建似乎好久没有再品

    尝过可心的身体，他在可心的嘴唇和乳房上流连了很久。在没有得到可心的身体

    之前，可心的红唇和乳房无疑是让思建最着迷的两个地方。

    思建吻够了，也摸够了，他的嘴离开了可心的嘴，双手离开了可心的乳房。

    而可心原本攥紧床单的双手也再次放松，或许她在内心祈祷着这一切已经结束了

    吧，而此时借着夜视高清摄像头的拍摄，我看到可心的额头上都浸出了汗珠，只

    是这些汗珠很细小，不容易被发现罢了。我看到可心起伏的胸部，虽然她在极力

    控制自己的呼吸，但

    &#039;点b&quot;点

    是刚刚思建的亲吻和爱抚，还是让她的呼吸在平稳中透露着

    一丝慌乱。

    正当可心以为一切结束的时候，思建的双手重新伸出，而这次的目标仍是可

    心的乳房，只是不同的是，这次他不再是抚摸，而是想那次在我俩的卧室一样，

    双手开始尝试解开可心的睡衣，而思建的手碰到可心睡衣的时候，可心的双手一

    下子抓紧床单，而且手指节隐隐发白，可见可心此时的用力之大。而可心也预感

    到了思建要干什么，她此时眉头已经紧紧的皱起，而且已经用嘴巴咬住了自己的

    下唇。只可惜，思建似乎太放心了，他的双手和眼睛都专注在可心睡衣的纽扣上，

    此时这才是他最看重的地方。现在这个时候，哪怕像那几天一样，多那么一丝月

    光，哪怕思建抬头离近细细的看一眼可心的脸，他都会发现可心此时没有睡着，

    只是，思建此时发现不了。

    可心的肢体细节动作，可以看出她此时内心的纠结，而在思建开始解她睡衣

    扣子的时候，当她的胸罩和乳沟一点点显露出来的时候，与此同时她开始微微夹

    紧的双腿，不知道预示着什么

    第三十三章

    此时可心只要「醒」过来，就可以避免这一切，就可以阻止思建的亵渎行为。

    只是可心似乎太看重自己的宝贝儿子，似乎不忍心「醒」过来和思建撕破脸皮，

    如果给可心长时间的考虑时间，可心或许知道自己该怎么选择。只是一切太突然

    了，可心此时的心已经乱了，已经无法去思考，而且那微微摩擦了一下的双腿，

    说明思建的亲吻和爱抚让她的身体不自的产生了最原始的生理反应。

    可心暗暗的纠结着，思建仔细而小心的努力着，时间的一点点推移，可心的

    扣子慢慢的全部被思建解开了，可心的乳球、乳沟还有胸罩，平坦没有一丝赘肉

    的小腹，全部显露在思建的眼前。虽然此时的视线不好，屋子里十分的黑暗，但

    是可心的小腹和乳球光滑如玉，在这种黑暗的卧室里，反射着那仅有的一点点光

    亮。此时可心的肌肤就像是璞玉，那两个饱满的乳房就好比两个巨大的夜明珠，

    在这样的夜色中也能清楚的看到它们的轮廓和光泽。

    思建似乎很久没有见到过可心的乳房了，他把自己的脸贴近可心的乳房，闭

    眼贪婪的闻嗅着可心的乳香和体香，火热的鼻息喷到可心的肌肤上，使得原本身

    体就渐渐火热的可心更加的臊热。可心的双手不断的轻轻揉搓着床单，而她的眉

    头和眼皮微微颤抖，此刻她似乎极力控制着自己，不让自己的身体颤抖，如果被

    思建发现她是在装睡的，那么她作为母亲，这张脸该往哪儿搁

    思建经过几次对可心身体的「探」，早就知道可心睡觉的深沉，所以此时

    他大胆了不少。当思建闻嗅够了，双手覆盖到可心裸露胸罩之外的乳球上面的时

    候，可心的身体明显的抖了一下。但是此时注意力都在感受可心乳房柔嫩的思建，

    根本没有感受到可心身体那微微的波动。毕竟思建挪动身体的时候，震动席梦思

    床垫，也会让可心的身体颤抖，所以此时的他根本没有发现一点蛛丝马迹。作为

    一个未成年人，思建还是太大意了，没有大人的心思缜密，年少轻狂。

    思建的双手在可心的乳球和小腹上来的摸着，感受着可心灼热的体温，

    还有皮肤的光滑细腻。可心装睡极力忍受着。只是还没有等可心完全适应现在被

    思建爱抚，思建就急不可耐的用双手去准备挑开可心胸罩的罩杯，好让可心的乳

    晕和乳头显露出来。只是这一次可心似乎忍无可忍，她的一只手终于抬起，之后

    在自己的胸部上波动了一下，只是可心没有睁开眼睛，这个动作仿佛就是下意识

    的。

    我赶紧把这段视频放，我发现可心波动手臂的动作是下意识的，也就是她

    忍无可忍的条件反射，只是当她波动手臂之后，她似乎有些犹豫，似乎起到打草

    惊蛇的目的就够了。果然，思建正在全神贯注的挑动可心的罩杯，可心的手臂突

    然抬起来在自己的胸部波动了一下，正好打在了思建的手上。思建犹如触电一般

    的把双手收，脸上闪过了一丝紧张，他保持着身体一动不动，甚至连呼吸都停

    止。

    只是可心有了这个行为动作之后，可心再次安静了下来。或许按照可心的想

    法，这样吓一下思建，思建就会收手，思建会慢慢的把她的衣服扣子都扣去，

    之后乖乖的睡觉。但是可心错了，可心不知道的是，思建已经不是第一次干这个

    事情了，而可心也不是第一次在思建亵渎的时候有肢体动作，只不过以前的那几

    次是可心睡梦中下意识的，而这一次是可心「清醒」之下有意而为之。但是在思

    建看来，这一次和前几次都一样，都是可心睡梦中的动作，思建或许认为自己还

    是太过心急，让可心睡梦产生了不舒服的感觉。

    这种情况那几次都会出现，所以思建安静了一会后，轻轻的用双手拍了拍自

    己的胸脯，虽然已经不是第一次了，但是思建还是不免得十分的紧张。要是在前

    几次，思建真的会像可心所想的一样而收手睡觉，只不过思建已经干过几次这个

    事情，可心也不知道动了多少，可是可心没有一次真正醒过来，往往都是动几

    下身体，或许换个体位后继续沉睡。所以等到可心「安静」之后，思建并没有放

    弃。因为他还没有尝到甜头，要知道，前几次思建都是吃到了可心的乳房，还摸

    到了可心的蜜穴和屁股，而这次还没有进展到这一步，思建怎么会放弃而且思

    建似乎知道可心只是半夜翻身，无关紧要，只不过他不知道的是，可心此时完全

    是清醒状态。

    思建揉了揉自己的脸，调整了几下自己的呼吸，他内心或许把可心的动作归

    根于自己太过心急，所以他平复几下自己后，再次伸出了自己的双手，此时思建

    的精力全部投入到自己的双手上，眼睛贴近可心的胸罩，安静而稳重的再次准备

    挑开可心的胸罩。当思建的双手再次触摸到可心胸罩吊带的时候，睡梦中的可心

    再次咬了一下嘴唇，要知道，可心这个动作是十分冒险的，如果视线好的情况下

    被思建看到，无疑证明了她自己再装睡。可心没有想到，自己打草惊蛇的目的达

    到了，但是却没有让思建去选择放弃。看来今晚，思建不解开自己的胸罩誓不罢

    休。

    以前思建看到可心的乳房，是可心睡梦状态下，可心根本不知晓，而这一次

    可心知道的真真切切，内心早已经混乱的可心根本不知道该怎么抉择，思建的亵

    渎无时无刻不再摧毁她好不容易积攒起来的理智。当她内心正在犹豫纠结，当她

    所有的努力集中精神思考的时候，她忽略了自己的身体，等她过神来的时候，

    思建已经挑开了她的胸罩吊带，由于可心乳房的巨大，原本紧绷的胸罩罩杯失去

    吊带的束缚而瞬间自己弹开，可心生机勃勃的一对巨乳暴露在空气中，而可心感

    受到自己的双乳完全露出的时候，她知道已经晚了，如果这个时候她睁开眼睛面

    对思建，她和思建的关系似乎无法在修复，毕竟现在她已经是这个样子了，摊牌

    的情况下，该怎么去解释该怎么不伤孩子的自尊心

    被第二个男人看到自己的乳房，自己最私密、性感的部位暴露在自己的儿子

    面前，极力忍受的可心不由得转动了一下头部，原本仰面向上的脸部转向了另一

    侧，也就是床边的一侧，这样的动作是无意的，但是却让可心的脸部避了思建

    的视线，此时可心的面容扭曲，紧咬下唇，她的身体开始剧烈的颤抖，双乳被身

    体的颤抖连带着微微跳跃着。

    只是这些思建都不会去在意，因为再一次这么清晰的看到可心的乳房，而且

    忍受了这么久，思建此时已经激动的无可复加，他的身体也剧烈颤抖着，带动着

    床垫也微微颤抖，他一定认为可心身体的颤抖的动力来源是他自己。而细细观察

    可心的我，不由得发现可心的双腿再次轻微的摩擦了一下，不知道是不是我的错

    觉，也或许是摄像机夜视的光泽折射，我竟然看到可心的大腿内侧肌肉似乎在微

    微的蠕动。有一部分女人有一种绝活，那就是用大腿根部肌肉的蠕动，带动自己

    阴道内壁的蠕动，当男人的阴茎插入之后，男人就会感觉到女人的阴道不断的蠕

    动颤抖着，包裹和吸吮自己的阴茎，从而让男人享受到不一样的快乐。这种绝活

    或许是天生的，因为有的女人大腿内侧的肌肉无法蠕动，有的女人却可以，就好

    比有的人耳朵可以自己动，有的人却不可以。而我的可心，恰恰天生会这种绝活，

    而这种绝活往往是她情欲最旺盛的时候才会有，当我俩前戏做够的情况下，可心

    渴望被插入，而当我满足可心，插入她阴道的时候，可心的阴道就会不自的蠕

    动起来，让我体会不一样的快感。在以前的时候我还问过可心，怎么会这种绝活，

    可心说这种能力是下意识的，只有在自己情动的时候才会出现，平时的时候自己

    还真的用不出这种能力。

    如果刚刚我没有看错，如果刚刚可心大腿内侧的肌肉蠕动是真实的，那么就

    说明此时的可心情欲已经十分的旺盛了。只可惜可心现在还穿着睡裤，要不然就

    可以看到可心的蜜穴是否已经淫水泛滥。而可心的身体变得更红了，原本洁白如

    玉的肌肤也慢慢和她的娇颜一样，变得粉红，这个时候我想起了一句以前电视中

    十分经典的广告词白里透红，与众不同。

    「嗯」随着思建的一声男性轻微的呻吟，思建扑了上去，开始吸吮可心

    的乳头，他的嘴巴长的大大的，把可心的乳晕和乳头一口全部吞下去，吃着一个

    乳头，手抚摸着另一个乳头。当思建的嘴巴吸吮到可心乳头的时候，我看到可心

    洁白的玉足一下子勾紧，十根洁白纤细的脚趾向着脚心的方向勾起。熟悉可心的

    我当然知道，乳房就是可心性爱的一个大大的Ｇ点，每次我只要我挑逗可心乳头

    的时候，可心就会瘫软下来让我为所欲为。此时的思建用手和嘴巴挑逗着可心的

    Ｇ点，可心就好比一个娇羞的妻子一样，不断的抓紧床单和勾紧脚趾，她抿着嘴

    巴，或许害怕张嘴的时候就会控制不住而呻吟出生。

    人的内心或许会出卖自己，但是身体不会出卖自己，身体的反应才是一个人

    最真切的反应。此时的可心或许会想，哪有孩子没有吃过母亲的乳房的，哪个亲

    生孩子不是吃母亲的母乳长大的。思建作为半路来到身边的养子，可心没有喂养

    过他，难道她强忍着就是想给思建一个另类的「哺乳」作为补偿么可心难道不

    知道，这种母子关系已经开始变味了么

    这一晚本来就是可心性欲最旺盛的一天，加上思建对她Ｇ点的挑逗和爱抚，

    可心的性欲早已经被调动了起来，而且我发现可心今天的生理反应有些大，至少

    比和我性爱的时候要大的一些。以往我俩性爱的时候，前戏我做的比思建还要足，

    毕竟我是有经验的，思建毕竟还是初出茅庐的童子，他的这些性爱技巧都是人类

    最原始的。但是思建这生涩的爱抚、亲吻和前戏，竟然让可心大腿内侧开始不受

    控制的蠕动，而我以前每次却要插入的时候才能让可心这样，而且还不是每次都

    会让可心这样，这也要分可心的性欲旺盛状态还有我前戏做的足不足。在可心平

    常的时候，我做最基本前戏的时候，就算插入可心，可心也不会这个样子的。而

    思建竟然却可以，要知道思建此时根本没有插入可心，甚至连

    可心的蜜穴没有爱

    抚。

    由此可见思建给可心的性刺激有多大，似乎比我要大，至于这么大的原因，

    此时不用我多想，思建的前戏没有我做的足，思建的性经验没有我丰富，性手段

    更是比不上我，但是却能让可心的性欲达到这种让我无法企及的高度，原因只剩

    下一个，那就是思建给可心带来的心理刺激要比我大的多，这些刺激是可心身体

    的真实反应，或许可心根本想不到，也不敢去相信</br></br>

引狼入室之收养日记（34）

    作者：性与情

    字数：367

    第三十四章

    我坐在电脑前看着视频中的思建「疯狂」的「吃奶」，如果此时可心没有装

    睡的话，就算是正常熟睡，这个时候应该也会在睡梦中有小动作了，但是此时的

    装睡却有些弄巧成拙。乳头上传来的酥麻感觉让可心极力压制着，如果此时她要

    最新

    是没有任何顾及的话，此时的她估计已经呻吟出声了。而可心虽然极力控制，但

    是大腿根一直轻微的颤抖着，预示着她的情欲一点点的升高

    思建吃了一会后，嘴巴和手就离开了可心的乳房。他跪坐在床垫上，轻轻的

    闻了闻自己的手，舔弄了一下嘴巴，似乎正在味可心乳房的触感和味道。与此

    同时，忍受了许久「摧残」的可心终于暗暗的松了一口气，身体和大腿根部的颤

    抖终于暂时停止了。

    思建跪坐着休息了一会后，就把目光再次扫向了可心的身体，只是这次扫向

    的确实可心的下半身，可心的上半身已经让思建品尝触摸了一遍，而且思建的表

    情似乎十分的满意和庆幸，因为今晚可心睡的竟然比以前都要深沉，自己折腾了

    这么久，竟然只是手臂动了一下，最后自己在进行重头戏吃奶的时候，可心

    竟然没有动作，基于此，思建的胆量似乎大了不少。

    时间一点点的过着，可心此时似乎在内心默默的祈祷着，祈祷思建接下来能

    给她穿好衣服，之后躺下睡觉「放过」她。只是最后她还是失望了，已经尝到甜

    头的思建，怎么可能就这么放弃今晚可心「睡」的这么深沉，思建怎么不会抓

    住机会呢终于，思建再次伸出了手，这次的目标是可心的阴户。

    而思建这次竟然没有直接去脱可心的睡裤，而是先隔着睡裤摸向了可心的阴

    户。当思建的手触碰到可心阴户的时候，可心的身体明显一个颤抖，因为可心闭

    着眼睛，根本看不到思建的一举一动，思建的这次触碰，无异于突然袭击。可心

    最敏感私密的部位被思建触碰，可心触不及防，条件反射般的颤抖了一下。而思

    建也感受到了可心的颤抖，他摸到可心的阴户后，就一动不动。因为可心的颤抖

    不知道是睡梦中下意识的，还是即将要清醒的征兆。可心颤抖了一下后，就「安

    静」了下来，此时的可心已经完全陷入情欲之中，现在思建的所有行为无意在给

    她带来强大的刺激。自从我身体出问题后，我和可心的性爱少之又少，而可心正

    处在性欲越来越旺盛的年龄。性欲就像一个潘多拉魔盒，不去触碰的时候还好，

    一旦触碰打开后，接下来就一发不可收拾。

    此时的我，看着视频，我猜不透，我真的猜不透。当思建已经触碰到她最隐

    秘部位的时候，她为什么还在装睡，她为什么不醒来，为什么不起来给思建一个

    巴掌当做教训。或许她的心中心慌意乱，根本无法抉择该怎么办；或许她不想破

    坏和思建好不容易建立起的亲密母子关系；似乎不想伤害思建正在愈的心灵；

    也或许是思建正在给她带来特别的心理性刺激，她迷失在这种禁忌的快感中无法

    自拔；也或许她此时已经被性欲摧毁了理智；也或许是自从她「无意」中看到思

    建硕大的生殖器后，就已经有了想要尝试这根巨大生殖器的想法

    此时我的心和视频中可心的心一样，心早已经乱了，只是我又能怎么办呢

    视频发生的事情距离我离家还不到一个月，我一共离家两个多月，此时这些都已

    经是过去式了。就算我现在想去阻止，都是徒劳的，时间无法倒流。我了解可心，

    只是没有了解她的全部，每个人都有自己的隐私，内心都有一块最私密的角落不

    被任何人所知，今晚，我看不透可心的心思

    正在我思考的时候，思建已经开始隔着可心的睡裤抚摸了起来，右手的食指

    和中指摒在一起，隔着睡裤爱抚着可心的阴唇。而可心此时极力忍受着，她知道

    此时思建不想刚刚那样是趴在她身上吃奶，此时的思建因为解放了脸和嘴巴，所

    以此时他一定观察着自己的脸和下体。所以可心极力压抑自己的表情和身体，只

    是可心的担心是多余的。这样黑暗的夜色中，思建根本无法看清可心的表情，此

    时他的心思全攻在可心的下体上，所有的感官都集中在那两根手指上。

    刚刚可心的颤抖，思建或许认为是可心睡梦中身体正常的反应。就算此时可

    心呻吟起来，或者颤抖起来，思建也会认为可心正在睡梦中做春梦吧。毕竟思建

    看了不少小说，小说中都是这么写的。一生二熟，此时的思建亵渎可心显得

    稳重和胆大起来。思建轻轻的体会着可心阴唇的饱满还有从蜜穴中透出的火热，

    之所以先隔着睡裤抚摸，思建更多的是一种试探，就是试探睡梦中可心的「底线」

    在哪儿，万一再想上几次一样半途而废，岂不是很扫兴

    思建此时很享受，只是苦了在极力忍

    ¨

    受的可心，她此时被思建撩拨的浑身火

    热，性欲高涨，偏偏她不能呻吟，不能有动作，心中的所有欲火无法发泄。从始

    至终，她脸上的挣扎和纠结就一直没有停止过，她一直在醒来和装睡两者之间摇

    摆和难以抉择，但是随着时间的推移，醒来和装睡这两者之前的天平慢慢发生了

    倾斜，重心已经转向了装睡享受这个方向。

    摸了一会后，在思建眼里，可心除了在睡梦中有一些正常的身体反应之外，

    根本没有醒来的迹象，

    点&quot;b点

    思建松了一口气，他现在终于感觉自己了解了可心睡觉的

    深沉程度。他收了抚摸可心阴户的两根手指，之后两根手指换做了两只手，伸

    向了可心的腰部。这次思建速度很快，或许是对于可心睡觉很放心，也算是轻车

    路熟。思建的两只手勾住了可心睡裤的两侧，之后慢慢的往下拉，而察觉到思建

    的这个意图，一直装睡的可心终于再次不淡定了

    由于思建此时专注于可心的下半身，根本没有发现可心的脸部已经发生了变

    化，可心咬住下唇，不断的来左右轻轻的晃头，似乎想要给思建一个暗示

    她要醒了，只是思建此时根本看不到这些，也不会去管那些。自己最私密的部位

    马上就要暴露在自己的儿子面前，乳房还可以忍受，毕竟儿子都见过妈妈的乳房，

    但是阴户和臀部不可以啊。此时的可心似乎在思考怎么让思建放弃，只是随着她

    心烦意乱的思考着，而思建也有了自己的成果，他一点点的挪动着可心的睡裤，

    最后终于把可心的睡裤脱到了可心的臀瓣之上。可心仰面躺着，此时睡裤的下面

    被可心的臀瓣压着，思建正准备一点点的往下退，轻轻的往下退，而上面来看，

    可心的小腹已经露了出来，还露出了少许的阴毛。

    而可心此时知道自己此时非常的「危急」，于是她顾不得其他的，之后来了

    一个翻身，她直接又仰躺变成了侧身，脸部朝向了窗外，背对着思建。这个动作

    把思建吓了一跳，不得不说，可心的这个「暗示」在以前或许会成功，但是可心

    不知道的是，这个翻身动作已经是第二次了，可心喝酒的那一夜，思建就经历过

    可心的翻身，最后思建还是成功的亲吻到了可心的胯部。而在现在看来，现在的

    情景和那一夜如出一辙。所以，可心的算盘落空了，思建吓的愣了一下后，就微

    笑了一下，之后在可心内心无数不甘的情况下，再次伸出了手

    而当思建的手再次落到可心睡裤两侧松紧带的时候，可心不由得咬住了下唇，

    脸上带着激烈的挣扎，此时的可心已经快要哭出来了，现在的情景对她来说是一

    场酷刑和煎熬。等不及她多想什么，思建的双手再次抓住了可心的睡裤松紧带，

    而可心这个翻身侧躺的姿势，恰恰给了思建机会，这个姿势可比仰躺着要好脱多

    了。「唰」可心的臀沟一下子就显露了出来，思建这次先从可心的后面开始

    的，由于可心翻身的时候把腿蜷了起来，以保护自己的小腹和阴户，只是没有想

    到，这样却把自己的后面暴露给了思建，让思建抓住「战机」，抄了后路。

    可心的臀沟暴露在了思建的目光下，只是由于光线太暗，思建只能够看到一

    个「桃子」形状的轮廓，那个是可心的臀部，雪白丰满挺翘的臀部。此时可心的

    臀瓣因为身体的紧张而轻轻颤抖着，而思建的身体也再颤抖着，而且思建颤抖的

    比可心还要厉害。思建是因为激动，可心是因为纠结和紧张。思建这次专攻可心

    的后面，当看到可心臀沟的时候，思建停顿了一下，之后坚决而又

    地

    快速的再次往

    下一拉，可心的睡裤已经到了可心的大腿根部，可心的整个臀部暴露在了思建的

    目光之下，没有任何的保留，而自己的睡裤被完全从后面脱下的那一刻，可心终

    于控制不住的用自己的手快速的捂住了自己的嘴，她差一点控制不住的叫出声来，

    而捂住嘴之后，快速转换，用自己雪白的牙齿压住了自己

    ¨地

    的手背，用疼痛来转移

    自己内心的纠结和无奈

    而此时的思建已经不在乎其他的了，此时除非可心醒来，否则就算天塌下来

    他都不在乎，他慢慢的侧躺下来，和可心一个方向，只是他的体位比可心要低很

    多，可心在床的上方，思建在床的中间，而这样带来的后果就是，思建的脸部面

    对的不是可心的背部或者头发，而是可心的臀部，可心的臀沟，而由于可心蜷着

    腿，从后面可心撅起的屁股后面，思建可以触碰到可心最私密的两个部位蜜

    穴和菊花

    思建仿佛不像那么心急，他要体会现在的时刻，体会这个过程，也要在内心

    最大程度的记下每一个瞬间，包括视觉、嗅觉还有味觉。思建的脸部慢慢的向着

    可心的臀沟靠近，可心也慢慢的感受到思建呼出的热气，热气不断冲击着她的臀

    沟，冲击着自己最敏感的两个部位，而随着思建脸部的不断靠近，可心的不断加

    力咬住自己的手背，仿佛随时会把自己手背的肉咬下来，这是一场战争，只有两

    个结果的战争，甲乙双方只有一方可以胜利，而不会有平局</br></br>

引狼入室之收养日记（35）

    作者：性与情

    字数：36

    第三十五章

    思建的脸慢慢的挨近了可心的臀沟，但是他没有了可扑上去用嘴舔弄和亲吻

    ，而是贪婪的闻嗅着可心臀沟发出的味道。

    可心臀沟的味道我也闻过，没有什么异味，反而有一股女性荷尔蒙的味道。

    思建这条小狼狗拼命的闻嗅着，此时思建的胯部早早的就勃起了，就是不知

    道中途有没有射精过。

    思建一边闻嗅着，一边慢慢的褪下了自己的裤子，他的那条巨大的阴茎完完

    全全、彻彻底底的露了出来。

    卫生间的视频那次，我看到思建的阴茎是软化状态，只是软化状态也比我的

    要大，而思建这次露出的阴茎是完全勃起状态。

    只见黑黑的茎身，还有黑黑的龟头，从胯部一直延伸到龟头，形成一个上翘

    的弧线，思建勃起后的阴茎竟然是向上弯的，就像一把草原人常用的蒙古弯刀。

    而且思建的阴茎竟然比身体的肤色还要黑，竟然和黑人的肤色一样，黑黑的

    ，像是泥做的。

    此时思建的阴茎离可心的阴户只有半个身子的距离，只是大大的龟头上马眼

    中已经分泌出了粘液。

    我目测了一下思建的阴茎长度，如果算上弧度的话，大约在２公分左右，

    远超过我最初估计的８公分，而且茎身很粗。

    我低头看了一眼自己胯部的阴茎，感觉到一些自卑，我想大多数的中国男人

    都会自卑，无论是长度和粗度都远远无法和思建相比，要知道，思建现在还只是

    一个孩子，他的身体还会发育，以后阴茎还会随着身体的增长而增长，等到思建

    完全成人，阴茎的长度彻底定型的时候，尺寸该多么的可怕啊。

    不得不承认，这一方面思建继承了非洲人的优良血统。

    可心背对着思建，不知道她有没有感觉到思建已经脱下了睡裤，露出了男人

    最丑陋和可怕的东西。

    此时的她似乎被思建呼出的热气刺激的瘙痒难耐，她不住的咬着嘴唇和手背

    ，这种背对着思建的方式，可以让她少一些顾及，自己的表情可以更加的放任一

    些。

    「嗯」

    可心突然不受控制的发出了一声娇吟，可以感觉到这声娇吟是那么的突然，

    因为思建闻嗅了一会后，突然伸出了舌头舔弄了一下可心的臀沟，按照方位来说

    ，应该是可心的蜜穴。

    自己的蜜穴这一次在清醒的情况下被一个异性舔弄，原本情动的可心发出了

    一声娇吟，而且是身不由己的发出。

    我原本以为可心发出这声娇吟的时候，思建会收到惊吓再次停顿一下。

    或许是思建太相信可心睡的深沉，也或许是思建此时已经不在乎其他的，思

    建并没有有任何的停止，开始细细的品尝和舔弄着可心的臀沟，没有任何的顾及

    。

    而可心发出第一声娇吟后，就用嘴咬住了手背，不让自己发出第二个声音，

    此时两人的处境是那么的尴尬，万一思建发现自己装睡，那么以后该怎么面对孩

    子自己的脸面要往哪儿放装睡着，以后还可以装作不知道，或许这是维持以

    后关系最后的避方式。

    可心内心祈祷着，我的内心也祈祷着，祈祷着思建舔弄完之后就收手，彻底

    的收手，我不愿意，不愿意接下来看到可心失身的一幕，此时我的手心已经全部

    是汗了，我数次想关闭电脑视频，但是我又不甘心，这是我的妻子，我必须要知

    道真相。

    此时我呼吸了几下，使劲揉了揉脸颊，让自己平复下来，同时在内心最好了

    最坏的准备，继续看下去思建把脸埋进可心的臀沟里面，此时已经看不到他

    的脸，此时可心的臀部轮廓比思建的脸还要大，思建的嘴巴上下在可心的臀沟里

    耕耘着，可心的菊花和蜜穴被思建轮流舔弄着。

    这是可心第一次被人口交，不，应该是第二次，第一次应该是可心酒醉后被

    思建偷袭那次。

    在以往我和可心做爱的时候，我和可心都不为彼此口交的，可心作为一个老

    师，思想比较保守，而我因为身体原因也是一样，所以我俩只是进行最原始和最

    基本的性爱方式。

    而思建这种比较另类的性爱方式，无疑给可心带来的极大的刺激，这个时候

    我发现思建偶尔会有吞咽的动作，看来可心的蜜穴中一定分泌了不少的爱液，而

    思建没有任何的浪费，都被他吸进了嘴里，之后吞了进去品尝了一会之后，

    思建的嘴巴离开了可心的臀沟，此时思建的嘴巴周围已经湿漉漉的，就像洗过脸

    一样。

    思建从自己的枕头下面拿出了一块毛巾，这块毛巾是以前思建经常做恶梦，

    惊醒的时候用来擦汗用的，没想到他一直放在枕头下面。

    看到他拿出毛巾，我知道接下来他要干什么了，而背对着思建的可心根本不

    知道接下来要发生什么思建手拿着毛巾，之后一点点的向上挪动着身体，最

    后思建的头部与可心的头部持平，而思建的胯部与可心的臀部持平，思建的阴茎

    也与可心的蜜穴持平思建一点点的挪动着胯部，那根壮硕的性器不断的

    向着可心的阴户逼近，此时的思建紧张到了极点，接下来的事情才是性爱的重头

    戏，才算是真正的性交。

    而可心似乎也预感到了什么，只是她看不到，所以无法确认，当思建的龟头

    抵住她的阴道口的时候，可心终于知道了思建要干什么了，因为龟头的轮廓与舌

    头完全不同，舌头是软软的，湿湿的，而这根东西虽然也是湿湿的，但是却是坚

    硬无比，而且此时思建呼出的热气不断冲刷着她的后脖子，就算可心再笨也知道

    抵在自己阴道口的那根东西是什么了。

    「唰」

    可心一下子睁开了眼睛，眼睛里露出了一丝微微的凶光，而且眼中的一丝思

    绪不由得坚定了起来，无疑，思建要将阴茎插入可心而让可心彻底失身的举动，

    已经触动了可心的底线，由此可见，此时如果把阴茎向前推进一点点，哪怕只有

    半厘米，可心就要有所行动的，此时看她的表情已经顾不得其他的了。

    而可心背后的思建也是一样，他把龟头抵在了可心的阴道口上，他的龟头此

    时能够感受到可心阴唇的柔软和温度，只是他的面容一直扭曲着，挣扎和纠结不

    断的闪现着，他的目光看着自己的阴茎和可心接触的部位，不断的挣扎着。

    此时的状况再清楚不过了，如果思建此时插入可心的话，凭借思建这么壮硕

    的尺寸，可心一定会被插的醒过来的，那么醒过来之后呢思建要面对的是什么

    他毕竟是个孩子，他根本无法预估大人的想法和内心，所以此时他把龟头抵住

    可心的阴道口，不知道如何的进退。

    最后，思建叹了一口气，他的胯部没有向前挺动，是的，他放弃了，要想插

    入可心而不被可心发觉，那是不可能的。

    最后一刻，他残存的理智让他收了收。

    而听到自己背后那声明显的叹息声，可心也预料到了什么，她也微微的无声

    的叹了一口气，不到万不得已，可心也不愿意和自己好不容易得来的宝贝儿子撕

    破脸皮。

    不过思建并不像就这么放弃，虽然不能用阴茎插入，但是他可以进行别的。

    思建收了自己的阴茎，之后用食指在自己的龟头上抹了抹，沾了一些自己

    龟头分泌的粘液，之后思建用沾着粘液的食指慢慢的插进了可心的阴道之中，食

    指是很细的，所以可心被突然插入，她睁开了眼睛，不过感受到插入自己身体的

    东西是什么后，她的心再次放松了一下。

    亲都亲过了，不在乎再让他同手指摸一下，插一下，可心现在就期盼这一夜

    早点结束。

    只是可心不知道的是，思建插入她身体的这根手指上沾满了思建龟头分泌的

    前列腺液，思建是想用手指来代替自己的阴茎，除了组织不同，所沾染的东西是

    相同的。

    思建的手指在可心的阴道里轻轻的抽动着，动作不敢太大，可心的眉头偶尔

    波动一下，手指虽然不如阴茎，但是还是给正在处于性欲旺盛阶段的可心带来了

    一丝慰藉，而且这根手指还是自己的养子的，比自己自慰来的要痛快一些。

    而另一方面，思建把毛巾垫在了自己的阴茎下面，他一根手指不断抽动可心

    的阴道，另一只手不断的撸动着自己的阴茎，这还是我第一次看到思建手淫，此

    时思建处在离高峰不远的节点上，思建还是童子身，刚刚如果他插入可心的身体

    里，估计用不了几下就会一泻千里。

    所以思建没有撸动几下，思建就要射精了，当要射精的那一刻，思建抽出了

    插入可心阴道的那根手指，之后双手抓起毛巾，包括住阴茎，之后所有的精液都

    射进了毛巾了。

    思建巨大黑黑的阴囊和睾丸不断收缩着，至少射了７。

    ８股，如果思建以前真的没有手淫过，那么这些精液无疑就是可心的童子精

    。

    当思建的手指离开可心的阴道那一刻，可心有了一丝放松，但是也有一丝不

    舍，似乎她此时性欲正处在上不上，下不下的阶段，这种矛盾的心理让她感觉到

    十分的不舒服。

    只是她紧张的情绪丝毫没有放松下来，因为她不知道接下来思建还要干什么

    ，到期有没有放弃插入她的想法。

    过了半分钟后，思建终于射完了他人生的第一股童子精。

    毛巾离开他的龟头，毛巾中央是白白的精液，很浓，也很多，或许是积攒里

    许久的精液，这里面的精子含量和活力一定很高。

    思建看着这些童子精，显得十分的不甘心。

    有的男人会有这种心理，手淫之前充满好奇，手淫高潮过后又会悔恨，自己

    的第一次为什么给毁在自己的手中，让自己的童子精白白的浪费。

    这个时候我才想起来，西方有一句话，上帝会惩罚那些把精子洒脱在地上的

    人。

    对啊，我现在才终于知道思建为什么不手淫了，因为非洲和西方人很多都遵

    循这个谚语，但是思建却犯了，是因为他没有忍受住。

    他此时抱着毛巾，捧着那些浓的不愿意在毛巾渗漏的精液，脸上不断闪过悔

    恨的情绪，只是该怎么办呢精液都已经都射出来了，难道自己就这么一直捧着

    么又不能让它们撒到地上，也不能冲进下水道，该怎么办思建捧着精液不断

    的思考着</br></br>

引狼入室之收养日记（36）

    作者：性与情

    字数：3667

    第三十六章

    正在这个时候，思建的眼睛突然一亮，他转头看了一眼可心裸露的屁股和乳

    房，似乎想到了什么。对啊，既然竟然不能洒落到地上，那就让它去该去的地方。

    我坐在电脑前看着这一切，作为一个男人，我似乎想到了思建要怎么做了，思建

    接下来的做法验证了我的想法。

    思建一手捧着浓浓的精液，另一只手用手指沾着精液，之后把沾着精液的手

    指重新插入到可心的阴道之中。可心背对着思建，根本不知道思建此时已经射精

    了，而且刚刚还用手捧着自己的精液，此刻思建湿漉漉的手指重新插入到了可心

    的阴道中，可心也没有感觉到什么异样，但是可心不知道的是，这次思建的手指

    上沾满了他浓浓的精液，而且这些精液足够让一个正常女人怀孕。

    思建用手指在可心的阴道里抽送几下后就重新拔出，之后再次沾满精液，再

    次把手指插入可心的阴道之中。只可惜，思建的精液量太大，毕竟是思建的童子

    精，所以过了两分钟后，可心的阴道口就开始流出浓浓的白色精液，这些精液毕

    竟不是阴茎射进去的，要是思建的阴茎射进去的，那些精液会被全部射入子宫之

    中，估计没有多少浪费的，而思建的手指还是太短，所以这些精液最多到达了可

    心阴道的中部。

    看着可心的阴道口开始往外流精液，思建知道阴道里不能再储存自己的精液

    了，所以思建转移了部位。思建用手指沾了一些精液，之后涂抹到了可心的菊花

    上，思建并不敢把手指插入到可心的菊花里，毕竟菊花的扩张功能远不如阴道，

    如果用手指插入可心的菊花，会给可心带来极大的刺激，那样就可能让可心惊醒，

    所以思建只是在菊花四周涂抹着。

    可心的臀沟、臀瓣、大腿，最后又转移到可心的乳房和乳头，这些部位都被

    思建涂抹上了浓浓的精液。当所有的精液涂抹完毕后，思建手指上还剩下最后一

    滴精液，思建思考良久之后，把那最后一滴精液涂抹到了可心的脸蛋上。完成这

    一切后，思建等待了好一会，最后等精液差不多干涸了之后，思建小心翼翼的为

    可心穿上睡裤和胸罩，系上睡衣扣子，之后拿着毛巾偷偷的下床向着卫生间走去。

    当思建房门关闭的那一刻，可心的眼睛终于睁开了，当思建的手指开始在可

    心的乳房上涂抹的时候，可心就知道思建再往她身上涂抹的是什么了。原本来的

    时候，可心或许还认为思建涂抹的或许是爱液或者淫水，当涂抹到可心乳房的时

    候，可心的鼻子轻轻的抽动了几下，最后双手紧紧的抓了一下床单，男性荷尔蒙

    的腥味可心再熟悉不过了。

    可心睁开眼睛后，听着思建在卫生间里应该是再打扫战场，而可心用手伸进

    了自己的睡裤里，看着睡裤鼓起的轮廓，可心的手触摸的是自己的阴道，可心的

    手抽出睡裤后，放在鼻子上闻了一下后。可心的手犹如失去所有力气一般，垂直

    般的自由落体砸到床垫上，仿佛失去了所有的生命力，她终于确定了涂抹到身上

    的液体真的是思建的精液，而且思建还把最初的精液捅进了自己的阴道之中。一

    滴清泪从可心的眼中流出，顺着眼角，最后滑落到床单上，最后渗进床单之中

    而此时的罪魁祸首思建，正在卫生间擦拭着自己的阴茎，另外把自己的

    那条毛巾也洗的干干净净，把毛巾晾好之后，他心满意足的轻手轻脚的再次到

    房间，慢慢爬上床谁在可心的身边。他的脸上带着满足，今晚的收获不用说了，

    斩获颇丰。他带着满足慢慢的睡了过去，最后竟然打起了呼噜。

    思建沉沉的睡了过去，而可心则睁开了双眼继续的流泪，她知道，此时的自

    己已经算是失身了，被思建口交，被思建指奸，被思建把精液弄到了阴道里面，

    唯一差的就是阴茎的插入，但是这样还有分别么她此时有些恨，但是该恨谁

    她抬起了上本身，之后眼神复杂的看了一眼思建。此时的眼神已经变了，原本看

    到思建的眼神是那么的疼爱和慈祥，现在的眼神之中多了一丝复杂，哀怨，伤心，

    难过，懊悔，但是却没有应该有的一种情绪恨。

    可心无声的抽泣了一会后，就轻轻的下了床，之后打开房门向着卫生间走去。

    可心来到卫生间里，脱下了所有的衣服，此时她的身上沾满了思建留下的痕迹。

    思建作为第一次射精的人，他还不知道精液的性质，当人的精液涂抹到身上，精

    液在人的身上干涸之后，人的身上会留下白白的犹如皮屑一般的东西，就像是敷

    了一层塑料膜一般。而此时可心的身上就是这个样子，思建不知道精液的性质，

    无意中在可心的身上留下了最最重要和明显的证据。

    可心赤身裸体的站在浴室前的镜子面前，镜子中那标准到极致的美体，丰满

    的乳房，纤细的腰肢，纤长的双腿，晶莹的玉足，最上方是柔顺的长发，倾国倾

    城的脸庞，只是她洁白如玉的身体上，此时沾满了一些干涸的精液，无形中让这

    具躯体显得更加晶莹。此时这位美女的胯间，那稀疏的阴毛上沾满了干涸的精液，

    那些精液干涸后把可心的阴毛粘连在一起，原本柔顺的阴毛此时显得有些杂乱无

    章。

    这位美女微微的叉开双腿，之后用两根手指拨开了自己的大小阴唇，此时由

    于体位的关系，原本侧躺没有流出的精液，这个时候慢慢的从可心的阴道口流出，

    这些原本浓浓的精液此时混了可心阴道里的爱液，显得稀薄了不少，粘稠度也

    降低了不少，可心看着镜子中自己的阴道口不断的流出货真价实的精液，自己再

    次控制不住，微微的哭泣了起来，此时的她不在乎此时思建会不会醒来发现自己，

    她此时知道自己的身体已经不在干净了，也无法挽。她只有一边哭泣，一边打

    开花洒冲洗着自己的身体，思建涂抹到她身上的精液被她一点点的洗去，最后连

    阴道也洗了一遍，只是阴道的深处是无法清理的，那些残留的精液最后会被她的

    身体吸收和消化，永远与她的身体融为一体。

    坐在电脑前的我，伸手在自己的抽屉里拿出了一根烟，这盒烟买了不知道几

    个月了，我不吸烟，但是当工作没有头绪，或许压力太大的时候，我就会吸一只。

    而这盒烟已经吸食了几个月了，由此可见能够让我感受到无力的次数并不多，但

    是这次我又吸了一支烟。此时我的全身有些发麻，大脑有些晕乎乎的，我不知道

    此时的自己是什么感受。我的想法或许和可心一样，可心已经不再干净了，虽然

    思建没有插入她，但是却用其他简单易行的方式变相的占有了可心，可心的身体

    被玷污了，想起可心身体里那些思建的精液，我就感觉到一丝恶心。虽然那些精

    液最终会随着时间的推移而消失，但是想起可心娇媚的模样和身体，我就能看到

    她的身上似乎还涂满了思建的精液，永远无法洗净和消除。

    可心对于思建没有恨，因为她用一个母亲的眼光去看待孩子，思建毕竟处在

    青春期，有性欲是十分正常的事情，她怨恨的是她自己，她自己粗心大意，无意

    中给了思建机会，和思建亲吻，答应陪着思建睡觉，这些都无意中给了思建错误

    的暗示。可心是一个天真善良的女人，她想问题的时候总是尽量把错误归根于自

    己身上，为别人去开脱。可心不怨恨思建，我怨恨，我决定家后就把思建送走，

    把他送到福利院或者其他人家。他作为一个男孩子，现在那么多无法生育的家庭，

    我想会有很多的家庭愿意收养思建的，我不能再把思建这个定时炸弹留在我的家

    里。思建的这些做法，已经让我害怕了，虽然对于凤君还有一些愧疚，但是那些

    愧疚不足以让我冒着妻离家破的危险。

    而视频中的可心洗干净了身体，却没有擦干身体，而是蜷起双腿坐在了浴缸

    里面，她双手抱膝，把脸埋进了双膝之中，任由花洒的水流冲洗她的头发，最后

    顺着头发流遍她的全身。她此时在平复自己的情绪，作为记者的我，能够猜到她

    正在思考着接下来应该怎么办。是向思建摊牌而批评他，之后和他保持距离，还

    是以后装作不知道，继续维持母子关系，只是今后尽量的不给他机会，此时多种

    方案和想法在可心的脑海中不断的闪现着。

    时间一分一秒的过去，我破天荒的吸了两只烟，要知道，对于不会吸烟的我，

    能一次吸两只烟，这还是第一次。我洗完了烟，感觉自己的脸紧巴巴的，而视频

    中的可心终于从浴缸里起身。她拿着浴巾擦拭干净了自己的身体，之后穿好了自

    己的睡衣和睡裤，但是那条已经沾满了精液的内裤她却没有穿上，而是偷偷的扔

    进了卫生间的洗衣机里，里面已经积攒了一些旧衣服，可心把那条脏内裤压在了

    其他衣服下面，之后可心就这么走出了浴室。

    当可心走出卫生间站在卫生间门口的时候，她看了看思建的房间，之后又看

    了看我俩的卧室，此时可心要做着一个选择。如果她此时到自己的卧室，那么

    第二天醒来做贼心虚的思建就会知道可心会许已经知道了他亵渎可心的事情，那

    就无意中变相的向思建摊牌，以后的母子关系也就难以维持。如果可心此时到

    思建的卧室，第二天醒来后，可心完全可以装作什么都不知道，装作一切都没有

    发生过，这样还可以继续保留自己的宝贝儿子，也不会让思建和自己在自己的老

    公面前露出破绽，这样的一家三口还可以继续下去，或许等思建长大一些后，或

    者等思建厌烦了自己的身体后，思建就会对自己慢慢失去了兴趣。

    我也坐在电脑前看着可心会做什么样的选择，我此时已经决定要让思建「扫

    地出门」，所以我的内心中希望可心此时到我俩的卧室，和思建保持距离，等

    我家后能向我坦白一切，这样我就会原谅可心，之后把思建送走。

    但是，接下来发生的事情让我失望了，可心最终选择了接受和妥协，她深吸

    了一口气，之后向着思建的卧室走去，之后打开了思建卧室的房门走了进去，随

    之房门渐渐的关闭</br></br>

引狼入室之收养日记（37-39）

    作者：性与情

    字数：248

    第三十七章

    可心到卧室后，看着思建正在「心满意足」的躺在床上呼呼大睡，可能是

    射完精液太累了，思建睡的很沉。可心屋后，面带复杂的看着思建，她看过思

    建的脸庞，闪过一丝慈爱，不管怎么说，思建第一次让她成为了一个母亲，让她

    体会到了母爱和付出。可心的目光顺着思建的脸庞向下，最后扫到了思建的胯部，

    由于思建仰面躺着，他的胯部睡裤塌下去，露出了鼓鼓的轮廓。可心看到思建的

    胯部轮廓，不由得脸颊一阵羞红，她曾经看过一眼思建的阴茎，虽然是无意的，

    也不是勃起的，但是此时看到这个轮廓，再经过刚刚的事情，不由得让可心想起

    了那曾经的一幕。想到思建的阴茎，可心的呼吸似乎也急促了一些，所有人都知

    道，能给女人带来的快感多与少，很大程度上取决于男性的阴茎尺寸，所以可心

    不由得心猿意马起来。

    可心站在地上愣了许久，最后有些气恼的晃了晃头，直到现在，她的心依

    然很乱，她轻手轻脚的到床上，保持着侧躺面向床外的姿势，只不过有意无意

    的，可心与思建保持了一段的距离。今晚思建带给可心的一些心理创伤，需要时

    间来慢慢缓解。看到可心安静的躺在床上，只是呼吸不怎么均匀，可见她此时根

    本无法入睡，也根本让心里平静下来。

    我看着视频，内心不由得觉得可心对于思建太过容忍和溺爱了，或许是可心

    做母亲的惊讶很少，想要照顾和思建的感情、思建的自尊心，但是如今又给思建

    错误的引导，此时她面临着两难的抉择，另外她似乎对于刚刚自己的情动也懊恼

    不已。

    我不断点着视频的快进，这一夜思建睡的很沉，似乎也很舒服，而可心却是

    一夜未眠。当第二天早上的时候，可心比原来起的还早，她心事重重的准备着早

    餐，当她每次看到墙上我俩的结婚照的时候，她都会躲避自己的目光，似乎不让

    面对我俩的婚纱照，让她内心减少一点负罪感。

    「妈妈，早啊」思建不是第一次干这个事情了，所以显得十分的自然。

    思建睡眼朦胧的从卧室出来，对着正在厨房忙碌的可心打着招呼。

    「嗯，快去洗漱吧」被思建打乱思绪的可心不由得对思建说道，只是可

    心一直目光聚集着厨房的案台上，没有去看思建，或许她害怕自己的眼神出卖自

    己，让思建发现端倪。

    思建去卫生间洗漱了，可心松了一口气，之后揉了揉自己绝美的脸颊，深呼

    吸了几下，努力调节自己的情绪。思建洗完之后，和可心俩吃着早餐，思建毕竟

    是孩子，有说不完的话，可心有一句没一句的应答着，尽量少与思建对视，尽量

    让自己的情绪正常一些，装作不知道，以便于维持和思建的母子关系。思建毕竟

    还是一个孩子，对于察言观色还是弱一些，他对于自己偷香的事情和手段很有自

    信，所以他根本没有发现可心的异常。

    吃完饭后，思建和可心走出家门上学去了。看着这一晚的视频，我知道接下

    来绝对不会那么平静，可能我最担心的事情已经发生了，如果可心这么「懦弱」

    的对思建一再的妥协。我想点鼠标快进，以便于看到接下来到来的夜晚，但是心

    中又有胆怯，我不知道今晚可心还会不会陪着思建睡觉，正常来说，可心发现了

    思建对于她的骚扰，应该和思建保持距离才对。但是可心昨晚刚刚答应思建以后

    陪着他睡觉，突然之间出尔反尔，思建再笨也会知道可心可能发现了什么。

    该面对的总要面对，已经发生了，现在自己看视频看的也是过去式，不看也

    无法拒绝和挽什么。我揉了揉脸，让自己的情绪放松一下，之后把时间设定在

    晚上放学的时间思建和可心放学到家里，思建在卧室里写作业，而可心准

    备着晚饭，此时的可心情绪有些低落，可能是还没有调节过来，也可能是昨晚没

    有休息好。可心的脸上偶尔闪过纠结，不知道该怎么办，我知道她纠结的一定是

    即将到来的夜晚，该不该继续陪着思建睡觉。

    俩人吃过了晚饭后，思建继续到卧室写作业，而可心则到了自己的卧室

    之中。此时正在写作业的思建有些不放心，因为正常的时候可心应该直接进入他

    的卧室和他在一起，辅导他写作业才对，但是今晚可心吃完饭却先到了卧室。

    思建显得有些坐立不安，毕竟心虚的人都容易多想。思建此时写不下作业，于是

    偷偷的打开卧室的房门，向着可心的卧室走去，蹑手蹑脚的想去探索一下可心再

    干什么。

    此时的可心到卧室后，开始换衣服，当思建来到卧室门口的时候，可心已

    经换好了那套保守的睡衣，思建来的有些晚，如果来的早一些，可能就会看到可

    心换衣服的美景。思建站在我和可心卧室的门口，门有一条缝隙，思建透过缝隙

    有些心虚的看着可心，此时的他看到可心正在整理自己的睡衣。思建不由得松了

    一口气，原来可心是来换衣服，那么他的担心就是多余的。

    思建准备再偷偷的到自己的卧室，只是他刚准备挪动脚步，就发现可心从

    自己的包里拿出了一药，可心在药上看了几眼后，就扣出了一粒药吃了下去。

    正当可心准备把药重新放包里的时候，可心犹豫了一下，之后把药重新拿了出

    来，可心沉思着。不一会，可能从柜子里拿出了另一个药。那是一个药瓶，那是

    以前可心吃的调节内分泌的妇科药，只是拿瓶药好久没有吃了，因为可心这段时

    间身体一直很好，没有内分泌紊乱的状况出现，这瓶药还是以前可心因为担心我

    的身体还有工作压力过大造成内分泌失调的时候买的。

    可心扭开那个药瓶，之后把里面剩的药都倒进了垃圾桶里。把药瓶腾空之后，

    可心把她从包里拿出的那几盒新药全部从药里抠出来，之后一颗颗的放进了药

    瓶之中。弄好之后，可心把药瓶放到柜子里，之后拿着剩下的几个药。

    「咚」正当可心拿着药盒犹豫的时候，思建由于离门缝太紧，头部不小

    心撞到了房门，发出一声闷响，这声闷响惊动了可心，只见可心头一眼就看到

    了思建，此时的思建也发现自己已经暴露，直接把门推开了。

    「妈妈，有道题我不会解」思建表现的正常一些，直接打开房门说道，

    好像他直接来到卧室门口打开房门说道，可心还真的没有发现什么异常。此时的

    她有些慌乱，之后把药扔进了床头的垃圾桶里，脸上慌乱的表现显露无遗，毕

    竟这个状况有些突然。

    「哦，好的，妈妈刚换完衣服，现在就和你去」可心慌乱了一下后，就

    赶紧恢复了情绪和思建说道。

    思建转身到卧室，当思建离开可心的卧室到自己的卧室的时候，这对母

    子竟然十分有默契的同时拍了拍自己的胸口，刚刚的一幕把思建和可心吓的都不

    轻。思建想起刚刚可心的表情和表现，愈发有些奇怪，毕竟可心刚刚的慌乱和扔

    掉药盒的动作是那么的明显，明显是隐瞒思建什么。正当思建坐在学习桌上思考

    的时候，整理好情绪的可心来到了思建的卧室。

    母子二人开始了作业的辅导，只是俩人都心事重重，勉强的写完了作业。可

    心似乎有些欲言又止，现在谁都摸不准对方是否知道了对方的心事，所以思建躺

    到床上后，可心扭捏了一会后，有些不情愿的躺到了思建的身边。此时的思建没

    有睡着，背对着可心等待着，而可心也一样，可心这是侧躺着着，似乎这个姿

    势能让她感觉离思建远一些，可心双手放在胸前，只是她的双拳紧握，显得可心

    心中的害怕和恐惧。

    思建等待了一会后，似乎感觉时间差不多了，当思建轻轻的起身的时候，感

    受到身边思建动作的可心，双手不由得再次握紧了一下，该来的还是来了。此时

    的可心努力控制着自己的情绪，似乎已经做好了一会被思建骚扰和临幸的准备。

    只是思建醒来之后，跪坐在床上。看着背对着自己的可心，他此时似乎有些

    纠结和不放心。瞒着可心做坏事的他，必然会心虚，就算可心一切如常，他也会

    猜测可心是否已经发现了。但是可心刚刚在自己卧室的举动，让他感受到了一丝

    不常。

    思建慢慢的挪动自己的双腿，之后从可心的脚下绕了过去，下床走出了卧室。

    当思建走出卧室后，可心不由得送了一口气，用手背轻轻的擦拭了一下自己已经

    出汗的额头，自己算是暂时躲过一劫。思建走出房间后，走到了卫生间的门口，

    当他打开卫生间的房门后，又把卫生间的房门关闭，而他本人从始至终站在卫生

    间外面，根本没有进去。之后思建开始轻手轻脚的往可心的房间走去，看到这一

    幕，我终于知道思建刚刚开关卫生间的房门，只是给可心造成一股他上卫生间起

    夜的假象，实际掩盖他去可心卧室的行动。

    思建慢慢的走到我和可心的卧室，由于可心的卧室门只是虚掩着，思建轻轻

    的一推，门就打开了，思建慢慢的走进了可心的卧室，之后准确的找到了那个垃

    圾桶，由于光线很暗，思建拿起了药，把脸贴近去看着药上的文字。而思建

    看完之后，发现自己貌似不认识药上的文字。因为光线很暗，思建只能看到几

    个比较大的字。

    思建看了几眼后，几下了这几个字的大致笔画，之后就把药放了原位。

    带着一丝疑惑，思建慢慢的到了自己的卧室，到卧室之后思建看了一眼可心，

    之后有些懊恼的晃了晃头。没有弄清楚事情之前，他绝对暂时不要轻举妄动。他

    记下了那药的名字，或许可以上网查一下信息就知道了。他原本可以用手机查，

    但那次思建学习成绩下降后，可心就暂时没收了思建的手机，所以思建只能等明

    天去查询一下。

    思建的做法也无可厚非，万一可心有什么疾病了，思建不知道，自己再给可

    心口交或者干什么，让可心病情加重或者传染给自己就不好了，而且可心那慌乱

    的表情让思建一直奇怪，毕竟他还是第一次看到可心那慌乱的样子。思建轻轻的

    隔着睡衣在可心的乳房上和臀部上摸了几把后，就带着不甘睡了过去，而坐在电

    脑前的我的心却久久无法平静。

    思建不认识药上那几个字的意思，但是我明白，刚刚思建看的时候，我拉

    近夜视摄像头，看清楚药上的大字是：金毓婷，而下方还有一行小子，因为光

    线太暗，思建没有看到：紧急避孕专用

    第三十八章

    看到那盒药，我也终于知道了可心吃了避孕药，对于这一点，我没有什么好

    奇怪的。毕竟昨晚可心被思建用手指把精液捅进了阴道里面，如果不吃避孕药的

    话，可心很有可能会怀孕的。看到可心服用了避孕药，本来我的心情应该放心和

    缓和一下才对，但是此时我却放松不起来，因为这盒药被思建看到了。

    虽然思建可能没有看清楚这盒药的小子部分，不知道这盒药是干嘛用的，但

    是思建记下了「金毓婷」这三个字，如果他第二天借同学的手机上网查，或者询

    问其他的同学，再或者去药店询问，等等，总而言之，思建有很多种办法了解这

    种药的作用，到时候思建会不会联想到什么可心吃避孕药，只有一种情况，那

    就是可心知道了思建把精液弄进她阴道的事情，也就是说可心那一晚知道了思建

    对她做的事情。可心整天和思建在一起，白天晚上都在一起，思建不会怀疑可心

    和别的男人，另外，我这个男也不在家里，而且吃药的时候又赶的这么巧，

    思建就算再笨，也会知道可心装睡的事情。那么到时候思建就会有两种选择：、

    以后老老实实，不再侵犯可心，因为可心已经有了防范，只是没有说出来而已。

    ２、得寸进尺的侵犯可心，因为可心知道了，却没有拒绝，说明她纵容自己这么

    做，而且蜜穴分泌爱液，乳头勃起，说明可心也舒服和情动。

    我此时的心紧张了起来，思建知道这一切后，他到底会做什么选择让他收

    手一个青春期的男孩，能够经受住诱惑么而且作为一个未成年人，思想往往

    比较简单，他可能只顾着眼前，不会考虑以后，所以我如果是思建的话，可能会

    选择第二种。

    我把视频的时间又调整了一天，到了第二天晚上的时候，可心和思建放学

    家。可心已经变的比较自然了，昨晚思建没有怎么侵犯她，只是在她的臀部上和

    胸部上抓了两把，也让可心比较放心的睡了一个安稳觉。而思建此时显得似乎有

    些高兴，似乎心情不错，和可心有说有笑的，只是思建的眼中多了一些无法说清

    的东西。坐在电脑前知道一切的我，可以猜想和确认到，思建肯定通过这一天的

    某个时间，查清楚了那盒药的状况，而可心还在她面前保持的这么正常，无意给

    了思建一个错误的暗示：可心喜欢他这么对她当可心转身走向厨房准备晚饭

    的时候，思建看着可心的背影露出了一丝笑意，这丝笑意就好想一头饿狼在看着

    自己的猎物，看到这些，我知道这一晚不会平静，肯定会发生什么，思建也和我

    预想的一样，做了第二种的选择。吃过了晚饭，可心用心辅导着思建写作业，看

    着她的样子，只要思建不插入她，让她保住最后的底线，她准备忍受下去，等到

    自己的丈夫来就好了。只是可心不知道的是，思建已

    经了解了一切，也知道了

    她对他有一定的纵容，只是这个纵容的底线是什么，思建并不清楚。

    当可心低头专心为思建审题的时候，思建那么抬头充满欲望的看着可心，只

    是他看的比较隐晦，扫了几眼后就赶紧转移自己的目光。到了晚上要睡觉的时候，

    可心照例到自己的卧室换了那身睡衣，之后拿出手机照例给我拨了一个电话，

    看我有没有开机。可心发现我没有开机后，不由得摇了摇头，显得有些焦急和担

    心，更多的是一种思念。可心放下手机后，就把手机扔在了床头柜上，可心坐在

    我俩卧室的床边发呆，似乎现在对于思建的房间她有一种莫名的恐惧，作为一个

    新任没有丝毫经验的母亲，她对于和现在思建的关系有些束手无策。

    「妈妈，你怎么了身体不舒服么」正当可心坐在床边发呆的时候，思建

    等的似乎有些着急，就跑到我俩的卧室问候着可心，脸上带着无害的表情，实际

    上他现在的胆子大了很多，既然可心已经知道了，他也就可以更加放松一些。

    「没没什么走，去休息吧」被思建突然打断思绪，而且她刚刚

    脑海中想的恰恰是思建，所以此时看到思建，可心有些紧张的磕磕巴巴，赶紧起

    身关闭了房灯走出了房门，和思建一起向着思建的卧室走去。

    在视频中，我看着可心和思建一起走向思建的卧室，此时我有一种预感，可

    心走向的不只是思建的房间，仿佛也是我俩幸福的终点，这种预感非常的强烈，

    难道这一夜真的要发生么此时我的身体已经颤抖的不能自制，但是我扔强迫自

    己看下去，我拿出一颗烟，只是没有点上，我把烟放在电脑桌上，等一会再抽吧，

    此时我只想要一杯酒，能给我壮壮胆子母子俩并排躺在床上，可心似乎因为

    昨晚思建只是摸了她两把，没有其他的，所以这一晚比较放心。或许她认为，思

    建通过前一晚对她的亵渎和探索，已经失去了对于女人身体的新鲜感和神秘感，

    所以以后自己安全了。只是可心想错了，她根本会错了思建内心真实的想法。可

    心由于放心了下来，所以这次保持着原来的姿势，仰躺在床上，大不了被思建抓

    和摸几下，就当作是无意中的身体摩擦了。

    可心此时还不是太过彻底放心，所以一直装睡着，她等待着，等待着思建先

    比她睡觉，她才彻底的放心。时间一点点的过着，思建等了大约半个小时后，就

    偷偷的抬起了头，看着身旁的可心，此时的思建因为谨慎了起来，所以他通过可

    心的呼吸和身体状况感觉出了可心似乎还没有睡着，按照以往，可心早就睡着了，

    这就更加印证了思建的想法，可心这两天一直没有睡着，知道他对她做的一切，

    既然这样，他还有什么其他的顾及呢

    思建起身后，可心当然能感觉出来，由于心中紧张，可心的双手不由得微微

    一握，嘴唇轻轻的抿了一下，而这一切却恰恰没有逃脱思建这次认真的观察。原

    来可心真的没有睡着，思建深呼吸的几下后，就伸出了自己的双手，之后在可心

    丰满的乳房上轻轻的抚摸了起来。这次思建的动作没有那么畏首畏尾，而且非常

    坚定、毫不迟疑，此时他的心中无形中多了很多的底气。

    当思建的手再次覆盖到自己的丰胸上的时候，可心不由得眉头轻轻皱了一下，

    而这一幕还是被思建捕捉到了。原本的时候，思建的注意力都放在自己双手抚摸

    和触碰的位置，完全忽略了可心的表情，但是今晚，思建的注意力都放在了可心

    的面部表情上，而且今晚的光线比前晚要好很多，思建在夜色中看的还是比较清

    楚的。看到可心的表情，思建不由得一喜，也非常的兴奋，可心果然没有睡着，

    而且还「纵容」自己做的一切，由此思建揉搓可心乳房的力度不由得再次大了几

    分。

    可心的乳房隔着睡衣在思建的双手中不断的变换着形状，而可心以为思建借

    着夜色看不到自己的表情和小动作，因为前晚思建就没有看到，但是可心不知道

    的是，她的所有的情绪和肢体动作，都被思建捕捉到了眼里。思建此时没有了丝

    毫的紧张，他一边观察着可心的表情，一边细细感受着手掌传来的丰满和柔软。

    品味够了，而且隔着睡衣摸也不过瘾，思建接下来按部就班，想前晚一样，

    用双手轻轻的解开了可心的睡衣扣子，只不过和以前相比，思建这次解的速度快

    了很多，而且解的非常稳健，慢慢的，可心的乳沟和胸罩都显露了出来，因为已

    经有过一次，可心这次的反应没有那一晚大，但是她还是有些紧张，面部表情和

    那一晚如出一辙，只是淡了不少。而思建一边解扣子，一边偷偷的观望可心的表

    情，他借着可心对他的容忍和爱，做着这些不要脸的事情。

    解开可心的睡衣后，思建这次没有任何停留，直接挑开了可心胸罩的吊带，

    可心的乳房直接暴露在了空气中，或许是体会到了那一夜思建带给它们的快感，

    此时可心的两颗蓓蕾还没有收到刺激，就充血勃起了起来。两颗粉红色的蓓蕾隔

    空对着思建招摇着，看着是那么的性感和圣洁，让人不忍去亵渎它们。

    「嗯」思建一边喘着粗气，一边用嘴含住了可心的乳头，开始鼓着腮帮

    吸吮了起来，而且自己的鼻子中还发出了一声男性的呻吟。因为可心的乳房是那

    么的方向，亲吻和吸吮它们让思建得到了心理巨大的满足。思建一边低头吸吮可

    心的乳房，一边抬起眼帘向上看着可心的表情，只见可心的双手放在身体两边不

    断的偷偷的紧握，眉头不断轻轻抖动，嘴唇偶尔轻轻抿一下。思建看着可心的表

    情，不由得吸吮的更加卖力了。此时的他似乎不担心可心此时醒过来，就算可心

    醒过来了，大不了就和可心摊牌明说嘛，虽然可心早上把避孕药的垃圾都扔掉了，

    但是有吃药的事情当证据，可心也没有什么可抵赖的了。

    思建一边用嘴吸着可心的乳房，一只手慢慢的伸到可心的下本身，之后隔着

    睡裤按在了可心的阴户之上，思建用二指禅不断刺激着可心的阴户，而可心此时

    的身体微微的颤抖了起来，这种颤抖是可心无法避免和控制了，而这次细心感受

    可心一切的思建，明显感受到了。他不由得吸吮和抚摸的更加卖力。可心的两个

    乳房上都沾满了思建的唾液，而可心这次情动似乎比那一晚还要早，还要强烈。

    可心被思建抚摸的阴户部位的睡裤，竟然出现了湿痕，由此可见可心在思建的生

    理和心理双重刺激之下，竟然又产生了强烈的欲望。

    思建把抚摸可心阴户的那根手指收，此时手指上也沾染了一些可心透过睡

    裤分泌出来的爱液。思建看了一眼自己湿润的手指，又看了一眼因为刺激消失暂

    时停止颤抖的可心，之后笑了一下，把沾满爱液的手指伸到自己的嘴里，品尝着

    可心的爱液，通过思建似乎故意的吸吮的大一些，发出「滋滋滋」的声音，

    这个声音传到了正在装睡的可心耳朵里，可心此时身体没有被思建品尝和抚摸，

    同时也感受到了自己胯部睡裤已经染湿，那股凉凉的感觉她能感受到，那么此时

    思建吸吮的东西是什么，可心不用看也能够猜测到了。在思建吸吮声音的刺激下，

    可心的身体不由得随着思建吸吮手指的「滋滋」声再次轻微的颤抖了起来。思建

    的这些可心没有经历过的做法，无意给可心一种新鲜而另类的刺激

    第三十九章

    此时的可心紧绷着身体不让自己颤抖，她安静的仰躺在床上，她或许知道自

    己不能侧身睡觉，如果侧身睡觉的话，更加容易被思建脱下睡裤和内裤，所以这

    次可心一直忍受着，保持着仰躺的姿势。思建吸吮完手指品尝完可心的爱液后，

    就再次用双手覆盖上可心的双乳揉搓了起来，就像揉面团一样，可心的身体随着

    思建的揉搓慢慢晃动着，思建抚摸完可心的乳房后，开始慢慢向下，最后来到了

    可心那平坦无丝毫赘肉的小腹上，可心没有痒痒肉，根本不怕痒，思建抚摸了几

    下后，就趴下了身子，用舌尖开始在可心的小腹上舔弄着，亲吻着。要是在以前，

    思建是绝对不敢触碰可心的小腹位置的，他也不知道可心是否有痒痒肉，弄不好

    就会把可心弄痒醒过来。可是现在思建却不害怕了，因为他知道可心此时是醒着

    的，而且还「默许」他这么做。

    思建在可心的小腹和乳房上舔弄了很久，之后吻过可心的肚脐，慢慢向下，

    用来到了可心阴户的位置，之后开始隔着睡裤和内裤开始舔弄可心的阴户。思建

    虽然还不到４岁，但是现在是信息时代，孩子思想成熟的比较早，网络可以了

    解到各种信息和知识，思建也没有少看黄色的信息，所以也了解不少性爱的知识

    和技巧，只是没有实践过罢了。现在，他终于有机会用在网络和小说中学到的性

    爱知识付诸实践了。他不断的刺激着可心的性欲，把可心的性欲刺激的越高，可

    心对他的纵容才会越大，他的机会也就越大。

    思建在可心的阴户上舔弄着，可心的双手放在身体两侧偷偷的捏着床单，忍

    受着自己敏感部位的不断刺激。性是这个是世界上最美妙的东西，也是人类最原

    始的本能，在贞洁的烈女也需要性爱，也有性欲，更何况是可心这种正常女人。

    可心的性欲不断再升高，思建的前戏也做的越来越好，看着思建无师自通，我真

    的是不是应该感谢一下老天爷。

    思建隔着睡裤舔弄了一会后，似乎感觉差不多了，只可惜可心现在还是仰躺

    着，不如侧躺那么好脱，不过可心现在都没有任何的反应，思建心里似乎放心了

    不少。思建原本舔弄可心阴户的嘴巴慢慢向上，之后用嘴咬住了可心睡裤的前方

    松紧带，而思建再次伸出两只手分别抓住了可心胯部两侧的睡裤松紧带。现在可

    心的睡裤只有后方还保留着，其他的方向全部失守。

    可心知道，思建想要脱去她的睡裤，她的双腿不由得悄悄收紧了，似乎想夹

    住自己的睡裤，只是她不知道今晚的思建不同以往，这样不说破的拒绝根本无法

    阻挡他。思建嘴巴和手并用，拉着可心的睡裤慢慢向下。而且这次思建没有多少

    忌惮，所以用力比较猛，靠可心臀部的挤压和双腿的收紧根本抵抗不住思建，可

    心的阴毛慢慢的露了出来，紧接着是臀瓣的轮廓。可心的臀瓣积压在床单上，被

    挤出丰满雪白的臀肉。

    仰躺的可心此时紧咬下唇，那一晚可以说是被思建意外得逞，但是这一晚可

    心知道思建的想法，她眉头紧皱着。能够露出这么明显的表情，说明可心真的不

    愿意思建去脱她的裤子，只是她还能怎么办如果想前晚那样改为侧躺，吓不倒

    思建的话，岂不是更加方便思建去脱她的裤子怎么办了解可心表情的我，知

    道可心正在思索和纠结着。

    此时已经容不得可心去细细思考，也没有那个时间了，因为思建已经把可心

    的睡裤脱到臀部的一半了。只见这个时候，可心按部就班，动了一下身体，而且

    动的身体比较大，因为她知道如果侧躺反而成全了思建，所以这次可心直接仰躺

    着把双腿蜷了起来，脚跟向后，膝盖拱起。此时的思建正在伏在可心的下半身咬

    裤子、脱裤子，可心突然拱起膝盖，差点顶到思建的身上，还好思建反应够快，

    直接把上半身往可心的上半身挪动了一下，躲开了可心的「突然袭击」。要是在

    以前，思建肯定会被可心这个大动作吓的半死，但是这次深知可心没睡的思建却

    没有受到太大的惊吓。按照可心的想法，自己顶起膝盖，思建应该会松开双手赶

    紧躲开才对，但是可心的愿望落空了。这么做达到的效果只是让思建松开了咬住

    睡裤的嘴巴，双手还牢牢的勾在可心睡裤两侧。

    思建也确实吓了一跳，他看了一眼可心的脸颊，还以为可心准备睁开眼睛和

    他直接面对，只是他看到可心仍然闭着眼睛，所以他认定可心只是再拒绝他，侧

    面的拒绝他，而且还不愿意让他知道她是清醒着。思建缓了一口气之后，就再次

    把注意力投向可心的下半身，这一看不要紧，看完之后思建直接一喜。原来可心

    抬起了膝盖，仰躺保持蜷起双腿的姿势，此时恰巧让可心的一部分臀部离开了床

    面，可心现在只有臀部的一半和脚跟支撑床面，小腿、大腿、膝盖、下半部分臀

    瓣都离开了床面，就这样，可心无意的动作再次成全了思建，把自己最后的束缚

    也给思建去除了。

    「唰」思建害怕可心会反应过来，一直没有离开可心睡裤两侧的双手快

    速而温柔的往下一拉，可心的睡裤和内裤一下子就被脱到了可心的膝盖处大

    腿和小腿的连接处，此时可心的大腿和小腿成９度角。其实可心这个动作已经

    很明显了，因为她以前睡觉也从来没有蜷腿睡觉的习惯，此时的可心内心似乎已

    经慌乱了，不知所措最难的一关已经过去了，思建此时脸上掩饰不住的兴奋，

    他一鼓作气继续。可心的睡裤路过可心的膝盖，之后顺着小腿来到了可心的脚跟。

    要是在以前，思建绝对不敢把可心的裤子脱的这么彻底，至少要给自己留下恢复

    原装的余地，只是这一晚，思建似乎准备破釜沉舟，不成功便成仁。

    此时已经脱到了可心的脚跟，也不差最后一步了，此时的可心脸色通红，面

    部已经扭曲了，看脸上的表情快要哭出来了。她内心此时祈祷着，祈祷着思建只

    会对她口交，之后把手指插入她的阴道，哪怕像前一夜把

    精液捅进她的阴道，她

    今晚暂时都可以接受。我在可心的脸上看到了一丝后悔，她似乎在后悔为什么今

    晚还要陪思建睡觉，为什么不在今天就和思建摊牌。她根本想不到思建已经发现

    了她装睡的秘密，她只会认为是自己前晚和昨晚的装睡纵容，结果让思建误以为

    她睡觉真的很沉。可心在后悔，在祈祷思建一手勾着可心的裤子，一手轻轻

    抬起了可心的玉足，把睡裤从一只脚上脱下来，之后按部就班把另一只脚也抬起，

    最后可心的睡裤和内裤被思建完整的脱了下来，此时可心的下半身已经一丝不挂

    了。可心此时紧紧的夹着双腿，只是有什么用呢她保持蜷腿的姿势，从下方可

    以看到可心的菊花和阴户，整个女性最私密的部位显露无遗。

    此时思建已经把可心的睡裤完整的脱下，已经算是开弓没有头箭，根本没

    有退路了。可心此时或许预感到接下来要发生什么，她再次用了一个「无意」的

    动作，蜷起的双腿犹如垮塌的桥梁一般，瞬间倒塌，可心的双腿砸在床垫上，整

    个床垫都轻轻的颤抖着。可心看似是让双腿无力的自由落体，实际上能明显看出

    她用力了，为的就是「无意」中弄出比较大的声音和动作，让思建「知难而退」。

    但是可心想错了，现在有什么理由和原因能让一头已经饿到极点的野狼退却呢

    此时的这头野狼必须前进，后退就意味着他会饿死变成一具枯骨。

    把可心的整条睡裤和内裤完整的脱下，此时的思建终于紧张了起来，此时他

    的额头已经出汗了，虽然他知道了可心的底牌，但是他毕竟是个孩子，不完全了

    解大人的内心世界，他也不知道接下来会发生什么，可心会有什么反应，万一可

    心睁开眼睛会怎么样。虽然他很爱可心，但是他对可心也是言听计从，可心的严

    厉他还是比较害怕的。此时思建跪坐在床上平复着，刚刚可心的放腿动作还是把

    他吓了一大跳。他用手抹了抹额头上的汗水，揉了揉脸颊。

    他再次挪动了两下，让自己的身体离可心更近了一些，此时的可心已经咬住

    了下唇，这已经算是变相的向思建摊牌了，她希望思建能够看到她咬嘴唇的动作，

    不用睁眼，不用说话就让思建退却，但是这一切都是徒劳的，她根本没有判断准

    确现在的形式。此时的可心把自己的双腿并的紧紧的，没有了睡裤和内裤的遮掩，

    可心只能用双腿做最后的掩护，她的双腿就是她最后的一块遮羞布。

    只是思建会允许这样么思建也发现了可心双腿并的有些紧，可心的双腿细

    长而笔直，并在一起仿佛没有一丝的缝隙，现在思建只能看到可心那对光滑如玉

    的笔直双腿，还有可心胯部那黑密的阴毛，整个阴户都被阻挡了起来。

    思建再次深吸了一口气，既然他已经没有了退路，还有什么好顾及的呢他

    知道，如果自己今晚不动把可心上了，以后想等着可心动找他，那无意是痴

    人说梦，只能由他动才行。而他也知道，这是一场赌博，要么输，要么赢，没

    有平局。一个弄不好，他可能失去现在所有的全部，他会失去新的父母和家庭，

    但是如果不去赌，那么他永远不能真正得到可心。年少气盛加上青春期的冲动，

    让他如今铤而走险。

    思建缓解了一下后，伸出双手握住了可心的两个脚踝，此时他没有用力，只

    是用手抓住它们，他准备用力把可心的双腿分开，根据杠杆原理，握住可心的脚

    踝无疑是最省力的方式。如果一会可心没有任何的拒绝，思建可以很轻易的掰开

    可心的双腿；如果可心拒绝而用力夹紧双腿，用杠杆原理的思建照样可以把可心

    的双腿掰开，但是可心用力无疑于告诉思建她此时是清醒的，就算是和思建摊牌

    了。此时的思建正在思考着，而正在闭眼的可心也思考着，此时的可心的双手已

    经把床单微微的揪起，她的腮帮也一股一股的，似乎在用力的咬牙。一切仿佛都

    僵持了在这里。

    可心到底会怎么选择，此时坐在电脑前的我已经不能呼吸，我一边看着电脑，

    不想错过接下来的一幕，我的另一只手拿着打火机点烟，可是我的手是颤抖的，

    怎么点也点不上</br></br>

引狼入室之收养日记（40）

    作者：性与情

    字数：3418

    第四十章

    这时的可心当然意识到思建要掰开她的双腿，而接下来可能发生什么，可心

    也大致能够猜到，此时的可心已经来不及多想，伦理的道德和对我的忠贞让她做

    出了选择。她此时虽然没有「醒来」，但是却用力屏住了自己的双腿，这样已经

    在侧面告诉思建，她此时是有意识的，希望思建知难而退，但是思建此时早就已

    经知道了，又怎么会被可心的这个举动「指示」到

    可心使劲的屏住双腿，思建感受到可心的用力，只是此时的思建已经是失去

    了一半的理智，被另一半的性欲所控制。他用力的掰着可心的双腿，由于思建抓

    住的是可心的脚踝，先不说可心的力气没有思建大，这种方式不亚于杠杆原理，

    可心费力，思建省力，所以思建用力几下后，终于冲破了可心的竭尽全力，可心

    修长的美腿被渐渐的掰开，而可心的表情已经挣扎到了极点。

    此时的俩人彼此都已经心知肚明了，刚刚的举动已经算是变相的摊牌了，只

    是可心在虚伪的维持自己最后的尊严，不到最后一刻，她似乎不想彻底的醒过来。

    可心的双腿在她极不情愿的状态下被打开，双腿之间所有的部位慢慢的显露在思

    建的目光之下。而思建在打开可心双腿的过程中，显得无比的激动。可心越不醒

    过来，反而越给了他勇气和信心。

    思建把可心的双腿分开到足够的尺度，肥硕的阴唇显露在思建的目光之下，

    思建打开可心的双腿后没有停止，反而继续的把可心的双腿蜷起，让可心冲洗恢

    复到刚刚蜷起双腿的姿势，唯一不同的就是可心这次的双腿是分开的。思建在分

    开可心双腿的过程中已经不再是那么的温柔，反而是十分的明显和用力，这一切

    已经不再是秘密

    可心或许保留着最后一丝的希望，希望思建还像前一晚一样，只是舔弄几下

    她的阴户，只是把手指插入她的阴户，只是把精液捅进她的阴户。此时的我，在

    视频中看着可心的样子，无疑是气愤的很，为什么可心这个时候还保持装睡的状

    态，哪怕她此时醒过来，说一句「不要」，这一切或许都会停止，难道思建带给

    她强烈的刺激，让她感觉不舍得十分的矛盾

    思建把可心的姿势都完成之后，把自己的脸庞凑近了可心的蜜穴，只有离的

    越近，才能在这个漆黑的夜晚看清楚可心的蜜穴，思建贪婪的闻嗅着可心蜜穴散

    发出的女性荷尔蒙气味。这次这只小狼狗没有闻嗅太久，闻嗅了大约十秒钟后，

    思建就直接扑上去把嘴巴覆盖住了可心的蜜穴。正在装睡的可心猝不及防，没有

    想到思建会这么快就给她口交，所以发出了一声轻吟。

    「啊」这声轻吟刚从可心的嘴巴发出来，就被可心中途强制打住，之后

    可心咬着嘴唇强忍着蜜穴带来的强烈刺激。或许可心认为她的这声轻吟很轻，但

    是我和思建却听的清清楚楚。

    「滋滋滋」「吧唧吧唧吧」思建这次终于不用再小心翼翼，他用力的品尝和

    吸吮着可心的蜜穴，两片肥硕的阴唇不断被思建吸进嘴里品尝着，以前没有体会

    过这种感觉的可心哪里受得了这种刺激和挑逗，她强忍着情绪享受着，思建的这

    些举动无疑不再一点点的蚕食着她最后的一丝清醒和理智。

    吸吮了一会后，思建双手放开了可心的双腿，原本的时候，可心还想用力的

    合并自己的双腿，思建能够感受到可心的力度，现在思建竟然松开了可心的双腿，

    那就说明他感受到可心的双腿已经没有了拒绝的力度。果不其然，思建松开可心

    的双腿之后，可心不但没有我想象中的合并双腿，反而把双腿再次微微的向两边

    分开了一些，以便于让自己的阴唇分开的更开一些，让思建的嘴唇和舌头更加深

    入一些。可心这个微小的动作思建是无法发现的，但是用监控设备纵观全局的我，

    却清晰的发现了这一点。

    看到可心这个细小的动作，我知道，可心现在已经渐渐的迷失和沦陷了。如

    果说刚刚可心是七分拒绝，三分迎合，那么现在可心算是三分拒绝，七分迎合。

    下体带来的强力刺激，还有性欲的逐渐旺盛，让她内心的抗拒和理智不断的减少

    着。

    解脱了自己的双手，思建显现的更加「游刃有余」，他一边卖力的吸吮和舔

    弄着可心的阴唇，一边把已经解脱出来的双手伸到自己的下半身，之后一边给可

    心口交，一边小心翼翼的脱下了自己的睡裤和内裤。此时的可心只是被动享受着

    思建带给他的特殊服务，根本没有注意其他的，思建此时已经脱掉自己的裤子，

    露出了自己的「终极武器」，可心对此却一无所知。

    此时的思建快速的褪下自己的裤子和内裤，早已经勃起许久的粗大阴茎显露

    了出来，龟头马眼的部分还闪烁着晶莹的反光，那些很明显，是思建龟头分泌的

    粘液，早已经做好了和异性插入交媾的准备工作。思建卖弄的舔弄着可心的蜜穴，

    似乎想让可心的蜜穴润滑到最大，以方便一会自己可心一下子进入。可心被动的

    享受着，还不知道自己已经陷入极大的危险之中。

    思建舔弄了可心的蜜穴一会后，又再次转移到可心的菊花之上，随着思建的

    舔弄，可心撑在床面上的脚趾不断的「偷偷」勾起，把床单勾起一点点不明显的

    褶皱。思建或许感觉差不多，于是慢慢的从可心的蜜穴和菊花开始转移，顺着可

    心的阴毛向上舔弄。思建舔过可心的小腹，肚脐，之后慢慢向上，来到可心的乳

    房，乳头。随着思建慢慢向上舔弄，思建的下半身和胯部慢慢的向着可心的胯部

    贴近，那根丑陋和无比巨大的阴茎不断的接近着可心的蜜穴。

    「可心，睁眼啊，快」虽然一切都已经过去式，我也知道现在阻止一切

    都来不及了，但是我还是希望这一切都不再发生，可心还是我原来的可心，只属

    于我一个人的可心。此时我的双拳捏的紧紧的，手心已经满是汗水，指甲扎进我

    的掌心，但是我却不在乎那平时锥心的疼痛。

    思建在可心的乳头和乳房上流连了很久，但是因为他身高的缘故，他现在还

    保持弓腰的状态，这样的体位和姿势还不足以让他稳健和舒舒服服的插入可心的

    阴道。思建舔弄可心的乳房后，慢慢开始顺着可心的锁骨向上，最后来到可心的

    下巴。思建轻轻吸吮着可心尖翘的下巴，下半身也随之向上，思建的阴茎终于最

    近距离的靠近了可心的阴户。可心当然只是思建已经靠了上来，但是她还不知道

    思建已经全身一丝不挂，那根足以让她失身的「大杀器」已经显露了出来，思建

    上移的过程中没有接触到可心的双腿，所以可心还不知道思建此时下半身已经赤

    裸。

    思建似乎感觉一切已经差不多了，他开始用手指抚摸着可心的阴户，嘴唇开

    始在可心的脖子上，锁骨上，下巴上来回的舔弄着，思建的手指沾染一些可心的

    粘液后，就把粘液涂抹到自己的龟头和茎身上，他或许害怕自己的阴茎不够湿润，

    万一一会插入可心的时候，会产生阻碍和干涩，毕竟思建也是头一次，所以他的

    准备工作做的有些过分。如果现在女性不是我心爱妻子的话，我或许会为思建着

    急，做了这么多的无用功。阴茎不够湿润不用怕，只要女性阴道足够湿润就可以

    了。

    思建的手每次扣挖可心阴道的时候，可心分开在两侧的双腿都轻轻颤抖着，

    此时的她或许在用不久就可以高潮了，没有插入的高潮。思建弄了一会后，直到

    把自己的阴茎全部涂抹上可心的粘液，他的胯部就开始慢慢的贴近可心，由于思

    建的胯部很宽，在贴近可心的过程中，可心的双腿无疑会接触到思建的胯部或者

    双腿。

    思建的胯部在移动的过程中，在临近可心阴户的的时候，终于触碰到了可心

    的大腿内侧，这个时候的可心终于预感到了思建的下半身已经赤裸，不知道什么

    时候裤子已经全部褪去。此时的可心已经知道，此时十分危险，距离完全失身只

    有一步之遥。当思建的嘴唇沿着可心的下巴向上寻找可心嘴唇的时候，思建的一

    只手也扶住了自己的阴茎，让自己的龟头寻找着可心的阴道口。

    当思建的龟头抵住了可心的阴唇，嘴唇亲吻到了可心嘴唇的时候，可心终于

    再也忍受不住了，她强忍住身体的快感和需要，睁开了双眼。而思建在吻住可心

    嘴唇的时候，也睁开了眼睛，此时俩人的双眼都睁开了，两眼相对，思建的龟头

    此时正在抵住可心的阴道口上，只要思建此时胯部往前一送，阴茎就可以插入可

    心的阴道之中，哪怕只进入一点点，也就可以夺取可心的清白之身。

    此时的俩人都愣住了，思建是傻眼了，他内心多么希望可心能一直装睡下去，

    让他在可心「默许」的情况下完全他的愿望，让他慢慢享受她的身体，只是没有

    想到在最后一刻，可心终于睁开了双眼不再伪装，可心的双眼中带着恐惧和慌乱，

    还有一丝庆幸。而思建的眼神中也带着一丝慌乱，因为他看到可心睁开眼睛后，

    不知道自己该怎么去做，是立刻把自己的阴茎插进去还是立刻亡羊补牢，从可

    心的身上离开，之后接受可心的「训斥」。

    视频中的俩人睁着眼睛看着彼此，嘴唇相接，下体的生殖器也相接在一起，

    这是一副多么诡异和性感的画面，此时的我也紧张了起来，可心的清白能否保住，

    就在可心和思建的一念之间</br></br>

引狼入室之收养日记（41-50）

    作者：性与情

    第四十一章

    此时的可心嘴巴被思建用嘴堵住，如果俩人现在嘴巴是分开的，估计可心就

    会发话了。我原本以为可心睁开眼睛后会剧烈的挣扎，但是此时可心却没有，思

    建和可心此时显得十分的安静。只不过，可心此时看着思建的目光有些严厉和冰

    冷，这种目光或许是可心作为一个老师的严厉所独有的，思建虽然非常喜欢可心，

    但是对于可心的严厉他还有一丝发自内心的敬畏。可心没有剧烈的挣扎，用这种

    严厉的眼神盯着思建，如果剧烈的挣扎，谁也保不准会不会有什么失手，那样会

    把母子的关系弄的很僵，所以这种无声的警告是最好的一种方式。

    只是可惜此时忘记了，思建是一个孩子，他没有成人那么多的理智和成熟，

    尤其他此时处于青春期，而且现在的状况是箭在弦上不得不发，如果这个时候让

    思建退却，基本不可能的，这么好的机会以后可能不会再有，只此一次，思建怎

    么会甘心呢一个失去理智的孩子往往比一个成人疯子更加可怕。

    可心就那么无声的盯着思建，而思建的一只手慢慢的伸进了可心头部旁边的

    枕头下面，那底下有他睡觉之前偷偷放进去的东西，只是刚刚我没有看清楚他放

    枕头下面的是什么东西，这一次，思建快速的把那个东西从枕头下面拿了出来。

    这次我看清楚了，那是衣服闪烁暗淡光泽的手铐。虽然说手铐属于警用用品，但

    是现在微信的微商各种违禁东西都有卖的，所以买到一副手铐一点也不奇怪。

    此时的可心似乎预感到了什么，她虽然没有看到思建拿出的手铐，但是她知

    道刚刚严厉的眼神没有发挥作用，思建抵在她阴道口的龟头有隐隐用力往里顶的

    趋势，得益于可心阴道口的窄小和思建龟头的巨大，所以要想插入不是那么容易

    的，而且思建现在的心思不在插入可心的上面，而是在于怎么禁锢住已经「清醒」

    的可心

    「咔」思建的手铐快速的扣住可心的右手腕，之后他快速离开可心的嘴

    唇，想用另一只手把手铐的另一头扣在床头的木柱上，只是可心已经发现了她的

    意图，那闪亮的手铐此时在夜色中是那么的明显，铐在自己手腕上感觉是那么的

    冰凉。可心来不及多想，开始剧烈的挣扎。此时的俩人没有说话，以思建的力气

    和体重，要束缚住可心并不难，只是此时的可心就像一头发狂的小母豹，此时可

    心爆发的力气不知道比平时大了多少。思建想要把手铐扣在床的木柱上的想法根

    本无法实现，没有办法，思建只能暂时放弃这个想法，开始和可心掰着手腕，与

    此同时，可心的下半身剧烈扭动着，让原本抵在可心阴道口的思建龟头突然失去

    了目标。

    此时的可心没有说那些「放开我」「禽兽」之类的话语，她只是急促的喘息

    和挣扎，思建死死的压在他身上，有了体重和力气的优势，她渐渐把可心的爆发

    力量抵消掉了。此时就是一场耐力的较量，此时的思建颇有当奸犯的潜质，不

    得到可心誓不罢休。

    「思建，快点从我身上下去，我可以当做什么也没有发生过呼呼」

    俩人纠缠了大约五分钟后，可心终于没有了力气，这个过程中，思建数次差点被

    可心从她身上推下去。已经没有力气的可心此时满身大汉，让她原本洁白的娇躯

    显得更加的晶莹剔透。可心此时气喘吁吁，终于说出了今晚的第一句话，只是此

    时她的话语中根本听不到什么情绪，此时她的声音或许是太过劳累而显得有些沙

    哑。

    「妈妈，我不知道该怎么表达，我想把自己的童子身给妈妈」思建没有

    其他的话语，此时的他虽然显得比较疲惫，但得益于黑人体质，他的耐力远超于

    亚洲同龄人，外加作为一个男性，根本不是可心一个弱女子可以比拟的，所以此

    时的思建还有许多的力气，他紧紧压在可心的身上，一刻不敢放松。

    「你知道你在干什么么你怎么对得起你爸爸」可心听到思建的话后，显

    得十分的气氛和伤感，似乎感觉思建太不争气了，自己那么的相信他，但是思建

    却对她做出这样的事情。

    「我不管，我心里只有妈妈，妈妈，你下面也湿了，我知道你也很想要的。

    而且你前天晚上也没有拒绝我啊」

    「你你怎么知道」可心听到思建的话后，原本稍微冷静的表情突然出

    现了一丝慌乱。

    「我看到妈妈吃避孕药了，除非那盒避孕药不是为我吃的」思建说出这

    句话后，可心就愣住了。

    思建看到可心愣住了，他觉得这是个千载难逢的好机会，于是拿起可心手腕

    上的手铐另一端，想要再次铐到床的立柱上。可心发现了他的意图，反应过来，

    再次剧烈的挣扎起来。原来思建就快要成功了，手铐已经挨近了立柱，可惜再次

    让可心的挣扎给打歪了。可心的双手不断的挣扎着，推动着思建。只是我发现，

    可心虽然再挣扎，但是她却十分注意自己的指甲，不让自己的指甲啄伤思建，如

    果不是可心小心翼翼的挣扎，此时的思建或许早已经可心推下床了，只是可心内

    心的善良和对思建的疼爱让她畏手畏脚的。

    「咔」又一声手铐扣响的声音传来，可心也愣住了，难道是手铐已经铐

    住了立柱只是我仔细看一下才发现，手铐的另一端铐住了思建自己的手腕上，

    而且也铐在了思建的右手腕上。原来刚刚思建被可心挣扎的失去了耐心，于是干

    脆一不做二不休，直接把手铐铐在了自己的手腕上，而且慌不择路的情况下，竟

    然扣错了手腕。此时的思建和可心是面对面，如果要和可心铐在一个方向，此时

    的思建应该铐在左手上才对。这下倒好，此时思建的手腕和可心的手腕铐在一起，

    俩人的手腕由于扣的不在一个方向，俩人的手臂斜着隔在俩人的身体中间，变相

    的阻隔了可心挣扎的空间和范围。

    此时的手铐完全把俩人束缚在了一起，如果没有钥匙打开的话，可心再挣扎

    也离不开思建的身体。此时的思建任由可心推动着他，之后他强行把自己的双腿

    塞进了可心紧紧摒在一起的双腿中间，在思建体重的作用下，思建的膝盖很容易

    就顶开了可心的双腿。思建用双腿分开可心的双腿后，就把胯部压了下去，完全

    断绝了可心再次把腿合并在一起的可能。

    思建打开可心的双腿后，就用自己的胸膛压住了可心唯一可以活动的那只手，

    之后用腾出的那只手伸到自己的胯部，扶住自己已经完全勃起的阴茎寻找着入口。

    此时思建的阴茎已经达到了２多公分，龟头分泌着粘液，刚刚的挣扎，思建的

    阴茎到处甩动，在可心的小腹和大腿上留下了一丝丝粘液的痕迹。思建也是初哥，

    就算可心不挣扎，他也要小试几次才能找到可心的阴道口。而现在可心剧烈的挣

    扎着，思建怎么也找寻不到目光，虽然有几次思建的龟头凑巧顶住了可心的阴道

    口，但是随着可心下半身不断的扭动，让思建再次失去了目标。

    此时的思建像个眉头苍蝇一样，急的团团转，额头上也冒出了汗水。渐渐的，

    可心发现了，思建是处男，根本找寻不到自己的阴道口，于是可心停止了挣扎，

    此时她真的累了，眼睛似乎也睁不开了。感觉到可心安静下来，思建不由得抬起

    胸膛，之后低头看着自己的胯部，着急的重新寻找阴道的入口。只是思建正在

    「聚精会神」寻找的时候，原本安静下来的可心突然睁开眼睛，之后用尽最后一

    丝力气，猛地一推思建，思建此时一只手撑着床面，另一只手扶住阴茎，单手支

    撑的他猝不及防失去了平衡，向着床的里侧倒去。

    「噗通」思建重重的摔在床垫上，失去了思建的束缚，可心赶紧转身准

    备下床，逃离这里，远离已经发情失去理智的思建。只是可心这个时候忘记了，

    自己的手腕上带着一副手铐，而手铐的另一端就铐在思建的手腕上。可心还没有

    起身，就被反应过来的思建拉了回来，思建只是向后拽了一下胳膊，就把可心拽

    了回来。此时的可心背对着思建，侧躺在床边，刚刚起身没有成功，她再次侧躺

    在床上，或许是不想仰面躺着，所以她侧躺后准备再次起身。

    只是思建已经反应了过来，他从后面紧紧的抱住可心，俩人的手腕这个时候

    终于在了同一个方向，都在俩人的右侧，此时俩人的手臂紧紧铐在一起。思建从

    后面抱住可心，可心不断的扭动和挣扎着。思建的大腿压在可心的大腿上，胯部

    不停的向着可心的臀锋挺动着。此时的思建很着急，可心的不配合让他怎么也不

    成功。于是他慌不择路，只是把龟头顶进了可心的臀缝中顶着，也不管是可心的

    菊花还有阴道，还是阴唇，只要是可心臀缝里面的肉和他龟头接触就可以。

    思建在可心的身后耸动着胯部，可心一点点向着前面挪动身体躲避着。此时

    的俩人粗重的喘气声弥漫整个房间，思建是兴奋的，可心是挣扎累的。可心上半

    身被思建抱住，下半身被思建的大腿压住，思建的阴茎不断在她的臀沟里横冲直

    撞，数次差点顶到阴道口，在可心的菊花和阴道两者之间来回的穿梭。

    可心向前逃避，思建紧随其后，俩人在床上不断的向着床边一点点的挪动着。

    不一会，可心就「逃到」了床边，只是她此时闭眼挣扎，根本没有意识到已经到

    了床边。

    「噗通」「啊哈」可心猝不及防，从床上摔了下去，还好床面离地

    板不高，可心摔在地板上发出噗通的一声轻响，可心趴在地板上，而思建也猝不

    及防的被可心带了下去，紧挨着趴在了可心的背上，俩人叠罗汉式的螺在一起。

    等等，第一个声音是可心摔倒地板上的声音，第二声那长长的呻吟是可心发

    出的，可心摔在地板上疼痛呻吟不奇怪，只是刚刚那声呻吟怎么有些不对劲，这

    声呻吟貌似不单单是可心被摔痛而发出的痛苦呻吟，中间参杂着其他的东西，而

    像是

    第四十二章

    而此时的可心和思建也愣住了，可心的面容扭曲带着一丝痛苦，思建带着一

    丝意外还有一丝舒爽。两个人罗在一起一动不动，这个时候我把目光注视到俩人

    的下体，却发现思建的阴茎不知道什么时候插入到了可心的阴道之中，而且还是

    尽根没入。我赶紧把画面定格在这一幕，按下了暂停键，我仔细观察着俩人性器

    的连接处，一遍一遍的确认着。「轰」我的大脑一下子炸开了，这一幕终于

    来临了，而且真的发生了。虽然我早就做好了心理准备，但是此时的内心还是不

    由得很疼很疼。我努力的按住自己的心口窝，努力调整着自己的呼吸，我慢慢的

    从椅子上滑落，此时全身没有了力气。

    我躺在地上不知道多久，此刻我的全身湿透了，眼泪不受控制的留了下来。

    可心失身了，而且还是这么快就失身了，比我预想的要快的多，竟然没有让我有

    丝毫的准备，连一丝挽回的机会都没有。我多么希望我刚刚看到的是一场电影Ａ

    Ｖ，里面的男女主角不是可心和思建，只是一切的一切不容得我不去相信，可心

    失身了

    可心，我应该恨她么不应该，因为她算是被奸了，但是我应该怨她。如

    果不是她不听我的话，一再对思建纵容，也不会有今天的结局。思建，我应该恨

    他么应该，因为是他奸了我心爱的妻子，如果我此时就在俩人身边，我一定

    拿菜刀活劈了他，只是我此时没有力气了，自己仿佛要死了一样。我没有心脏病，

    但是刚刚看到那一幕的时候，自己的心脏还是出现了一瞬间的骤停。此时我的全

    身发木，没有多少力气，大口的呼吸着，全身已经被汗水湿透。我的身体素质是

    很好的，但是刚刚的一幕对我的刺激太大太大，在以往那么多次的危险工作中，

    我都没有这样恐惧过。

    我躺在电脑桌下面，看着棚顶的灯光，就算我此时死去，也没有人会知道吧

    甚至连救我的人都没有，我此时知道此时自己的状况很危险，没准还会猝死，我

    现在还有一丝力气去打２，只是我一动不动，如果自己就这么死去，就这么

    死去算了，电脑视频定格在了俩人插入的一幕，就让我死后让别人把真相公布一

    切吧。我闭上了眼睛，意识开始渐渐的模糊，我就要快死了么

    不知道过了多久，我迷迷糊糊的醒了过来，只不过我此时不是在医院里，我

    还在自己的办公室里，此时我感觉地板的冰凉，昏睡了一会后，我感觉自己的情

    绪和身体好了很多。我扶着椅子试了好几次终于站了起来，我瘫软的坐在椅子上，

    我揉了揉眼睛，我看到了电脑屏幕，可心和思建插入的画面还定格在电脑屏幕上。

    老天实在太残酷了，我多么希望这一切都是一场梦，等梦醒了，发现一切实际都

    没有发生过。我看了一眼时间，已经是凌晨了，离上班还有两个多小时，自己一

    下子昏睡了大约五六个小时。

    我去卫生间里用冷水冲洗了一下自己的脸，让自己清醒一些。既然已经发生

    了，那么自己就应该面对，这一切已经无法逃避，我决定今天白天也不回家了，

    我要坚持看完自己离家发生的所有事情，以便于决定来怎么处理这次的家庭危机。

    我回到办公桌前，之后深呼吸了几下，开始挪动鼠标，我要把录像回放一下，毕

    竟刚刚我没有看清楚到底是怎么插入的。把视频定格在了两人挣扎的时

    趴的动作停顿一下，同时思建也会随之挪动着膝盖，用膝

    盖追随着可心挪动的身体。

    此时的可心真的像一位被奸的美女，她不断的在地上趴着，想逃离思建的

    魔掌，她疯狂的叫着，因为此时的她或许没有体会到多少的快感，有的只是内心

    的抵触，还有思建巨大的尺寸给她带来的疼痛。而思建一直追随着可心，一边追

    随一边操着可心。此时的思建就像一位骑士，可心就是一匹战马，此时思建紧紧

    的骑在可心身上，而下面的战马不断疯狂的狂奔，骑士骑在战马的身上威风凛凛

    的飞驰着。

    虽然可心这么慢慢向前趴不能摆脱思建的控制和强暴，但是无疑会打乱思建

    抽送的频率，每次思建追随可心的时候，为了保证阴茎不被可心抽出，他不得不

    得暂停抽送，追赶上可心。思建骑着可心在地板上「狂奔」了一圈后，思建似乎

    想到了另一个办法，他松开自己支撑地板的双臂，之后整具身体都趴伏在可心的

    背上，同时双腿也压住可心不断挣扎的双腿上。这样，思建的整具身体完全脱离

    地板的接触，整具身体都完整的压在可心的身体上。此时可心被思建压的死死的，

    思建趴好之后，开始用力耸动着自己的胯部，阴茎不断的在可心的阴道里进进出

    出。

    虽然身上承受着思建全部的体重，但是可心没有放弃，她一边大声的淫叫着，

    一边继续挪动着身体，只是这次身上压了思建全部的体重，可心一边承受着思建

    的强暴，一边继续爬行着。思建此时终于解放了，他任由可心爬行着，他此时彻

    底成为了一个骑士，任由自己的战马驮着自己。他的嘴唇在可心的后背和后颈上

    来回的亲吻着，同时双手扶住可心的肩膀保持着平衡，可心的肩膀和脖子上不断

    的被思建吸出一个个吻痕。

    可心就那么驮思建又在地上「狂奔」了一圈，只是她已经没有了力气，刚刚

    她几乎爆发出了自己全部的体力，竟然能够驮着思建这样的男孩体重在地上爬行

    这么久，要知道，这在平时，身体苗条的可心是做不到的。她的挣扎已经够大够

    多了，只怪思建太聪明，太强壮，天时地利人和，全部都偏向了思建。

    可心知道自己已经在劫难逃，此时已经没有一丝力气的她，终于放弃了抵抗，

    可能是暂时放弃了抵抗恢复体力，也可能是今晚都不会再反抗

    感觉到可心终于安静了下来，思建开始更加卖力的抽送起来，大腿和胯部不

    断撞击着可心的身体，发出一阵阵「啪啪啪」的撞击声，此时可心的臀瓣已经被

    撞击的通红，而且似乎可心的身体已经适应了这根插入进自己体内的陌生人，虽

    然可心不愿意承认，但是身体已经出卖了她。每次思建的阴茎抽出的时候，带出

    的不仅仅的精液，更多的是一股股清澈的淫水，而这些淫水绝不是思建分泌的。

    「啊啊啊啊你啊啊啊啊」可心或许不想自己在思建面前呻吟，

    但是思建的狂暴和粗壮，让她根本无法保持矜持和安静，她无数次的想说什么，

    只是被思建的狂暴所打断，每次刚说出一个「你」字，后面的话语往往就被「啊

    啊啊」的呻吟声所取代，此时能够正常的呼吸对于可心来说都是一种奢望

    第四十四章

    此时的思建，真的庆幸得益于刚刚他射过一次，所以第二次才坚持了这么持

    久，不会年轻人的体力真不是盖的，距离刚刚射精不到十分钟，现在阴茎依然坚

    硬如铁。可心这个时候似乎已经认命了，被思建压在身下被动的承受着。只是或

    许是思建的阴茎尺寸太过壮硕，可心偶尔会咬着嘴唇，还会皱起眉头，思建给她

    带来快感的同时，还是不免得有一丝火辣的疼痛。

    有一句话叫做：生活就像奸，当你无法反抗的时候，不如去享受。此时的

    可心似乎就抱着这个心理，她知道再反抗下去也是无用的，不只是因为身体传来

    的舒爽，还有俩人右手腕上铐在一起的「同心锁」。此时的可心双手压在胸下，

    而思建的手伏在可心的肩膀上，手铐的铁链搭在可心的肩膀上，把俩人牢牢的栓

    在一起。

    或许是察觉到可心已经屈服，思建不由得停止了抽送，之后扶住可心的细腰

    慢慢的起身，此时的可心已经被思建操干的没有一丝力气，只能被动的任由思建

    去摆动。可心被铐的那条手臂仿佛已经失去知觉一般，随着思建的手臂摆动而被

    牵扯着摆动着。

    思建或许是激动了，仿佛被打了鸡血、兴奋剂一般，全身有使不完的力气，

    当她扶住可心的胯部把可心从地板上拉起来后，俩人恢复着站立的姿势，从始至

    终，俩人的性器紧紧的相连。可心仿佛失去了灵魂一般，犹如木偶一般被思建摆

    弄着，一点反抗的迹象也没有，只是一直闭着眼睛，仿佛闭着眼睛就可以自欺欺

    人的逃避这一切。

    此时可心身体的正面，小腹上，大腿上，还有丰满的乳房上，不免的沾染了

    一些污垢，虽然地板可心收拾的很干净，但是可心刚刚在地板上「爬行」「狂奔」

    了那么久，身体丰满的部位一直在地板上摩擦，还是显得有些脏，只是平时极爱

    干净甚至有点洁癖的可心已经不在乎这一切了。

    俩人站立好之后，思建就再次「啪啪啪」的开始抽送起来，两个大大的卵蛋

    不断前后摇晃着，此时的可心身体被思建扶着，两个乳房终于失去了地板的挤压，

    随着身体的运动来回的上下左右摇晃着。可心的上半身微微前倾，双手扶住自己

    的大腿根部，让自己的身体有一定的弧度，这样可以最大程度的省一些力气，由

    此可见此时可心已经被思建操的身体发软。

    思建不愧是学校的体育特长生，发挥了自己腰部的力量，不断前后耸动着

    「狗公腰」，由于思建阴茎尺寸的壮硕，所以思建前后摆动抽送的幅度很大，从

    始至终阴茎没有一次滑出可心的阴道。思建这个孩子得益于自己这方面的基因，

    在性爱方面果然是天赋异禀。站立起来后，不到两分钟的时间，可心再次失去了

    力气，只见她双腿微微颤抖，已经有些站不住了，此时的她或许再次泄身了，只

    是身后的那只「小狼狗」根本没有打算停下来，继续的操干着，而且速度有加快

    的趋势。

    「啊啊啊不行啊啊啊不行了哈」可心终于再

    次张口说话，只是说出的话语不再是「你」这个人称，当听到前一句的时候，我

    以为只有两个字「不行」，我以为可心还是再拒绝思建，只是到了最后我才知道

    可心说的是「不行了」，说完这三个字后，可心猛地向后撅起屁股，而思建正好

    前冲，两个相反方向顶在一起，阴茎尽根没入，而思建也随着可心的这突如其来

    的翘臀举动，不得不停下来。可心全身颤抖起来，上半身扬起一个弧度，那对生

    气勃勃的双乳显得更加的凸出和挺拔，而思建此时双手向上来到可心的胸部，可

    心向后扬起上本身，思建的双手不断抚摸着可心的乳房，可心则任由思建在她的

    胸部上为所欲为。可心这次的高潮来的比第一次还要猛烈，当高潮褪去之后，可

    心失去了所有的力气，虽然思建扶住了她的腰部，但是她的上半身还是扶住了地

    板上，唯一还能保持站立，全部得益于思建双手在她腰部的扶持。

    而得益于这次的短暂停顿，让思建刚刚燃起的射精欲望再次减退了下去。此

    时的可心一只手撑着地板，而另一只手由于被思建的手臂牵着，只能被手铐吊在

    半空中。思建抚摸着可心的细腰和臀瓣，就想查看属于自己的宠物，同时不断体

    会着可心阴道包裹他阴茎的那种感觉，湿润、顺滑、紧凑、火热

    感觉到可心已经失去了力气，而站立的姿势又太过耗费力气，思建扶住可心，

    胯部紧紧顶着可心的臀瓣，防止阴茎滑出让可心逃脱，思建慢慢的向床边挪动。

    当思建把可心的上半身扶到床上后，又把可心的双腿扶到床上，可心任由思建去

    摆动，她一直没有睁开眼睛，只是闭着眼睛，似乎真的把这一切都当成一个梦境，

    但是每当俩人身体挪动的时候，可心的身体都会有一个冷颤，或许是思建的阴茎

    无意中在她的阴道中搅动，给她全身带来了刺激。当可心趴在床边后，思建扶住

    可心的腰部，之后继续抽送了起来。

    此时的可心趴在床边，任由思建在自己的后面为所欲为，思建青筋环绕的阴

    茎不断在可心的阴道里进进出出，每次抽出都会带出可心大量的淫水。此时的淫

    水已经不是透明的了，由于俩人性器的不断摩擦，淫水已经脱变成了白色的泡沫，

    这些白色的泡沫沾湿了可心阴道口周围的阴毛和阴唇，也沾湿了思建胯部浓密的

    阴毛。两人性器周围都已经变得粘粘的、湿湿的，每次思建胯部和可心阴部撞击

    着时候，两人身上的白色泡沫都会黏在一起，之后在分开，拉出一条条粗壮且脆

    弱的白色粗线，发出「吧唧吧唧吧唧」的水声。随着可心分泌淫水的量越来越大，

    那些白色泡沫越来越多，最后被两人不断相撞的身体不断击打和飞溅，最后满布

    到了可心的半个臀瓣和思建整个胯部。

    「啪啪啪啪」的肉体撞击声，「吧唧吧唧吧唧」的淫水摩擦声，「噗呲

    噗呲噗呲」的阴茎在阴道抽送的摩擦声，「啊啊啊哦」可心根本压制不

    住的呻吟声，「呼呼呼哦」思建放松的呼吸和呻吟声，「咯吱咯吱咯吱」

    床垫不断起伏发出的摩擦声。整个房间被这些声音弥漫，各种声音混杂在一起，

    就算不看到俩人做爱的画面，就算光听到这些声音，就足以让人浮想联翩，比看

    ＡＶ还过瘾。

    可心的两个乳房掉在胸前不断的前后摇晃着，此时胸罩和睡衣还半穿在上半

    身，只是已经形同虚设，不知道这件睡衣和胸罩以后还能不能穿了。此时的性欲

    在俩人只见升腾，看的出来，可心此时又快要达到高潮了，毕竟她许久没有做爱，

    而思建无论是做爱的猛烈程度，还有阴茎的尺寸，还有这变态的持久度，都是我

    不能比的，甚至任何一个黄种人都没法比的，可心这次可以算是被第一次「破处」，

    也是第一次享受到世界上最强烈的性爱。

    思建此时或许也要到射精的时候了，只是当他快要射精的时候，突然停止了

    抽送。当思建停止之后，正在闭目享受的可心突然神情闪过了一丝失望。但是她

    还是没有睁开眼睛，也不说话，就那么被动的等待着。

    「啵」「啊」随着一声犹如开启酒瓶的声音响起，思建竟然主动把

    自己的阴茎从可心的阴道里拔了出来，不知道他要干什么，阴道里突然失去了充

    实变得空虚，可心竟然发出了一声轻吟。思建拔出阴茎后，快速的把可心翻了一

    个身，让可心变成了仰躺在床上，俩人的手被手铐铐着，很不协调的横在俩人的

    身体中间。怪不得思建要把阴茎拔出来，原来是想让可心变得仰躺着。

    「老婆，反抗啊，思建已经拔出来了」我此时看着电脑屏幕在心中不断

    的呐喊着，只是可心就是闭目躺在床上喘着粗气，胸口剧烈的起伏着，一动不动。

    可心怎么不逃难道没有力气了么

    「或许是手铐还连接着，可心知道还是逃不掉，所以干脆不逃了」，此时我

    在心理这么想到。

    思建跪在可心的双腿间，那根粗壮的阴茎此时湿漉漉的，龟头上闪烁着光泽，

    仿佛是一颗夜色中的夜明珠。思建的手伸到自己的枕头下面不知道在摸什么，另

    一只手和可心锁在一起，显得十分的碍事。

    「哗啦」，随着一声轻响，思建竟然在枕头下面找到一小串钥匙，思建找出

    其中一个小钥匙，当他把钥匙放在手铐的锁眼上的时候，他闪过了一丝犹豫。原

    来思建想把手铐打开，有手铐在，俩人面对面做爱很受影响的。但是现在把手铐

    打开的话，那么俩人就失去了这最牢固的保障，可心会不会反抗没有了手铐，

    思建真的没有把握能不能再次控制住可心，虽然可心是女人，但是可心的年纪摆

    在那，如果真的发起疯来，思建还真的未必弄得住可心。

    思建的钥匙没有插入锁眼，跪坐在那里犹豫着，随着思建身体的微动，思建

    那根不肉棒轻轻颤动着，而可心此时的阴唇还没有合上，向两边微微张开，阴道

    内壁的嫩肉看的清清楚楚，而且沾满淫水珠，还在不断轻轻分泌着爱液，以便于

    再次承受男人性器的「入侵」

    第四十五章

    思建了许久之后，思建把钥匙插入了手铐的钥匙孔，最先打开了自己手腕上

    的手铐。「咔」手铐被打开的轻声响起，可心的身体微微的颤抖着，似乎是

    吓了一跳，也或许是内心有一丝激动，因为最终的舒服终于要从自己的身上除去

    了。当手铐从思建的手腕上滑落后，思建瞬间紧张起来，因为他害怕可心再次的

    挣扎，就算可心挣扎不过他，但是至少可以让他没那么容易插入，可以说，现在

    他打开手铐的做法是极为危险的。

    思建此时来不及多想，浪费的时间越多，变故可能就会越多。「咔」又

    一声手铐被打开的声音，此时可心手腕上的手铐也被打开了。俩人身上的「同心

    锁」在这一刻被打开，此时的俩人身上已经失去了最后一个被束缚的东西。只见

    此时俩人的手腕上都有着一圈圆圆的伤痕，甚至都有一丝的血迹，刚刚俩人的挣

    扎和纠缠，让金属手铐都勒伤了俩人的手腕，此时俩人手臂上虽然没有了「同

    心

    锁」，那那两条红红的伤痕，更像是一对情侣的「手链」。

    「老婆，赶紧跑啊」此时我看着视频，心中努力的喊着，现在已经失去

    了手铐的束缚，无疑是逃跑的最佳时机。只要她跑回自己的房间，之后锁上房门，

    今晚就会安全度过了。只是接下来的一幕，让我失望了

    思建打开了可心的手腕上的手铐上，把手铐快速的扔到一边，之后赶紧用双

    手抓住可心的肩膀，上本身伏在了可心的胸前，看的出来，思建也害怕没有了手

    铐后，可心会不会突然暴起挣扎，所以立刻伏在可心身上，用体重压住可心，最

    先占据了有利的态势。而当手铐被打开的一瞬间，可心闭上眼睛的脸庞上闪过一

    丝挣扎和犹豫，当思建最后扶住她的肩膀和压在她身上后，可心也一直没有挣扎

    的迹象，犹如睡着了一般，躺在了那里一动不动。

    「嗯」思建的上半身体重压在可心身上，可心的胸部收到力量的挤压，

    发出了一丝呻吟，呻吟中透露着少许的舒爽过后的余韵。感受到思建重新压了上

    来，可心仿佛又恢复到了最初，成为了一个装睡的「睡美人」。思建的脸上带着

    一丝微笑，自己还是赌对了，没有了手铐的束缚，双手解放出来，自己可以更加

    方便的为所欲为。

    思建上半身仍然压在可心的身上，之后两条腿跪在床面上挪动了一下，双腿

    用力的挤进了可心的双腿之间，可心的双腿被分开了，从可心的动作来看，她只

    有少许的反抗，只有最初双腿被分开的时候用力收紧了一下。可心的双腿被分开

    之后，思建腾出一只手伸到自己的胯部，之后用手攥住了自己阴茎的茎身，开始

    寻找着阴道口。

    只是思建这次真的遇到了难题，俩人完成的第一次插入可以说完全是天意，

    是瞎猫碰到死耗子，在无意中完成插入的。思建最为一个刚刚被破处的初哥，现

    在需要特意的去寻找女人的阴道口，就比较难了，思建的龟头在可心的胯部来回

    的顶动着，在可心的阴毛上，尿道口上来回的摩擦，就是没有再往下找到阴道入

    口。这个笨蛋，难道不知道仰躺的时候，要把女人的双腿分开，之后让女人的臀

    部向上抬起才可以插入么现在女人的阴道口被床单盖住了一半，可心的双腿就

    那么直挺挺的放在床面上，这样的姿势根本就不方便插入的。

    此时的思建不由得有些心急，怎么顶都顶不进去，不一会就急的满头大汗，

    而思建的每一次顶动都让可心一阵的皱眉。此时的可心，可以清晰的看到她的阴

    道下方的床面上阴湿了一小块，可能是可心阴道分泌的爱液，经过刚刚这一会被

    思建的插入开发，现在她的身体已经不受控制的非常想要了，也或许是思建龟头

    分泌的爱液，也或者是两者的爱液混合体。

    过了一小会后，思建还是找不到方向，显得有些急躁，他从可心的身上挺起

    上半身，手也离开了可心的肩膀。思建跪坐在可心的双腿之间，双手抄起可心的

    大腿，之后把可心的双腿摆成了「Ｍ」型，并且把可心的双腿压向了可心的胸前，

    这样可心的下半身终于被抬起，可心现在腰部与床面接触，成为了着力点，可心

    的臀部已经完全从床面上抬起。

    这个姿势才是最适合插入女性阴道的姿势，思建把可心的一条细腿搭在自己

    的肩膀上，腾出手来扶住自己的阴茎，之后把龟头重新按向可心的胯间最私密的

    地方。此时的可心没有拒绝，也没有配合，完全任由思建为所欲为，看到可心的

    这个样子，貌似是被思建在肉体上征服的前兆。

    思建的手扶着阴茎不断的上下寻找着可心的阴道入口，每当龟头触碰到一个

    地方，思建就轻轻的挺动一下胯部，插一插试试看。思建就那么轻轻的探索着，

    而可心一直等待着。当思建的龟头来到可心阴道口的上方的时候，思建准备再次

    挺动一下试试看，只是这个地方是阴道口的上方，凭借思建龟头的粗大，还是无

    法插入的。只是当思建挺动胯部准备插一下试试看的时候，我看到可心竟然轻微

    的抬起了一下自己的胯部，原本思建顶在她阴道口上方的龟头，随着她微微的挺

    动一下胯部，龟头一下子顶在了阴道口的正确位置。

    「噗呲」「哦」随着一声空气被挤开的声音，还有俩人随之发出的

    一声呻吟，思建的龟头终于在可心无意间的「帮助」下找到了可心的阴道口，并

    且顺利的插了进去。思建的脸上此时带着兴奋，也带着一丝舒爽，自己的龟头终

    于再次被自己心爱的妈妈的阴道包裹着，那种温热、湿滑、紧凑的感觉实在是太

    爽了，一个初哥怎么能消受的了这种待遇。

    看着可心现在等待的神情，我用手捂住自己的胸口，刚刚看到俩人激烈的

    奸戏码，说实话，我没有感受到什么激情，毕竟视频中的主角是我的妻子和我的

    养子，我没有心情把现在眼前的视频当做ＡＶ来看，我刚刚的感觉只有对于可心

    满满的心疼，看到她被思建插入的时候绝望的表情，看到她流泪的时候，看到开

    始被思建奸而疼痛难忍的时候，我的心和她一样的痛苦。而现在，我只有慢慢

    的伤心，还有一丝失望，因为可心现在的状态已经算作是一场背叛。手铐已经被

    完全去除了，她为什么不反抗没有了手铐的束缚，她完全有机会逃跑的。而且

    刚刚的那个瞬间，她为什么要主动抬起自己的胯部，让思建顺利的找到自己的阴

    道口而插入这个动作貌似无意，实际旁人很清楚的感觉到，那就是一种迎合，

    和可心自己用手扶住思建的阴茎帮助其插入没有什么分别，唯一的分别就是一种

    貌似无意，另一种是明显的有意，而实际上都是「有意」的。

    我此时已经要疯了，心疼、伤心、难过、还有那种背叛，所有的情绪涌上心

    头，如果此时我就在俩人身边的话，我肯定冲上去把思建这个逆子掐死，至于可

    心，只要她肯和我道歉，认错，我可以原谅她，毕竟开始的时候她是被强迫的，

    现在的状态，我可以当做是在性爱上的短暂迷失，毕竟我一直没有怎么满足她，

    而且我出差这么久，独守空房的她肯定相当的需要，我会强迫自己原谅她。

    「嗯」随着可心的又一声呻吟传来，我看到思建把龟头插入后，就再次

    挺动一下胯部，思建的阴茎瞬间插入一半，得益于思建阴茎的巨大尺寸，所以没

    有一下子尽根没入。和刚刚的那次无意中插入、尽根没入不同，这次是俩人完全

    有思想准备的前提下。

    「疼」闭着眼睛的可心的红唇微张，说出了一个字，应该不算是说话，

    像是唇语，也像是空气呼出的时候形成的音波，反正貌似可心的声带没有震动，

    这个字的音量十分微弱，不像是可心说的的，反而更像是可心吐出来的。但是这

    个字却被我和思建听的清清楚楚，思建的脸上闪过了一丝兴奋和怜惜，他准备再

    次用力挺动胯部的迹象不由得软化了下来，在可心吐出这个「疼」字之前，思建

    准备再有一次，就用力插入，让自己的阴茎尽根没入到可心的阴道里。

    思建不由得停止了插入，开始慢慢抽出了自己的阴茎。「啊」随着思建

    阴茎的慢慢抽出，可心不由得轻轻张开了红唇，虽然没有发出声音，但是张开的

    口型就是一个「啊」字。思建把自己的阴茎拔出了大约一公分的距离，之后再慢

    慢的插回去，但是插回去的时候是两公分。插入两公分后，思建再次把阴茎轻轻

    的抽出一公分，之后再次把阴茎慢慢插回去，插入两公分。

    「呼」「啊」「呼」「啊」「呼」「啊」「呼

    」「啊」「呼」「啊」每当思建把阴茎拔出的时候，可心都会因

    为阴道的短暂空虚而呼出一口气，当思建的阴茎更加深入的插回来的时候，可心

    都会张开红唇发出一声轻吟，这次终于有了声音。得益于这种「温水煮青蛙」的

    效果，思建的阴茎不断来回的向着可心阴道的伸出推进，也给了可心一个适应缓

    冲的时间，可心的阴道在俩人都清醒和配合的情况下慢慢的接纳这根比我这个丈

    夫壮硕不知道多少倍的「庞然大物」。思建的这根阴茎，就算是黄钟成人的阴茎

    都无法比拟，随着思建的成长，这根阴茎还会成长，现在就已经有２公分上下

    了，如果思建成年后，阴茎会长到什么样的尺寸啊。

    「啪」当思建的阴茎的根部距离可心的阴道口只有最后一公分的时候，

    思建没有再次拔出，而是插入后，再次的直接插入，把这一公分最后的距离消磨

    到了。思建最后的这一插完全是没有按照常理「出牌」，可心猝不及防发出了一

    声娇吟「啊」这声娇吟没有压抑和掩饰，真实的由可心的声带震动从口

    中发出。此时的俩人终于再次紧紧的结合在一起，思建的胯部和可心的胯部毫无

    缝隙的紧紧贴合在一起，２公分的阴茎尽根没入在可心的阴道中，俩人的阴毛

    紧紧的纠缠在一起。此时的可心一条腿搭在思建的肩膀上，另一条腿被思建用手

    扶住大腿弯。

    俩人插入相连在一起后，都在体会着彼此性器接触的那种触感，两具不同身

    份和辈分的禁忌肉体紧紧相连在一起，那种乱伦的心理刺激和生理刺激，不断的

    冲击着此时俩人的身体和内心，此时无声胜有声

    第四十六章

    「嗯」俩人的胯部紧紧的贴在一起一会后，思建慢慢的拔出了自己的阴

    茎，茎身刚刚被可心的阴道浸泡过，青筋环绕的茎身上沾满了爱液和思建刚刚射

    进去的精液，只是精液已经很少了，一部分被思建刚刚的抽送抽取出来不少，其

    中更大一部分，已经被思建用龟头深深的捅进了可心阴道的最深处、子宫的最深

    处，在可心未生育过的子宫里寻找着可心的卵子

    「啊」思建把阴茎拔到只剩龟头的时候，再慢慢的把阴茎插进去，插的

    很慢，可心随着思建阴茎的慢慢插入呻吟着，呻吟声拉着长音。此时的可心，所

    有的理智，所有的伦理，所有的忠贞全部抛到了九霄云外，她现在只想接受

    现在的一切，哪怕只有这一次，或者这一夜。

    「啪」思建的胯部再一次和可心的胯部顶在一起，发出了一声彼此胯部

    碰撞的声音。「嗯」每当思建的阴茎慢慢抽出的时候，阴道里的那种空虚感

    让可心发出拉着长音的呻吟，只是这声呻吟带着一丝渴望和空虚。「啊」每

    当思建的阴茎慢慢插入的时候，阴道里重新归来的充实感让可心同样发出拉着长

    音的呻吟，只是这声呻吟带着一丝满足和舒爽。「嗯」「啊」「嗯」

    「啊」「嗯」「啊」「嗯」「啊」「嗯」「啊」

    思建用大约十秒钟的时间完成抽出和插入的动作，动作很慢，但是插入最后一公

    分的时候，用力却很猛。

    思建松开了可心的双腿，搭在思建肩膀上的那条腿也慢慢的滑落。可心的双

    腿成「Ｍ」型的分开在思建的胯部两遍，纤细洁白的玉足踩着床面。每当思建把

    阴茎抽出的时候，可心的臀部下落，和床面亲密接触；每当思建把阴茎插入的时

    候，可心的臀部抬起，和床面的接触分离，以便于让思建插入的更深一些。如果

    说刚刚在床下的时候，可心是九分拒绝，一分迎合，那么现在的状况就是零分拒

    绝，十分迎合。我知道，可心至少在这一次，在思建射精之前，她已经彻底堕落

    了

    「哦」腾出双手的思建，把双手慢慢的扶上了可心的酥胸，那对生机勃

    勃的巨乳在思建的手中不断的揉搓把玩着，不断的在思建的手中变换着形状。随

    着下面的慢慢抽插，思建不断揉搓可心的酥胸，可心发出了一声声娇滴滴的呻吟。

    此时的她闭着眼睛，不想看到思建的脸庞，或许她此时的内心里把这一切当成了

    一场春梦，也或者在心里把思建想象成了我，总而言之，可心现在剩下的，只有

    对于此时性爱的享受。

    思建揉搓了可心的酥胸之后，慢慢的把上半身低下，伏在了可心的身上。

    「啵」思建的嘴巴含住了可心的一个乳头，使劲的吸住，之后把可心的乳房

    用嘴巴提起，可心的乳房被提成一个尖尖的圆锥形。当可心的乳房被提到最高的

    时候，思建就松开了嘴巴，可心的乳房由于拉力从思建的嘴里弹出，之后乳房恢

    复原状，洁白娇嫩的乳肉颤抖着，乳头上沾满了思建的唾液。「哈」阴道被

    思建用阴茎轻轻的耕耘着，自己的乳头被思建不断的吸吮拉扯着，自己身体两个

    最性感、最敏感的部位被自己的养子亵渎着，可心体会着飘飘欲仙的感觉。

    此时的画面仿佛是被特意放慢了，思建抽送的很温柔也很慢，这种安静的做

    爱方式显得十分的宁静优雅，俩人此时都在享受这种安静的做爱方式，以便于做

    爱的时间能够长一些。思建一边吸吮着可心的乳头，一边把双手伸到可心的肩膀

    上，思建开始慢慢的褪去了可心身上残存的睡衣和吊带挂在肩膀上的胸罩。当思

    建的双手伸到可心背下的时候，正在闭眼享受的可心的头部、腰部发力，竟然把

    自己的玉背轻轻的抬起，最后让思建成功的把她身上最后残存的两件衣服褪去了。

    现在的可心失去了最后两件毫无意义的遮掩衣物，整具娇躯已经一丝不挂了。

    思建重新抬起上半身，跪坐在可心的双腿之间，胯部轻轻的挺动着，２多

    公分的

    阴茎不断在可心的蜜穴中耕耘，而他则上下来回巡视着可心的娇躯，这具

    美丽性感至极的娇躯此时正随着他不断的轻轻抽插而上下轻轻蠕动着。娇媚红颜

    的嘴唇微张，不断从里面呼出香气，发出一阵阵悦耳催情的呻吟。

    思建欣赏了一会后，满眼情欲的再次伏下了上半身，他趴在可心的身上，双

    手抓住可心的乳房，而嘴巴则开始亲吻和舔弄着可心的锁骨、肩膀，之后顺着可

    心的脖子慢慢向上。当思建问过可心的下巴的时候，可心就赶紧侧过了脑袋，任

    由思建吻着她的脸蛋。思建闭眼亲吻着，只是亲吻了一会后，感觉有些不对劲。

    睁开眼睛后才发现他亲吻的竟然是可心的脸蛋，不是嘴唇。思建的嘴唇顺着脸蛋

    向着可心的嘴唇找去，当他的嘴唇碰到可心的唇边的时候，可心快速的把头转向

    另一边，转头的同时把下巴上扬的一下，躲过了思建的亲吻。

    「啪啪啪啪」原本缓慢抽送的思建突然加快的抽送的速度，他的胯部不

    断用力撞击着可心的蜜穴口，黑黑的卵蛋不断快速前后摇晃着。

    「啊啊啊啊唔」思建没撞击一下，可心就发出一声「啊」的呻吟，

    由于思建撞击的很快，可心的呻吟练成了线。可心被思建突然加快速度抽送而弄

    的猝不及防，侧着脸不断张嘴大声而快速的呻吟着。而思建一边保持胯部高速的

    抽送，一边趁着可心分心而捕捉到了她的嘴唇，所以可心呻吟到最后，由于嘴唇

    被思建吸住，所以变成了「唔唔唔」的闷声呻吟。

    此时的可心不住的摇晃自己的头部，自己嘴巴被思建牢牢的吸住，她根本不

    能转头。在思建吸吮的间隙，从思建张开的嘴巴中能够看出可心此时紧紧咬着牙

    齿，虽然嘴唇被思建吸吮品尝着，但是舌头没有攻进她的口腔之中。可心嘴巴被

    封住，只能通过鼻孔喘着粗气，甚至鼻孔的粗气吹起了思建额头的刘海。

    「啪啪啪啪啪」思建不由得再次加快了抽送的速度和力度，「唔唔唔

    啊唔滋滋滋」可心开始的时候还能保持刚刚的呻吟，只是思建加

    快速度大力抽送了三四下后，可心就完全不能自已，牙关因为要大声呻吟而张开，

    思建抓紧时机趁虚而入，可心只发出一声「啊」之后，嘴巴就完全失守了。思建

    把舌头伸进可心的嘴唇之中不断的搅动着，通过可心的脸蛋和腮帮可以看到思建

    的舌头在她口腔里顶着的一个个弧度。思建拼命的在可心的口腔中索取着爱液，

    已经开始变声凸起的喉结不定时的轻轻蠕动着，预示着思建正在吞食从可心口中

    索取的美味爱液。

    「唔滋滋滋」慢慢的，思建的抽送速度再次降了下来，又变成了匀

    速而缓慢的抽送，刚刚的快速抽送，已经让俩人的胯部下方的床单阴湿了一大片，

    从可心的蜜穴口不断流出一滴滴淫水。此时思建的目的已经达到了，他成功的捕

    捉到了可心的嘴唇，撬开了她的牙关，所以他放慢了速度，以便于他能在可心的

    阴道里温存耕耘的时间更长一些。

    「滋滋滋」思建放缓速度后，可心仍然没有继续挣扎，而是任由思建在

    自己的嘴唇上索取着，不知道什么时候，我竟然看到可心主动伸出了自己的香舌，

    任由思建吸吮着。此时的可心再次妥协，虽然没有主动索取，但是却却最大程度

    的任由思建索取着。看着俩人舌吻的画面，虽然俩人以前也亲吻过，但那是俩人

    表达母子关系亲密的举动，但是这次明显不同，舌吻是恋人之间表达爱意的方式，

    舌吻的两者是情侣或者夫妻，表达的感情是爱情。此时的亲吻由最初的火爆

    慢慢变成了温柔的深吻、舌吻，不知道什么时候，可心的双手竟然慢慢环绕到了

    思建的脖子后面，把他和自己的距离拉的更近一些

    「滋」当思建把可心的舌头吸吮扯到最长的时候，可心的舌头终于被思

    建放开，两人的嘴唇分离，两者之间还连接着一条由唾液组成的晶莹丝线。此时

    的可心嘴唇周边都湿踏踏的，满是俩人唾液的混合体。思建的嘴唇离开可心的嘴

    唇之后，顺着可心的脸蛋来到了可心的耳垂上，思建的舌头不断挑动着可心的耳

    垂，偶尔还会把可心扎了耳眼的耳垂吸到嘴里品尝一番。

    「我最爱的妈妈，接下来你好好享受儿子带给你的孝敬吧」思建品尝完

    可心的耳垂过后，伏在可心的耳边轻轻的说道。当思建说完这句话之后，可心的

    身体剧烈的颤抖了一下。原本当一切当成梦境的她，原本把思建当成自己丈夫的

    她，这一刻再次残酷的面对现实，眼前插入她身体，夺走她贞操，正在和她交配

    的男人，就是她最疼爱的养子，自己没有血缘关系的儿子。

    「不要啊啊啊啊啊哈不啊啊啊啊」当思建说完那

    句话后，就快速的起身跪坐在可心的双腿之间，把可心的双腿最大程度的压向了

    可心的胸前，双腿摆成了一个大大的「Ｍ」型，两个膝盖甚至触碰到了可心的乳

    房。可心听完思建的话后，浑身颤抖了一下，快速睁开了眼睛，眼睛中还带着情

    欲，但是有了一丝恐惧，那是乱伦的恐惧，和背叛丈夫失身的恐惧。她刚要说出

    拒绝的话语，但是被随之带来的抽送而打断，思建没有让可心说出完全的话，他

    快速挺动自己的胯部，此时可心的双腿被压到最大，臀瓣已经完全脱离床面，只

    有可心的腰部受力支撑着身体。

    「啪啪啪啪」思建的胯部与可心的蜜穴不断碰撞着，阴茎开始不断的在

    可心的阴道中抽送进出着，此时可心的臀部高高抬起，与思建阴茎插入的角度没

    有任何的偏差，思建每次插入都可以尽根没入。可心说出了几个字后，就被阴道

    中不断传来的快感打乱思绪。这次的抽送和刚刚不同，思建用力很猛，速度很快，

    前后抽送的幅度很大，每次几乎都是尽根拔出、尽根没入。

    可心的身体被撞击的不断摇晃着，思建抽送了一会后，看着可心不断上下晃

    动的巨乳，眼中带着一丝贪婪，他一边抽送着，一边把可心的双腿放在自己的肩

    膀上，之后扛着可心的双腿大力抽送着。而他的双手被解放，快速攀上了可心不

    断晃动的乳房，像揉面团一样快速的揉搓起来

    第四十七章

    「啪啪啪啪」「啊啊啊啊」整个卧室被肉体的撞击声和呻吟声所弥

    漫，得益于思建刚刚射过一次，随着思建的第二次坚持的比较持久一些。黝黑巨

    大的阴茎不断的在可心的阴道里进进出出。我坐在电脑前，眼睛一直盯着那根不

    断在可心体内进进出出的阴茎，这次细心的观察后我才发现，思建的阴茎竟然和

    咱们黄种人完全不一样，咱们黄种人的阴茎勃起的时候是红色、红色的，而思建

    的阴茎却是黑色的，在龟头和茎身的连接处，竟然有一个颜色分界线，思建的龟

    头相比较茎身要白一些，龟头成黑米色，而茎身则是纯黑色，龟头和茎身的包皮

    连接处就是颜色的分界线，这根阴茎仿佛是人工合成的一般，仿佛龟头和茎身不

    是一体，可以相互拆解。

    可心的双腿被思建抗在肩膀上，娇躯被思建的胯部冲撞的不断上下快速的蠕

    动，原本属于我最爱的两个丰乳此时在思建的手中不断的揉搓变换着形状，可心

    随着思建的抽送频率而娇喘着，可心此时的呼吸已经不算是呼吸。她的呻吟如泣

    如诉，像是在呼吸，又像是在哭泣，总而言之，可心此时的呻吟和以往跟我做爱

    时候的呻吟完全不一样，似乎可心此时的性爱更加让她感觉到复杂一些，那种舒

    爽、快感、刺激、伤感、愧疚各种复杂的情感交织在一起，一切的情绪仿佛

    都从可心的呻吟声中透露了出来。

    不愧是学校的体育特长生，思建充分发挥了自己的体力优势，胯部不断的快

    速抽送，频率竟然一次都没有乱，即快速又均匀，而且坚持了几分钟，竟然丝毫

    没有减慢。又过了几分钟后，思建的抽送突然变慢了下来，虽然速度慢了，但是

    力度却大了许多。胯部和可心的胯部使劲的一下一下的碰撞着，撞出闷闷的「啪

    啪啪」声。

    「啊」两个悠长的呻吟声响起，是两个不同的声音，一声是男性粗

    壮的呻吟声，一个是悦耳的女性尖细的呻吟声。呻吟声同时响起，婉转而悠长。

    思建的胯部最后一次使劲的顶住可心的胯部，整个粗大的尽根没入到可心的阴道

    之中，俩人的耻骨和阴毛紧紧的纠缠在一起，沾满淫水和爱液的阴毛彼此紧紧的

    黏在一起。从后面看，只能看到思建黑黑的阴囊，此时阴囊堵住了可心的菊花，

    俩人分泌的爱液不断掠过阴囊和可心的菊花滴落到俩人性器相连下面的床单上。

    思建跪坐在可心的双腿中间，双手紧紧抓紧可心的两个乳房，他的上半身笔

    直的，头部扬起，整个身体剧烈的颤抖着，尤其是阴囊收缩的最为厉害，而且可

    以看到思建阴茎的根部正在一鼓一缩的收缩着，此时思建终于达到了第二次高潮，

    正在源源不断的把精液注入到可心的阴道和子宫之中。此时的可心也随之达到了

    高潮，她的双乳被思建紧紧的抓住，上半身从床上拱起，后脑勺盯着枕头，玉背

    已经完全脱离了床面，胸部最大限度的从床上顶起，显得双乳更加的凸出。此时

    双乳被思建抓着，看这个画面，仿佛可心是被思建抓住双乳从床上提起来了一样。

    俩人嘴巴微张，体现着高潮到来的快感，一切的一切都开始在母子二人之间

    升华。在俩人性器相连看不见的地方，思建那米色的龟头上的马眼不断的射出浓

    浓的足以令可心怀孕的精液，那些精液不断冲刷着可心的阴道内壁和子宫。如果

    可心不吃避孕药的话，如果今天的日子对的话，可心足以怀孕，怀上一个混血儿

    高潮慢慢退却，思建仿佛也失去了最后一丝力气，仿佛精尽人亡一般的慢慢

    倒下，最后他趴在可心的身上，脸部枕在可心的丰胸上，脸侧在一边喘着粗气。

    他的胯部还紧紧的和可心抵在一起，虽然射精了，还是就算疲软后的阴茎也是很

    大的，所以只要他不主动拔出，可心的阴道收缩能力是无法把它挤出来的。

    当思建趴向可心的胸口的时候，可心的双腿也无力的从思建的肩膀上滑落，

    最后自由的叉开在思建的胯部两侧，由于思建胯部还紧紧抵在可心的胯部上，所

    以可心的无法合并，只能用脚跟踩着床面双腿自由分开这。可心如同烂泥一般的

    躺在床上，她的脸颊已经是大汉淋漓，鬓角和额头的头发紧紧的黏在皮肤上，她

    此时闭着眼睛，脸部侧在一边，大口的喘着粗气，此时的俩人所有的感官都被高

    潮冲击着，借着时间的渐渐流逝，俩人体会着高潮的余韵

    由于可心的阴道里还紧紧插的思建的阴茎，所以没有一滴精液从阴道里流出

    来，仿佛都被思建的阴茎堵住了，那些精液被全部留在了可心的阴道和子宫里，

    一滴也没有浪费。画面仿佛在这一刻陷入了静止，我的鼠标一点点的点着快进，

    或许是俩人实在实在太累了，慢慢的，俩人竟然出现了均匀的呼吸声，思建就那

    么实实的趴在可心的身上，俩人就这么睡了过去，而且貌似睡的很沉，俩人的性

    器还紧紧的连在一起没有分开。

    看着俩人安详的叠罗在一起睡着，我终于吐出了一口气，这口气在我的胸口

    挤压了很久。此时的我，完全乱了思想和方寸，我现在很想回到家里去，把这一

    切都挑开了，把自己所有的怒火和委屈都发泄出来。但是我知道，我现在掌握的

    可能只是冰山一角，至少我把要我回家之前所有的视频都看完，如果说，俩人的

    性爱只有这一次，哪怕这一晚，我就可以原谅可心，因为我就当可心是被强奸的，

    但是我绝对不能原谅思建，这个孩子我不会杀了他，毕竟现在是法制社会，而且

    他还是凤君的儿子，但是我会把他送到福利院去，或者给他重新找一户人家，让

    他去祸害别人吧。

    我躺在电脑椅子上，用双手揉了揉自己的太阳穴，看了一眼时间，离上班还

    有不到一个小时的时间。我看着视频中正在熟睡的俩人，我知道，我还需要更多

    的时间来看视频，虽然我很想知道接下来发生的一切，但是我还是强忍住内心的

    好奇。我关闭了电脑，之后收拾了一下东西，拖着极为疲惫的身子向着公司外面

    走去。我之所以选择现在离开公司，就是不想让同事撞见我现在的样子，我现在

    的样子一定非常的沮丧和颓废，与昨天我凯旋归来的兴奋状态完全相反，毕竟别

    人起疑，趁着公司的人还没有来，我还是离开的好。

    走出公司之后，我站在公司门口，看着大街上寥寥无几的车辆，我不知道该

    何去何从，如果没有看这些录像，我肯定会兴高采烈的带着任命书和那盒钻戒回

    家去，和可心一起庆祝，只是今天我却不想回家，我至少要把视频都看完，了解

    清楚一切。天已经亮了，新的一天到来了，明天就是我和可心的结婚纪念日，那

    个钻戒和任命书就是我决定送给可心的礼物，只是，我这份礼物还能送出去吗

    如果可心一直是被强奸的，不是她自愿的，我都可以原谅的，只是，我害怕，我

    害怕我会看到可心主动的一面，可心淫荡的一面，可心被思建征服的一面，可心

    已经移情别恋的一面

    我去早早开门的杂货店里买了一些洗漱用品，之后就近找了一家宾馆，开了

    一件比较大的房间。虽然我这一夜几乎没有怎么睡

    ，但是我此时却毫无困意，我

    没有吃东西，因为我现在根本感觉不到饿，我也没有洗漱。进入房间后，把东西

    放好之后，我就坐在床上重新打开了笔记本，连接好一切后，准备继续看视频。

    我本来想把手机关机的，只是因为此时已经回公司了，万一领导有事找我，所以

    我不能把手机关机。

    把画面调整到俩人睡在一起的那一刻，之后鼠标点着快进，当俩人叠罗在一

    起睡了大约两个小时后，思建似乎想翻身，当他从可心的身上翻下的那一刻，连

    带着阴茎也被从可心的阴道中扯出。「啵」一种犹如起酒塞的声音响起，思

    建疲软的阴茎从可心的阴道之中扯出。而可心的阴道没有我预想中的那样，阴茎

    一抽出后就涌出大量的精液，只见可心的阴道口只流出了少许精液，毕竟时间已

    经过去了两个小时，那些精液估计已经流入了可心阴道的最深处。

    思建从可心的身下翻了下去，他没有多大的感觉，可是可心的感觉就大了，

    毕竟阴道突然变得空虚，让她的身体颤抖了一下。她悠悠的醒了过来，她用手捋

    了捋自己额头的刘海，之后揉了揉脑袋，她迷迷糊糊的睁开眼睛，看了一眼房间，

    或许她认为自己做了一场梦吧。只是当她感觉到自己赤身裸体的时候，她赶紧睁

    大了眼睛，之后快速从床上坐了起来，她伸手在自己的阴唇上摸了一下，之后就

    看到手指上那些已经变了颜色的精液，还有那浓烈的荷尔蒙气味。可心低头看着

    自己乳房的抓痕还有吻痕，还有手腕上因为手铐挣扎而留下的一圈淤痕。可心这

    个时候终于清醒过来，她有些惶恐的转过了头部，看向了那个同样赤身裸体躺在

    自己身边的男人，那个男人是自己收养的儿子，自己最疼爱的儿子，那个因为疼

    爱他甚至忽略了自己丈夫的男孩。只见他也赤身裸体的躺在自己身边，身上的肌

    肉发育的很好，显得黝黑发亮，胯间那根就算疲软也壮硕无比的阴茎软趴趴的瘫

    软在他的胯间，阴茎上还沾染着爱液和精液的混合体，这根阴茎刚刚从她自己的

    体内拔出，上面的液体还没有干涸，还散发着刚刚淫靡无比的气味和痕迹。

    可心咬着嘴唇，眼神无比复杂的看着思建，看着思建胯部那根软趴趴的阴茎，

    那根阴茎仿佛就是一个已经熟睡的巨蛇，如果万一把它惊醒，那么它就会再次扑

    向可心，咬住可心，最后在可心的身体里喷出致命的毒液。可心复杂的看着思建

    的阴茎，这根让她失身的东西，这个让她背叛自己丈夫的东西，这个让她欲仙欲

    死、又爱又恨的东西。

    慢慢的，可心流出了眼泪，眼泪犹如珍珠一般不断的从她的眼中溢出，之后

    又慢慢的滑落。可心知道，一切的一切都已经无法挽回，她的身体已经不再干净，

    她已经被自己身边的这个儿子占有，她的身体彻底背叛了自己的丈夫。

    可心，已经彻底了的失身了

    第四十八章

    可心坐在床上哭泣了一会后，就慢慢的走下了床，之后打开房门走了出去。

    当可心打开房门走出去后，躺在床上睡着的思建睁开了眼睛。原来思建刚刚又发

    挥了他装睡的本事，刚刚他从可心的身上翻滚到床面的时候，可能就已经醒了，

    只是没有睁开了眼睛。刚刚可心在他身边哭泣，估计他全部听到了。思建睁开了

    眼睛后，就眨巴着眼睛不知道想着什么，而且眼神中带着一丝愁绪。难怪，性欲

    已经被满足，该得到的都得到了，但是接下来的麻烦该怎么处理激情过后的思

    建，终于开始上火了。

    可心从思建的房间出来后，来到了浴室之中，她站在浴室落地镜前看着自己

    的身体。身体还是那么的苗条和性感，只是一切的一切都变了，可心已经是不洁

    之身，在这具性感的身体之中，已经注满了被自己儿子射入的精液。此时可心站

    立着，子宫和阴道里的精液因为重力的缘故，终于开始从阴道里缓缓的流出。可

    心就那么站在落地镜子前，看着自己胯部的阴道口不断慢慢的流出精液，精液落

    在地面上，流淌到她的大腿北侧，之后顺着大腿开始流淌，这一幕无不时刻的告

    诉可心，一切都不是梦境，都是真实发生的。

    而且可心洁白的玉体上，此时遍布着吻痕，乳房上还有思建揉搓时候留下的

    抓痕。可心的皮肤很白也很嫩，稍微用点力气都会在她的肌肤上留下淤痕。整具

    身体所有的性感部分，都沾满了思建的唾液，两个粉红色的乳房此时仍然勃起着，

    犹如两颗娇艳的葡萄，不知道是被思建吸吮的红肿无法消除，还是说可心现在情

    欲还没有完全退却，身体还反应着性爱过后的身体机能。

    面对镜子里的一切，可心再次捂着脸哭泣了起来，之后转身打开了墙壁上的

    花洒，开始给自己洗澡，她洗的很仔细，尤其是阴道和阴唇，还有就是自己的乳

    房，仿佛要洗去自己身上所有思建留下的痕迹，只是有些痕迹是这一生的无法消

    除的。对丈夫的背叛，和自己儿子发生关系的伦理刺激，无时无刻不在折磨着她。

    可心是一个思想比较传统和保守的女人，虽然我的身体一直不好，但是她一直在

    外面洁身自好，为我守身如玉，如今彻底失身了，而且还是和自己疼爱的养子，

    可心内心的焦灼可想而知。如果不是昨晚我回家看到可心安然无恙，我甚至害怕

    可心受不了内心的折磨而想不开寻短见。

    可心洗了一遍又一遍，前后足足打了三遍的沐浴露，当洗完之后，可心围着

    浴巾走出了浴室。她的睡衣和胸罩内裤还留在思建的房间里，不过她不打算回去

    取了，那个卧室，就是她恐惧的地方。可心走路的时候腿脚有些不协调，而且刚

    刚在洗阴唇的时候，可心的眉头也会微微皱起，看来被思建连续内射两次，第一

    次被那么硕大的阴茎插入抽送，无疑让可心的阴道和阴唇产生了疼痛。刚刚洗完

    的时候，可心用浴巾擦身的时候，无意中碰到了阴唇，不免得让可心吸了一口凉

    气，可心的阴唇已经显得有些红肿。

    可心回到自己的卧室，她站在地板上看着这间熟悉的卧室，只是这次回到卧

    室的她，已经完全不是从前的她了。她看着卧室里熟悉的一切，还有我俩留下的

    痕迹，她再次掩面抽泣起来。最后她坐在地板上，抱着膝盖开始哭泣。这回在自

    己的房间里，可心终于放开了声音哭泣，哭的十分的伤心。

    当可心从浴室走出来的时候，他就把耳朵贴在自己的房门上听着卧室外面的

    声音。当可心回到卧室后，他就轻轻的打开房门走了出来。他站在我和可心卧室

    的门口，显得有些束手无策，激情过后他已经完全清醒了，但是年纪比较还小，

    社会经验不够丰富，此时他除了慌乱，没有其他的办法。当他听到可心大声哭泣

    的时候，他想伸手推开房门，但是当手触碰到房门的时候，他就赶紧缩了回来。

    此时的思建有一丝懊悔，该得到的得到了，但是却伤害他最爱的妈妈，听着可心

    哭泣的声音，他脸上也带着忧伤，或许他没有想到，可心和那些他看小说中的女

    主完全不一样。小说中的女主被奸后，就会沉沦，但是现实中的可心，却并非

    如此。

    从思建和可心做爱的过程中我发现，思建作为一个初哥却会这么多的姿势还

    有调情的手段，虽然手段很多，但是一切进行的时候，还是显得十分的青涩。所

    以我推断，思建为了这一晚，估计看了不少的小说，或者ＡＶ，也或者在网上搜

    索了许多的相关信息，例如调情手段，女人的Ｇ点等等，事实上他也成功了一部

    分。因为俩人在刚刚性爱的时候，他确实把可心征服了，虽然只是在刚刚那一次

    性爱中把可心征服了，当可心主动抬臀「帮助」他插入的时候，当可心双手环绕

    他脖子的时候这一切都是可心沉迷性欲中，被他的性能力征服沉沦的表现。

    只是清醒过后，一切的一切都不一样了，没有了情欲的升华控制，可心可不

    是他能够征服和操控的了的。思建在可心的门口站了一会后，抿了抿嘴，之后光

    着身体回到了自己的卧室中，只是他根本无法入睡，今晚对于俩人来说，注定是

    一个不眠之夜。过了大约半个小时后，可心停止了哭泣，她擦干了自己的眼泪，

    之后拿起了手机。可心看着手机许久，最后泪眼中闪过了一丝坚定。

    可心拨出了电话号码，这个时候，这个时间她一定是给我打电话，而且我也

    看到她拨出去的电话备注，就是我的称呼。

    「对不起，您拨的用户已关机或不在服务区内；ＳＯＲＲＹ」熟悉的手

    机关机声在可心的手机话筒里响起，可心的手机从手机滑落，最后无力的倒在床

    上，又开始哭泣起来。

    身在门外的思建当然听到可心弄手机按键盘的声音，当他听到手机话筒里出

    来手机关机的声音后，不由得松了一口气，同时也紧张了起来。他此时当然能够

    猜到可心是在给谁打电话，虽然他比较反感我，但是我毕竟是一个成年人，如果

    要对付他一个小屁孩，还是非常容易的，所以他虽然刚刚松了一口气，但是更加

    恐惧起来，因为他知道，可心可能要向我摊牌一切，到时候他就惨了。

    原本准备回房间的思建，听到可心刚刚打的电话后，突然没有了离开的勇气，

    他此时迫切的想知道可心的一举一动，最后思建只能眼巴巴的站在可心的门口，

    从始至终都没有勇气去开门。时间一分一秒的过去，思建最后累的实在不行，就

    坐在了可心门口的地板上，最后不知不觉的躺在冰凉的地板上沉沉的睡去。他今

    晚太累太累了，最为一个初哥，连续射精两次，已经严重耗费了他的精力，而且

    作为一个孩子，他的心比成年人要大不少，这个时候还能睡的着，而房间里面的

    可心根本不知道房门外的一切，可心躺在床上，隔一会给我打个电话，隔一会就

    给我打个电话，一直到了早上，可心也没有把我的电话打通，而可心也一直睡着。

    坐在宾馆床上的我，终于看完了这一夜，这一夜的视频对于我来说是那么的

    漫长，而且也因为这个视频，我感觉我的人生轨迹似乎发生了彻底的改变，而且

    我的生活也完全变了，我的家庭，我的妻子，我仿佛失去了所有的动力，悲伤已

    经不能形容我此时的心情。我把所有的思绪抛到脑后，一切还没有结束，视频远

    远没有看完，等看完一切再做决定，至少看到今夜，可心还有让我原谅的理由。

    当时间已经到早上的时候，这个时候可心应该起床准备早餐了，之后叫思建

    起床，俩人准备去上学。只是可心还是睁眼躺在床上，一夜，她偶尔哭泣，偶尔

    闭眼，但是大多数的时候都是睁着眼睛，或许这一夜她想了很多，也在给自己做

    着一切决定，例如怎么对待思建怎么收拾残局是否该和我摊牌等等。

    已经过了俩人去上学的时间，可心还是没有起床的意思，而思建此时还没心

    没肺的睡在可心门口的地板上。看的出来，可心今天是没有心情去上课了，思建

    也不会去上学了，可心没有和学校请假，难道是准备破罐子破摔生活不再继续了

    么不对啊，我赶紧翻开日历，找到了视频的那一天日期，原来是周末，俩人休

    息在家不用上课的。

    看样子，可心不准备起床准备早饭了，甚至今天都不准备出卧室了吧或许

    今天她都会在思考中度过。但是，不吃饭可以，人有三急，总不能不上厕所吧。

    又过了一会，时间已经是早上七点半了，可心不由得下床准备去卫生间，她走路

    很轻，慢慢的走到门口。此时的可心已经没有了往日的光鲜和靓丽，此时的她就

    像一个疯婆子，没有化妆，披头散发，脸上还残留着泪痕，我从来没有见过可心

    如此落魄的样子。

    「咔」房门打开了，低头的可心正好看到了躺在门口熟睡的思建。思建

    的觉比较大，每天早上可心做完早餐后，至少要叫思建两次，这小子才不清不愿

    的起床洗漱。今天没有人叫他，竟然还在可心的门口熟睡，也不怕着凉。

    只见此时的思建嘴角带着口水，脸下的地板上还残留着他流出的口水，此时

    看着思建的样子，真的是一个天真的孩子，只是谁也不会想到，这个孩子发情起

    来，简直就是一个禽兽，竟然奸了自己的养母。要是在以前，可心根本会慈祥

    的低头，伸手在思建的脸蛋上拍打几下，「小懒虫，快点起床了」，只是今

    时不同往日，可心看着地板上这个孩子，这个现在自己最不愿意见到的孩子，可

    心咬着下唇，眼中带着恨意，但是眼中的爱意也残存着，那种又爱又恨的眼神在

    眼中闪烁着。

    第四十九章

    可心深吸了一口气，之后双脚跨过了思建的身体，最后来到卫生间，在关闭

    卫生间房门的时候，可心故意大力气的关闭，「砰」仿佛门框都快要被震下

    来了。而可心这么做的目的，在接下来的一幕揭晓了，思建因为卫生间房门巨大

    的声响，迷迷糊糊的醒了过来。他睁开眼睛就看到了可心的房门已经打开了，他

    赶紧慌乱的起身，晃了晃头部，不知道自己什么时候竟然睡过去了

    可心走进卫生间后解了一下手，之后照着镜子看着憔悴不已的自己。可心开

    始给自己洗漱，虽然一切貌似都在正常的进行，但是可心憔悴和悲伤的情绪不予

    言表。思建醒来之后，本来想跑回自己的卧室，但是当他回到自己门口的时候，

    不由得又转了回来，之后慢慢的跪在了卫生间的门口。

    当可心洗漱完毕后，就打开卫生间的房门走了出来，她刚打开房门就看到了

    跪在门口的思建。只是可心的表情没有任何的波动，她只是淡淡的看了一眼思建

    后，就绕过思建向厨房走去。思建看到可心的眼神和表情，脸上不由得惶恐和紧

    张起来，刚刚可心对他的那种态度完全是一种对待陌生人的态度，哀莫大于心死。

    「妈妈，对不起，我错了求求你原谅我好不好」可心的那种冷漠的表

    情让思建感觉到十分的伤心，他跪在地上不断的给可心磕头，一边磕头一边祈求

    可心的原谅。这个时候的我，不再相信思建真的会就这么认错，现在我完全摸不

    准这小子的脉，他现在到底是真情流露还是虚情假意，根本无法判断。

    可心没有任何的言语，只是顶着虚弱的情绪准备着早餐。早餐一般都是快餐

    一类了，所以可心一会就准备好了。可心把早餐放在了桌子上，只有一份，但肯

    定不是给她自己的。可心是一个善良的人，就算她此时恨思建，但是仍然不希望

    他饿到，毕竟她一直把他当做自己的儿子。

    「妈妈，你说话啊，我知道错了，你原谅我好不好」思建看到可心没有理

    她，再次用起了自己的苦肉计。

    「你不用求得我原谅，因为我连自己都原谅不了。现在你想的应该是他会不

    会原谅你，而且他会不会原谅我。」可心终于发话了，只是声音已经沙哑，她背

    对着思建，说出了这么一番话。

    「妈妈，你想告诉爸爸」此时思建的声音已经颤抖了，这个时候想起称呼

    我为爸爸早特么干嘛去了

    「这种事情我不可以隐瞒他，我背叛了他，你还小，不懂一个女人的贞洁意

    味着什么，也不知道夫妻之间最重要的是什么。等他回来，你和我的命运该如何，

    我不知道，所以你不要祈求我，到时候还是祈求他吧。」原本的时候可心都和思

    建称呼我为「你爸爸」，但是这次可心却用了「他」来称呼，似乎正在疏离

    和思建的关系，似乎不想再认思建这个儿子。

    「砰」可心说完这句话就回到了房间，只留下了一份早餐给思建。思建

    听完可信的话之后，已经完全傻眼了，此时的他，没有了情欲的控制，完全成了

    一个孩子都有的懦弱，他吓的有些颤抖，他当然知道如果我回家后发怒会是什么

    样的后果，很有可能他会被扫地出门的。

    「妈妈，求求你了，不要告诉爸爸，如果告诉了他，我很有可能会被扫地出

    门的，我不想再次无家可归了，我错了，真的知道错了」思建一边哭嚎着一

    边在外面敲着可心的房门，只可惜可心这次回房后，把房门从里面反锁了。思建

    就跪在门外，说着那些可怜的话语，有一部分话语可能是他的真心话，也许还有

    一部分，是他的苦肉计吧。

    而可心毕竟是一个善良的女人，虽然她在卧室里没有说话，但是听着思建的

    哭声和那些可怜的话语，不由得泪流满面，或许她是在为自己哭，也在为思建哭，

    也在为自己的丈夫哭。思建不知道说了多久，最后说累了，就坐在了可心的门口。

    偶尔还会冒出一两句话，把话说干了之后又再次沉默。

    当快要中午的时候，可心看了一眼时间，准备出门给思建做午饭，当她打开

    房门走出去的时候，正看到思建拿着可心做的早餐大吃特吃，此时思建嘴巴塞的

    慢慢的，早上的饭思建现在才吃，年轻人正在长身体，看来他真的是饿坏了。

    「妈妈」思建看到可心出来，嘴里塞满东西，呜呜的说了这句话，就赶

    紧的跑了过来，只是当他要扑到可心怀里的时候，被可心躲了过去。可心一言不

    发的做了午饭，之后又给他放在了桌子上，去完卫生间后，又再次回到卧室之中，

    从始至终没有和思建说一句话，虽然可心面对思建的时候很冷漠，但是回到卧室

    后，又感觉到一丝心疼，毕竟和思建这几个月的情感让她十分的难忘，她真心把

    思建当成了自己的孩子，看到思建刚刚狼吞虎咽饿的不行的样子，听着门外思建

    哭诉，可心最后不得不堵住自己的耳朵，不想让那些让她内心愈来愈脆弱的话语

    传进耳朵里。

    那天是周六，可心晚上照例给思建做了晚饭，只是思建午饭和晚饭却没有再

    吃，把自己也锁进了卧室里。一白天的时间就这么过去了，到了晚上十点多，可

    心从床上起身拿起手机。这一白天可心也没有睡觉，可以说可心已经２４小时没

    有入睡了，她一直都再睁着眼睛思考，尤其听到了思建的哭诉之后，她脸上一直

    犹豫和挣扎着。看可心现在的状态，貌似思建今天的一番行为对她产生了影响，

    可心到底会不会发生动摇她拿起手机是要准备给我打电话坦白吗

    「老公，如果你的手机关机，那么等你回来，我就向你坦白一切，如果接下

    来的电话能够接通，咱俩能够联系上，我就不会向你坦白一切一切交给上天

    决定」可心拿着电话喃喃的说完这些后，就准备拨通手机号码。看这样子，经过

    思建的一番苦肉计般的哭诉，竟然让可心产生了动摇。可心刚刚是在考虑是否向

    我坦白，如果我是可心的话，也会陷入两难的境地。如果不坦白，一切都可以当

    做没有发生过，我就想个白痴一样，不知道这一切，家里的一切如常。如果可心

    和我坦白，那么可能就会遭到我的嫌弃，甚至有了心结，而且还可能做出疯狂失

    去理智的事情，有很大的可能，这个家就散了。

    可心思考了良久，似乎决定把一切都交给上天，虽然她知道我这次出差，手

    机开机的概率很小，但是她却把坦白的几率加大了，把隐瞒的几率减小了，所以

    也可以从侧面反应出，可心更多的想让我知道一切，不打算对我隐瞒，哪怕有任

    何的后果，毕竟在她心里，她不想让我做一个白痴，一个稀里糊涂的人。毕竟，

    我开机的几率很小，关机的几率很大，那么对应着的就是隐瞒的几率很小，摊牌

    的几率很大。

    「我明白，太放不开你的爱，太熟悉你的关怀，分不开，想你算是安慰还是

    悲哀」没有等可心把电话拨出去，可心的手机竟然主动响了起来。可心的铃声就

    是那首莫文蔚的忽然之间，那是我向她求婚的时候唱的一首歌，她一直把这

    首歌作为手机的铃声。可心愣住了，在这个节骨眼上，手机竟然来电话了，而且

    她看到电话号码的时候，竟然充满了不相信，因为来电显示显示是我打来的。可

    心拿着手机，之后放在眼前反复确认着，要知道，这大半个月，可心每晚都给我

    打电话，却都是关机或者不在服务区的消息，而可心在做出那个由上天的决定后，

    竟然发生了这一幕。

    「喂老婆」正当可心拿着手机查看屏幕确认的时候，无意中按下了接听

    键，电话里我的声音响起。可心赶紧把耳朵贴在了电话上和我说话。

    我记得当时可心的话语很阴沉，而且没说几句话就哭泣了起来，当时我还以

    为可心是对我太过思念了，也或许是太为我担心了，毕竟我这次的出差十分的危

    险。当时的我虽然想到了一些可能，但是早被我对于可心的信任抛到九霄云外去

    了。可心在电话里充斥着对我的思念和担心，但是却没有提她和思建的事情，当

    我在电话里主动问及思建的时候，可心也只是说一些正常的话语。那个时候，正

    常是我趁机从黑窑跑出来隐藏偷拍素材的时候，当时打开保险柜的时间也就半个

    小时，当时我把手机开机，主动给可心打了这个电话，不看视频我还不知道，原

    来这个电话的背后，竟然隐藏了这么多的事情。

    我回想着当时通话时候的一切，只是隔了太久，我已经忘记的差不多了。而

    且当时我认为没有了异常，或许是当时我被自己对于可心的思念所填满，也或许

    是被可心哭泣的声音所感染，我竟然没有发现这一切。当时和可心这个电话的时

    候，我内心充满了感动，在黑窑里整天不见天日，仿佛与世隔绝，那段时间自己

    就仿佛是鲁滨逊，太过孤寂，恨不得像鲁滨逊一样，拿一个排球当作朋友每天倾

    诉，所以那天种种原因，我没有发现蛛丝马迹，但是现在回想起来，电话里的可

    心似乎伤心难过的有些过分了。

    挂断电话后，可心放下了手机，再次哭泣起来，只是像是在哭泣，又像是在

    笑，此时的可心是想哭又想笑，只是笑的流泪，笑的很痛苦。她决定让上天来决

    定一切，只要电话接通了就隐瞒这一切，偏偏这个时候，我的电话那么凑巧，赶

    在这个节骨眼上打了进来。那岂不是上天让她对我隐瞒这一切，巧合，大大的巧

    合，难道真的是上天的安排么

    可心显得十分的不甘心，虽然她内心里也不想让我知道这一切，但是上天真

    的给她做了选择，让她隐瞒这一切，但是当她想到自己老公在外面拼死拼活，而

    自己却做出了对不起他的事情，而且回来之后，还要瞒着老公，让他做一个不知

    情的白痴绿帽王八，可心就显得十分的痛苦，所以才会有笑着哭泣这种复杂到极

    点的情绪

    第五十章

    我看完这段视频后，双手捏的床单紧紧的，我现在真的后悔打了那个电话，

    当时为什么会那么巧难道真的是上天在给我开玩笑让可心隐瞒我，如果不是

    我安装了这些监控视频，我可能真的会成为一个白痴绿帽王八，但是魔高一尺

    道高一丈。想到了这些，我是不是应该感觉到十分的庆幸

    可心放下手机之后，躺在床上准备入睡，只是她躺在床上不断的哭泣着，似

    乎今晚发生的一切都出乎她的意料之外，她和我一样，都接受不了这种巧合。她

    也是在极为无助的时候玩起了这种幼稚的「游戏」，来决定自己接下来的路。

    「可心，如果只有这一次，我可以原谅你，我可以原谅你的失身，因为你是

    被强暴的，我可以原谅你的隐瞒，因为是我和上天的决定。但是如果再有其他的

    如果你沉沦，你主动，那么我们就该结束了」我手握着鼠标颤抖着，

    鼠标的箭头在电脑屏幕不断跟随着我的手一起颤抖着

    视频的日期只是我走后的大半个月，距离我回家还有将近一个半月呢，所以

    我猜想事情可能没有这么简单。虽然我此时没有食欲，但是我还要叫了一分外卖，

    我不可不想还没有弄清楚事情的一切真相就垮了。吃完了饭，呼吸了几口空气，

    我就继续看着视频，我争取在我和可心的结婚纪念日之前把所有的事情都看清楚。

    可心那晚难得的睡着了，只是睡的很不好，总是在睡梦中惊醒，似乎睡觉的

    时候，脑海之中也回忆着被强奸的那一夜。第二天早上醒来的时候，可心照例起

    来给思建做了早餐，但是她自己却没有吃饭，可心已经超过３６个小时没有吃东

    西了，这么下去，身体就会垮掉了。思建听到可心起床后，也起床了，只是他坐

    在客厅看着可心做早餐，也是第一次，我从思建的眼里看到了一丝后悔，或许他

    没有想到现在的状况和小说、ＡＶ里不一样，没有想到后果会如此的严重。

    「妈妈，咱们好好谈谈好不好」可心做完早餐后，就准备再次回房间。这

    个时候，思建终于忍不住开口道。

    「没什么可谈的，去吃东西吧」可心没有回头，或许是因为太久没吃东

    西，说话的声音已经很虚弱了。

    「可是你已经两天没有吃东西了」思建眼中充满了害怕和担忧，可心绝

    食让他不知所措，毕竟他还小，根本不知道如何处理大人的心思。

    「我不饿」可心说完这句话就关闭了房门，紧接着就把房门反锁了。这

    两天可心一直反锁着房门，似乎害怕思建再次偷偷的闯进去侵犯她，只是现在可

    心的做法有点亡羊补牢之嫌。

    思建看到可心的房门再次关闭，而且听到了门被反锁的声音。思建开始在沙

    发上坐立不安，不知道该怎么办，仿佛随时都可能要哭出来，看到他现在的这幅

    小孩子的样子，和那一晚形成了鲜明的对比，似乎现在的思建和那一晚的思建完

    全是两个人。最后思建只能坐在沙发上发傻，可心给他做的早餐也没有吃。

    到了中午，可心给思建做了午饭，发现思建的早餐没有吃。到了晚上，可心

    准备给思建做晚饭，发现思建的早餐和午餐都没有吃。要知道，思建现在是正在

    长身体的时候，可心每天都看着思建吃饭，就害怕思建吃少了影响身体的发育，

    这也是为什么可心就算伤心难过，也没有忘记给思建做食物的原因。

    「怎么没有吃饭」可心看到思建早餐和午餐都没有吃的时候，终于主动开

    口问思建，思建也和可心一样，一天都在发呆，只不过可心是在卧室里，思建是

    在客厅的沙发上。

    「你不吃饭，我也不吃饭」思建看了可心一眼，倔强的说道。

    听到思建的这句话，可心愣住了，此时的她很憔悴，显得有气无力的，要是

    其他人，估计早就起不来床了，整整两天，可心除了喝水，一粒米也未尽。可心

    不知道该说什么，只是显得很无奈。可心转身回到厨房开始做饭，晚饭很清淡，

    没有什么特别的东西，今天也是俩人的最后一天假期，明天俩人就要正常回到学

    校了。

    「吃饭吧」不一会，可心做好了饭菜，摆放到了桌子上。可心随即也坐

    在了桌子上，给自己和思建盛了饭，之后细嚼慢咽的开始吃饭，思建看到可心终

    于吃东西了，赶紧跑到桌子跟

    前，拿起饭菜大口大口的吃了起来，看的出来，思

    建真的饿坏了，可心眼神复杂的看了思建一眼，不知道心中在想着什么。

    思建狼吞虎咽的吃了很多，但是可心也只是象征性的吃了一点点，看的出来，

    她因为心情的原因，真的没有多少的胃口。吃过了晚饭，可心就开始收拾碗筷，

    收拾完一切后，可心就重新回到了自己的卧室，同时也不忘反锁自己的房门。思

    建本来一直坐在客厅的沙发上，看着收拾家务的可心欲言又止，他想和可心谈谈，

    只是不知道自己该说什么。当可心回到卧室锁门后，思建也没有说出话来，最后

    他只能心事重重的回到房间去准备休息。这一夜，俩人仍然是心事重重的失眠了。

    一夜无话，到了第二天早上，可心早早的起来，比平时上班要早了很多，她

    做好早餐后，花费了大量的时间去洗漱和化妆，这两天的折磨让她十分的憔悴，

    生活还要继续，她今天要去上班，所以不能让人发现她的精神状态，只好在化妆

    上多下功夫。花费了大量时间化好妆后，可心站在镜子面前，不断调整着自己的

    表情，让自己的表情尽量和以往一样，只是试了几次，她的笑容都显得那么的勉

    强。

    时间差不多了之后，可心敲了敲思建的房门，并没有像以前那样直接打开思

    建的房门去叫醒他，思建睡眼朦胧的出来，昨晚他睡的也很晚。俩人安静了吃了

    早餐，就一起上学去了。我把略过白天俩人不在家的时间，把视频监控调整到晚

    上俩人放学之后。回家之后，可心做好晚餐，之后安静的吃饭，可心吃的仍然很

    少很少。吃完饭后，可心收拾家务，之后回到卧室反锁房门，不再像以前那样辅

    导思建写作业。

    思建吃完饭回到房间后，心事重重的写完作业，也躺在床上准备入睡，只是

    他的情绪也不好，显得十分的害怕，也很无助，事后才显出孩子的心性。可心一

    直闭眼在床上躺着，偶尔会起身打出手机打电话，之后电话中语音提示响起后，

    可心只能颓然的放下手机，她是在给我打电话，只是那一晚过后，我的手机仍然

    像以前一样，处于关机的状态。如果那几天我手机能再次开机的话，可心可能仍

    旧会和我坦白，我想这两天可心也处在考虑之中，偶尔还会看着手机露出后悔的

    情绪，看来对于那一晚她没有向我坦白很后悔。

    之后的五天里，可心和思建极少的沟通，每天早上起来吃饭，之后上学，晚

    上放学后，可心做晚饭，俩人吃饭后，可心回卧室，思建自己写作业，之后早早

    的睡觉。思建毕竟是孩子，睡觉还可以没心没肺，熬到一定的时间就呼呼大睡，

    可心却是失眠到半夜，早上又早早的醒来，精神状态显得十分的萎靡，每天早上

    都需要大量的时间化妆去掩盖自己的憔悴。

    当又一个周末来临的时候，俩人的事情终于有了一丝改变。周五晚上放学后，

    可心和思建回到家里，可心经过这么多天的调整，精神状态好了很多，但是这一

    晚可心显得心事重重，不同于失身的情绪，而是带着一丝气愤和忧虑。思建低头

    一言不发的跟着可心回到家里，可心把自己的挎包扔在沙发上，没有像往常一样

    的先去做饭，而是坐在沙发上，双臂抱胸显得很生气。

    「说吧，怎么回事」在沙发上思考了一会后，可心从挎包中拿出了一张考

    试卷子问着思建，思建本来一直站在门口不知所措，被可心这么一问，一个愣神，

    顿时有些紧张起来，一切仿佛都回到了从前。

    「说啊，现在怎么扭扭捏捏的了你不是很厉害么很放得开吗」可心越

    说越激动，甚至把那一晚的事情也提了出来。

    「全班倒数第五名，亏你能考的出来」可心把卷子拍在面前的茶几上，

    原来又进行了一个小型的月中测验，思建的成绩十分的不理想。在以前的时候，

    可心都会高兴的告诉我说，思建不是考了全班第一就是第二，而前端时间可心费

    力的给思建开小灶补课，就是因为思建考了一次全班正数第三名，可是在可心看

    来是不可接受的。可心是一位老师，对于学生的成绩和名次极为敏感，尤其还是

    自己的养子。我想今天可心看到思建成绩的那一刻，一定十分的气愤，生气的情

    绪竟然在这个时候盖过了她伤心的情绪。她目露凶光的盯着思建，眼中的透露着

    恨铁不成钢的意味。

    也难怪可心会如此，全班倒数第五名，和思建以前的成绩相比，简直是差的

    不能再差了。只有短短一个星期的时间，思建的成绩就会滑落如此的境地。思建

    抱着「坦白从宽，入狱搬砖；抗拒从严，回家过年」的思想，站在那里一言不发。

    「还不是因为这些天的事情」扛不住越来越沉默的气氛，思建小声的嘟

    囔了一句，虽然声音很小，但是可心却可以听的清清楚楚。思建的意思就是俩人

    那一晚后，这些天家里的气氛，还有他的心理根本无法安心来学习。也难怪，这

    件事情发生了，可心的表现还有思建内心的恐惧，根本让他无法学习，这句话可

    能是他内心的心理话，也是实情，但是听到可心的耳朵里可就不是那么回事了。

    「都是谁的错，你还有理了你」可心听了思建的话后，恍然大悟的同时，

    也想起了那一晚的伤心事，她再也压抑不住自己的情绪，大声的哭泣了起来，之

    后大喊了一句，抓起茶几上的卷子向思建打了过去。

    这些天可心可能一直再逃避，不去回想那一夜，但是现在却不得不面对那一

    夜开始带来的一系列后果</br></br>

引狼入室之收养日记（51-85）

    第五十一章

    可心坐在沙发上大哭，思建还是第一次亲眼看到如此伤心的可心，可心一哭

    顿时让他乱了方寸。他站在那里不知所措，显得十分的慌乱。思建最后赶紧从可

    心的包里找了湿巾，之后递到了可心的面前，只是可心泪眼滂沱，根本没有心思

    去接思建的湿巾，最后思建拿着湿巾开始轻轻的给可心擦着眼泪。当思建的湿巾

    触碰到可心的眼角的时候，可心的身体颤抖了一下，条件反射一般的躲开了，之

    后可心结果了湿巾，哭泣声不由得小了很多。

    「妈妈，对不起啊」思建看到可心刚刚躲避他的那一幕，眼中闪过一丝

    落寞，声音十分沮丧的说道。

    「你没有对不起我，你对不起的是你的亲生父母，还有你现在的爸爸，还有

    你自己」可心眼中带着忧愁，一边抽泣一边说道。说道最后，可心发出一声

    深深的叹息，事情已经过去了５。６天了，只是心中的忧愁似乎没有退却，这些

    天的疯狂工作可心可以麻木自己，只是现在又是周末了，而自己的丈夫又不在家，

    可心现在似乎盼望着上班的时间，至少自己可以过的十分的充实。

    可心说完这句话就去准备晚餐，虽然刚刚过去了５。６天的时间，但是我明

    显发现可心消瘦了一些，这几天她饭量很小，内心焦灼，整个人显得十分的憔悴。

    俩人心事重重的吃过了晚饭，可心开始收拾家务，而思建坐在沙发上欲言又止，

    这几天都是如此，只是每次思建坐在沙发上等待，换来的都是可心直接回卧室一

    言不发的闭门羹。

    「你先回房写作业，一会我去看看你这一周的作业情况和学习计划」正

    在厨房收拾的可心，突然对坐在沙发上的思建说道。只是说这句话的时候，可心

    的语气中有一丝无奈，而且她说话的时候没有看思建一眼。

    「哦」思建听到可心和他说话，显得十分的意外，当思建回到卧室，在

    可心看不到的地方，思建终于露出了一丝笑容，不管如何，可心能够和他说话，

    而且看他的学习计划，就说明一切开始回暖，接下来的沟通可能就会顺畅一些。

    可心收拾完毕后，先到卫生间洗漱了一下，最后站在落地镜子前看着自己的

    神情，她对着镜子做了几次深呼吸。可心来到了思建的卧室，当她开门看到思建

    背影的时候，眼中闪过了一丝迷离，这种情景上个星期之前很熟悉很熟悉，那断

    时间，她每晚都会穿着睡衣来给思建补习，只是没有想到，再次经历这个场景，

    已经物是人非了。

    思建听到开门声，没有回头，但是握笔的手指猛地一紧。可心开门平复一下

    自己后，就来到了思建的身边，之后慢慢的从思建的手中拿过了作业本。这几天

    可心可能没有仔细看过思建的作业本，可心尽量心平气和的看着思建的作业，一

    边看着没有微微皱起，显而易见，这段时间思建的作业一塌糊涂，让她十分的不

    满。每次可心谈论到学生的学习和作业的时候，总是表情十分的丰富，或许这就

    是一个教师的职业病吧。

    思建在可心拿走作业本的时候，不由得用眼睛瞄了一眼旁边的可心，只是他

    十分的失望，可心这次没有穿那套保守的睡衣，更不可能穿着性感的睡衣，而是

    穿着衣服和裤子，标准的上班着装。看到这一幕，就算是傻子都知道，可心已经

    开始防着思建了，睡衣宽松，如果思建再次用强，会比较容易的手，但是可心穿

    着正装就不一样了，光解开衣服裤子就够思建折腾一会的了。

    可心一旦工作起来是十分认真的，所以当她开始浏览思建作业本的时候，就

    开始全心的投入了，所以她没有注意到思建在偷看她，其实她也没有什么好担心

    的，可心现在穿的很多，也没有什么可以走光的部位。可心看完思建的作业本，

    又开始看思建今天的所有考试卷子，可心虽然是教语文的，但是她的英语和数学

    都不错，可心在上学的时候可是一个货真价实的学霸，所以初中的所有课程虽然

    不算融会贯通，但是至少比思建还是要强很多很多。

    可心眼神复杂的看了思建一眼，她今天终于安静的看完思建的作业和考试卷

    子，同时也对这段时间思建的心理和学习状态有了一个认识，。这几天消瘦的不

    只有可心，还有思建，这么多天已经过去，可心对于思建的恨意和怨念已经消散

    了一些，思建虽然是大男孩，但是毕竟年龄在那，脸上的稚气仍然存在，离的近

    了，看到思建忧虑的眼神，还有消瘦了一些的脸庞，可心眼中闪过了一丝不忍。

    这段时间，可心一直再纠结着，不过据我在视频中的观察，如果那个时候我回家，

    可心一定会向我摊牌的，虽然她不知道该面临什么，但是她的表情我十分的清楚，

    虽然她有过犹豫，但是坦白占据绝大优势。

    但是这么多天过去了，坦白的优势正在一点点的削减，隐瞒的优势正在一点

    点的增加，这次可心看着思建，不知道内心再想着什么。最后可心只能叹息一声，

    她现在不知道该怎么面对思建，每每她想到如果我回家，向我坦白后，她都会显

    出一些担心和忧虑，这种矛盾最让她感觉到痛苦。

    「这两天我继续给你补习功课，你要认真一些，把所有落下的补回来」

    可心看了思建良久，最后有些叹息的说道，看样子，她是没有办法，而且感觉到

    十分的无奈。

    「哦」思建只是答应了一声，母子之间再也没有以前的那种畅所欲言了，

    母子间似乎有一堵厚厚的城墙隔在俩人中间。

    「你知道错了么为什么要那么做」可心知道，如果不把这一切都说开了，

    就算可心再给他补习也没有用。

    「我也不知道自己为什么会那么做，只是忍受不了，当时我控制不住我自己

    」思建听到可心问他，脸色微微一红，不敢与可心对视，歪着脑袋想了许久，

    但是不知道该怎么解释。

    「说说详细的，我要知道到底是怎么回事。今晚只有这一次机会，我好好和

    你谈，你毫无保留的和我说，过了今晚，如果你不说，我不会再听你任何解释，

    一切都等他回来，咱俩要面临什么就听天由命吧」可心听到思建的答案，明

    显不满意，这种模棱两棵的答案，可心根本没有读懂什么。

    「我也不知道，我从是感觉自己每天晚上和早上起来，阴茎涨涨的，脑袋里

    想着女人的身体，有的时候，看到大街上女人的身子，我就感觉自己裤裆里凉凉

    的，晚上的时候，一脱裤子就感觉粘粘的」思建开始说着自己的感觉，只是

    不敢和可心对视，低头仿佛在自言自语一般。

    「你说的这些我都知道，这些都是青春期的正常表现，有性欲是正常的，我

    问你为什么要对我下手」可心打断了思建的话，直接开门见山的说道，似乎不

    想和思建多费唇舌。

    「就是看到妈妈很性感，也很漂亮，而且每次看到妈妈你穿睡衣的时候

    都受不了」思建看了一眼可心，之后唯唯诺诺的说道，这个娇羞扭

    捏的架势哪像那一晚的「奸犯」啊，难道性欲真的可以改变一个人吗

    「你认为妈妈很好看很性感」可心一愣，难道自己担心的终于应验了吗

    是自己在思建面前穿着太随便引起的吗

    「是啊，妈妈在我心里是最美的女人，班级上的女生，还有外面的女人都没

    有一个可以和妈妈媲美的。妈妈你善良，因为你收留了我，你也很温柔，为我洗

    衣做饭，补课等等，所以在我的心里，妈妈是最重要的人，哪怕让我为妈妈付出

    生命，我也在所不惜，我爱妈妈，永远只爱妈妈一个人」思建不知道哪儿来

    的勇气，直接对视着可心，说出了自己的心理话。看到思建的样子，我知道他这

    些话没有造假，完全是发自内心。思建一顿慷慨激昂的表白，让可心愣住了，要

    知道，我和可心是自由恋爱，我很少和她说这么露骨的话语，我和可心的感觉是

    一切尽在不言中。可心或许从来没有经历过这个场面，被一个异性这样表白，而

    且还是自己的养子。

    「思建，你要知道，我是你的妈妈，以后一直都会是，等你长大了，你可以

    找一个女人，你会结婚生子，你还小，你知不知道，你现在的想法太单纯了。」

    可心眼中不免的闪过一丝柔色，她的话语不由得轻柔了很多，耐心的和思建解释

    道。

    「而且其实妈妈陪我睡觉我偷偷的摸过妈妈几次而且几乎每夜

    每夜都有，原来的时候我还一直的控制，只是到最后而且那一晚，妈妈

    吃避孕药，我想妈妈知道前一晚但是妈妈却没有说什么我以为」思

    建断断续续的说道，意思就是思建发现可心偷吃避孕药，知道可心那晚没有睡着，

    发现思建偷偷亵渎她，但是可心却没有拒绝和说话，思建以为可心默许这一切，

    于是就有了这一幕。

    可心听到思建的这些话，痛苦的闭上了眼睛，发现现在的事情，思建固然有

    错，但是他毕竟是一个孩子，而自己是一个成年女性，却不知道平时的细节，而

    且对于思建错误的纵容，在发现他有偏差的时候没有及时的纠正，结果发生了现

    在的一切，如果真要算起来，大部分的责任应该有她这个母亲，这个监护人来承

    担。只是现在后悔都晚了，一切都已经发生了。

    「这一切，我也有错，我那一晚只是不想让你尴尬，不知道怎么面对你，害

    怕醒来伤害你的自尊心，我认为你会适可而止，没有想到却给了你错误的暗示

    唉我到底该怎么办才好」可心说道这里，更加的纠结了，一切的后果该

    由谁来承担焦灼的心态让她忍不住还想哭泣。

    「妈妈，你别哭了，等爸爸回来，你把一切都推到我身上，就说我是下药迷

    迷奸你的我不会让妈妈受到委屈和伤害的」思建看到可心的

    样子，咬了咬牙，装出一副小男人的姿态，对着可心坚定的说道。

    看到思建的这个装男人的样子，坐在电脑前的我感觉到一丝虚伪和恶心，但

    是可心却愣住了，带着惊奇和疑惑。看到可心的样子，我不由得有些担心，可心

    这么大一个人，竟然被思建给这么轻易的「忽悠」住了

    第五十二章

    「责任不在你身上，你还是一个孩子，是我没有正确的引导你，给了你错误

    的暗示」可心看了思建一会后，有些苦笑的摇了摇头，孩子毕竟是孩子。刚

    刚思建的话，她也只是当做了一句戏言，如果可心被这几句话感动，她未免就太

    傻太单纯了。

    「不说这些了，明天开始给你继续辅导，你先早点休息吧，反正接下来两天

    是周末」可心说完这句话，就拿着思建的作业和考试卷子走出思建的卧室，

    之后回到自己的卧室，回到卧室后不忘记锁上自己的房门。

    可心走出去后，思建坐在学习椅子上愣了好一会，当他听到可心反锁房门声

    音的时候，思建不由得抿了抿嘴，可心这种防备他的举动，让他十分的伤心。当

    可心反锁房门后，看了一眼房门，眼中也闪过了一丝不忍。可心在床边坐了许久，

    不知道再想着什么，最后可心开始在床边看思建的作业还有考试卷子，一旦可心

    认真起来，就会暂时忘却其他的烦恼。思建回到床上躺着，只是他睁着眼睛不知

    道再想着什么。

    可心弄了一会后，就揉了揉太阳穴，之后也躺在床上准备休息，只是这么多

    天，可心的睡眠质量一直不好，很多次她都会在半夜惊醒，或许那一晚的一幕幕

    不断在她的睡梦中不断的浮现，让她整晚承受着精神上的折磨。可心和思建不一

    样，可心这段时时间太累了，她闭着眼睛努力让自己入睡，只是偶尔还会在闭眼

    的时候皱起眉头，看的出来，她在努力压制自己的思想，不让自己回忆。

    今晚的谈话，对于俩人都多少有一定的影响，思建的表情无疑于放松了许多，

    至少从今晚可心的情绪看来，可心还是很在乎和疼爱他的，否则也不会因为思建

    的成绩而短暂忘却烦恼而大发雷霆，爱之深责之切嘛。不管怎么样，这一切都是

    好的预兆，离我回家还有好久好久，一切都有改变的可能。思建心满意足的睡了

    过去，而可心却是躺在床上辗转反侧

    第二天醒来，吃过了早饭，可心开始给思建辅导，可心这次学聪明了，穿的

    比较保守，给思建辅导的时候，说的最多的是关于功课的，和思建说其他的事情

    很少。思建或许也是想尽量讨好可心，所以学的很认真。周日那天也是如此，虽

    然这两天俩人很少有其他的交流，但是关于功课上的交流甚多，而思建也开始认

    真的学习，而且总找机会向可心提问，这样整天谈话的方式，虽然没有实际性的

    内容，但是无意间把可心和思建之间的关系拉近了许多，至少现在俩人说话隔阂

    少了许多。周六周日，两天的功课辅导，让俩人之间的冷漠关系，不由得消融了

    一部分，时间可以改变一切，这句话真的正确么

    当周日晚上的时候，可心准备去洗澡，她这几天在家都是穿正装的，如果穿

    睡衣，那也是睡觉之前，而且她穿睡衣的时候，都肯定会锁上房门的，看来可心

    现在是「一朝被蛇咬三年怕井绳」。可心拿着新的内衣裤穿着正装走进浴室开始

    洗澡，思建躺在自己的床上等着睡觉，他听到浴室房门关闭的声音后，不由得露

    出一丝期待，他轻轻的打开房

    门，之后在门口听着浴室哗哗的流水声。听着这个

    声音，想象着可心此时赤身裸体的沐浴着，思建不由得闭上眼睛想象着什么，一

    只手伸到自己的胯部，不断隔着睡裤揉着自己的阴茎。思建毕竟年轻，又处于青

    春期，性欲旺盛，品尝过可心的甜头后，肯定让他不断的回忆，每每想起那一晚，

    都让他欲罢不能，体会过这种感觉就像是第一次吸食毒品，吸食一次后，很可能

    就此染上毒瘾而欲罢不能了。

    看到思建的这个样子，他或许根本没有完全死心，他现在很乖很乖，但是当

    以后有一天条件再次成熟的时候，他绝对不会放弃任何一个再次占有可心的机会，

    这就是一个雄性生物的本性，色字头上一把刀，思建目前还远远没有达到这种程

    度。当浴室的水声停了之后，思建就赶紧关门躺在卧室的床上，而另一边，可心

    洗完澡之后，换好新的内衣裤，之后穿着厚厚的正装走了出来。看来那一晚把可

    心吓的不轻，所以现在可心无时无刻不想着提防思建。哪怕是浴室到自己卧室这

    么近的距离，可心都要穿着正装，而且可心在打开浴室房门的时候，还特意先嵌

    了一个门缝往外面看了一眼，她特别害怕此时思建守候在浴室门外，再来一次

    「霸王硬上弓」。

    可心回到卧室后，终于可以放心的脱掉正装换上睡衣，之后放松的睡上一觉。

    要知道，自从那一晚可心在性爱后洗了一次澡后，可心这一个星期都没有洗澡，

    就是害怕有什么变故，一个星期不洗澡，对于非常爱干净的可心来说，无疑是难

    受至极的。在周日这晚她终于受不了了，在做好「防护」后才敢放心的洗澡。

    过了大约两个小时后，已经是半夜十分了，可心已经睡过去了，这段时间她

    真的累坏了，而思建则突然醒了过来，他迷迷糊糊的起床，之后向着卫生间走去，

    他是半夜被尿憋醒。思建迷迷糊糊的来到卫生间，他掏出了那根就算疲软也巨大

    无比的阴茎开始撒尿，当他尿完的时候，他迷迷糊糊的眼睛突然一亮，原来他看

    到了洗衣机，在洗衣机的洗涤桶边缘上，搭着几件旧衣服。我家的洗衣机就在马

    桶的边缘上，所以思建很容易看到的。

    那些都是可心的旧衣服，只是在旧衣服的下面，有一套旧的内衣，这些内心

    是可心在洗澡的时候换下来的。可心洗衣服都是攒够衣服之后一起启动洗衣机清

    洗，所以旧衣服她一般都放在洗衣机里，或者搭在洗衣机上。可心在以前的时候，

    也是把内衣这么搭在洗衣机上，只是以前的时候，思建可以在可心的身上大饱眼

    福，甚至晚上睡觉的时候可以偷摸，偷亲，最后还成功的霸王硬上弓。所以在以

    前的时候，可心的睡衣完全是小意思，根本无法引起思建的兴趣，以前的时候，

    思建只是扫上一眼，不会有太大的兴趣，因为晚上可信和她睡在一起，他随时可

    以看和抚摸可心的贴身衣服和肌肤。

    只是现在不行了，可心整天提防他，穿的保守不说，连睡觉都锁门，现在是

    「辛辛苦苦几十年，一下回到解放前」，思建现在根本没有半点便宜可以占。距

    离上次和可心大战温存已经过去了一个星期，思建阴茎下面的阴囊鼓鼓的，一个

    星期的时间，阴囊里面积攒了大量的精液，只是他现在根本无处去发泄。现在可

    心的贴身衣服引起了他的兴趣，其实这也是没有办法的事情。思建偷偷的拿起了

    可心的文胸和内裤，把文胸放在鼻子跟前闻嗅着，文胸上还带着可心的乳香，这

    种气味让他无比的熟悉，以前很多个夜晚，他都可以零距离的闻嗅这种味道，甚

    至可以伸出舌头品尝这个味道的源泉，只是现在，自己只能「望梅止渴」。

    思建闻嗅了一会后，就把可心的内裤也拿了起来，在内裤的兜布位置，有几

    个淡淡的液体痕迹，这些都是可心阴道分泌的一些生理液体，很淡很少，但是女

    性荷尔蒙的气味却很浓厚。思建闻嗅着可心内裤的味道，胯部的那根阴茎不由得

    慢慢勃起了，这两个思建熟悉的问道最能刺激思建的性欲，这熟悉的味道不邮的

    让他想起了那一晚的一幕幕。

    我坐在电脑前，看着思建胯间已经勃起的大阴茎，黑白相见名分的阴茎，微

    微上翘的弧度，２多公分的长度，能赶上婴儿手臂的粗度，这根丑陋凶恶的大

    阴茎，夺走了我心爱妻子可心的阴茎。它就是一个普通的人类器官，就是人肉组

    织海绵体组成的，它的成份十分的简单，按照理性来说，被它插过与否，可心的

    身体在实际上没有什么变化，变化的是贞洁，意义和那种「唯一」的在乎。看着

    思建这根还没有发育完全的阴茎，我的心情极为复杂，看到它也让我想起了那一

    晚的一幕幕，心爱的妻子可心因为它而失去清白之身，整个前半夜都被它征服，

    它不断的在我心爱妻子的阴道里进进出出，不断的摩擦可心的阴道，带给可心一

    次次高潮和刺激，让可心在思建的胯下婉转承欢，最后也是通过它，把大量的生

    命种子注入到了可心的子宫里，也是它，由于它的长度，它深入到了我从未占有

    过的可心阴道最深处

    此时那根阴茎上，已经挂上了可心的阴道，思建把内裤的兜布缠绕在自己的

    龟头上，可心的内裤和思建的阴茎相比，显得那么的渺小，但是可以带给思建一

    些安慰和快感，思建一只手拿着可心的胸罩，放在鼻子前不断的闻嗅着，一个手

    不断的用可心的内裤撸动着自己的阴茎。思建此时闭着眼睛，脑海里一定想象着

    可心的身体，想象着那一晚的回忆，这种自慰的方式，无疑也能给带来更大的快

    感。

    「呼呼呼呼」思建不断的大口喘着粗气，他此时闭眼享受着，整个卫生

    间回响着他粗重的呼吸声，还有撸动阴茎的声音。而这个时候，正在卧室睡觉的

    可心也醒了，她本身也没有睡熟，她迷迷糊糊的起床，这种失眠、半睡不睡的状

    态让她很累，她迷迷糊糊的下床，之后打开房门向着卫生间走去。而正在卫生间

    里享受的思建，根本没有听到可心卧室的开门声，此时卫生间里都是他呼吸和微

    弱的呻吟声。而此时的思建或许忘记了，他在进入卫生间的时候，根本没有想过

    会自慰手淫，所以他此时连卫生间的房门都没有锁，甚至都没有关严，房门还留

    着一丝缝隙，这都是他以前小便养成的习惯，半夜小便，用不上一分钟，所以他

    懒得锁门，甚至连房门都不关严，只是他被可心的内衣裤吸引后，一切都忘记了。

    可心迷迷糊糊的走到卫生间门口，眼神迷离的看到了卫生间的房灯亮着，这

    就说明此时卫生间有人，里面是谁，不用猜也会知道了。可心迷离的眼睛一下子

    清醒了好多，她眼中闪过了一丝慌乱，只是她刚准备转身离开，一阵阵异常的呼

    吸声和呻吟声传入她的耳朵，这个声音很像是做爱的声音，只是这个房子里只有

    她和思建两个人，难道是思建半夜把别人领家里来了

    可心眼中闪过一丝疑惑和愠怒，她发现房门有一道缝隙，不由得慢慢靠近房

    门，之后低头把眼睛向门缝看去

    第五十三章

    可心靠近门缝往里面看去，当她看清楚里面发生的实际情况后，原本疑惑的

    眼神变得惊讶、惶恐，还有一丝羞意。因为她看到思建正在卫生间里，站在马桶

    旁边，露出粗壮无比的大阴茎，嘴里叼着可心的乳罩，而他的阴茎上套着可心几

    个小时前换下的内裤，思建的两只手才能完全握住自己的阴茎大半部分，两只手

    不断的来回撸动自己的阴茎。可心毕竟是成年人，当然知道思建在干什么。只是

    出奇的是，可心看到这一幕竟然没有露出生气的情绪，反而有些紧张和娇羞。她

    看着思建的那根粗壮的阴茎，脸色开始变红，呼吸也变得越来越急促。

    可心对于这根阴茎一点也不陌生，她以前在卫生间无意中看见过，在那段时

    间的那一晚，更是在它的奸淫下而失身。按照正常的思维来说，可心看到一个男

    人用她的贴身衣服来手淫，她应该生气才对，但是她没有生气，而且她变得潮红

    的肤色，还有不再均匀的呼吸，预示着她反而有些激动。虽然她一再的逃避什么，

    但是不可否认，那一夜，她在被强暴的同时，她体会到了快感，而且是有史以来

    无与伦比的快感，自己的丈夫无法给与的快感。思建的阴茎的长度，年轻人的持

    久度，年轻人的坚硬度，还有那射精喷射的力度，都是我这个已经上了年纪的丈

    夫无法比拟的。

    可心没有像第一次看到思建阴茎那样，第一时间躲避自己的目光，而是目光

    再也无法移开。思建根本不知道门口有人正在「偷窥」，还在叼着可心的胸罩品

    尝着味道，闭眼意淫着那一晚的画面，双手不断加快的速度。「呜呜呜呜」

    思建叼着可心的胸罩，不断发出呜呜的呻吟，而且速度越来越快。「哦」随

    着思建一阵比较沉闷的呻吟声传出来，他终于射精了。「噗呲」从那发白的

    龟头顶端的马眼里喷射出一股浓浓的白色精液，而那些精液射的很高也很远，都

    射到了马桶对面的墙壁上，还有洗衣机上，还有洗衣机上搭着的可心衣服上，而

    可心换下的那条内裤，自然是首当其冲，被思建的精液洗礼着。

    「啊」思建足足射了６股精液，射精量很大，洗衣机上，墙壁上，可心

    的衣服上，都挂上了浓浓的精液。高潮过后，思建重重的松了一口气，同时松开

    了双手，马眼还带着残留精液的阴茎终于不再坚挺，垂了下来。「呼呼呼」

    思建一边活动着双手，一边平复着自己的呼吸，他的性功能十分的持久，刚刚双

    手给自己手淫，也弄得胳膊发酸了。思建休息了一会后，就开始拿着卫生纸擦拭

    着墙壁和洗衣机、可心衣服上的精液痕迹。

    思建在卫生间里清理战场，而另一边的可心终于从门缝把脸移开，可心转过

    身，背靠着墙壁，一只手抚摸着自己的胸脯，此时的可心俏脸微红，呼吸急促，

    她平复了几下后，就赶紧转身往自己的卧室「逃去」，看着可心的脚下步履蹒跚，

    我知道，此刻的可心应该是双脚发软了，她的情欲已经被调动起来了。但这并不

    代表可心淫荡，这是一个正常人的生理反应，如果一个人看到异性迷人的生殖器

    官而不动心，那只能说明这个人的生理不正常。可心看到思建的生殖器，有内心

    的触动是正常的，而且在女人的眼中，思建的身体和生殖器是那么的「迷人」。

    可心逃跑式的跑回自己的卧室，轻轻关闭自己的房门，没有发出一丝的声音，

    关闭房门后，可心就跑回到床上，她躺在那里闭眼平复着自己，因为她是一个正

    常的女人，我由于身体原因，她一直得不到满足的性爱，她虽然没有表现出什么，

    也没有看过她自慰，但是我从她日常的表现还是能够看出她对于性爱的渴望，毕

    竟这是人身体的表现，正常的人无法抗拒的。可心一直没有偷偷的自慰过，可见

    她的内心还是比较坚定的。看到思建手淫的这一幕，看到思建那让她感受无比熟

    悉的生殖器，她不由得想到那一晚，那一晚可心享受的快感回忆已经让她情动。

    可心穿着睡衣躺在床上平复着自己，她在努力压制自己内心的欲火。而另一

    边，思建把所有的精液都擦干净了，但是可心衣服上的精液，他却无法擦拭干净，

    因为上面会有一个湿痕，他就把可心的那些衣物按照湿痕的大小叠在一起，湿痕

    大的在下面，湿痕小的在上面。而且尽量让衣服是原来的样子。弄完这一切后，

    思建看着自己整理好的衣服，满意的点了点头。坐在电脑前看着这一切的我感觉

    有些可笑，思建不知道，但是我知道。人的精液沾湿了衣服，虽然湿的时候感觉

    很正常，但是干涸之后会留下精渍，那些精渍是十分明显的。思建自认为自己做

    的天衣无缝，实际上只要可心看到这些痕迹，她就会明白，因为这段时间她给思

    建洗内裤，对于精渍她最熟悉不过了。

    手淫过后的思建，情欲得到了释放，但是从他那还未完全疲软的阴茎来看，

    他根本没有释放的彻底，对于他这样年轻的身体来说，短时间内射精两三次都不

    成问题。打扫完战场后，思建就准备回房休息，当思建关闭卫生间房灯的时候，

    他突然停住了身体，他没有直接回到自己的卧室，而是驻足身体不知道想着什么。

    他看了一眼可心的房门，脸上带着一丝好奇，他慢慢的走到了可心的门口，脚如

    狸猫一般。

    他偷偷的把耳朵贴在房门上，使劲听着可心卧室里的声音，只是此时的可心

    正安静的躺在床上平复自己，根本没有入睡，所以也根本没有任何的声响发出。

    思建在门口听了一会后，感觉没有听到任何的声音，所以他摇了摇头准备回房休

    息。只是他刚挪动了脚步又停住了，他带着一丝好奇之后把手摸到了门把手上，

    之后轻轻一压，「咔」可心的房门竟然打开了。思建一下子就愣住了，他的

    表情十分的意外，要知道，这段时间可心睡觉都会关闭房门，防思建就像防贼一

    样，思建已经习以为常了。这一次也是，思建原本只是好奇确认一下，没有想到

    竟然一下子把房门打开了，房门竟然没有上锁。思建手压着把手，并没有把门完

    全推开，他此时大脑已经短路了，想不清楚原因。

    而此时的我，想明白了一切，开始的时候，可心确实把房门反锁了，只是刚

    刚可心走出房门在卫生间门缝看到思建手淫的那一幕后

    ，她心慌意乱的跑回了自

    己的卧室，由于心不在焉，她竟然忘记了反锁房门，也或者是害怕锁门的声音太

    大让思建听到。她万万没有想到，思建竟然会好奇心这么重，来检验她的房门。

    在思建从卫生间走出的时候，可心就听到了声音，她眼睛睁开了一下就闭上

    了，只是她闭眼了一会后，就再次睁开了，因为她没有听到思建回到自己卧室的

    脚步声，而且隐约听到了自己房门口有脚步声，可心睁开的双眼中带着疑惑，只

    是当她听到自己房门的把手被压下的时候，她眼中露出了惊慌的神色，还有一丝

    懊悔，她这个时候才意识到自己竟然忘记锁门了，她惊慌的看着那压下的门把手，

    现在房门还没有打开，她眼中带着惊慌和犹豫。怎么办如果思建开门后，自己

    此时正在醒着，那岂不是说明自己根本没有睡而且思建会不会怀疑她刚刚出去

    过，而且偷看到了自己手淫的一幕毕竟思建在走出卫生间的时候，也意识到自

    己房门没有关严，他走出卫生间看到可心房门紧闭的时候还微微松了一口气，样

    子像是幸亏没有被可心出门撞见的庆幸。

    可心犹豫着，思建犹豫着，俩人隔着房门犹豫着。可心犹豫着一会思建进来

    后自己是睁眼还是闭眼，是清醒还是装睡。思建犹豫着要不要进去瞧瞧，为什么

    今晚的可心没有锁房门，难道是可心在给思建某种暗示思建有些摸不准，只是

    他刚刚用可心的衣服尝点甜头，又回想起那让他终身难忘的夜晚，他似乎不想这

    么放弃，想在不惊醒可心的情况下再得到点什么。

    「咯吱」声音很轻，房门被思建轻轻的推开了，思建做了决定，那就是

    打开可心的房门，而在房门打开的时候，躺在床上的可心闭上了眼睛，可心也做

    了决定。看到可心闭上眼睛的样子，或许她是因为刚刚偷看思建手淫而心虚，也

    或许是可心因为受了刚刚的刺激，内心是不是期待再也不影响自身形象的前提下，

    得到一些什么安慰

    思建慢慢的打开了房门，和以往不同，这次的思建显得十分的紧张，没有了

    以前偷吃可心时候的从容，随着房门慢慢打开，思建看到了穿着睡衣躺在床上的

    可心。此时外面微弱的月光透过窗帘映射到可心的身上，可心这次穿着洁白的睡

    衣，是那么宽松透明的睡裙，这件睡裙是可心新买的，今晚也是她第一次穿。思

    建看着床上的睡美人，有些紧张的咽了一口吐沫，他站在门口看着可心，此时的

    他犹豫着，总算再次看到穿着睡衣的可心，虽然只有一个星期没有看到，但是思

    建对于这一幕是这么的思念。

    床上的可心双手轻轻抓着床单，此时的她仰面躺在床上，刚刚她跑回卧室的

    时候就是这个姿势，此时的她显得也很紧张，只是她心理素质比思建要好一些，

    呼吸的频率控制的很好，只是借着夜视摄像机，我看到可心的脸上还带着刚刚的

    潮红。思建站在门口，不知道是该进去还是把房门重新关闭退出去。他看着床上

    的可心，甚至他能够看到可心睡裙下那新换上的内裤，而且还能透过透明的洁白

    睡裙看到可心胸罩的轮廓。

    此时可心虽然控制着自己的呼吸，但是呼吸的幅度很长，她的胸口起伏的幅

    度很大，丰满的酥胸不断的上下起伏着，仿佛在诱惑着门口的思建赶快前来品尝。

    而由于可心上床没有整理睡裙，此时可心新的内裤露了出来，内裤的兜布凸显出

    了可心阴唇的轮廓。看着这一幕，思建紧张的额头流出了汗水，他不断吞咽着口

    水，胯部的睡裤慢慢挺起了一个帐篷，不愧是年轻人，前后不到十分钟竟然又勃

    起了。

    而室内的可心也紧张的抓紧了床单，这一画面在这一个时间定格，不知道该

    用什么样的剧情来续演

    第五十四章

    此时做在监控面前的我，看着装睡的可心，心中不免得有一丝怒火，可心这

    个时候真的不应该装睡，无论是什么理由让她装睡，都太过牵强。至少我现在认

    为，如果可心今夜从了思建，那是因为她内心深处有那么一丝渴望，虽然她自己

    不愿意承认。

    思建没有在门口等太久，情欲让他战胜了理智，情窦初开的青春期少年，做

    出如此的决定一点不为怪。思建慢慢的走向了可心，他的脚步很轻，门口里床边

    很近，没有几步思建就来到了可心的身边。思建居高临下的看着可心，眼中带着

    贪婪和欲望，此时的思建就仿佛一头饿狼，就看着自己面前美味的小绵羊。思建

    像以前一样，慢慢的贴近了可心的身体，他像个小狼狗一样闻嗅着可心的体香，

    同时一点点在积攒自己的欲望。可心没有什么动作，但是她胸口起伏的幅度很大，

    凸显出她此时内心的紧张。

    思建闻嗅了几下后，就直奔主题，他轻轻的挑开了可心宽松的睡衣，离的近

    了，思建发现可心竟然没有穿乳罩。这也不怪可心，她锁上房门穿着睡衣睡觉，

    喜欢轻松的她选择了不穿乳罩，她根本没有想到自己会忘记锁门，而且思建会进

    来，这样无疑给了思建方便。

    思建轻松的挑开了可心的睡裙吊带，可心的侧乳和乳晕显露了出来，看到这

    一幕，思建眼中露出一丝惊喜，他没有想到可心竟然没有穿胸罩。可心的乳房不

    但挺拔，而且形状很好，一点也不松弛和下垂，没有穿胸罩仰躺在床上，两个乳

    房也显得生机勃勃，和穿着胸罩竟然相差很少。

    可心的乳晕显露出来，思建此时激动的已经忘乎所以。他此时简单的脑袋一

    定会认为可心是故意的，因为房门没有上锁，可心又没有穿胸罩，而且可心的样

    子已经很明显了，就是在装睡，从她的呼吸和偶尔皱起的眉头就可以看出来。离

    的很近的思建可以清楚的看到可心的表情，而可心却以为自己的一切隐藏的天衣

    无缝，这样无意给了思建一个错误的提示，可心在默许他现在的行为。

    思建深吸了几口气，之后壮了壮胆子，他当然记得和可心的那一晚，可心在

    后期的性爱中已经是默许和配合了，他当然知道可心在那一场性爱的最后获得了

    巨大的快感。「滋嗯」一声吸吮声夹杂着呻吟声从思建的口中传出，思

    建给足自己胆子后，一口吻住了可心的一个乳头，开始忘情的吸吮起来，而当思

    建的嘴唇覆盖到可心乳头的那一刻，可心的腮帮一鼓，可以明显的感觉出她在闭

    嘴咬着自己的银牙。

    思建轻轻而又温柔的吸吮可心的乳头，另一只手轻轻挑开了可心的另一侧吊

    带，可心的另一个乳房也显露出来。思建一边吸吮着可心的一个乳房，另一只手

    开始轻轻揉搓可心的另一个乳房。思建的动作很轻柔，但是却没有多少的迟疑，

    显得比较坚决。思建吸吮完这个乳房后，再吸吮另一个乳房，把两个乳房都品尝

    一遍后。思建的目光开始转移到可心的下体，思建或许也是再慢慢试探可心的底

    线在哪儿。

    思建撩起可心睡裙的下摆，可心的内裤完全暴露出来了。思建的脸部移到可

    心的胯部，闻嗅着可心荷尔蒙的气味，思建闻嗅了一会后，就把手指伸到了可心

    的胯部，用手指轻轻抚摸着可心的阴唇轮廓，虽然隔着内裤，但是思建还是可以

    感受到可心阴户的热度。摸了一下之后，思建愣住了，他有些疑惑的拿起了那根

    抚摸可心阴户的手指，用手指搓了一下他才感觉到，手指竟然湿了，那就说明可

    心的阴户此时湿润了，阴道开始分泌了大量的粘液，浸透了可心的内裤。

    思建把手指拿到鼻子跟前，闻嗅了一下，他更加确认了可心正在装睡，而且

    他脸上带着一丝疑惑，如果可心一直装睡，那么他在卫生间手淫的时候，可心也

    没有睡着，那么可心有没有听到他手淫的声音如果可心没有睡着，卫生间的房

    门开着，那么思建手淫时候的呻吟应该会传到可心的卧室里。思建不由得更加的

    异想天开，似乎想通了很多，胆子无疑更加大了一些。

    思建想节省时间直奔主题，他慢慢的脱掉了自己的裤子，露出了刚射完精的

    阴茎，此刻的阴茎在一起完全勃起了。思建脱掉自己的裤子后，就慢慢的起身上

    了床。他站在可心的脚下，之后慢慢的跪坐下来，可心一直闭目装睡着，她不敢

    睁开眼睛，害怕一睁开眼睛就会看到恐怖的一幕。思建跪坐下来的后，就慢慢的

    勾起可心的双腿，可心的双腿慢慢的顶起，双腿慢慢的分开了。

    正在闭目装睡的可心，微微皱起眉头，甚至连鼻子也微微皱起，分在身体两

    侧的双手紧紧的捏住了手下的床单。思建看样子要为可心口交了，思建把可心的

    双腿分开后，就慢慢的用手指拨开了可心胯部中间的内裤兜布，可心的阴毛和已

    经湿润的阴毛慢慢的显露了出来。此时可心的蜜穴已经足够湿润了，思建拨开可

    心的内裤兜布后，就慢慢的把胯部靠了过去，胯部中间吊着的巨大的阴茎也凑了

    过去。

    看到这一幕，坐在电脑前的我不淡定了，难道思建不准备给可心足够的考虑

    时间，准备直接直奔主题没有其他前戏就插入可心似乎验证了我接下来的猜

    想，思建的龟头抵住可心的蜜穴附近后，鸡蛋大小的龟头直接抵住了可心的两片

    阴唇中间。正在闭眼的可心娇躯微微一颤，或许她感觉出今天思建的嘴唇和舌头

    怎么有些不一样其实她不知道的是，此时抵住她阴道口的是一根货真价实的阴

    茎。

    「噗呲」「啊唔」思建的龟头抵住可心的阴道口没有多久，思建就

    深吸一口气，一鼓作气把阴茎瞬间插入一大半，那大半根阴茎就仿佛一把刀子，

    快、狠、准的插入了可心的心脏。正在闭眼装睡的可心猝不及防，还以为思建准

    备口交，没有想到突然阴道中被插入一根如此巨大的阴茎。可心条件反射一般的

    发出一声尖叫，上半身一下子从床上弹起。当可心弹起之后，一下子和思建碰撞

    到一起，而这一次碰撞的双方，是各自的嘴唇。

    思建也没有想到自己这么猛烈的「霸王硬插花」会让可心有这么大的反应，

    他猝不及防被弹起的可心吻个正着。此时俩人都愣住了，俩人的嘴唇吸在一起，

    下体的性器交媾在一起，一切仿佛在这一刻静止。「嘤」随着可心的一声娇

    吟，思建的下半身开始抽送了起来，可心的内裤兜布被拨到一边，阴茎绕过内裤

    的兜布深深插在可心的阴道之中。

    「唔唔唔」可心嘴唇被思建吸住，无法发出呻吟，只能发出沉闷的声音，

    此时的她双手还抓着思建的胳膊，是刚刚从床上弹起的时候抓住的，但是此时的

    双臂没有阻碍思建，而是那么的扶着思建。可心时候大脑仿佛短路了一般，她一

    动不动，任由思建最后双手绕到她的背后，抱着她抽送。而原本插入大半根的阴

    茎，不知道什么时候已经尽根没入了。

    「啪啪啪啪」思建一边匀速的抽送着，一边环抱着可心的上半身慢慢的

    趴下，而可心的身体随之慢慢的躺倒。两人的胯部和肚皮不断的撞击在一起，发

    出沉闷和清脆混杂的撞击声。可心睁大的眼睛近距离和思建对视着，思建的眼中

    满是爱恋和情欲，而可心的眼神中只有荒芜和迷茫。「吧唧吧唧吧唧」不知

    道什么时候，可心阴道的爱液越分泌越多，慢慢的浸湿了彼此胯部的阴毛，两人

    的阴毛不断撞击粘连在一起，又不得不被分开的胯部而彼此扯开，不断发出粘粘

    的水声。

    「嗯嗯嗯」吸吮着了一会后，思建吐出了可心的嘴唇，没有了遮掩和舒

    服，可心发出淡淡的呻吟，呻吟声很轻，是可心刻意压制的结果。我这个时候坐

    在电脑前，心已经凉了下来，可心竟然没有拒绝和反抗，竟然就这样接受了，这

    是我万万没有想到的。接下来，可心的清醒会慢慢的被情欲所吞没，最后沉沦于

    这场爱欲之中。如果说第一晚值得原谅，那么这一晚，我绝对不会原谅可心。

    我已经不想再看下去了，因为我的心已经快要死了，精神已经快要崩溃了，

    只是当我准备关闭电脑，不再看的时候，我发现可心的眼神竟然变了，迷茫慢慢

    变成了清醒，恐惧，这个变化与我刚刚认为的变化正好相反。可心的眼神慢慢蜕

    变着，最后慢慢变成了愤怒。

    「啪」「哎呦」只见可心不知道哪儿来的力气，一把推开了思建，

    思建巨大的阴茎也随之被从可心的阴道里扯出，思建的阴茎扯出可心的阴道之后，

    可心胯部的内裤兜布因为弹力的关系回到自己原来的位置，重新遮盖住可心的阴

    道口。可心推开思建之后，快速的伸出自己的一只手甩到了思建的脸上，给了思

    建一个实打实的响亮的耳光，这个耳光的声音比刚刚所有的性爱「啪啪啪」

    声加在一起都要响亮。可心的用力很大，打了的思建痛苦的叫喊了一声，脸上瞬

    间出现了五个手指印。

    这些所有的动作，可心一气呵成，思建愣住了，可心愣住了，就连坐在电脑

    前的我也愣住了。剧情竟然在不到一秒钟的时间里反转了，这或许是可心身体和

    心理的条件反射，要不然可心也不会愣住。可心慢慢恢复过精神状态，看着思建

    的目光充满了生气和愤怒。

    「死性不改，滚回你的房间去」可心看着黑暗中思建用手捂着自己的脸

    颊，眼中的心疼一闪而过，但是十分严厉的说道。思建犹如木偶一般下床，拿起

    内裤回到自己的卧室，就仿佛行尸走肉一般。这还是可心

    第一次打他，而且还打

    的这么狠，他此时的心一定在滴血。

    当思建离开卧室后，可心看着自己打过思建的那只手，她脸上带着深深的懊

    悔，还有心疼，她或许也不知道自己为什么会打那一巴掌，而且打的那么狠。只

    是打过了，就算心痛也要打，但愿思建这次的挨打，能够对于俩人的关系起到一

    个正确的引导作用。但是这个耳光带给的后果一定是好的么

    第五十五章

    可心看了自己双手一眼，之后就坐在床上发呆，事情发展的越来越糟糕，本

    来和思建的关系刚刚好转，没有想到一下子回到了原点，而且貌似还要更加的严

    重，这是可心第一次打思建，而且还打的蛮重的。可心思考了一会后，慢慢的下

    床，之后走向了思建的卧室，站在思建门口犹豫了一会后，可心就深吸几口气准

    备打开思建的房门，毕竟思建还是一个孩子，刚刚的那一巴掌肯定给他的身心造

    成了很大的伤害。

    「咔」可心按下了思建的房门把手，但是房门却没有打开，思建竟然把

    自己的房门反锁了。要知道，以前思建睡觉可没有反锁房门的习惯，可心站在门

    口一时间愣住了，这个情况她也没有想到。「咚咚咚」可心敲了敲房门，里

    面没有任何的回应，「咚咚咚」可心又敲了几次，里面还是没有回应，在监

    控中，我看到思建此时把头埋在被子里，不愿意听到门外的声音，同时我也看不

    到他的表情，只是感觉被子在微微的抖动，看来思建可能是在哭，毕竟他还是一

    个孩子。

    可心敲了几下后，里面也没有回应，她知道思建这个时候可能需要冷静一下，

    于是转身回到了自己的卧室。躺在卧室里，可心辗转反侧无法入睡，她躺在床上

    时而睁眼时而闭眼，唉声叹气，整个人充满了愁苦，现在的情况真的是让她也束

    手无策了。而另一边的思建，听到终于没有了敲门声，他把脑袋露了出来，因为

    他需要呼吸新鲜的空气，此时我看到思建的脸上闪烁着泪光，他真的哭了，哭的

    很伤心，或许别人打他，只会让他产生愤怒，但是可心打他，他十分的伤心，就

    仿佛被自己最爱的人抛弃了一样，被打的脸疼，或许此时最疼的是他的内心。

    这个夜晚是漫长的，可心和思建这一夜基本上没有睡觉，到了早上，可心盯

    着虚弱的黑眼圈起床开始做饭，做好早餐后，她看了一眼时间，发现已经过了平

    时正常的思建起床时间。可心把早餐放在桌子上，来到思建的门口叹了一口气，

    「咚咚咚」可心再次敲门，此时的思建仰躺在自己的床上，根本没有睡觉，

    只是没有起床而已，听到房门响起，他有些淡漠的看了一眼后，转头继续看着棚

    顶，不知道在想些什么。

    「思建，起床了，马上要去上学了」连敲了几下后，可心还是忍不住开

    口隔着房门对着思建说道。可心是一个时间观念很强的人，无论做什么事情都会

    打提前量，只提前不会迟到，所以看着时间越来越近，她不由得十分焦急，所以

    敲门的同时终于开口和思建说话。只是可心说完话之后，屋子里却没有什么回应。

    「思建，你到底有没有听到我说话你在干嘛赶紧出来吃饭上学了」

    可心此时显得十分的着急，还有一丝愤怒，现在思建的做法让她十分的生气，也

    不看看现在是什么时候，马上要上学了。

    「思建，你」此时的可心显得焦急的同时，露出一部分恐惧，难道思建

    想不开在房间里自杀了孩子年纪小，心智不成熟，受了委屈脑袋转不过来弯，

    还真的有可能。

    「咚咚咚」「思建，你到底在没在里面你赶紧说句话」可心的敲

    门声和说话的音量不由得拔高了不少，声音都有些颤抖，房门被可心敲的颤抖着，

    可见可心的用力之大，也可见可心此时内心的恐慌和焦急。

    「我不去上学了别打扰我睡觉」正在这个时候，思建可能也是被可

    心敲门敲烦了，刚刚可心敲门，躺在床上的他可能感觉到床都跟着在颤抖，不由

    得没好气的喊道。

    「为什么不去上学你非要把我气死不可吗你赶紧出来，我让你出来听没

    听到」听到思建没有意外，可心松了一口气，恐慌没有了，剩下的只有气愤，

    而且是更加的气愤。可心此时已经快要疯了，时间已经过了，现在出门很可能就

    要迟到了，要知道，可心工作还没有任何的疏忽，包括迟到在内，此时的可心站

    在思建的门口气的只跺脚，只是房门不开，可心没有丝毫的办法。

    这也是可心不懂，如果要是我在家的话，用一把扁螺丝刀就可以在外面把门

    拧开，房门在设计的时候，要么在门外设置一个钥匙孔，要么就是在外面设计一

    个螺丝帽，如果有什么意外，在不破坏房门和门锁的情况，可以用钥匙或者扁的

    金属工具把房门从外面打开，只是可心不知道这一切罢了。

    「我再说最后一句，赶紧给我滚出来」可心最后实在忍无可忍，头发一

    甩，之后咬牙切齿的对着里面的思建喊道。原本思建有些心软了，准备从床上起

    身，但是听到可心的这句话后，他也上来一股倔脾气，竟然再次躺下，用被子把

    脑袋一蒙，玩着了躲猫猫。接下来的时间里，任由可心把嘴皮子说的都干了，思

    建就是无动于衷。

    最后，可心不得不放弃了，因为现在已经迟到了。最后不得已，可心给学校

    的领导打了一个电话请假，说自己的孩子得了疾病，需要去医院检查一下，之后

    又给自己另外一个老师同事打电话，让其帮忙带一天课。打完电话后，可心气恼

    无比的走到饭桌前坐下，最后小嘴撇了撇，终于还是忍不住，委屈的哭了起来。

    「呜呜呜呜」这些天的委屈，加上心中的气愤，终于让可心承受不住了。

    本来感觉门外已经清静的思建，刚把脑袋从被窝里露出来，就听到了可心哭泣的

    声音。思建赶紧下床，之后把耳朵贴在房门上，他听到了可心哭泣的声音，只是

    他咬了咬牙，摸了摸自己的脸蛋，那里有一个清晰的掌印，过了一夜还红红的，

    由此可见，昨晚可心打思建的这巴掌用力之大。思建摸了摸脸上的掌印，摸的时

    候他疼的直吸凉气，看来现在摸起来还火辣辣的疼痛。

    可心哭了一会后，就慢慢的安静下来了，她到卫生间里洗漱了一下，早上化

    妆全部都白弄了。不一会，可心顶着已经有些水肿的眼睛走出卫生间，她坐在沙

    发上，一言不发，就那么傻傻的坐着。而思建呆在房间里也十分的不好受，要知

    道，从昨晚回到卧室，到现在已经是早上了，他还没有起夜，虽然他可以不吃饭，

    不睡觉，不出卧室，但是人有三急，厕所还是要去的。思建下了地板，急的在地

    板上团团转，他总不能在卧室里方便吧。

    最后，思建实在忍不住了，他打开了房门，直接冲向了卫生间。思建走出卧

    室的时间，可心只是身体颤抖了一下，但是没有转头看他，只是自顾抱着胳膊坐

    在沙发上。在卫生间里舒舒服服的「放完水」后，思建揉了揉刚刚憋的有些疼的

    小腹，刚刚他真的是差不多要忍到极限了。当他要走出卫生间里的时候，他犹豫

    了一下，他不知道该用什么情绪走出卫生间，是平淡还是生气的情绪最后他还

    是低着头走出了卫生间，他用余光看了可心一眼，发现可心根本没有看他。他跑

    回了卧室，而可心就仿佛当他不存在一样，连看都没看他一眼。

    回到卧室的思建，越想越不对，感觉可心的情绪十分的不正常，思建终于害

    怕了。他还是个孩子，根本无法猜透可心现在的想法，或许可心真的生气到极点

    了。思建思考了一会后，还是认输乖乖的从卧室里走出来，之后低头慢慢走向可

    心，站在可心的面前，可心还是目视前方，仿佛没有看到他一般。

    「你还知道出来」过了两分钟后，可心仿佛苏醒了一般，终于开口说话

    了，只是话语的语气冷冰冰的，听了让人不寒而栗。思建不知道如何回答，他终

    于体会到了可心当老师这么久真正的威严。

    「你以后都不打算去上学了是吗」可心听到思建没有回答，没有任何的表

    情，再次开口说道。

    「至少我脸好之前不会去上学了，到了学校，我无法和同学们解释我脸上的

    伤痕」思建这个时候终于开口说话了，他摸了摸自己的脸颊上那个手印，有

    些委屈的说道。他毕竟是一个男孩子，要面子，如果到了学校，这么清晰的手印，

    任谁都可以看出他被人打了，无论是谁打的，都会让他十分的难堪，所以他的这

    个理由却是十分的充分。

    听到思建这句话，可心终于抬头看向思建，当她看到思建脸上的掌印的时候，

    平淡冷漠的眼睛终于波动了一下，似乎有些惊讶。昨晚打完思建后，她看着自己

    的双手，在思考是不是把思建打的太重了，结果现在看到思建脸上的伤痕，没有

    想到比她预想的还要严重一些。可心看几眼后，叹了一口气，之后起身来到我俩

    的卧室，打开了床头柜子的抽屉，翻了很久，看样子她是在找药，思建还傻傻的

    站在沙发前。

    「坐下吧」找了一会后，可心终于找到了药水，来到沙发跟前和思建说

    道。

    可心打开药水拿着棉棒开始给思建的脸上涂抹着药水，可心脸上带着心疼，

    更多的是愁绪，到底该怎么办她不想和思建这样下去，但是现在思建的青春期

    发育出了问题，竟然对她这位养母产生了浓厚的兴趣和爱恋，可心束手无策，她

    不想屈服于思建，但是又不想伤害思建，她一边给思建涂药一边唉声叹气。

    「擦完药，明天伤痕就会淡化了，到时候我再给你擦点化妆品遮盖一下，今

    天咱俩都在家好好休息一下吧，明天继续上学。」擦完药水后，可心把药水的盖

    子拧上，准备回到卧室去。

    「我不想再上学了」正当可心走到门口的时候，身后传来了思建的话语，

    虽然音量不大，但是语气倒是很坚决。

    可心转过身子，丰满的胸部剧烈起伏着，此时她的怒火已经上升到最高值。

    她怒视着思建，但是这次思建不知道哪儿来的倔脾气，也绝强的和可心对视着。

    在两人的眼睛之间，我仿佛看到两道闪电在两人双眼之间对碰和交织。

    俩人对视了一会后，可心闭上眼睛深吸了一口气，之后慢慢的转身回到卧室，

    把药放入抽屉后，她转身重新回到了客厅，之后挨着思建坐在沙发上，可心似乎

    做了什么决定，接下来母子之间应该会有更深入的交流和谈判了

    第五十六章

    可心走回沙发边缘上，之后挨着思建坐了下来。可心抱着双臂一言不发，思

    建坐在旁边低着头不吭声，他偶尔抬头看一下可心的侧脸，看到可心生气的样子，

    思建眼中闪过一丝畏惧，但是随即又闪过痴迷，为了可心，为了他内心自认为的

    「爱情」，他最终没有妥协，和可心坐在沙发上，彼此都一言不发。

    「明天上学吧，除了真正的性交，我尽量满足你其他的要求」思考了良

    久之后，可心终于说话了，而且说出的话语让我很震惊，可心最终妥协了，她虽

    然没有答应和思建做爱，但是这种方式也不是我可以接受的，无论怎么说，可心

    都已经算是答应了思建的部分要求，我的这顶绿帽子已经算是带的实实的了。

    听到可心的话语，思建猛的抬头看着可心，这个时候可心也转头看着他。思

    建眼中掩饰不住的兴奋，虽然可心没有答应和他性交，但是除了性交以外还有很

    多的事情可以做，而且这是一个「好」的开始，说明可心已经在一定程度上接受

    他了。他很高兴，至少证明自己的这一巴掌没有白挨，同时思建也知道，这是可

    心的底线了，如果再逼迫她，可能就是「鱼死网破」的结局。

    思建没有说话，没有点头也没有摇头，没有任何的变态，而且是低着头，样

    子表现的还有点娇羞，看的我真的是气不打一处来，这个样子已经算是默许了。

    可心说完这句话之后，就慢慢的起身走回自己的屋里，最后关闭了房门，而思建

    则兴奋的跑回自己的卧室里。回到卧室后，可心看着照片墙上我俩的照片，最终

    还是无声的哭泣起来，同时脸上闪现了懊悔的神色。她答应了思建，但是答应后

    又十分的后悔和无奈，如果上天给她第二个选择，她一定是想尽办法去逃避，只

    可惜，思建没有给她第二个选择。

    时间到了下午，可心顶着红肿的眼睛走出卧室，她走到卫生间洗漱了一下补

    了一下妆，之后开始准备晚餐。弄完晚餐后，可心准备叫思建吃饭，当她走到思

    建门口的时候，可心的脸上带着一丝不愿和无奈。当可心伸出手要敲门的时候，

    可心犹豫了一下，既然已经答应了思建，那么就不能再给思建造成疏远的感觉，

    毕竟思建的妥协是可心牺牲自己换来的。在下午的时候，可心脸上不止一次露出

    后悔的神情，她后悔为什么答应思建，或许她也后悔为什么当初同意我把思建领

    养回家，让她在亲情上离不开思建，离不开那种享受母爱亲情的感觉，离不开这

    来之不易的母子之情。如果不出意外的话，她这一生都无法生孩子，思建就是她

    唯一的希望，她很在乎思建这个孩子，我也知道她内心对于孩子是多么的渴求。

    而没有想到的是，这一切反而促使了反作用，竟然产生了今天的后果，后悔的不

    只是可心一个

    人，还有我

    可心最终没有敲门，而是直接推开了思建的房门，看到思建正背对着她坐在

    学习桌上复习功课，看到这一幕，可心的脸上难得有些缓和。思建回到房间后，

    躺在床上兴奋了很久，之后开始起床复习功课，显得十分的勤奋，他似乎感觉自

    己的战争终于离胜利不远了。

    「吃饭了」可心淡淡的说了一句，声音已经有些沙哑了。说完这句话后，

    可心就转身回到了餐桌旁。

    思建听到可心的话语后，放下了书和笔，之后揉了揉自己的脸颊，让自己兴

    奋的神情消失下去，装出一副淡淡的样子走出了卧室。母子俩坐在餐桌上吃着饭，

    俩人都有心事，可心吃了很少，因为她根本没有多少的胃口，吃的那些食物也只

    够维持身体的基本需要的。思建或许是心情太好了，竟然吃了很多很多，把这几

    天「欠」下的饭量基本全都补了回来。

    吃完饭之后，思建又主动回到卧室学习去了，他表现的十分积极，似乎向可

    心证明自己的态度，让可心决定自己的牺牲是多么的值得。当可心收拾完一切后，

    就回到自己的卧室里，她在卧室里换好了自己的睡衣，换好睡衣后，她在房间的

    床上坐了很久，就在那发呆。她偶尔看一眼时间，发现时间一点点的晚了，她最

    终还是不得不面对现实。她放下手机，起身来到门口，回头看了一眼我俩的相片，

    她眼中带着一丝愧疚和坚定。最终，可心打开了房门走了出去，从卧室的监控中

    看着她的背影显得是那么的决绝，仿佛是一个奔赴「沙场」的将士，这一去不知

    道能否活着回来。

    可心走到了思建房门跟前，她原本打算躲过这一夜，哪怕是这一夜也好，但

    是如果今晚不彻底处理好和思建的关系，万一明天他还翘课，可心最终还是来了。

    她站在思建的房门口很久，最终她推开了思建的房门。此时的思建仍然在闷头复

    习功课，可心走到以前她辅导思建经常坐的位置上，看了一眼思建复习的课本。

    这个时候，思建也转头看了一眼可心，当他看到可心穿的是那套比较保守睡衣的

    时候，他脸上闪过了一丝失望。

    「我复习完了，妈妈你要不要看看」思建看了一眼可心后，就把自己复习

    资料和作业推到可心的跟前。

    可心一言不发的拿过思建的作业看了起来，这个过程中她不断的暗暗深呼吸，

    此时她的内心根本平静不下来。以前算是思建强迫她，但是这次她算是主动来的，

    虽然也是被迫的。可心看了一会后，轻轻的点了点头，她放下了作业本。思建把

    作业本和书籍都放进了书包里，收拾的整整齐齐，看这个架势是准备明天上学了。

    当思建收拾完书本后，就安静的站在那里一动不动，而可心也坐在床上一动

    不动，一切又陷入了安静之中，俩人显得十分的拘谨和尴尬，不知道该怎么办。

    最终，可心叹了一口气，之后转身躺到了床上。

    「睡觉吧，明天还要上学」可心躺好之后，用手腕压住自己的额头，变

    相的挡住自己的眼睛，同时对着思建说道。

    听到这句话，思建知道，可心今晚陪他睡觉，以前的美日子总算又回来了。

    思建快速的爬上了床，关闭了房灯。俩人和以前一样，并排躺在一起，一切都仿

    佛从前，不同的是俩人此时的心境。俩人根本没有入睡，可心没有主动，她此时

    躺在床上，给人的感觉就是要让思建在她身上为所欲为，只要不插入就可以了，

    无非就是亲亲和摸摸。

    而另一边，可心虽然答应了思建，但是思建却显得有些胆怯，这次不一样，

    这一次可心肯定没有睡着，而且他不知道为什么，不知道该从何处入手。时间一

    分一秒的过着，眼看着时间越来越晚，思建咬了咬牙，他慢慢的起身，和以前的

    情节一样，显得小心翼翼，很安静，和以前偷偷猥亵可心一样，虽然他知道可心

    此时仍然没有睡着。

    思建的第一个动作就是把手按在了可心的乳房上，思建最喜欢的部位就是可

    心的乳房，无疑，可心的乳房确实十分的完美，无论是尺寸和乳型。当思建的手

    按到可心乳房上的时候，可心在黑暗中咬了一下银牙，她的手攥紧了床单，但是

    没有伸出手去拒绝，但是表情显得十分的抗拒。思建的手轻轻抚摸着可心的乳房，

    虽然隔着睡衣和胸罩，但是也让思建兴奋不已。

    抚摸了一会后，思建准备开始脱掉可心的睡衣扣子，他双手轻轻的解开了可

    心的扣子，这个过程中，可心的腮帮一鼓一鼓的，显示出她内心的不情愿。虽然

    她也迷恋思建那一晚带给她的感觉，但是内心的伦理和禁忌不断冲击着她的内心，

    让她内心十分的痛苦。时间很短，思建解开了可心所有的扣子，可心的睡衣从中

    间被分开，可心被胸罩包裹的酥胸，还有光滑无丝毫多余赘肉的小腹都袒露无遗。

    这一次，思建没有拉上窗帘，借着外面的光亮，思建可以比较清楚的看到可心身

    上的一切。刚开始的时候，思建没有拉上窗帘，我还以为他太过兴奋而忘记了，

    原来他有着这个目的。

    思建看着可心被胸罩包裹的乳房，还有中间挤出的那道深深的沟壑，显得十

    分的兴奋，他贴近可心的乳肉，拼命闻嗅着可心的乳香，这个时候我怀疑思建前

    生是不是真的是小狼狗，每次亵渎可心，他都会像狗一样闻嗅好久，对于气味他

    很敏感，也很偏爱。思建闻嗅着，可心的身体轻轻颤抖着，她能够清楚的感受到

    思建的鼻子呼出的热气不断刺激着她的皮肤，慢慢的，她的小腹和乳房上起了一

    层小小的鸡皮疙瘩。

    思建闻嗅了一会后，伸出舌头在可心的乳球上轻轻舔弄了一下，可心的身体

    随之颤抖了一下，思建开始一边闻嗅一边舔舐起来，可心的两个露出的乳房半球，

    平坦无比的小腹，上面都沾湿了思建的唾液。到了后来，思建一边闻嗅，一边舔

    舐，偶尔还会把可心的皮肤用嘴唇叼起，用嘴吸吮一下后再放下。最后思建连可

    心的肚脐都没有放过，弄的可心身体剧烈的痉挛一下。

    随着时间的慢慢推移，可心的状态已经有些变了，经过了一段时间的适应，

    心中的排斥慢慢的减少了，而由于思建的不断挑逗，可心的情欲不受控制的上来

    了，而且身体的机能反应也在慢慢的呈现。可心的呼吸不受控制的开始急促，身

    体的皮肤开始慢慢的潮红，虽然她在极力的掩饰，但是身体却一点点的背叛了她。

    当可心裸露的身体除了脸部和胳膊全部沾染上思建的唾液后，思建也慢慢的

    放开了，他伸出了双手放到了可心的胸罩上，隔着胸罩开始揉搓着可心的乳房，

    这样的举动比刚刚的闻嗅舔舐更加的刺激可心。「嗯呼嗯」或许是

    思建揉搓可心乳房的时候太过用力，偶尔让可心喘不过气来，可心偶尔会发出一

    声不情愿的呻吟和深呼吸，整个房间的春情和暧昧再一点点的升腾。

    思建抚弄了一会后，他也快要忍不住了，他原本揉搓可心乳房的双手转换了

    姿势，手指伸进了可心胸罩的罩杯，准备把可心的胸罩推开，让可心的乳头和乳

    晕露出来。只是思建的手指刚伸入可心胸罩的罩杯，可心就条件反射一般的睁开

    眼睛，双手快速而准备的抓住了思建的双手，不让他有所动作，同时可心的眼中

    闪过了一丝惊恐和不情愿，更多的是一种娇羞

    第五十七章

    思建的手被可心突然抓住，他愣住了，就和可心这么安静的僵持着，不知所

    措。俩人僵持了一会后，思建叹了一口气，显得很扫兴也很失望，只是他刚准备

    把手收回的时候，可心竟然抢先一步收回了自己的手。僵持的这短短的时间里，

    可心在大脑里肯定进行了思考，最后她还是妥协了。思建看到可心收回了手，就

    再次兴奋了起来，没有了可心的束缚，他干净利落的挑开了可心的两个罩杯，可

    心粉红色的乳头和乳晕一下子就显露了出来。

    当自己的两个罩杯被挑开的时候，可心的双手揪紧了床单，自己最私密部位

    在自己「清醒」的情况下这么赤裸裸的展现在自己的儿子面前，可心内心的羞涩

    达到了顶峰。「嗯」还没有等可心适应过来，迫不及待的思建已经扑了上去，

    嘴巴长的大大的一口含住了可心的乳头吸吮了起来，可心被突然袭击发出了一声

    娇吟。可心发出这声娇吟后，或许自己都感觉到羞耻，她赶紧拿起自己的手，用

    嘴咬着自己的手背，强忍着乳头传来的刺激和酥麻，不让自己发出呻吟。

    「滋滋滋」思建忘情的吸吮着可心的乳头，偶尔会把嘴巴长的大大的，

    把可心的乳头包括整个乳晕都吸进嘴里。可心眉头皱起，偶尔会咬紧自己的手背，

    思建的疯狂吸吮给她乳房带来了痒和痛的刺激。思建吸吮完一个再吸吮另一个，

    吸吮的同时没有冷落另一个，手不断揉搓着可心的另一个乳房。当可心的两个乳

    房都沾满思建唾液的时候，思建终于转移了目标。

    思建嘴巴的离开，让可心微微的松了一口气，她的嘴松开了自己的手背，此

    时可心的手背上已经被她自己咬了一个清晰无比的牙印。思建嘴巴离开可心的乳

    房后，思建的双手伸到了可心的睡衣里，之后双手反方向向着可心的背下探去，

    这个动作行为貌似是想解开可心的胸罩背扣，开始的时候，思建双手比较费力缓

    慢的往可心的背下探，因为思建害怕弄腾可心。或许是真的把可心弄疼了，也或

    许可心竟然轻轻的抬起自己的后背，让自己的后背离开床面，让思建的手没

    有了任何的阻拦而伸到了可心的胸罩背扣上。思建在可心的身上已经实践了多次，

    已经算是善解人衣了，他双手在我看不到的地方轻轻一挤，当思建双手从可心的

    后背拿出的时候，两只手上捏着可心的胸罩背带，当思建的手提起的时候，可心

    的胸罩也随着思建的动作而慢慢的从可心的身上脱下，但是此时思建忘记了一个

    问题，那就是可心的身上还穿着睡衣，这样是不能把胸罩完全从可心的身上拿下

    来的。

    思建不得不再次行动，可心不得不再次配合，费了好大的力气思建终于把可

    心的衣服和胸罩脱了下来，在这个过程中，可心都有意无意的小小配合了一下。

    现在，可心的整个上半身已经一丝不挂了，脱的非常彻底。可心的上半身被全部

    脱掉后，可心的双手不再放在身体两侧，而是用两个胳膊压在了自己的乳房上，

    把自己的乳头和乳晕挡住了，透过夜视摄像头，我已经看到可心的脸色红红的，

    犹如熟透的水蜜桃。

    思建看着闭着眼睛胳膊挡胸的可心，脸上露出了一丝笑意，似乎可心的娇羞

    让他感觉到十分的兴奋，平时严厉无比的妈妈还不是被自己弄的娇羞不已，那一

    晚，严厉无比的女神妈妈还不是被自己征服，在自己的胯下婉转承欢思建没有

    拿开可心的双手，而是开始进攻可心的下半身，他准备脱下可心的裤子，只是他

    的手刚刚勾住可心的睡裤，可心就赶紧睁开了眼睛，也顾不得用双手挡住自己的

    胸部，用双手抓住了自己的睡裤。

    「裤子不许脱」可心终于说话了，声音带着一丝颤抖，眼中带着坚决。

    「妈妈，你不是说不插入，其他都可以么我不插入就是了，让我看看嘛

    」思建的双手还勾着可心的睡裤，声音淡淡的说道。说完之后，可心就愣住了，

    对啊，刚刚自己就是这么答应思建的，她眼中闪过了一丝后悔，为什么当时自己

    没有把话说的太圆满。说出去的话，泼出去的水，现在想反悔也晚了。

    「唉」可心最后只能化作深深的叹息，她再次妥协了，双手松开了自己

    的睡裤。看到可心再次妥协，思建快速的拔下了可心的睡裤，而且是连带着内裤

    一起拔下。可心胯部的阴毛，还有那鼓鼓的阴唇都显露了出来。原本双臂捂着胸

    部的可心，不得不分出一只手再次捂住自己的胯部。现在，可心用她的两只手臂，

    挡住了自己最重要的三点。思建这次脱的彻彻底底，一直把睡裤和内裤从可心的

    双脚上脱去，现在可心已经全身上下一丝不挂了，美丽性感到极点的娇躯赤裸的

    展现在思建的面前。

    「咔」正当可心娇羞无比的时候，她突然听到了一个声音，紧接着她感

    觉到屋里亮起了光亮，原本闭眼的她也感觉到了亮光刺眼。「啊」可心惊叫

    了一声，之后赶紧拽过了被子盖在自己身上，她此时显得很慌乱，她绝对没有想

    到，思建把她脱的一丝不挂后，竟然把灯打开了。也对，屋里虽然有外面射进来

    的月光，但是光线还是太暗，根本不能清楚的欣赏可心的酮体，而可心的一再妥

    协让思建的胆子越来越大，所以他趁着可心不注意，把房灯打开了。房灯打开的

    一瞬间，虽然可心快速的拽过被子盖住了身体，但是有那么一两秒钟思建还是看

    到了可心清晰无比的裸体。可心盖住被子后，对着思建怒视相向，眼中的羞意到

    了极点，同时有了一丝怒意，思建一再的挑战她的心理限度，一再越过她内心一

    道道防线，已经让她有些受不了了。而思建愣住了好一会才缓过神来，不好意思

    对着可心笑着，只是笑的很洒脱，对于可心的怒视没有多少的害怕，只是有些不

    好意思而已。

    「你开灯干什么」可心再次发生，声音带着一丝怒意。

    「不开灯怎么能看清妈妈的身体啊，妈妈的身体那么美，没有灯光怎么能完

    整的展现妈

    妈的美呢」思建趴在可心的下半身，可心身上盖着被子，思建扑

    在上面，隔着被子抱着可心的双腿甜甜的说道。女人都有虚荣心，听到思建的夸

    赞可心的眼中闪过了一丝喜意，眼中的愤怒也消散了不少。

    「再说了，我也没有越过妈妈的底线啊」思建再次拿出了他的杀手锏，

    可心一直教育思建要言出必行，令行禁止，不可以言而无信等等，没有想到现在

    思建用在了可心的身上，作为言传身教的可心，此时更是无比的后悔，为什么那

    个时候没有多定几条规矩。

    「我我是我是生气你开灯为什么不拉上窗帘」可心被思建说的

    哑口无言，最后为了搪塞思建，主动找了一个借口。确实，睡觉之前，思建没有

    把窗帘拉上，为了能在夜里看清楚一些，现在灯已经打开了，窗帘没有拉上，这

    样容易曝光。

    听了可心的话，思建笑嘻嘻的赶紧跑到窗边把窗帘拉上了，他当然知道可心

    再说谎，但是这个遮掩的理由他太喜欢了。思建拉好窗帘后，笑嘻嘻的回到可心

    的身边，他用手拉可心的被子，可是可心把被子拽的死死的，就是不让思建把被

    子拉下来。可心此时双手抓住被子的最上端，思建跪在可心的脚下拉着被子的最

    下端。俩人僵持了一会后，思建发现可心这次不妥协，无论思建怎么说都没有用。

    最后，思建抓着被子的最下端，没有继续往下拉，而是一下子把被子掀了起

    来，被子从下被思建掀起，一下子盖到了可心的脸上，可心拽着被子的最上端，

    思建刚刚掀的力度很大，整个被子都盖到了可心的脸上，此时的可心看不到任何

    的东西了，而且她脖子一下的部位再次暴露了出来。可心没有想到思建会来这一

    招，感觉到自己的身体暴露，而且脸被被子蒙住，可心慌乱的拨动自己的双腿，

    不断的踢打着，掩饰着自己的尴尬和慌乱。

    思建知道，用不到十几秒钟，可心就会再次把被子盖住自己的身体，所以他

    快速的扑上去，抓住可心不断踢动的双腿，趁着可心踢打的间隙，把自己的脑袋

    塞进了可心的双腿之间，之后一口吻了下去。「唔唔唔」可心的脸还被被子

    蒙住，所以她只能发出唔唔唔的闷声，因为此时的思建的嘴巴已经吻住了可心的

    阴唇。「滋滋滋」思建疯狂的吸吮可心的阴唇和阴道口，可心猝不及防的受

    了极大的刺激。当思建吻上可心的阴道之前，那一瞬间，我看到了可心的阴道已

    经湿润了，刚刚思建对于她的爱抚和亲吻，虽然让她无比的反感和娇羞，但是身

    体的反应是真实的，她已经情动了，阴道早已经分泌爱液做好了性交的准备。

    「啊哈哈哈」可心终于把被子从自己的脸上移开，她刚刚憋坏了，

    她的脸刚露出来，就开始大口大口的喘着粗气，一来是刚刚脸被蒙住有些窒息，

    二来是此时自己的蜜穴正在被思建疯狂的吸吮。可心把脸露出来后，就赶紧再次

    用被子把自己的身体盖住，只是她慌乱中忘记了自己胯间的思建，可心一下子把

    思建一起盖进了被子里。思建消失了，此时整个被子里鼓鼓的，只有可心的脑袋

    和双手露在被子外面，而被子里面，可心胯部的位置，被子里有个东西一拱一拱

    的，那就是思建，他正在疯狂的进攻可心的下半身。

    「啊思建不要快快停下停啊」思建这次

    给可心口交不像以前那么的温柔，而是疯狂的很，他不知道可心最终同不同意他

    的口交，所以在可心摆脱他之前，他能吸一口是一口。可心慌乱的在被子里踢打

    着双腿，被子被踢打的到处翻飞，偶尔能从不断飞起的被子中看到正在可心胯间

    埋头苦干的思建。

    「不要啊」慢慢的，可心的挣扎和踢打慢慢减弱了，因为思建的嘴

    巴牢牢吸住她的敏感部位，而且思建的脑袋紧紧的塞进她的双腿间，她的双腿借

    不上任何的力气，而且下半身被被子盖住，她的娇羞减弱了很多，或许是太舒服

    了，她也太想要了，她反抗的动作慢慢减弱，直到停止

    第五十八章

    被子盖住了思建，盖住了可心的大部分身体，盖住了思建的行为，盖住了可

    心的娇羞。此时的可心脸部露在被子外面，双手提着被子，没有任何人此时能够

    看到她的脸，只有在监控外的我可以看到。卸下伪装的可心，没有了别人注视的

    可心，此时一下一下的咬着自己的嘴唇，不断呼出幽兰的香气，眼神迷离，眼球

    偶尔向上翻起，此时的表情我还是第一次看到，预示着可心此时已经舒爽到了极

    点，刺激到了极点。思建的舌功、口交，俩人禁忌身份带来的快感，这些都不是

    我这个丈夫可以比拟的。

    可心迷失了，不知道是暂时的迷失，还是永久的迷失，思建在被子里卖弄的

    品尝可心的蜜穴。而此时被子低下思建的轮廓慢慢发生了一些变化，貌似思建在

    被子里给可心口交的同时，好像还有其他的动作。正当我思考思建在被子里面干

    什么的时候，我突然发现被子的最下面伸出了一只手，手从被子里面推出了一堆

    衣物，毫无疑问，这只手是思建的，因为手伸出的位置在可心的脚下，而且手推

    出的衣物是思建的睡裤和内裤。看到这一幕，我知道思建刚刚在给可心口交的同

    时，慢慢的把自己的睡裤和内裤脱了下来，有了被子的遮掩，可心没有发觉这一

    切，她还在闭眼享受着。

    思建把睡裤和内裤脱掉后，我可以想象的到，此时被子下面的思建下半身已

    经一丝不挂了，那杀气腾腾的大阴茎已经完全显露了出来。就是不知道接下来的

    思建会不会遵守承诺，不插入可心。可心「言传身教」，刚刚几次妥协遵从承诺，

    能否给思建起到一个表率和引导作用，只能用接下来的事实证明了。

    被子中的轮廓终于开始运动了，只见思建在被子下的身体开始慢慢的向上，

    被子里思建那鼓鼓的脑袋开始往可心的上半身游走，可见思建的嘴巴已经离开可

    心的蜜穴，正沿着可心的小腹一路向上。自己的蜜穴失去了思建的吸吮，正在闭

    眼享受的可心脸上有了一丝失望，但是思建对于她身体其他部分的亲吻和吸吮同

    样让她感觉到很舒服，所以她一直闭眼享受着，只是她不知道的是，在她刚刚享

    受的这个过程中，思建偷偷褪去了下半身的束缚，露出了那根让她又爱又恨的

    「大杀器」。

    慢慢的，思建的脑袋来到了可心的胸部位置，此时可心下巴被子的边缘，已

    经能够看出偶尔露出的思建头发。此时的思建一定是在吸吮和舔弄可心的两个乳

    房，因为他的脑袋在被子下面不断的左右变换着位置。可心此时或许真的投入了，

    她用心的享受着，偶尔她实在忍不住想要发出呻吟的时候，她就会用力咬着自己

    的下唇，让疼痛来缓解和抵消自己的舒爽程度。

    思建在可心的乳房上流连了一会后，终于把头从被子里面钻了出来，此时的

    思建已经是满头大汗，刚刚在被子里也憋了很久，此时的思建嘴巴周围都是唾液，

    湿漉漉的，但是他显得十分的兴奋。他的嘴巴沿着可心的脖子慢慢的向上，最后

    向着可心的嘴巴吻去，只是他的嘴巴快要吻到可心嘴唇的时候，可心竟然一下子

    躲了过去。思建以为是可心不好意思，所以再次朝着可心的嘴唇追去。

    「别吻我」可心来回闪躲着，终于开口说话了，只是可心此时有些有气

    无力的。看来刚刚思建给她做的前戏让她没有了多少的力气。

    「为什么啊妈妈」思建停止了追踪可心的嘴唇，呼吸急促的问道，此时思

    建的脸上有些不悦，可心一而再，再而三的毁约，让思建很不开心。

    「你的嘴巴很脏」可心没有任何犹豫说出了这句话，看得出来这是她的

    心理话。听到这句话，思建愣住了，紧接着就释然了。刚刚他给可心口交了很久，

    嘴巴里面现在有可心阴道的爱液，虽然他很喜欢，但是可心对于自己的阴道分泌

    物还是有些反感。所以可心拒绝思建的索吻不是因为不受承诺，而是因为实在是

    嫌弃思建的口脏。

    思建闪过一丝了然的神色，最终只能放弃了。思建在可心的脸庞上亲吻着，

    胸膛不断的和可心的乳房摩擦着。同时，思建原本拱起的胯部开始慢慢下沉，这

    个时候我知道，思建是想插入了，难道他真的不遵守他和可心的承诺吗

    「妈妈，让我插进去好不好我好难受」思建一边亲吻着可心的脸蛋，

    一边在可心的耳边吐着热气，嘴里喃喃的说道，话语中充满了祈求。

    可心听了思建的话后，坚决的摇了摇头，脸上的表情带着一丝狰狞，刚刚思

    建的调情已经让她欲火焚烧，她此时也急需一根粗长的阴茎来填满她空虚的阴道，

    但是她此时还在内心坚守着自己的底线，虽然她之前已经被思建插入过两次了，

    但是为了以后的生活，她必须在这个时候守住自己的底线。

    「妈妈，那我怎么办我好难受啊」思建并没有冲动的直接插入到可心

    的阴道中，而是遵循着可心的建议，同时思建的呼吸越来越急促，不知道如何是

    好。思建在这个时候还能够刹住车，说明他心理还是十分在乎可心的，也害怕可

    心再次生气。

    「唉你躺下吧」可心睁开充满欲火的眼睛，看了一眼焦急不已的思

    建，最后叹了一口气说道。

    思建听到可心的话语后，不情愿的从可心身上翻身而下，他刚刚好不容易才

    占领了这个绝佳的姿势，刚刚只要他决定用强，他还可以成功的插入可心的阴道，

    只是可心的那一巴掌让他记忆犹新，所以他最终还是不情愿的放弃了。思建从可

    心的身下下来后，他仰面躺在床上，可心则起身，之后慢慢的拉开了被子。可心

    似乎很不习惯在思建面前赤裸身体，所以她起身后用被子把自己的胸部以下盖住。

    当她拉开思建身上被子的时候，可心愣住了，因为她直接看到了思建杀气腾腾的

    大阴茎。可心原本的时候还以为思建穿着睡裤，自己一会可能还要主动帮他脱去

    裤子，刚刚还在纠结怎么去脱思建的裤子和过程，没有想到思建已经脱去了，而

    且不知道什么时候脱去的，直接面对这根丑陋却另无数女人着迷的大阴茎，可心

    差点惊呼出声。

    可心看了一眼思建巨大的阴茎一眼，之后转移目光到思建的眼睛上，思建看

    到可心盯着他惊讶的样子，思建有些不好意思的低下头躲避可心的目光，在刚才

    思建偷偷脱去睡裤和内裤的时候，相信他有过再次强行插入可心的念头，可心自

    然也能看的出来。可心看到思建不好意思的样子，暗暗的松了一口气，她自己没

    有想到刚刚自己又差点被思建强奸，在危险的边缘走了一圈。

    可心看到这一幕，眼中不由得闪过了一丝安慰，思建最后收住了自己的想法，

    说明他有了顾虑，这算是向好的方向发展吧。可心看了一眼思建的大阴茎，这根

    两次插入自己阴道，让自己失去清白之身的大阴茎，自己那一晚在这根阴茎的奸

    淫下欲仙欲死。可心看了一眼思建，之后伸出了双手，可心是要给思建手淫么

    只是可心的双手却没有伸向思建的阴茎，而是抓住了身上被子的一角，可心把被

    子的一角用手提起来，之后慢慢盖到思建的脸上，最后不忘记给思建留一个呼吸

    的缝隙。

    把思建的脸部盖住之后，可心的表情放松了不少，她深呼吸了一口气，之后

    再次伸出了自己的双手，同时身上的被子失去了手的提拉，从可心的身上滑落，

    可心那性感丰满至极的娇躯显露在空气之中，只是此时的思建的脸被被子盖住，

    他根本看不到，他知道可心不好意思，所以乖乖的任由被子盖在脸上一动不动，

    思建的下半身露着，大阴茎没有丝毫的娇羞直挺挺的峭立着，黑白分明的阴茎晃

    动在可心的面前。可心眼神复杂的看着这根大阴茎，这还是可心第一次近距离如

    此清晰的看到思建的阴茎，卫生间的那一次惊鸿一瞥，还有那个被强暴的夜晚，

    可心都没有看清楚这根阴茎的庐山真面目。

    这根阴茎是如此的恶心和丑陋，当然，这是作为男人看男人来看，但是在可

    心的眼里，在一个性饥渴的女人的眼里，这根凶历无比的阴茎是那么的另女性倾

    倒和着迷。可心看着思建的大阴茎，她暗暗的、无声的咽了一口唾液，她伸出了

    双手向着思建的阴茎摸去，可心的呼吸有些不稳定，双手有些颤抖。当可心纤纤

    玉手触碰到思建阴茎茎身的时候，可心仿佛触电了一般，快速的收回了自己的手，

    之后鼓起了勇气再次向着思建的阴茎摸去。第二次，可心牢牢抓住了思建的阴茎

    茎身，思建的阴茎很长，可心的两个手握住思建的茎身后，还露出大大的龟头。

    当可心的双手握住思建的阴茎后，思建的下半身颤抖了一下，他已经敏感的

    感觉到可心的玉手摸到了他的阴茎，手上传来的温度和柔软，让思建感觉到舒爽，

    暂时缓解了一部分欲火，当然，可心的玉手抚摸的再舒服，也远不如可心的阴道

    来的紧凑和湿滑。可心双手握住思建的阴茎，开始轻轻的上下撸动着，开始了给

    思建手淫。随着可心双手的上下撸动，思建的包皮不断上下翻滚，思建的冠状沟

    和龟头不断的被包皮包裹。

    思建毫不掩饰自己的舒爽，他脸蒙着被子开始轻声的呻吟，而可心一边忍受

    着自己的欲火，一边给思建缓解着性欲。画面如此的诡异，一个美人赤

    身裸体跪

    坐在床上，丰满的乳房因为弯腰而低垂，随着双手不断的撸动，乳房前后轻微的

    晃动着。美人因为弯腰向后撅着屁股，臀沟分开，露出粉红色的菊花和丰满迷人

    的阴唇蜜穴，胯部的阴毛漆黑而性感。在美人的面前，上半身被被子盖住，只露

    出下半身的一个男人躺在床上，从他未发育完全的腰部和大腿可以看出，这个男

    人还是一个未发育完全的孩子，但是他胯间的阴茎却与未发育完全的身体格格不

    入，这根巨大的阴茎正被身边的裸体美人握在手里不断的撸动着。

    整个房间，有可心不知道因为饥渴还是劳累而发出的急促喘息声，还有头部

    被蒙住的小男孩发出的闷闷呻吟声

    第五十九章

    「妈妈，有点疼哦」可心专心给思建手淫了一会后，思建突然把脑

    袋从被子里拿出来，轻轻的和可心说道。可心也愣住了，双手停止了给思建撸动

    的动作。原来，可心一直给思建的阴茎撸动，开始的时候，思建的阴茎沾染了一

    些龟头马眼分泌的粘液，所以撸动的时候思建感觉到很舒爽，但是随着时间的慢

    慢过去，思建的龟头和茎身就这么暴露在空气中，粘液不断的被包皮包裹撸动，

    加快了蒸发的速度，所以粘液的分泌跟不上粘液的蒸发，所以慢慢的思建的阴茎

    有了干涩的感觉，男人手淫的时候都会有这种感觉，如果阴茎太过干涩，手淫的

    时候容易疼痛，粘液就好比润滑油，没有了润滑油，磨损当然就大了。

    可心看了一眼思建的阴茎，又抬头看了一眼思建。她沉思了一会后，慢慢腾

    出了一只手，之后把那只手伸到自己的胯部，在胯部抹了抹把手拿出来后，她的

    玉手上沾满了一些亮晶晶的粘液，可心把沾染粘液的手重新放在了思建的阴茎后，

    之后又换做另一个手，伸到自己的胯部抹了抹，之后再放回思建的阴茎上。双手

    沾染了粘液，可心继续为思建手淫了起来

    坐在电脑前的我看傻了，开始的时候，思建的阴茎润滑度不够，我以为可心

    会吐一些唾液到思建的阴茎上，这样即方便又快速，而且以前我和可心调情的时

    候也看过岛国的ＡＶ，女优吐唾液到男人阴茎上手淫的情节她也看到过，可是她

    为什么没用呢而是，用自己的手到自己的蜜穴上沾染了一些自己的爱液，用自

    己身体分泌的粘液来帮助思建润滑，这种算作不插入的性交吗

    我大脑短暂的思考了一会，或许是可心接受不了用自己的唾液去给思建手淫

    吧，用自己的唾液给思建手淫，也相当于变相的给思建口交，另外，看着自己的

    唾液在自己的手和思建的阴茎之间不断的摩擦，可心忍受不了，当初她看到ＡＶ

    这个情节的时候，就一个劲的皱鼻子，显得比较反感和恶心。用自己的阴道粘液

    给思建阴茎做润滑，虽然看似比自己的唾液还过分，但是俩人毕竟已经真正的性

    交过了，相比较于没有过的口交，可心还是能够接受这种，而且这种带来的刺激

    会大一些，或许能让思建早点射出来，让可心她自己早点解脱吧。

    当自己干涩的阴茎重新变的润滑的时候，作为当事人的思建当然感觉到了，

    他趁着可心没有注意偷偷睁开眼睛，看到可心正在用自己阴道的粘液给自己做润

    滑，原本就坚硬到极限的阴茎不由得再次跳动了几下。而思建刚刚把被子掀开说

    话后，就一直没有再把被子重新盖上，而可心也没有在意这个，继续手腕上的

    「工作」。

    只是这个工作是单方面的，思建很享受，可心很幸苦。思建的持久不是吹的，

    可心双手给他手淫了十分钟，思建压根没有一丁点要射精的迹象。到了后面，可

    心不得不改用一只手给思建手淫，另一只手暂时休息。可心一只手给思建手淫，

    另一只手空闲出来不断上下轻轻甩动着，可心的眉头和鼻子微皱，看来她胳膊早

    已经酸了，只是她强忍着。可心一会用左手手淫，一会用右手手淫，两个手按照

    特定的时间交换着。思建眯着眼睛看着可心的「窘」样，暗自窃喜不已，似乎再

    说：不是说不插入其他都可以答应我嘛，现在我不插入，看你怎么让我射出来

    就这样慢慢又过了五分钟，可心最终还是坚持不住了。她收回了双手，双手

    不断上下甩动着，她呼吸急促，肤色潮红，这回不是因为情欲高涨，而是因为她

    真的累坏了。此时她咬着银牙，眉头皱起，或许此时她感觉双手已经不是自己的

    了。同时她的脸上带着一丝后悔，原本以为不插入可以保证自己的清白，结果清

    白保住了，可是自己的身体可要累垮了，现在思建压根没有一丝要射精的迹象就

    把自己累的要死，以后的日子还怎么活啊。可心停下休息的这个功夫，思建原本

    好不容易积攒的一丁点欲望，现在也慢慢消退了，看着思建的阴茎慢慢的稍微消

    退，没有刚刚坚硬，可心知道自己刚刚的努力全部都白费了，真是应了那句话：

    辛辛苦苦几十年，一下回到解放前

    可心无奈的看着思建的阴茎，又抬头看了一眼思建，思建此时也不再隐藏，

    和可心对视着，思建的眼中带着一丝焦急和渴望，而可心此时却快要哭了，没有

    想到自己小小的一个承诺，竟然把她一个大人难为成这个样子。此时的俩人，经

    过了刚刚的这么一折腾，显得洒脱了不少，可心看到思建痴迷自己裸体的时候，

    眼中没有了最初的那份羞愧。

    「妈妈，你用那个试试」看到可心焦急的样子，思建终于发话了。按照

    以往，这种突然出现的声音肯定会吓可心一跳的，只是此时的可心没有任何的惊

    吓，显得十分的沉稳，她转头楚楚可怜的看着思建，不明白思建的意思。

    思建看到可心没有理解自己的意思，就用手指轻轻指了指可心的胸部。可心

    顺着思建的手指低头，看到了自己胸前那对挡住了视线的丰乳，瞬间明白了是什

    么意思。我和可心以前也试验过乳交，虽然乳交有些特别，但是对于我来说没有

    太大的兴趣，因为我没有恋乳情节，感觉乳交不如阴道交来的舒服和实在，所以

    和可心尝试一次后就没有继续，但是这是因人而异，虽然我不喜欢，但是其他人

    喜欢的大有人在。

    可心明白思建的意思后，坚决而快速的摇了摇头，修长的秀发被她甩起。让

    自己的乳房给自己的儿子乳交，可心做不到，而且因为心情的关系，可心没有这

    个兴趣。思建看到可心没有答应，有些气馁，按照刚才的情形，思建肯定会质问

    可心为什么不遵守承诺，乳交不算插入，但是思建虽然年纪小，但是也懂得察言

    观色，他知道现在的可心情绪很不好，有些气急败坏，如果再逼迫她，很可能会

    适得其反，鱼死网破。

    思建这个时候目光注视到了可心的小嘴上，刚想张嘴，但是话到嘴边又咽了

    回去。可心没有看到这一幕，但是我看到了，思建看着可心的小嘴，虽然话没有

    说出来，但是我读懂了，思建或许想说让可心用嘴帮他吸出来。只是刚刚适应暧

    昧关系的俩人，现在就要求这么多，可心根本不会答应，试问乳交都不同意，可

    心会同意口交。

    「妈妈，算了吧停止吧」思建也觉得没有办法，虽然不舍得，但是

    他不想再要求下去了，他留恋的看了一眼可心的乳房和胯部的私密部位后可怜兮

    兮的说道。毕竟他现在上不上下不下的，射精没有射出来，难受只有他自己知道。

    思建说完这句话后，就准备把被子车过来把身体盖住，只是思建却没有把被

    子盖在自己的下半身上，因为可心阻止了思建盖被子的行为。思建愣住了，我也

    愣住了，或许此时的此时和我是一样的想法，难道可心妥协了可心同意了接

    下来的一幕似乎印证了我和思建的想法，可心慢慢的调整着身体，她挪动着身体，

    她考虑了一下后，就把双腿分开，跨坐到思建的胯部两侧，把后背展现给了思建。

    这是标准的女上男下的姿势，可心就这样妥协和沉沦了么

    画面中的思建很激动，而电脑前的我很伤心，我不敢想象我看到接下来的一

    幕会怎么样，如果接下来我看到可心用女上男下的姿势主动把思建的阴茎坐进自

    己的阴道里，我会不会立刻疯掉只见可心骑到了思建的胯上，只是这个过程中

    让自己的双腿和胯部尽量不与思建的身体接触。当完成这个动作后，可心玉背对

    着思建的正脸，玉背往下是可心的细腰，再往下就是可心丰满浑圆的臀部，此时

    因为跨坐的关系，可心的双腿被迫分开，连带着两片娇嫩的臀瓣分开，从思建的

    视线可心清晰的看到可心臀瓣中间的粉红色菊花，还有菊花下面两片厚度适中的

    粉色阴唇，还有那不算太过浓烈的草丛阴毛。

    这个姿势太淫荡了，在这么清晰的灯光下，可心这么诱惑的姿势，让思建的

    阴茎再次跳动了几下，一下子又恢复到了最硬最长的长度，原本软下来贴着肚皮

    的阴茎一下子弹跳直立起来，茎身和龟头弹打在了可心的臀瓣上，之后顺着臀瓣

    的弧度滑落到了可心的臀沟之中，离可心的菊花只有一步之遥。

    可心此时背对着思建，她当然知道自己这个姿势把自己最私密和娇羞的两个

    部位展现在了思建的面前，她此时表情羞到了极点，脸色红红的，是急速大量充

    血的那种红色，而且她表情慌乱，不知道自己该用怎么样的表情，当思建的肉棒

    弹打在她臀瓣上的时候，她的身体颤抖了一下，当思建的龟头最终定格在她臀沟

    中间的时候，她瞬间感觉到了自己臀沟间那根东西的火热和滚烫。她当然知道那

    根东西是什么，此时她也十分的需要了，而且我相信经过刚刚的过程，可心现在

    对于性欲的需要不比思建少，或许比思建还要强烈。毕竟思建在可心刚刚的手淫

    之下，稍微缓解了一下，而可心没有人给她缓解，她刚刚一直极力忍受着，现在

    就是不知道可心会不会短暂的迷失，让自己沉沦下去。

    俩人没有任何的言语，可心就那么跪坐在思建的胯部上，而思建就那么激动

    的等待着，此时一切都是可心主动，思建只能被动等待着。他当然希望可心快点

    用阴道把他的大阴茎吞进去，他在等待着。可心极力平复了一会后，就慢慢的抬

    高了自己的胯部，同时把自己的胯部往后移，也就是思建脸部的方向移动。原本

    滑落抵在可心尾椎骨位置的龟头慢慢的随着可心臀部的移动而移动着，从尾椎骨

    慢慢的向前移动，当思建的龟头移动到可心的菊花的时候，思建和可心都颤抖了

    一下，可心感觉到了自己的菊花触碰到了思建的龟头，而思建抬头亲眼看到自己

    的龟头擦过可心的菊花。此时可心背对着思建，思建终于可以肆无忌惮的睁开眼

    睛，看着眼前的一切

    此时思建的龟头再次分泌了大量的粘液，马眼的粘液源源不断，从可心的尾

    椎骨开始一路沾染着混迹，尾椎骨慢慢的沾染到可心的菊花，但是到达菊花后没

    有停止，继续往前推进着，只有一道亮晶晶的粘液记录着刚刚的行动轨迹

    第六十章

    可心还是决定了么或许这沉沦了么性爱战胜了理智战胜了她心目中最

    爱的丈夫想想思建刚进我家的家门多久啊，此时的我极力控制着自己，感觉自

    己快要疯了，一股绝望的感觉从心底而升。我想闭上自己的眼睛，不想看到可心

    主动把思建的阴茎插入的一幕，但是我的心里有一个声音不让我闭上眼睛，要让

    我看到自己的妻子彻底背叛自己的一幕

    最终，思建的龟头来到了可心的阴道口的地方，可心腮帮鼓鼓的，由此可见

    她内心的挣扎和激动，但是她却强忍着。「噗呲」「啪」当可心的臀部

    下落的时候，我最终还是无法面对插入的那一幕，我闭上了眼睛，但是耳麦里传

    来了肉体摩擦的声音还有肉体撞击的声音。「哦」紧接着，两个男女不同的

    呻吟声响起，传入我的耳朵里。但是接下来就安静了，并没有我预想中接下来疯

    狂的「啪啪啪」声，而是两人都急促的呼吸着，难道俩人都在安静的享受插入的

    快感么

    该面对的还是要面对，我最终忍下心中的复杂情绪睁开了眼睛，我的眼睛瞄

    向了屏幕，同时在内心中不断的告诉自己要坚强。只是我轻轻的瞄了一眼后，我

    的眼睛就睁大了，而且十分的吃惊，但是也带着一丝惊喜。因为我看到了，没有

    插入，只见此时可心的臀部坐在思建的胯部上，而思建的阴茎被可心的臀部压趴

    下了，思建的龟头直直的指向他的脚下。而可心的两片阴唇包裹着思建的茎身，

    思建鸡蛋大小的龟头盖住了可心的一部分阴毛。

    我睁开眼睛后不久，可心就开始运动了起来，不是抽插，而是坐在思建的胯

    部上前后的蠕动和摩擦。可心的两片阴唇包裹着思建的茎身，可心前方的尿道口

    不断冲击着思建的冠状沟。偶尔几下可心的动作大一点，可心的两片阴唇会滑到

    思建的龟头上。此时可心的两片阴唇就仿佛一张卷起的手帕，这张「手帕」不断

    擦拭着思建粗长的阴茎。

    刚刚我闭上眼睛的时候发生了什么我闭眼之前明明看到思建的龟头对准的

    是可心的阴道口的啊。看到没有插入，我大大的松了一口气，我赶紧调整录像，

    把录像调整到自己闭眼之前。只见可心扶着思建的阴茎抵住自己的阴道口，可心

    的脸上纠结着，思建的脸上期待着。可心闭上眼睛，之后臀部快速的坐了下去，

    只是坐下去的时候，可心胯部扶住思建阴茎的那只手更加快速的拨开了自己阴道

    下方的思建龟头，思建的龟头失去了准头，顺着可心的两片阴唇，滑过尿道口，

    被可心直直的坐在了下面。胯部撞击在一起，发出了肉体撞击声，虽然没有插入，

    但是刚刚俩人性器快速的掠过和摩擦也让俩人发出了舒爽的呻吟。

    完成这一个纠缠无比的过程后，可心松了一口气，而思建显得十分的失望，

    但是却没有任何办法。可心闭着眼睛平复了一会后，就开始用自己的臀沟加上阴

    唇来回的摩擦思建的阴茎，虽然没有直接插入，但是换了一种方式，都是接触，

    都是摩擦，唯一不同的是方向吧，插入的话是上下，现在的是前后。此时的可心

    就仿佛是在骑着一匹烈马，马的颠簸让她不断的前后晃动着身体，胯部不断与马

    背相互摩擦着。

    此时可心的两个臀瓣扁扁的坐在思建的胯部上，随着前后的蠕动不断颤抖着。

    可心的阴唇和思建的阴茎摩擦不断传出粘粘的水声，「滋滋滋」可心晃动着

    自己的娇躯，两个丰满的乳房前后跟随着晃动着，只可惜思建背对着可心，看不

    到可心甩起的乳波。虽然没有插入，但是这种性器之间的摩擦也给了思建很大的

    刺激，至少这回不是可心的手而是可心的阴唇。「哦哦哦」发出呻吟的不是

    作为女人的可心，而是作为男人的思建。按照正常男女做爱，应该是女人发出呻

    吟才对，现在正好相反。思建毫不掩饰自己感觉到的舒爽，反而是可心咬着银牙

    一直坚持着，除了呼吸不发出任何的声音。

    感受到舒爽的不只是思建，思建的阴茎不断在她的两片阴唇中间穿梭，让她

    也享受到了快感，只是没有被动享受的思建强烈罢了。可心一边耗费着体力摩擦

    着思建的茎身，一边强忍着自己内心的骚动，我想此时的可心一定强忍着，她心

    中肯定会有把思建阴茎彻底插入的冲动。毕竟直接插入要比这种隔靴搔痒刺激太

    多了。

    时间一分一秒的过着，过了大约十分钟后，思建和可心的呼吸越来越刺激，

    此时两个人的性器不断分泌着爱液，可心阴道的爱液流出滴落到思建的阴茎上，

    混合着思建马眼分泌的粘液滴落到思建的阴囊上，最后从思建的阴囊出滑落到思

    建屁股下的床单上，床单上已经阴湿了一大片区域。

    俩人的呼吸越来越急促，思建猛的从床上坐了起来，之后双手抱住了可心的

    身躯，两个手伸到可心的胸前，疯狂的揉搓着可心的两个乳房，而思建的嘴巴吻

    着可心的肩膀和脖子。思建突然坐起身子，并且抱住了不断前后蠕动的可心，这

    个过程中可心并没有任何的意外和惊吓，似乎她现在已经完全被舒爽和情欲控制，

    哪怕她睁开眼睛露出一丝的慌张也好，但是没有。可以想象到，如果刚刚思建起

    身，把可心推倒形成狗爬式，之后快速的插入可心，我想那个时候可心也不会拒

    绝和反对的，可心没有任何慌张说明她已经快达到巅峰，已经暂时不在乎外界的

    一切了。

    思建问着可心的肩膀和脖子，而可心把头部使劲的向后扬起，后脑勺已经枕

    到了思建的脖子上，这是最配合思建亲吻的一种行为。思建因为激动抱住了可心，

    但是这就造成了一个难题，可心被思建抱住，根本无法在继续前后蠕动，俩人停

    止了下来。可心坐在思建的怀里，任由思建亲吻她的后背和脖子，思建的嘴不断

    的移动，最后吸吮到了可心的嘴唇上，只是他的嘴刚接触亲吻到可心的嘴，可心

    就快速的躲闪了过去。虽然可心以前和思建亲吻过，但是当时可心是抱着母子亲

    密的一种亲情行为，现在思建吻可心，代表的是爱意，虽然俩人现在如此亲密，

    但是一切行为可心还是无法接受，似乎可心的心里想把俩人的行为降低到最低。

    可心停止了蠕动，俩人好不容易积攒的情欲正在慢慢的下降，就好比一个人

    在登山，马上快要登顶了，却在登顶前一秒钟又跌落了下去。

    「妈妈，接下来我来好不好」思建并没有因为可心躲闪他的索吻而失望和

    生气，一边喘着粗气亲吻可心的脖子和肩膀，一边说道。思建或许是想主动一下，

    不插入，用可心的这种摩擦方式，男人也可以的。但是可心听了思建的话后，使

    劲的摇了摇头，说到底，她还是不信任思建，如果到时候摩擦摩擦着，思建突然

    插入的话，在情欲上的可心会拒绝么可能还会再一次被思建得逞了，所以可心

    很坚决的拒绝了思建的提议。

    看到可心摇头，思建知道不能要求太多，思建松开了可心的娇躯和乳房，再

    次躺下了，他把手臂枕在头下，显得十分的惬意。失去了思建的束缚，可心再次

    摇晃起了身体，已经稍微有些干涸的性器再次重新湿润起来，发出「滋滋滋」的

    摩擦声。

    可心爱健身，也会联系瑜伽，所以她的耐力还是不错的，蠕动了这么久，一

    般的人早就腰酸背疼了。时间一分一秒的过去，我用鼠标点着快进，我知道自己

    的时间有限，如果不快一点，我怎么把这两个月的视频看完。

    当鼠标的时间又过了十分钟后，可心终于送开了自己的嘴巴，开始发出了轻

    声的呻吟，虽然声音依然很轻，呻吟依然被可以压制，但是至少她开始呻吟了。

    又过了三分钟，「啊」伴随着可心的一声不甘心的轻吟，可心的阴道口喷射

    了透明的爱液，经过艰苦的过程和努力，可心终于迎来了她久违的高潮。

    「哦哈」可心高潮后，喷出的滚烫爱液喷射到了紧随旗下的思建肉

    棒之上，思建被滚烫的爱液一冲击，也终于射精了，他的龟头就好比一个冲锋枪，

    不断向着前方的目标射击。思建的阴囊急促收缩，喷射出的精液力度很大，直直

    的喷射到了可心对面的墙壁上。我大约计算了一下，思建一共射精了８股精液，

    其中有５股精液射到了对面的墙壁上，之后最后３股因为力度减小而没有够到墙

    壁。

    高潮了，可心坐在思建的身上平复着，最后她终于失去了所有的力气，仿佛

    一个战士中枪倒下一般，倒在了思建的身上，思建伸出双手抱住可心，思建一边

    呻吟，一边吻着可心的肩膀。俩人摩擦许久的性器终于分开了。此时可心背靠在

    思建的怀里，这个时候终于看到了可心的蜜穴，此时可心的两片阴唇因为长时间

    和思建的阴茎摩擦而敞开着，两片阴唇中间还慢慢流淌着爱液的残留物，不知道

    是不是我的错觉，思建阴茎的上方被可心的阴唇摩擦的似乎干净了很多，不再像

    以前那么的黝黑。当然，这就是我的错觉，因为可心的摩擦在强烈也无法改变思

    建的肤色。

    思建的双手在可心的乳房上，小腹上来回的抚摸着，思建的持久度已经很不

    错了，作为一个性爱没有几次的初哥来说，能坚持这么久实属不易。思建在可心

    的身上抚摸着，而身上的可心却无声了哭泣了起来，只见可心闭着的双眼，从眼

    角不断流出了眼泪，滑过可心的耳朵，最后落到思建的脸上。察觉到自己的脸上

    有些凉意，思建抬起头搬过可心的脸颊，他看到了可心正在流泪。

    是的，可心此时应该哭泣，虽然没有插入，但是俩人的性器实实在在的摩擦

    在了一起，思建的阴茎再怎么说也分开了可心的阴唇，埋进了可心阴道部分中。

    插入一毫米和插入一厘米，再怎么说也是插入了，在可心的心里，没有「五十步

    笑百步」这个观点，在她的心里，她认为自己已经彻底背叛了我，也背叛了她自

    己。

    高潮过后清醒的她，无论如何也接受不了这个现实，因为这可能只是一个开

    始

    第六十一章

    思建一言不发，他不知道怎么安慰可心，他虽然射精了，但是阴茎依然坚挺，

    可心安静的把思建当做人肉大床，躺在上面哭泣着。此时可心的阴部还与思建的

    阴茎触碰在一起，刚刚思建射精还是无法避免的沾染到了可心阴部一些，只是没

    有射进去罢了。俩人就这么重叠在一起大约十分钟后，可心终于停止了哭泣，她

    用手擦了擦眼角，之后从思建身上起来，赤裸着身体往屋外走去，此时可心的身

    上布满了汗珠，显得晶莹剔透，胯部的阴毛和阴唇还带着刚刚摩擦产生的白色泡

    沫。

    可心一言不发的走到浴室，之后开始洗澡，她洗的很安静，她的表情也很安

    静，但是颤抖的双手和身体透露着她此时内心的不平静。可心此时强忍着，洗着

    洗着她还是忍不住哭泣了起来，这次虽然没有插入，但也算是一种另类的性交了，

    而且是她主动的，无论怎么说，她已经有了背叛丈夫的一个开始。可心一边流泪

    一边洗澡，花洒留下的水流混合着她的眼泪在她的全身流淌。

    而另一边，思建还在仰躺躺着，看着自己沾染可心和自己爱液的混合体的阴

    茎，看着自己对面墙壁上的精液，想象着刚刚的激情，他的阴茎竟然还没有软下

    去，不愧是年轻人，身体精力如此的旺盛。思建此时眼中也极为复杂，他一边很

    高兴，因为他以后终于可以得到可心的身体，虽然不算性交，但是毕竟是一个好

    的开始，谁知道以后会不会发生意外同时他也有一丝忧伤，因为可心的忧伤而

    忧伤，他是真的在乎可心。他从小家庭就不是很幸福，又失去了父母，现在可心

    给了他母爱，没有任何企图的关怀，又给了他初恋的爱情，所以他是真真切切的

    在乎可心。

    可心在浴室洗了大约半个小时，擦干身体后她回到卧室取了一套新的内衣和

    睡衣，穿好后拿着使劲和纸巾来到思建的房间。她进门后看到思建仍然露着生殖

    器躺在床上，她的目光躲闪了一下，似乎第一眼还是有些害羞和不忍直视，但是

    躲闪了一下后，就摆正了目光。可心眼中还有一丝泪光，只是没有流下来，她站

    在床边，没有看思建的脸庞。思建倒是没有不好意思的看着可心，可心站到床边

    后，伸出颤抖的手捏住了思建依然潮湿的阴茎，之后用另一只手拿着湿巾开始给

    思建擦拭着。她知道思建不会照顾自己，可能连阴茎都懒得清洗，所以可心为了

    思建的健康还是怀着复杂的心情给思建清理着阴茎。

    思建看着可心给他认真的擦拭阴茎，眼中的感情愈来愈浓厚，可心越这么对

    他，他对于可心的占有欲就更加的强烈。虽然思建在极力控制，但是可心捏着他

    的阴茎，湿巾擦拭在阴茎上凉凉的感觉，还是让思建忍不住再次勃起了几分。可

    心感觉到阴茎在手里跳动和抬头，她的动作暂停了一下，深吸一口气之后继续给

    思建擦拭。把思建的阴茎擦拭干净了，就继续把思建的阴毛和阴囊清理干净。完

    成一切后，可心暗暗的松了一口气，好像完成了一个很难完成的工作一般。

    可心给思建清理完阴茎后，就拿过被子给思建盖上，她对于思建的感情还完

    全是亲情，是母亲对于儿子的疼爱，从她这些关心的小动作就可以看的出来。给

    思建盖好被子后，她慢慢的爬上床，之后开始擦拭床单上和墙壁上的精液，可心

    再用了不知道多少的纸巾和湿巾后，总算把精液擦拭完毕了，只是还有一些细微

    的痕迹，思建的精液很浓，浪费了很多的纸巾。

    可心弄完一切后，把所有的纸巾扔到垃圾桶里，足足有半个垃圾桶，之后把

    垃圾桶的塑料袋系好。可心随手捡起了扔在床上和地方的旧内衣和睡衣，拎起了

    垃圾桶里的垃圾袋，慢慢的向着房间外走去。思建看着可心的背影，眼中带着浓

    浓的不舍，他想让可心陪着他睡觉，但是无法张口，因为他知道可心现在的心情

    十分的复杂。房灯关闭了，思建的房间重新陷入了黑暗。

    可心走出房间后，把垃圾袋扔在门口，之后把旧的睡衣和内衣扔进了洗衣机

    里。可心回到房间后，一夜无眠，而思建得到满足后，不一会就沉沉的睡了过去。

    到了第二天早上，可心带着憔悴的面容起床，她几乎一夜没睡，她化了好久的妆，

    把自己的倦容掩盖起来，做好了早饭后，还没有等可心去敲门，思建就很意外的

    自己起床出来了，他打着哈欠到卫生间洗漱，显得十分的乖巧。俩人显得很安静，

    吃完早饭后，等可心拿着包包出来的时候，思建已经背好书包等着可心了。看到

    思建乖巧的样子，可心的表情稍微好看了一些。

    俩人到了门口，思建主动拎起了昨晚的那个垃圾袋，可心看到思建拎起那个

    垃圾袋，俏脸还是忍不住红了一下，昨晚的事情仿佛历历在目。可心和思建走出

    房门，随着房门的关闭，整个家都陷入了安静，而我坐在电脑前终于松了一口气。

    如果说，在我回家之前，俩人一直是这样的关系，这样的摩擦，我忍一忍还

    是可以忍过去的，毕竟我是真的爱可心，也真的爱这个家。可心陪我度过了人生

    中最落魄最无助的时光，她一直在我身边陪伴我，支持我，从来没有想过放弃我，

    哪怕露出一丝的嫌弃。她爱我，我爱她，她就是我生命中的一部分，我为了她甚

    至可以付出自己的生命都毫不在意。也是基于此，我不知道有没有胆量继续看下

    面的视频，因为我害怕可心主动沉沦，彻底背叛我的画面。但是作为记者，好奇

    心很重，而且我又那么在乎可心，虽然心中恐惧，但是又忍不住一定要追查事情

    的真相，所以我深吸一口气，喝了一口苦苦的绿茶，继续点着鼠标的快进。

    到了晚上的时候，可心和思建走入了家门，可心还是显得比较安静

    ，但是和

    早上相比要好了很多。到家之后，思建屁颠屁颠的主动写作业去了，而可心坐着

    晚饭。吃饭的时候，可心一边吃饭，一边给思建夹菜，一直以来可心已经养成了

    吃饭给思建夹菜的习惯了。思建心情好了，吃饭狼吞虎咽的，可心给思建夹菜的

    时候，看着思建狼吞虎咽的样子，眼中还是闪过了一丝柔情，无论怎么样，面前

    的这个男孩可能是自己一生唯一的儿子，虽然没有任何的血缘关系，但是目前做

    不成母亲的可心，已经把所有的母爱投入到了思建的身上。可心看着思建，不知

    道想到了什么，眼中又闪过了一丝慌乱，更有一丝恐惧，也有一丝娇羞，而且貌

    似还有一丝隐隐的期待。

    吃过了晚饭，可心收拾着家务，思建继续写着作业，只是思建写作业的时候

    貌似不是很专心，时不时的回头看着房门，听着门外的声音，很盼望可心能早点

    进来帮他辅导作业，然后可心收拾完家务后，回到了卧室，她换好了睡衣，

    换的时间很慢，似乎尽量拖延去思建房间的时间一般。可是就算做的再慢，事情

    也总有昨晚的一天，可心换好了保守的睡衣后，之后从包里拿出了一个东西，由

    于可心没有开灯，那个东西又小，我没有看清楚那个东西是什么，可心把那个东

    西放进了自己的胸罩挤出的乳沟之中，因为她的睡衣没有口袋，实在没有放的地

    方。准备好一切后，可心慢慢的来到了思建的房间。

    正在心不在焉写作业焦急等待的思建，听到了开门声，瞬间激动了起来，只

    是背对着可心的思建没有让可心看到。可心脸色有一丝红晕，慢慢的来到的思建

    身边，之后坐在了思建的床上，可心拿过思建的作业，看的很认真。可心至少现

    在的一切都是为了孩子的学习，所以思建的学业是重中之重，至少可心认为自己

    的付出是不是有价值。可心看的很认真，过了一会后可心放下了作业，显得十分

    的满意。当思建收拾好一切后，思建转头看到了表情十分复杂的可心。

    「思建，你休息一晚好不好这样很伤身体的」可心看着思建期待的眼

    神，显得有些心虚，但是还是苦口婆心的拒绝了一下，事实上可心说的也是事实，

    思建正在成长发育期，如果长时间的性爱肯定会影响身体发育的。可心也不敢拒

    绝的太坚决，毕竟她还不容易把思建从叛逆的边缘拉了回来，如果一切回到原点，

    她的牺牲岂不是白费了，所以可心用了商量的语气。

    思建听了之后显得十分的不情愿，他没有张口拒绝，但是很坚决的摇了摇头，

    而且眼中似乎又带了一丝生气，毕竟可心昨晚做的事情已经让他尽量勉强接受了，

    插入不算插入，做爱不算做爱的，可心在顾念着他，在他看来也在尽量的迁就可

    心。看到思建坚决的摇头后，可心叹了一口气，显得十分的无奈。

    「上床吧」可心说了这三个字，但是语气中任谁都能听出十分的不情愿。

    思建听到这句话后，屁颠屁颠的爬上了床，他坐在床上不知道该怎么办，难道像

    昨晚一样躺在床上但是看到思建昨晚的表情可以预想，他根本不喜欢这种被动

    的姿势，而且他不确定可心今天是不是会和他玩什么新花样，所以他坐在床上等

    待着。

    可心慢慢的把他推倒，让他躺在床上，思建不情愿的躺在床上，等待着。可

    心叹了一口气之后，慢慢的解开了自己胸前的纽扣，睡衣被慢慢的解开了，只是

    可心并没有把睡衣完全脱下，她只把睡衣解开了一半，但是一半也足够了，因为

    可心的胸罩和带着深深乳沟的乳球已经完全露了出来。这种诱惑和完全脱光了还

    不一样，这种半遮半掩、犹如琵琶半遮面的场景，反而让躺在床上的思建眼前一

    亮。

    可心全身穿着完整的睡衣，就是睡衣前面开了一半，露出深深的乳沟和胸罩，

    这种诱惑十分的特别，保守带着开放，矜持带着诱惑，这种强烈的反差和矛盾之

    美，不是思建这种还算是初哥的男孩可以抵抗的。可心还没有完全脱光，思建的

    阴茎就开始勃起了，还未脱下的睡裤裆部顶起一个高高的帐篷

    第六十二章

    可心把自己的睡衣解开后，看着思建的全身，却不知道该怎么下手。可心看

    着思建支起的帐篷，有些束手无策。如果是我俩的话，可心会帮我脱下衣服，之

    后亲我，舔我乳头等等，之后自己坐上来。但是现在面对的是思建，可心心中各

    种的不情愿，虽然她的身体也想，但是心理的伦理束缚此时还是占据上风的。

    「还是你来吧」最终可心叹了一口气，有些有气无力的说道，说完这句

    话后，可心就躺倒了思建的旁边，之后用一个手背压到自己的眼睛上，似乎不想

    看接下来的一切。

    听到可心的话，思建眼睛一亮，他其实最喜欢主动的，他坐起了身子，之后

    看着身边的可心。此时的可心睡衣胸口打开，露出深深的、白白的乳沟，露出的

    乳房半球是那么的浑圆娇嫩。思建的双手伸出，眼睛在可心的全身巡视，真的不

    知道该怎么下手，就仿佛一个饿疯了的男人，突然看到自己面前有一大桌子菜，

    全是山珍海味，一时间却不知道该下筷子先吃哪道菜。

    可心放在眼睛上的那只手微微握着拳头，另一只手放在自己的身体一侧，微

    微揪着床单，她当然知道思建正在欣赏自己的美体，而且正准备在自己的身体上

    亵渎和上下其手，所以此时的可心显得十分的紧张。此时可心作为一个母亲，正

    在牺牲自己的身体，给自己疼爱的青春期儿子上一趟实践生理课。

    「滋」思建还是最先向着可心的乳房进攻，或者不是可心亲生，没有吃

    到可心的乳汁，思建的内心还是有一些遗憾吧，所以他对于可心的乳房十分的偏

    爱。思建双手从可心的胸口伸了进去，但是没有抚摸可心的乳房，而且伸进睡衣

    里伏上了可心的两个肩膀，而思建的嘴巴扑上了可心露出的两个乳球上，嘴唇和

    舌头在可心的乳球上疯狂的吸吮舔弄着。

    可心似乎早有心理准备，当思建吻住她乳球的时候，可心银牙一咬，没有呻

    吟出声，但是看她刚刚的神情，她是在最后关头强忍住了。可心的双手握的更紧

    了，眉头紧皱呼吸开始不再那么均匀。思建的嘴在可心的两个乳球上来回的吸吮，

    吸吮了一会后，思建原本因为享受而迷离闭上的双眼突然睁开，不知道想到了什

    么，眼中闪过一丝狡黠的笑意。

    只见思建的双手在可心的肩膀上抚摸着，同时嘴巴紧紧吸住可心的乳球，这

    回不是来回吸吮，而是吸住可心乳球的一个地方就不动了，使劲的吸吮着。与此

    同时，思建的双手把可心肩膀上的胸罩吊带给拉了下来。

    「等等」思建刚要把可心的胸罩吊带解开，这个时候的可心不知道想起

    了什么，赶紧睁开眼睛出口拒绝道。思建一脸蒙逼，不知道为什么这个时候可心

    叫停，如果可心连胸罩都不让脱，那自己还玩着屁啊。

    「你先把眼睛闭上，把头转过去」可心脸上闪过一丝娇羞，看到思建的

    样子说道。思建没有回声，只有乖乖的配合可心把眼睛闭上头部也转过去了。见

    到思建的目光移开，可心的两根手指伸到自己的乳沟中间，之后从被挤的紧紧的，

    深深的乳沟中间拿出一个东西，可心的速度很快，虽然开着灯，但是我还是没有

    看到那个东西是什么，但是看到一个影子。

    「不会是那个东西吧」这个时候我不由得想到，算了，不想了，如果真的

    是那个，可心一会一定会拿出来的。

    「继续吧」把那个东西从自己的乳沟中快速拿出放在自己的枕头低下后，

    可心轻声的说道。

    听到可心的话语后，思建睁开眼睛转过头，一脸的疑惑，他刚刚虽然没有看

    到，但是听到了和感觉到了可心有快速的肢体动作。思建趁着自己的情欲依然高

    涨，继续着接下来的工作。思建抓住可心的胸罩吊带往下拉，同时嘴巴继续吻在

    了可心的乳球上，而且吻的位置就是刚刚吻的那个位置，为什么他还要吻刚刚的

    位置呢随着可心胸罩的吊带被落下，吊带失去了承重点，可心胸前被乳房顶的

    鼓鼓的胸罩终于松懈了下来，当吊带从可心肩膀滑落的那一刻，胸罩的两个罩杯

    被两个乳房主动顶开，罩杯弹开后，可心粉红色的乳晕和乳头已经若隐若现了。

    思建的嘴巴终于从可心的乳球上换了位置，他用下巴向下，用下巴尖把胸罩

    的罩杯顶了下来，露出了可心的乳晕和乳头，思建一口把可心的乳晕和乳头含进

    了嘴里。而这个时候我发现，思建刚刚停住不动吸吮可心乳球的那个地方，留下

    了一个红红的吻痕，我调整了一个录像的时间，算着思建刚刚留下吻痕一共用了

    多少秒，两次的时间加起来一共是吻了秒，那个吻痕不只是红，而且还有些

    发青，不算很长的时间里留下这么清晰的吻痕，由此可见思建刚刚吸吮的多么用

    力，现在我才明白，思建刚刚被可心打断后，重新吻的时候为何还要吻原来的位

    置，原来是要给可心的乳房上留下一个自己的印记。可心根本没有发现这一切，

    因为当思建吸吮这个地方的时候，双手也在脱下可心的胸罩吊带，那个时候可心

    的注意力可能被思建双手的动作吸引，根本没有注意思建的嘴巴在自己乳房的一

    个地方停留了很久。如果完事后，可心发现了这个吻痕，她会是什么情绪会不

    会生气和思建发脾气毕竟这个吻痕要好几天才能消除，万一这几天我这个丈夫

    回家了，可心要怎么和我解释总不能和我解释是她自己吸出来的吧，虽然可心

    的乳房很大，可心应该可以低头吸到自己的乳房。

    思建吻住可心乳头的同时，双手慢慢的解开了可心剩余的扣子，可心的睡衣

    向两边分开，露出可心的整个上半身的正面部分。思建把扣子解开后没有停止，

    而是继续准备把可心的睡衣脱下，而这个过程中，可心咬着银牙不让自己呻吟出

    生，但是抬胳膊，挺胸，抬后背一系列的配合动作却在进行着，最后思建没

    有任何的阻碍把可心的睡衣和胸罩全部顺利脱下，可心的整个上半身一丝不挂了。

    可心咬着银牙不让自己呻吟，但是急促压抑的呼吸却出卖了她，可心现在的

    呼吸根本没有一丝的规律可言，仿佛得了哮喘病一般，随时可能窒息。思建的嘴

    巴在可心的两个乳房上来回的流连，乳头、乳晕、乳球，上面沾满了思建的唾液。

    思建啃可心的乳房啃够了，开始沿着可心的锁骨慢慢往上，可心的脖子和耳垂是

    敏感点，当思建吻到可心的锁骨的时候，可心感觉到已经有些痒了，她的双手轻

    轻抬起，本能想去推搡思建，只是当可心的双手抬起之后，纠结犹豫了几下后，

    又慢慢放回了原位。

    思建在可心的锁骨和脖子上亲吻着，之后是下巴，最后沿着一路来到可心的

    脸蛋上，思建亲吻着可心的脸蛋，额头，鼻尖，当来到可心的嘴唇的时候，可心

    轻轻晃头躲避着，思建没有强迫的追击可心的嘴唇，暂时放弃了亲吻可心的嘴。

    「嗯唔」当思建的大嘴整个含住可心的耳朵吸吮的时候，可心终于忍不住呻

    吟出声，只是可心刚呻吟出声的时候，她赶紧用手背堵住了自己的嘴，让自己的

    呻吟打断。此时的可心内心还是没有放开，在思建面前呻吟她根本做不到，一来

    是不想让思建看到自己淫荡的一面，二来她不想在自己的儿子面前表现出舒爽的

    感觉，或许她在维持着自己作为母亲最后的尊严。

    思建一边在可心的上半身亲吻着，一边开始脱掉了自己的睡衣，思建那与年

    龄完全不相符的壮硕身材显露了出来，黑黑的肤色，配上结实的肌肉，估计我的

    力气比他大不了多少，如果他长大了，身材得魁梧到什么程度。思建脱掉自己的

    睡衣后，继续伏在可心的身上亲吻着，同时自己结实的胸膛与可心的胸部接触在

    一起，可心原本坚挺丰满的两个乳房此时被思建的两个结实的胸肌压的扁扁的，

    形成两个扁扁的乳球。思建一边在可心的脖子和脸上啃着，一边上下蠕动身体，

    让自己的胸膛不断摩擦和挤压可心的两个乳房，可心的乳房在思建的胸部挤压下，

    挤出的侧乳不断变换着形状。

    当可心的脸颊和脖子上沾满思建的口水后，思建的嘴巴终于开始一路向下，

    问过可心的乳房，小腹，肚脐，最后来到了可心的睡裤边缘。思建没有伸出双手

    去脱可心的睡裤，而是吻过可心的肚脐后，用牙咬住了可心的睡衣边缘，之后用

    牙慢慢往下拉。感觉到自己的睡裤就要被脱掉，可心的双手紧紧的揪着床单，虽

    然俩人赤裸相对好几次了，但是可心仍然不是那么的洒脱，心中对于自己丈夫的

    愧疚，还有母子禁忌的关系，一直折磨着她的内心，如果没有这些的羁绊，她全

    身心的投入到与思建的性爱中去，她一定会体会到什么才是真正的性爱，什么才

    叫清纯，什么才叫年轻，什么才叫男人

    当可心的阴毛露出来之后，思建的嘴巴就无法在继续往下了，因为用牙咬住

    可心的睡裤，只有一个受力点，肯定无法将可心的睡裤完全脱下，最后思建伸出

    双手勾住可心的胯部位置，嘴巴解放出来后，他在可心的小腹上亲吻着，之后是

    可心的阴毛，他用两片嘴唇夹起可心的阴毛，闻嗅着可心女性荷尔蒙的味道。同

    时思建的双手向下用力拉，可心的睡裤慢慢的被脱下来，露出可心十分有型标准

    的胯部。当睡裤达到可心臀部的时候，遇到了阻力，思建并没有强用力往下拉，

    那样臀部的睡裤松紧带会挂疼可心的臀瓣的。

    思建本想张口说话，只是他刚要张嘴，就发现可心这个时候稍微犹豫了一下，

    就轻轻的抬起了自己的臀部。这个娇羞的配合动作让思建兴奋不已，没有了臀部

    的束缚，思建毫不费力的双手往下拉，「唰」可心的睡裤加上内衣，一起被

    思建拔了下来，可心洗漱的阴毛，还有夹紧双腿间那掩盖不住的私密部位，那粉

    色的阴唇轮廓，一切都显露在了思建的面前，他此时兴奋的动作有些加快了，他

    把可心的睡裤掠过可心洁白的玉足整个脱了下来，可心全身上下一丝不挂了。

    思建把可心的睡裤和内裤扔到了一边，坐直了身子欣赏眼前一丝不挂的女性

    裸体，一切都是那么的完美，找不到一丝的瑕疵，思建眼中带着贪婪，一时不知

    道今晚自己该怎么享受这具诱惑至极的女性身体

    第六十三章

    思建深吸一口气之后，继续欣赏着可心的美体，可心此时双腿紧紧并在一起，

    努力让双腿盖住自己所有的隐私部位，但是那些阴毛还有阴唇的上摆是无法遮挡

    住的。感受着思建火辣辣的目光，可心只能用手臂去遮挡自己的眼睛，仿佛是在

    一叶障目。思建欣赏够了，知道自己该继续进行下一步了，他伸出双手开始抚摸

    可心的双腿，他从可心的小腿开始。可心的双腿笔直而且修长，可心抚摸着这双

    美腿，在小腿和大腿上来回的留恋。

    思建的双手在可心的大腿上抚摸了一会后，双手开始沿着可心的玉腿慢慢往

    下，最后抚摸到了可心的一对玉足上。在思建抚摸可心大腿的时候，可心用手背

    挡着自己的眼睛，偶尔咬着嘴唇，偶尔咬着银牙，身体微微颤抖，偶尔轻轻扭动

    几下，思建的爱抚让她很是纠结，像是在受罪，但是又很舒服，毕竟思建抚摸的

    地方有好几个都是她的敏感点。

    当思建的双手捏到可心的玉足的时候，可心条件反射一般的想要缩回自己的

    玉足，但是只可惜晚了一步，可心的玉足被思建紧紧的捏在手里不愿意放开，可

    心轻轻的抽了几下没有把玉足抽回也就放弃了。思建抚摸着可心的玉足，看着粗

    细和长度都十分标准的十根脚趾，思建眼中放出了一丝绿光。看到这丝绿光，我

    的心中一紧，思建不会有一些特殊的癖好吧，例如恋足或者丝袜，我本人是没有

    这些情节爱好的，但是爱好这些的人不再少数。

    思建抚摸着可心的脚趾、脚背，当抚摸到可心脚心的时候，可心感觉到很痒，

    所以她的十根脚趾用力的勾向了脚心。以前我和可心嬉闹的时候，我就挠过可心

    的脚心，可心的脚心很怕痒，虽然思建没有用手挠，但是轻轻的抚摸也让可心有

    些受不了，但是她还是极力忍受着。思建在可心的玉足上抚摸的时间比刚刚大腿

    和小腿抚摸加在一起的时间还要多，思建最后恋恋不舍的松开了可心的玉足，玉

    足停止被思建把玩，可心暗暗的松了一口气。

    思建的双手松开可心的玉足后，直接向上握住了可心的两个脚踝，之后双臂

    开始用力往外分开，可心有一丝不情愿，双腿也用力和思建稍微对抗了一下，但

    是她的力气真的不如思建的大，所以可心的双腿还是被思建强势和轻松的分开了。

    可心的双腿慢慢打开了，原本夹在大腿中间的私密部位慢慢显露了出来。围绕阴

    道一圈的稀疏阴毛，粉红色的阴唇，此时阴唇中间在灯光的反射照耀下已经显得

    有些晶莹，原来在思建刚刚的爱抚中，可心的阴道竟然流水了，但是这是人动情

    的正常反应，当可心的身体受到刺激，那么阴道就会做好交配的准备和指令，分

    泌足够的粘液以方便男人阴茎的插入。

    思建分开可心的双腿后，慢慢的抬起可心的大腿弯，往可心脚踩床面双腿蜷

    起。可心的双腿不断轻轻在思建的束缚下晃动着，显示着可心的内心不像表面那

    样的情愿。思建知道如果此时松开双手，可心的双腿一定还会合并在一起，所以

    思建把自己的脑袋挤进了可心的双腿中间，之后才松开了双手。可心的双腿感觉

    失去了束缚，赶紧要合并，之后遇到了思建大大的头部阻碍，除非可心的双腿能

    把思建的脑袋夹扁。

    思建的脑袋挤进可心的双腿后，把头转向可心的大腿，之后嘴巴开始在可心

    的大腿内侧开始轻吻，舌尖也偶尔伸出来舔弄一下，可心的大腿内侧也是敏感点，

    被思建亲吻舔弄，她感觉到很痒，为了闪避思建的亲吻，可心不得不把自己的双

    腿往外劈开一些，只是这样一来反而随了思建的心思。可心的双腿分开的大大的，

    连带着双腿间的阴道口也随之裂开，两片阴唇中间可以看到那个收缩度极佳的阴

    道口，还有那里面粉红色湿润无比的乳肉，中间慢慢流淌的粘液。

    可心感觉到自己条件反射般的闪躲双腿让自己的阴道大大的暴露，她想重新

    合上双腿补救，但是奈何思建的嘴唇和舌头对她的大腿锲而不舍，在酥痒和娇羞

    之间，她还是选择了酥痒，思建的嘴唇一直在可心的大腿内侧来回舔弄亲吻着，

    可心的大腿已经分开到最大，已经快要成为一字马了，但还是躲避不了思建的嘴

    唇。

    思建虽然嘴唇在可心的大腿内侧流连，但是目光一直斜视着，眼睛紧盯着可

    心的阴道，那里才是他一直梦寐以求的，自从那两晚强插后，那紧凑火热湿润的

    感觉让他永生难忘。思建沿着可心的大腿一直向上，掠过了可心的大腿根，终于

    来到了可心最最隐秘的部位

    「嗯啊」可心一直强忍着不发出任何的声音，但是思建的嘴唇覆盖

    住可心蜜穴的时候，可心终于破开了牙关呻吟出声。思建的嘴唇拼命的吸吮着可

    心的蜜穴，两片阴唇仿佛成了嘴唇，被思建吸在嘴里亲吻和吮吸着，偶尔思建还

    会把舌头伸出来，伸进可心的阴道中耕耘一番，引来可心压制不住的娇呼。

    「嗯嗯哈啊」每当思建的舌头伸进去的时候，可心都会发出一声比

    较高昂的呻吟，可心的手背不知道什么时候从眼睛转移到了嘴巴，她想咬着手背

    不让自己呻吟出生，奈何思建的嘴巴攻击的是她酥痒已久的地方，每当思建用力

    吸吮的时候，她都控制不住自己呻吟出声。这个时候可心才想起要夹紧自己的双

    腿，不知道是因为拒绝、娇羞还是因为太过刺激而闪避。只可惜，思建似乎早就

    察觉到她的意图，嘴巴一边给可心口交着，双手按住了可心大腿的内侧，让可心

    的大腿无法合拢。

    慢慢的，可心似乎感觉到了舒爽，也适应了思建猛烈的口交，她的双腿慢慢

    放弃了挣扎，最后甚至主动分开了一点，让自己的蜜穴张开的大一些，以便于让

    思建的舌头伸进去的更深一些。思建察觉到可心的双腿终于不再用力，他就解放

    开了自己的双手，思建一边给可心口交，双手慢慢的伸到自己的下半身，之后把

    自己的睡裤和内裤全部退去，思建的下半身完全裸露了出来，现在他和可心一样，

    全身一丝不挂了。思建下半身长的很凶，虽然年纪小，但是大腿上长满了黑毛，

    甚至毛发比我都要重，思建胯部的阴毛非常的浓密，如果说可心的阴毛是草丛，

    那么思建的阴毛就是丛林了。

    黑黑厚厚的阴毛中间，一根已经勃起到最大的２多公分的大阴茎吊在胯下，

    鸡蛋大小的龟头上的马眼，此时不断溢出透明的粘液，粘液一点点的滴落到床面

    上。此时俩人的状态，完全是要交配的前奏，俩人也完全符合异性交媾的所有的

    标准。思建察觉到差不多了，于是嘴巴开始往上，沿着可心的肚脐、小腹、乳房、

    锁骨、脖子，一直来到了可心的耳朵边缘。虽然思建的嘴巴离开了可心的蜜穴，

    但是思建并没有放弃对于它的刺激，思建的手指慢慢伸进可心的阴道里继续的搅

    动着，让可心保持着最强烈的情欲状态。

    「妈妈，让我插进去好不好」思建还是没有放弃，他趁着可心现在有些迷

    失在实验可心的态度。听到思建的话语后，可心一边呻吟着，一边摇了摇头，虽

    然她现在有些迷失，但是她还是没有忘记自己的底线在哪儿。思建眼中闪过一丝

    失望，他不得不放弃可心的耳朵，把头伸到可心的胯部，用嘴巴和舌头继续对着

    可心的蜜穴发动进攻。这次，思建加上了可心的菊花。

    「啊」当思建的舌头舔弄到可心菊花的时候，可心再次发出一声比较高

    昂的淫叫，双腿再次想合并，这是她的正常反应，但是还是被思建用手推开了，

    思建在可心的蜜穴和菊花两者之间来回的流连。

    「妈妈，让我插进去好不好嘛」思建在可心的蜜穴和菊花上舔弄了大约

    一分钟后，思建再次问道可心。这次问完后，思建又立刻扑到可心的蜜穴上亲吻

    吸吮，只是换来的还是可心的摇头拒绝。思建看到可心的反应后彻底绝望了，看

    来可心的底线是无法攻破的了。

    思建最终放弃了，他有些失望的从可心的胯部起身，之后转身躺在了可心的

    身边，唉声叹气，显得十分的扫兴。可心此时仍然在急促的呼吸着，平复着自己

    刚刚刺激带给自己身体和内心的颤抖。相比于思建，可心要舒服很多，至少思建

    用舌头和手指给可心缓解了一部分的性欲，而思建此时就不好了，上不上下不下

    的，和可心比，他倒是显得很吃亏。

    可心平复大约五分钟后，才发现思建不知道什么时候已经放弃了她的身体，

    躺在他身边背对着自己唉声叹气的。可心眼中闪过了一丝愧疚，不知道这个愧疚

    是对我还是对思建。可心坐起了身子，原本因为平躺而扁下去的两个乳房再次鼓

    了起来，随着身体的坐起而轻轻晃动着。可心用手抚摸上了思建的肩膀，但是思

    建此时正在气头上，微微一晃肩膀就把可心的手晃了下去。此时坐在电脑前的我，

    看着俩人现在的状态，就好像是一对吵架怄气的夫妻。

    可心眼中这个时候闪过了一丝淡淡的笑意，这个情绪在可心与思建亲密接触

    的过程中是十分少见的，大多数的时候可心都是愧疚和难过，像这种淡淡一闪而

    过的笑意还是第一次，难道她已经开始慢慢适应思建对她的亲密和亵渎了么可

    心没有放弃，再次把手放在了思建的肩膀上，这次思建没有闪躲，任由可心把自

    己从侧躺搬成了平躺。此时虽然没有了激情，但是思建的阴茎没有丝毫的软下去，

    还直翘翘的，面对着可心耀武扬威。可心看着思建的大阴茎，眼神十分的复杂，

    在这个复杂的眼神中，我看到了一丝隐晦的渴望，是的，一个正常的女人看到这

    么凶猛、能带给女人无上快感的男性生殖器，没有欲望那是骗人的。

    思建仍然平躺着，眼睛还是转向一边，不看可心，残留着可心爱液的嘴巴歪

    着，显示着他此时的不满，他毕竟还是孩子，这个表情还是十分幼稚的。可心看

    到思建这个表情，有些哭笑不得，又十分的无奈。她把手伸到了枕头下，之后拿

    出了刚刚她藏起来的东西，她这个时候没有隐藏和闪躲，我也看清楚了，那是一

    个避孕套，不知道可心什么时候买的避孕套

    第六十四章

    看到避孕套，我肯定知道可心是新买的，因为我俩从来没有用过避孕套。我

    俩一直求子，可心始终没有怀孕，试问我俩又怎么会用避孕套呢可心可能是今

    天趁着上班空隙去买的，毕竟现在大街上成人用品商店很多很多，而且这个东西

    在超市也能买到。但是由于思建的尺寸太大，超市的均码避孕套肯定是不行的，

    所以我敢肯定如果这个避孕套符合思建阴茎的尺寸，那么可心一定是去成人用品

    商店买的。

    我这个时候脑海中完全可以想到这个情景：可心趁着午休时间，在大街上漫

    无目的的走着，巡视着她要找的地方成人用品商店，当发现一个成人用品商

    店后，可心会在附近徘徊很久，一直给自己打气，让自己有胆量没有娇羞的走进

    去。就算可心走进去后，也会不好意识扭扭捏捏的说出自己想要的东西，毕竟一

    个女人主动去买成人用品，她肯定会不好意思，而且店老板隐晦诧异的眼神也会

    可心无地自容，毕竟买成人用品一般都是男性去买。

    可心竟然能放下自己的矜持主动买这个东西回来，是为了思建还是为了我

    还是为了她自己为了思建的学习和青春期的正常发育，或者为了让我头上少带

    点绿，毕竟有一层薄膜阻隔，不算真正的接触，也或许是为了让她自己不怀孕，

    毕竟如果怀孕的话，一切都有暴露的危险。如果可心真的意外怀孕了，她会冒着

    我知道的风险去把孩子打掉还是会瞒着我说这个孩子是我的，把这个孩子生下

    来不知道为什么，这个时候我突然好奇这个问题，不知道可心会怎么选择。

    拿出这个避孕套，那就意味着可心接受了思建插入的准备，虽然有一个避孕

    套阻隔，但是插入就插入了，有了避孕套插入就不算做爱和性交了么看到可心

    拿出避孕套，我仿佛失去了所有的力气，我努力保持清醒不让自己昏过去，饥饿、

    劳累、困倦还有不断到来的心理冲击，不断冲击着我的意识和身体，我依靠着这

    些年养成的坚强一直强撑着自己的身体。大风大浪的过来了，一个三十好几的大

    男人，有什么不能承受的，大不了一切重新开始新的生活，开启自己新的人生，

    我在心里这样的

    安慰自己。

    可心慢慢的撕开了避孕套，此时我坐在电脑前，不知道可心接下来会不会用

    避孕套，因为我俩一直没有用过。可心撕开塑料后，把避孕套拿了出来，可心看

    着避孕套，眼中带着复杂，她以前在网上肯定看过避孕套，但是真正用避孕套还

    是第一次，这算不算给思建的第一次思建此时还气鼓鼓的，任由可心折腾他也

    没有转头看一眼，所以他不知道可心手里正拿着避孕套。

    可心一手拿着避孕套，另一只手捏住了思建的阴茎，这根丈夫之外她见过的

    第二个男人的大阴茎，她扶住思建的阴茎后，把避孕套扣在了思建的龟头上。情

    况出乎我的意料之外，可心竟然没有带反，没有丝毫差别的把这个特大号的避孕

    套快速的套在了思建的阴茎上。可心难道问过成人用品店的老板还是专门上网

    查询过这个或许是一个未解之谜，但是这些不再是重点。

    自己的阴茎被套入了一个滑滑的、紧紧的、凉凉的一个东西，思建肯定会看

    一看到底是什么。他终于转过了自己的脑袋，低头看到自己的阴茎上被可心套入

    了一个透明的薄膜，青春期的他虽然年纪小，但是看过的黄片黄文肯定比可心还

    要多，所以他当然知道这个是什么东西。思建的眼中带着一丝好奇，带着一丝兴

    奋，当然，也有一丝失望，是的，没有几个男人说我就喜欢带避孕套，毕竟避孕

    套让自己的阴茎与女人的阴道内壁之间产生了阻隔，而且也会减少摩擦的快感的。

    我本人就不喜欢用避孕套，包括和可心结婚之前的几次性经历，我就是不爱带避

    孕套，在我看来，带避孕套的性爱不断性爱，只有无套插入外加最后内射，才算

    一次真正意义上的性爱。

    虽然有了一层避孕套阻隔，但是能够插入可心的阴道感受可心阴道的紧凑和

    温热，也是比较不错的，至少比手淫和摩擦要强很多了。可心给思建带好避孕套

    后，用双手扶住了思建的阴茎，思建的阴茎可心用双手握住，还能露出龟头，由

    此可见思建阴茎的长度。可心扶住思建的阴茎后，开始上下给思建撸动了起来。

    本身避孕套就带有润滑的效果，所以说这次手淫没有了上次的干涩，而且避孕套

    能很好的保存思建龟头马眼分泌的粘液，这样无疑就增加了润滑。「吧唧吧唧吧

    唧」避孕套包裹着思建的阴茎，随着可心的撸动不断透过薄膜发出粘粘的水

    声。

    看到可心给思建带上避孕套没有插入，我不由得大大的松了一口气，任谁看

    到给一个男人带上避孕套都以为是要插入的节奏，没有想到可心只是为了给思建

    润滑方便手淫，我心中的怨不由得减少了很多。昨晚的手淫失败，没有让可心彻

    底放弃，增加了避孕套的润滑，可能效果会更好一些。但是可心不了解男人的心

    理，增加了避孕套手淫，就阻隔了思建阴茎与可心手掌的接触，这种效果还不如

    直接用手手淫。

    接下来的结果和我想的一样，思建看着可心给自己带着避孕套手淫，显得很

    失望，结果眼中的失望越来越大，慢慢的显得十分的无趣，最后慢慢的阴茎竟然

    不如刚刚那般坚硬，竟然软了下去。可心此时累的双手已经发酸了，结果感受到

    思建的阴茎越来越软，可心虽然不是男人，但是也知道男人的阴茎只有在射精之

    后才会软下去，可是思建根本没有射精。可心不得不松开双手甩动着，缓解着双

    手的疲劳，转头看了一眼思建，结果看到了十分扫兴和失望的思建。

    可心叹了一口气，自己这个设想失败了，对思建她真的是有些无可奈何，谁

    让思建的性欲旺盛，又那么持久呢可心叹了一口气之后，再次起身，之后跨坐

    到了思建的身上，和昨晚一样，背对着思建，双腿分开跨坐在思建的身体两侧，

    胯部中间的蜜穴此时微微裂开，离思建的阴茎只有一步之遥。这个过程中，可心

    的阴道口很多次剐蹭到思建的龟头上，那个时候只要思建微微一挺腰部，就可以

    让阴茎插入到可心的阴道中，只是思建没有那么做，思建等待着，等待着自己期

    待已久的插入，虽然有避孕套。

    但是思建最终还是失望了，可心把思建阴茎压下，之后坐到了思建的胯部，

    和昨晚一样，可心在思建的胯部上轻轻的蠕动着，用自己的阴唇摩擦着思建的茎

    身，而且这次思建的阴茎被套上的避孕套，俩人摩擦性器的中间有了一层透明到

    可以视而不见，但是却没有一丝缝隙的透明薄膜。

    思建又失望了，一而再，再而三的失望，此时的思建似乎有些气愤，怎么越

    发展越后退这样的摩擦还不如昨晚的摩擦呢，至少昨晚自己的阴茎可以和可心

    的阴唇零距离接触，而现在吃过了饺子后，他还想吃窝窝头么思建的兴趣

    慢慢消失了，本来就软下去不怎么坚硬的阴茎，这次彻底的软了下去，犹如一条

    死透的毒蛇，随着可心的蠕动，那条本来硕大无比的坚硬阴茎，此时变成了软塌

    塌的一堆肉。

    「今天怎么了」可心感受到自己胯部的阴茎越来越软，最后变成了软绵绵

    的，可心不由得回头问着思建，本来可心在这个过程中不想说话的，奈何思建今

    天的表现太失常了。失望的不只是思建，可心也有些失望，至少思建勃起的阴茎

    可以给可心一些安慰，当然，这些都只是她内心的期望和感受，她不会表达出来

    让思建知道。

    思建用手背把自己的眼睛盖上，一言不发，就像刚刚可心一样，此时的思建

    内心的失望加上气愤，已经让他失去了所有的兴趣，孩子的脾气还是比较大的，

    从他剧烈起伏的胸膛就可以看出他此时呼吸的急促。可心这种变相的保持「距离」，

    让思建即是伤心又是难过。

    「你怎么不说话了怎么了」可心看到思建的样子，知道他生气了，虽然

    可心猜到了什么，但是不敢确定，她有些担心思建，好不容易让思建变乖了，他

    的成绩也恢复了，如果再回到原点，那么自己的牺牲和努力岂不是白费了

    「难道真的就不能插进去吗」用手背盖住自己眼睛的思建这个时候终于喘

    着粗气说出了这句话，他说话的声音微微颤抖，不像以前的激动和紧张，而是因

    为生气到了极点。

    「咱们不是说好了么插入绝对不可以的」问完第一句话后，就转过头

    背对着思建，所以她根本没有注意到思建的状态，而且思建的这个问题让她有些

    心慌，所以根本没有注意思建的语气和情绪。

    「带着避孕套也不行」思建再次问道，语气中带着一丝希望。

    「不可以」这个是可心的底线，可心没有一丝的犹豫，坚决的拒绝道。

    「那么像昨晚一样，不戴套」思建没有放弃其他的希望，主动妥协了一

    下，提出像昨晚一样，零距离和可心的阴唇摩擦，这样能更好一些。

    「那也不行，虽然没有插入，但是你射精沾染到，我也可能怀孕的万一

    怀孕了，我怎么向你爸爸交代一切都该败露了」可心此时只想着事情的保

    密性和安全性，完全忽视了思建此时的情绪，还自顾的说着。尤其是可心提到我

    的时候，思建终于忍受不住，把手从眼睛拿开，思建的眼睛此时瞪的很大，眼神

    中充满了愤怒，让我看着都感觉到恐惧。他不会发疯，之后丧心病狂的再次奸

    可心吧现在的条件很有利，思建只需要把避孕套拿下，之后把可心推倒，依靠

    他此时强大的力气，绝对能再次把可心「就地正法」。

    「你回去吧，以后都不需要了我宁可自己用手打飞机」思建深吸几

    口气，最后有气无力的说道，并且用手推了推可心的细腰，想让可心从他身上起

    身。而可心则有些慌乱和惊讶的转过头，看着思建的眼神中带着一丝疑惑、失望、

    慌乱、无助，还有一丝忧伤

    第六十五章

    可心疑惑的看了一会思建，不一会就想通了事情的原由，只是她咬了咬自己

    的下唇，显得十分的纠结。她的脸上闪过了一丝犹豫，或许不确定自己该下哪种

    决定，但是她纠结了一会后，脸上就被一丝坚定取代。她有些颓然的从思建身上

    翻身下来，之后面对着思建跪坐在床上，不知道该怎么开口，只能带着一丝焦急

    看着气鼓鼓的思建。

    「思建，不要逼妈妈好么妈妈真的已经很努力了，而且放下了很多的尊严，

    请保留妈妈最后一丝尊严好不好」可心看了思建好一会后，终于慢慢的说出了

    这番话，希望思建能够退让一步，让她能够好受一些，这句话中充满了祈求的意

    味。

    「哼」可心的话语没有换来思建的心软，他微微哼了一下，把脸不由得

    往可心相反的方向转的更大一些，似乎连可心的余光都不愿意看到，根本不买可

    心的帐。

    看到思建的样子，可心此时终于崩溃了，她低下了头无声哭泣了起来，滚烫

    的热泪从眼睛流出滴落到自己胸前丰满的乳房上，之后积攒到一定程度后，又从

    自己的乳房上滑落到跪坐的大腿上。此时的可心哭的很伤心，但是看的出来，可

    心哭泣不是做作，也不是故意给思建看的，而是压抑了这么久，把心里所有的伤

    心全部发泄了出来。思建偷偷的用眼睛瞄了一眼可心，眼中闪过了一丝心疼，但

    是犹豫了几下后，就把自己的眼睛闭了起来，不想看到可心哭泣的样子，同时用

    双手把自己的耳朵堵起来。

    可心自然看到了思建的这个样子，她眼中闪过了一丝决然，自己付出了这么

    多，思建竟然这么对自己，或许可心认为思建眼中只有对她身体的欲望，对她根

    本没有多少母爱之情，可心不由得停止了哭泣，她漠然的回身，之后坐在了床边，

    慢慢的拿起了床上被思建刚刚脱下的内衣和睡衣，她穿的很慢，仿佛绝望失去了

    所有的信念。用了大约两分钟后，可心穿好了衣服，就和刚进来的时候一模一样，

    只是现在的可心头发有些散乱，泪眼朦胧，显得十分的伤心和憔悴。

    这个过程中，思建一直强忍着不让自己睁眼和松开耳朵，所以他虽然听到了

    一些异响，但是不知道发生了什么事情，他或许还在以为可行正在犹豫，或许他

    还在等待着接下来的激情之夜，或许他还在等待着可心接下来的妥协。只是他错

    了，可心穿好衣服后，木然的走出了房间，临走之前还不忘记把思建的房灯关闭。

    思建虽然闭着眼睛，但是人的眼皮很薄，闭眼也可以感受到一部分光线，当

    可心闭灯后，房间陷入了黑暗，闭眼的思建也感觉到了。当可心闭灯走出房间后，

    思建才睁开眼睛，只是睁开眼睛后，思建傻眼了，房间已经空空如也，床上只散

    落着他自己的内裤和睡衣，可心和随身衣服都已经消失不见了，仿佛可心根本没

    有来过一般，思建呆愣了好久才察觉发生了什么。他赶紧竖着耳朵听着卧室外的

    声音，他或许还在期盼着可心只是解手去了，马上还会回到他的卧室和他温存，

    只是他等了很久，可心都没有回来，整个房子陷入了安静之中，思建最后终于意

    识到发生了什么，自己逼的太紧了，玩的太过分了，终于突破了可心的底线，可

    心已经放弃了，思建犹如失去了所有的体力，「噗通」一声躺在了床上，眼

    中充满了懊悔，自己得寸进尺，现在终于品尝到了苦果，什么都没有了。

    俩人此时的感觉是复杂的，不约而同的都是伤感，但是在我的心中，却感觉

    到无比的畅快，原本我以为可心带上避孕套是要和思建做爱，最轻的也是口交吧，

    没有想到事情会发现到这样一步，这种情景我是最愿意看到的。我心中顿时轻松

    了不少，我点燃了一根烟，尼古丁流遍我的全身，全身的疲惫顿时消失了不少，

    甚至我此时感觉到自己的肚子有些饿了。虽然我不知道视频里情景的后续发展，

    但是目前的情景给了我不少安慰。我打电话让酒店给我准备了一份丰盛的午饭，

    一会酒店就会送到卧室来。我抽着烟，等待午饭，继续看着视频，从昨晚开始自

    己的神经一直紧绷着，现在终于能稍微放松下了。

    另一边，可心木然的回到自己的卧室后，就坐在床边傻傻的发愣，坐了一会

    后她拿出了自己的手机，之后给我打了一个电话，结果显示的还是关机，可心虽

    然伤心但是却没有太多的惊讶，似乎我的关机早已经是她意料之中。可心放下了

    手机，但是却打开了手机的屏保，背景图片是思建刚到我家不久，我们一家三口

    照的一张照片。照片中，思建显得有些拘谨，也有些不开心，毕竟刚到我家不久，

    还不是很适应。我有一丝微笑，但是笑的不是很自然，因为心中对于收养思建还

    是有一丝不情愿吧，所以照片中自己的笑容算是挤出来的。照片中笑的最自然的

    莫过于可心，自己终于有了儿子，久违的母爱有了依托，可心显得十分的开心，

    所以照片中可心无疑是最开心的一位。

    可心看着照片，看的很深情，只是犹豫手机屏幕太小，我不知道可心看的是

    思建还是我，总而言之眼神很复杂，愧疚、忧伤、无奈更带有一丝恐惧。可心看

    了一会后，就放下了自己的手机，之后转身躺回到了自己的床上，她没有直接躺

    在床上，而是上半身依靠着床板，就那么坐在床上，眼睛看向了窗外，此时可心

    的窗帘没有拉上，她透过窗子看着窗外的夜空，眼中闪过了很多，有回忆，有快

    乐，有忧伤，更多的是迷茫和无助。

    而另一边，思建躺

    在床上辗转反侧，他此时有些后悔了，她不知道可心只是

    今晚这样，还是以后都这个样子，可心是不是彻底放弃他了，他意识到自己玩大

    了，无数次他坐起身子来，想要下床，看样子他是想出门到可心的卧室去，去安

    慰去道歉只是如果去道歉，就意味着向可心妥协，以后自己还会有肉吃么

    所以思建纠结的就在这里。

    正在思建还在纠结的时候，可心的眼中转过了无数复杂的情绪，最后似乎想

    通了什么，眼中虽然迷茫，但是有了一丝坚定。可心慢慢的下床，慢慢的往门口

    走去。本来刚抽完烟，准备扔掉烟头的我，此时看到可心下床走向门口，顿时再

    次紧张起来了，难道可心想通了难道刚刚经过思考准备妥协了此时我扔掉了

    烟头，准备重新带上耳麦，但是还没有等我带上耳麦，可心就走到了门口，她伸

    出了手，正当我以为她要按下门把手开门的时候，她却出乎意料的把手放到了门

    锁上。「咔」随着一声轻响，可心竟然把门反锁了，反锁完之后她就再次躺

    回了床上。

    此时的可心对于思建还是有一些了解的，或许她害怕一会思建会反悔来找她

    道歉，也害怕思建会不会疯狂的再次来强暴她，总而言之，她用这道小小的门锁

    把自己和思建彻底的隔离开了，至少在今夜。可心躺在床上，背对着房门，她虽

    然闭着眼睛，但是偶尔还会有几滴清泪挤过她紧闭的眼皮而流出，掠过鼻梁而落

    到床单上。可心做出今晚的举动，或许是思建的态度让她彻底心寒了，也是让她

    彻底崩溃了，一切的一切，都已经突破了她自己的忍受限度。

    接下来的情况果然不出可心所料，当一切陷入安静后，我把鼠标点着快进，

    当时间过了不到两个小时后，思建终于无法安份了，他知道可心真的是生气或者

    伤心了。他纠结了很久后，从床上跳下之后打开房门走了出去。当他来到可心的

    房门口的时候，他纠结了很久，但是最后还是用手敲了敲门，声音很轻，或许他

    也知道可心此时没有睡着吧。思建敲了几下后，可心的房门没有打开，甚至没有

    一丝的声音传出，思建不得不再次敲了几下房门，但是依然没有声音传出来，最

    后思建直接把手放在门把手上，但是当他压下门把手的时候，却发现房门被反锁

    了。眼前的一幕，似曾相识，曾几何时，可心也是这样敲思建的房门，却被思建

    拒之门外了，没有想到相隔没有多久，这一幕竟然在俩人的身上反转了。

    思建不会担心可心寻短见，毕竟这件事情不是什么大事，任何人都犯不上去

    寻思，所以思建没有什么担心的，只是眼中带着恐惧和失望，他终于知道自己玩

    大了，这次闯的祸可不小。当发现房门反锁后，思建不得不再次敲了几下门，力

    度不由得增大了不少，敲门的回声在整个房子中回响，但是最终里面只传来了几

    声可心翻身的声音，还有床垫的咯吱声，思建听到了里面传来的细微声音，他也

    知道可心确实没有睡着，也知道他就在门口，但是却没有过来给他开门。思建准

    备再次敲门的时候，手指却在离房门还有几厘米的地方停住了，思建举着手指犹

    豫了很久，最后颓然的放下了手，他叹了一口气，知道可心今晚不可能出来见他，

    于是他就慢慢的走回了自己的卧室。

    正在卧室里的可心，听到思建敲门的时候，她也犹豫了一会，思考到底该不

    该给思建开门，但是她却不确定，如果思建是来和她沟通或者道歉的，她自己愿

    意给他开门，但是万一此时兽性大发，可心就不愿意给他开门，最后可心犹豫了

    很久，咬牙坚持了下来，直到最后也没有给思建开门。

    一夜无话，对于今晚的俩人，注定是一个不眠之夜，就是不知道早上起来的

    俩人会怎么面对彼此，到底俩人之间谁会第一个妥协。如果思建妥协，他会不会

    放弃今后对于可心亵渎的想法如果可心妥协，她会不会愿意让思建插入哪怕

    是带套插入如果思建和可心都不妥协，第二天早上，思建还会不会继续乖乖的

    去上学他这招百试百灵的放赖绝招再次用出来的时候，可心还会不会再次中招

    带着一堆的疑问和好奇，我把视频的时间快进到了第二天早上，也就是正常

    可心起床的时间

    第六十六章

    时间快进到早上，可心一夜没怎么睡，可心作为一个教师，心事比较重，经

    常因为思考而延误自己的睡眠，所以此时的她显得有些憔悴，但是她以前也经常

    熬夜，所以化妆过后的她显得还是十分正常的。可心早早起床化好妆后，就准备

    早餐，和以前一样，只是脸上没有了笑意，带上了一副平常在学校和课堂上才有

    的严肃。思建竟然出奇的主动起床，洗漱，一切仿佛什么都没有发生过，只是面

    对可心的时候不敢和她对视，似乎感觉到心中有愧，也是因为可心看他的时候换

    上了严肃的表情，让思建感觉到一丝畏惧。

    可心这次似乎不准备妥协了，一切的一切都已经达到她的内心底线，如果思

    建还执迷不悟，她可能真的就不准备管他了，在任何时候和任何地方，都应该知

    道对方的底线在哪儿，思建长大后或许才会真正明白这个道理。可心一言不发，

    思建走出房门后看了他一眼后，就专心准备早餐。做好早餐后，可心把两份早餐

    放在桌子上，正好思建也洗漱完毕后出来了。没有等可心说话，思建就主动坐在

    桌子上吃了起来，显得非常的乖巧。不只是我，就连可心的眼中也闪过了一丝隐

    晦的惊讶，可心还以为思建会继续和她硬碰硬，没有想到思建出奇的听话，反而

    是他妥协了。

    吃过早餐后，可心收拾了一下，就拿起了挎包，而思建也乖乖的背着书包从

    卧室里出来了，可心看了思建一眼后，就穿好鞋子出门了，思建也紧跟着可心出

    门而去。看到思建乖巧的样子，真的映射了那句话，应该是稍微修改一下的一句

    话：孩子不能惯，越惯越完蛋。原话是：男人不能惯，越惯越完蛋。不过这句话

    就算不修改，用在思建身上也不过分吧，毕竟思建和可心有了肌肤之亲，也算是

    可心的半个男人了。

    我把鼠标点着快进，当时间定格到晚上的时候，可心和思建一起回到了家里，

    可心做着晚饭，思建写作业，一切的一切似乎都没有任何的变化，只是俩人的话

    语很少很少，只是一些必要的日常对话，没有了以前的嬉笑。吃过晚饭后，可心

    继续收拾，思建继续写作业。当可心收拾完一切后，就回到了自己的卧室，可心

    犹豫着，不知道自己该不该去思建的房间，是辅导学习也好，还是继续和他

    另一边，思建一边写作业，一边仔细的聆听门外的声音，偶尔还会回头看一

    眼自己的房门，他等待着，期盼着可心还会像以前一样来到自己的房间，辅导自

    己学习，之后和自己温存。俩人都在纠结着，可心的犹豫不是没有道理，思建今

    天的反应完全出乎了她的意料，她原以为思建会继续和她冷战，用以前的老办法，

    但是思建却突然乖巧起来，没有一丝的叛逆，让可心顿时失去了方寸，不知道该

    如何是好。思考了许久，可心叹了一口气，既然思建服软了，她的目的也就达到

    了，她知道，如果思建改过了，自己还这么冷落他，只会让情况重新变坏，而且

    可能越来越糟。

    可心最终换上了睡衣，关闭了自己的房灯，之后向着思建的房间走去。另一

    边，思建看了看时间，早已经过了可心平时来他房间的时间，他感觉可心不会再

    来了，他颓然的放下了手中的笔，显得有些失望，似乎没有心情再继续学习了，

    眼中带着无助和一丝后悔。只是正当他失望不已，准备休息的时候，可心竟然推

    开了他的房门。原本瘫软下来的思建，身板瞬间挺直了，仿佛被人一下子注射了

    兴奋剂一般。思建赶紧重新拿起自己的笔，装作一副思考的模样。可心捏了一下

    自己的鼻子，压制住内心和表情的尴尬，之后很自然的坐在了思建的床上。

    可心很自然的拿起了思建的作业，认真审视了起来，而思建显得有些拘谨和

    紧张。本来他以为可心不会来了，结果可心来了，让他有了一种意外之喜。他似

    乎想保持这种渐渐缓和的状态，所以认真的等待着可心的审视。可心审视了一番

    后，轻轻的点了点头，显得十分满意。思建今天整体表现都只比以前更好，没有

    比以前更差，这也让可心有了一种掌握主动权的感觉。

    「有没有什么疑问需要问我的」可心放下作业本后，看着思建问道，此时

    她身上还是穿着那套保守的睡衣。

    「有」思建立刻痛快的答应道，紧接着就把自己的一些疑问提了出来，

    看的出来，他似乎早就归结好了许多问题等待着可心解答。听到思建提出问题，

    可心眼中十分的高兴和欣慰，只是非常的隐晦，作为一名老师，她当然喜欢那种

    勤奋好学，乐于提问题的学生，作为母亲，也喜欢自己的儿子对于知识充满好奇。

    如果思建刚刚的回答是「没有」，可心可能会显得比较失望，而且也会认为思建

    是腾出时间期待和可心发生点什么，那样可心反而会更加的生气和失望吧。

    当思建提完问题后，可心就耐心的给思建解答起来，母子之间的关系瞬间融

    化了许多，在相互的一问一答之间，俩人的关系慢慢的恢复到了原点，甚至思建

    的快速接受能力，让可心不由得露出了笑容。时间一分一秒的过着，母子俩陷入

    了学习的探讨中不可自拔，都十分的认真。当所有的问题讨论完毕后，思建伸了

    一个懒腰，刚刚的学习他接受了很多，表现也让可心十分的满意，现在时间已经

    到了该休息的时间，母子二人反而一下子沉默了下来

    「上床休息吧」思建和可心相互安静了许久，可心说了这么一句话。思

    建有些摸不着可心的话语，带着一丝疑惑和紧张慢慢的收拾好自己的书包，之后

    准备上床睡觉，他不知道可心会不会陪他，所以他显得有些紧张，内心里他还是

    希望可心能够陪他的，否则他今天也不用拼命的表现让可心重新认可自己了。

    思建安静的躺到了床上，之后闭上了眼睛，仿佛真的睡着了一般，只是他此

    时的呼吸并不均匀，胸部起伏的很大，此时的他很紧张很期待。思建的这一幕当

    然被可心捕捉到了眼里，说实话，今天思建的表现很好，甚至比前几天还要好，

    可心很欣慰，也很开心。她用手点着自己的下巴犹豫了一会后，微微的叹了一口

    气，之后慢慢的爬上了思建的床。看到这一幕，我知道，对于昨晚视频中情节的

    庆幸和高兴已经过去了，看着床边摆好的外卖，这是看到前一晚的视频而高兴，

    所以有了食欲叫来的外卖，刚刚送到宾馆的房间，结果还没有吃，看到了视频中

    现在的一幕，瞬间又失去了自己好不容易找来的食欲。

    可心爬上床后，看到安静的仰躺在床上的思建，不知道该如何下手。以往的

    时候都是可心躺在床上，思建给她和他自己脱衣服，可心一直都是被动的，现在

    难道需要她主动么可心把手放在思建的睡衣扣子上，只是放了许久就收回了手，

    她就把手准备放到思建的睡裤上，只是手还没有碰到睡裤，可心就再次收回了手，

    此时她白皙的脸颊已经变的羞红。可心收回双手后，用手捂着自己脸颊两侧已经

    滚烫的脸蛋，她深呼吸了几次，让她主动去给思建脱衣服她试了几次都做不到，

    或许这种行为太过主动了吧，让她怎么也下不去手。

    「你自己脱衣服吧，我一会回来」可心思考了良久，最后看了一眼在床

    上闭眼等待的思建，轻声轻语的说了一句，之后快速的下床，仿佛逃离般的离开

    了思建的卧室。

    当思建的房门关闭后，思建睁开了眼睛，此时他的眼中充满了兴奋，而且似

    乎还有一种奸计得逞的意味，今天的努力表现果然没有白费。虽然今晚他和可心

    可能还不会有什么新的突破，但是至少把昨晚犯下的错误给弥补了回来，而且今

    晚接下来的一切还是未知的，谁知道今晚会不会有什么突破呢一切皆有可能

    思建快速的脱掉了自己的全身衣服，整具身体一丝不挂，胯间那根阴茎由于

    兴奋，此时有些微微的勃起。思建脱完之后就再床上等待着，另一边，可心回到

    自己的卧室后，先是在床上坐着，用自己的双手揉着自己的脸颊，自己脸上的温

    度这个时候还没有消去。当感觉自己的情绪差不多了，可心来到自己的挎包前，

    之后从挎包里十分隐秘却不常用的暗格里拿出了一个东西，可心和上次一样，快

    速拿到手里，没有露出一丝的痕迹，但是这次我不用猜测，那肯定还是一个避孕

    套。

    可心手里攥着避孕套，没有立刻去思建的房间里，而是傻傻的站在我俩卧室

    的地板上，不知道再想着什么，眉头偶尔皱起，偶尔她又会有些烦躁的摇摇头。

    看到可心的这个样子，非常了解她的我能够猜到，可心是在考虑今晚怎么和思建

    「玩」，该「玩」到什么程度，是否满足一下思建昨晚的愿望，带着避孕套插入

    一下，可心肯定考虑到了这些，只是她最终在心里是否定还是认可了呢此时我

    有些紧张了起来，毕竟今天的可心因为思建的良好表现心情不错，万一她一高兴

    做出了什么，我还真的不觉得意外。毕竟近水楼台先得月，谁让我这个正牌丈夫

    那个时候不在家里，给这对没有

    血缘关系的母子创造了如此好的机会呢

    可心思考了良久，似乎没有思考出任何头绪，她看了一眼手机的时间，感觉

    时间已经过去了很久了，如果再等一会，思建会不会乱想或者烦躁该去还是要

    去的，可心放下了手机，把手机放在了我俩床边的床头柜上，之后转身关闭了房

    灯走出了我俩的卧室

    看着被可心「遗忘」在我俩卧室的手机，我才想起来，今天可心貌似没有给

    我打电话「验证」，以往的时候，可心每晚都会给我打个电话，虽然基本上都是

    电话已经关机的提示音，但是可心都会乐此不破的每天给我打一个电话，但是今

    天不知道为什么，可心没有给我打电话。而此时遗忘了手机和电话的可心，正走

    在去往自己养子房间的路上

    第六十七章

    可心来到思建的房间后，她直接打开了思建的房门，这个过程中她似乎有一

    些魂不守舍的，等她迷迷糊糊的打开思建的房门的时候，她首先看到的是一双长

    满黑毛的双腿，双腿再往上是一个男人的生殖器，而且是很大的生殖器，生殖器

    的长度与双腿的长度似乎不是很成比例。不知道为什么，那根巨大的生殖器此时

    半勃起，有隐隐抬头的迹象，不知道它的主人此时脑海里想的是什么。再网上是

    一个男人的胸膛，黝黑的肤色透露着这个男人的健康和强壮，而此时却看不到男

    人的脸颊，应该说看不到全部，这个男人的一只手盖在自己的眼睛上。不知道是

    因为室里的灯光太亮感觉刺眼，还是因为即将要被一个异性看到自己的裸体而感

    觉到娇羞。

    可心打开房门看到这一幕后，条件反射的想要退出而把房门关闭，但是最后

    时刻她才想起发生这一幕的原因，这不正是刚刚自己对于思建提的要求么可心

    深吸一口气，之后再次打开了房门走了进去。思建挡住了自己的眼睛，也变相了

    减少了可心一部分的尴尬，虽然俩人这种状态面对很多次了。可心进入房间后，

    就慢慢上了床，但是她此时又面对了无从下手的局面。

    思建赤身裸体躺在床上等待着，可心手里拿着避孕套发呆。最后，可心还是

    有所动作，她的手伸向了思建的阴茎，一上来就直奔主题。可心握住了思建的阴

    茎，当可心的手触碰到思建的阴茎的时候，思建的阴茎不由得在可心的手里再次

    跳动几下。虽然思建的阴茎没有完全勃起，但是已经很坚硬了，只是尺寸没有达

    到最长的程度而已。可心一手握住思建的茎身，之后用另一只手加嘴撕开了避孕

    套，小心翼翼的给思建带了上去。只是刚把避孕套套上不久，思建的阴茎竟然开

    始有了软化的迹象，思建内心对于避孕套是十分的反感的，总感觉避孕套就是俩

    人活脱脱的电灯泡或者阻挠者。

    可心看到思建的阴茎渐渐软化，赶紧用手慢慢的撸动了起来，及时阻止了思

    建阴茎继续软化，而这个过程中，其实思建的眼睛一直是微微睁开的，透过眼眶

    和胳膊的缝隙一直偷偷瞄着可心的动作。可心再给思建撸动的时候，不经意转头

    看了思建一眼，结果看到了胳膊下隐藏的那双贼溜溜的眼睛。偷瞄被抓住，思建

    尴尬的一笑，把胳膊从眼睛上移除。可心被思建看着，脸上不由得一红，虽然她

    能控制自己的情绪，但是脸部充血的生理反应却无法控制。

    看到思建的阴茎一直无法全部勃起，可心显得有些焦急，思建的身体真的是

    难倒了她，做起爱来很勇猛，但是不做爱，对于其他的性手段的刺激反应很迟钝。

    虽然可心有些焦急，但是思建的阴茎还是在可心焦急的注视下慢慢的软化了。可

    心颓然的松开了思建的阴茎，跪坐在思建的身边无可奈何。而思建这个始作俑者

    则很无辜的安静躺在那里一动不动，任由可心怎么摆弄。可心跪坐了一会后，没

    有办法，她只能看一眼思建，之后转身躺在了思建的身边，貌似是让思建接下来

    主动，为所欲为，爱怎么折腾怎么折腾吧。

    看到可心穿着睡衣躺在身边，不用可心说什么，思建就一个驴打滚从床上弹

    起，之后开始给可心更衣。一切都和前一晚一样，在可心的配合之下，思建把可

    心剥的精光，当可心一丝不挂的面对思建的时候，思建的阴茎终于重新勃起了。

    思建欣赏了一会可心的美体后，就扑了上去，在可心的两个乳房上又搓又咬的。

    可心一言不发，咬着下唇忍受着思建在她身上的「摧残」，思建的爱抚和吸吮让

    她感受到全身发痒，性欲渐渐在俩人之间升腾。可心一直咬牙忍着，不让自己发

    出任何的呻吟，只是她的呼吸却越来越急促。

    思建进攻完可心的乳房后又开始进攻可心的脖子、肩膀、锁骨，或许是因为

    失而复得，思建显得十分的激动和兴奋，胯下的阴茎越来越硬，最后慢慢勃起到

    最大最硬的状态。当思建的嘴唇一路沿着乳房、小腹快要到达可心阴户的时候，

    已经被思建撩拨的性欲强烈的可心，不由得夹紧双腿，双腿不断轻轻的摩擦着，

    似乎在缓解蜜穴传来的酥痒，虽然思建还没有开始刺激可心阴户。

    当思建的嘴唇终于达到了可心蜜穴的时候，被可心紧紧夹在一起的双腿挡住

    了去路。思建伸出双手用力要掰开可心的双腿，这次可心不知道为什么，显得十

    分的不情愿，以往的时候可心都是象征的挣扎几下就把双腿打开了，但是这一次

    可心貌似挣扎的很用力，但是她最终还是被思建掰开了双腿。当思建把可心的双

    腿掰开后，我和思建在不同的场景、不同的时间里都露出了一丝了然，原来可心

    夹紧双腿是为了掩饰自己的尴尬。

    只见分开的双腿中间，有一个粉红色阴唇和黑色阴毛交杂组成的蜜穴，而蜜

    穴中间的裂缝正在源源不断的往外流着爱液，那些爱液晶莹剔透沾湿了可心的阴

    唇和阴毛，刚刚可心夹紧大腿轻轻摩擦的时候，也沾湿了可心的大腿内侧。在以

    往的时候，思建一般都是先进攻可心的蜜穴，直接上嘴亲吻和舔弄，之后才是进

    攻可心的乳房等其他部分，当思建口交完毕，可心的蜜穴都已经湿漉漉的，有爱

    液，有思建的口水。但是这一次不同，思建先进攻可心的乳房还有其他部分，最

    后才来到可心的蜜穴处，在思建还没有口交和其他刺激的情况下，可心的蜜穴就

    已经如此湿润，那就只能说明一点，可心动情了，在自己儿子的爱抚亲吻调情之

    下动情了，前戏还没有作完，她的身体机能就自动做出了迎接男性插入交配的反

    应，这就说明她的内心对于思建并不反感，而且还产生了强烈的回应，她刚刚夹

    紧双腿的动作也是为了掩饰这一切，只是最后还是被思建发现了，她的身体出卖

    了她

    思建微笑过后，就直接照着可心的蜜穴扑了过去，厚厚的嘴唇瞬间覆盖住了

    可心的蜜穴使劲吸吮了起来。「啊」当思建的嘴唇覆盖住自己酥痒已久的部

    位使劲吸吮的时候，可心终于忍不住了，她的呻吟突破了紧闭的牙关，发出了今

    晚第一声叫床呻吟声。吸、舔、嘬、咬，思建的嘴巴把各种方式都用上了，对着

    可心的蜜穴发动各种各样的进攻。可心发出第一声呻吟后就再也控制不住了，她

    开始发出压抑的呻吟，同时分开的双腿在思建的头部两边不断的扭动着，她的双

    手使劲揪着床单，床单被她揪过的地方充满了褶皱，由此可见可心双手的用力之

    大。思建一边吸吮着，喉咙偶尔做着吞咽的动作，看来他把可心蜜穴分泌的爱液

    一滴不剩的都咽到了肚子里。

    思建吸吮了一会后，就把嘴巴离开可心的蜜穴，之后抄起可心的大腿，一系

    列动作很快而且一气呵成。看到这一幕，我一下子精神了不少，难道思建准备再

    次强行插入可心了么这个姿势就是老汉推车的前期准备姿势啊，而可心此时正

    在享受情欲带来的余荫，似乎她的思想还没有从刚刚的沉沦中清醒过来，当思建

    抄起她双腿的时候她还没有反应过来。当她反应过来的时候，思建已经把她的双

    腿抗在了肩膀上。

    「啊不要」似乎察觉到了思建的意图，可心赶紧出生阻止道，此时

    她的双腿被思建抗在了肩膀上，整个臀部已经与床分离，此时下半身高过可心的

    上半身，可心有一种被倒栽葱的感觉。只是可心刚出声阻止，就被思建接下来的

    动作打断。思建没有插入可心的阴道，而是扛起可心的双腿后，紧接着用手从下

    面抓住可心的两片臀瓣，之后把可心的臀部抬起最后压向可心的头部，此时的可

    心就变成了仰躺在那里，但是屁股和双腿被思建高高抬起，可心只有头部和半个

    玉背贴在床面上，腰部以下全部被思建抬起，可心整个人从腰部被思建折叠了起

    来。可心的身体柔韧度还是不错的，此时由于被思建折叠的角度太大，可心不由

    得闷哼了一声，因为腹部的弯曲让她有些猝不及防。

    「啊」还没有等到可心调整好自己的呼吸，就发出了一声比第一声还要

    强烈的呻吟。原来思建把可心完成折叠后，低头下一口吻住了可心的菊花，使劲

    的吸吮了起来，比刚刚吸吮蜜穴的力度还要大。自己最私密害羞的部位被思建吸

    吮，可心发出呻吟的同时，脸色更加潮红了，虽然以前可心的菊花也被思建刺激

    过，不过那是偷偷的亵渎而已，这么明目张胆的吸吮还是第一次。

    「不要不不要脏快停下哈」可心一边呻吟着，

    一边阻止到，她不是不想挣扎，只是她此时被思建折叠着，她根本使不出一丝的

    力气，完全被思建禁锢住了身体。她一边呻吟一边阻止，只是思建根本没有听她

    的话，继续用嘴疯狂的吸吮可心的菊花，此时的思建把可心的菊花当成了另一张

    嘴，正在疯狂的与她亲吻着。思建一边吸吮舔弄可心的菊花，偶尔还会用双手把

    可心的两个臀瓣掰开到最大，最后把舌头伸进可心的菊花，来一个比较深的「毒

    龙」，让可心此时完全被身体的情欲所控制，呻吟声此起彼伏，根本无法再压抑

    和停止下来。

    于此同时，可心的蜜穴再次分泌出了爱液，而且这次分泌的爱液比刚刚还要

    多，溢出蜜穴口，滴落下来，犹豫可心的臀部被思建抬起，此时正好在可心的脸

    部上方，自己蜜穴分泌的爱液，一滴不剩的滴落到了可心的脸上。思建用手推着

    可心的臀瓣，由于吸吮的太过用力，可心的双脚最后蹬在了床板上，是的，可心

    头部紧挨着的床边上。可心的双脚此时就在头部的两侧，双腿伸的直直的，蜜穴

    中分泌的爱液不断滴落在她的脸上，她想闪避，但是脸部被自己的双腿夹住，她

    只能转头，不能躲闪，她转头躲闪着，爱液滴落在她的鼻子上、嘴唇上、耳朵上、

    脸蛋上。

    与此同时，思建带着避孕套的阴茎也开始分泌着爱液，在避孕套的前端可以

    清晰的看到，里面已经积攒了一些透明的男性前列腺液

    第六十八章

    坐在宾馆床上的我看着视频中的母子，俩人此时已经快要失控了，其实已经

    失控了，无论是思建还是可心都是如此的疯狂，此时的俩人还会记得彼此之间的

    约法三章吗此时宾馆送来的饭菜我还没有吃，过去了这么久，或许已经凉了吧，

    但是我却连看一眼饭菜的欲望都没有，我的眼睛一动不动的盯着屏幕，盯着屏幕

    中逐渐失控的母子二人。

    「啊」随着思建在蜜穴和菊花两者之间来回的流连和进攻，可心发出一

    声声长长的呻吟，此时应该可以说是尖叫吧，不是她不够矜持，而是由于她实在

    受不了蜜穴和菊花带来的双重刺激，那种感觉此时应该算是冰火两重天吧。思建

    继续舔弄吸吮了一会后，就腾出了一只手伸到自己的胯下，不断撸动着自己勃起

    到最大限度的阴茎，此时避孕套的前端盛满了思建马眼分泌的前列腺液。失去了

    一个手的舒服和支撑，可心的双腿和臀部也没有落下，一来是因为还有思建的一

    只手支撑着，二来可心已经开始自主用力让自己保持这个姿势，不知道是可心故

    意的，还是在情欲操控下而潜意识的。

    第一次，真的是第一次，可心的第一个男人是我，而我和她在夫妻生活方面

    一直都很保守，基本上很少做前戏，一般都是直奔主题，甚至我给她口交都很少，

    每次我给她口交的时候，她都不愿意，用她的话来说，脏。而且内心的娇羞不愿

    意让我给她口交，所以以前只有几次尝试，最后也放弃了，说实话，我也不愿意

    给可心口交，女人阴道分泌的爱液味道我也有些反感，至于给我口交嘛，一次都

    没有过。

    现在思建为可心做的，虽然让可心感觉到娇羞无比，但是那种强烈的身体感

    官刺激已经掩盖了她此时内心所有的娇羞。可心第一次体会到这种疯狂的感觉，

    她急促的呼吸，放纵的呻吟，潮红的肤色，还有不断分泌爱液的蜜穴，无不凸显

    着她此时所体会刺激的强烈。时间一分一秒的过去，正在紧闭双眼疯狂进攻可心

    的思建睁开了眼睛，此时的他双眼中带着一丝得意，但是仿佛还有一丝阴谋的味

    道。

    他一边继续舔弄着可心的蜜穴和菊花，一边继续撸动着自己的阴茎，看到这

    些我的心理能够好受一些，思建是在品尝可心蜜穴和菊花的同时，为自己手淫，

    这样可以让他快速的射出来，这样的方法倒也是不错的选择，在不破坏与可心的

    承诺情况下。只是我还没有完全把心放下来的时候，情况就发生

    了变化。思建的

    嘴巴突然离开了可心的胯部，之后用唯一支撑可心的那只手把可心自主支撑的姿

    势改变，可心猝不及防的情况下臀部重新回落，当可心察觉到思建的意图的时候，

    也主动的配合着，或许这个姿势压着她的小腹，让她呼吸很不顺畅。

    只是一切都没有想到的是，当可心的臀部落下的时候，臀瓣和双腿还没有接

    触到床面的时候，当可心的蜜穴落到正好接近思建胯部阴茎的时候，突如其来的

    情况让一切都转变了意义。「噗呲」「啊哈」随着一声空气被挤出

    的声音响起，可心也发出了巨大的呻吟声，是的声音很大，但是没有痛苦，有的

    只是舒爽、刺激还有销魂。在可心的蜜穴回落到与思建阴茎临近的时候，思建的

    另一只手扶住自己的阴茎，胯部使劲往前一挺，龟头就抵住了可心的阴道口，鸡

    蛋大小的龟头瞬间分开了可心的两片阴唇，在可心不知道分泌了多少的爱液润滑

    下，在思建阴茎上避孕套的顺滑下，一切都没有任何的阻碍，思建的阴茎一下子

    就插进去半截。自己酥痒渴望已久却不能说不能接受的部位被狠狠的冲击填满，

    刚刚已经被思建撩拨的已经疯狂的可心瞬间感觉到自己的空虚被狠狠的满足。

    这一幕真的很快，可心的臀部下落的速度虽然不快，但是毕竟是在移动着，

    而思建的阴茎保持不动，在可心移动的臀部中间准确的找到可心的蜜穴，这一切

    需要准备的判断，当然还有一丝运气，要知道，思建的阴茎插入可心阴道的那一

    瞬间，可心的臀部下落没有一丝的停留。这就好比一个射击比赛，选择用枪打的

    不是固定目光，而是射击移动靶，其难度可想而知，但是思建却做到了，而且准

    确无误。

    「你啊啊啊啊你啊你啊啊啊啊啊啊啊」思建把阴

    茎插入可心的阴道后就第二次用力，把剩余的半根阴茎也全部插了进去，此时只

    剩下思建的阴囊和两个大大的睾丸露在外面，整根阴茎再次尽根没入到可心的阴

    道之中。对于这根第三次进入自己身体的阴茎，可心的阴道似乎并不排斥这根粗

    壮无比的阴茎，虽然算上这次才是第三次，但是可心的阴道已经背叛了她的主人，

    与这个异物热恋无比，倍感亲切。思建尽根没入后没有任何停留，进而就开始疯

    狂的抽送起来，「啪啪啪啪」俩人的胯部激烈的撞击着，可心阴道的润滑外

    加上避孕套的润滑，让俩人性器的摩擦没有一丝的干涩。在被插入后，可心已经

    察觉到了，只是她睁开了眼睛刚要张口说话拒绝，但是只说出了一个「你」字后，

    就再也说不出其他的词语，剩下的词语被自己的呻吟所掩盖，因为一切的一切是

    那么的迅速，根本没有给可心一丝的反应时间，而且她也绝对没有想到思建会在

    今晚打破承诺插入她。可心没有说出话语，但是没有放弃，呻吟了几声后就再次

    准备发话，但是思建用他疯狂的抽送撞击把可心后面的话语再次挡了回去，到了

    最后，可心不得不放弃说话，嘴里发出的只有黏人的呻吟声。

    可心不是没有想反抗，只是她的双手抬起后又无力的放下，刚刚思建对她的

    菊花和蜜穴的舔弄进攻，已经让她全身发软失去了力气，而且现在思建又疯狂的

    插入抽送，让她的全身随着思建的抽送上下晃动不已，此时的她根本无法掌握身

    体的姿势，就仿佛一艘在狂风暴雨中随着海浪逐流的小船，随时都会有翻船的危

    险，她能做的只有保持自己的身体平衡，还有自己的呼吸，没有用多久，思建来

    回抽送了十几下，可心就放弃了挣扎，放弃了说话，情欲已经完全迷失了她自己，

    爱情、丈夫、婚姻、家庭、母子、乱伦一切她平时忌惮的因素此时都被她暂

    时抛在脑后，现在她要做的，只有享受现在性爱带来的欢愉。

    在阴茎插入可心的阴道后，原本扶着阴茎的那只手也被腾了出来，思建双手

    压住可心的双腿，胯部疯狂的挺动着，学校体育特长生的体力不是盖的，腰部的

    力量也大，耐力也久，如果要是其他岁数大一点的人，这样快速而用力的挺动早

    就腰酸背痛了。看着思建快速扭动挺动的腰部，我只能用「狗公腰」来形容。可

    心的双腿被思建摆成了「Ｍ」型，这个姿势可以让她的胯部毫无阻拦的展现在思

    建面前，而且与思建的胯部对撞的时候没有一丝的阻碍，俩人的胯部快速的碰撞

    着，俩人的性器交媾的时候，大量的淫水从摩擦的性器被挤出带出，弄湿了俩人

    的阴毛和胯下的床单。当然，这些爱液全部都是可心阴道分泌的，因为思建分泌

    的顺滑液都已经被避孕套所阻隔。

    可心的淫水被思建的阴茎带出，流过菊花的时候，又被思建不断晃动的阴囊

    击打的四处飞溅，可心的大腿，小腹，还有思建压住可心双腿的手臂上，都溅上

    了可心的淫水。虽然有了避孕套在俩人的性器之间阻隔着，也变相的挡住了不少

    快感，但是架不住可心阴道的温热和紧凑，这种感觉要比自己手淫、可心用阴唇

    摩擦要强太多了。思建一直疯狂的进攻抽送着，没有任何的停歇，一直保持着高

    速没有丝毫的放缓，时间一分一秒的过去，这貌似是一场没有姿势变换的性爱，

    思建一直保持着跪坐在可心双腿间抽送的性爱姿势，或许他害怕停下来就会让可

    心清醒，害怕更换姿势就会被可心挣脱。只有这样不停歇的抽送，才会让可心一

    直埋没在情欲中无法自拔，才能保证万无一失。

    此时的我坐在床上看着视频中的一幕，我不断的告诫自己，这已经是过去式

    了，自己现在无法阻止，一切都是后知后觉。虽然这已经是第三次看到了，而且

    这次还有避孕套阻隔，按理来说这次和看到上两次相比应该会好一些，但是自己

    却没有冲淡的感觉，我颤抖着双手拿起一只烟，之后用颤抖的手拿着打火机试了

    好几次才把烟点燃。「呼」我吸了整整一大口，用出了自己所有的肺活量吸

    进了所有的烟雾，之后吐出。尼古丁的作用瞬间突然出来，一股酥麻瞬间涌遍我

    的全身，让我顿时感觉放松了不少。耳麦中的呻吟声、撞击声，还有粗重的喘气

    声不断的涌进我的耳朵里，不断通过听觉刺激着我此时的脑神经。

    我以前一直认为不戴套插入不算真正的做爱，现在可心和思建按照我以前的

    想法也不算做爱，但是为什么我的心还会那么痛这次我应该怪谁怪可心么

    站在旁观着的角度想一想，作为一个丈夫长时间不在身边，性欲积攒无法发泄的

    女人，被一个异性刚刚那么的撩拨和挑逗，正常女人都会受不了吧而且在刚插

    入的时候可心也反抗过，只是因为思建的疯狂和身体的无力她无法挣脱

    我内心不断的再为可心开脱着，是我在自欺欺人还是我内心里真的不愿意

    失去可心或许我不甘心，至少现在的状况还不至于让我抛弃这个家，抛弃自己

    心爱的妻子。只是接下来的一段时间我会看到什么，我也不敢保证，我内心充满

    了好奇，但更多的是恐惧。如果我看完了我回家之前的全部视频，如果我看到了

    最最不愿意看到的，我还能回到那个家么想起昨晚偷偷回家看到床上熟睡很沉

    的可心，想着那个时候可心刚刚沐浴完毕，身上还有沐浴露的香味，甚至头发还

    是湿的，而浴室里又有一股男性荷尔蒙的气味，难道我回家进屋之前，俩人刚刚

    在浴室

    我不敢再想下去了，虽然视频中的母子交媾还在继续

    第六十九章

    视频中的母子激烈的交媾着，时间一分一秒的过去，当时间过去了五分钟后，

    思建的抽送速度依然没有改变，此时可心的胯部和大腿根部已经被思建的胯部抽

    打撞击的有些发红。如果在没有性交的情况下，这种程度的抽打撞击可能会让可

    心感觉到十分的疼痛，但是此时的性爱带来的快感已经把这一切都阻挡掩盖了，

    现在最大的感受只有欢愉。「啪啪啪啪」撞击声此起彼伏，呻吟声持续不断，

    淫水四处飞溅，所有的暧昧在整个卧室弥漫。

    「啊」当时间定格在离插入七分钟后，可心发出了一个高昂悠长的呻吟，

    应该说是淫叫。她原本分摊在思建身体两侧的双腿突然抬起，脚掌离开床边，修

    长的美腿伸的笔直，从胯部被插入的蜜穴开始，痉挛向着身体四处扩撒着，最后

    变成全身的颤抖，乳峰上的两个粉红色的乳头无影的颤抖晃动着。双腿高高扬起，

    双手紧紧抓着床单，上半身也高高扬起，头发向后飞散。高潮，可心的高潮来了，

    而且来的是如此的猛烈，在长久空虚得不到满足的情况下，在思建粗壮的性器鞭

    挞之下，在思建快速的抽送和猛烈的撞击之下，可心终于迎来了一个大大的高潮，

    是和我从来没有过的强烈高潮。

    思建察觉到了可心的高潮来临，他停止了抽送，双手识趣而贴心的扶住了可

    心抬起的双腿，虽然停止了抽送，但是思建的胯部仍然死死的和可心顶在一起，

    整根阴茎保持着尽根没入，俩人胯部相连的地方只能看到一个黑黑的卵蛋，其他

    空无一物，都被可心的阴道包裹在内。思建这个行为明显是害怕可心高潮停止交

    媾的过程中出现什么意外，他要抓住这次机会，既然已经打破了诺言，他就要发

    挥到最好，让可心在性爱上离不开他，把可心这一次彻底征服，以后还会不会有

    这个机会都是未知数，就算这次无法把可心征服，但是现在已经插入了，那么自

    己也要舒服个够，H个够。

    可心扬起的双腿抬的很高，已经超过了思建的头部，当高潮渐渐的退去，可

    心的上半身重新落下，头部重新枕到枕头上，紧抓床单的双手也放松开来，而可

    心高高扬起的双腿此时也重新回落，只是回落的过程中，似乎是因为可心没有掌

    握到回落的轨迹，也或许是思建双手的暗中扶持，可心的双腿不多不少竟然落在

    了思建的肩膀上，此时变成了思建扛起可心双腿的交媾姿势。扛起可心的双腿后，

    思建并没有立刻再次的抽送，而是保持阴茎尽根没入的状态，双手开始来回的抚

    摸可心的双腿，而且转头用嘴唇在可心的双腿内侧轻轻的亲吻着。

    只可惜，思建千算万算走了一步错棋，她还是不了解女人的身体，在女人刚

    刚高潮过后，会有一个冷淡期，这个时间很短暂，但是男人要把握好，高潮过后

    要继续保持抽送，把女人的情欲重新调动起来，而思建此时抚摸双腿和亲吻的动

    作无疑耗费了这个时间，本身可心就是被墙上的，如果在遇到高潮后的冷淡期，

    那么可心就会失控而反抗的，毕竟这个时候的她算是清醒过来了。

    果不其然，虽然我预想的很美好，但是现实中发生的更美好，只见思建抚摸

    和亲吻可心的双腿的时候，可心果然清醒了过来，只见高潮过后不久，可心就睁

    开了眼睛，她首先看到的是刺眼的灯光，之后是自己赤裸的身躯，再往中间看是

    自己被人扛起的双腿，而此时自己的儿子正在抚摸自己的双腿，还陶醉的亲吻着，

    再往下看就看到了自己的胯部，在稀疏的草丛中间，插着一根避孕套无法覆盖住

    全部的青筋环绕的丑陋生殖器，此时生殖器只微微露出根部，其余部分全部已经

    插入到自己的体内了。

    又被强插了，又被强暴了，这是可心此时清醒过来后的第一个反应，而此时

    的思建还闭着眼睛陶醉在可心的双腿上。「哎呦」只听见正在陶醉的思建突

    然发出一声惊呼，整具身体就飞了出去，最后后背撞击在了床尾的墙壁上。「咚

    」思建撞的结结实实，而此时的可心的一只脚抬起，保持着伸直的姿势。刚

    刚的一瞬间发生的十分突然，也很快，我和思建都没有反应过来。就在刚刚可心

    反应过来的之后，她快速的从思建的肩膀上抽回了一条腿，这条腿回缩弯曲到最

    大程度后瞬间伸直，把所有腿部的力气都爆发了出来，可心的脚掌结结实实的印

    在了思建的胸膛上，而思建也被可心这充满愤恨、慌乱的一脚被踹的飞了出去，

    人在情绪激动的情况下，力气是很大很大的，可心一个弱女子一脚就把一个身体

    不比成年人轻多少的思建蹬飞了出去。

    随着思建的身体飞出，思建原本插在可心阴道的阴茎也随之被迫从可心的阴

    道抽出，由于抽出的速度实在太快，阴道和阴茎分离的那一刻，一个清脆而明显

    的声音从俩人的性器中间发出。可心完成这一系列动作后，她收回了自己的双腿，

    此时的思建靠在墙壁上显得十分的痛苦，按照以往可心肯定会立刻扑上去心疼的

    询问思建，进行嘘寒问暖，但是这一次可心十分的冷漠。

    思建靠在墙壁上呻吟，而可心则安静的坐了起来，安静的十分可怕。她慢慢

    的起身下床，之后穿上自己的内衣和睡衣，准备回到自己的卧室去。从始至终，

    可心的眼中再没有一丝的怜爱和怜悯，这一次，思建真的把可心激怒了，一次次

    的打破她的底线，而且这次又打破了两人的诺言。看着可心准备离去的身影，我

    这个时候有些不敢相信可心的坚守，也不知道这次可心的坚守能够坚持多久。

    可心一言不发的走出思建的卧室，而思建靠在墙壁上呻吟了很久后终于缓了

    过来，看的出来，可心的这一脚踹的不轻。此时思建揉了揉自己的后脑勺，龇牙

    咧嘴的，他瘫坐在床尾傻眼了，情况似乎和他预想的不太一样啊，此时他傻眼了，

    不知道是被突如其来的情况吓傻了，还是被可心

    的一脚踹傻了。思建休息了一会

    后，显得十分的失望，也很慌乱，他知道，这一次没有成功，而且又惹了大祸了。

    本来他昨晚就惹怒了可心，今晚好不容易重归于好，自己又太过心急，结果把情

    况弄的似乎更加糟糕了。

    思建此时因为心情的原因，带着避孕套的阴茎已经软了下去，避孕药的里面

    还沾满了粘液，只不过里面的是思建的爱液，避孕套外侧的是可心阴道分泌的爱

    液，这一层透明的薄膜把俩人的性器阻隔的毫无缝隙。思建傻傻的坐在那不知道

    想着什么，而另一边，可心没有回到自己的卧室，而是到浴室里把自己里里外外

    的洗了一遍，而且洗的十分干净和仔细，只是可心也是一言不发，甚至没有一丝

    的表情，真不知道此时可心的内心想着什么，好想她没有任何生气的情绪，或许

    是她生气到了极点，达到了返璞归真的境界吧。

    可心洗好了之后就回到了自己的卧室，关闭房门的时候还和昨晚一样，直接

    锁上了房门。可心安静的躺在床上，另一边的思建最后只能自己扯掉了粘乎乎的

    避孕套，之后用卫生纸把自己的阴茎胡乱的擦拭了一下。母子俩都关闭了房灯躺

    在了各自的房间，这一夜和第二次插入如出一辙，只不过那一次可心是打了思建

    一个耳光，这一次可心更狠，直接狠狠的踹了思建一脚。可心恨思建，但是她或

    许更恨她自己，在她高潮之前她在思建的胯下婉转承欢，她怎么会不记得，自己

    在自己的儿子的奸淫下达到了和丈夫无比达到的高潮，这点她又怎么会不清楚

    只是身体虽然是自己的，但是身体的一些生理反应不是她的思想可以控制的，思

    建的一次次的突破她的底线，也打开了她内心和身体的一些平时不为人知的角落，

    仿佛打开了一个潘多拉魔盒，让可心想合却合不上了，她此时生气是一方面，或

    许更多的是未来未知的恐惧，或许她的内心已经预感到了什么。

    坐在床上看到这一幕，我的心再次放松了下来，这是一场没有完成的性爱，

    也可以说完成了，对于可心来说，她已经达到了高潮，对于思建来说，他还远远

    没有射精。虽然以后的视频内容还是未知，但是现在视频里的情况让我心好受了

    很多，虽然可心刚刚在被情欲迷失的情况下沉沦了一段时间，但是清醒过后她还

    是做出了我最希望看到的选择。此时我的胃口也恢复了一些，我拿起宾馆给我准

    备的饭菜，只是此时饭菜已经很凉了，但是为了自己能够支撑下去继续探索真相，

    我还是强迫自己吃下去，说实话，这些饭菜就算凉了，味道也十分好，但是此时

    我却吃不出什么味道。

    我一边吃着，一边调整着视频的时间，时间到达早上的时候，可心照例起床

    做着饭菜，而思建也乖乖的起床，和前一天的清醒一模一样，只是这次可心变的

    更冷了，而思建变的更乖了，只是可心眼中的表情没有任何的放松和变化。可心

    做自己该做的事情，思建也照例去上学，每天放学回家也是如此，可心做晚饭，

    思建写作业，只是可心对于思建的话语确实少了，除了必要的日常用语，可心不

    会多和思建说任何一句话。而到了晚上，可心会照例辅导思建写作业，只是每次

    写完作业后，可心就会一言不发的回到自己的卧室，不会多呆在思建的卧室里一

    分钟。思建每次都失望的看着可心的背影，却无可奈何。

    可心是真的失望了，也决定彻底和思建断绝关系，也不管思建会如何去做，

    你是不好好学习也好，哪怕不去上学也好，可心绝对不会再退缩，那一晚可心考

    虑了很久，她也看清了自己身体的欲望，也想到了未来可能产生的可怕后果，所

    以她强迫自己做了这个决定。每次辅导完思建回到自己的卧室后，可心都会把自

    己卧室的房门反锁，但是没人的时候，可心还是会显得十分的忧伤，而且也会有

    一丝不忍，甚至偶尔会躺在床上发呆，眼中闪烁着回忆，不知道再想着什么。

    而另一边的思建，则是情绪一天比一天滴落，但是他仍然坚持上学，用功读

    书，幻想和等待着可心原谅他重回他怀抱的那一天，只是不知道这一天会不会到

    来了

    第七十章

    这样的情景连续持续了一个星期，每天都是如此，可心辅导完思建后就立刻

    回到房间反锁房门，不会多和思建多说一句话。只是每次可心回到房间后都会露

    出一丝不忍，但是纠结了很久后都会被坚定所取代。而思建这一周的乖巧的表现，

    最终也没有换回可心的回心转意，思建变的越来越失望，虽然他还每天坚持学习，

    但是思想开始变得不集中，经常走神，心不在焉，学习成绩难免下降了。

    这一天放学后，可心的脸色更加的冰冷了，而思建则一脸郁闷的跟着可心走

    进来。可心进门后没有立刻做饭，而是直接坐在沙发上，丰满的胸脯急促的起伏

    着，看的出来此时的她十分的生气，她从包里拿出一份成绩单，不用猜也知道，

    思建的学习成绩一定又下滑了。「啪」可心一把把成绩单拍在了茶几上，但是没

    有和思建说话，继续生气不知道想着什么。思建站在可心的一边，虽然脸上带着

    郁闷和惧怕，但是眼中闪过了一丝期待和希望，上一次思建就是用成绩下降的方

    法再一次把可心挽回的，这一次还能成功么

    「思建，成绩是你自己的，我只需要做好我该做的，我该做的都做好了，我

    也就问心无愧了，其他的靠你自己。另外，我不知道你这次成绩下降是真的下降

    还是你故意下降，奉劝你死了这条心吧。以前是我错了，我不该引你走上那条路，

    亡羊补牢为时不晚，所以不要再有什么幻想，安心做好你自己该做的事情」

    可心思考了良久后，和思建说出了这番话，说完之后可心就直接起身去厨房开始

    准备晚餐。而一边的思建，此时目瞪口呆彻底傻眼了，可心的这番话是如此的绝

    情，似乎不把思建逼的绝望不罢休。此时的思建作为一个大男生差点哭出来，他

    的眼里带着泪光，只是强忍着不让自己哭出来，嘴唇已经开始颤抖了，可心的话

    仿佛一把刀子深深插入了他的心脏。

    思建最终还是没有让眼泪滴下来，他把头扬起，让眼泪流回自己的眼底。而

    可心虽然进入了厨房，但是她的余光一直关注着思建的背影，思建身体的颤抖还

    有头部扬起的动作她当然知道，她也能够猜到思建此时伤心欲绝的心情。可心的

    眼中带着一丝心疼，更多的是担心，不知道自己这么做是不是太过了会不会一

    下子太过把思建这个孩子给毁了可心的眼中充满了担忧，实际上在每个自己在

    卧室的夜里，可心都充满了对思建的担忧，实际上她对于思建的疼爱没有丝毫的

    改变，只是长痛不如短痛，为了彻底断绝和思建的暧昧关系，让俩人的关系重新

    回归正常的母子关系，这种痛处俩人是必须要经历的。

    思建在原地站了一会后，终于缓解好了自己的情绪，他默默的回到了自己的

    卧室，换好衣服后，就拿出了作业本准备写作业。只是他拿起了笔后，却怎么也

    无法下笔，最后思建回身把自己房门的门锁反锁了，反锁好了之后思建回到了自

    己的学习桌上，眼泪终于止不住的流了下来，他毕竟只是一个孩子。而思建反锁

    房门的时候，可心刚做好晚饭端着盘子从厨房里出来，她当然听到了思建反锁房

    门的声音，因为那个时候她正好就在思建的房门口。听到思建房门反锁的声音后，

    可心的脸上露出一丝紧张和惊慌，她赶紧把菜放在了桌子上，之后来到思建的房

    门前，可心想把手压在门把手上试试自己刚刚是不是听错了，思建到底有没有反

    锁房门，但是可心却没有压下去。

    「出来吃饭了」可心没有压门把手，而是直接敲了敲思建的房门，之后

    淡淡的说了这句话。说完之后，可心就继续去拿餐具，而房门另一边的思建此时

    正坐在学习桌上哭泣，虽然思建亵渎可心的时候让我很生气和怨恨，但是此时他

    哭泣的样子还是让人忍不住心疼。听到可心的声音后，思建擦了擦满脸的泪痕，

    此时的作业本上已经沾满了泪痕，思建赶紧用衣服袖子去擦拭，结果把以前的作

    业都弄花了。思建叹了一口气，脸上带着忧伤，甚至有一丝死寂。可心这一招太

    狠了，开始不拒绝，一旦拒绝就拒绝的如此彻底，不留丝毫的余地，可心或许失

    去了判断力，思建毕竟还是一个孩子，这样的打击思建是否可以承受可心根本

    没有考虑过。

    听到可心的声音，思建想出去，但是抽动的鼻子预示着他情绪的不稳定，他

    站起身子后又重新坐下。他此时不想让任何人看到自己伤心痛苦的样子，尤其是

    可心，同时他此时也没有吃饭的欲望。可心把饭都弄好之后，思建还没有出来，

    可心不得不重新来到思建的门口敲门，同时叫思建出来吃饭。

    「妈妈你吃吧，我不饿」此时听到可心说话的声音后，思建就在门里弱

    弱的说道，因为哭泣了很久，此时的他说话带着严重的鼻音。而可心听到思建说

    话后，当然知道思建刚才、或者现在正在哭泣，她眼中闪过了一丝担心和心疼，

    她想压下门把手，但是最后仍是没有去压门把手，她眼中虽然心疼，但是最终还

    是狠心的离开了思建的门口，以前她自己就是心太软了，一次次的妥协，都是因

    为心疼思建，结果俩人的乱伦的道路上越走越远。

    可心听到思建的话语后，没有再说什么，自己走到饭桌上开始吃东西，只是

    可心根本没有吃几口，似乎她也没有什么食欲，而是吃饭的时候眼睛是不是的瞄

    向思建的房门口，眼中的担忧不予言表。最后，可心只吃了平时饭量的三分之一，

    或许她没有食欲，也或许是自己一个人吃饭没有什么感觉，可心放下筷子后就把

    饭菜收拾下去了，只是饭菜没有放进橱柜里，而是放在了保温盒里，或许她想着

    一会思建饿了就会自己出来吃了，从这个小小的行为就可以看出可心对于思建的

    关心，那种不亚于我的关心。

    可心弄完之后，站在客厅良久，食指尖点着自己的下巴不知道想着什么，思

    考了许久后，可心回到了卧室，之后照例换好了睡衣，换好睡衣后可心就向着思

    建的卧室走去，一切都和这几天如出一辙，似乎没有什么特别的，难道这一夜可

    心准备再次妥协么不会，如果再次妥协，那么这几天的冷落还有什么意义而

    且看着可心走出房门时候眼中的那丝坚定，不会就这么妥协的。

    来到思建的房门口后，可心直接压下了思建的门把手，但是事实证明思建真

    的把房门反锁了。可心愣了一下，她没有想到这个小子真的会把她拒之门外，锁

    门为了防谁这个房间只有他们母子二人。而另一边，思建趴在桌子上不知道在

    干什么，只是偶尔身体颤抖几下，似乎还在抽泣着。听到门把手压下的声音后，

    他终于把头抬起，之后看了一眼房门。此时的思建满脸不知道是泪水还是汗水，

    总而言之满脸都是湿的，鼻子下方吊着两根鼻涕，趴过的位置上全是水迹。

    思建淡然的回头看了一眼房门，之后再次把头转了回去，今晚他根本没有任

    何的心思去学习和写作业了，他需要的是安静下来，还有接受现在的现实。但是

    可心似乎不打算放弃，按下思建的门把手没有打开了，可心不得不再次敲门，而

    且敲的力气很大，似乎因为思建的逃避而十分的生气。

    「思建，你在里面干什么赶紧开门」可心压制住心中的怒气，语气淡

    淡的说道。按照道理来说，可心不应该这么生气才对，要知道她知道思建刚刚在

    里面哭泣，但是可心此时的表情仿佛是一个女子正在对自己的情侣撒着自己的公

    主脾气一般，可心作为一个老师，不会只有这点度量，或许多了一些什么，可心

    自己都不知道。

    「我求求你，让我自己呆一晚上」思建在里面调整了很久，用纸把自己

    的鼻涕擦干净后带着鼻音说道。

    「你思建，你开开门，妈妈和你谈谈」可心被思建的一句话堵的差

    点背过气去，但是此时房门被反锁，可心没有其他的办法，除非她把门锁撬开。

    听着思建的鼻音比刚刚还要重，可心终于意识到自己可能把思建伤的太深，所以

    语气不由得柔和了很多，态度也放缓了不少。

    可是可心等了半天，丝毫没有开门的声音，里面没有一丝的声音发出来，唯

    一发出的只有偶尔传出的抽泣声。可心不得不再次敲门，但是可心在门口等了很

    久后，思建根本没有一丝要开门的迹象，可心在门口站立了很久，她思考着，或

    许思建发泄过后就能成长不少，慢慢也就会理解她，这是必须要经历的一个过程。

    就像爱情一样，不受过几次感情的伤哪能理解爱情的真谛

    「那你早点休息吧，明天按时上课」可心最终放弃了今晚的辅导，她淡

    淡的说了一句后，转身慢慢回到了自己的卧室。再回到卧室后，可心习惯性的要

    把房门反锁，但是这一次她犹豫了一下后没有反锁房门。难道她准备把选择交到

    思建的手中如果半夜思建闯入她还再次妥协但是从她这几天和今晚的表现看，

    未必是。或许她期盼着思建半夜能突然闯进来，这样她就有面对面的机会去开导

    思建，但是她肯定不会让思建再次强迫侵犯她。可心躺在了床上，想睡却睡不着，

    一来是担心思建，二来也是害怕睡着再被思建侵犯吧。

    另一边，思建哭泣了很久过后，拿着纸巾擦拭干净了自己的脸。之后带着红

    肿的眼睛不知道再想着什么，只是他的情绪低落到了极点，完全看不出平时开朗

    疯狂的样子，此时的他的样子貌似有些不对劲，似乎很危险，虽然我没有养过孩

    子，但是我也能看的出来，思建的心理貌似朝着不好的方向发展，他的情绪变的

    越来越不对劲。

    思建思考了良久后，看了一眼自己的作业本和书籍，之后一言不发的开始收

    拾书包，把作业本和书籍放进书包，收拾的井井有条，仿佛一切都没有发生过，

    如果不是他脸上的死寂，谁都会认为他以为调整过来了

    第七十一章

    思建收拾完自己的书包后，并没有换衣服上床睡觉，而是继续收拾自己的东

    西，包括自己的衣物，日常用品等其他东西，他都收拾的整整齐齐。收拾完毕后，

    思建继续傻坐着，目光不断巡视着自己的房间，他的桌椅，柜子，床铺，没扫到

    一个地方，他的眼中都会露出一丝回忆，最后思建慢慢的趴在自己的枕头上和被

    褥上，使劲闻嗅着上面的味道，或许是想记住可心的味道吧。

    慢慢的，时间一分一秒的过去，已经过了半夜十二点，思建从被褥上起身，

    其实他又哭了一场，他用手擦干了自己的眼泪，深吸了一口气，他起身慢慢的打

    开了房门，走路很慢也很轻，他打开房门的声音很小，他向着可心的房间看了一

    眼，整个房间都很安静。确认可心可能已经睡着之后，思建打开了自己卧室的灯

    光，之后重新拿出了一张纸和一支笔，慢慢的书写着，不知道书写着什么。看到

    这一幕，多么的熟悉，电视电影里出现了无数次了，难道思建是准备离家出走

    还是准备写遗书自杀

    没有多久，思建就写好了，他把纸放在了书桌上，之后关闭了房灯，慢慢的

    走出自己的房间。他慢慢的走到了可心的房门前，他伸出手想压下可心的门把手，

    但是这几天可心一直锁门，所以思建伸出手又收回，他或许害怕吵醒可心，也或

    许害怕确认房门反锁后会更加的伤心。思建收回了手慢慢的转身向着房子的大门

    走去，他很安静的穿好自己的鞋子，之后转头看着可心的房门，眼中带着不舍，

    最后他用手扶了一下眼角，慢慢的压下大门的门把手，之后走出了房子，回身慢

    慢的把房门关闭，整个房子一下子重新陷入了安静，而这个房子里只剩下了可心

    一个人。

    而另一边的可心，其实并没有完全睡沉，她也睡的很晚，当思建走出房间的

    时候，可心处在半睡半醒之间，有些迷迷糊糊。思建打开房子大门的时候，她听

    到了声音，毕竟大门太过厚重，是那种防盗门，就算关的再小心，也会发出比较

    大的声音，尤其是在这个安静的夜晚里。可心听到了房门关闭的声音，当思建走

    出房门的时候，可心一下子睁开了眼睛，当我以为可心知道有人出去或者进来的

    时候，可心迷迷糊糊又把眼睛闭上了，或许她认为自己再做梦，也或许她认为自

    己听错了，也或许她以为是楼道或者外面的声音。可心迷迷糊糊睡了过去，而思

    建出门不知道干什么去了，他的手机和一切随身物品都没有带，能带走的只有他

    的身体，身上的衣物，还有对可心的思建和爱恋

    我把时间点着快进，一直到早上可心起来，思建也没有回来，不知道是离家

    出走还是自杀去了，不过我昨天已经回过家里，看到他一切安好，所以对于此时

    视频中的情景，我没有什么担心和害怕。其实我对于思建没有多少的感情，最多

    的是对凤君的承诺，所以我内心也自然不希望思建出事，要不然我怎么和死去的

    凤君交代啊。

    可心起床之后，照例的洗漱和做早餐，当她经过思建的房间的时候，她都会

    看上一眼，眼中不免得有些担忧，昨晚自己的话语有些过激，思建的情绪貌似比

    较激动。不过一会可心就释然了，一个大小伙子了，这点小坎坷都过不去么可

    是可心没有想到的是，如果这是别的事情，对于思建来说不算什么，但是如果思

    建面对的是可心，那么可心的一颦一笑都会很大的影响思建的一切，在思建看来，

    可心就是她的初恋，就是他的全部，能够彻底伤到他的只有可心，只是可心或许

    没有想到这些罢了。

    做好了早饭，思建还没有从房门出来洗漱，可心皱了一下眉头，难道这小子

    又要睡懒觉起屁可心没有直接推开房门，而是先敲了敲房门，结果里面没有任

    何的声音。「咔」可心打开了房门，结果她看到了空空如也的房间，看到房

    间空了，可心一愣，紧接着她赶紧退出房间来到卫生间，结果打开卫生间也是一

    样，空空如也

    「思建，你在哪儿别和我玩捉迷藏」可心终于意识到可能发生了什么，

    她一边在这个一百多平放的房子里可哪儿找，一边声音颤抖的说道。她找的很仔

    细，柜子里，各个角落里，甚至本来不能藏人的地方，可心都去找过了。

    「思建，别再玩了，你再不出来，别怪我饶不了你哦」当可心打开房子

    大门看楼道也没有思建后，声音带着一丝颤抖和哭腔，她毕竟是一个女人，对于

    突发事件的处理肯定不如男人那么淡定。

    可心又回到思建的房间里找他，甚至把被子和褥子都翻了起来，此时的她仿

    佛疯掉了一样，眼中带着泪光，她强迫自己不哭出来，此时的她仿佛随时会失去

    理智一般。她终于看到了书桌上的那张纸，其实那张纸放的位置十分明显，只是

    刚刚可心由于紧张刚刚发现而已。可心双手颤抖着拿着那张纸看了起来，虽然摄

    像头无法看清纸上写的是什么，但是可以看出上面的字数很少。无非就是什么

    「我走了」「你保重」等等之类的话语。当可心看完后，她的手保持不动，身体

    仿佛僵硬了，简短的纸从她的手指间滑落，最后飘飘然的落在了地板上。

    「噗通」可心仿佛失去了所有的力气，一下子坐在了书桌旁的床面上，

    泪水终于从可心的脸上流了下来。可心呆傻了一会后，就赶紧拿出手机准备给思

    建打电话，结果电话的铃声从思建的床头柜里响起，可心打开床头柜的抽屉，看

    到了正在响铃的手机。思建手机没有带走，可心失去了找寻思建最后的一个线索，

    可心现在可以确定思建离家出走了，而且什么也没有带，身上可能只有可心给他

    的那点很少的零花钱。可心看到思建的手机后，就赶紧拨出了三个数的电话号码，

    不说看我也知道，三个数的电话号码要么是报警，要么是火警，要么就是急救，

    可心现在肯定是报警了。

    「什么你们说要失踪２４小时后才能算失踪才能出警」

    「你们这是什么逻辑啊我儿子没有了」

    「算了，我自己找」

    只见没有说几句话，可心就对着电话大喊了起来，紧接着就挂断了电话，把

    手机摔在了床面上。虽然我没有听到电话中警察说了什么，但是我知道警察肯定

    是说一个人小时２４小时后才算失踪，才可以报警出警，这个法律规定我知道，

    可心不知道，所以现在警察无法出警。可心赶紧跑回自己的房间换好了衣服，当

    她跑到门口准备换鞋子的时候，才发现手机刚刚被她摔在思建的床面上，她又赶

    紧暂时放弃换鞋跑回思建的房间取手机。可心慌乱了，或许这个时候她才意识到

    自己的这个养子在她心中是什么位置。

    「噗通」可心关闭房子大门的时候用力很猛，整个房间陷入了安静，之

    后大门关闭的声音再回响着。可心这个时候应该去学校了，一来看看思建会不会

    去学校上学，虽然这个概率很低，二来去学校请个假，接下来可心可能就是漫无

    目的的寻找了。

    我把时间点着快进，当到了晚上九点多的时候，可心终于疲惫不堪的回到了

    家里，只是只有她一个人，没有往常跟在她背后思建的身影。可心显得十分的疲

    惫，但是脸上的忧伤胜过了疲惫，她没有开灯，换完鞋子后直接坐在了沙发上，

    她发呆一会后，终于掩面哭泣了起来，看来她没有找到思建。一个女人，在没有

    任何外部条件的帮助下，怎么找到一个大活人在这个城市里，无疑于大海捞针。

    可心就那么在沙发上坐着，我把鼠标点着快进，当时间定格在后半夜两点多的时

    候，疲惫不堪的可心终于在沙发上睡了过去，就坐在那靠着沙发的靠背睡着了。

    「思建思建」可心睡梦中不断的梦呓着，不住的喊着思建的名字。

    「思建，思建，回来吧，妈妈知道错了」

    「以后再也不会那么对你了，回来吧」

    可心睡梦中不知道梦到了和思建的什么情景，嘴中一直呼喊着思建的名字，

    看到这里，我心中不免得有些吃味，不知道在我刚出差的那段时间，可心没有适

    应的那段时间里，她睡梦中有没有呼喊我的名字，或许有吧。

    当到了早上６点多的时候，可心从梦中惊醒，她迷迷糊糊的睁开眼睛，看着

    熟悉的房间，看着自己没有脱去的衣服，她的思绪慢慢到清醒，她终于意识到，

    一切都是真实发生的，自己好不容易得来的儿子不见了，可心赶紧起身，没有化

    妆，甚至没有洗漱，就拿着包赶紧出门，看来她又要进行新一天的寻找。

    我把时间再次快进，当时间到来晚上十点多的时候，可心终于又回来了，依

    然是疲惫不堪，这两天她班都不上了，专心寻找着思建。可是看她的样子依然是

    一无所获，由于两天的劳累，而且没有洗脸化妆，可心弄的像个拾荒的大妈一般。

    和昨晚一样，可心没有脱衣服坐在沙发上，呆坐了一会后，就再次拨通了一个只

    有三个数字的电话号码，她在和警察沟通吧，在可心与警察急促慌乱的对话中我

    得知，警局接受了这个孩子失踪案，正在帮忙寻找，而可心就是询问警局的寻找

    进展，当可心挂断电话后，又再次哭泣了起来，答案显而易见，还是一无所获。

    这种事情着急是没有用的，可心能够做的只能是每天出去寻找，额外等待着

    警局的通知。可心的眼睛已经红肿，我没有看到可心在城市里寻找思建的样子，

    因为我不可能在大街小巷都安上摄像头，但是我可以想象可心不顾路人的眼光一

    边寻找一边哭泣的样子，而且可心的手里一直拿着思建的相片，这两天可心一直

    以泪洗面。她想念思建，更多的是担心思建，不知道思建现在是否还活着，是否

    还安全，就算活着，有没有饭吃，有没有饿到，有没有遇到坏人

    可心的担心有很多很多，她已经快要崩溃了，如果最后找不到思建，或者找

    到的却是思建的尸体，内疚不已的可心是否还有活下去的勇气和希望

    第七十二章

    这样的日子一共持续了整整一个星期，到第七天的时候，下午五点多，也就

    是可心正常每晚放学下班的时间，房门再次开启，不过这次回来的不只是可心，

    终于多了思建的身影，思建终于找到了。而且这次母子俩进门的顺序也发生了变

    化，原来的时候，都是可心先进门，思建跟在身后，这次是思建先进门，可心在

    他身后，仿佛是在堵住思建的去路。

    一个星期没有消息，终于有了思建的身影，只见思建灰头土脸，身上的衣物

    虽然没有破破烂烂，但是显得脏兮兮的，此时思建的脸上似乎很干燥，皮肤有些

    开裂，还有一些皮屑，短短的一个星期，思建消瘦了不少，而且他的目光有些呆

    滞，从这些迹象来看，思建这一个星期过的并不好，风吹日晒，风餐露宿，吃了

    不少的苦头，只是不知道他是主动回来的，还是被可心找到的。

    思建进屋后，呆呆的看着这个熟悉的房间，只是没有多少开心的样子，思建

    连鞋子都没有换，就那么穿着脏兮兮的鞋子站在地板砖上。可心进屋后，房门却

    没有关闭，紧接着进来了几个警察。可心看到思建没有换鞋子，一点厌恶的情绪

    也没有，干脆直接也穿着鞋子进屋没有换鞋。

    「警察先生，直接进来吧，不用换鞋子」可心温柔的和身后的几个民警

    说道。

    「我们就不进去了，孩子我们已经给你安全送到了家里，和他好好谈谈吧，

    毕竟他是一个大活人，万一再跑谁也看不住。把你们母子送回家，我们的任务也

    就完成了」带头的民警说道。

    「谢谢你们了，如果不是你们，我真的不知道该怎么办」可心脸上带着

    感激，弯腰给几个警察鞠了一个躬。听双方的简短的几句对话，可以判断出思建

    是被警察找到的，不是被可心找到的，也不是自己回来的。

    「不用谢，这是我们应该做的」说完这句话后，几个警察就回去复命了。

    从几位警察把思建和可心送回家，这点就可以看出思建这个小子貌似一点都不安

    分，似乎对于回家十分的抗拒，如果不是警察护送，光靠可心自己够呛能把他带

    回家来。

    送走警察后，可心看着傻站在客厅地板上的思建，思建此时背对着可心，仿

    佛失去了灵魂一般。可心此时的脸色很不好，这一个星期的折磨已经让她身体快

    垮掉了，但是看到思建后，她似乎恢复了很多的精神。她的眼睛还有些红肿，估

    计在警局见到思建的那一刻，她应该哭泣了很久，而且可心洁白的衣物上有一丝

    污渍，那些污渍都在胳膊上还有胸前，这个污渍的痕迹来判断，可心应该是拥抱

    过

    思建，而且痕迹这么深，可心当时拥抱思建的时候也很深吧。

    「跟我来」可心走到思建的身边，不是用手拉，而是用一个胳膊挽住了

    思建的胳膊，轻声的说道，之后思建犹如木偶一般被可心挽向思建的卧室，思建

    的卧室整整齐齐。这一个星期中，可心无数个夜晚来到这个卧室，看着卧室中的

    一切哭泣着，似乎在回忆着思建在家的时光，甚至有几个夜晚可心就独自一人躺

    在思建的床上哭泣着，最后沉沉的睡去，在思建的卧室睡上一整夜。

    可心让思建站在地板上，之后在柜子里给思建找着衣服，可心一边找衣服还

    偶尔回头看向思建，似乎害怕思建趁着自己不注意再次逃走。可心给思建找了几

    件衣服，包括内衣什么的，之后拿着衣服领着思建朝着浴室走去。挽着思建走到

    浴室后，可心把衣服放在浴室的柜子上，之后打开了水龙头，在浴缸里放好了水。

    可心难道是要准备亲自给思建洗澡吗难道思建失踪一个星期后就可以破格享受

    这种待遇了吗

    「好好洗洗澡，换好衣服，你洗完澡我帮你把衣服洗了」可心说完这句

    话后，走出了卫生间，可心关闭好了房门，之后坐到了沙发上，等待着思建洗完

    澡。可心双手抱胸坐在沙发上，用手揉了揉太阳穴，她这几天真的累坏了，只是

    思建终于找到了，可心不由得长长的吐了一口气，此时她的心情还是很好的。这

    一个星期的折磨让她终身难忘，她也终于明白了思建在自己心目中的位置。虽然

    思建来到这个家的时间还比较短，但是可心把所有欠缺的母爱全部倾注到了思建

    的身上，可以说可心对于思建比亲儿子还要亲。失去才会懂得珍惜，也是因为这

    一点，可心才会理解失去思建的感受。

    可心坐在沙发上等待着，只是等待了许久后，发现浴室里竟然没有半点声音，

    至少没有水声，安静的出奇。可心不由得起身，慢慢的走到浴室门前，她没有貌

    似开门而入，毕竟此时思建的情绪还是不稳定，虽然她看过思建的裸体，但是这

    个场景还是不适合闯进去。可心把耳朵贴在房门上很久，发现根本没有一丝的声

    音。有声音才怪，我在视频中可以看到浴室中的思建，此时他像个傻子一样还呆

    呆的站在浴室中间的地板上，一动没动，仿佛真的傻掉了一般。看来思建这一个

    星期，不是身体受创，精神上也受创了，此时呆呆傻傻的样子不是装出来的，看

    来可心那一晚的一席话，还有这一个星期的经历，给他的内心造成了无法弥补的

    损伤。

    「咔」确认没有任何的声音后，可心就蹑手蹑脚的打开了房门，结果看

    到了还傻傻站在那的思建，此时思建仿佛是个木头人一样，和可心刚刚离开浴室

    的情景一样，一动没动。可心看到思建的样子，不由得闪过一丝担忧，她微微的

    叹了一口气。

    「需要妈妈给你洗澡吗」可心站在思建的面前，这句话不像以前那种质问，

    而是一种温柔的询问，可心似乎发现了思建的情绪有些不对，原本的时候她认为

    思建只是刚见到她，和他生气装出来的，但是现在发现有点不像，思建貌似真的

    心灵和精神受刺激了。

    「思建，你和妈妈说话啊，你还认得我吗为什么一个星期不见，你一句话

    都不说，连看都不看我一眼」可心使劲摇晃着思建的肩膀，只是思建犹如木

    偶一样，任由可心怎么摆弄，思建就是一点反应都没有。

    可心是学校的兼职心理老师，此时她逐渐冷静了下来，学过心理学的她当然

    知道思建遇到了什么，他的身体和心灵收到了强大的刺激，所以此时产生了心理

    封闭，把自己的内心彻底封闭了起来，此时的他基本上只剩下的人类的一些本能，

    这种情况很多，需要打开他内心的突破口，而打开思建内心的突破口就在可心的

    身上。可心看着思建的样子陷入了沉思，她基本可以确定一些情况，但是需要时

    间去观察，原本还算开心的可心，此时看到思建这个样子，不由得再次愁云满布，

    一波未平一波又起，可心的眼中再次闪过懊悔的神色，这种懊悔的神色在这一个

    星期里不知道多少次在可心的脸上闪现了。

    可心重新冷静了下来，她叹了一口气，之后闭上眼睛做了一次深呼吸，事情

    已经发生，无法挽回，可心能做的就是挽救这一切，让思建回归正常的生活。可

    心回到卧室换好了睡衣，之后重新来到了浴室，思建还傻傻的呆在原地不动。可

    心开始给思建脱衣服，只是思建本能的有些抗拒，可心一边出生安抚着思建，一

    边轻轻的给思建脱衣服，适应了一会后，思建就不再反抗，因为他内心潜意识中

    对可心是非常依赖的。此时思建的衣物很脏很脏，连内衣也是一样，当可心把思

    建脱的只剩一条内裤的时候，可心停住了，虽然还有内裤遮挡，但是那熟悉的尺

    寸、熟悉的拱起还是那么的明显，可心的脸色不由变得羞红。此时思建的身上很

    脏，随着衣服的脱落，思建的身上还掉着皮屑，正常人一个星期不洗澡也不会这

    个样子，但是如果一个人一个星期不洗澡，外加一个星期不脱衣物就会造成这个

    样子。

    可心犹豫了一会后，还是闭着眼睛把思建的内裤脱了下来，虽然思建的裸体

    可心已经见过很多次了，但是可心内心想把自己和思建的关系恢复到正常状态，

    而且此时可心的内心已经没有什么情欲，所以她在内心里对于思建的裸体是排斥

    的。可心闭眼脱下思建的内裤后，就赶紧来到了思建的背后，这样可心最多能看

    到思建的屁股，而看不到前面的生殖器。可心从背后推着思建，之后把思建弄到

    了浴缸里，一个女人弄一个大小伙子，还是把可心累的满头大汗的，毕竟这几天

    可心也很疲惫。

    当可心把思建放到浴缸中后，就开始蹲在浴缸上给思建洗澡，可心在浴缸中

    放满了泡沫，这样可以起到遮挡的作用，能够尽量的避免可心看到思建敏感的部

    位。可心的双手透过泡沫在思建的身上抚摸搓洗着，思建还是傻傻的目视前方，

    或许他的心暂时死了，他毕竟年纪还小，心灵比较脆弱，根本扛不住太大的打击。

    虽然有泡沫的阻挡，但是可心还是能够感受到思建身体的轮廓，她一边清洗

    一边颤抖着，是的，身体再颤抖，虽然这具身体是自己内心被认定最心爱的儿子

    的，但是这毕竟是异性，而当可心不可避免洗到思建胯部的时候，就不得不要触

    碰那条曾经让她又爱又恨的生殖器。可心的手在思建的胯部周围搓洗了很久，当

    把思建正面所有的地方都清洗完毕后，就只剩下了思建的胯部了。男人的生殖器

    是最容易沾染污垢的，而且也是最脆弱的地方，最容易被细菌感染，可心当然也

    知道这一点，因为她以前总给我买男士湿巾，我不爱用，她总强迫我用，用她的

    话说，为了我的身体健康着想。

    「咕噜」正在可心犹豫不决的时候，思建的肚子发出了这个声音，这个

    饥饿的征兆，思建虽然一言不发，但是他的身体正在向外界传递着正常的信号。

    察觉到思建还没有吃东西，应该赶紧洗完澡，还需要给思建做饭。可心不再犹豫，

    咬了咬牙，手伸到了思建的胯部，之后那只手提起，一根还没有勃起的阴茎被可

    心的手抻出了水面

    第七十三章

    当可心攥住思建的阴茎并把它抻出水面的时候，呆头呆脑的思建终于有了一

    丝反应，他的脑袋晃动了一下，眼神发生了一丝变化，有回忆有迷茫还有一丝忧

    伤。可心对于思建阴茎的刺激或许让思建想起了什么，毕竟思建有现在的样子，

    就是因为可心，而因为可心的，自然就是性，或许性就是对思建最直接的刺激。

    而思建的反应可心当然看到了，因为思建的身体随着可心的抚摸颤抖了一下。可

    心看到思建的反应，脸上带着一丝疑惑，当然也有一丝激动，至少说明思建现在

    不是救不了。

    现在思建的样子，心理医生和医院精神科都可以治疗，但是思建病因毕竟与

    可心之间的禁忌关系有关，如果去找别的心理医生或者大夫，肯定会让思建和可

    心的私密关系暴露出来，这是可心不能允许的，毕竟就算不为她自己考虑，也要

    为思建考虑。当然，去医院治疗是最后没有办法的办法，前期先靠可心来治疗，

    毕竟她也算是一位心理医生。

    可心攥住思建的阴茎后，就把思建龟头的包皮撸下，在被包皮包裹的部分还

    有冠状沟部分，有黑白色的、粘粘的污垢，看到这些，可心可以想象到思建这一

    个星期过的是什么日子，眼中不免得更加的心疼。可心用手给思建清洗着阴茎，

    毕竟男人的阴茎也和女人的阴道一样，必须保持清洁，以免发生细菌感染。开始

    的时候可心还感觉到不好意思，清洗了几下后可心就逐渐放开了，一来是俩人之

    前有过接触，二来就是可心的心态也放的正常了。

    只是可心的心态正常了，思建的生理反应也是正常的，在可心不知不觉的清

    洗和擦拭下，思建的阴茎竟然慢慢勃起了，一来这是男人的正常反应，把一个男

    人的阴茎让一个异性连洗带搓，不勃起才怪，二来是思建可以说是禁欲了整整一

    个星期，青春期打开过第一次闸门后，性欲就会越来越旺盛。可心也察觉到思建

    阴茎的勃起，本来已经安静下来的她不由得再次脸色羞红，似乎想到了什么，眼

    中带着一丝回忆。

    我在监控中看着可心给思建洗着生殖器，当局者迷旁观者清，或许可心自己

    都不知道，她给思建洗生殖器的时间稍微有些长了，至少洗一根阴茎也用不了那

    么久的时间，或许可心潜意识中想在这个男根上多流连一些时间，至少她自己此

    时没有时间观念，根本不知道这一切，或许就是她内心潜意识中的正常表现出来

    而已。可心洗完思建的阴茎后，又准备开始洗思建的阴囊，阴囊的褶皱皮囊里也

    最容易隐藏污垢。

    可心给思建擦拭阴囊的时候，已经勃起的阴茎总是低头遮挡住阴囊，让可心

    洗的很不方便，最后可心不得不两只手擦洗，左手攥住思建的阴茎给它固定住，

    右手轻轻的给思建擦拭阴囊，因为思建的阴囊上长着稀疏的黑毛，所以可心擦拭

    的很小心，似乎害怕弄疼思建。只是可心心情复杂和紧张的给思建清洗着最私密

    的部位，完全忽视了思建的表情。此时思建的阴茎被可心刚刚擦洗的通红，已经

    完全勃起了，２多公分的尺寸，鸡蛋大小的龟头，龟头上方的马眼已经微微向

    两边裂开，中间还涌出了丝丝的粘液，只是粘液被泡沫和水混合，可心没有发现

    罢了。但是思建的阴茎在可心的手中一涨一涨的，可心当然也发觉了，她握住思

    建阴茎的左手感受到思建阴茎的蠕动，想松手但是又固定不住思建的阴茎，所以

    她只能脸红红的、呼吸急促的攥紧它，同时不由得加快了对思建阴囊的清洗。思

    建禁欲了一个星期，可心又何尝不是原本这一个星期，可心对于思建担心着，

    早已经忘却了其他的一切东西，自然包括性欲，现在思建安全了，在加上现在暧

    昧的场景和亲密接触，可心也不由得心慌意乱。

    正在可心对于思建的阴囊清洗接近尾声的时候，思建突然身体有了剧烈的反

    应，只见思建的身体剧烈的颤抖了起来，颤抖的身体泡在水里，把水面和泡沫激

    起了阵阵的涟漪。正准备松一口气的可心发现了这一点，不由得转头看向了思建。

    只见原本呆头呆脑的思建，此时眉头皱起，眼睛紧闭，嘴巴张开发出一阵沙哑微

    弱的呻吟，似乎承受着什么痛苦。

    「思建，你怎么了啊呀」看到思建这个样子，可心还以为思建承

    受着什么巨大的痛苦，难道这几天思建受伤了有了伤口可心不知道，所以可心

    不由得紧张的开口问道。可心还保持着给思建洗生殖器的姿势，只是她的头转向

    了思建的脸部，原本她为了给思建专心擦拭阴囊，所以她的脸部在与思建阴囊一

    个方位上，位于思建阴茎的后方，可心的左手攥着思建的阴茎。在看向思建表情

    和说话的时候，可心的脸不由得转向了自己的左方，也就是自己左手和思建已经

    的位置上。只是可心的话还没有说完，可心左手攥着的阴茎上方的裂开马眼中就

    喷射出了一大股白白的、浓浓的精液，这第一股精液是思建禁欲了一个星期积攒

    起来的，量很大，也很弄，而且第一股喷射的力度很大，射的很高。而且可能是

    可心攥住思建阴茎的时候，为了方便自己右手的擦洗，竟然无意中把思建的龟头

    对准了自己的脸部，思建射出的第一股精液不偏不倚的射到了可心的脸上，而且

    由于可心刚刚紧张，而且正在张口说话，所以那射出的第一股精液，至少有三分

    之一喷射到了可心的嘴里，剩下的三分之二喷射到了可心的下巴，鼻子，眼睛，

    头发上，突如其来的一幕，让思建没有说完的话语最后变成了惊呼

    只是还没有等可心来得及躲闪，思建的第二股精液就蜂拥而至，可心在猝不

    及防的情况下，不由得想把思建的龟头扭开，不让它喷射到自己的脸上，只是可

    心猝不及防的情况下竟然把思建的龟头扭错了方向，要想躲开接下来的喷射，应

    该把龟头扶向可心的正前方，只是可心紧张条件反射般的把思建的阴茎掰向了自

    己的方向，结果第二股精液结结实实的射在了可心的脖子上，睡衣上，可心的整

    个胸襟都喷射

    上了粘粘的精液

    「啊」可心不由得发出第二声惊叫，她这个时候才彻底反应过来，赶紧

    把思建的龟头调转方向，指向了她对面的、浴缸边缘的墙壁上，「噗呲」「噗呲」

    思建最后足足射了７。８股才停止喷射，最后几股无力的喷射，把精液都喷

    射到了浴缸里，和洗过澡的水、泡沫混合到一起。

    喷射完毕了，可心赶紧松开了思建的阴茎，慌乱的从地板上站起来。此时可

    心的身上惨不忍睹，脸上、头发上，脖子上，丰满的乳房顶起的胸襟上，可以说

    可心的整个上半身正面，被思建的精液从头淋到了腰部，而更要命的是，可心此

    时张着嘴巴。这是因为她不敢闭嘴，因为口中还有不小心被思建射进去的第一股

    精液的三分之一。此时的可心站在地上有些发懵，身上的精液，还有口中腥腥的、

    粘粘的精液，一切仿佛做梦一样。

    「呕」可心赶紧跑到洗漱池跟前，对着洗漱池干呕了起来，此时她把口

    中思建的精液都吐出去了，只是她似乎觉得吐不干净，不由得拿出刷牙杯子，开

    始给自己又刷牙又是漱口，顾不得自己的慌乱动作把自己衣服上的精液弥漫的到

    处都是。可心连漱口带刷牙用了五分钟，恨不得把自己的牙龈刷出血。弄好了之

    后，可心的眉头还微皱着，似乎总感觉自己还是有一股精液的味道，不知道她在

    最初慌乱的时候，有没有把口中的精液咽下去一小部分。

    可心刷完牙后，脸上似乎很不舒服，而且低头看着自己衣服上的精液，此时

    精液已经被自己刚刚肢体动作弄的哪儿都是，可心不由得摇头苦笑。她转头看了

    一眼正在闭目休息的思建，脸上的表情很复杂，要是以前的时候，可心肯定会十

    分生气的对思建发脾气，但是这次却无法发泄自己的情绪，一来思建根本就不是

    故意的，二来她回想起自己刚刚给思建洗生殖器的时间太长了点而且用的力度

    和角度似乎都有些过了，这也是导致思建射精的原因之一。

    可心最终只能忍了，吃了这么一个哑巴亏，她想生气无处发泄，想哭却哭不

    出来。要知道，以前别说吃精液，可心都没有给我口交过，因为她嫌弃脏，我也

    不想自己心爱的妻子为我做那么下作的事情，现在无意中竟然让可心品尝到了思

    建的精液，而且是结结实实的射进了嘴里，一切的一切，都是巧合，无巧不成书，

    怪得了谁可心最终只能叹了一口气，但是心中似乎有些不甘，只能小女人家的

    跺了跺脚。

    而始作俑者思建，此时因为身体本来就虚弱，现在又射了一泡精液，所以

    显得更累了。可心咬着嘴唇看着思建这个无辜的样子，却没有任何办法，可心想

    转身去给自己换套睡衣，只是她又看到了自己胳膊上，脖子上，头发上的精液，

    她站在镜子前，看着自己被精液洗礼的样子，不由得有些无奈。这个样子换上新

    睡衣也会弄脏的，现在的情况就是先洗澡，再换睡衣，但是现在浴缸被思建霸占

    着。

    可心思考着，一种办法是继续给思建洗完澡，给他擦拭干净身子，换好衣服，

    之后自己再来洗澡。但是这个过程中，精液要在可心的身上挂好久，而且等折腾

    完毕后，这些精液可能会干涸了，干在了可心的头发上，况且这个过程中可心不

    敢保证会不会弄脏思建洗净的身体和换好的衣服上。第二种办法就是可心先洗澡，

    之后换好衣服，再给思建洗完澡。这样可以让可心先把自己的身上清理干净，对

    于爱干净的可心来说，头发上，脸上，衣服上挂着思建的精液，分分钟钟都是一

    种煎熬。但是这个过程中，可心要在这个浴室里洗澡，浴缸被思建占了，可心只

    能用花洒洗，而花洒和浴缸之间是紧挨着的，中间根本没有任何的阻隔，哪怕连

    帘子都没有。

    面对这样的抉择该怎么办可心看着闭眼休息的思建，不由得陷入了苦思和

    纠结

    第七十四章

    可心思来想去，鼻子嗅了嗅，脸上和头发上的精液离她的鼻子实在太近，那

    种男性荷尔蒙的气味让她感觉十分的不自在，虽然这个味道让她感觉到十分的熟

    悉。可心最后看了一眼思建，发现思建还在闭目休息着，而且回忆着刚刚思建呆

    头呆脑的样子，对于外界的刺激貌似现在都是一无所知，可心叹了一口气，之后

    开始脱去了身上的睡衣，她穿着胸罩和内裤的裸体暴露了出来。

    可心身上的胸罩和内裤不是比基尼，但是穿在可心身上却胜过比基尼，内裤

    包裹的阴户和翘臀显得更加的具有诱惑力，正常的胸罩只能堪堪盖住可心丰满胸

    部尖部的乳头，大半的乳肉全部露了出来，在胸罩的托举下，胸部显得更加的丰

    满和挺拔，而且露出的乳球上反射着棚顶射下来的灯光，衬上她洁白犹如牛奶细

    嫩的肌肤，整具身体显得晶莹剔透。可心把睡衣脱下后犹豫了一会就扔到了洗衣

    机里，刚刚的犹豫似乎是她在考虑还要不要这件睡衣，即使洗干净或许她也会有

    心理芥蒂，整天穿着被思建精液污染过的睡衣，只是她考虑过后还是舍不得这件

    睡衣，因为这件睡衣是去年三八节的时候我买给她的，虽然睡衣留下了，只是这

    件睡衣要彻底的清洗了。

    可心穿着内裤和胸罩，最后看了一眼闭目的思建后，咬了咬牙就把胸罩的背

    扣解开了，刚刚解开胸罩的背扣，没有等可心有其他的动作，丰满的胸部瞬间就

    崩开了胸罩，一直被束缚的乳房瞬间弹跳了出来，在胸罩崩开的一瞬间，可心的

    双乳上下弹跳了几下，丰满的乳肉发出一阵乳浪，粉红色的乳头颤抖着。可心的

    乳房虽然失去了胸罩的托举，但是没有丝毫的下垂，直挺挺的挺拔着，乳尖直指

    正前方。可心脱去胸罩后，又弯腰抬腿把内裤也脱去了，露出了浑圆的臀瓣还有

    粉红色的阴唇，外加上稀疏的阴毛，可心的整具身体已经一丝不挂了。

    脱去了所有的衣物后，可心舒服的松了一口气，这一个星期她也和思建一样，

    基本没有脱衣服睡觉，只是她的生活环境比思建干净的多，所以可心的身上没有

    一丝脏的痕迹，但是此时没有了衣服的束缚，可心感觉到的只有轻松和解乏。可

    心赤裸身体后，再次回头看了一眼思建，之间思建还在闭目休息，可心松了一口

    气，之后松开了遮挡自己三点的手臂。

    「哗」花洒打开了，水流从喷头喷出，喷射到可心的脸庞上，之后顺着

    脸庞和秀发一路向下，流遍可心的全身，头上的精液被水冲刷，之后水和精液的

    混合物流过可心的全身来到可心的脚下，之后不甘的被水冲走，最后流进地漏里。

    可心清洗着自己的身体，却没有发现当她打开花洒发出水声的时候，水声惊醒了

    一头沉睡的狮子，不，应该说是一头饿狼。

    在花洒打开的时候，原本闭目休息的思建仿佛收到了惊吓和刺激，他瞬间睁

    开了眼睛，他本能的看向了发出声音的方向，只见在朦胧的水雾中有一个赤裸美

    女，此时背对着她正在沐浴，被水流冲刷的笔直的秀发紧紧的黏在光滑的玉背上，

    盈盈一握的纤细腰肢，往下是浑圆宽阔的胯部和翘臀，再往下是修长笔直的双腿，

    最下面是光滑如镜的玉足。思建朦胧的眼睛终于出现了一丝清明，他眼中带着回

    忆，这具裸体为什么那么的熟悉似乎是被他隐藏在内心最深处的记忆被唤醒。

    他虽然还没有完全的恢复清醒，但是迷茫的眼神中开始积攒起了性欲，无论

    思建是清醒还是呆傻，他毕竟是一个正常的男人，雄性的本能让他不由得情动起

    来，他的呼吸开始变的急促，脸色慢慢变得潮红，一切的一切，都源于人类最原

    始的本能。思建慢慢的从浴缸里起身，水和泡沫从他的身上流下，他迷迷糊糊的

    跨过浴缸站在地板上，从可心身上流下的水流过了思建黝黑的双足，渗透到他脚

    后跟的地漏里。距离他射精已经过后了大约十分钟，他强大的性恢复能力这个时

    候表现出来，只是他的阴茎直挺挺的峭立着，不用外力去扶，只靠着阴茎根部的

    连接，外加上茎身的坚硬，就让２公分的阴茎直翘翘的，没有丝毫的下垂。思

    建一步步向着可心走去，连带着阴茎顶端的龟头离可心的玉体也越来越近。

    思建的一切行为都有声音发出，只是可心的听觉已经被头上的花洒所影响，

    她根本没有听到身后发出的异响，她还在抓紧时间洗干净自己的身体，她虽然洗

    干净了身上的精液，但是身体已经一个星期没有洗了，她想多花点时间清洗自己，

    同时让沐浴来缓解自身的疲劳。思建慢慢的向着可心走出，一点点的挪动着脚步，

    眼中带着迷离、迷茫、回忆，更多的是欲望，唯独缺少的就是清醒，这个时候的

    思建还是不清醒的。而浴室的另一个主人公可心，此时不知道背后有一头雄性生

    物在慢慢的靠近。

    思建慢慢的走到了可心的背后，此时他离可心只有不到２公分的距离，当

    然这是指他躯干与可心身体的距离，而两人的身体之间多出了一个物体，思建的

    阴茎，此时虽然思建和可心的身体没有靠在一起，但是思建的阴茎却有２多公

    分，此时思建的龟头已经离可心的臀部近在迟尺，可心因为洗澡动作不断轻微摇

    晃的臀瓣仿佛随时会扫到思建的龟头，可心身上的流水有一部分已经溅到了思建

    的身上。此时的可心这个时候哪怕回头一下，哪怕只是轻微的转头就能看到背后

    的思建，只是可心没有。

    「啊」随着可心的一声惊呼，思建从后背抱住了可心，双手顺势伏上了

    可心的双乳，轻轻的揉搓起来，一切都源于男人的本能，而思建的胯部已经和可

    心的臀部贴合在一起，但是思建的阴茎没有插入，毕竟可心站立着，思建站立着，

    如果不找到那个刁钻的角度，思建的阴茎是无法顺利插入可心的阴道的，思建的

    阴茎在他抱住可心的时候，顺着可心的臀沟被压到了阴囊上，而阴茎的上半面贴

    合着可心的臀沟。

    「思建，你干什么，快快放开我」可心猝不及防，被吓了一大跳，

    回头看了一眼是思建后，就赶紧挣扎了起来，只是思建从后背将她抱的死死的，

    可心的双手的长度根本让双手无法回缩，甚至连回缩推搡思建的双手都很勉强，

    就算抓住了思建的双手，因为手臂弯曲角度的问题，她根本使不上力气。

    「妈妈做爱我爱你」正在可心挣扎的时候，哗哗的水流中传出

    了思建断断续续的话语，他呢喃着，没有大喊大叫，而是很安静的说着，听到思

    建的这句话，可心挣扎的身体瞬间安静了下来。

    「思建，你」可心这个时候赶紧回头看着思建，此时俩人的脸庞离的如

    此之间，双眼之间的距离也是如此之近。思建竟然说话了，要知道刚刚思建的样

    子还让可心伤心难过不已，甚至可心已经做好了最坏的打算为思建治疗，没有想

    到思建此时竟然说话了。妈妈，这两个字的称呼是那么的久违；做爱，这是母子

    之间弄成现在这个样子的罪魁祸首；我爱你，那是思建对可心表白，但是思建却

    一直没有对可心说过的三个字。

    这个时候的可心竟然欣喜起来，她此时忘记了自己的处境，为了思建的一丝

    清醒而高兴起来。虽然不知道思建多久才能彻底康复，但是这是一个好的开始，

    或许思建很快就会恢复也说不定，要知道思建才刚刚回家不到两个小时，现在就

    已经叫出妈妈了，这怎么能不让刚刚还愁苦愧疚不已的可心高兴只是高兴过后

    的可心不得不面对现在的处境，思建竟然抱住了她，而且双手正在轻轻揉捏她的

    双乳。

    「思建，思建，你先放开妈妈好不好」趁着思建还没有其他疯狂的动作，

    可心轻声的和思建说话，同时她忍受着思建双手对她胸部的爱抚，那种爱抚让她

    有些心猿意马。

    「妈妈做爱生气伤心」思建只是淡淡的说着，似乎是对可

    心的回应，也似乎是自己正在自言自语。思建说的只有短短的八个字，但是每两

    个字都代表着含义，还有俩人的回忆，这八个字仿佛是一条线，把思建离家出走

    的原因全部阐述了出来。思建的样子不是装出来的，他毕竟还是一个孩子，心灵

    很脆弱，不像大人那么坚强，可心给他的刺激外加上这七天的刺激，让他的精神

    已经崩溃了。可心看着思建的样子，不由得再次抽动着鼻子想要哭泣，只是她最

    后忍耐了下来。

    「思建，是妈妈妈妈不对妈妈不该不该那么对你你能听到

    妈妈说话吗」思建揉搓的力度似乎越来越大，胸部的挤压让可心有些喘不过气

    来，所以她不得不一边调整呼吸一边说着话语，只是这次思建没有任何的回应，

    唯一的回应就是越来越急促的呼吸，还有越来越红的脸颊。

    看到思建没有回应，可心就那么直直的看着思建陶醉的脸庞，她的眼中带着

    犹豫和思考，她似乎再抉择着什么，思建突然有了一丝的清明，这绝不是偶然，

    而是因为他又受到了一些刺激，因为刚刚射精的刺激，因为此时可心裸体的刺激。

    思建因为母子禁忌的性关系而落得今天的这步田地，那么可能让他清醒的因素是

    不是还和母子禁忌的关系有关或许就是印证了那句话：解铃还需系铃人，而可

    心就是那个给思建系铃的人。

    可心在满脸慈爱和纠结的看着思建，而思建则闭着眼睛自顾的享受着可心胸

    前的丰满和柔软，与此同时思建的胯部开始左右的摇摆扭动着，他的阴茎就夹在

    可心的臀沟里，这种摩擦似乎让他很舒服，如果要是平时清醒的时候，他或许早

    已经按耐不住用手扶着阴茎插入可心的身体，但是此时他的精神不是很好，神志

    不是很清醒，似乎不止忘记了过去，还忘记了怎么去和异性性交。

    花洒依然在喷水，水流依然在俩人的身上流淌，浴室里有水声，水声里还有

    思建粗重的呼吸声，最后传来了可心一声悠长的叹息声

    第七十五章

    可心叹息过后，她开始慢慢的转身，思建搂她搂的很近，她根本无法挣脱，

    她的双乳此时在思建的手中不断变换着形状，思建虽然情欲上来了，但是揉搓的

    很温柔。可心虽然无法挣脱，但是转身还是很顺利的。思建的阴茎从可心的臀沟

    滑出，滑过可心的臀瓣，滑过可心的胯部，当可心完成转身的时候，思建的阴茎

    已经抵在了可心的阴毛上，只是因为角度的问题，龟头只是触碰到了阴唇，触碰

    的面积不是很大。

    思建傻乎乎的双手还在可心的正面抚摸，此时可心完成了转身，变成了和思

    建面对面。此时可心没有任何的惊慌，有的只是心痛还有愧疚，她看着思建迷茫

    的脸庞，眼中带着纠结，此时思建的双手开始机械般的抚摸可心的玉背，勃起的

    阴茎顶在可心的阴毛上，犹豫思建搂的太紧，可心的双乳挤压在思建的胸膛上，

    俩人的胸间挤出一团浑圆的侧乳。此时因为思建刚刚揉搓，还有自己小腹间的那

    根火热的东西，让可心感到一阵情迷，但是此时更多的是伤痛和纠结，可心把思

    建现在的样子的责任全部归结到自己身上。

    「思建，可怜的孩子，你现在真的什么都不记得吗如果你真的什么都不记

    得，那最好了。你很想妈妈是吗你很想要妈妈的身体是吗虽然你不是我的亲

    生儿子，但是我把你当成了亲生儿子看待，为了你，妈妈甚至可以连生命都不要，

    更何况是妈妈的身体。如果妈妈的身体能够唤醒你的记忆，那么妈妈现在就给你

    」纠结了许久之后，可心流出了眼泪，之后轻轻的在思建的耳边说道。她在

    眼泪是在为思建现在的呆傻而流，也是为自己即将的堕落而流，也是为自己的丈

    夫被背叛而不知而流

    此时的思建仿佛真的傻了一般，听到可心的话语后，没有什么其他的反应，

    反而就是机械般的抚摸小颖的玉背，胯部一下一下的轻轻挺动着，他是在发泄自

    己最原始的欲望，却连正确的方式都忘记了。可心当然也明白这一点，可心的胳

    膊绕过思建的胳膊，之后给自己擦了擦眼泪，这只是一个无意义的动作，因为她

    的眼泪早已经被花洒流出的水冲走。

    可心擦了擦眼泪后，咬了咬银牙，之后在思建的嘴上轻轻一点，一个浅浅的

    吻，似乎唤醒了思建性爱方式的一部分记忆。「滋」可心轻点后，嘴唇刚离

    开思建的嘴唇，思建却速度极快的追了上去，用比可心大不少的嘴巴吸住了可心

    的嘴。「滋滋滋」思建吸吮着可心的樱唇，可心主动轻点一下后，就不再主

    动，被动的承受着思建的吻。此时思建应该好几天没有刷牙了，口气有多重可想

    而知，但是可心却没有一丝的嫌弃，此时思建的恢复成了她唯一的牵绊，连生命

    都可以付出，还怕脏吗

    可心的嘴唇在思建的口中不断变换着形状，吸吮了一会后，可心主动吐出了

    香舌，思建紧紧吸住可心的香舌。看到这一幕，我知道，至少在今晚，可心准备

    全身心的付出，既然她发现了性爱可以让思建有恢复的希望，那么她准备付出一

    切。看到思建的样子，无论怎么观察都不像是装的，一个孩子也不可能装的这么

    像，所以他是真的受到了巨大的刺激。可心这么做对吗我无法去说，但是让可

    心像现在这样主动的让思建去索取，我不愿意，一千一万个不愿意。

    思建的重心放在了可心的嘴唇上，双手对于可心后背的爱抚暂时停止，同时

    搂住可心身体的双臂不由得放松了起来。随着思建双臂的放松，可心和思建的身

    体终于有了一丝的距离，被挤扁的乳房终于重新得到了解放，此时乳房恢复了原

    本丰满浑圆的状态，没有丝毫的下垂，随着俩人的亲吻，可心的身体不断的轻轻

    摇晃，乳峰顶端的粉红色乳尖不断轻轻扫挂着思建的身体，偶尔俩人的乳头还会

    触碰到一起。

    「嗯」可心的鼻子发出一声娇吟鼻音，原本纠结占上风的可心，此时纠

    结和情欲的天平正在慢慢发生倾斜。既然决定了要这么做，那么可心的纠结正在

    慢慢减少。人都说人生就像奸，当你无法反抗的时候就放开的去享受，更何况

    可心现在面对的还不是奸。可心原本闭上眼睛，似乎不愿意面对思建的脸庞，

    似乎闭眼的她在心里把思建想象成了我，想成自己的丈夫，能让她心里的负罪感

    少一些。但是思建一直进攻她的嘴唇，又不知道换地方，刚刚只知道进攻乳房，

    后来又只进攻玉背，刚刚可心主动亲吻他一下，他开窍了，现在又傻傻的只知道

    进攻可心的嘴唇。可心睁开眼睛，眼中闪过一丝情欲，也闪过一丝无奈。

    可心不得不抬起自己的双手，之后轻轻揉搓自己的乳房，可心揉搓自己乳房

    的双手偶尔会碰到思建的胸膛，这样闭眼享受的思建睁开了眼睛，他看到了可心

    揉搓自己乳房的双手，之后眼中的又多了一丝清明。可心看到思建眼中那一丝清

    明，知道思建似乎又想起了什么，就松开了自己的双手，把自己的乳房再次释放

    出来，可心的双手拿开的时候，还故意在自己的乳房上拨动了一下，可心丰满坚

    挺的乳房上下跳跃了几下，让思建眼中的清明更多了一些。刚刚思建只是在背后

    揉搓了可心的乳房，现在才用眼睛看到。可心的双手离开后，思建的双手就顺势

    摸了上去继续的揉搓，可心原本跳跃的双乳还没有来得及停止，就被思建的双手

    盖住揉搓了起来。思建的手很大，但是却握不住可心丰满的乳房。

    思建一边亲吻可心，一边揉搓可心的乳房，思建的呼吸越来越急促，他揉搓

    可心双乳的力气越来越大，最后可心被思建推着双乳推的身体越来越靠后，但是

    嘴唇却被紧紧的吸住，或许是思建嘴吸着可心的嘴唇让她感觉到了疼痛，可心不

    得不把身体使劲往前靠，最后用双臂搂住了思建的肩膀，此时思建已经和可心差

    不多高了。

    此时的思建仿佛就是一个婴儿，可心正在教育他的成长，可心教一样，他就

    会一样，仿佛一切都是从零开始，可心现在已经教会了他亲吻和摸乳，接下来该

    进行下一个项目了。可心的双手轻轻推了推思建的下巴，思建此时很听可心的话，

    识趣的把嘴唇离开了可心的嘴唇。嘴唇分开的那一刻，俩人的嘴唇中间连接着一

    根由俩人唾液组成的晶莹丝线。思建迷茫的砸吧了一下嘴唇，他的口臭这么多天，

    可心香气满口的唾液当然让他无比的享受，而此时可心的嘴唇被思建摧残了那么

    久，此时不用擦口红都显得红红的，似乎已经有些红肿，俩人唇间的那根思建没

    有连接多久，就被无情的水流冲断。

    思建此时眼中的迷茫少了很多，似乎清醒了不少，但是还是显得傻傻的。此

    时思建的胯部还机械般的前后轻轻挺动的，挺动的速度不快，幅度也很小，这种

    挺动的动作或许就是他残存的记忆之一。可心低头看着思建的身体，在给思建洗

    澡之前，可心看着思建的背影，不敢面对思建的正面，在面对思建后背的时候，

    可心看到了思建背部上有几道浅浅的伤痕，此时看到直观的面对思建的正面，又

    看到了几个淤青的痕迹。不知道思建是自己弄伤的，还是被人欺负了，总而言之，

    可心看到思建身体这个样子，内心更加的心疼和愧疚，这一切的一切她都归结到

    了自己的身上。

    此时可心看过思建的正面全身，虽然他身上洗的干干净净，但是那些伤痕却

    更加的清晰。这些伤痕无疑更加刺激了可心的内心，我看到那些伤痕可以想象到

    思建浑身脏兮兮被混混起伏的样子，倒在地上用胳膊抱住自己的头，躺在地上被

    一些混混拳打脚踢，思建变成这个样子，绝对没有那么简单。可心眼睛再次含泪，

    只是她没有让自己的眼泪再流下来。她仰头把自己的眼泪控回眼里，之后再次低

    头，原本纠结的情绪已经消失的差不多了，眼中剩下的只有心疼，坚定还有刚刚

    积攒起来的情欲。

    可心伸出双手抚摸着思建的胸膛，在那些伤痕上轻轻抚摸着。可心抚摸着思

    建，思建抚摸着可心，两人的手臂在俩人不宽的间距间不断的交织和穿梭，但是

    却默契的没有干扰到对方，此时的母子二人就像是情侣，不断按摩和索取着对方

    的身体，只是思建索取的是情欲，可心索取的是心痛。

    可心抚摸完思建上本身的伤痕后，双手又向下抚摸着，此时可心抚摸着思建

    的肚子，由于思建刚失去双亲，所以刚到我家的时候显得比较瘦，可心给他做好

    吃的，甚至吃饭的时候给他剩饭夹菜，给他补身子，让当时在一个桌子上吃饭的

    我都吃味不已，经过可心的努力，思建逐渐胖了起来，还有了不小的肚子，可是

    短短的一个星期，思建的肚子小了很多，似乎一个星期的时间就把可心几个月的

    滋补全部取走了，此时的可心一定想到了思建饿的晕晕乎乎，思建虽然小，但是

    很要强，估计他放不下脸去乞讨什么，或许他吃的只有那些被当垃圾扔掉的剩菜

    剩饭，当然，这些都只是猜测，但是在可心的心中可能就是现实。

    可心再次抹了抹自己的眼角，之后一只手抬了起来，伸到了脑后，准备无误

    的找到了花洒的开关，花洒关闭了，流水声没有了，一切都安静了下来，剩下的

    只有思建粗重的喘气声，还有被思建揉搓的呼吸有些不均匀的喘息声。

    可心抚摸过思建的肚子后，抬头看了一眼正在闭眼享受自己双乳柔软的思建，

    之后一只手向下，滑过思建的小腹，滑过思建胯部浓密黑黑的阴毛，之后慢慢的

    握住了思建的男根，虽然触碰的第一次她的手颤抖回缩了一下，但是第二次就坚

    定的握住了它，之后轻轻的揉捏了起来，思建的喘息的声音顿时发生了变化

    第七十六章

    可心的手很软也很嫩，因为正在洗澡，可心的手心沾满了水珠，虽然可心的

    手和女人的阴道感觉相差很远，但是当可心火热的手握住思建阴茎的时候，思建

    还是借着脑海中残存的意识不由得前后耸动起了胯部，这次的耸动和刚刚的耸动

    不同，这次的耸动速度快了一些，幅度也大了一些，仿佛把可心的手心当成了女

    人的阴道，前后抽送了起来。

    可心感受到思建的抽送，眼神比较复杂，有欣慰，一丝欣喜，更多的是忧伤

    和愧疚，这份愧疚包含了思建和我俩人的愧疚。思建的抽送没有让可心缩回自己

    的手，而是不由得努力让自己的手固定住，方便思建的阴茎在手心里抽送，这种

    方式变成了可心用手给思建手淫，只是可心的手没动，是思建在动。只是这种感

    觉开始的时候会比较爽，可是时间慢慢推移，男人的阴茎就会感觉到干涩和疼痛，

    毕竟可心的手心不是阴道，女人的阴道可以分泌粘液帮助润滑，可心的手心却没

    有润滑。果不其然，过了一两分钟后，思建的抽送动作不由得慢了下来，而且眉

    头微皱，嘴巴张开吸着气，显得十分的难受，同时思建的龟头也被干涩的摩擦的

    通红。

    看到思建的这个样子，可心也明白了是怎么回事，毕竟她的手心也感觉到了

    干涩。思建停止了抽送，现在继续抽送不是享受，而是受刑。感觉到思建停止了

    下来，可心不由得叹了一口气，眼中闪过了一丝失望。是的，刚开始思建在她的

    手心抽送的时候，可心的眼中闪过了一丝放松，或许她认为如果思建傻傻的把她

    的手心当成阴道完成射精，这样自己不但完成了任何，还可以不让自己堕落和失

    身，可是现在她终于知道那样做只是异想天开，自己的手心毕竟不是阴道。

    只是可心没有放弃最后的希望，可心不由得用另一只手在自己的阴户上抹了

    抹，之后把手上抹到的粘液涂抹到自己握着思建阴茎的手心上，之后再涂抹到思

    建的龟头上。可心的这个方法无疑可以增加手心的润滑，让思建的阴茎减少干涩

    感。但是低头弄着这一切的可心没有发现，思建此时已经睁开了眼睛，而且低头

    看着可心所作的一切。此时的思建已经毕竟清醒了，至少是一半清醒，一半迷茫，

    刚刚抽送的过程又让他想起了什么。

    原本的思建，见到可心都像陌生人一样，刚刚和可心的亲热，也更多是雄性

    对于雌性的亲热，现在思建终于对于可心产生了一丝熟悉的亲切之感，他或许已

    经感觉到面前的女人是他最重要的人，最在乎的人。可心弄好一切后，就等待着

    思建继续抽送，只是她低头等了很久，思建也没有动作。或许还需要自己提示一

    下吧，可心不由得再次轻轻的揉搓并且前后的撸动起来，思建茎身的包皮不断与

    龟头和冠状沟摩擦着，只是可心撸动了很久，思建也没有任何的动作。可心这个

    时候不由得抬头看了一眼思建，只是这一看她就愣住了，因为她发现此时的思建

    的目光完全不一样了，思建眼中原本的迷茫和灰蒙，现在变的比较明亮了，至少

    眼神多了一丝灵动，只是一些

    迷茫还残存在思建的眼神之中。

    「思建，你想起我了吗我是你妈妈你认得我吗」可心不顾其他的，

    赶紧松开了思建的阴茎，双手捧起思建的脸颊急切的询问道。只是思建没有立刻

    的回答可心，而是继续的看着可心，虽然眼中仍然带着疑惑，但是已经有了一丝

    印象，只是他似乎还是捕捉不到什么。思建和可心对视了一会后，就低头看了一

    眼可心的乳房，之后顺着向下看到可心的小腹，之后是长着阴毛的胯部，纤细修

    长的双腿，洁白标准圆润的玉足，一切的一切都是那么的熟悉思建从上至下，

    从下至上来回巡视着可心的裸体，虽然可心感觉到一丝娇羞，但是毕竟已经被思

    建看过很多遍了，所以她还可以压制，她更多的是期待，期待思建可以恢复到从

    前正常的样子

    「啊」突然可心发出一声惊呼，原来思建沉思了一会后，就猛地把可心

    拉入了怀中，紧紧抱着可心不放手。可心的下巴抵在思建的肩膀上，思建的下巴

    抵在可心的肩膀上，可心被思建毫无缝隙的搂在怀里愣住了，而思建则抱着可心

    闭上了眼睛，脸颊在可心的肩膀和头发上不断的摩擦着，这是最依恋的表现。

    可心不知道思建现在到底恢复到了什么程度，但是这种表现意味着什么可心

    是知道的。或许原来的时候，思建说一些依恋可心的话语，可心或许会认为是思

    建撒谎胡说的，一个孩子懂得什么是爱情，就算是可心真的是他的「初恋」，不

    是有那么一句话嘛：初恋的根本不懂爱情。所以原本的时候，思建的那些不切实

    际的想法在可心看来只是孩子的儿戏和异想天开，但是这次思建离家出走，回来

    后精神受创，还有现在对可心深情的拥抱和贴面，无疑都是最真实的提现。感觉

    到这一切，可心感觉到十分的欣慰，同时也有一丝苦恼，欣慰的是思建真的很爱

    她这个妈妈，已经超越了母子之爱，儿子更爱自己，妈妈没有不喜欢的，哪个母

    亲都想得到儿子更多的爱，但是可心也很苦恼，毕竟思建对她的爱已经产生的质

    变，她是有丈夫的人，她不可能改嫁给自己的儿子，如果自己默许下去，只会害

    了儿子一生。对于任何一个母亲来说，这都是一个难以抉择的问题。

    可心就让思建这么抱着，思建拥抱了可心一会后，就开始抚摸着可心光滑的

    玉背，此时俩人身上的水珠慢慢滑落，残存的水珠映射着头顶的灯光，显得俩人

    的身体是如此的晶莹剔透，母子二人赤裸着身体拥抱在一起。随着思建的推移，

    思建的呼吸越来越急促，思建呼出的气息吹动着可心耳边的秀发，感受到思建火

    热的呼吸，可心的眼睛也越来越迷离，对于思建的愧疚和疼爱，此时在一点点的

    发生改变。刚刚可心抹出自己阴户的粘液帮助手心的润滑，说明在刚刚的过程中

    可心早已经动情，虽然她以前一次次的拒绝和反抗思建的插入，但是插入的那丝

    快感和美妙，一直根深在可心的脑海最深处。粗壮的尺寸，钢铁般的硬度，持久

    的抽送，庞大的射精量，这些都是可心以前没有体会过的。男人色在嘴上，女人

    色在心里，女人的感觉不需要说出来，身体的反应是最真实的，想起可心被思建

    第一次强插内射的那一晚，可心身体的反应是如此的强烈，坚定的心理有的时候

    控制不住敏感的身体。

    「啊」随着可心的再一次惊呼，思建的身体猛然前倾，可心的身体被思

    建推动，玉背紧紧靠在光滑的墙壁上，在可心的玉背靠在墙壁上之前，思建抚摸

    可心玉背的双手阻挡了玉背与墙壁的触碰，不让可心撞到墙壁受到一丝的伤害。

    可心在后退的时候，虽然只有很短的距离，但是可心的双脚后退迈步，在双腿迈

    步打开的一刹那，思建的坚硬的阴茎不偏不倚的挤进了可心的双腿之间。可心靠

    住墙壁后，本能的反应是并列自己的双腿，可是她此时的双腿间却夹住了思建火

    热的肉棒。

    「嘤」感受到大腿根部的那根火热，茎身触碰到她瘙痒的阴唇，可心发

    出一声黏黏且动人的呢喃。可心的整具身体包括头部都靠在了墙壁上，思建的头

    部在可心靠墙的一瞬间收回，思建的眼睛再次睁开，注视着可心的眼睛，可心在

    靠在墙壁的时候，由于惊吓而闭上，体会到虚惊一场后，可心睁开了眼睛，看到

    了思建火热而清晰的眼神，是的，思建此时似乎已经恢复了，眼神显得很清明，

    在刚刚靠在可心肩膀上闭眼贴面的时候，思建用那段时间调整好了自己所有的思

    绪，以前的，现在的，他都想起来了，本来思建出走的时间就很短，只需要可心

    一点点的点醒和提示，他就恢复了意识，只是恢复了意识后的他，却变得更加

    「危险」，因为清醒过后的他又变回了以前奸妈妈的「禽兽」，可心看到思建

    眼神的时候，当然也明白这一点，只是此时的可心没有胆怯，有的只是欣喜，思

    建的恢复没有比这更好的事情了

    可心和思建对视着，似乎都在思考着接下来要发生事情的抉择，彼此都在看

    对方的眼神，从对方的眼神中判断对方的意图，随着对视的时间增加，俩人的眼

    中都不约而同的露出了一丝紧张。思建害怕可心会不同意，再发生什么其他的事

    情，可心害怕思建会再次强迫她，或许俩人的第一次在可心的心中产生了阴影，

    除了敏感的身体，她的身体不喜欢那种被思建强迫的感觉。

    时间再一点点的推移，可心不确定思建是否真的康复，不知道思建现在确切

    的精神状态，作为旁观者的我，认为思建此时已经正常了，但是作为当时关心则

    乱的可心来说，会让她失去平时准确的判断。最后，可心似乎不愿意再和思建对

    视，既然自己不确定现在的状况，而且也知道自己为了思建可以付出一切，那么

    接下来的事情她似乎已经认命了。最终，可心最先结束了彼此的对视，可心闭上

    了眼睛，仿佛变成了一个睡美人，任由自己赤裸的身体被任何一个面对的男人去

    享用，无论怎么享受，她都已经「熟睡」了，不会有任何的反抗。可心闭上了眼

    睛，这是比任何言语都明显的暗示，刚刚恢复的思建没有露出欣喜的表情，显得

    十分的平常和淡漠

    「呜」正当紧张的可心准备呼出自己口中的气体的时候，她的红唇却被

    堵住了，不是别的东西，而是思建的嘴唇。思建吻住了可心的嘴唇，双手重新攀

    上了可心的丰乳，与此同时，被可心凑巧夹在双腿中间的阴茎试探性的前后抽送

    了起来，抽送的速度很慢，幅度也很小，似乎思建再判断可心的意图和底线。

    时间一分一秒的过着，可心在这个过程中没有一丝的拒绝，虽然没有主动，

    却任由思建去为所欲为。察觉到这些的思建，腾出一只揉搓可心乳房的手，一只

    手继续揉搓可心的乳房，另一只手滑过可心的丰乳，之后开始慢慢的向下

    第七十七章

    当思建的手滑过可心的小腹，触碰到可心的阴毛，马上要摸到可心的阴唇的

    时候，可心的眼睛睁开，一只手向下抓住了思建不断前进下落的手。此时的思建

    没有强迫，察觉到自己的手被可心抓住了，思建就停止了，吻住可心的嘴巴睁眼

    和她对视着。俩人就这么僵持住了，甚至思建的嘴唇忘记了吸吮。过了一会后，

    可心的鼻子重重的呼出了一口气，因为她的嘴唇被思建吸住，所以只能用鼻子呼

    气。如果此时的可心嘴唇张开的话，她发出的应该是一声叹息才对。

    僵持的时间很短，最后可心慢慢的闭上了眼睛，就仿佛一个逝去的人慢慢的

    闭上眼睛安息，随即失去了生命。可心此时的样子就是如此，只不过她失去的不

    是生命，而是她的灵魂、爱的誓言、还有对于爱情的忠诚。可心在闭上眼睛的同

    时，也松开了抓住思建的那只手，思建的手失去了束缚，似乎害怕可心反悔，趁

    着紧迫的时间迅速的向下

    「嗯」随着可心一个无声的鼻音，思建的手指触碰到了可心的阴唇，食

    指轻柔的在可心的两片阴唇之间轻轻的滑动着。当思建的手指第一下触碰到可心

    的阴唇的时候，思建的食指都沾染到了一些粘液，可心在这个过程中一直也在动

    情，阴道已经自主的提前分泌粘液，等待男性生殖器的插入。思建的阴茎还夹在

    可心的双腿中间，随着他胯部的轻轻挺动，茎身和食指一起刺激着可心的阴户。

    情欲之火在俩人之间慢慢的燃烧，俩人吸在一起的嘴唇接触的紧紧的，没有

    一丝的缝隙。彼此鼻子粗重的呼出，吹打着彼此的脸庞，不知是因为情动还是热

    气的吹拂，俩人的脸色越来越潮红，彼此拥抱得也越来越紧。原本主动是思建主

    动亲吻可心，可心被动的承受着，渐渐的，角色发生了一点点的转变，可心由被

    动变为了主动，俩人原本温柔的亲吻，由于俩人同时主动而变成了法式舌吻，最

    后变成了狂吻

    欲火在这个时候达到了顶点，重逢之喜、康复之喜在这一刻变成了性爱的源

    泉。在这个时候，俩人已经忘却了彼此的身份、辈分，伦理、婚姻、誓言、承诺

    等等，一切都成了阻碍被俩人抛之脑后，现在只有情欲，只有对于彼此对于异性

    的性爱索取。无论天塌地陷，还是世界末日，俩人此时都不在乎了，一切的后果

    等彼此发泄索取完毕后再去承受。

    思建疯狂的亲吻着可心，一只手揉搓可心的乳房，另一只手在可心的阴唇上

    挑逗着，阴茎被可心夹在双腿间不断的抽送着。当彼此的情欲达到顶点后，思建

    感觉到时机已经差不多了，所以他一下子拔出了自己的阴茎，此时在可心的双腿

    中重新得到解放的阴茎，已经勃起到最长最大的尺寸，茎身上的血管充血鼓起，

    像一根根蚯蚓缠绕在上面，鸡蛋大小的龟头油亮油亮的，上面沾满了可心阴户和

    他自己分泌的粘液，包皮已经被鼓起的龟头完全退到了龟头后的冠状沟处，油亮

    圆滚的龟头加上青筋环绕的茎身，以及阴茎根部下面吊着的黑黑长满阴毛的阴囊

    和睾丸，几个部分组成了一个男人身上最具威力的「大杀器」，此时这个大杀器

    正在透过镜头向我这个丈夫「示威」，虽然我内心里很不服气，但是想起自己阴

    茎的尺寸，和我这个养子的一比，我不得不甘拜下风，这根男根是上天赐予的，

    出生后没有选择的权利，我又能如何

    正在我自卑伤心的时候，思建有了其他的动作，之间他原本揉搓可心的那只

    手松开了可心的巨乳，转而向上扶住可心的肩膀，用半个身子搂住可心，而原本

    抚摸阴唇的那只手往旁边一摸，顺着可心的大腿根向下，抄起了可心的腿弯，依

    靠自身强大的力气把可心的一条腿抬起。刚刚洗澡的时候思建的肚子还咕咕的叫

    着，现在他的脑海中只剩下的情欲，饥饿的感觉此时已经消失了，可心在思建的

    眼里就是最好的「食物」。思建抄起可心的一条腿后，可心就变成了金鸡独立，

    可心正在闭眼和思建狂吻，根本没有意识到思建会来这一手，腿被最初抬起的时

    候，可心一个踉跄，还好事先思建用半个身子搂住了可心，所以可心只是轻轻摇

    晃了一下就稳住了身体。金鸡独立后的可心，身体最私密的「洞门」大开，原本

    夹在双腿间的蜜穴，此时已经完全展现了出来，蜜穴的洞口和思建的龟头的距离

    可以算是「近在咫尺」。看到这一幕，我知道接下来要发生什么，我此时已经不

    想再看下去了，我没有那个胆量，此时我的心很痛，如果看到可心心甘情愿的被

    思建插入，而且是毫无阻隔的无套插入，我不知道我会不会晕死过去。

    「嗯」随着可心的一声鼻音传入我的耳朵，我的心再滴血，听到这个声

    音后，我猜想思建一定用手扶住阴茎瞄准可心的蜜穴，龟头挤进了可心的蜜穴之

    中。算了，已经是发生过去的事情了，就算自己用尽所有办法，也无法让时光倒

    流，自己什么事情没有遇到过，感情的分分合合自己也经历过，一个大男人有何

    不敢面对

    我听到可心的鼻音后，我就强迫自己睁开了眼睛，或许是由于自己内心的倔

    脾气，我让自己的眼睛反而睁到了最大。此时通过电脑屏幕的反光，我看到自己

    的眼睛瞪的像牛一样大。而画面中的情景让我有些意外，此时还没有插入，刚刚

    可心发出鼻音是因为思建的身体往前一倾，原本玉背已经离开墙壁一段距离的可

    心不由得再次依靠在墙壁上，猝不及防的可心不由得发出了一声鼻音。可心的玉

    背靠墙后，还没有等她反应过来，思建从她的玉背处抽回了扶住她的那只手，这

    只手得到解放后伸到俩人的胯部，攥住了自己的阴茎。由于俩人是面对面直立站

    着，如果思建要插入，需要思建调整一下体位，也要把阴茎摆正准确的角度才可

    以。

    此时的思建一只手扶住自己的阴茎，一只手抬着可心的一条腿，他的双膝微

    缩，正在慢慢的下蹲，同时胯部前倾，正在寻找插入可心最好的角度。而可心预

    感到即将发生的一切，但是她眉头皱了几下后就重新舒缓了，这个过程中她一直

    没有睁开眼睛去看一眼，仿佛自己真的失去了灵魂已经安息，任由活着的男人去

    折腾自己。

    「不要」当思建调整好姿势和角度，龟头已经抵住可心的蜜穴口的时候，

    可心猛然睁开眼睛并且让自己的嘴唇脱离思建的亲吻，之后有些惊慌的说道。此

    时的可心嘴唇周围都是唾液，是俩人

    唾液的混合体。此时的可心有些慌张，但是

    还算平静，眼中的慌张占少数，迷离和情欲占大多数。思建此时睁着眼睛，没有

    惊慌，没有失望，此时的他仿佛真的失去了灵魂，眼中除了情欲和粗重的呼吸，

    没有任何的情绪表现。思建的这个表情根本不是一个正常人该有的表现，看到思

    建这个样子，可心知道思建并没有的康复。

    「别别用这个姿势」可心被思建无辜的样子看的不敢直视，最后低

    下头喃喃的说道，此时的俩人仿佛转换了角色，可心柔弱的样子仿佛成了晚辈，

    或者变成了一个贤惠的妻子，正在向着自己的丈夫求饶和认错。

    「为什么」思建听到可心的话语后，说出了这三个字，这三个字终于连贯

    了起来，不像刚刚断断续续仿佛机器人一般。

    「我我我一条腿站不稳」可心本来的意思是不想插入做爱，就

    算要做，至少也要带个套子，这些表情表现在了她的眼中和脸上，作为她的丈夫，

    我自然看的出来。但是她看到了还不算正常的思建，结果把自己的想法憋在了心

    里没有说出来。

    「我扶着你妈妈」思建一边说着，一边再次把自己的龟头重新抵在

    了可心的蜜穴口。此时的可心却没有感觉到这一切，或许是她感觉到了，但是她

    没有反抗。此时的她睁大了眼睛看着思建，眼中带着惊喜和不可置信，甚至连情

    欲都被惊喜压下了大半。

    「你刚刚刚刚叫加我什么」此时可心脸上带着狂喜和激动，说话

    都磕磕巴巴，此时她的嘴唇微微的颤抖着，显得很激动。

    「妈妈啊，你不是妈妈吗」思建看到可心的样子，显得有些迷茫和疑惑。

    「难道我叫错了吗」思建虽然已经算是清醒，但是此时也不由得皱起了眉

    头，显得有些疑惑。

    「没没有错，我就是你妈妈」可心这个时候顾不得现在俩人的状态

    和姿势，她收回原本扶住思建肩膀的手，用两个手背在自己的手背上擦拭着。可

    心在听到思建的妈妈后，似乎感觉恍如隔世，重新见到思建，重新听到思建叫自

    己妈妈，原来这种感觉是这么的幸福，思建在家的时候没有体会到，这一个星期

    的分离不但没有让可心对于思建疏远，反而让她更加的珍惜思建这个来之不易的

    儿子，虽然不是亲生的。

    「妈妈，你怎么了」思建有些疑惑的说道，或许此时的他还有一些事情没

    有想起来，他脑海中的思绪还需要时间去慢慢理会，他这一个星期痛苦的经历不

    断的扰乱他还不容易恢复的意识。

    「妈妈没事，就是不说了，你再几声妈妈，好不好」可心擦干了眼泪，

    之后破涕为笑的说道，眼中看着思建带着慈爱，确实是母亲看儿子的慈爱、疼爱，

    但是此时俩人呼唤着彼此的身体称呼，但是却保持着与关系不相称的姿势。母子

    二人赤身裸体，性器接触在一起，虽然没有插入，思建抱着可心一条腿，俩人保

    持着性爱前期的准备姿势。刚刚的几句「妈妈」，配上现在二人的姿势和情景，

    显得是那么的格格不入。

    「妈妈」思建乖巧的叫了可心一声。

    「嗯」可心高兴的应答了一声。

    「妈妈」

    「嗯」

    「妈妈」

    「嗯」

    思建叫一声，可心答应一声，俩人此时没干别的，仿佛你叫我答上瘾了一般，

    好像是要把这一个星期欠缺的呼唤全部补偿回来。

    「妈妈」

    「嗯啊哦」

    第七十八章

    当思建叫完最后一声妈妈后，可心的应答的声音十分的异样，最后时刻变了

    音调，而且可心的脑袋猛的往后扬起，长长的秀发被甩到了脑后，同时红唇张开

    发出了长长的音调。而且她的双眼紧紧闭在一起，眉头皱起，双臂猛地攀上了思

    建的脖子，搂的紧紧的。看到可心的这个样子，我的眼睛不敢往下看，我知道已

    经发生了什么，虽然不愿意面对，但是自己还是拿住了所有的勇气把目光下移，

    我看到了俩人的下半身。

    此时俩人的胯部紧紧的抵在一起，没有丝毫的缝隙，俩人的阴毛贴在一起。

    从可心胯部的上面和下面看，都看不到思建的阴茎了，此时思建的阴茎已经被可

    心的蜜穴完全吞没。此时可心的阴道口被思建的胯部和阴毛盖住，只能看到思建

    的鼓鼓的阴囊留在外面。刚刚我只顾着注意可心的表情，没有看到俩人结合的一

    幕，既然看到了结果，也就不在意过程。我把录像进行了回放，在思建叫完最后

    一声「妈妈」后，思建原本抵在可心阴道口的阴茎猛地往前一送，可心刚刚要应

    答，只是应答的「嗯」刚说出口，就被思建突如其来的插入打断，最后变成了长

    音。

    思建或许已经饥渴了很久，这一插也期待的太久，为了这简单的一插，俩人

    付出了很多代价，思建甚至差点失踪变成傻子，这一插虽然简单，但是却来之不

    易。所以思建再插入的一瞬间，十分的坚决，十分的用力，没有任何顾及，把自

    己的胯部前送到最大，粗长的阴茎借着可心阴道分泌的粘液润滑，外加上思建胯

    部的强大力量，思建的龟头分开可心的阴唇，挤进可心的阴道，最后直到尽根没

    入，这一插的速度很慢，但是很坚决，在插入的过程中没有一丝的迟缓，从开始

    插入到尽根没入，一气呵成。

    而可心在我出差后的这段时间里，一共被思建插入过三次了，虽然插入的次

    数很少，但是她已经对思建的阴茎有了一定的「熟悉」，所以当思建的阴茎坚定

    的插入的时候，可心没有任何的痛苦，有的只是肿胀、刺激、舒爽。瘙痒已久的

    部位被思建的阴茎扩充和填满，隐藏在内心中的感觉全部被激发和释放了出来，

    让她闭上眼睛把头部仰了过去，头发甩到脑后，垂在了后背上，还好在插入后，

    思建腾出了扶住阴茎的那只手，在危急关头扶住了可心的后背，所以可心保持住

    了身体平衡

    思建的表情也和可心差不多，不同的是思建没有闭眼睛，而是睁着眼睛，而

    且思建没有把头后仰，而是把头低下，思建就这么低着头睁着眼睛看着自己的阴

    茎插入可心阴道的整个过程。插入完毕后，看着自己的胯部和可心的胯部贴在一

    起，思建似乎要亲眼看着这一切，才敢相信这一切都是真实的，不是再做梦。俩

    人的性器完全结合和相连后，就保持着姿势一动不动，似乎再体会着现在这「神

    圣」的一切，体会着彼此性器贴合交融的感触，体会着彼此正在相互交换的体温。

    插入了，最后还是插入了，视频中的俩人正在体会着结合的感觉，而我则痛

    苦的闭上了眼睛。在没有看到这一幕的时候，我一直有一丝期望，期望我现在出

    差回来了，一切还不晚，视频我看了这么久，我没有看到可心主动堕落过，没有

    看到可心心甘情愿的让思建插入过，但是现在，一切的一切都被打破了，我仿佛

    失去了心中最后的希望，看着视频中的日期，俩人插入的时间只是在十几天以前，

    在俩人插入交合的时候，我可能还卧底在黑煤窑黑砖窑里冒着生命危险偷拍速度，

    为了这个家，为了自己的事业去玩命的拼搏，而自己最心爱的妻子和新收养的儿

    子，却在家里被我带了一顶永远无法除去的帽子，绿帽子。

    怎么办我到底该怎么办此时我的身体已经麻木了，此时我已经失去了方

    寸，我需要让自己冷静下来。视频中的思建和可心还在保持着姿势体会着彼此的

    存在，正当我准备把视频点暂停的时候，「哈」可心突然发出一声轻吟，之

    后身体开始颤抖了起来，随之而来的是可心的蜜穴开始分泌出淫水，那些淫水从

    俩人紧凑结合的性器中间挤出，之后一点点的滴落到思建的阴囊上，顺着思建阴

    囊上的阴毛开始往地下滴落，再呼出那声轻吟后，可心的红唇终于合并了。

    可心的这个反应我最清楚不过了，这是可心达到高潮后的反应，从我俩结婚

    发生性关系开始，可心现在的这种达到高潮的样子绝对没有超过十次，可心曾经

    和我说过，女人要达到高潮是很不容易的，我俩之间的性爱也确实证明了这一点，

    以前我俩仅有的那几次高潮，都是在我付出最大的努力下，甚至口、手、阴茎等

    所有手段并用的情况下，才可能是可能让可心达到一次高潮。但是这一

    次，思建刚刚插入，尽根没入没有抽送，俩人的性器贴合一会后，可心就达到了

    高潮，这次的高潮竟然是如此的简单。

    我不想继续听可心高潮后的声音，也不想看到可心体会高潮余韵的反应，所

    以我把视频暂停了，画面定格在了可心达到高潮的那一刻，定格在了可心金鸡独

    立站在地上，和思建面对面插入交合的那一幕。画面定格了，我低下了头，摘掉

    了耳麦，此时我的耳朵被耳麦夹的很疼很疼，但是耳朵的疼没有我的心疼。可心

    刚刚如此容易达到高潮，原因应该有很多，但是归结起来，无非就是那么几种。

    一是因为可心很久没有做了，毕竟我没有在家，就算在家我也很少和她做，

    基本上一个月也就三两次，所以性欲的积攒是可心达到高潮的一个原因。

    二来是因为思建「天赋异禀」，那粗长的尺寸是一般的亚洲人无法比拟的，

    虽然思建的身上根本看不到非洲黑人的影子，但是他的阴茎却继承了黑人的基因，

    我以前也看过Ａ片里黑人的阴茎，思建此时的阴茎就算在黑人种里也算是比较大

    的，阴茎大，给女人的扩充肿胀感就强烈，那充实、坚硬、火热的感觉，也是让

    思建达到高潮的一个原因。

    三来就是俩人插入之前的那一场「交流」，思建叫一声「妈妈」，可心回复

    一声「嗯」，俩人刚刚应答了很多次，在应答的这个过程中，俩人在潜意识中在

    灌输俩人此时禁忌的关系，但是当禁忌关系被灌输进潜意识，而且灌输的满满的

    时候，思建突如其来的插入，男女性器官的接触，潜意识中禁忌关系的爆发，那

    种禁忌刺激的关系让可心体会到了平时不敢想象的感觉，让可心达到了高潮，这

    个或许是主要原因。此时我冷静下来，思考着刚刚的过程，看到可心在思建刚插

    入没有抽送的情况下高潮，说明可心可能在被思建「侵犯」的这段时间里，让她

    的内心发生了变化，她自己都不知道的变化，或许她的内心中已经被思建的所作

    所为潜移默化了，她内心最深处的一个潘多拉魔盒被思建无意中打开了

    我不知道以后的视频自己还有没有必要看，看到可心心甘情愿的被思建无套

    插入，这些就已经够了，难道我还要看到自己心爱的妻子被别的男人内射吗我

    躺在床上，此时大脑已经乱了，我第一次失去了所有的目标，也失去了活下去的

    动力，此时如果有一把枪，我会毫不犹豫的把枪口抵在自己的太阳穴上扣动扳机。

    如果我现在回到家中，我该怎么办和可心离婚成全可心和思建还是说我做

    一个忍者神龟装作一切都不知道，让这个家继续维持下去还是说回家和可心

    谈一谈，看看可心是否会和我认错，答应我和思建断绝关系

    我把手机开机，看到了很多的未接来电短信提醒，都是单位同事的，还有公

    司领导的，我此时赶紧给公司领导回复了一个电话，现在一切都是未知，工作还

    得应付。挂断电话后，我继续看着未接来电，只可惜，未接来电中没有一个是可

    心打来的，也没有一个短信。不知道是可心猜到我手机关系，打电话无用，还是

    可心此时心中已经有了思建，把我的位置放的轻了。我翻着通讯录，找到了可心

    的电话，此时我只需要用手指点一下可心的电话号码，我就可以把电话拨出去，

    只是我的手指离手机屏幕只有一毫之厘，我却没有这个勇气。

    我把手机扔在床上，之后往后靠了下去，后背摔在床垫上，不知不觉中，我

    睡了过去，我此时真的太累了，我已经超过２４小时没有合眼了。睡梦中，我看

    到了一对新人在教堂中举办婚礼，新娘显得很成熟，新郎却显得很稚嫩，虽然年

    龄相差很大，但是俩人看起来是如此的般配。当新人交换戒指接吻后，俩人的目

    光都转向了我，这时候我看到了俩人的样子，新娘是我最心爱的妻子可心，

    只是此时的她却成为了别人的妻子，而新郎则是我收的养子思建，此时他成

    为了我心爱妻子的丈夫，而我则成了一个局外人。我是思建的养父，那么可心岂

    不是成了我的儿媳我和可心的关系由丈夫转变成了公公真的一个天大的讽刺。

    「徐建，谢谢你这些年一直对我的照顾，也谢谢你把思建带回来，让我遇到

    了真正适合自己，自己真爱的男人，谢谢你，一日夫妻百日恩，你对我的大恩大

    德，我只有来世再报了」我心爱的妻子可心，此时非常抱歉的和我说道，她

    和我说话的时候，手还和思建的手十指紧握，她看着我的眼神中只有抱歉，没有

    爱，说完这句话之后，她转头含情脉脉的看着身边的新郎。

    「爸，如果你还认我这个儿子的话，谢谢你把我带到我最心爱的女人身边，

    虽然她今后不再是你的妻子，但是却成为了你的儿媳，咱们仍然是一家人，只是

    关系和称呼发生了改变。谢谢你让我和可心相遇到一起，你放心，我和可心一定

    会为你养老送终的」思建说完这句话后，

    和可心对视一眼，之后和可心一起

    给我鞠躬行了一个晚辈之礼。

    我看着给我行礼的一对新人，我大笑了起来，最后笑的眼泪都流了出来

    第七十九章

    正在这个时候，我被自己的笑声给吵醒了，我睁开眼睛，此时天色已经蒙蒙

    亮了。我在梦中大笑着，没有想到我真的笑了出来，而且还把自己吵醒。我皱起

    眉头，感觉脑袋昏昏沉沉的，想象着梦境中的情景，我的心脏一阵的发紧。难道

    睡梦中的情景是未来要发生的事情吗这算是梦境的提前预警吗看了看手表，

    我已经睡了十几个小时，此时已经是第二天了。此时笔记本电脑还开着，屏幕的

    画面定格在思建和可心插入结合的那一刻。

    结合梦境，再看到俩人插入的画面，我的心中充满了恐惧，我真的要放弃可

    心成全他们吗不，一切还没有了解清楚，俩人是不是只有这一次放纵我本来

    想把画面快进的，但是又害怕会遗漏什么细节。我的手指放在鼠标上一直没有勇

    气点下去，最后我还是收回了手。我下床开始洗脸，看着镜子中满脸胡茬的自己，

    显得十分的落魄，此时我的双眼已经通红，精神状态显得十分的不好。我走出卫

    生间，虽然肚子一直再给我提示我饿了，但是我却一点胃口都没有。

    我的手重新放在鼠标上，我心里有一个感觉，如果我坚持把回家之前所有的

    录像都看完，心理压力和身体的劳累会不会让我猝死在这家宾馆的床上如果真

    的突然猝死，这样也好，至少上天被迫给了我一个不能选择的选择，一切都省心

    了。我深吸一口气，之后点下了鼠标，仿佛自己做了一个很大的决定一般。随着

    鼠标的点下，被暂停了一整夜的视频开始重新播放了

    画面仍然是定格的，唯一不同的是，画面中的可心身体依然再颤抖着。可心

    的高潮持续了一分钟后，可心的高潮终于过去了。「呼」可心口吐幽兰呼出

    一丝香气，之后后仰的头部重新摆正，只是她的眼睛没有睁开，表情十分的美丽

    和安静。可心高潮一次后，似乎身体有些发软，我看到思建的双臂肌肉微微鼓起，

    应该是思建加大了对可心身体的扶持力度。

    「哦」可心高潮的余韵刚刚过去，可心已经闭上的红唇不由得再次张开，

    同时口中开始发出了呻吟。原来在可心高潮过去后，思建也感受够了可心阴道的

    火热和紧凑，接下来该进入下一步骤，该体会摩擦的感觉了。思建慢慢的把自己

    的胯部收回，而与此同时，与思建胯部相连的粗长阴茎一点点的被抽出可心的阴

    道，随着俩人胯部的分离，思建的阴茎终于重见天日，只见思建和可心的胯部之

    间，一根青筋环绕的粗长肉棒连接在两者之间。

    此时的俩人就仿佛是一对连体的婴儿，你中有我，我中有你，通过这一根肉

    棒的连接，俩人心有灵犀的保持一样的呼吸和动作。随着思建阴茎的一点点拔出，

    思建和可心都不约而同的低头看着俩人的胯部，看着那根沾染淫水和爱液的阴茎

    一点点的拔出，而此时思建的阴茎就仿佛是一个注射器，正在把可心阴道里的爱

    液一点点的抽出，随着思建肉棒的抽出，可心阴道的爱液顺着思建的阴茎流到思

    建长满黑毛的阴囊上，之后从阴囊底下慢慢聚集，最后滴落在俩人的双脚中间。

    当思建保持直立的时候，思建的阴茎已经抽出了一般，刚刚保持尽根没入的

    时候，思建的胯部是使劲往前倾的。此时的俩人都保持着站立的姿势，思建的阴

    茎就那么横在俩人的胯部中间，一边连接着思建的胯部，一边连接着可心长着洗

    漱阴毛的蜜穴。俩人就那么心有灵犀的看着这根连接在俩人身体之间的东西，站

    立了一会后，俩人又心有灵犀的把头抬起，正好看到了彼此的目光，此时的俩人

    虽然已经结合，但是还有内心残存的一丝娇羞，俩人赶紧躲避对方的目光，又赶

    紧把头低下，俩人抬头低头的动作整齐划一，没有一丝的延迟。

    俩人就这么安静了一会后，思建再次把胯部前倾，那根暴露在空气中的肉棒

    慢慢的往可心的蜜穴里插入躲藏，最后又剩下了思建的阴囊和阴毛露在外面，整

    根隐藏全部被可心的阴道「隐藏」起来，随着思建的慢慢插入，可心只是把红唇

    张开，忍受着自己没有发出任何的声音，但是她的表情出卖了自己，我能够读懂

    她此时内心的刺激和舒爽，如果和她此时交合的不是思建而是我的话，可心可能

    已经放开的呻吟并且主动索取了。

    俩人的胯部由再次贴合在一起，挺了一会后，思建再次把阴茎抽出，只是这

    次的速度比第一下快了一些，抽出后，停留了一会后，思建又把阴茎慢慢的插了

    回去，这次的速度也比刚刚插入的速度快了一些。抽出、插入、抽出、插入

    思建开始慢慢重复这个动作，只是速度一次比一次快，当速度的频率达到一定的

    程度后，就成了这个样子「啪啪啪啪」

    「啊啊啊啊」当思建的速度达到连续的程度后，可心再也忍受不住

    身体感官的刺激，开始放开自己呻吟起来。可心的呻吟和刚刚思建的插入抽送是

    一个过程，思建的速度越快，可心的呻吟就越大，思建的速度越慢，可心的呻吟

    就越小。而当思建连续快速的抽送后，可心呻吟大了起来，同时俩人的头部也重

    新抬起，俩人面对面，只是眼睛都是微眯着，思建喘着粗气，可心呻吟着。可心

    此时保持着金鸡独立的姿势，随着思建的抽送身体上下起伏着，每当思建插入的

    时候，可心唯一沾地的那只脚就会踮起，当思建把阴茎抽出的时候，可心的那只

    脚就会重新放下，随着思建的一下下抽送，可心的脚尖不断的踮起、放下重复着，

    而被思建抄起的那条腿，随着思建的抽送不断的前后晃悠着。

    「啪啪啪」思建无师自通的用这个姿势操着可心，我看着俩人忘情的样

    子，我知道此时的俩人脑海中只有情欲，其他的一切都已经不复存在了，就算俩

    人的脑海里闪过我的影子，那也只会影响俩人此时的心情，而不会让俩人停止交

    媾，除非我现在能出现在俩人的面前。

    此时的性爱完全由思建操控着，可心被动的享受着。思建不断往前挺送自己

    的胯部，俩人的胯部不断的拍打撞击在一起，思建的阴茎也不断的在可心的蜜穴

    中进进出出，每次抽出都会带出大股的爱液和淫水，只是这些淫水还没有来得及

    滴落，就被俩人撞击在一起的胯部挤弄飞溅，地板上，俩人的小腹上，大腿上，

    到处都喷溅上了俩人交媾的爱液。此时俩人的阴毛已经湿漉漉的，随着俩人胯部

    的不断撞击和分离，俩人的阴毛和不断的摩擦和撞击着，最后俩人的阴毛处的淫

    水变成了白白的粘液，不断的摩擦和粘连发出了「吧唧吧唧」的声音。

    俩人此时还保持着刚刚的默契和心有灵犀，俩人在同一个时间慢慢的张开了

    自己的眼睛，俩人身高差不多，视线也处在同一个水平上，睁开双眼的俩人都看

    到了彼此的，这一次俩人的目光没有再躲闪，而是直视对方，目光交织在一起。

    此时俩人的眼中没有理智，有的只是性欲，连眼中的情绪都是一个样子，难道这

    就是传说中的「母子连心」

    思建保持着快速的抽送，刚刚在浴缸中被可心弄射了一次，所以这次他很持

    久。俩人一边交媾着，一边喘息着，俩人的目光交织了一会后，我发现俩人的目

    光竟然开始越离越近，实际上是俩人的头部彼此之间越来越近，连带着俩人的嘴

    唇也离彼此越来越近，最后「滋」俩人的嘴唇吻在了一起，这次的亲吻

    比刚刚没有插入时候的亲吻还要强烈。

    「嗯嗯嗯」因为嘴唇被吻住，可心只能用鼻子发出一声声呻吟，此时可

    心呻吟没有痛苦，我以前没有听到过可心的叫床呻吟竟然可以这么甜。可心双臂

    缠绕在思建的脖子上，俩人的嘴唇吻在一起后就仿佛被粘住了一般，而可心丰满

    的双乳上下的晃动跳跃着，当俩人亲吻的时候，俩人的胸部也触碰在一起，可心

    的双乳被思建的胸膛挤扁，乳肉上下变换着形状。

    「哦哦哦」俩人亲吻了一会后，嘴唇终于分开了，不是俩人亲吻够了，

    而是由于俩人现在的喘息太粗太快，两个小小的鼻孔已经不能满足俩人此时的空

    气呼出和吸入，所以忍受了一会后，俩人不得不重新改为用口呼吸，此时俩人的

    嘴巴长的大大的，呼出的气体不断在俩人脸部之间相撞和交换，最后再被俩人重

    新吸入肺里。

    思建一边抽送着，一边感受着可心胸部的柔软，此时那对乳房在他的胸膛上

    摩擦着，仿佛是在用乳球来进行胸推，现在这个时候，要是在俩人胸膛之间涂抹

    上一些粘液，那就完美了。思建抽送了一会后，就低下了头，随着他的低头，他

    的胸膛与可心的双乳分离，可心的乳房重新上下跳跃起来。思建由于弯腰低头，

    抽送的速度不由得慢了下来，但是带给可心的刺激却一点没有减少，这是因为思

    建虽然放慢了抽送的速度，但是思建的嘴唇却寻到了可心的乳头。思建把可心的

    乳头、乳晕吸到嘴里大口的吸吮着，腮帮一鼓一鼓的，仿佛使出了自己所有的力

    气。虽然阴道带来的刺激减少了，但是却增加了乳房上的刺激，此消彼长，可心

    的呻吟音量一点没有减小，只是呻吟的频率变慢了。

    「思思建啊啊思建哦」思建正在弯腰一边抽送一边

    「吃奶」，可心这个时候断断续续的发话了。思建听到了可心的「圣旨」，不得

    不停止吃奶，抬头看着可心，但是他胯部的动作却没有停止，随着他上半身的直

    起，他胯部的速度反而又加快了，正在向刚刚的速度恢复着。

    「停停一下啊累」可心此时根本无法说出一句完整的

    话语，因为思建的阴茎在她的蜜穴里横冲直撞，根本无法让她停止呻吟。

    此时的思建虽然有些问题，但是却恢复了很多，他听了可心的话语后，不由

    得停止了抽送，低头看向了俩人的腿部，他发现可心站立的那条腿正在微微颤抖

    着，同时那只脚的脚趾正在向着脚心勾起

    第八十章

    如果平常的时候，思建看到这一幕或许会明白可心此时身体发软，而且金鸡

    独立的姿势太耗费体力，此时的可心需要转换一下姿势休息。但是现在的思建，

    还是傻愣了一小会后才渐渐领回可心的意思。思建停止了抽送，和可心保持着金

    鸡独立的交媾姿势，思建的阴茎还尽根没入的插在可心的阴道之中。等待了一会

    后，可心也终于稍微缓解了一下，她轻轻推动了一下思建，思建松开了可心的那

    条腿。被思建抬起的腿终于得到了解放，此时可心不由得轻轻甩动了一下那只脚。

    当那条腿稍微缓解了一下后，可心终于可以双脚站地了。此时思建和可心面对面

    的站在一起，而正常情况下这样面对面站立的姿势是无法让男人正常插入的，但

    是得益于思建阴茎足够长，所以思建的阴茎虽然被抽离出一段，但是大部分还紧

    紧的连接在可心的蜜穴里。

    「嗯嗯」当可心双脚站立安静下来后，等待不及的思建不由得再次抽送

    了起来。此时的可心决定了放纵一切，所以她随着思建的抽送慢慢呻吟起来，至

    少在她现在认为，思建的意识还是不太清晰。「啪啪啪」由于俩人是面对面

    站立，所以随着思建的抽送，俩人的小腹不断撞击在一起，发出了清脆响亮的撞

    击声。而此时的思建低头看着自己的肚子和可心的小腹撞击在一起，每当腹部撞

    击的时候，俩人的性器相连处也会消失，而当俩人腹部分开的时候，就能够看到

    俩人相连在一起的性器。

    「嗯嗯嗯」可心随着思建的抽送呻吟着，但是呻吟声相比较刚刚金鸡独

    立的时候小了很多，之所以呻吟声小了，最主要还是因为站立的姿势根本无法让

    思建的阴茎尽根没入，每次插入由于角度的问题，思建的阴茎都会有小半截露在

    外面。思建只是傻乎乎的继续抽送着，抽送了一会后似乎才感觉到自己和可心的

    快感似乎没有刚刚强烈，欲望的火苗似乎再慢慢变小。

    「啵」只见思建突然停止了抽送，之后身体往后一退，连带着把那根仍

    然坚硬的阴茎抽出了可心的阴道，当思建的龟头把可心的蜜穴口挣到最大随之退

    出之后，俩人的性器分离发出了一声犹如开启香槟的声音，仿佛在庆祝俩人刚刚

    交媾的和谐和默契。「哦」当思建的阴茎拔出后，可心发出了一声轻吟，虽

    然这声轻吟是因为思建阴茎对蜜穴的最后刺激，同时也带着一丝的不甘和空虚。

    思建的阴茎拔出后，阴茎上下跳跃了几下，龟头末端不知道是思建分泌的粘

    液还是从可心阴道里「抽出」的爱液，随着思建龟头的跳跃被四处甩动飞溅着。

    此时思建的整根阴茎都沾满了俩人刚刚摩擦交媾的爱液，那些爱液犹豫刚刚剧烈

    的摩擦已经变成了白色的液体，像是精液却不是精液，与此同时，思建阴茎根部

    的阴毛和阴茎下方的阴囊也沾满了白色的粘液。思建这根人间少有的凶器，我想

    任何女人都会臣服在这根凶器之下。

    思建的阴茎暴露在空气中后，他的脸上露出一丝不舒服的神色，吸了一小口

    凉气，似乎是此时阴茎暴露在空气中感觉到了凉意，还是可心的蜜穴中最温暖，

    也是他的阴茎最应该呆的地方。思建抽出阴茎后，就双手扶住可

    心的细腰，之后

    轻轻动了动，此时因为失去思建阴茎充实而感觉到空虚的可心，竟然配合着思建

    主动转身，不知道她这些配合的动作是有意识的还是下意识的。

    可心旋转过身体，之后双手伏在了原本背后的墙壁瓷砖上，挺翘的丰臀微微

    后翘，但是没有翘的太高，似乎还没有彻底的放下娇羞。虽然可心的臀部翘的不

    够高，但是还有思建的帮忙，可心转过身体后，思建双手一直没有离开可心的细

    腰，而是让可心的细腰在手中转动完成转身。当可心完成转身后，思建就用双手

    轻轻拉动可心的臀部，想让可心腰部放低一些，臀部翘的高一些。但是可心似乎

    觉得这个姿势太过淫荡，根本不愿意那么做。

    要说我俩以前的时候，口交和狗交式是可心最讨厌的性爱方式，但是今晚可

    心竟然配合着思建用了后入式，后入式虽然不是狗交式，但是和狗交式有很多相

    同的地方，以前我也和可心尝试过这种姿势，虽然这个姿势不是狗交式，但是我

    也和可心磨了好久她才同意试验一下，只是我俩的试验却没有成功，原因就是可

    心的臀部丰满挺翘，两个臀瓣肉很多，成为了我插入她的一道阻隔，本来我的阴

    茎就是黄种人的正常尺寸，被可心的臀瓣一阻隔，在加上我俩身高的差异，所以

    我只能让自己的龟头保持插入的状态，茎身基本上都留在了外面，这样我根本无

    法抽送，只要一抽送阴茎就会滑出来。

    不过这种姿势也可以让自己的阴茎尽根没入，那就是可心把自己的腰部放到

    最低，臀部提到最高，而且可心还得踮起脚尖，让自己的臀瓣裂开到最大，这种

    她认为羞耻的姿势和狗交式已经没有什么区别了，只不过狗交式是跪着，后入式

    是站着。

    思建用手扶着自己的阴茎，把自己的龟头埋入了可心的臀沟之中，但是由于

    俩人身高的差异，还有可心臀部高度和角度的问题，思建寻摸了很久，都无法找

    到能够插入可心最好的角度和方式。思建最后不得不放弃，松开了阴茎，用双手

    扶住可心的两片臀瓣，之后使劲往下压，而可心感受到思建双手的力量，她不愿

    意用这个姿势，所以不由得挺起腰部的力量和思建对抗着，思建没有用蛮力，他

    一直用着最合适的力度，对自己最爱的妈妈表现应有的怜惜。

    这似乎一场拉锯战，最后可心不由得回头看着思建，此时的可心因为思建的

    阴茎抽出的时间太久，已经有些清醒了，她回头看了一眼思建，之后轻轻的摇晃

    了一下自己的翘臀，似乎用臀部的摇晃来表示自己的拒绝，只是思建根本没有领

    回到这一点，现在可心的状态让他无法插入，他显得十分的着急，有些手忙脚乱

    和满头大汗。可心看到思建的样子，把头转回，之后在思建看不到的方向叹了一

    口气。叹气过后的可心把自己的头慢慢的低下，长长的秀发顺着头部两侧散落下

    来，盖住了她的脸颊，让我无法看到她此时的表情，但是随着头部低下的不只有

    头发，还有可心那纤细的腰肢。

    随着可心腰部的低下，由于可心的双腿站的笔直，可心的臀部慢慢显得后撅

    了起来，而且随着腰部的低下，可心的蜜穴口由对着地面的角度转变为了对着思

    建的角度，由垂直向下变成了水平向后。而此时思建的龟头一直顶在可心的臀沟

    之中，原本顶在可心的尾椎骨的位置，随着可心腰部的下沉，蜜穴口的上升，思

    建的龟头滑过可心的菊花，向着蜜穴口慢慢的滑去，此时思建的龟头一动没动，

    动的是可心。可心最终还是妥协了，不知道是因为心疼思建，为了他的康复着想，

    还是因为此时她此时完全被情欲所控制。

    当可心刚刚完成自己蜜穴口方向的调整的时候，「噗呲」当思建的龟头

    触碰到可心蜜穴口的时候，思建似乎心有感应，只见他抓住机会腰部猛然发力，

    鸡蛋大小的龟头分开可心的两片阴唇钻了进去，发出了犹如空气被挤出的声音。

    「啊」随着可心的腰部下沉的过程中感受到思建龟头滑动的轨迹，但是当自

    己的蜜穴口和思建的龟头接触到一起的时候，虽然可心心理事先有所准备，但是

    由于思建插入的速度太快，而且用力太猛，可心还是不受控制的发出了一声高吟

    「啪啪啪」思建的阴茎重新回归可心的阴道后，似乎感受到了久违的紧

    凑和温热，刚插入思建就迫不及待的快速抽送起来，沾满爱液的胯部不断撞击着

    可心的两片丰满的臀瓣，让可心的臀瓣掀起一阵阵臀波，两片臀瓣随着思建的撞

    击不断的颤抖着。原本可心湿润的只有身体前方的阴毛，还有蜜穴口，臀部原本

    没有被俩人的爱液污染。这下随着思建的不断撞击，思建胯部阴毛沾染的淫水不

    断冲击沾染到可心的两片臀瓣上。而且犹豫俩人此时身体的撞击比刚刚撞击的更

    加结实，俩人相连性器不断分泌的爱液被思建的阴茎抽出，之后插入的时候被挤

    出飞溅出来，最后被思建的胯部撞击的顺着可心的臀沟冲击到了可心的尾椎骨位

    置，而且被俩人撞击的飞溅起来，可心的细腰，玉背都被俩人不断分泌摩擦的爱

    液「污染」。

    「啊啊啊啊啊」这个姿势是可心一直反感的，但是反感不代表她潜意识

    里真的讨厌，也许她最反感的姿势恰恰就是她最想尝试却一直不敢尝试的姿势。

    可心的身体被思建撞击的前后摇晃着，可心的双手撑着墙壁，臀部用力后顶承受

    着思建不断的撞击，此时可心的呻吟的音量终于恢复了，而且比刚刚金鸡独立的

    插入叫的还要高。她自己或许都没有想到，她一直以来最反感的姿势，却是让她

    感觉最刺激的姿势。

    「啪啪啪啪」俩人身体撞击的声音，「吧唧吧唧吧唧」俩人性器摩

    擦、淫水被挤出的声音，还有俩人的喘息声，可心不住的呻吟声，此时充斥着这

    个面积不大的浴室。一位母亲，一位儿子，无论辈分和年龄都相差很远的异性，

    此时正在激烈的交合着，仿佛回到盘古之前混沌初开，此时没有妈妈和儿子，有

    的只是男人和女人，思建是亚当，可心是夏娃，俩人正在进行着「造人」的万古

    大业。

    可心那对丰满的双乳吊在可心的胸下随着思建的撞击不断的前后摇晃着，最

    下方那对粉红色的蓓蕾不断的前后画着重复的弧线，思建一边操着可心，双手在

    可心的细腰上不断的爱抚着，细腰抚摸够了就抚摸可心的臀瓣，可心的臀瓣揉搓

    够了，就爱抚可心的玉背，之后思建的双手滑过可心的玉背和腋窝，最后捏住并

    且固定住了可心胸下那对丰满无比的双乳，让刚刚「淘气」不已的双乳「安静」

    了下来

    第八十一章

    思建双手握住可心的双乳，胯部不停的用力撞击着可心的臀瓣，可心的臀瓣

    仿佛一层层波浪，不断掀起一阵阵涟漪。「啊啊啊啊」感受到思建的抽送速

    度越来越快，可心的呻吟声越来越大，越来越急促，仿佛所有的断音组成了一个

    连音。思建疯狂加快的抽送速度，预示着思建即将要射精了，而可心也预感到了

    这一点，之间背对着思建的可心突然睁开了眼睛，此时充满情欲的眼睛里闪过一

    丝清明，她不由得测过头，用眼睛斜看着思建。

    「啊啊啊不要不啊啊哦不要射啊不要射

    进去哦啊啊啊」可心努力的在呻吟中穿插着几个字，这些断断续续

    的字组起来就是「不要射进去」，只是此时的思建不知道有没有听到这几个字，

    或许他只听到可心的呻吟，已经把可心的这几个关键的字省略掉了，毕竟思建离

    可心如此之近，自己粗重的喘气声，肉体的撞击声，可心的呻吟声，性器摩擦的

    淫水声浴室充实着一切声音，一篇杂乱无比的「乐章」，思建又昏昏沉沉，

    他会听到吗就算他听到了，他会听可心的话吗

    「不要啊」随着可心一声不敢的声音，思建的抽送速度慢

    了下来，最后所有连续的抽送换来了最后最猛的一插，「噗呲」思建最后一

    插把阴茎拔出到最大程度，只留一个龟头尖在里面，之后猛的把整根阴茎尽根没

    入。

    「哦」思建这个时候终于发出了除了呼吸以外第一声也是唯一的一

    声呻吟，他的头部微微扬起，嘴唇睁开，双唇睁开的时候，之间连着几根白色粘

    粘的丝线，或许是刚刚俩人接吻留下的残留物。而思建的胯部紧紧的顶着可心的

    臀部，俩人相连的地方根本看不到思建阴茎的一丝痕迹，整根阴茎已经全部「隐

    藏」进了可心的阴道之中。唯一残留在外面的阴囊，此时剧烈的收缩着，我可以

    从阴囊的收缩速度和次数来判断思建射精的数量和次数，思建的阴囊收缩程度很

    大，精液通过马眼不断注入到可心阴道的最深处。要知道，因为我俩一直想要孩

    子，可心根本没有带避孕环，俩人此时也没有用套，思建的精液可以毫无阻拦的

    去寻找可心的卵子，最后形成一个完整的胚胎，一个完整的生命，此时的可心，

    我最心爱的妻子，正在接受思建的「受精」。

    受精持续了大约半分钟后，思建的阴囊才不甘的停止收缩，此时已经把阴囊

    里存留的所有精液全部「赠与」给了可心。而可心低头安静的「受精」，没有一

    丝的反抗。当受精仪式结束之后，可心失去了所有的力气，或许这个过程中她不

    知道已经高潮多少次了。以往的时候，我可以从可心的呻吟大小和表情来判断可

    心达到高潮，但是这一切，俩人的交媾实在太疯狂，可心从始至终都是疯狂的呻

    吟，表情也是十分的陶醉，我不知道中间穿插的呻吟有几次是因为高潮而发出的，

    可以说不仔细判断，根本看不出高潮与没高潮的区别，但是这么疯狂的交媾，可

    心达到高潮是肯定的

    当受精结束后，可心也失去了所有的力气，一场强烈的性爱交媾，抽走了可

    心所有的力气，此时的她虽然用双手使劲撑着墙壁，双腿也用力站直，奈何此时

    的她已经提不起一丝的力气。可心的身体像一座年久失修的桥梁慢慢的垮塌，此

    时的思建也感觉到了这一点，他想挽救可心即将要垮掉的身体，奈何他此时也没

    有力气了，此时他饥肠辘辘，在外面流浪那么多天，刚刚又付出了那么多的体力

    和精液，所以此时的思建能够保持站立已经不易，虽然他极力挽救可心，最后只

    能跟随着可心一起垮塌，俩人一起躺在了地板上

    因为思建和可心一起躺到地上的，而且在躺倒的过程中他的双手一直勾着可

    心的胯部，所以他的胯部从始至终一直紧贴着可心的臀瓣，而他的阴茎还被可心

    的阴道紧紧的包裹着。当俩人躺倒地板上的一瞬间，思建正常情况下会压到可心

    的背上，但是思建最后时刻转过身体，俩人一起侧着躺在了地板上，而思建的胳

    膊垫在了可心的身下，为可心缓解了倒下的压力。

    「哈哈哈」可心此时闭着眼睛躺在地板上，头发散乱，虽然外

    面的形象像一个疯婆子，但是配上标准性爱的裸体和美丽至极的容颜，丝毫降低

    可心的魅力。此时的可心张口大口的呼着气，体会着高潮的余韵。而随着俩人的

    躺倒，思建侧躺在可心的背后，俩人的性器还紧紧连接在一起，形成了侧躺的性

    交姿势。

    思建的阴茎被可心的阴道夹着，露出的茎身被抻的长长的，露出的茎身上沾

    满了白色泡沫般的粘液。虽然性交已经完毕了，但是俩人的性器还紧紧的相连，

    似乎彼此不愿意分开。也或许是思建的阴茎不愿意离开，只要它不离开，可心阴

    道里的精液就不会流出，往外流不出，那么这些精液只能去另一个方向去寻找突

    破口，最后全部冲入可心的子宫里去寻找那些卵子。

    时间一分一秒的过去，俩人躺在地板上，性器紧紧相连，时间过去了大约五

    分钟后，可心最先睁开了眼睛，此时她的眼神中已经恢复了一些清明，但是却蕴

    含着大量的疲惫，刚刚的交媾让她筋疲力尽。她腾出一只手摸向了自己的小腹，

    那只手伸的很慢，似乎可心此时抬胳膊都十分的耗费体力。可心摸到了自己的小

    腹，此时的小腹微微有些隆起，仿佛里面真的怀了一个胎儿，而实际上隆起的原

    因是因为小腹内部的子宫里被思建注入了大量的精液。

    高潮过去了，可心也恢复了清醒，此时的她没有回头去看向思建一眼，经过

    了思建的回归，思建的康复，高潮的性爱，一切都过去后，剩下的只有愧疚、自

    责，更多的是后悔和害怕，潘多拉魔盒一旦打开，还能够合上吗或许可心此时

    预感到自己已经走上了一条危险的道路，不知道这条路是不是一条不归路。

    可心此时的情绪似乎有些低落，不回头看思建似乎不想正面的面对现实，她

    此时想用胳膊撑起身体，奈何她似乎还没有完全恢复自己的体力，支撑了几下都

    没有起身。而思建此时已经恢复了部分体力，毕竟是年轻力壮的大小伙子，他睁

    开眼睛看着可心挣扎起身的身影，但是他却没有去帮助她，不知道是为什么，作

    为一个男人，不，应该是男孩，此时应该去帮助和自己交媾过的亲密女人，至少

    应该表现一下绅士风度，但是思建没有。

    可心颓然的挣扎几下后，最后失败了，她放弃了，打算休息一会再起身。虽

    然她准备暂时不起身，但是此时思建的阴茎还在可心的阴道内，可心低头

    看了一

    下自己的胯部，只是她只能看到自己的阴毛和微微鼓起的小腹，但是她能感觉到

    思建插在里面的阴茎，而且经过一段时间的休息，思建恢复的不只有体力，还有

    自己的性能力。只见思建原本疲软的阴茎茎身此时慢慢的重新充血鼓起，可心原

    本已经缩小的阴道口此时再次慢慢被思建的阴茎撑大，而可心当然也感觉到这一

    切。

    可心艰难的挪动自己的胯部，想要把思建的阴茎从自己的蜜穴中抻出来，可

    心挪动一点，思建的阴茎就退出一点，只是可心艰难的挪动了一小段距离后，也

    成功的把思建的阴茎退出了一点点，但是可心最后却无法再继续进行了，因为思

    建此时睁开了双眼，而且他的双眼此时已经完全恢复了清明，他此时恢复了所有

    的意识和记忆，也回想了刚刚的前因后果，他不知道此时今晚是暂时的，还是以

    后可以长久，既然现在得到了，就要把握当下，所以他在最后时刻用手箍住了可

    心的细腰，让可心的胯部不能再离开他。

    「噗呲」「啊呀」思建箍住可心的细腰后，胯部重新往前一送，刚

    刚被可心艰难退出的一小段阴茎重新被送入了可心的阴道，思建的胯部重新顶住

    了可心的臀瓣，而且这一次插入的时候，从俩人性器连接出还喷射出了一小股精

    液和淫水的混合物，思建再次的尽根没入让可心发出了一声异样的娇呼，仿佛是

    疼痛，也仿佛是惊讶。

    可心似乎不甘心，她的双手摸上了思建箍住她细腰的手，想把他的手从自己

    的胯部移开。奈何此时的她没有力气，就算有力气，怎么能够比的上一个发情的

    男人可心一边掰动着思建的手，一边艰难的往前挪动自己的胯部，但是此时的

    她被思建控制的死死的，努力的几次后，可心都无法挣脱，她不得不发动她残存

    的上半身，此时的可心不得不面对思建，她转头看向了思建，结果看到了一双明

    亮清醒的眼睛。

    「思建」此时的可心声音有些虚弱，而且已经有些沙哑了。

    「妈」思建乖巧的回复了一声，声音还和以前一样，叫可心的语调也和

    以前一样。

    「你终于清醒过来了」此时的可心仿佛忘记了一切，她脸上露出了惊喜，

    虽然她此时的表情很虚弱，但是这丝惊喜为她增添了一些活力。

    「嗯」思建没有说其他的，只是回应了一声。

    「太好了，你终于醒过来了你知道妈妈有多担心你吗」此时的可心似

    乎忘记了刚刚的场景，也忘记了俩人现在的姿势和情况，俩人仿佛在日常生活中

    倾诉和聊天一样，你一句我一句的聊着，却没有注意到俩人此时赤身裸体，而且

    性器紧紧的连接在一起。明明是一对母子，却进行着只有夫妻和情侣之间才能进

    行的交配行为。

    「对不起，妈妈」思建没有回答可心什么，只是向着可心道歉。

    「不要在这么说了，是妈妈不好，没有给你更多的爱嗯」可心忘记

    了一切，只沉浸在思建清醒的喜悦中，当她说出最后「爱」字的时候，她想坐起

    身子和思建说话，没有想到一动的时候，连接着插在自己阴道里的阴茎也再动，

    结果让可心发出了一声娇吟。

    这声娇吟在平时的性交中很平常，但是在母子俩刚刚平淡如水的交流中却显

    得那么的格格不入，正是这声娇吟也让俩人从平淡的交谈中清醒过来，不约而同

    的看向了对方赤裸的身体

    第八十二章

    俩人互相观看了对方的身体后，目光又对在一起，开始的时候可心的目光中

    闪动着惊讶，之后目光转为平和，而思建的目光一直很平和，或许和可心相比，

    他没有那么理智，男人，尤其是男孩都是下半身思考的动物。可心和思建对视了

    一会后，就低下了头，她不是因为害羞，而是眼中闪过了一丝犹豫，或许她此时

    最想做的事情就是出口拒绝思建，甚至要求思建把生殖器从她的体内拔出去，但

    是可心又不敢开口，毕竟思建离家出走的例子刚刚过去。

    可心的目光移开了，思建的目光没有移开，他虽然看不到可心的眼神，但是

    能够看到可心皱起的眉头和额头，他也能猜到可心再犹豫什么，毕竟相处了这么

    久，甚至连「最深处」都交流过了，思建已经能够猜透可心的一些心思。可心犹

    豫了，思建也犹豫了，他也有过惹怒可心的教训，如果此时他继续下去，会不会

    再把可心惹怒弄的自己最后不但没「肉」吃，甚至连「汤」都没得喝。

    这场犹豫仿佛就是一场战争，谁能够最先做出决定，谁就能夺得战场主动权。

    俩人陷入了短暂的沉默，可心的犹豫是比较平稳的那种，而思建的犹豫是比较激

    烈的那种，只见他的情绪有些着急和慌乱，对于得到可心，他是多么的迫切，似

    乎做梦都在想，如今得到了，他怎么会轻易的愿意放弃

    「啊哦啊啊啊啊你啊啊啊啊停一啊停啊啊啊

    」只见俩人之间的沉默被可心突然传出的呻吟所打破，原本可心还

    在纠结和犹豫着，但是思建最先比可心做出了决定，到了最后，思建咬了咬牙，

    虽然他没有张嘴，但是他的腮帮鼓鼓的，可以看到腮部的咬肌一动一动的。思建

    下定决心后，就躺在可心身后快速的耸动起自己的胯部，俩人交合在一起沉默许

    久的性器再次摩擦起来，而且思建这次的抽送一开始就是高速度和高幅度，胯部

    撞击可心的臀部「啪啪」作响。原本可心还在沉思，思建的第一次抽送给她带来

    一声惊呼，后续思建的抽送给她带来的是快感，刚刚俩人谈话和沉默的这段时间

    里，可心高潮的余韵已经退却，此时思建的抽送给她带来了新的快感。可心被思

    建大幅度、大速度抽送的前后摇摆着身体，尤其是胯部被思建撞击的在地板砖上

    来回的移动摩擦着，可心的胯部被思建撞击，一侧的胯骨被思建的手扶住，可心

    本来想说话让思建停一下，但是可心的话语没有完全说出来就被她自己压制不住

    的呻吟和叫床声所打断和掩埋

    可心好不容易积攒的一点体力再次被思建的疯狂抽送所抽走，此时的她就仿

    佛是刀俎上的鱼肉，只能任思建去宰割。可心被思建日的浑身无力，而思建恰恰

    相反，反而是越挫越勇。躺在地板砖上从背后干了一会可心后，似乎感觉这样费

    力又不过瘾，所以他抽送了大约五分钟后，就停止了抽送。停止抽送后，思建没

    有浪费一丝的时间，他扶住可心的胯部，把自己的阴茎插在可心的阴道里插的死

    死的，胯部和可心的臀瓣没有一丝的缝隙。

    思建一边抱着可心的小腹，一边起身，最后他变成了跪着的姿势，在这个过

    程中，可心犹如一滩烂泥一般，任由思建的去摆弄，怎么摆弄怎么是，最后可心

    和思建变成了跪着的姿势，不同的是思建上身直立，双膝跪在地板砖上，而可心

    是四肢着地，犹如小狗一样趴在地板砖上，标准的狗交式就此形成。

    「啪啪啪啪」形成了狗交式之后，思建再次迫不及待的抽送起来，由于

    没有了地板的摩擦，思建现在的抽送显得无比的轻松，思建抽送频率的把握非常

    的完美，抽送起来没有丝毫的杂乱，非常的规律和快速，可心的臀瓣嫌弃一阵阵

    臀波，而且思建从上至下俯瞰着不断在自己面前前后晃动的可心的后背，还有她

    修长的脖子，晃动的秀发，贴近自己胯部的位置，可心的两片臀瓣中间的臀沟中，

    一根属于他自己的粗大阴茎不断的在臀沟中间的蜜穴中进进出出着，此时的阴茎

    粗壮而狰狞，茎身上面的血管犹如蚯蚓一般在环绕，阴茎狰狞，可心的蜜穴和臀

    瓣却是那么的委婉，仿佛一个壮汉正在疯狂的强暴一个温柔如水的女子。思建的

    阴茎每次抽送都会带出一丝丝白白的液体，每次自己插入的时候，茎身上的那些

    液体都会挤在一起，分部在可心的蜜穴周围，而在俩人交媾相连的上方，可心的

    菊花就直接暴露在思建的目光直视下，随着思建的大力抽送和撞击，可心的菊花

    正在一张一闭的开合着，似乎开合的频率就是思建抽送的频率，似乎在和思建的

    抽送「鸾凤和鸣」。

    此时可心的身体随着思建的撞击不断前后的摇晃着，丰满的乳房被倒立吊在

    可心的胸下，两个倒锥形的乳房随着身体不断的前后摇晃着，乳肉不断拍打着可

    心的胸上和胸下，可心乳房这疯狂甩动的画面思建是看不到的，因为有可心后背

    的阻隔，但是用监控设想头的我却能够看到可心双乳飞舞的画面，这对于我来说

    算不算是一种补偿只是这种补偿和思建相比，我俩算是一碗水端平了吗

    此时的思建看着可心不断晃动的身影，眼中带着一丝自豪和得意，此时的他

    就好比一个胜利凯旋的骑士，骑着自己的战马不断的在驰骋，此时战马在自己的

    「鞭策」之下不断的再狂奔，自己让她快，她就快，自己让她慢，她就慢，自己

    的坐骑，一切行动都掌握在自己的手中，谁让自己的坐骑就是听从自己命令的

    「牲口」和「奴隶」看着不断在自己胯下「驰骋」的可心，思建怎么会不感觉

    到满足这种方式最能够满足思建此时的虚荣心和满足感。

    「啊啊疼啊疼疼啊」正在此时的时候，可心的呻吟中

    再次添加了一个字的台词，如果可心让思建停下，思建不会理会，但是可心说出

    了「疼」字，对于心疼可心的思建来说，就不得不停下。思建停止了抽送，可心

    这匹战马终于得到了喘息的机会。此时思建没有去询问可心的意思，而是直接把

    双腿由跪着保持站起，在这个过程中思建搂着可心的细腰，把可心也拉了起来，

    可心的双手和双膝离开地板砖，俩人慢慢恢复了站立的姿势，这个时候的我终于

    明白了可心的疼是源自哪里。刚刚听到可心喊疼的时候，我以为可心是因为思建

    疯狂的抽送而阴唇感觉到疼，毕竟思建这么粗长的尺寸疯狂的进出摩擦可心的阴

    道，可心的阴唇不红肿才怪，如果是可心的阴唇感觉到疼，那么俩人的第二春就

    可以中途停止，在看监控回放的我也可以少一些心痛。但是俩人站起来后，看着

    可心微微颤抖的双腿，还有俩人都有些发红的膝盖，我才知道可心喊的疼痛源自

    她的膝盖，如果刚刚她跪在床上，床的柔软不会让她感觉到疼痛，但是刚刚她跪

    在了坚硬的地砖上，而且随着思建的抽送不断的摇晃和摩擦，让她的膝盖早已经

    通红疼痛了。

    而膝盖发红的不只是可心，思建的思建也红红的，而且比可心的膝盖还要红，

    刚刚可心是四肢着地，而思建就是双膝着地，可心相比较于思建来说，有双手来

    分摊体重，双膝的压力比思建要小一些，只是可心最先喊出了疼，思建就不疼吗

    应该说思建比可心还疼才对，原因就在于思建此时正在享受可心美妙绝伦的身体，

    正在朝着巅峰迈进，别说膝盖的疼痛，就算此时他要失去生命，他也要在生命消

    失之前把生命的种子注入到最心爱的女人体内。这种情况说明，思建完全投入到

    性爱中，其他的感受已经被他忽略，而可心在性爱的体会中还保存着最后一丝的

    其他感官和理性。

    俩人仿佛又恢复到了最初的姿势后入式，事实也确实是如此，只是这次

    思建没有让可心的双手撑在墙壁上，而是搂着可心的胯部移动到了浴室正中间，

    没有任何扶着的地方。「啪啪啪」思建再次抽送起来，胯部再次撞击着可心

    的臀瓣，此时的可心随着思建的抽送摇晃着身体，但是双手此时已经失去了所有

    能够支撑扶持的东西，为了保持身体的平衡，可心的双手抓住了自己身体以外唯

    一能够抓住的东西思建放在她胯部的双手。可心的双手收回分开两侧抓住思

    建扶在她胯部的双手，这是她唯一能找到让自己保持平衡的支撑点。

    思建疯狂的撞击着，由于可心双手抓住了思建的双手，所以可心此时上半身

    比刚刚扶着墙壁要直一些，可以说此时的可心算是直起站立的，而思建也用正常

    的插入方式性交着，如果要保证这个姿势让自己的阴茎能够尽根没入没有一丝的

    浪费，那么思建的胯部就要突破唯一的阻碍可心的臀瓣，让自己的阴茎插入

    到最深，胯部把可心的臀瓣挤到最扁。「啪啪啪」思建撞击可心臀瓣的声音

    清脆而响亮，可心的臀瓣掀起的臀波比那次不知道要大多少，如果说第一次的后

    入式的臀波是普通的海浪，现在可心掀起的臀波就是惊涛骇浪。

    「吧唧吧唧吧唧」俩人摩擦的性器抽出的爱液，刚从可心的蜜穴中被抽

    出，就快速被思建的阴茎插入挤到了可心的菊花上，随着思建胯部的挤压不断被

    挤到菊花的上面，爱液不断的分泌，不断的被抽出，不断的被往上挤，最后在可

    心的臀沟上方越积越多，最后随着俩人的撞击不断的飞溅，最后俩人相撞的胯部

    和臀瓣，混合着浓浓的爱液，不断发出「吧唧吧唧」的声音。

    开始的时候，思建还能照顾可心，把自己的身体放的低一些，让自己的膝盖

    微微蜷缩，以便于可心能够双脚实实的站在地板上，但是随着交媾时间的增加，

    思建性欲的提升，他慢慢忘却了这些细节，反而为了加快抽送的速度和力度，慢

    慢的双膝开始直起，而随着思建双膝的直起，可心的两只脚后跟开始离地，脚尖

    开始慢慢的踮起

    第八十三章

    此时的情景是可心踮着脚尖对抗着身后思建的不断冲击，俩人的身体不断撞

    击在一起，「啪啪啪」的撞击声不绝于耳，回荡在整个浴室之中。在这个过

    程中，可心的脚尖失去了力气慢慢回落，而身体也慢慢下降，让思建的阴茎抽送

    角度出现了偏差，每每感觉到抽送不舒服的时候，思建扶住可心胯部的双手都会

    用力向上把可心提起，可心的脚尖再次踮起，俩人这样你帮我，我帮你的继续进

    行着这种直立后入式的交合

    「吧唧吧唧吧」俩人交合的地方，爱液不断流出，之后被摩擦和挤压，

    此时交合处分泌的液体不断的沾染到思建的胯部和可心的臀瓣上，一部分顺着俩

    人的双腿流到双脚，最后在俩人站立的地板上汇集，组成一洼由俩人性交的爱液

    组成的「爱河」。「和谐」，这个词可以形容思建和可心母子俩此时性爱的气氛，

    「默契」，这个词可以形容母子二人此时性爱的情景。没有了以前的拒绝，没有

    了以前的冷漠，没有了以前的挣扎，俩人的性爱，一切都看上去是那么的水到渠

    成，没有了以前的强迫，没有了以前的装睡，这才是真正意义上的性爱。

    思建也察觉到了可心今晚出奇的投入和「服从」，不知道是今晚还是以后一

    直如此，此时的他也在兴头上，可心的配合让他越来越兴奋。虽然他已经射过一

    次，按照道理来说，这次应该坚持的更加持久，但是可心的身体让他太享受了，

    美丽的娇躯让任何一个男人都无法坚持的太久，所以随着时间一分一秒的推移，

    思建似乎又要到射的边缘，他的表情有些挣扎，是现在就痛快的射出来还是享

    受的时间长久一些

    「啊啊啊啊嗯」可心一直甜甜的呻吟着，只是连串的呻吟最后化成

    了一声别样的娇吟后停止，因为此时的思建停止了抽送，他的表情有些狰狞，似

    乎在极力忍耐什么，忍耐了许久后，思建扭曲的面容才恢复过来，并且长长的呼

    出了一口气。如果是别人，或许还以为思建刚刚射精了，其实不然，刚刚我一边

    观察俩人的性爱，一边观察思建的阴囊，因为思建的阴囊离俩人交合处不远，所

    以我可以不费任何心神的「监视」它，如果思建射精的话，他的阴囊一定会剧烈

    的收缩才对，但是思建刚刚一直没有，所以他根本没有射精，之所以现在停下，

    只是为了把自己射精的欲望压下去，休息一会后，一会可以继续的操可心，而且

    操的时间更长久一些。

    「哈哈哈」思建停止了抽送，也让可心终于可以安静下来，此

    时的她仿佛刚刚进行完剧烈的运动，她的脚后跟也终于着地了。她此时喘着粗气，

    脸上汗水淋漓，此时身体不再摇晃，也让她不用抓着思建的双手把持平衡。她从

    思建的胳膊上腾出一只手，之后伸到自己的额头前捋了捋自己的头发，刚刚身体

    剧烈的摇晃让她的头发已经散乱，甚至头发已经盖住了她的视线，因为头部剧烈

    出汗，此时可心的头发已经粘在了脸上，借着喘息的时间，可心重新整理了一下

    自己此时狼狈不堪的样子。

    思建此时也短暂休息了一下，随着他面部表情的慢慢舒缓，他刚刚要射精的

    欲望终于被压里下去。现在可以继续做爱了，只是思建似乎想换一种姿势，他的

    目光在浴室的左右巡视着，似乎寻找一个合适的地方或者是支撑点。只是浴室中

    的几个地方都用到过了，最后他的目光聚集在俩人的脚下，思建的目光看着地板，

    严重闪过一丝回忆，不知道想起了什么。

    「啊」呼吸渐渐平缓的可心再次发出一声娇吟，不过不是因为思建插入

    了一下，而是思建的阴茎拔出了一点点，思建调整好身体的站姿，没有了特定的

    角度，思建的阴茎就无法尽根没入，为了正常站立，只能损失阴茎一小段的距离。

    思建调整好站姿后，就像往地上坐下，只是思建试了几次，每当要坐下去的时候

    根本就无法保持身体平衡，毕竟他想保持阴茎插入的状态扶着可心安安稳稳的坐

    到地板上，简直是痴人说梦。

    「啵」思建犹豫了一会后，没有其他的办法，只能把阴茎从可心的阴道

    中拔出来，这是俩人刚刚第一次插入到现在，思建的阴茎第一次拔出来，就算第

    一次射精后，思建的阴茎也死死的插在里面，这是射精后思建的阴茎第一次出来。

    思建的阴茎在可心的阴道里被浸泡了那么久，茎身显得十分的干净，而且上面沾

    满了颗粒状的精液残渣。而可心的阴道在思建的阴茎拔出后，竟然没有立刻的合

    上，反而阴道口保持着一个比较圆的开合洞口，可以清晰的看到里面光滑粉红的

    阴道内壁，还有那颗圆圆的小豆，此时可心蜜穴的四周沾满了白色的泡沫，甚至

    还有几个小气泡，周围的阴毛已经粘在一起，显得十分的狼藉。

    「啊哦」思建的阴茎拔出的一刹那，可心又发出了一声呻吟，只是这声

    呻吟中充满了疑惑和惊奇，她能够感受到思建有没有射精，毕竟思建射精量是那

    么大，精液冲刷她的阴道内壁，她可以清晰的感觉到，而且思建射精的时候阴茎

    茎身一鼓一鼓的膨胀，这些都可以清楚的感受到。但是让可心疑惑和惊奇的是，

    思建没有射精怎么就把阴茎拔出来了呢

    思建的阴茎拔出许久后，可心的阴道口才「不甘」的慢慢合并，在这个过程

    中，有几滴第一次射进去的精液慢慢从可心的阴道口流出。只流出几滴精液不是

    说明思建刚刚射进去的很少，相反，思建射精量一定很大，只流出几滴，说明大

    部分的精液都已经被成功的注入可心的子宫里，最后被她的身体慢慢的溶解、消

    化，最后吸收掉。如果可心不采取事后避孕措施的话，这些精液还会和她的卵子

    结合，最后形成一个胚胎，一个属于母子俩的孩子

    思建拔出阴茎一会后，他慢慢的松开了可心的胯部，在松开可心的胯部之前，

    他试探性的放松了双手，这种试探是他害怕如果突然松开可心，可心会不会失去

    支撑而突然倒下。最后发现可心能够勉强站立后，思建就赶紧坐在地板上，慢慢

    的躺了下去。思建躺在地板上，身体持平，唯独沾满精液和爱液的直翘翘的冲着

    棚顶，阴茎与身体形成了直角。

    「妈」思建躺下后，轻轻的叫了一声。可心原本摇晃着身体站立着，闭

    着眼睛平复自己，似乎也不愿意睁开眼睛看到现实的东西。但是听到思建的呼唤

    后，她睁开了眼睛，之后回头看向了刚刚在自己身后奸淫自己许久的宝贝儿子。

    她看到思建躺在地板上，阴茎直翘翘的，这个场景意味着什么，她很清楚，她的

    眼中带着虚弱和情欲，看到这个场景，她的眼中也闪过了一丝回忆。

    是的，女上位式，在可心安慰思建的那段时间里，可心就是坐在思建上面，

    用自己的阴唇给思建摩擦阴茎的茎身，但就是不让思建插进去。如今还是这个姿

    势，还是女上位式，但是这次不再是简简单单的摩擦，而是真正的插入，真正的

    交媾。此时的思建或许体会到可心的「难处」，他闭着眼睛，双手自己放在身体

    两侧，仿佛自己变成了一个「熟睡」的人，是啊，装睡的思建，熟悉的方式和场

    景，可心会怎么做呢

    可心犹豫了，她当然明白思建的意思，只是自己接下来该主动吗如果自己

    还像以前一样只是简单的摩擦，思建还会愿意吗他是不是还会离家出走这些

    的想法此时显得有些自欺欺人了，插入干了那么久，而且刚刚还内射了一次，此

    时在乎这些还有意义吗五十步笑百步可心叹了一口气，慢慢的挪动着虚弱的

    身体走到了思建的身前，本来俩人离的就不是很远。

    可心走到思建的身边后，她本来是面对着思建，但是她犹豫了一下后，最后

    慢慢的转身，重新背对着思建，之后修长的双腿跨到了思建的身体两侧，身体慢

    慢的下蹲。再蹲到一定高度的时候，思建的手慢慢的探到自己的胯部，用两根手

    指捏住了思建粘粘的、湿漉漉的阴茎，只用两根手指，似乎是想减少自己的手与

    思建阴茎接触的面积，只不过此时的我，宁可希望可心的手与思建的阴茎接触的

    面积大一些，蜜穴与思建阴茎接触的面积小一些，但是现实里却是恰恰相反。

    其实思建的阴茎不用扶着也可以保持直立的，可心捏住思建的阴茎只是想让

    它对准它该对准的位置自己的阴道口。可心似乎还没有完全放开，她没有低

    头去看自己的胯部，去看思建的阴茎是否对准了自己的阴道口，她的脸部朝向前

    方，眼睛闭着，呼吸有些急促，似乎每次和思建亲人前，无论插入与否，她的呼

    吸都会急促，不知道是紧张还是激动。可心完全靠着感觉让思建的阴茎寻找着自

    己的阴道口，但是俩人的默契再次在这个时候突显出来，可心闭着眼睛用手捏着

    思建的阴茎，身体再次慢慢下蹲，一次，就一次，可心的阴道口准确无误的抵住

    了思建鸡蛋大小的龟头上，由于可心此时停止了下蹲的动作，思建的龟头只是触

    碰到了可心的阴唇，还没有分开阴唇插入进去。

    而可心不知道的是，在可心捏住思建阴茎的时候，思建就偷偷的睁开了眼睛，

    映入目光的是可心光滑的玉背，往下是纤细的腰肢，之后是可心浑圆丰满的白臀，

    再往下是可心放开的两片臀瓣，在臀瓣的中间，两片肥厚的阴唇也随着臀沟一起

    裂开，而且中间的洞口离自己的龟头越来越近。看到这一幕，思建的眼中显得十

    分的激动，这个时候终于来了，可心主动的时候终于来了。自己心爱的妈妈，扶

    住自己的阴茎，对准她的阴道口，之后主动坐下来，把自己的阴茎插进去，之后

    背对着自己起伏，原本在梦中才能有的场景，现在终于要在现实中发生了么

    此时还没有插入，但是可心的菊花却在一动一动的收缩着，不知道是因为可

    心内心的急切还是因为此时内心的紧张，而思建此时则饶有兴趣的看着可心不断

    收缩的菊花发呆

    第八十四章

    此时看着屏幕中的可心，她此时呈现着半蹲的姿势，背对着思建，就仿佛是

    女人小便解手时候的姿势，臀瓣连带着阴唇裂开，此时阴道口抵在思建直挺挺的

    阴茎上，两片阴唇已经分开将思建龟头顶部的马眼覆盖，只要可心轻轻往下一坐，

    她身体最私密的部分就可以把思建最私密的部分吞没。但是可心此时却停止在那

    里，眼睛闭着，银牙紧咬，不知道再纠结着什么，或许是在纠结自己要不要这么

    主动，也或许是在心里给自己默默的打气，自己能否第一次主动的把这根比我不

    知道粗壮多少倍的阳具吞入自己的阴道之中

    我看着似乎静止的画面，我的心提到了嗓子眼，这毕竟是可心主动的第一次，

    如果她这么主动的坐下去，那就意味着她已经沉沦了，而且是主动的沉沦。如果

    说前几次可心可以被原谅，那么我可以以可心是被强迫的，不情愿的理由来原谅

    她。但是现在她一旦坐下去，主动和思建完成结合，我还有什么理由来原谅她

    以对思建的母爱太深厚来原谅她不管怎么样，如果可心坐下去，我就失去了原

    谅她最后一丝的希望

    「哈啊」正在我思考的时候，耳麦中突然传来了可心的娇呼声，因

    为画面静止，我刚刚在低头的沉思，没有去看电脑的画面，所以听到声音我抬头

    的时候，发现可心和思建已经再次结合在了一起，只是不同的是，可心仍然保持

    半蹲的姿势，而且半蹲的高度也没有发生改变，唯一改变的是思建挺起了胯部，

    臀部离地，胯部顶端的阴茎已经深深的插入到可心的阴道之中，与此同时，思建

    的双手扶住了可心的腰部，而可心也抓住了思建扶住她腰部的双手，此时可心的

    脸上带着惊慌和迷离，而思建则闭着眼睛透出一丝陶醉的神情

    俩人终于还是再次结合了，虽然我刚刚知道这种可能性最大，但是此时还是

    不由得心中一痛。既然已经结合了，我就不再关心下面的抽送和射精了，我现在

    关心的是谁是主动的一方，看到结合在一起的那个景象，貌似是思建主动的，我

    刚刚到底错过了什么没有办法，我只好把录像的时间回退一下

    录像回到了刚刚我思考之前，可心半蹲在思建身体的上方，此时闭着眼睛纠

    结和犹豫着，而思建则躺在地上很舒服的看着背对着自己的可心，光滑的玉背，

    浑圆的臀部，不断轻轻收缩的菊花，一切都是美不胜收，让他怎么欣赏都欣赏不

    够。只是此时让思建最喜欢的还是可心的蜜穴，此时她的蜜穴和阴唇就抵在自己

    的龟头之上，由于阴茎再次暴露在外，刚刚习惯了可心蜜穴里的火热和紧凑，此

    时暴露在空气中的茎身感觉到一丝凉意，只有龟头顶端的马眼能够感觉到可心的

    一丝热度。

    思建此时内心是急切的，他一直盼望着可心能够主动一次，主动的用自己的

    阴道把自己的阴茎给完全接纳，但是此时可心停止沉默的时间似乎有些长，时间

    越久，思建就越不安心，他或许能够猜到可心此时内心的纠结，或许还有一丝担

    忧，如果这样下去，会不会让可心清醒过来之后拒绝和他接下来的温存这是很

    有可能的，因为让可心暂时迷失最好的办法，就是用自己强大的生殖器和性能力

    把可心送上一个个高潮，所以时间越久，可心的情欲就降低的越多，最后所有的

    前戏功亏一篑

    「噗呲」想到最后的思建脸上露出了一丝担忧，所以为了避免出现意外，

    他只能暂时放弃让可心主动的打算，他没有用手帮忙，只是简单的把胯部使劲往

    上一顶，龟头瞬间破开可心的两片阴唇钻入可心火热的阴道之中，进入龟头后，

    冠状沟、茎身，知道思建的阴茎根部消失在可心的阴道之中，思建胯部黝黑浓密

    的阴毛抵在可心的蜜穴之上，整根粗长无比的阴茎在一瞬间消失在了可心的蜜穴

    之中。俩人虽然真正性交的次数不多，但是可心的阴道此时似乎对思建的阴茎一

    点都不排斥，插入到整根消失一气呵成，没有一丝的停顿，看到刚刚的过程，思

    建挺起胯部插入的过程中是无比的轻松，相当的自然。

    这种形如流水的插入，一来是可心的阴道十分的湿润，里面还残留着第一次

    射进去的精液，还有刚刚分泌摩擦变白的爱液；二来是刚刚可心用两根手指捏住

    思建的阴茎，而且在没有目视的情况下，光着感觉把思建的龟头对准了自己的阴

    道口，没有一丝的偏差。在思建和可心「默契」的配合下，才让这一插显得是那

    么的顺畅

    在思建突然插入的一瞬间，正在闭眼纠结的可心猝不及防，或许她正在专注

    精神思考纠结着，空虚不久的阴道突然被狠狠的冲击所填满，这种突如其来的刺

    激和惊吓把她吓的惊呼出来，只是这声惊呼与普通的惊呼不同，里面还带着一丝

    舒爽和满足产生的娇吟。思建插入的太快，而且也太顺利了，可心根本来不及反

    应，等反应过来的时候，自己的阴道口已经触碰到了思建的阴毛，阴道已经完全

    把思建整根阴茎吞入。可心在思建紧跟插入后反应过来的时候，似乎条件反射般

    的想站起来，一来是收到了惊吓，二来或许是内心还没有完全接受，准备思建的

    阴茎退出来

    只是思建没有给可心这个机会，当思建尽根没入之后，似乎想到可心会把握

    不了身体平衡，所以「贴心」的伸出双手扶住了可心的细腰，但是没有想到他的

    这一扶还真扶对了，可心的身体没有失去平衡，但是却成功的阻止了可心的起身，

    让自己的阴茎实实的插在可心的阴道里。本来准备起身的可心被思建突然束缚住

    腰部，这一起一扶，反而让可心失去了平衡，她猝不及防的情况下只好扶住了自

    己唯一能够抓稳的东西思建的双手这一幕发生的就在两秒钟之间，就变

    成了我刚刚抬头看到的那一幕

    「不要啊」等我看到刚刚俩人结合的画面后，接下来就发出了可心

    的一丝尖叫。原来思建保持插入的姿势，而可心扶住思建的双手，可心愣住了，

    被突然插入，条件反射的起身被束缚住，可心此时刚刚反应过来，反应过来后，

    可心似乎因为没有考虑好，也似乎是因为刚刚俩人性器分离的时间太长，可心恢

    复了一些理智，她此时扭动着胯部想要起身把思建的阴茎退出来，但是她再次抬

    起臀部，刚把思建的阴茎根部退出一点点，就再次被思建紧随起来，把好不容易

    抽出的一点点重新送进去

    「啪啪啪」把可心好不容易抽出去的一丝茎身重新插进去后，思建就赶

    紧「补救」起来，胯部开始由下往上使劲快速的顶动，连带着阴茎开始连续不断

    的在可心的阴道里抽送，胯部撞击着可心的阴部啪啪作响。

    「不要不行啊不啊哈」在思建最初抽送的时候，

    可心还在挣扎，她抓住思建的双手作为支撑点，胯部使劲往上提，而且胯部左右

    的扭动着，看的出来，可心正在竭尽全力的想要把思建的阴茎「甩出」自己的阴

    道，但是思建的禁锢让她无法得逞。而随着思建疯狂的抽送，时间越来越久，可

    心的拒绝声音就越来越小，越来越小

    「哦哦不要哦不啊啊啊啊」可

    心的拒绝声音越来越少，声音越来越小，直到最后消失不见，最后只剩下连串的

    呻吟和叫床声，还有俩人最私密部分相撞发出的啪啪声

    「呼呼」女上男下，男性主动挺起胯部抽送，这是非常考验一个男人的

    腰部力量的，不过这对于思建来说似乎是小菜一碟，年轻力壮，而且带着非洲黑

    人的基因和血统，让思建挺动胯部显得一点不费力，而且频率是那么的均匀，没

    有一丝的紊乱。而思建这条小狼狗挺动着他的「狗公腰」，像是在进行一场马拉

    松长跑，不断的调整着自己的呼吸，让自己保持挺动五次呼吸一次的频率

    可心被思建扶住细腰半蹲在思建的上方，像是在女性小便一样，此时可心确

    实在像小便，胯部不断的流出液体，只是流出的液体不是尿液，而且和异性交媾

    流出的爱液，流出液体的部位不是尿道口，而是可心的阴道口，而且胯部中间的

    阴道口，正在有一根青筋环绕的粗壮肉棒不断的进进出出的，这根肉棒在可心的

    阴道中时而消失，时而重现

    「啊啊啊啊」可心此时大声的呻吟着，如果不是思建扶住她的细腰，不

    知道她能否保持这个姿势。她闭着双眼，脸上的纠结和不情愿虽然没有完全消失，

    但是已经所剩无几，大部分的还是舒爽的情欲，她的身体被思建撞击的上下起伏

    着，头上的秀发不断的上下翻飞，而且胸前的一对巨乳不断上下甩动着。乳房每

    次向下摔打的时候，乳肉都会拍打乳房下方的肋骨上，发出「噗噗噗」的声音，

    而胯部后方的臀瓣，此刻被思建撞击的嫌弃一阵阵波浪。臀波、乳浪、头发甩起

    的发浪，小颖身上最迷人的女性特征都在「淘气」的飞舞着

    「啪啪啪啪」俩人交合撞击的声音还在不断的响起，而且声音越来越响，

    越来越清脆。随着时间的推移，可心已经完全没有了拒绝，脸上最后的一丝犹豫

    和不情愿也消失殆尽，剩下的只有享受的情欲。

    交合了一段时间后，思建察觉到可心的拒绝欲望正在消失，而且他的双手似

    乎察觉到可心的腰部似乎正在轻微的主动起伏，配合着自己的抽送，每当自己向

    上顶的时候，可心的腰部就会往下坐，每当思建把胯部回落的时候，可心也会提

    起自己的胯部，你来我往，似乎让俩人抽送的尺度和空间更大了。

    思建察觉到这些后，眼中不由得露出一丝激动，而且还带着兴奋，同时他眼

    中闪过了一丝犹豫，不知道他的脑子中正在酝酿着什么，似乎也在纠结着什么

    第八十五章

    看着思建纠结的眼神似乎在犹豫着什么，经过了这段时间的观察，每每看到

    思建这个表情的时候，我都知道肯定有事情要发生，而且要发生的事情肯定会对

    我造成很大的刺激。此时我的心提了起来，双手慢慢出了汗水，刚刚一系列的刺

    激已经让我浑身大汉淋漓，单薄的衣服粘在了自己的皮肤上，感觉到一丝凉意，

    不知道是身体凉还是心凉

    屏幕中的母子二人忘情的交媾着，此时还是思建双手扶住可心的细腰帮助她

    被动的起伏着，而且思建的胯部也在向上顶动。思建犹豫了一会后，眼中闪过了

    一丝坚决，只见他胯部的顶动越来越小，反而双手的力气不断的加大，也就是说

    现在交媾的侧重点转移到了可心的身上，只是还是由思建扶持着可心。慢慢的，

    思建的胯部停止了挺动，但是俩人交媾的幅度和速度没有丝毫的改变，失去了思

    建胯部的「加成」，此时只能靠可心加大上下起伏的幅度来进行填补。

    思建的胯部是慢慢停止挺动的，这个过程中给了可心一个适应和缓冲的余地，

    所以当思建停止挺动胯部后，可心没有感觉到什么异样。时间一分一秒的过去，

    俩人的情欲不断的上升着，同时俩人交媾处的爱液流出的越来越多，这一场性爱

    结束后，不知道要消耗掉多少俩人的体液。此时的可心似乎因为失去体液过多，

    平时湿润水灵的嘴唇此时显得有些干涩，干涩的红唇微张，不断喘着粗气吐着销

    魂的呻吟

    这个时候的我不由得松了一口气，原来思建刚刚的犹豫只是关于自己是否应

    该停止主动挺动胯部吗还真的吓了我一跳，此时自己终于微微的松了一口气。

    只是还没有等我这口气完全的松下去，我就被接下来的一幕惊呆了，看到接下来

    的一幕，我才知道自己「高兴」的太早了，接下来的才是揪心的一幕

    只见此时的思建经过了刚刚一段适应的酝酿和适应，停止挺动胯部后，他又

    有了新的动作。只见思建扶住可心细腰的双手此时慢慢的放松了力气，这个过程

    很缓慢，而在这个过程中，俩人的交媾没有停止一下，甚至连频率都没有被打乱。

    思建的手放松了几下后，最后试探性的离开了可心的细腰，此时的可心的身体上

    没有了任何思建的扶持，而可心此时没有像我预想中的那样失去平衡，也因为失

    去思建的扶持身体停止抽送，反而俩人的交媾没有任何的停顿和减慢。可心的身

    体还在思建的身上起伏着，俩人的性器还紧紧的相连，思建的阴茎还在可心的阴

    道里不断的进进出出，而主动这一切的，由原来的思建换成了现在的可心。是的，

    此时可心和思建身体唯一触碰的地方就是俩人的性器，而可心此时主动的上下起

    伏着，和思建进行着最舒爽激烈的交媾

    此时可心终于由被动转变为了主动，看到这一幕，我紧紧闭上了自己的眼睛，

    仿佛见到了最让自己无法接受的一幕，可心堕落了，至少在这个时候，她此时明

    明可以停止起伏和交媾，甚至可以起身从思建身上离开，把思建的阴茎退出来，

    只是这么好的机会，她却没有去把握，反而让思建此时像个「大老爷」一般舒舒

    服服的躺在地上享受着可心带来的「服务」。此时的思建双手终于解脱出来，他

    的双手此时由有了新的任务枕头，思建把双手枕到自己的头下，支撑起自己的

    脑袋，欣赏着可心的玉背，臀沟，还有臀沟间不断在可心蜜穴中进进出出的阴茎，

    而且还不需要自己活动付出力气，欣赏和性交两不误，一切的压力都转移到了可

    心的身上，而可心此时忘我的起伏乐此不疲。欣赏、兴奋，让终于实现让可心主

    动愿望的思建激动不已

    而可心现在主动的起伏不是一蹴而就的，冷静下来的我可以想到：在刚刚可

    心和思建的交媾中，思建扶着可心的细腰不断让可心被动的起伏着，而随着时间

    的推移，思建一定是察觉到可心在无意中主动起伏自己的身体暗暗配合着思建，

    虽然这可能是可心下意识的行为，但是却被思建捕捉到了这个机会，所以思建刚

    刚犹豫纠结了一会后，做出了松开双手「试探」可心的决定，结果思建真的成功

    了，可心主动的开始与他交合

    此时我的拳头捏的紧紧的，我不会再原谅思建，不管他是不是我前女友的孩

    子，我也不管那个承诺了，我不是一个不守信的人，但是万事都有红线，思建的

    做法已经严重触犯了我内心的红线，他让我承受了一个男人最大的侮辱，让我带

    上了一定永远摘不掉的绿帽子。我不会伤害他，但是以后他与我不会再有任何关

    系，一个孩子，还是自己深爱愧疚前女友的孩子，我能把他如何

    可心，我心爱的妻子，以前我俩的情景还历历在目，我最心爱的人，我对于

    她的爱，不是凤君可以比拟的，她对我的爱让我感动，在我最无助和低迷的时候，

    都是她陪伴我，鼓励我，但是没有想到，在我离家短短一个多月后，思建进家门

    不到四个月的时间里，她就和思建发生了肉体关系，如果以前她是被强迫的，看

    在我俩深厚感情的份上，我可以原谅她，用爱情把失去清白的痛给抵消掉。但是

    看到现在可心主动在思建身上起伏交媾的一幕，我的心彻底的碎了，仿佛是一颗

    玻璃做的心摔碎了，无法在重组，就算重组了，也可以看到那些曾经碎裂过的纹

    理。或许屏幕中的可心只是暂时的沉沦，性交过后就会清醒过来，但是俩人这次

    的性爱就仿佛打开了一个潘多拉魔盒，一旦打开，就无法再关闭了。

    一直以来，可心沉沦的过程在我的脑海中回荡着，虽然最初的时候我有过可

    心沉沦的担心和心里准备，但是我对于自己和可心的感情很有信心，所以我认为

    自己取胜的把握很大，但是现实给了我一个沉重的打击，在我不在家的这短短的

    两个月时间里，在我在外面拼死拼活为了这个家苟且偷生的工作中，俩人已经彻

    底背叛了我。或许可心有她不得已的苦衷，例如思建的学习，思建的离家出走等

    等，但是这些不能作为她背叛我和婚姻的理由。哪怕她可以直接告诉我，哪怕告

    诉我必须和思建发生关系，给他一个青春期的教育，如果情况实在没有选择的情

    况下，我相信我会做出一个最正确的选择，哪怕自己最后仍然被带了绿帽子，至

    少这个绿帽子自己带的明明白白，也不至于心死，也不至于对可心和婚姻失去最

    后的希望

    「啊」正当我思考心碎的时候，一个让我彻彻底底绝望的声音

    从电脑的耳麦中响起，那是可心高昂的叫声，确切的说是淫叫。只见在思考的这

    段时间里，可心和思建一直没有停止交媾，而现在可心停止了在思建身上的起伏

    交合，可心的胯部结结实实的坐在了思建的胯部上，俩人的湿漉漉的阴毛紧紧的

    粘合贴在一起不分彼此。思建的整根阴茎此时已经没入在可心的阴道里，在可心

    的

    尿道口下方就是思建的阴囊，只见此时思建的阴囊正在不断的颤抖和剧烈收缩

    着，而原本枕着双臂躺在地上的思建此时上半身已经离地了，他的上半身从地上

    翘起，仿佛是在做仰卧起坐，他双眼微闭，嘴巴长的大大的，仿佛是一个垂死之

    人最后的挣扎

    思建达到了高潮，他终于射精了，在可心的不断「努力」服务之下，他现在

    正在把自己生命的种子源源不断的注入到可心的子宫之中，不知道第一次射进去

    的精子有没有知道适合自己的卵子，现在思建又为可心的卵子补充了新鲜的精子，

    无疑在增加让可心的卵子受精的机会，原本受精的几率可能只有５，再加上

    现在射精的５，那就是

    而在思建射精的同时，正在欲望的巅峰摇摆的可心，此时被思建滚烫的精液

    冲刷着阴道和子宫壁，她终于也达到了自己的高潮，而且是她结婚破除处女身以

    来最大的一次高潮，因为她的淫叫，此时已经没有任何的压制，仿佛要喊破了喉

    咙一般，在耳麦中听到那声淫叫的时候，把我的耳膜震的现在有些隐隐刺痛，我

    从来没有听到可心喊出这样高潮的淫叫，也是第一次发现原来可心的呻吟也可以

    这么淫荡

    可心的头部扬起，在思建射精的那一刻，她把自己的胯部结结实实的坐在思

    建的胯部上，让思建的阴茎尽根没入，让思建的精液可以射到她身体的最深处，

    这一切都是她主动操作完成的。画面仿佛陷入了静止，俩人的受精还在继续着

    而我此时想哭，却发现自己已经流不出眼泪了，不是因为我不伤心，而是因为

    我太伤心了，应该说我此时已经没有心了，我的心死了，碎了

    我关闭了监控的画面，我不想再看下去了，看到这里已经够了，以后的发展

    都已经不再重要，可心和思建对于我的背叛已经成为了既定的事实。我没有把电

    脑关闭，电脑停留在了待机的界面。我颤抖着双手拿出了一支烟，费劲力气给自

    己点上，深深的吸了一大口，尼古丁带来的刺激涌遍我的全身，让我的身体得到

    了一丝缓解。

    抽完烟后，我思考了一下，之后从包里拿出了自己的Ｕ盘，我把电脑里录制

    的可心和思建所有事情的视频文件全部拷贝到Ｕ盘里，这些就是证据。我不想用

    这些证据作为和可心离婚时候争夺财产的砝码，相反，如果离婚，我可以把所有

    的财产都给可心，我选择净身出户，我可以再挣钱，把财产留给可心，是想让她

    更好的生活，如果她和我离婚后选择和思建在一起「生活」，至少她还可以有资

    金把思建真正的抚养成人。或许我这么伟大有些傻，有些贱，但是我真的爱可心，

    就当做是一日夫妻百日恩的回报吧

    Ｕ盘拷贝完毕了，但是当我拔出Ｕ盘的时候，我的心中却有些不甘心，想着

    给自己最后一丝希望和机会，我看到了自己的手机，自从开机后一直没有可心电

    话打进来的手机</br></br>

引狼入室之收养日记（86-87）

    作者：性与情

    字数：6677

    第８６章

    看着自己的手机，我在想要不要给可心打一个电话，探一探可心的口风。

    和可心好久没有联系了，可以说她和思建发生关系后，无论是强迫还是自愿，

    我俩都没有通过话，如果现在把电话打过去，她会和我说什么吗会不会像以前

    一样的倾诉心肠，一吐相思之苦，她有没有可能主动和我坦白她和思建的事情

    哪怕是一小段蛛丝马迹也好，如果就这么和可心分开，自己真的就舍得和甘心吗

    不如就用一个电话来决定这一切吧。

    根据可心在电话中的态度来决定。

    拿起电话，翻到了可心的电话号码，我的手指却无法摁下去。

    我的脑海中还回想着刚刚俩人达到高潮的那一幕，可心掌握着性爱的主动，

    就算她在性爱的过程中短暂的沉沦，但是在思建射精的时候，她明明知道自己的

    身体没有任何的避孕措施，但是却在思建射精的一刹那，主动的把自己的胯部坐

    在思建的胯部上，坐的死死的，两者没有一丝的缝隙，思建的阴茎尽根没入，主

    动让思建的精液射进她身体的最深处。

    是高潮来临时候短暂迷失还是已经射过一次，不在乎第二次每每想到可

    心那主动的一幕，我心如刀割

    「嘟」

    在按下拨通键的那一刻，身体彷凡皇俏铱刂频模我也不知道自己为什么要

    摁下去，还有什么意义电话里传来手机接通的忙音，看了看时间，已经是晚上

    七点钟了，查看监控的回放已经让我分不清白天还是黑夜，也没有算过自己已经

    查看了多久。

    可心这个时候是不是在和思建温存她有没有时间来接听我打来的这个久违

    的电话「喂老公」

    正当电话即将到时间自动挂断的时候，电话终於接通了，我也终於听到了心

    爱妻子久违的声音。

    不知道为什么，现在听到这个声音我突然有种想哭的冲动，电脑是因为我即

    将与她分别她即将属於另外一个未成年的小男人「老公，你在吗，能听到我

    说话吗」

    我在这边正在压制}杂的情绪，久久没有说话，那边传来了可心焦急的声音，

    声音中充满了担忧。

    我出差期间一直处在危险之中，我的电话她也无法确定是不是我本人打来的，

    万一是别人用我的手机报什么噩耗「我在」

    我终於强压下内心的}杂情绪，从自己的口中挤出了两个字，此时我的声音

    已经有些沙哑，在宾馆几天没有张口说话，而且一直处在「水深火热」

    之中，此时身体和精神已经快要到了崩溃的边缘。

    「老公，你的声音怎么了是不是出了什么事情」

    我的声音和以前大不相同，可心当然能够听出来，她或许认为此时的已经受

    伤了，所以声音显得十分的焦急，甚至带着一丝哭音。

    可心还是爱我的，担心我的，听到可心现在的声音，那些监控画面彷范际

    虚幻的，不真实的。

    我多么希望这些监控都是虚幻的，幻想自己此时突然惊醒，发现自己只是做

    了一个噩梦而已「没有什么事情，只是太累了」

    我此时的声音彷坊器人一般，没有丝毫的感情色彩，或许是因为自己此时

    已经心灰意冷。

    可心的声音没有什么异常，我原本以为可心会极力压制自己急促的呼吸，在

    我脑海中幻想着可心会不会在和思建一边做爱一边和我通电话，此时思建的阴茎

    是不是正插在可心的蜜穴之中。

    听着可心的声音，出了隐隐的一丝害怕之外，没有其他的异常在里面，作为

    作者敏锐的察觉，我可以确认这一切。

    「老公，你什么时候回来啊快点回来吧，我真的担心死了」

    可心在电话那边终於哭泣了起来，不知道是真的为我担心，还是因为对於我

    愧疚。

    真的担心我的如果我早点回去，会不会打扰母子俩人的「蜜月」「老公，

    你到底还要多久啊听到我说话没有，可心停止了哭泣，一边抽泣鼻子一边问道。」

    「还需要几天的时间，一个星期之内就差不多了」

    我不想告诉可心我已经回来的消息，可心这次电话中的语气让我有些琢磨不

    准，此时我真的怀疑自己是不是想错了难道自己精神压力太大出现了幻觉那

    些监控难道真的是不存在的吗「恩等老公回来，老婆好好犒劳老公一下，

    给老公好好补补老公，我想你了，很想很想等你回来，我有好多话

    要对你说」

    听到我要回来的消息，可心开始的语气有些异常，但是随后就欢快了起来，

    但是说到最后还有很多话要和我说的时候，声音又有些抑郁，难道等我回去后准

    备要和我摊牌吗「思建还好吧」

    我这个电话的目的主要就是探可心的口风，所以我现在不得不提出来这个自

    己不想提的名字，自己的养子，也是自己的「情敌」，一个让自己心爱的妻子失

    去了清白之身的名字。

    「啊很很好啊。」

    可心在那边似乎没有想到我会突然提起思建的名字，这个对於她同样的敏感

    的名字，让她有些措手不及，最开始竟然出现了失音。

    「怎么了提起思建怎么连声调都变了」

    我终於察觉到了异常，可心听到思建的名字竟然显得这么紧张，我趁势追击，

    继续追问道。

    「不是，我只是没有想到你会提到思建嘛，好不容易来个电话，应该是咱们

    夫妻说说情话才对啊嘻嘻」

    可心转变倒是很快，找了一个比较勉强，但是却说得过去的藉口。

    「为什么不提他再怎么说他也是咱们的儿子，你说对不对」

    我挤出一丝微笑和可心说到，这是我这几天唯一的一个微笑，而且是那么不

    情愿的微笑。

    「呃是的对啊」

    可心的声调再次发生了改变，我在刚刚的话语中特意强调了思建是我们的儿

    子，而她却和我们名义上的儿子发生了超越的关系，我这几句话每个字都在触碰

    她敏感的神经，此时她的心或许已经乱了吧。

    「对了，老公，知道明天是什么日子吗」

    正当我这边寻思继续找什么话题探口风的时候，可心在那边再次发话了，而

    且换了一个话题，她的话让我有了疑惑，明天是什么日子「明天明天是几号」

    我真的想不起来了，甚至今天是几号，星期几我都不记得了，毕竟这几天浑

    浑噩噩的，而且精神受到了极大的刺激，已经让我的脑袋无法转换思维了，原来

    思维敏捷的我，此时显得有些迟钝。

    只是不是可心的生日，也不是我的生日，因为我俩的生日都是在冬季，家里

    其他人貌似也没有最近过生日的。

    「唉老公是太累了，而且在那个地方没日没夜的，理解老公，所以就

    原谅老公了，明天是６月１４阿。咱俩的结婚纪念日啊笨蛋」

    可心终於说了出来，我此时手机正在通话，无法查看日历，我巡视着房间，

    终於在宾馆的门口上看到了一个电子钟，看着农历和阳历，我反应了半天才反应

    过来，对啊，明天是我和可心的结婚纪念日，这几天怎么把这个事情给忘了在

    出差回来的时候，因为喜悦忘记了，前几天因为监控带着的悲伤给忘记了，现在

    我终於在这个}杂的时候想了起来，结婚纪念日，对於我和可心最重要的日子，

    我们俩的结婚纪念日「是啊咱们的结婚纪念日」

    想起了这个日子，我却没有什么喜悦，反而心情更加的}杂了，我对着话筒

    喃喃的说出了这几个字。

    我俩的婚姻因为结婚纪念日而开始，会不会随着结婚纪念日而结束这么巧

    的时间，我们还能不能再过一次结婚纪念日「只可惜啊，老公没在我身边，等

    老公回来咱俩补一个好不好」

    可心没有听到我刚刚说话的语气异常，或许她认为我工作的压力太大了，所

    以在电话那边兴奋的说到。

    「恩，好的，不说了，先挂了，等我回去再说」

    被可心说的结婚纪念日一打岔，我此时没有心情再去探口风，我决定挂断电

    话好好思考一下，毕竟这个电话和我预想中的有些不同。

    「恩，好吧，老公，早点回来，老婆等你啵」

    听到可心在那边的一个吻后，我把电话挂断了。

    可心的声音也完全消失了，此时我拿着手机，内心真的疑惑了，为什么可心

    在电话中几乎没有什么异常，和我说话的方式和以前一样，而且和我说话时候透

    露出的感情没有一丝的虚假，似乎更加的担心我，爱着我，难道是因为愧疚所以

    对我更加的依恋了我此时看着已经被我关闭的电脑屏幕，心中真的有些疑惑了，

    我晃了晃自己的脑袋，此时的脑袋就像一个表皮完好，内部已经粉碎成浆的烂西

    瓜，我想把电话打开重新预览一遍，确认自己看到的是不是真实的我怎么感觉

    自己现在分不清现实和虚幻了难道是真的在出差的时候压力太大了让自己有

    了幻想症我放弃了打开电脑的想法，这个电话虽然和我预想中的不同，但是让

    我的心中稍微舒服了一些，这几天精神压力太大，真的太累太累了，本来出差期

    间无法安然入眠，回到公司后现在也没有这么睡着，还是让自己大脑清醒一下吧。

    我抛开了一切，躺在了床上，闭上眼睛准备入睡，但是闭上眼睛后，可信的

    电话还有监控中的画面不断的交替回荡着，彷芬桓錾音说这一切都是真的，还

    有一个声音说着一切都是假的，彷妨礁鲂∪苏在吵架一般，让我久久无法入睡。

    我感觉自己做了很长很长的一个梦，梦里回忆着我和可心相知，相识，相爱，

    最后到结婚，那段时间是最甜蜜的，之后又是我患病无法生育，那段时间也是最

    颓废的，在者就是现在可心和思建的事情，这段时间自己是最痛苦的，在这个漫

    长的梦中，我经历了和可心的酸甜苦辣。

    梦不知道过了多久，梦散了，我醒了，一看时间，已经是第二天晚上的七点

    钟了。

    今天，是我和可心的结婚纪念日

    第８７章

    我从床上起来，虽然我睡了很久很久，但是脑袋还是感觉到晕乎乎的，睡了

    很久，但是却做了很长的梦，做梦是最让人飞信神的。

    看了一眼时间后，我坐在床上思考着，今天是我和可心的结婚纪念日，我要

    不要回家去看看不管最后我俩的结果如何，至少要回家面对可心一次，如果情

    况允许的话，我尽可能的和可心吧这个结婚纪念日度过去，一切等结婚纪念日之

    后再说。

    因为我不想让可心和自己的婚姻就在这个特殊的日子里结束，就当给自己和

    可心最后一个相爱的机会。

    我从床上下来，之后到卫生间洗漱了一下，看看镜子中满脸胡茬的自己，都

    不敢相信这个人就是自己，就算自己在深山老林逃亡的那次，自己都没有这么落

    魄颓废过。

    我叹了一口气拿出剃P刀给自己刮E子，洗头发，打扮的帅气一些，但是眼

    中的疲惫却是无法消除的，看着镜子中外表光鲜，但是眼神低落憔悴的自己，我

    努力改变自己的眼神，消除那丝疲惫和抑郁，但是无论我怎么努力都无法改变自

    己的，模样，或许自己内心的悲伤已经深入到了骨子里。

    我为什么要打扮自己难道真的准备和可心今晚来个烛光晚餐吗或许在饭

    店的包间里最适合我俩谈话了。

    我收拾完毕后走出卫生间，看着床上的笔记本电脑还有行李，我此时犹豫了，

    我到底该不该带行李回去在以前的时候，每次出差回来我都会带着大包小包心

    急火燎的炮灰家里和可心团聚，但是这一次，看着那些行李我却犹豫了，如果回

    去了，结果一切都结束了，那么带行李还有什么意义我关闭了房灯走出了房价，

    之后把宾馆的房门锁上。

    我把所有的行李都放在了宾馆之内，身上只带了我那份任命书还有给可心买

    的钻戒，这两份东西就是结婚纪念日送给可心最好的礼物吧。

    我在关灯之前，最后看了一眼自己的行李，不知道不久之后自己是重新拿着

    行李回家，还是拿着行李远走他方。

    其实自己此时真的有些自欺欺人，吧自己打扮的整整齐齐，还带着送给可心

    的礼物，这一切都是自己下意识进行的，但是内心中对於放弃可心还感觉到心有

    不甘，总是抱有最后一丝的幻想和希望。

    出门坐上出租车，车子在街里飞驰着，看着周围熟悉的街景，感觉是那么的

    熟悉但又陌生。

    自己已经好几天没有出宾馆了，现在走出宾馆的大门呼吸到新鲜的空气，一

    切都恍如隔世。

    离家越来越近了，心情也越来越}杂了，回到家里面对可心的时候，我会表

    现出什么吗可心会表现出什么吗或许可心会很惊讶，很愧疚，但是不知道有

    没有惊喜，毕竟结婚纪念日，我回来了。

    正当我思考的时候，，传来了司机大哥的声音，已经到家了。

    我奔着１号楼走去，找到了熟悉的２单元，我抬头看向自己家所在的楼层，

    我看到的是思建的房间，此时窗户黑黑的，我看了一下时间，此时已经八点半了，

    难道思建已经睡着了可心也已经睡着了吧，我付钱下了车，我压抑住了转到单

    元楼后面看可心窗户的想法。

    走到单元门前，拿出自己的钥匙，之后打开了单元门。

    街道里传来熟悉的气味，熟悉的楼梯，楼梯间里堆满熟悉的自行车、摩托车

    和杂物，一切都和我出差之前一样，只是物是人非只是站在楼梯口，我犹豫

    了，我不知道回家面对的是什么。

    如果此时可心和思建还像视频中一样，正在进行疯狂的性爱交媾，那么我此

    时回家不是把一切都撞破了吗面对失控的可心和思建，我该用什么态度去面对

    他们我该疯狂的摔东西发泄把思建和可心赤裸这身体打一顿吗我真的不知

    道自己该怎么面对。

    我拿出了手机，看着手机通讯录里第一个的通话记录，那个通话记录是可心

    的，就是昨晚的时候我俩通话的，我犹豫了很久，我把电话再次拨了出去，电话

    接通的忙音再次响起，此时我的心无比的紧张，一会电话接听后我该怎么告诉可

    心告诉可心我已经在楼下了吗我此时有些后悔打这个电话了，事先没有决定

    好要说什么就把电话打出去，自己心中不由的焦急起来，不过细想一下，马上要

    面对了，还有什么不好说的呢就算挂断电话后，我现在跑到家里也用不上一分

    钟。

    只是当我思考决定后，电话就自己挂断了。

    是的，可心没有接电话，可心为什么不接电话难道没有听到么我大脑中

    浮现一个情景：可心和思建此时正在思建的卧室里做爱，粗重的呼吸声，肉体撞

    击的啪啪声，性器摩擦的水声，可心放开的呻吟声一切声音充斥着思建的房

    间，而可心的手机被扔在我俩的卧室里，屏幕亮着，显示着我电话的来电显示，

    想着那首熟悉的铃声，奈何手机的铃声盖不过两人性爱的声音，两人忘情的交合，

    根本听不到丈夫给可心打来的珍贵电话我再次给可心打了一个电话，最终还

    是没有接听就自动挂断了，我放下了手机，深吸了几口气，我的心是火热的，身

    体已经感觉发麻了。

    我攥了攥拳头，给自己一个安慰，却找不到任何安慰自己的理由。

    我沿着楼梯一步步的上楼，在以前的时候，每次出差回来，我都会跑着上楼，

    恨不得一步跨越两阶楼梯，但是这一次我走的很稳，一步一个台阶，而且还放慢

    了步伐。

    此时没有了以往的归心似箭，反而有些惧怕，害怕面对熟悉的人，却是一个

    变了心不再乾净的人。

    虽然我走的很慢，但是路终有尽头，我看到了自己家熟悉的防盗门。

    我站在大门口，此时楼道十分的安静，只有楼梯间开着窗户传来的汽车声音，

    还有小区外门市播放的音乐，我伸出自己的手想去敲门，但是手在离防盗门只有

    咫尺的时候停住了，我发现自己此时不能控制自己的身体，我的大脑支配着自己

    的手去敲门，但是手却不听我的命令，迟迟不敲下去。

    最后我只能收回自己的手，收回手的动作大脑却能正常支配，难道是上天不

    让我去敲门面对什么吗我把自己的投靠近防盗门，我想遵循着声音，我害怕，

    害怕如果房门打开，面对的是一个脸上带着高潮余韵满脸惊讶的可心，看到一个

    刚刚给我带绿帽子和自己养子乱伦的可心。

    我听不到，我最后把耳朵贴在了防盗门上，不知道是家里真的没有声音，还

    是因为防盗门的隔音太好，我没有听到丝毫的声音，我的心中微微的放松了一下，

    不管家里的真实情况，至少现在没有听到声音，没有听到总比听到好。

    我把头收回，之后呆呆的站在门口不知所措，敲门还收用钥匙开门我站在

    门外纠结着，或许我纠结的不是敲门和用钥匙开门，而是纠结自己该不该进去，

    如果这个时候可心无意打开房门，或许最好。

    思考了良久了，我看了一眼时间，从口袋里掏出了自己家门的钥匙，还有口

    袋里的钻戒盒子，还有那份盖着公章的任命书。

    我把钥匙伸向了钥匙孔我把钥匙插进了房门里，我的动作很轻，几乎没

    有发出什么声音。

    我不知道自己为什么这么的小心翼翼，难道害怕惊动什么吗我轻轻的旋转

    钥匙，动作很轻很柔，钥匙在锁眼里不断的变换着角度。

    其实我的心跳很快，我感觉到汗水已经从额头滴落下来了。

    现在的天气不热，但是此时我自己却有些汗流浃背，甚至口乾舌燥。

    「咔」

    一声声响传来，我已经把钥匙扭到底了，门锁已经打开了，刚刚的声音就是

    门锁从门框孔抽离的声音，我没有立刻打开房门，因为这声门锁被打开的声音无

    法避免，就算再小心也会有声音。

    但是我不知道这个声音有没有被可心和思建听到，如果可心正在客厅收拾房

    间如果思建正在客厅看电视，如果可心正在思建的房间指导他学习，如果两人

    此时正在可心或者思建的卧室盘肠大战我保持着姿势一动不动，害怕惊动了

    房间里的两个人，我在等待着，如果惊动了房子里的母子二人，此时房门应该会

    被推开。

    但是等了很久，也没有任何声音传来，我终於松了一口气，沉淀了一会后，

    我深吸了几口气，慢慢扭动钥匙，房门一点点的打开了</br></br>

引狼入室之收养日记（88-91）

    门打开了，这个过程我的心紧张到了极点。门缝打开后，熟悉的气息扑面而

    来，只是以往家的味道让我感到陌生和恐惧。房门打开后，我没有离开走进去，

    我看到的是漆黑的客厅，整个房子里没有半点的光亮，而且也没有我想象中的交

    媾和呻吟。整个房间安静的十分可怕。我走进了房间，脚步很轻。只是刚起步我

    就发现自己的腿脚不知道什么时候已经发麻了。不知不觉中我已在房门口站了这

    么久。走进了房间，我的脚步很轻，进去之后我赶紧关上了房门，遮挡住了从外

    面楼道照进来的光线。整个房间寂寥无声，可心和思建的房门都是打开的，虽然

    我无法看的清楚，但我可以看到床铺都十分的整齐，没有半个人影。这时我松了

    一口气，终于可以大声的呼吸了，我回身重新把房门关闭。当我习惯性的准备换

    鞋子时，我突然愣住了，可心和思建哪里去了按照这个时间，两人应该已经休

    息了，大晚上两个人去哪里了今天是我和可心的结婚纪念日，我没有回来。

    难道思建已经替代我陪着可心去过结婚纪念日了两人此时是不是正在吃烛

    光晚餐又或者正在宾馆开房我没有脱下鞋子，也没有开灯，向着我和可

    心的卧室走去。到了卧室，打开房灯，看到了熟悉的场景。一切都是我离开前的

    样子，没有丝毫的改变。唯一的改变就是床单和被罩换过了。墙上还挂着我和可

    心的结婚照。可心的睡衣还整整齐齐的叠在床上，杯子还带走可心的香味，但是

    却没有我的味道。毕竟我已经两个月没有回家了。只是不知道被子上有没有思建

    的味道，但我已经分辨不出了罢。我走出我俩的卧室，关上了房灯。又来到了卫

    生间，一切还是那么的熟悉。是的，太熟悉了。我看到视频的最后一部份，就是

    思建和可心在卫生间发生了关系。电脑里看的虚拟，现在看的真切。看到卫生间，

    脑海里不禁浮现出可心和思建的身影，俩人正在忘情的交合我晃了晃自己的

    头，每每想到这个情景，我的头就仿佛要炸开一般。再睁眼时，眼前的可心和思

    建已经消失了。我巡视着卫生间，我记得那天我回家的时候，在卫生间闻到了精

    液的味道。似乎可心和思建在卫生间刚刚交合过。只是我昨晚没有勇气把视频继

    续看下去，所以没有寻找那晚回家发生的真相。我的目光集中在了浴室挂着的两

    件内裤上，一件是可心的蕾丝内裤，这条是新的，可能被可心穿过很多次，但我

    还是第一次看到，或者是可心在我出差的两个月里的某一天买的吧，这条内裤很

    性感，只有中间的兜布是那种厚布，其他部分都是蕾丝的。如果可心穿上它的话，

    出了蜜穴以外，小腹和臀钩都是显露出来的，而且小腹部分应该会显出一部分阴

    毛。

    如果这条内裤是我在可心的衣柜发现的，而且是崭新的，我会认为是可心为

    了迎接我回来调情用的。但实际上，这条内裤已经洗过了，那就说明可心已经穿

    了，不是为我而穿而更让我注意的是晾衣架的横杆上的另一条内裤，一件标

    准的男士内裤。那件内裤与可心的紧挨着，显得那么硕大。兜布中间还加了布料

    用来给生殖器更大的空间。我以前也没有注意过思建的内裤，不知道这条内裤是

    不是和可心一起买的。按照其他正常的家庭来说，妈妈的内裤不会和孩子的放在

    一起，就算在一个晾衣架上，也不会紧紧的挨着。两条内裤的边缘甚至有重叠在

    一起，没办法，晾衣架的长度有限。我仿佛看到了可心和思建依偎在一起，可心

    的头就枕在思建的肩膀上，而思建的手环在可心的细腰。两人就像这内裤一样，

    紧紧的挨着，还有一部分身体重叠到了一起我再次晃了晃头，眼前的虚影渐

    渐消失了。我强迫自己的目光从内裤上移开。不知是触景生情还是最近太累产生

    了幻觉，我没有去翻垃圾桶，因为我的心里已经承受不了太大的打击了，我害怕

    再看到什么东西会让我窒息。走出了卫生间，关上了灯，一切又进入了黑暗。我

    转头看向思建的房间，思建的房间无疑是带给我最大伤痛的地方。可心第一次被

    亵渎到第一次真正意义上的失身，都是在思建的房间完成的。我不想去思建的房

    间，害怕触景生情，但不去又不甘心。于是，我咬了咬牙，向着思建的房间走去。

    房门是开着的，打开了房灯，里面还是原来的放置，收拾的整齐的书桌，还有地

    上摆放的高档球鞋，那些都是可心买给他的。他的每一双鞋都比我的贵。不是我

    买不起，而是我舍不得。我也不让可心给我买太贵的东西，但对于她俩，我倒是

    不吝啬。

    不想让外人看笑话，也不想让思建认为我是个吝啬鬼。钱是挣出来的，也是

    省出来的思建的床铺也整整齐齐，不知道是不是巧合还是一直没换过，思建

    的床褥还是可心失身那天的，一模一样。仿佛是一个封闭，而更加讽刺的是在思

    建床上也放着睡衣。是两套。一套思建的，一套可心的。一套男士，一套女士。

    这个房间就是可心和思建的爱情闺房了吧。两个人无数次在床上共眠交合，地板

    上还残留着性爱的痕迹，不知道是不是我的错觉，我在思建的房间总是隐隐感觉

    到一股荷尔蒙的味道。按照可心干净的个性，每次性爱之后一定会把房间收拾的

    干干净净，不会留下一点痕迹。但我总感觉的到，或许就是一个心理作用吧。我

    看到这一切，已经不要再寻找什么了，我颓废的走出了思建的房间。此刻我的心

    已经死了，不需要再谈判，不需要坦白，这个纪念日也不需要过了。给可心打电

    话没有接，那么她一定在一个热闹的场所或者开了静音。无论哪一个原因，都说

    明可心在这个日子里已经找到能够替代我的人。看过视频的痛，和回家看到的苦，

    此刻交织在一起，仿佛世间最苦的药，让我心神绞痛。我此刻想哭，蹲在地上大

    哭一场我此刻想立刻离开家里，永远的不要回来。但走之前，我要拿走一个

    东西。不是什么财产和衣物，而是我父母的灵位。这是我唯一要带走的。父母的

    灵位供奉在家里的阳台上，而客厅和阳台又是隔断的，我打开房门，走进了阳台，

    又关上了门。走之前我想和父母待一会儿，跪在父母灵台面前，我想要忏悔，但

    又不知道做错了什么。没有双亲，靠着自己的双手打拼了这一切，成家立业。上

    天让我不能生育，成为一个废人。现在妻子也投入别人的怀抱。我到底作了什么

    孽正当我在父母灵位前忏悔时，我听到了阳台隔壁客厅房门开锁的声音

    听到房门打开的声音，本来低头的我瞬间抬了起来。他们终于回来了。

    “咔”房门被打开了，紧接着客厅的灯光亮了起来，灯光从客厅的窗户

    照射进阳台，虽然微弱，但很刺眼。我迷迷糊糊透过窗户看向了客厅。我看到思

    建正在弯腰换鞋，可心紧随其后走了进来。看了好几天的视频。今天终于见到了

    视频的男女“主角”。感觉两人是那么熟悉，又是那么陌生。“思建，你早晨离

    家又没有锁门直接把房门推上就算了”可心进门后对着思建说道，声音还是

    那么悦耳，只是听到我的耳朵里却又是那么刺耳。“没有啊，我记得把钥匙扭了

    两圈锁门了啊”思建回头看着可心说到，此时他的鞋子已经换好了。“那为

    什么我插进钥匙随便一扭就开了下次注意，别再马马虎虎了”可心开始弯腰换

    鞋子，可心虽然穿着正装，但奈何此时换鞋腰弯的很低，胸前露出大片雪白的肌

    肤，还有深深的乳沟，随着身体的晃动，她胸前的呼之欲出的双乳，摇摇晃晃着，

    而思建换好鞋就面对着可心，此刻他正欣赏着胸前的春光。“我和你说话听到没

    有

    “可心刚警告过思建，却没有得到回应，此刻换好了鞋子。直起腰看向思

    建，准备在此说教。等她直起腰才发现思建此时呆呆地，甚至口水都要就出来了。

    可心俏脸一红，一猜就知道刚才的走光被思建看到了，所以才这副模样。”呸

    “

    可心红着脸猝了一口，但是出奇的没有生气，反倒是一脸的娇羞。这哪是一

    个母亲该对孩子的表情，倒像是情侣间的打情骂俏。“饿嘿嘿”听到可

    心的声音。思建才反应过来，但他没有丝毫的尴尬，只是奸笑一下，眼中似乎还

    带着意犹未尽。看着两人的这一幕，我的心更痛了。电脑里看到这一幕和现实里

    真的是两码事。“好了，快去复习功课吧”看到思建的那副样子，可心眼里

    闪过一丝柔色，只是知道一切的我，已经无法判断这丝温柔是母亲对儿子的爱意

    还是女子对爱郎的温柔。“今晚还要复习功课啊”听到可心的话语，思建不由

    得有些泄气，显得有些颓废，不过泄气和颓废是装出来的，脸上还带着笑意。

    “当然了，别忘了你答应过妈妈什么”可心语气带着鉴定地说道，听到这句

    话，我的心稍微舒服了一点。起码可心还是用的“妈妈”这两个字，而不是用的

    “老婆”

    来替代这两个字。“遵命”思建学着军人敬了一个礼，并且立正做作的

    说道。

    惹得可心咳咳直笑。看着两人此刻欢快的样子，我的心不禁一痛，母子二人

    不知道哪里去过二人世界了，而我这几天一直在水深火热中度过，巨大的反差让

    我更痛苦，我摇头苦笑，我想哭，但不想在父母灵位面前哭出来。思建打完军礼，

    就回到自己的卧室去了，而可心看着思建的背影，摇头笑了一下。可心把包放到

    沙发上，之后在客厅伸了一个懒腰，完美的曲线一览无余，随后直接回到了自己

    的卧室。此刻我被憋在阳台里，但我没有丝毫的愁绪，被可心撞破也许是好事，

    如果没有被发现，就让我看到什么，彻底地死心吧过了一小会儿，可心从自己

    的房间走出来，此刻她已经换好了睡裙，随着她的走动，睡裙里的双乳青青颤抖

    着，这还是她穿着胸罩束缚下的情况，可心的奶子不下垂而且弹性十足。睡裙遮

    住大半个腿，修长的双腿暴露在空气中。这套睡裙不性感也不暴露，但穿在可心

    身上就是魅力十足，可是我没有欣赏多久，因为可心已经把客厅的灯关了，此刻

    客厅又陷入了黑暗之中。借着思建房屋传来的微弱灯光，我看到了可心从客厅开

    关处正一步步走向了卧室。但不是我俩的卧室，而是思建的卧室。“咔”随

    着一声门响，可心进去了。获取是轻轻一带，房门似乎没有完全闭合，因为房门

    弹在门框上又弹开了，没有彻底挂住。整个客厅陷入了黑暗，只有思建房门的微

    小玻璃透漏出一丝丝的亮光，照亮了客厅的角落。此时整个房间都陷入了安静，

    不知道可心和思建此时在房间里做些什么。我把耳朵放在玻璃上也听不到什么。

    本来就有玻璃的阻碍。我谈了一口气，之后转头看向了父母的灵位，不知为什么，

    我感觉到两只手抚摸我的脸，似乎我父母的在天之灵在安慰我。不知什么时候，

    我的眼睛终于湿润了我跪在地上给父母磕了三个响头，之后从灵台上拿下了

    令牌，脱下外套包住。我站起身子打开了阳台的门，我没有刻意掩饰着什么，就

    是正常的开门而已，我此刻不怕可心和思建发现什么，发现了又能怎样发现了

    正好可以坦白一切，一切都说开了。我开门的声音没有惊动屋里的两个人，我终

    于来到了客厅，呼吸着可心刚刚呼吸过的空气，似乎还残留着可心的香气。由于

    阳台是正对着大门的，过程中必然要经过我和可心的卧室，卫生间，思建的卧室，

    之后才能到达大门。我亦步亦趋的走着，此时身体的虚弱感向我袭来。走到思建

    的门口，我不由自主的停下了脚步，转头看向思建的房门。果然如同我刚刚的预

    测一样，房门没有关紧，仍有一个窄窄的缝隙，虽然小，但却可以看的真切。我

    看到思建坐在书桌前，而可心和往常一样坐在思建的床边，可心正在帮思建复习

    功课，而思建正在认真的听讲。偶尔眼神也会不老实的在可心身上乱瞄。惹得可

    心一阵粉拳。母子二人十分开心，有说有笑的一边复习功课。完全没有了之前的

    隔阂，此情此景让我如此的陌生。“今天开心吗”当晚自习结束后，思建合上

    了书，开始收拾桌子，在收拾书包时，转身对可心说道。“嗯，很开心”可

    心听到了思建的问话，带着刚刚残留的笑意说道。“那就好嘿嘿”思建听到

    可心的回答，脸上突然闪过一丝兴奋。不知道为何可心说开心后他会如此兴奋，

    看到他的表情，他脑海中似乎想到了什么，而且想到的似乎没有刚刚可心回答的

    这么简单两人究竟干什么去了看到思建的表情，我冰冷的心划过一丝疑惑

    只是可心回答完很开心后，又微微叹了一口气，这叹息声却小小的破坏了两

    人之间的气氛。本来听到可心回答很开心的思建，听到这声叹息，眉头微微皱了

    一下。“妈妈你怎么了，为什么突然叹息”思建似乎想到了什么，有些吃味的

    问着可心。“哦没什么啊，就是太累了”可心意识到刚刚的叹息声，等

    回味过来时，已经是被思建责问的时候了。可心赶紧笑了一下解释到。而且她解

    释的语气和脸色似乎也带着一丝歉意。似乎在“祈求”思建对她刚刚叹息的“原

    谅”。“你又想他了吧”这段时间，思建和可心似乎亲密了许多，几乎无话不

    谈，要是在以前，思建是不敢这么责问可心的。现在思建对可心貌似没有了之前

    的那份畏惧。“思建，跟你说过多少次了，以后不许用他来称呼你的爸爸”

    可心听到思建的话，眉头皱了一下，出奇的没有生气，而是苦口婆心的劝着

    思建。

    没有丝毫的严厉，反倒是有些商量的味道。我记得之前有几次，思建用“他”

    来称呼我，可心都会严厉的教育他。因为可心认为，这样的称呼是对我的不尊重。

    但是现在，可心只有无奈，却没有了一丝一毫的生气“可我就是对他没

    有亲近感”思建来了倔劲，丝毫没有对可心的退让，反而继续说道。“唉，

    你这孩子”可心听到思建没有改掉对我的称呼，不由得又叹了一口气，眼神

    中充满无奈。“别叫我孩子，我可不是孩子”思建对于可心称呼他为孩似乎

    很不满意，挺起胸膛和可心说道，而且故意装出一副成熟男性的样子。“咯咯咯

    咯”看到思建的样子，可心捂着嘴笑了起来。而思建看到可心笑他的模样，

    似乎更加生气了。可心本来是开心的笑，但在思建眼中似乎变成了嘲笑和讽刺。

    思建虽然已经十几岁了，但毕竟还未成年。生气的时候还是会显露出不成熟的样

    子，例如咬嘴唇，嘟嘴之类的。这个样子的思建让可心笑声更大了。“啊”

    正在娇笑的可心突然停止了笑声，发出一声惊呼。此时可心还捂着嘴，只是不是

    捂着嘴在笑，而是捂着嘴惊呼。可心之所以惊呼，是因为可心看到了一个东西，

    一个让她又爱又怕的东西原来可心一直笑着，思建越来越气愤，最后直接从

    椅子上站了起来，思建穿的是运动裤，在腰间有两根绳子，每次收束两根绳子，

    裤腰带就会收紧，如果要松开，直接解开活扣就行了。而思建站起身后，直接解

    开了活扣，裤腰带松开后，思建直接往下一拽，胯部直接显露出来。还没有勃起

    就已十分硕大的肉棒一下子露了出来。肉棒周围那黑色而又弯弯的阴毛也显露出

    来。

    而且从后面看，还能看到思建黝黑的屁股蛋子。这么一手，直接让可心停止

    了笑声，脸上十分惊讶，但更多的是娇羞，甚至还有一丝恐惧。可心或许什么都

    不怕，但可能只怕一样东西。因为她唯独败在了思建这硕大无比的生殖器上。

    “思建，你干什么赶紧把裤子穿上”可心捂嘴惊呼过后，赶紧把手移到眼

    睛上，同时嘴里说道。而此时可心的脸色已经羞红，好似那熟透的蜜桃。“有什

    么啊，妈妈都看过无数次了”思建看到妈妈终于不笑了，而且脸色红成那个

    样子，捂眼睛的动作显得那么慌乱，思建终于扳回了一局，显得十分高兴，表情

    没有一丝慌乱，反而带着坦然的说道。是啊，可心不仅看过无数次，而且还用过，

    摸过。

    一次次沉沦在它的淫威之下，在它的疯狂奸淫下婉转承欢“不许说

    ”

    可心听到思建的话赶紧出声打断了思建的话，可心把手眼前拿开，表情中似

    乎带着一丝愠怒，但却不像真正的生气，反而像装出来的一般。没有丝毫的震慑

    力。

    “你这孩子赶紧把裤子穿上”可心拿开手后，看到思建挺着阴茎在

    她面前站着，不禁出声娇斥道。而且因为刚刚辅导学习时，他们俩个离得很近，

    此时思建站起来后，阴茎的距离离可心的脸连二十公分都没有，似乎只要思建往

    前一送，阴茎就会直接触碰到可心那娇羞的脸。“我偏不要不妈妈帮我穿

    上”

    本来思建准备把裤子提起来，可是偏偏不知道可心是有意还是无意的又称呼

    思建是孩子，让思建准备提裤子的手又放开了，带着一丝的不满和生气，嘴巴撇

    着，拒绝道。一副死猪不怕开水烫的样子裸露着阴茎站在可心面前。“好了，妈

    妈错了，可心不是孩子，是个大男人了”可心听着思建的话，看着思建的样

    子，表情稍微舒缓了一点，带着一丝的笑意说道。眼神中充斥着一中情感，不知

    是疼爱还是恋爱。“哼本来就是男人，而且还是个猛男嘿嘿”思

    建听到可心的话，显得非常满意，脸上带着笑意，不见有刚刚的丝毫的阴郁。

    “你还说”可心再次娇斥一声，脸上重新出现了娇羞，似乎思建的这句话让

    她想到了什么，脸上再次变的潮红。“啊你怎么”可心说要以后，眼睛再

    次看向思建的胯部，看向了那根她熟悉无比的巨大的男性生殖器。只是她看到后，

    眼神中又多了一丝惊讶，而且更害羞了。原来思建没有勃起的生殖器，这时开始

    慢慢勃起了，原本疲软的吊在胯部的阴茎，龟头垂向地面。而现在已经慢慢翘起，

    指向了可心的脸。“嘿嘿”思建没有说话，只是嘿嘿的笑了一声。之后大脑

    控制着阴茎，让自己的生殖器变的更大更长。思建和可心的目光都聚焦在那硕大

    的阴茎上，已经胀大到无与伦比的肉棒上可心带着娇羞和惊讶，还有一丝的回

    忆和欲望。思建一会儿看着可心盯着自己的大肉棒目不转睛的样子，一会儿又看

    向自己的阴茎。似乎很满意可心这种吃惊而又带着一丝迷恋的反应。也难怪可心

    会惊讶了，在此之前，可心唯一的性经历也只有跟我了。而在我生病之后，每次

    性生活都要进行足够的前戏才能让阴茎顺利勃起。可以说，我的每一次勃起都要

    费很大的功夫，而现在，可心终于见识到了真正的男人。思建，一个年轻力壮的

    大男孩，不需要任何的刺激，或许只要脑海中想到什么，都可以自如的控制阴茎

    的勃起和疲软。没有任何的前戏，都可以勃起到最大最长最粗，还有最硬。如何

    不让可心惊讶呢同时也让可心眼神中闪过一丝羡慕，或许她此时想到，如果作

    为她丈夫的我也能拥有像思建这样的阴茎，她或许也不会有现在的出轨，失去清

    白和自己养子乱伦的事情了

    “好了，别闹了，赶紧把裤子穿上”可心脸红红的“沉迷”了一会儿后，

    赶紧转头闪避了自己的目光，同时对着思建说道。只是话语中带着一丝颤音，突

    显出她内心的紧张和不平静。

    “可是妈妈，这样你让我怎么穿裤子啊”思建听到可心的话后，露出

    一丝“为难”的表情，低头看着自己勃起到最大的粗长阴茎，此时不知道是不是

    思建故意的，已经胀大到极限的硕大的阴茎轻轻上下跳动着，龟头的皮肤已经勃

    起的平整而光亮，包皮已经自动退到了冠状沟后面，鸡蛋大小的龟头正杀气腾腾

    的对着可心。

    “你不是可以控制的吗”可心听到思建的话后，把头转了过来，看了

    思建的阴茎一眼，只是看过之后又赶紧转头躲避道，只是可心这次转头的一瞬间，

    我发现她的眼睛没有随着头部转动。头部转动的时候，可心的眼镜一直紧盯着思

    建那硕大的阴茎。当头部转到她的眼球无法跟上的时候，可信的眼球才回归正位。

    这一切都是瞬间发生的，思建可能没有注意到，但是对俩人极其关注的我却

    注意到了。

    “我可以控制它变大，但不能控制它变小”思建显得十分“无辜”和

    “无奈”的说道，但是从他的表情中可以看到一副“无赖”的样子。

    “你你故意的是不是”可心此时似乎有些着急，显得有些心慌意乱，

    砖头不是，不转头也不是，此时她双手揪着床单，呼吸也变得急促了。我从来没

    有看到可心如此慌乱的样子，一个成年女人，一个教室。竟然被一个未成年的孩

    子“逼迫”到如此的境地。

    “没啊，妈妈妈妈，赞满好久没那个了”思建还装“无辜”的说道，

    当说到最后的时候，话语中带着一丝乞求，脸上带着一丝可怜的模样。

    “唉思建”听到思建后面的话语，可心原本紧张的神情不知道为什

    么突然放松了下来，似乎没有了思建的逼迫让她放松不少，但是随之而来的是一

    丝抑郁，不知道这丝抑郁来自哪里。可心回头看着思建。抬着头尽量避免了面对

    思建勃起的大肉棒，但是此时可信的余光是完全可以清楚地看到的。可心和思建

    说出话后就再也说不出接下来的话语，语气中充满了无奈。

    “你知不知道这样走下去是一条不归路你知道万一事情败露的后果是什么

    吗等你真正长大了，你会恨我的，我真的不知道这样对不对，我害怕毁了你的

    一辈子，你知道吗有些事情你好不懂”可欣此时苦口婆心站在一个成年人

    的角度上思考着问题，清醒时候的她比任何人都要理智，能够面临的情况和后果

    她都考虑到了，此时她的脸上闪现着愧疚、无奈，还有一丝恐惧，更多的是忧伤。

    “不，我永远不会狠妈妈，永远不会，我永远爱妈妈，妈妈是我心中最重要

    的人，任何人在我心里都无法和妈妈相比”思建听到可心的话突然激动起来，

    说着不成熟又带着幼稚的煽情话语。

    “够了不要再说了”可欣听到思建的话，赶紧打断了，她晃着脑袋，甩

    动着自己的长发。思建的话语让她的心更加慌乱了，此时她脸上带着一丝与情景

    不符的纠结。

    “好了，我不说了”思建看着可心情绪有些失控，赶紧停下了。

    “妈妈，今晚跟我一起睡好不好”思建露着阴茎，轻声地和可心说道。本

    来可心低头沉思着，听到思建的话后，她猛地抬头，由于她抬头时心不在焉，。

    根本没有注意到思建勃起的阴茎还峭立在自己面前。

    “啊”可心抬头的时候，不小心嘴唇一下子剐蹭到了思建那鸡蛋大小的

    龟头上，可心发出一声惊呼，头部赶紧后撤，本来听到思建话语后稍显平静的可

    心，再次失了分寸。而另一边，被可心的嘴唇蹭到龟头的思建，全身颤抖了一次，

    仿佛男人小便后抖动身体的那种舒爽的反应。意外，这次真的是意外。但是让思

    建感受到不一样的的感受，原本刚刚因为谈话而稍显疲软的阴茎，被这样一刺激，

    再次跳动勃起起来。

    “对不起，妈妈”思建看到可心的样子，赶紧出口解释道，如果他是故

    意的，或许还不至于这么着急解释，但这确实是意外。

    “妈妈”思建看到可心没有说话，不知道该怎么办，。只能叫了一声可

    心。此时的可心低着头不知道在想着什么，像是没听到思建的话语一般，可信的

    头发低垂着，遮盖住了脸颊，没有人可以看到她的表情。

    “思建，今晚妈妈谢谢你，谢谢你陪伴妈妈度过一个不平凡的纪念日，你爸

    爸没在家，你来陪我过纪念日，其实妈妈开始觉得这很不合适，但是最近心中很

    压抑，所以就由着你带我出去放松一下，妈妈心中把你当成爸爸的替代品，你心

    里感到委屈吗”可心抬头看了思建一眼，之后轻声说道，语气中显得跟平静，

    不同寻常的平静。

    “没有啊”思建听到可信的话语之后，感到很意外，怎么突然转变了话

    题但还是赶紧摇头解释道。

    “你心里怎么想的，我会不知道你知道吗妈妈从小到大都是一个乖乖女。

    那种迪吧我从来没有去过，你爸爸也从来不带我去那里，因为我俩都认为那

    是不正经的场所，今晚去过之后，才发现那里是一个缓解压力的好地方。吵杂的

    音乐、疯狂的人群，确实让妈妈感受到了不一样的痛快感觉。但是，那里毕竟不

    是你这样的未成年人该去的地方，以后不要再去了“

    “我没有去过那里啊”

    “还撒谎跳舞蹦迪那么熟练，还敢说没去过”可欣听到思建否认的话，

    娇斥了一声。思建脸上带着尴尬，干笑了一声。

    “而且你还在那种场合对我”可心说道这里的时候，脸上带着一丝愠怒，

    但是愠怒中隐藏的是娇羞。

    “那里很黑，别人看不见的”思建再次解释道。

    “不要解释，你只需要乖乖听我的话就行了，妈妈无法适应那种场景总

    觉得那是一种亵渎和不尊重”

    “对不起，妈妈”

    “没事的，今晚的事情妈妈知道你很用心，带我去那里放松也下了很大的勇

    气吧”可心询问着思建，毕竟一个儿子带着母亲去迪吧，无疑会暴露自己一些

    不务正业的小秘密。思建听到可心的话语后，点了一下头。

    “还记得你和妈妈的承诺吗”可心看着思建，眼中带着柔情，更多的是一

    种疼爱，他内心是真心的在乎这个来之不易的宝贝儿子，尤其是我不在家，思建

    成了她唯一的依靠。而且从俩人刚刚的话语中得知，今晚两人去了迪吧，那种疯

    狂的夜店，以往我俩的时候对那种场合都是嗤之以鼻，认为那里不是正经人该去

    的地方。没有想到，可心和思建今晚竟然去了，而且可信对于那种场合的反应竟

    然还不错，更重要的是，可心说思建在迪吧里对他在迪吧这种公共场合，俩

    人不会现场交合，但是难免不了被思建动手动脚。我的脑海里浮现一个场景，思

    建和可心在迪吧里蹦迪跳舞，或者两人背靠背面对面蹦迪。思建在蹦迪时趁其不

    备对可心上下其手，不管有意还是无意，在可心的私密敏感部位上抚摸着，而可

    心现在的样子，却没有真正的生气。

    此时我的心中不再想这些，我更关注的是现在，“承诺”可心和思建之间

    做了什么承诺</br></br>

引狼入室之收养日记（100）

    作者：性与情

    字数：3019

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第１００章

    我合上了相册，此时脑袋中的疑惑更深了，相册中我的照片明显是偷拍的，

    当时的我也竟然没有丝毫的察觉，甚至连我在黑煤窑暗访的那次，我都被偷拍到，

    难道说我身边一直有一个人在暗中监视我

    而且照片中那个女人似乎都会到我走过的地方自拍，彷吩谧费拔业淖慵＃

    而且最后还ＰＤ了一张她与我的合影，这个女人到底是谁，我怎么不记得这个女

    子的任何回忆的片段我什么时候与这样的女子有牵连而且我身边一直有他的

    人暗中跟随者，她为什么要监视我难怪他会在我最困难的时候出现。

    「卡」

    正在我思考的时候，房门再次打开，那名女子走了进来，身后跟随者一名佣

    人，穿着专门的佣人服，推着餐车，当那名女子看到我手中拿着那个相册，脸上

    露出了惊讶和慌乱，单转瞬即逝，表情调整的很快，她让佣人吧餐车推到我的面

    前，就摆摆手让佣人出去了，在推餐车的过程中，我看到那名女佣看了我一眼，

    眼中带着深深的好奇和惊讶，只是不知道这份好奇来自哪里。

    「吃点东西吧」

    女子拿起餐车上的一碗粥，舀了一勺，放在嘴边吹了吹，之后把勺子递到我

    的嘴边，眼中带着一丝羞意，更多的事期盼，似乎是期盼我能给她面子，去吃下

    那不知道掺了什么名贵补品的粥。

    「怎么了害怕有毒啊」

    我看着女子，使劲搜索这大脑中的记忆，只是没有半点痕迹，面前的女子说

    话了，她一手端着粥，一手拿着勺子，等了我半天，说出这句话的时候，眼中带

    着笑意，但是笑意的背后似乎闪过一丝忧伤。

    「没有，能告诉我你是谁么这是怎么回事我们俩人认识吗，这个问题很

    冒昧，但我此时真的十分好奇」

    我没有去喝粥，此时所有的疑惑让我根本没有思考其他东西，迫切的寻找现

    在的答案。

    「你碰过和看过我的身体，那么你长大后就要娶我做老婆」

    那名女子收起来勺子和碗，眼神飘到远方，带着回忆，说出了一句与现实场

    景十分不相符的一句话，但是这句话让我似曾相识，突然一道流星划过我的脑海，

    我的思绪飘到我大约１０岁的时候在我不到１０岁的时候，我的父母就接连

    去世了，给我留下的唯一财产，只有一栋摇摇欲坠的小木屋，而我的父亲是伐木

    工人，所以加就在山林里，俗话说，穷在闹市无人问，富在深山有远亲，家里的

    贫穷让自己的亲属与我们都不怎么联系。

    母亲在我很小的时候因一次山林的意外去世了，父亲吧我拉扯到九岁的时候

    也病倒撒手而去，亲属们有要领养我的但是看到他们那些勉强的眼神，我还是谢

    绝了那些亲属，犊子一人生活在山林，守护我父母给我留下的那个小木屋，整天

    与鸟兽为伴。

    那个时候的福利待遇和现在根本没法比，只有亲属偶尔会送些必需品来给我，

    大多数的时候还是靠自己，还好，我以前和父亲学会了不少山林生存的本领，所

    以一直也相安无事，只想着自己长大后，能走出山林自己闯出一番天地。

    当然，我做到了，这是后话。

    为了寻找食物，偶尔会到山林阎眯┫葳迦ゲ蹲揭恍┬《物，甚至会阎么

    陷阱捕捉大型动物，有一天，我去查看一个父亲留下的可重}使用的大型陷阱，

    结果在陷阱里发现一个有些奄奄一息的小女孩，年龄比我还小。

    我赶紧跳下陷阱，查看看一下，还有鼻息，我弱小的身体费了九牛二虎之力

    菜把女孩背上地面，之后背着她赶紧会到自己的木屋，我把他放在木板床上，此

    时她的嘴唇已经乾裂，应该是缺粮断水导致的，

    不知道她掉进陷阱多久了，我拿了谁喂给她，弄了些流食喂食她，在这座森

    林，我和我的父亲从小生活在这里，父亲不知道救过多少在这个树林迷失的陌生

    人，甚至有好些被救治的人专门回来看望和感谢我们，我在父亲哪里也学会了不

    少的野外生存本事，这也是我父亲倒下之前，费尽心思教给我的。

    在我喂水的过程中，那个小女孩微[着眼睛看着我，眼神十分的虚弱，但是

    却带着与年龄十分不符的镇定，那个眼神我至今难忘，她虚弱的眼神一直看着我，

    脸色稚气，但眼神却显得十分的成熟。

    她的腿部在掉下陷阱的时候有些擦伤，这么多天，已经有些感染，木屋里根

    本没有药，我也无法把她独自扔下去寻找医生，更无法把她背出森林，从我住的

    小木屋到外面，需要一小时的路程，开始的时候亲属还会费力给我送些吃的喝的。

    但是后来慢慢的就少了，知道现在没有再来过，或许在他们心中，我这个孩

    子已经死了，从小经历了人情冷暖，也让我提前成熟了起来。

    最后我只能用土办法来救她，我脱去她的衣服和裤子，当时年纪小，但是也

    知道害羞，但是为了救他，也没有想那么多，毕竟她是掉进我设计的陷阱里，说

    起来，一切都是我的责任。

    当我脱她的衣服的时候，她稚气的脸上带着不情愿，只是她连说话的力气都

    没有，只能轻轻的摇头，眼中带着一丝倔强和哀怨。

    我自己当时也十分的不好意思，单还是坚持给他清洗伤口，用口嚼着草药，

    最后用药汁给她的身体消毒，当我给她该上被子后，我自己也脸色潮红，只是当

    时年纪小，没有什么性冲动罢了。

    她当时伤的不轻，腿部不止皮外伤，骨头也受了伤，最后我不得不每天给她

    进行二十五分钟的腿部推拿按摩，每天我会尽量给她找好吃的东西，捕捉到的动

    物，窦的果子，每天都乐此不疲的为她裾和打猎，当时只是为了弥补心中的

    那份愧疚。

    在我的照顾下，她的身体一天天的好了起来，时间过了三天后，她已经能够

    起身，只是她偶尔看我一眼，大多数的时候都不理我，甚至没有和我说过一句话。

    让我认为她是一个哑巴，但是他还是可以听见声音的，她偶尔露出的神情显

    得很冷清，年纪这么小就如此，长大还得了时间过了大约一个星期后，一些穿

    着统一的人来到我的小木屋，身边还有很多的警察和武警，领着军犬丝毫不敢懈

    怠，当人群中的一个美妇看到小女孩的时候，一下子扑到了床上抱着那个小女孩，

    哭的梨花带雨。

    除了一个貌似美妇丈夫外，其他的人都退出了木屋选择了回避，后来我才知

    道，这个男人和美妇就是女孩的父母，他们一家三口来旅游，小女孩中途跑开迷

    路，最后掉到我的陷阱。

    她的父母已经寻找了整整十天，这样算起来，她大约掉进我的陷阱两三天，

    一个七岁的小女孩，却坚持下来没有死，这需要多大的意志她的父母给我留了

    钱财，被我拒绝了，因为我根本不与外界接触，根本不需要钱财。

    她的父母最后给我留下他们全部的生存物品，算是对我的感谢，我也谢绝了

    他们带我离开森林的要求，当她父母准备离开的时候，她却让父母都退出了房间，

    语气说不出的霸道，而她父母可能也是溺爱她到了极点，只能无奈的乖乖退出了

    房间，关闭了房门，把时间留给了我们俩

    未完待续</br></br>

引狼入室之收养日记（101）

    第１０１章

    「你叫什么名字」

    这是那个小女孩第一次和我说话，她的声音很稚嫩，但是很好听。

    「徐建」

    我心中也有些不舍，毕竟自己在山林中一直没有伴，好不容易有个同伴，现

    在却要离开，又要剩下我一个人。

    「你碰过和看过我的身体，那么你长大后就要娶我做老婆」

    接下来，那个小女孩的话语让我呆立在当场，还没有发育完全的小心脏差点

    从嘴里蹦出来那个小女孩走了，她走的时候两三步回头看我一眼，只是一直

    到他们的身影消失，我也没有知道那个女孩的名字。

    我不知道那个女孩和她的父母有没有回来看过我，因为当他们走的三天后，

    我独自一人带着他们留下的装备离开了那个小木屋，走出了森林，独自入市开始

    闯荡。

    而那个小木屋我一直想找时间回去看看，只是那个小木屋里有太多父母给我

    留下的回忆，或许害怕内心触景生情，所以一直没有勇气回去看一眼。

    那个小木屋还在吗或许自己应该找个时间去看看了我从回忆中清醒过

    来，我看着面前的这个女子，冰冷的气质和那个小女孩如出一辙，只是她长大了，

    但是五官和脸庞还是有一些小时候的影子。

    「你是那个小女孩被我从树林中救过的小女孩」

    我看着面前的女子仍然有些不敢相信，不由得出口问道，但是表情没有什么

    变化，因为我自己此时没有什么激动的神色，毕竟现在自己的心境算是遇事不惊，

    没有什么事情能够惊动我已经冰冷和破碎的心。

    那个女人没有说话，只是端着粥低头轻轻的点了点头。

    「谢谢你救了我，小时候我救过你一次，现在长大了你又救过我一次，这算

    是自己小时候积福了吗」

    这句话我是对她说，也是对自己说，如果按照我的意愿，我宁愿死在那个冰

    冷的大街上。

    听到了我这句话后，她突然抬起脸庞，表情显得十分的激动，不住的摇头，

    长长的秀发被她甩起，此时的她彷酚直涑闪诵∈焙虻哪歉鲂∨孩，少言寡语，

    只是用肢体语言来回覆我。

    「你一直派人在跟踪我吗」

    看到了那本相册，而我出事她又第一时间出现在我身边，我不得不这样想到，

    我的语气很平静，听了我这句话后，她的目光中闪过了一丝急切。

    「我只是为了保护你的安全，仅此而已，你不要多想，我不是监视你」

    她此时没有了那种云淡风轻的气质，彷肥且桓鍪肿阄薮氲男∨孩。

    这个时候我想起了黑煤窑的那张照片，在那种极度危险的地方，竟然也有她

    的人跟踪我，却没有被黑煤窑的老发现，这是怎么回事而且我心中一直残存

    一个疑惑，就是当初在黑煤窑逃脱的时候，彷酚腥缟裰，我当时还庆幸自己运

    气好，是上天帮助，毕竟当时警察和武警来解救的太及时了，千钧一发之际，想

    起刚刚的回忆，想起小时候小女孩的父母来接她的时候，身边有大量的武警和警

    卫「当初在黑煤窑也是你救的我」

    我再次问出了这个问题，眼睛一直看着她，她彷凡桓矣胛业哪抗舛允樱把

    头低下后，犹豫了一会，再次点了点头。

    虽然我得到了许多的答案，但是心中却更加的疑惑了，她是什么时候盯上我

    的又是怎么找到我的我现在的状况她t解多少「能和我详细说说吗」

    我用手抚摸了一下自己的太阳穴，现在自己脑海中装的东西太多了，此时我

    的思绪不断的控制自己，不让云想现在家里的状况，不让自己去想此时可心的状

    况。

    发现我回过家，发现我失去联系，可心会担心吗会哭泣吗会后悔吗她

    现在怎么样有没有像寻找思建了样去寻找我「我姓冷，在我２２赚钱前叫冷

    冰冰，之后改名叫冷冰霜」

    正当我的思绪混乱的时候，那个女人坐在我身边开始叙述起来，而她的叙述

    难得的把我从混乱的思绪中拉了回来。

    只是刚听到她的姓氏，我就吓了一跳。

    不是因为好怕名字，而是她的姓氏，「冷」

    这个姓氏在这个省会城市，哪怕是全国都太敏感了。

    「等等，冷氏集团亚洲富豪前十」

    我打断了她的话语，问出了两个问题，想到她的地位，还有那些手段，我不

    由得想到这些，我看着她，等待她的回答。

    只见她轻轻的点了点头，我刚无力的躺在床上，不是我这个人势力，看上了

    她的地位，而是不敢相信自己小时候竟然会有这样的境遇，一切彷啡缑卫锘里

    一般。

    「我的爷爷冷云，是商业的翘楚，而我的外公赵天翔，是＊＊军区副司令员。

    我算是一个富二代，也算是一个红二代」

    她沉默了一会后，继续说道，虽然她说出的消息很让人震惊，但是她的语气

    没有任何的傲意，显得十分的云淡风轻。

    「你当年救过我之后，过了半年多，我曾经带着父母回到那个小木屋找过你，

    但是发现小屋已经没有人住了，从那个时候开始，我就失去了你的消息。后来，

    我被爷爷送到国外去读书，等我毕业后，已经２２岁，回国开始掌管爷爷的公司

    运营。我开始四处打听你的消息，当我终於打听到你的消息后，却得知你已结婚

    了，我就把自己的名字从冷冰冰改成了冰冰霜，冰封了自己，整整五年」

    这个女人做事或许乾净俐落，没想到说话也是一样，语气很简洁，话也很少

    的可怜。

    「你感觉我是不是很傻还会记得小时候的诺言，我也不知道为什么，在自

    己成长的风月里，那段时光的场景都会在我的脑海中环绕，都会想到你现在的情

    况。这听起来似乎有点匪夷所思，但是我就是这个性格，也是这个样子，从小雷

    厉风行，做事唯我独尊，我认定的事情，就不会改变。当我得知你已经结婚的消

    息后，我真的很伤心，我紧赶慢赶还是晚了一步，但是我从内心里祝福你。爷爷

    和外公为我介绍了无数的富家公子，或者其他的红二代，但是我却没有任何的想

    法和心思，爷爷和外公也拿我没有任何办法，只能由着我一直意向至今」

    她自顾的说着，而我则有些哑口无言，我是算被人表白了吗刚刚经受感情

    的巨大挫折，现在就有一个富二代和红二代向我表白，而且身份地位如此优秀，

    难道是上天给我的补偿吗只是这个补偿太过可笑了，我心已经死了，虽然我离

    开了家，但是我心中最爱的人是谁还是可心，如果我不爱她，我可以现在就投

    入这个女人的怀抱，做一个有权有势人家的女婿，但是此时我的内心没有激动的

    想法，只是感觉十分的可笑，我还有那个福分吗

    「我派人保护你，也想要t解你的一切，那个相册里的照片都是我手下的人

    偷拍的，拿回来我看着你的照片，之后再去遵循你的脚步，去你去过的地方，算

    是自己空余时间给自己的一点安慰吧。直到听到你出事的消息」

    正当我思考的时候，她的话再次传来。

    「那你现在是t解我出事的原因了」

    我再次打断了她的话，不由得再次问道，以她的手段，或许已经知道我出事

    的原因，可心和思建的事情，难道真的被她知道了家丑，谁都不希望外扬，我

    也是一样，人都有自尊，我虽然离开了家，但是去没有揭穿可心和思建的打算，

    只希望自己生命结束的时候，把这个秘密也随之一起带走</br></br>

引狼入室之收养日记（102-106）

    作者：性与情

    字数：12743

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第１０２章

    冷冰霜没有说话，只是沉默了很久，之后点了点头，又摇了摇头。

    「你这是什么意思」

    看到她既点头又摇头，我不由得开头问道。

    「我知道一部分不知道全部」

    她抬头看了我一眼，从她昨晚的形象就可以看出来他是一个做事雷厉风行的

    人，但是现在却吞吞吐吐，我此时心里已经不在乎其他，所以此时也显得波澜不

    惊，也没有什么羞耻感了。

    我只是苦笑着摇了摇了头，习惯性的摸像床头柜，因为我在床上抽烟的时候，

    烟和打火机都在床头柜上。

    这个下意识的动作做出来，我才发现这里已经不是我的家。

    我的手扑了个空。

    最后只能悻悻的收回了手，正当我感觉到不知道该做什么的时候，我的面前

    突然多了一个烟盒，我抬头一看，冷冰霜把一盒烟递给了我，给我点燃之后，她

    竟然自己也点了一支，这个时候我才注意到，这盒烟是事先打开的。

    而且烟已经抽了几根，这就说明冷冰霜也是吸烟的，一个吸烟的女人，往往

    是一个有故事的女人。

    我深深的吸了一口不知道是什么牌子的香烟，想让尼古丁充斥自己的肺叶，

    麻w自己的身体，但是我刚把烟吸进肺里，我就忍不住大口大口的咳嗽起来，这

    烟太辣了，一股火辣的感觉从嘴巴直达肺部，彷繁槐鹑舜颖亲永锕亟了辣椒水，

    冷冰霜赶紧起来给我拍后背，面色显得很慌张。

    「对不起，我忘记告诉你了，这烟是古巴的，劲儿很大，也很辣在世界烟草

    中排名第一」

    冷冰霜一边给我拍后背，一边自责的说道，怪不得这么辣，我感觉自己的脸

    部发麻，而且头晕。

    只是一口烟而已，古巴的烟，怪不得我没看懂眼上的文字和牌子，过了好一

    会儿，我才停止了咳嗽，我接过冷冰霜递来的纸巾擦着眼泪，。

    等我擦完以后看到冷冰霜在我的面前正在吞云吐雾，把我呛个半死的烈焰，

    她抽起来显得游刃有余。

    「这些年习惯了只有照这样的烟才会让自己有感觉」

    冷冰霜突出一口烟后，看到我正在看着她，她脸色尴尬的说道，显得十分的

    不好意思，但是我从她的表情中看到了一丝忧伤，我没有问他从什么时候开始抽

    烟的，但是我应该和我结婚有关系吧，从那本相册上冷冰霜刚刚的话语，或许在

    她孤独的时候，都会用香烟来麻w自己，而且是这种最烈最辣的香烟，不是我自

    自作多情，因为我刚刚看懂了许多东西，但是我没有庆幸和自豪，有的只有愧疚

    和伤感，自己似乎无意中伤害了一个女人，耽误了一个女人的一生。

    冷冰霜把那根香烟吸到只剩过滤嘴的时候才把烟扔掉，眼中还有一丝意犹未

    尽，偷偷的瞄了一眼床头柜上的颜色，如果不是我在这里，她或许会连续抽好几

    根吧。

    我俩陷入了短暂的沉默，当冷冰霜再次端起粥为我的时候，我自己接过来吃

    了起来，我还没有被女人喂饭的习惯，冷冰霜就这么一直看着我，眼中带着一丝

    自足和幸福，我对於她来说，一点都不漠视，因为她一直暗中关注我的一举一动，

    但是她对於我来说是陌生的，说试刷，她对我的号，我现在都有些不敢相信，彷

    纷约赫在做梦一样。

    「你先休息，我晚点再回来陪你」

    叫来佣人，佣人推着餐车和冷冰霜一起出去了。

    整个房间再次陷入了空旷，只是我此时根本没有什么睡意，我能够闻到杯子

    上有一种特殊的香味，和刚刚冷冰霜身上散发出来的香味一模一样。

    此时安静下来，我才真正观察整个房间的环境，我从床上下来，看到墙壁上

    的相片，还有房子的装修和摆设，衣架上海挂着各种各样的名贵服装这是冷

    冰霜的闺房，她竟然让我睡在他的闺房。

    我做回到床上，此时心里空空的，我不由得想到了家里，家里现在是什么样

    了可心和思建此时是不是很高兴，会很庆幸吧。

    我这个绊脚石终於离开了家，俩人终於自由了，可以自由自在的过二人世界，

    我看了一眼父母的灵位，此时真的想去和他们做伴，没有了可心，没有了家，自

    己活在这个世界上还有什么意思以前我玩命的公祖，为了就是自己的妻子还有

    自己的家，现在一切都失去了，可心会不会想不开，我此时自己内心失去了方寸，

    根本无法判断可心的状态，自己和可心在法律上还是夫妻，至少应该和可心把婚

    姻解除了。

    冷冰霜的房间有一台电脑，我数次想打开电脑登录家里的监控ＩＰ来看看家

    里的情况，但是却总是没有那个勇气，自己已经伤心欲绝，如果看到更让自己伤

    心的事情就算离开这个世界，也不要让我带走更多的伤害离开，我最终没有

    打电话，就那么傻傻的坐在床上回忆着，回忆着没好的片段，尽量躲避那些伤害

    我的回忆，就算自己要死，也在死之前留下一个好的心情。

    不知道过了多久，佣人推着餐车进来了，是晚餐，银色的盖子扣着几个盘子，

    佣人打开后，都是极为名贵的食材，以前都是在电视中看过，现实中别说吃了，

    见都没见过，几名佣人小心翼翼的站在我面前，表情十分的恭敬，但是严重都带

    着强烈的好奇，听到冷冰霜的叙述，她会与任何的男人都不屑一顾，冰冷的容颜，

    现在突然有一个男人睡进了她的闺房，还好生被伺候着，难怪这些佣人都十分的

    意外，如果不是佣人该有的素质，或许这些人已经张口询问了吧。

    如果是在以前我肯定会大吃特吃，毕竟这些东西从来没有吃过，但现在，虽

    然味道真的不错，但是自己心情原因，吃不出什么味道来，没有什么食欲，吃了

    几口我就不再吃了，佣人拿来水杯漱口，完全是富家大爷的待遇，说实话，这些

    生活我还真的不适应。

    我让在床上，等自己恢复了，先委律师把离婚的事情办了，不管自己以后

    什么样，至少和可心得婚姻不能一直这么挂着，不知道什么时候，我就迷迷糊糊

    的睡了过去，梦境中，我感觉到一个女人上了我的床，之后就什么都不记得了，

    睡得太沉了。

    当第二天早上的时候，犹豫我昨晚睡得很早，而且心情的原因，所以我早早

    的就醒过来了，我感觉到一个东西压在自己的身上，我的意识慢慢的恢复，当我

    清醒后睁开眼睛，天色刚髁粒而一直手臂搭在我的儿身上，这个姿势和场景

    是多么的熟悉，以前可心睡觉的时候，可心都喜欢这样抱着我睡，每天早上醒来，

    自己的身上都会压着一直胳膊，难道梦已经醒了

    只是我转头看向身边的女人的时候，发现身边的人竟然是一个陌生的女人，

    冷冰霜，原来自己还在那个「梦里」，冷冰霜抱着我睡在我身边，我心中不由得

    一惊，自己昨晚没有喝多，难道乱性。

    自己的衣服还在身上，而且冷冰霜还穿着外衣，身上的衣服一件没脱，只是

    钻进我的被窝抱着我，我醒来的动作比较大，但是冷冰霜没有丝毫醒来的意思，

    手臂还不由得搂紧了我，看着她熟睡的样子，我真的不想去打扰她

    第１０３章

    时间不知道过了多久，正当我思考的时候，搂着我的冷冰霜终於拱了拱身子，

    最后睁开自己的眼睛，她刚睁开的眼睛带着朦胧，迷茫，最后慢慢变的清明，她

    看了看我，眼中闪过一丝温柔，之后看向了自己搂住我的胳膊，眼中闪过一丝娇

    羞，却没有慌乱，样子从来都是波澜不惊，她慢慢的起身，坐在床边，样子显得

    十分端庄。

    「对不起啊，昨天本来坐在床边陪你，不知怎么就睡着了」

    冷冰霜揉了揉眼睛，不好意思的和我说道。

    「不好意思的应该是我，琢四愕姆考洌还有你的床」

    我露出意思微笑，自己不知道多久没有笑过了，不知道自己此时的笑是不是

    很勉强。

    「没关系的，能进我的房间的异性你还是第一个，也是唯一一个，不论现在

    还是将来，另外，谢谢你」

    冷冰霜说话的语气很坚定，但是话锋到最后的时候，竟然冒出一句谢谢你，

    这声谢谢让我云里雾里的，说谢谢的应该是我才对，被她救了，还好吃好喝好住

    的、「为什么和我说谢谢应该是我谢谢你才对」

    「不，真的，我好久没睡这么安稳了，靠在你身上，我睡的好舒服，这是我

    这几年第一次没有失眠，哦。不好意思，我先去洗漱下」

    她说道最后，再次揉了揉眼睛，但不小心碰到眼屎，显得很害羞，赶紧从床

    上跑开了。

    趁着冷冰霜洗漱的功夫，我也下了床，此时我的身体已经完全恢复了，没有

    恢复的事自己的内心而已，自己的状况已经恢复到目前最佳的状态，也是时候处

    理一些事情了，那一晚的离开，说实话，有冲动的成分在里面，现在冷静下来了，

    也就该正确处理一些事情了，至少和可心的离婚手续要办了，但是自己不想和她

    见面，还是委律师好些。

    「你在向什么」

    正当我站在落地窗前思考的时候，圣后想起冷冰霜的声音。

    「我在想我该离开了」

    我转过身看了他一眼说道「啊你你去哪」

    听到我的话语，她的眼中先出一丝慌乱和焦急，说话的声音也显得磕磕巴巴。

    「还能去哪吧该办的事情办了，之后浪迹天涯，随遇而安」

    我眼中此时一定带着沧桑，这几句话是认真的，把和可心之间的事情处理完

    后，我就买张火车票，之后再火车上睡一觉，醒来火车停在哪个站，就在哪下车，

    至於自己最后的命运是什么，我也不在乎了，没有了可心，没有了家，没有了牵

    挂，自己也是去了所有的动力，或许最终自己会成为拾荒者的一员，单他们无忧

    无虑，不正是自己想要的么

    「事情我可以帮你办，你留在我身边好不好我可以给你一切你想要的，权

    利，地位，金钱，你要什么我都可以给你，我愿意跟在你身后支持你」

    冷冰霜听到我的话后，开始的时候眼中闪过一丝喜色，最后挪在我的面前，

    声音显得急促，这还是第一次看到她失态，她的话语很真诚，而且眼中带着一丝

    期盼。

    「谢谢你的青睐，但是我不想做一个吃软饭的男人，而且也不想借女人上位，

    我心中已经没有了牵挂，只想去过自己想过的生活。」

    她的提议或许会让大部分的男人动心，单却不会让我动心，此时金钱那些东

    西对我来说已经是身外之物。

    「难道除了她，你心里就装不下任何人了么」

    听到我的话，她的嘴唇微微颤抖着，情绪显得十分的激动，彷肪历了一个

    大的挫折，是啊，作为天之骄女的她或许第一次尝到被拒绝的滋味。

    「对不起，我失态了，没有关系，你就安心呆在这，想干什么就干什么，线

    不要离开，好不好」

    冷冰霜察觉出自己的失态，而且面对的人不是自己的下属，所以她赶紧改变

    口风，脸上带着一丝歉意。

    「我要去办我该办的事情，请你尊重我的人身自由」

    我虽然感激她，但是心中最确切的事和可心之间的事情，也不知道家里怎么

    样了，虽然我决定和可心离婚，单她现在毕竟还是我的妻子，一日夫妻百日恩，

    她对我的好，我欠他的情，我不能忘却，我不希望她有什么闪失和意外发生。

    「好好的，咱们先去吃饭吧不差这一会吧」

    冷冰霜或许察觉到自己说话太紧了，不由的赶紧松口到，说话和表情显得小

    心翼翼，如果没有家庭之前，我或许会清醒自己现在的艳福，但是自己此时真的

    没有什么可在乎的东西了。

    我走到床边寻找自己的衣服，之后找了半天也没有找到。

    「这是我给你买的新衣服，」

    正在这个时候，冷冰霜拎着大包小包回到房间，吧几个包放在床上，「我原

    来的衣服呢」

    我可以想像到，她给我买的衣服一定十分的名贵，我不想再接受她的恩惠，

    自己亏欠的人太多了。

    「你原来的衣服已经很v了，而且已经破了，所有我叫佣人帮你试下衣服

    」

    可以想像到那晚被小混混搜身，还有自己在地面上摸爬滚打，衣服肯定没法

    再穿了，我谢绝了她的提议，自己穿上了衣服，冷冰霜也巧妙的回避了，穿好之

    后，我走出房间，冷冰霜给我整理衣角之后又蹲下了整理裤脚，而当冷冰霜蹲下

    后，我看到的事满屋目瞪口呆的佣人。

    冷冰霜对於我的形象很满意，眼中带着温柔，我从始至终没有照过镜子，吃

    过晚饭，冷冰霜一步步吧我送到门外，眼中带着不舍，我临走哦的时候，想让她

    别再派人跟踪我，但最终没有开口，因为我不论怎么说，他一定会派人跟踪的，

    而且我还无法发现，其实她也是为了保护我，现在我的心思都在处理和可心的关

    系上，所以只能由着她了。

    我回头看了一眼冷冰霜，看了一眼自己住过的别墅，打了辆出租，向着自己

    要去的地方赶去，车子行进在熟悉的城市里，看着熟悉的街景，心中真的是百感

    交集，我的目的地是一家律师事务所，我约见了一个律师，直接说明自己的来意，

    律师帮我拟好一份离婚协议书，内容很简单，就是所有的财产都留给可心，我什

    么都不要，净身出户。

    当我在男方签字的时候，我还是短暂的犹豫了一下，但是我最终还是在男方

    签字哪里签下，剩下的事情就委律师去办理了，我把家庭地址还有可心的电话

    都告诉了律师，律师要我的电话，但是由於出来的太匆忙，根本没有办理电话卡，

    只能告诉律师先去可心哪里完成签字，我会电话询问结果，我打破常规的先付了

    全款，之后要了律师的电话号码，得到律师尽快办成的应允后，我走出了律师事

    务所。

    站在门口看着街道上的车流，头顶是炙热的阳光，真不知道此时该何去何从，

    现在就去买车票远走他乡细想想，还没有和可心的离婚结果，还是多留一天吧，

    我寻找了一家宾馆住进去，躺在宾馆的床上，心中却无法平静，当可心签字的那

    一刻，我就和她的婚姻结束了，我也彻底失去了自己的妻子和家庭，接下来的结

    果会是怎样不知道为什么，自己突然心跳很快

    第１０４章

    躺在这家宾馆的床上，我始终无法入睡，虽然身体恢复了，但脑海却一直昏

    昏沉沉的，怎么也无法入睡，在冷冰霜那里整天吃饱了睡，睡饱了吃，只是却不

    是自己想要的日子，闭上眼睛躺了一会后，看了眼时间，怎么都感觉时间过的很

    慢，也不知道律师现在有没有立刻实施，她此时去家里了吗见到可心了么我

    的心中久久不能平静。

    此时的我，彷纷约核有的世界都是去了光彩，现在的时光彷肥窃诨姆嫌

    生，人们都说时间宝贵，浪费时间就是慢性自杀，那么我此时算在干什么

    支持我活下去的唯一动力已经没有了，那份任命书在此时看来犹如废纸一章，

    我唯一牵挂的就是可心还有那个家，现在已经是一无所有了，感觉此时自己活着

    就是负担，在以前的工作中，作为部门的小领导，我总是开到自己的下属，珍惜

    时间，做有意义的事，现如今，自己陷入这个怪圈，却无法开到自己和拯救自己，

    我发现此时现在从来没有那么窝囊过，想我现在的心境。

    在以前的时候，我都是最鄙视的，真的没有想到自己也会有今天，难道这一

    切都是上天对我的惩罚和考验么对了，我的行李还在原来的那家宾馆，或许现

    在过了很多天了，自己身上身无他物，不知道宾馆是否当成无主之物给处理了，

    这几天一连串的事情让我把自己的行李忘记，。

    那晚回家之前，我把所有的行李都留在宾馆，而且笔记本电脑也在宾馆里，

    想到这些，我从床上起来，反正自己有的是时间无处打发，走出宾馆，此时夜色

    有些暗了，走在大街上，旁边有一家衣帽点开着，我走进去买了一顶帽子一个墨

    镜，不为别的，我不知道现在的情况怎么样，不知道可心有没有报警，我不希望

    被熟人认出来，把自己隐藏了起来。

    我没有选择出租车，而是步行，这样可以让自己的内心舒缓一下，只是离我

    原来住的那家宾馆进了，我的心不由的痛了起来，随着时间的推移，我走到了宾

    馆的门口，虽然极力的想回避，但是脑袋还是不由自主的转向自己公司的大门口，

    此时正好是下班时间，公司的同事都稀稀疏疏的走出来。

    「你说徐建到底干什么去了，在公司不敢讨论，真是奇怪了，电话怎么打都

    是关机，」

    其中一位平时就很八卦的女同事说道，脸上带着好奇。

    「不该问的别问」

    平时和我关系比较好的一个男同事呛了那八婆一句。

    「肯定是家庭的关系了，你妹看到他老婆天天来公司找么，甚至那天在公司

    蹲守一天，也不知道两人闹了什么矛盾，徐建也是的，不管多大的事情也不该把

    自己的妻子折磨成这个样子啊，他老婆多漂亮啊，现在弄的人不人鬼不鬼的，就

    像个疯婆子一样」

    另一个八卦随口接到，女人自然天生向着女人，唯恐天下不乱。

    「不过也奇怪，昨天和今天她竟然没有到公司来找哎，」

    两个女人叽叽喳喳的说道，却想不到我这个当事人就在不远处听到这一切，

    患难见真情，这时候的人的表现才是最真的。

    同事们的脚步声渐行渐远，他们根本没认出我，而听到他们的对话，我站在

    原地久久没动，虽然他们话语不多，但是我还是捕捉到了不少信息，可心每天来

    公司找我，而且还把自己弄的人不人鬼不鬼，可心平时打扮很得体，竟然被人说

    成疯婆子，那可心现在的样子

    我摇摇头，努力赶走这些想法，或许同时的话语有些添油加醋，升值有些夸

    张，可心现在还会为我而作践自己么她有了思建，有了新欢我在脑海中回

    忆那一晚听到和看到的一切，吧自己对於可心的心疼全部赶走，调整一下自己的

    心态，之后向着宾馆走去。

    到了宾馆后，果然如同我所想的一样，我的物品已经被宾馆去除，当成无主

    物品，不过宾馆的服务还是很到位，还为我留着，我表示感谢后，看着一大堆的

    行李，此时真的没什么力气把它们移动位置，思前想后，我再次开了一个房间，

    在工作人员的帮助下吧行李放到新的房间里，来到新的房间，很凑巧，这个房间

    打来窗帘正好看到公司所在的位置。

    原本开始的那个宾馆，里面没有我任何东西，无非就是一点押金而已，就住

    着吧，而说服住在这的理由，或许还有对公司的最后一丝牵挂，也或许是想可能

    看到可心到公司等我的一幕，就当我看她最后一眼，临别的一眼，躺在宾馆的床

    上，离公司进了，离自己的回忆近了，竟然让自己更加的难以入睡。

    我的身边还放着自己的笔记本电脑，它这几天也一直放在宾馆的房间里，也

    是通过它看到家里的一切，现在它又回到了我身边，只要我打开它，输入特定的

    域名，就能看清家里的一切。

    此时虽然离开家，但是心中还是有着浓重的牵挂，我想打开笔记本电脑看一

    眼家里，但是又害怕看到自己不想看到的东西，也害怕自己看到可心落魄的样子

    而心软，我挪走自己的目光，不让自己看电脑，今夜在这个不属於自己家的房间

    里，自己恐怕又要失眠了。

    此时天色已经黑了，窗外灯红酒绿，车水马龙，繁闹的人群，汽车的轰鸣声，

    ＝一切显得那么的繁华，但是这一切都不属於我，我看了一眼时间，我起身走出

    宾馆，不是为了吃东西，而是为了打电话，在宾馆呆了很久，我决定给律师打一

    个电话，问问事情办得怎么样了。

    我只要了律师的电话，没有留给律师关於我的任何联系方式，一是自己没有

    手机和手机卡，原来的手机已经被我扔进江里去了，二来是我害怕可心会在律师

    那里得到我的联系方式，走出宾馆，我在大街上寻觅着可以打电话的地方。

    现在已经不是过去的年代，大街上根本没有插卡的那种电话，也没有话吧，

    宾馆的前台有电话，单我害怕宾馆的电话会泄露我的位置，所以我寻找一家大型

    超市，一般大型超市都设有免费服务项目，其中就有免费电话项目。

    终於在一家超市里，我拿起了电话，但是手却始终无法播下去，因为我不知

    道一会和律师的电话接通，回事什么样的结果，可能看出死活不签字，协议没有

    签成，也或许可心签署了协议，我和可心的婚姻到此终止，无论什么样的结果，

    对我来说都是一个打击，但是我终归要面对这两个结果中的一个。

    回国神来，欧文看了眼服务台的工作人员，发现工作人员正一脸狐疑的看着

    我，一来惊讶我穿的这么好，竟然会用免费的电话，二来我拿着话筒那么久却迟

    迟没有拨号、我深吸了一口气，做好了最坏的打算，之后拿着纸条，按照纸条上

    律师留下的电话拨了出去，电话很快就接通了

    第１０５章

    「喂，你好，是赵律师么」

    电话接通，我先在这边询问了一声。

    「是的，你是徐先生」

    那边的声音的确是赵律师，只是他的声音显得有些急促和紧张。

    「是的，事情办得怎么样了」

    问出这个问题的时候，我发现自己的呼吸有些急促，内心无比的紧张，如果

    律师已经去过我家见过可心，那么现在也许就有结果了。

    「徐先生，终於等到你电话了，我已经去过你家里了，但是你家里没有人开

    门，而且我也按照你给的电话打过另一个当事人，但是电话一直都是关机状态，

    根本联系不上当事人啊」

    律师的语气终於舒缓下来，说了一句话，只是这句话让我摸不着头脑，家里

    没人，可心的电话关机「那等等吧，我看看是怎么回事」

    说完这句话，和律师简单的问候下，我就挂断了电话。

    在服务台的工作人员异样的眼光中，我离开了，只是此时我的心中充满了疑

    惑，可心没有在家手机关机这是什么情况那拿到说可心出去了手机没电

    了如果自作多情的想像一下，可心此时是不是正在外面着急的寻找我而恰恰

    手机没电了，没来得及回家充电

    此时天色已经很晚，各个商服都可以关闭了，我也无法去买手机，和办理手

    机卡，当我走出商超门口的时候，我赶紧又返回去，我此时顾不得暴露自己的行

    踪，再次来到服务台拿起电话，之后用颤抖的手拨通了可心的电话，结果显示的

    结果是对忙电话已关机，试了两次后，我最后放下电话，走出超市，在夜色的衬

    托下，冰冷的空气扑面而来。

    此时我的心中也有些不淡定了，一日夫妻百日恩，虽然决心离开可心，但是

    我不希望她有什么意外和危险，我赶紧打了一个出租车，向着家里赶去，我此时

    的心中充满了对可心的担忧，我对可心有怨但是却怎么也恨不起来，因为她以前

    对我有恩，我让自己保持冷静，在车上不断的做着判断，当车子停在小区门口的

    时候，我才松了一口气，付了车费，走到离家不远的时候，我停住了脚步。

    我远远的看着家里所在的单元楼，小区的一切还是那么的熟悉，只是一切都

    已经物是人非，看着单元楼，我望而止步，不敢向前迈经一步，我这个方向看到

    思建的房间，只是房间是黑的，客厅没有意思的灯光。

    我挪动脚步绕着单元楼走了半圈，看到了我和可心曾经住过的卧室，但是也

    是黑的，整个房子都没有意思的灯光，我本来想进单元门，但是害怕母子二人此

    时在家，或许两人已经回来了，只是在房间睡着了，或许想那晚一样，正在索取

    彼此激烈的交媾

    为了害怕撞见可心，我压制了自己内心的交际，在单元楼前站了大约８分钟

    后，我走到了小区花园之中，在一章公共长椅上做了下来，此时已经是晚上八点

    钟了，按照以前这个时候，可心正在辅导时间的学习，之后两人才会休息。

    只是从我走了以后，两人的生活或许会发生变化吧，会不会家里已天翻地覆

    此时的长椅已经有些冰冷，但是我却没有丝毫的冷意，我在大脑中不断的思考着，

    我之所以坐在这个长椅上，是因为坐在这可以同时看到小区的大门口和我家的单

    元门。

    我这等一段时间，或许能后看到可心和思建从外面回来，而且现在时间还早，

    等一会再说吧，此时我的投上戴着帽子，脸上带着口罩，身上穿着冷冰霜给我买

    的衣服，所以不怕别人认出来，时间一分一秒的过去，我在椅子上不知不觉坐了

    两个小时，此时时间已经到了晚上十点多钟，按照正常来讲，可心和思建已经睡

    的很沉了。

    但是从始至终小区汶口也没有见到可心的思建的身影，而单元楼我家的位置，

    灯光也没有亮起，我知道继续坐在这已经没有丝毫意义，我不由的起身，只是刚

    起身才发现自己的屁股和腿不知什么时候已经没有了知觉，走了一步差点摔倒，

    刚刚在冰冷的长椅上，坐了两个多小时一动没动，屁股和腿已经发麻，自己的注

    意力都放在了思考问题上。

    我休息了一会后，感觉到双腿从新_血，之后踉跄的向着单元楼走去，当用

    钥匙打开单元门进去后，我把自己的帽子压低，吧口罩重新带好，吧自己隐藏的

    实实的，楼道里还是熟悉的物品摆放，也是熟悉的气味，我一步步的走在这段熟

    悉的楼梯上，只是心情和以往大不相同，我没有想到自己还有重新回到这个家的

    一天，。

    我以为自己永远不会回来，在内心充满对可心的担忧下，我慢慢的走到了家

    门所在的楼层，看着熟悉的房门，门上还残留着过年时候贴上去的春联，那是去

    年过年我和可心两人一起完成的工作，可心给我把正，我站着凳子一点点贴好的，

    这些都是我和可心两人留下的痕迹。

    站在门口良久后，我抬起手，我的呼吸有些急促，手也微微的颤抖着，「咚

    咚咚」

    我在房门上敲击了三下，同时我的双腿做好了准备，只要听到开门声，我立

    刻转身逃跑，因为我只是为了确认她现在的状况，不想和她见面，只要她在家里，

    那么一切都没事了，但是等了很久，没有开门的声音，甚至我没有听到客厅里有

    脚步声，一切都安静的很，「咚咚咚」

    我再次敲了三下，这几下我用力不少，但是等了许久也没有声音，难道两人真的不在家其实要验证可心和思建在不在家最好的办法，就是回到宾馆用笔记

    本查看家里的监控。

    但是当自己丛大超出来之后，就有些乱了方寸，而且内心十分的交际，也忘

    记了宾馆的电脑，就算能够想起来，自己也会选择回到家里，毕竟还是回家查看

    来的真切，我等了许久，仍然没有人开门，我抬起手真被再次敲门，如果这次敲

    门还没有开门，那我就拿钥匙开门进去看看。

    「咚咚咚」

    我第三次敲门，而且这次敲门的力气很大，甚至整个楼道都回荡这敲门的声

    音，此时我的心情是无比的紧张，一方面要仔细听房间是否有脚步声，一方面还

    要做好转身跑开的准备，只是我紧张了许久，还是没有意思的声音。

    此时的我终於无法保持淡定了，我拿出了钥匙准备开门，只是当钥匙插入钥

    匙孔的时候，我由於了，我进门后会不会再次面对那一晚的一幕，难道和那晚一

    样，可心和思建在激烈的交媾做爱，所以根本没有听到敲门声

    不过晃晃头，吧这些偏激的想法摒弃掉，我和可心风风雨雨这么多年的感情，

    和思建就算发生了什么超越亲情的关系，那么她爱的人应该还是我，至少爱我多

    一些，一个人要改变自己的心是需要时间的，如果让可心爱思建比我多一些，两

    人相处的这点时间或许还不够，如果我失去消息失踪的情况下，可心还有心情和

    思建偷晴，那么久说明她真的爱上了思建，已经无可救药了。

    「卡」

    我的动作很轻，但还是传来了门锁被打开的声音，在门锁被打开的一刻，我

    的呼吸也停止了，房门刚刚打开一丝缝隙，但是熟悉的气味扑面而来，问道这熟

    悉的气味，心中不免出现了一丝痛苦，让自己忽然有一种想哭泣的感觉

    第１０６章

    我的动作比上次回家还要小心，打开的门缝没有意思光亮，房间的空气虽然

    还是以前熟悉的气息，但是却浑浊了不少没有以前的清新，在打开房门到时候，

    我仔细听着物理传来的声音，但是除了外面的声音，物资没有意思声音传出，我

    躲在门后偷听一会后，确认没有一丝声音。

    可心和思建都不在家里，我慢慢的把身子从门后挪出来，我看了眼房间，乌

    漆嘛黑的，走进房间里，浑浊味道更浓了，当我习惯性的把手放在灯的开关上的

    时候，我犹豫了，吧手收回来，以前回家都习惯性的开灯，但是万一此时可心和

    思建从外面回来看到亮灯就不好了。

    我只能在夜色中睁大眼睛看着房间的一切，还好外面大街的灯光能映射进来，

    可以让我看到房间的一些轮廓，只见客厅显得很乱，各种衣服和包扔在沙发上，

    沙发上摆着各种东西，地上显得比较乱，整个客厅彷繁淮蚪倭艘话恪

    看到这些我感觉到十分奇怪，可心是一个爱乾净的人，每次在家都会把房子

    收拾的乾乾净净，甚至地板都会收拾的一尘不染，如果不是墙壁上的照片还在，

    我甚至怀疑自己是不是走错了房间。

    我来到了我和可心的卧室，被子平整的铺在床上，墙壁上还挂着我和可心的

    婚纱照，衣柜的门子大开着，柜子显得比较乱，不知道可心在这个柜子里找过身

    么东西，竟然连门都没有关。

    我走出卧室，来到了思建的卧室，两个房间的门都是打开的，进入思建的卧

    室，再次被凌乱的场景刺激到眼睛，只见书桌上书本凌乱，而且书本还放在书桌

    上，而那张带给我无数次刺激的床铺上，被子散乱的堆在床上，根本没有叠起来。

    我赶紧从思建的床上移开了目光，前几天我还在门外看到可心被思建按在这

    张床上疯狂的交媾，此时此景，触景生情，让自己很是神伤。

    我走出思建的卧室，之后来到沙发上坐下，心中十分的疑惑，可心和思建到

    底去哪里了手机还一直关机，而且看家里这个样子貌似好几天没有收拾过了，

    从家里的种种可以看出这几天家里一定是天翻地覆，此时坐在家里，我已经不知

    道自己此时是什么感受，伤心，痛苦，迷茫。

    当然还有一丝担忧，这个熟悉的家，我没有想到自己还会回来，那一晚看到

    的种种，听到的种种，似乎还在脑海中回荡着，我背靠着沙发，此时自己已经失

    去了方寸，或许可心和思建正在外面寻找我，也回叙是两个人出去过二人世界，

    不过随即否定了第二个想法，我想到白天听到同事说的话，可心像一个疯婆子，

    可见可心还是十分在意我的。

    时间一分一秒的过着，我看了眼时间，已经是夜里１０点５５分了，可心和

    思建如果在外面寻找我，此时或许也应该回来了，我思考了很久，此时精神不由

    的紧张起来，刚刚自己只顾着担心，却忘记了保持警惕，如果此时可心和思建回

    来，自己要立刻躲起来，一面被二人撞见，我不想这个时候去面对他们母子二人。

    我此时坐的屁股有点发麻，不由得从沙发上坐了起来，我走到落底窗的前面，

    看着窗外的风景，回想这和可心的一点一滴。

    只是这个时候自己突然发现，自己的内心竟然出现一丝动摇，似乎看到家里

    的一切，通道同事们谈论的话语，自己的心竟然对可心出现了一丝怜悯，自己生

    病成为废人，可心没有对我丝毫的嫌弃，对我不离不弃的。

    我视野低谷的时候，可心也一直在给我打气，从来没有对我表现出一丝厌恶

    的情绪，一直守护在我的身边，可以说没有可心的支持，我不可能撑刀现在，他

    和这个家是我唯一的动力，但是现在可心做错了事情，可以说是唯一的错事，我

    却离开了她，要和她断绝关系，在自己做的真的对吗

    此时有一个公正的人在我的面前该多好，我可以询问他的意见，可心以前对

    我不离不弃，现在我却因为一点事情要离开她，我做的对吗这样做真的很爷们

    吗

    我晃了晃自己的脑袋，仔细思考着，我把自己置身事外，用一个旁观者的角

    度去看待这个事情，如果此时我是一个心理医生，而我组成为了对面坐着的病人，

    听到对方讲述这个经历后，我会奉劝她给妻子一个机会，毕竟她一直在暗中观察

    整个事情，一直没有和妻子坦白过，也没有看到坦白后妻子是什么态度，一日夫

    妻百日恩，风风雨雨这些年不容易，如果妻子可以悔改，那么可以给她一个机会，

    毕竟谁都有错的时候

    我在脑海中不断用旁观者的角度思考这个问题，竟然发现自己的内心真的有

    些动摇了，是的，可心错了，背叛了我俩的婚姻，背叛了我俩的爱情，但是从何

    可心相识到如今，可心貌似只犯了这么一个错误，以前对我只有恩情，反而是我

    一直拖累她，在我性功能障碍期间，她一直守身如玉，而现在和思建发生这么过

    事情，思考过程来说，错误都在可心一个人身上么如果换做另外一个女人，是

    否可以坚持到最后

    难道可心对於我所有的恩情，不值得换来一次原谅吗至少我没有和可心当

    面坦白，没有看到她的态度，如果她真心悔改，那么我深吸一口气，我此时

    真的迷茫了，我想找一个人去倾述，但是却发现没有一个人能够让我和她分享这

    个秘密。

    不知不觉中，我再次回头看来眼时间，此时已经到了午夜１２点，可心和思

    建仍然没有回来，这个时候我心中升起一丝恐惧，难道说可心和思建出了什么意

    外

    难道可心带着思建去寻短见或者说可心和思建同样离开了这个家，去了一

    个陌生的城市过期了夫妻生活这两个原因无论是那个都会让我感觉恐惧，但是

    我却抱着一丝侥，两人还在外面寻找这我的身影。

    我此时心也有些慌乱，现在最好的办法就是赶紧会到宾馆里，之后打开笔记

    本查看家中的监控会放，这样就能追寻到一丝蛛丝马迹。

    但是当我走到门口的时候，我又停住了，我重新会到了我和可心的我是，此

    时我顾不得是否被人发现，我打开了卧室的房灯，我要看看可心的衣柜，如果她

    的衣服都被带走了，那就说明他已经离开了家。

    但是我看到衣服都完好的在衣柜里，和我平时在家一个样子，而我的目光无

    疑中扫到了我俩床边的床头柜，上面放着一个戒指盒，那个盒子我很熟悉，因为

    那就是我给可心准备的结婚纪念日礼物，而那晚我离家的时候，我把盒子放在门

    口的鞋柜上面，现在这个戒指盒子在我俩的床头柜上。

    而旁边还叠放这我的那张任命书，只是让我有些意外的是，盒子是打开的，

    而里面的节制却不翼而飞了，戒指哪去了可心把他戴在手上了想到这里，我

    的心不由的收紧一下，也痛了一下。

    我关闭了卧室的房灯，之后来到了客厅，我看了眼时间，我决定在等１０分

    钟，如果可心他们在没有动静，我就回到宾馆去查看监控，只是不知道是不是自

    己太累了，我迷迷糊糊的竟然睡过去了</br></br>

引狼入室之收养日记（107-108）

    作者：性与情

    字数：4769

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第１０７章

    睡梦中，我梦见一个人正在轻轻的抚摸我的脸颊，抚摸我的这只手是如此的

    熟悉，是可心吗我的意识开始慢慢的复苏，当我的意识开始清醒的时候，我猛

    地一惊，对啊，此时我在家里睡着了，那么抚摸我的人不会是可心吧可心回来

    了我条件反射般的睁开眼睛，只见入眼是昏暗的房间，整个房间空空如也，我

    也没有在房间看到其他人，但是刚刚却是感觉到有人抚摸我的脸，或许是自己内

    心太过急切了吧，此时的我才意识到，自己还深爱着可心，爱之深责之切，她现

    在情况未知，虽然自己不愿意承认，但是我真的很担心她，日有所思夜有所想，

    刚刚梦到了可心抚摸我，真实的感觉就来自内心潜意识的那丝急切。

    此时我看了一眼时间，已经是早上五点钟了，天色已经放亮，我竟然在沙发

    上睡了一夜，可能是最近我太累了，不过此时可心和思建根本没有半点踪迹，晚

    上更没有回来，此时的我很庆幸，还好可心和思建没有在我睡着的时候回来，同

    时我也很忧虑，可心和思建到底哪去了难道真的远走高飞了还是说出了

    什么意外我无法淡定了，此时我没有手机，只能来到我家那部不知道多久没用

    过的座机跟前，之后拨通了可心的手机，虽然这么做会暴露什么，但我却顾不了

    那么多了，至少先却等可心是否安全，如果是安全的那么我就放心了。

    但是电话刚接通，就传来对方已经关机的提示音，可心的手机仍然关机，可

    心的手机关机绝对不正常，要么就是出了意外，要么就是可心废除了那张手机卡，

    断绝了和其他人的一切联系，无论是那种情况，都是我现在不愿意看到的，我放

    下话筒走出了家门，小跑着往楼下跑去，此时我已经顾不得其他的了，我要知道

    可心的情况，如果因为我的离开让可心出了意外，那么我就非得愧疚死不可，毕

    竟算起来，还是我欠可心多一些，而且我俩这么多年的感情，不是那么容易被冲

    散的，虽然我决定和可心离婚，但我却希望在我离开后，她能够过得更好些，其

    实自己离婚，也不是变相的在成全他们吗我跑出小区后，直接打了一个出租车，

    向着可心的学校赶去，现在时间还早，除了家里，学校是寻找可心唯一的地方。

    当我赶到学校的时候，学校还没有开门，现在也就刚过６点钟，我此时看到

    了学校的门卫室，咨询了门卫人员，从他们口中得知已经好几天没有见到可心来

    上班了，因为可心在学校靓丽漂亮，人缘又好，几乎没有人不认识她的。从学校

    离开后，我的担忧更重了，可心竟然好几天没有上班，但是具体从哪天开始没来

    的，门卫也不知道，怎么办，可心的手机关机联系不到她，对了，这个时候我想

    起来了，还有思建的电话呢，现在是信息时代，手机又不贵，所以思建也有一个

    手机，当时的手机卡还是可心让我去办的。

    我又慌乱的在大街上寻找能够打电话的地方，只是时间尚早，大多数的商服

    没有开门，最后迫不得已，只能拦住一个陌生人借用了一下电话，要是以前，我

    是绝对不会向陌生人借电话的，现在骗子那么多，人一般都有戒备的心理，要是

    我的话，我肯定不愿意把手机借出去，但是我遇到了一个好心的起早遛弯的大爷，

    他很爽快的把老年机借给了我，我手机有些紧张的拨通了思建的电话，此时我有

    些着急了，根本没有思考过如果思建的电话接通了，我该怎么说，我现在的想法

    就是，只要思建那边接通了，听到他的声音，那么基本上就可以证明可心和思建

    都是安全的。

    但是，思建电话那边传来的声音让我的心跌到谷底，思建的电话也关机了，

    我把电话还给了老大爷，连谢谢都没来得及说，我打了辆出租车向着宾馆赶去，

    现在只剩下一个办法，那就是打开电脑查看家里的监控录像，此时角色似乎翻转

    过来了，本来我离家出走，应该是可心寻找我才对，结果变成了我寻找他们母子

    二人。到了宾馆后，我跑回了房间，在我连接电脑的时候没我的手颤抖的厉害，

    插头插了好几次才插上。

    打开电脑后，我打开了熟悉的监控软件，家里的一切都清晰的显现出来，我

    现在查询的是实时监控，家里仍然一样，空空如也。我让自己的心赶紧平静下来，

    之后开始把录像后退，但是录像刚刚后退几分钟，我就再次把录像暂停了，我深

    吸了一口气，我此时又陷入了纠结，我是应该从那晚从前往后看，还是从现在开

    始，从后往前看如果按照正常的流程来说，应该从前往后看，这样可以更加的

    方便连贯起来，如果从后往前看，就好比倒着看一部电影，根本无法看清楚这不

    电影的大意，既然自己终将面对视频的回放，那还不如直接从头看起，自己一味

    的逃避也不是办法。

    我现在没有时间从我上次的监控视频接着看了，在我出差回来之前，可心和

    思建的一些细节我还没有看全，但是现在我迫切的想知道看出和思建在我那晚离

    开家后发生了什么，可心是怎么发现我回到家里的，发现我回过家后可心会是什

    么反应，她有没有伤心，有没有难过，有没有找过我，有没有为我哭泣现在

    我迫切想知道答案，可心现在到底在哪是否真的和思建已经远走高飞到了一

    个没有人认识母子二人的地方过起了二人世界只能从监控中去寻找答案了。

    我回想了一下那天我晚上回家的时间，之后把监控调整到了那天，我鼠标点

    着快进，不断的行进着，此时我做着深呼吸，调整自己的心疼显得平和些，视屏

    的时间终于到了该显现的时间，画面中出现了那晚我偷偷打开房门回到家里的画

    面

    第１０８章

    画面进行着，这我是难得在监控中看到自己的身影，一切的画面都是那晚的

    回放，我只不过是在看重复的画面而已，不同的是那一次我是真切的现场看到，

    而这一次是在监控中回访而已，当画面进行到可心和思建发生关系疯狂交媾的时

    候，我看到了画面中的自己，没有愤怒，有的只是绝望和忧伤，看到画面中那个

    时候的自己，自己心中不免有些感慨，那个时候的自己确实很可怜，此时我也极

    力压制自己的情绪，毕竟现在在监控中再次会放那晚的一幕，无疑是在自己身上

    的伤口撒盐

    我为了不耽搁时间，所以用鼠标点着快进，一直快进到我抱着父亲的灵位走

    出家门后，录像到达这里我就松开了鼠标，开始专心的观看了起来，反正一切都

    已经发生，还有什么不敢看的呢接下来无非就是可心被思建弄的高潮迭起，最

    后内射而已。

    「咔」录像中的我走出了房门，房门关闭的声音不是很大，但是声音沉

    闷，具有一定的穿透力，当时我走出房子后，一切的声音都被断绝，也不知道里

    面发生了什么，但是我认为根本没有惊动他们母子二人，一来是因为两人性爱非

    常激烈，身体的碰撞声，两人的呼吸声，可心的呻吟声，都会远远大于我关门的

    声音，所以关门的声音会被性爱的声音掩盖，再者，我走出房门后，包括走出小

    区，我的手机都没有响起，房间的灯光还亮着，等可心给我打电话的时候，已经

    是一个多小时以后的事情了。

    但是看到现在的录像回放，我发现事情不是我想的那样，在房门关闭的时候，

    原本闭眼忍受冲击的可心，突然跟随声音睁开了眼睛，睁开的双眼带着情欲，但

    是此时情欲中带着一丝疑惑，刚刚我注意了一下，我关门的时候，声音虽然沉闷，

    但是穿透还是蛮强的，仿佛一个乐队正在演奏西洋交响乐，突然有敲锣掺杂进去，

    显得那么的格格不入，而这声关门声掺入到两人的性爱声音中，也显得格格不入，

    而且是那么的异样。

    「等等一下哎思建停啊」可心反应过来，赶紧出口阻

    止思建，她刚刚出口就让思建等一下，不过转念过后，这句话的一丝貌似是性爱

    暂停，一会继续的意味，所以可心不由的改口叫思建停止，只是听到可心抗拒的

    话语后，思建用一次重重的撞击回应了可心，把可心的后半段噎回嘴里，变成了

    可心一声长长的娇吟。

    如果是平时的时候，可心或许会被思建的性功能折服，再次迷失进去，但是

    这次不一样，可心貌似听到了房门的声音，此时的恐惧已经完全占据上风，让她

    根本顾不上其他的，如果房门真的打开了，那么只有一个人能够进来，因为除了

    可心和思建，只有我有房门钥匙。

    「哎呦」随着思建的一声惊呼，思建的身体瞬间向后面飞了出去，是的，

    是飞出去，「咚」思建的后背和后脑勺重重的磕在了床对面的墙壁上，「啵」

    在思建飞出去的一瞬间，他坚硬的阴茎也瞬间从可心的阴道中拔出，在拔出的一

    瞬间发出了一声异响，而且还从可心的阴道中带出了大量的爱液，在母子二人性

    器分离的一瞬间，爱液上下翻飞着

    而发生这一切的根源就是可心的凌空一脚，在刚刚，可心接连阻止的情况下，

    思建只知道埋头苦干，一个用下半身思考的男人，而且还处在高涨的情欲中，根

    本不晓得外物，所以还以为是自己不努力，让可心产生了不满意，所以听到可心

    拒绝的话语后，不由的加大力度，而可心被撞击的发出一声娇吟后，再次反应过

    来，此时她情急之下已经顾不得其他的，慌乱之下她抬起被思建抗在肩膀上的一

    条腿，收回弯曲到极限后，一下子伸直，脚掌结结实实的印在思建的胸膛上，而

    思建此时正在闭眼陶醉的享受可心阴道的湿润和紧凑，根本没有注意到这个意外，

    所以才有了刚才的一幕。

    可心把思建踢开后，甚至没有去看一眼思建撞的疼不疼，也没有关心自己的

    一脚重不重，直接站起来把内裤重新穿上，把衣服都弄好，之后赶紧打开房门跑

    到客厅中，此时客厅乌漆嘛黑，但是却能够看清屋里的轮廓，听到客厅寂静的声

    音，而且空无一人，可心重重的松了口气，用手拍拍自己丰满的胸脯，此时的可

    心衣服穿得十分的凌乱，而且脸上带着潮红，头发散乱，只是眼中带着慌乱和极

    致的恐惧。

    可心站在原地平复了一会后，紧接着再次一愣，因为她想起刚刚情急之下踹

    了思建一脚，而且思建的呻吟还从卧室中隐隐传来，只是这次的呻吟不是那种和

    她性爱时候舒爽的呻吟，而是那种痛苦的呻吟，可心赶紧跑回卧室，看到思建坐

    在地上还没有起来，虽然刚刚她十分的气恼，但是毕竟心中十分疼爱思建，此时

    可心眼中的慌乱已经消失，剩下的只有深深的关心，还有一丝自责。

    「妈妈，你干什么啊嘶」思建捂着后脑勺站了起来，说到最后还忍不

    住吸了一口凉气，看得出来，他撞得不清，而一个人在情急的时候，往往会爆发

    出平时爆发不出的力气，而原本瘦弱的可心，在情急下竟然把思建踹出去那么远，

    「你没事吧」此时的可心没有了埋怨，有的只是担心，毕竟思建前段时间脑

    袋受了刺激，刚好不长时间，人的后脑又是极其脆弱的部位，碰撞一下很容易出

    事的，所以可心显得十分的紧张。

    「好疼」思建捂着后脑勺被可心扶到床上，而这个过程中，他的阴茎一

    直在外面露着，因为疼痛的关系，此时的阴茎已经完全软下去了，只是阴茎上裹

    满了浓浓的爱液，那些粘液是思建前列腺液和可心阴道爱液的混合体。可心在移

    动思建的过程中，自然看到了思建胯部那摇摇晃晃沾满自己爱液的阴茎，想到那

    些粘液大多数是自己的，可心不由的俏脸再次一红。

    可心来到思建的后面，看着他的后脑勺，思建的后脑勺出现了一个鼓鼓的包，

    这是人体正常的机能反映，可心只能心疼的给思建揉着后脑勺，不过思建除了疼

    痛没有什么其他的异样，让可心放下心来。

    「妈妈，你到底怎么了就算你也不用下这么重的手吧」此时思建

    没有了刚刚性爱的张狂，脸上充满了委屈，还有一丝伤心，似乎可心这么对他，

    让他十分的难过。

    「刚刚你有没有听到关门声」可心听到思建的问题，才想起刚刚发生的一

    幕，不由的问出口，原本只剩下担心的表情，再次浮现一丝紧。

    「听到了啊怎么了」思建显得很平常的回答道。

    「什么你也听到了那你还难道你爸爸回来了」可心听到思建的话

    后，吓得手都颤抖了起来，顾不得给思建揉后脑勺，跑到思建跟前紧张的问道。

    「什么他回来了，我每天都能听到隔壁房子开关门的声音，夜晚邻居回来的

    时候，我这边一般都可以听到，甚至有时候我的床还会震动一下，有什么好奇怪

    的」思建带着疑惑的表情和可心说道。

    听到思建的话，可心一想确实是那么回事，以前我在家的时候，夜晚也能偶

    尔听到邻居关门的声音，就是因为关门的声音过大，声音沉闷穿透力强，可心在

    联想到自己在客厅没有见到任何人，所以也就长长的松了一口气，整个人仿佛轻

    松了不少</br></br>

引狼入室之收养日记（109-110）

    作者：性与情

    字数：5025

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    １０９

    「还痛不痛」

    可心一边给思建揉脑袋，一边心疼的说，确认不是有人回家开门之后，可心

    也就放下心来，此时的注意力不由得转移到思建身上。

    「不怎么痛了」

    思建的表情舒缓了不少，听到思建的话后，可心停止了给思建揉脑袋，之后

    转移目光，一下子看到了思建还裸露的阴茎上面，此时阴茎上面的液体已经乾枯，

    在茎身上形成一层皱皮的白色乾枯泡沫。

    「还不赶紧把你那v东西收起来」

    可心看了一眼后，赶紧把目光移开，脸色羞红，不由得背身和思建说道。

    「啊你干什么快放开我」

    可心突然发出一声娇呼，原来她说完刚刚那句话后，思建趁着她背对着他，

    竟然起身一把抱住了可心，惹得可心顿时惊呼出来，双手挣扎这，只是动作很轻

    柔，似乎害怕弄疼刚刚受伤的思建。

    「妈妈，你不是说在爸爸回来之前可以一直陪我吗」

    思建抱住可心后，十分动情的说道。

    此时没有了痛苦的他再次升起欲望，原本已经疲软的阴茎隐隐有抬头的迹象，

    在电脑前的我，听到这么一句话，不由得愣住更多精彩加了，这就是可心和思建

    之前的约定么在我回家之前，可心一直陪着思建这句话思建说的懵懵懂懂，

    如果我回家了，两人的关系就立即结束吗而且这是我第一次听到思建叫我爸爸，

    之前一直都叫「他」

    怎么怎么样，当然我不认为思建叫出这声爸爸是真心实意的，他是怕激怒可

    心，这个情况下，要让可心就范，只能顺着可心，讨好可心「可是」

    听到思建的话后，可心愣住了，说出两个字后，可心不知道该如何说下面的

    话，她自己真的曾经答应过思建，只是她的表情透露了一丝不情愿，通过她和思

    建这段时间次次的性爱，可心看出她其实十分享受和思建的性爱过程，一次次身

    体激烈的技能反映，无不透露着可心对思建性能力的极度认可，而在今天她一次

    次拒绝，或许因为这一晚是一个特殊的日子，本来在内心她对我就十分的愧疚，

    这一晚又是我俩的结婚纪念日，所以可心才会一直拒绝和反感，如果换做昨天或

    者明天，可心就不会拒绝看吧。

    「啊」

    正当可心被思建的问话弄的沉默的时候，她突然发出一声惊呼，只是这声惊

    呼中掺杂更多的是娇吟，伴随着可心娇吟的同时的声音是一声「噗呲」

    的声音，彷芬桓木棍快速插进一洼稀泥中，而此时思建的胯部与可心的臀

    更多精彩加部紧紧的贴合在一起，一切发生的事如此的突然，让我没有看清怎么

    回事，因为刚刚的时候，我的目光集中在可心纠结和思考的面容上。

    为了看清楚刚刚发生的一切，我不得不吧监控视频再次倒回，之后重新观看

    起来，只是我把目光集中在了思建身上，原来思建扑向就行的时候，他的双手抱

    住可心的身体，但是问出那句承诺的时候，思考的一只手搂住可心，另一只手却

    伸向可心的下身，撩起她的睡裙，而可心被思建的话僵住了，所以陷入了思考和

    迷失，而思建的动作没有丝毫的停止，撩起可心的睡裙后，快速的吧可心的内裤

    拨下，而可心此时躲避思建的拥抱，所以身体前倾，臀部向后撅着，顶着思建的

    胯部，所以思建拨下可心内裤后，可心阴道的角度正对着思建的阴茎，体位和方

    向都十分的锲合准备，而这个时候我一直关注屏幕的时间，到手机抱住可心到插

    入可心，一共只有短短的１４秒钟。

    虽然两人的性爱过了很久，但是可心的阴道仍然湿润，没有像思建的阴茎暴

    露在空气中变得乾燥，所以思建只是把可心的内裤拨下一点点，堪堪露出看出的

    整个臀部，思建拔下可心内裤的那只手没有变换高度，只是变换了方向握住自己

    的阴茎，思建胯部一顶，阴茎轻车熟路的找到了可心的阴道口，藉着刚刚性爱残

    留爱液的润滑，思建的阴茎一下子顺利的尽根没入，等可心反应过来的时候，两

    人的性器已经紧紧的连在一起、「啪啪啪啪」

    在插入可心阴道的一瞬间，思建派下冻龌器舒爽的表情，可心的阴道太紧

    了，太润滑了，阴茎在外面那么久，早就需要可心的阴道这个小窝来暖暖鸟。

    思建插入后，似乎害怕可心再次挣扎，一上来就是狂风暴雨的抽送，胯部撞

    击着可心的臀瓣激起一阵阵臀波，可心被思建顶送的前后摇晃起来。

    「啊啊啊啊啊啊」

    可心想要矜持，不想呻吟，奈何手机的阴茎实在是坚硬，粗长，粗壮的茎身

    填满她阴道的每一寸空间，阴茎的每一次抽送，茎身都紧密的摩擦着她阴道内壁，

    在加上思建年轻壮硕的体力冲击，让可心根本无法控更多精彩加制的张口呻吟起

    来，或许是思建口中的那句承诺，或许是刚刚弄伤思建的愧疚，或许是可心现在

    真的需要，这一次，可心没有在挣扎，剩下的只有享受现在的性爱，承受思建在

    她背后一次次的冲击，而此时闭目呻吟不断和思建交合的可心没有想到的事，那

    个时候她自己的老公，正在一个人喝着闷酒漫步在街道上，那个时候他的心已碎，

    泪已干思建站在床边「埋头苦干」

    他吧脸压在可心的脖颈上，嘴唇亲吻着可心的脖子，鼻子使劲闻着可心的发

    香胯部不断的挺送着，似乎想要自己的整个胯部都挤进可心的阴道中，两人的性

    器不断的分泌爱液，每一次的抽送都会带出大量的淫水，由于思建没有完全脱掉

    裤子，可心也没有碗团脱掉内裤，而睡裙的裙摆有隔在两人的中间，随着两人疯

    狂的交合，分泌的爱液沾湿了思建的裤子，可心的内裤，还有可心睡裙的裙摆，

    两人的爱液在上面留下一道道清晰可见的痕迹。

    「呼哦」

    思建卖力的干着可心，口中不断的呼出空气，像是一位长跑运动员一般，马

    拉松更多精彩加运动员是两三步一呼吸，而思建是挺送两三下一呼吸，这样可以

    让自己保持长久高度的抽送，「啪啪啪」

    思建的胯部和可心的臀瓣不断的撞击，发出一声声清脆响亮的撞击声，「吧

    唧吧唧」

    可心不断掀起的臀波中，也连带着掀起一波波淫水，那些淫水被思建的阴茎

    从可心的阴道中抽出，还没有来得流下就被思建的胯部挤进可心的臀沟中间，当

    思建的胯部吧可心的臀瓣挤在一起的时候，两片臀瓣不断的彼此拍打，夹杂着湿

    润的淫水，发出一阵阵「呱唧呱唧」的淫水摩擦拍打声。

    而在可心的臀波中央，一团淫水不断在可心的两片臀瓣中间荡漾着，伴随着

    可心的臀波掀起一阵阵涟漪。

    思建在性爱的过程中一直紧紧的抱着可心，一方面是爱的神，抱得紧，二来

    是害怕可心会逃避和挣扎，但是他干了一会后，发现可心没有任何挣扎的反应和

    迹象，他知道可心已经接受了这次性爱，所以他渐渐松开了双手，而当思建的双

    手完全放开可心之后，可心真的没有半点要挣扎逃离的迹象，这个时候只要可心

    向前迈一步，就可以让思建的阴茎滑落而出，但是可心没有，反而在思建向前顶

    撞的时候，把臀部主动后挺，像是在主动迎合思建的插入

    引狼入室之收养日记１１０

    可心已经主动的投入到了这场性爱中，在这个我俩结婚纪念日的特殊日子，

    在我那个时候正在独自喝酒漫步街头的时候，她和自己的养子，另外一个男人激

    情的交媾出轨，看到这一幕，让我的心更加的酸楚，如果不是此时我有对可心的

    担心，我此刻可能会直接窒息，母子真正的投入进了这场性爱中，解放出双手的

    思建，撩起可心已经湿漉漉的裙摆，之后把可心的睡裙向上提起，而当睡裙达到

    可心腋窝的时候，已经迷失在其中只顾闭眼享受的可心，竟然主动向上抬起了双

    臂，让思建顺利的吧自己的睡裙从自己的身上褪去，而此时可心的身上只剩下一

    个胸罩，还有一条已经退到大腿膝盖处的内裤。

    「啪啪啪」

    思建用力的顶撞着可心的臀瓣，发出一声声清脆响亮的撞击声，似乎想把可

    心撞离自己的身体，奈何此时的可心已经迷恋上思建强壮的身体，虽然思建的撞

    击力度很大，但是她却站立稳健的承受思建的冲击，是不想被思建甩开，紧紧的

    和思建连载一起，可心的脸色潮红，额头已经溢出汗珠，头发的刘海已经和额头

    粘在一起，这是一场激烈的性爱，只是不知道上一次性爱是两人多久之前，或许

    两人已经忍受很久了。

    思建脱掉可心的睡裙后，双手直接顺势伸向可心的胸前，隔着胸罩紧紧的握

    住了可心的双乳，可心的乳房和胸罩在思建的手中不断的变换形状，可心的乳房

    十分的丰满，而他的胸罩也是那种包裹十分严密的那种，可心在外工作的时更多

    精彩加候，穿着十分保守，衣领很高很紧，时刻提防着不让自己走光，所以思建

    揉搓了半天，也没有让可心的胸罩松动，也没有让可心的乳头裸露，只是偶尔会

    露出乳晕的春光，而可心则全身心的享受思建阴茎在自己阴道横冲直撞，吧自己

    的情欲不断升高，向着最高峰迈进。

    「卡」

    正当思建揉搓可心乳房的时候，只见思建突然停止了揉搓的双手，双手握着

    可心的两个乳房，之后把两个乳房连带胸罩往中间一挤，随着一声响动，可心的

    胸罩竟然从中间断开了。

    而随着可心的罩杯滑落，可心那对我许久未见的双乳再次显露出来，在空气

    中滑动，粉红色的乳头上下跳跃，划出一道道美好的弧度。

    看到这一幕，我惊呆了，我赶紧把录像回放，没错，可心这个胸罩的扣子竟

    然不在后面，而是在前面，扣子在两个罩杯只见相连，这样的胸罩我是头一次见

    到，毕竟咱不是女人，对於胸罩没有太过在意，只知道扣子都在后面，因为以前

    在家的时候，有几次做爱之后，可心都会背对我让我帮忙口扣子，只是没有想到

    什么时候可心竟然换上了这样的胸罩，而且我还没有注意到，但是思建却轻车熟

    路的准确的找到了可心的胸罩扣子所在，熟练的解开了可心的胸罩，一次成功没

    有其他尝试，这说明思建已经是善解人衣了，当然，针对的事可心，如果换做我，

    我根本找不到可心的胸罩扣子，毕竟前方的扣子太过隐秘了。

    看到思建熟练的解开可心的扣子，想到我落下很多的录像回放还没有看，或

    许中间我漏掉了很多过程，至少可心为什么给思建口交是什么时候开始突破的

    这个我还没有去寻找答案，只是现在目前我的时间不多，只能先看现在的录像，

    找出可心失踪的答案，而我之所以要从这个阶段开始，是因为家里的监控只能监

    控到家里，我无法检测到可心走出家门后去更多精彩加了哪里，所以我必须要知

    道我走之前发生了什么，可心和思建说了什么，寻找一些蛛丝马迹，说实话，就

    算现在看录像，吧录像看完后，我也不敢保证一定能找到可心。

    可心的罩杯被思建解开后，思建暂时怂开了可心的双乳，而可心失去束缚的

    胸罩顺势从可心的肩膀上滑落，思建绅士的吧可心的胸罩摘了下来，扔在床上，

    而可心的全身上下已经一丝不挂，只剩下膝盖处挂着一个已经毫无意义的内裤，

    思建吧可心的衣服脱完以后，没有在去触碰可心，只是用自己的胯部使劲的顶撞

    可心，让自己的阴茎每次都在可心的阴道进进出出，而且尽量每次都是尽根没入，

    两人的性器湿润无比的互相摩擦着。

    而思建给可心脱完衣服后，又开始拖自己的衣服，露出黝黑结实的胸膛和肌

    肉，虽然他的年纪小，但是壮硕的身材连我这个成年人都自愧不如，思建脱完上

    衣，暂时放慢自己的抽送速度，但是抽送的幅度没有变化，思建一边抽送着，一

    边脱去了自己的裤子，只是他因为要保持一直插入可心的更多精彩加状态，所以

    他费力只能把裤子脱到膝盖，之后他的双脚分别抬起，用互踩的方式把自己的裤

    子和内裤脱了下去，而脱完自己的内裤后，思建再次抬脚吧可心挂在膝盖的内裤

    踩下去，而察觉自己内裤从膝盖滑落到脚掌，可心也分别抬起自己的脚掌，可心

    的内裤也被思建用脚挑开，两人的身体这次一丝不挂，没有意思的阻隔，紧紧的

    贴合在一起。

    「啊哦」

    两人的衣服脱完，按照接下来的应该是狂风暴雨般的抽送才是，但是接下来，

    思建却吧自己的阴茎从可心的阴道中整根抽出，不知道是因为什么，而突然抽出

    的阴茎让可心发出了一声异样的呻吟，似乎是空虚，似乎是不舍，我不知道为什

    么，竟然时刻关注着自己李开放将的时间和两人做爱的时间，似乎想计算出我自

    己到喝闷酒到什么地方，什么心情的时候，可心和思建用着什么姿势，而这个时

    候距离我走出房间已经１６分钟了，而那个时候我在干什么思建吧阴茎拔出后，

    连带着大量的淫水，现在整根阴茎沾满了白色的液体，不是精液，是两人爱液经

    过长时间的摩擦的混合体，思建拔出阴茎后，抱住可心的细腰，之后挪动脚步，

    可心在加上拔出后，表情显露出一丝隐晦的不情更多精彩加愿，这不是她故意显

    露出来的，或许他自己都不知道，这是她内心无意识的真实体现，可心似乎想快

    速的重新接纳思建的阴茎，或许此时还没有高潮的阴道那种空虚的感觉让她十分

    的难受，可心跟随者思建的摆弄挪动着脚步，而这个过程中，思建的樱井一直耸

    立坚挺晃动着，思建身材壮硕，身高体壮，但是胯间那根晃动的巨大性器和身体

    依然不是那么协调，似乎不成正比，当然这种正比是我拿自己和他对比。

    刚刚两人一直在床边做爱，思建站在床边，背对着床，而可心一直艰难的站

    立承受这思建的冲击，两人根本没有任何的支撑点和受理点，完成转换后，可心

    已经面对床面，思建移到了可心的背后，完成这一切后，思建抱住了可心的细腰，

    轻轻的吧可心的细腰向上提了一下，似乎想要可心的屁股撅起来，或许可心真的

    累了需要休息，也或许是可心想要再次体会那种被思建填满的感觉，可心好不容

    易让自己暂时堕落沉沦在这次的性爱中，自然不想浪费这次难得说服自己的机会，

    她随着思建的动作竟然主动弯腰吧双手按在床边，屁股向后撅起，而这个角度却

    是此时最佳的后入式体位</br></br>

引狼入室之收养日记（111-112）

    第１１１章

    接下来的情景没有任何的意外变化，一切仿佛按照事先写好的剧本编排一样，

    可心双手趴在了床边，浑圆丰满的臀部向后翘起，头部微垂，秀发散落下来，遮

    掩住她的容颜，但是能够猜到她此时应该还残留一丝娇羞，毕竟这样的主动的姿

    势或许还是第一次，至少我在视频中是第一次看到了，而这种迎合的妥协，是因

    为两人自认为剩余不多的做爱机会，还是因为今天这个特殊的日子，可心让自己

    彻底沉沦一次

    「噗呲」

    可心摆好了后入式的姿势，思建没有久等，一手扶著自己的阴茎伸向了可心

    得两片臀瓣中央，龟头在可心的阴唇上轻轻的拍打了两下，借着刚刚还没有干涸

    的爱液润滑，思建粗壮无比的阴茎顺利的再次没入可心得阴户之中，「啪」

    随着可心的一声闷哼和一声肉体撞击的声音发出，思建的胯部紧紧的和可心

    的臀瓣贴合在了一起，没有一丝的缝隙，在可心阴道口只能看到思建大大的，黑

    黑的，长满阴毛的卵蛋，而卵蛋此时紧紧遮掩著可心的阴道口，思建的阴茎已经

    深深的埋在可心的阴户之中，俩人最私密的生殖器官此时紧密的链接在一起。

    「啪啪啪」

    思建插入可心后，在可心的身后开始快速的耸动抽送起来，撞击可心的臀瓣，

    掀起一阵阵臀波乳浪。

    可心的头部垂下，让人无法看清他的表情和脸颊，似乎垂下的头发遮住了她

    娇羞的内心，让他可以暂时忘却一切，投入到这场性爱之中，思建此时站在可心

    的身体，胯部不断撞击著可心的臀瓣，阴茎不断的在可心的阴户中出现和消失，

    由于思建撞击的力度很大，可心的屁股慢慢开始变得潮红，於此同时，可心的双

    腿似乎有些无力，在微微的颤抖著，似乎没有思建的搀扶，她随时都会腿软倒下

    去。

    俩人开始无声的交媾著，而这个过程中，我发现小颖的头低下的角度有些大，

    我的头顶已经快指向床面了，如果这个样子的话，可心的脸部已经是朝着自己的

    下体方向看去，那么可心此时如果睁著眼睛或许可以看到自己不断前后摇晃的双

    乳，思建不断摇晃著卵蛋，还有阴茎不断在自己的阴户中进进出出，或许也可以

    看到自己的阴毛不断往下滴落著淫水和爱液，只是我现在无法看清楚可心的表情，

    她此时是睁著眼还是闭着眼，不知道为什么自己现在迫切想知道这个问题。

    「啊啊啊」

    开始的时候可心还只是小声的呻吟著，但是随着交媾时间的延长，还有思建

    力度的加大，可心终于有些压抑不住了，娇羞的过渡期已经过了，那么剩下的只

    有按照自己身体的本能去顺气自然，可心的身体被思建撞击的不断前后摇晃著，

    胸前丰满的双乳吊在胸下，随着身体不断的前后摇晃著，思建开始扶著可心的细

    腰，但是干了一会儿后，已经不满足可心的细腰了，他最迷恋和喜欢的其实是可

    心的乳房，因为在以前俩人的亲密过程中，我就发现了这一点。

    思建一边耸动着自己的胯部不断的操著可心，双手开始慢慢的向上移，双手

    离开了可心的细腰，滑过可心的小腹，最后来到了可心胸前握住了两个不断摇晃

    的乳房，此时两只淘气了很久的乳房终于安静了下来，思建不断干著可心，一边

    揉搓抚摸着可心的双乳，此时距离俩人交换完姿势大约已经过去１０分钟了。

    而思建的抽送速度没有丝毫的减慢，一直十分的均匀，而且思建的表情根本

    看不出一丝想要射精的意思，而随着时间的推移，可心似乎离高潮越来越近，因

    为此时她不断前后摇晃的双腿，此时竟然有些微微的颤抖，她的膝盖已经弯曲了

    无数次，之后膝盖刚弯曲，她就费力的把自己的膝盖再次挺直，而随着时间的推

    移，可心的次该弯曲的次数越来越多，弯曲的弧度越来越大，每次弯曲在伸直后

    所需要的时间越来越长。

    「啊」

    又过了大约五分钟后，可心发出一声悠长高昂的呻吟，而随着这声呻吟的发

    出，可心得头部扬起，头发也轻轻被甩起，我终于再次看到了可心的脸，只是此

    时可心的脸庞已经汗水淋漓，仿佛是哭过，只是她为什么要哭，因为兴奋还是

    因为心中一直残留着对我的愧疚而思建听到这个声音后，知道可心已经达到了

    第一次高潮，作为一个「绅士」此时他应该做的是停止抽送，让可心没有顾忌和

    打扰的享受现在的高潮

    思建双手握住可心得双乳，胯部紧紧的抵在可心的臀瓣上，阴茎尽根没入在

    可心的阴道最深处，而可心享受高潮的同时，思建的表情也出现了一丝异样，眉

    头一皱，眼睛也一闭一睁，这个表情说明思建的阴茎在可心的阴道中可能感受到

    了什么

    而接下来的一幕，证实了我的猜想，俩人紧凑没有一丝缝隙的交合处，突然

    挤出了一丝丝透明的清水，那些清水毫无杂质，而这些清水却让我自卑到了极点，

    那些清水是女人潮吹时候喷射出的水，具体成分我也不是很清楚，但是这次可心

    真切的潮吹了，如果不是思建的阴茎一直插在可心的阴道里，可心此时潮吹已经

    喷出来了，不知道会喷多远的距离，切看着那源源不断的清水喷ザ出，让我知

    道这次可心得高潮是多么的强烈，而可心阴道不断喷水冲刷著思建的阴茎，这也

    是刚刚思建一阵阵舒爽的原因，可心现在的高潮，足以让任何一个男人自豪。

    时间一分一秒的过去，可心得高潮也已经退却了，随着高潮的退却，可心的

    身体似乎被抽干了最后一丝的力气，可心的身体慢慢的垮塌下去，膝盖这次弯曲

    没有，没有力气再次挺直可心的膝盖越弯越大，最后时刻，思建正在抚摸可心双

    乳的双手及时回到了原为扶住了可心的细腰，让可心的身体最后没有垮塌下去，

    因为可心的高潮的来临，思建和可心暂时停止了交媾。

    而这次的停止也让思建射精欲望下去了大半，下降的欲望一会还需要重新填

    补回来，这样无疑加长了多次的性爱，不知道一会儿的性爱回事多么的激烈

    可心恢复好之后，思建没有拔出自己的阴茎，而是扶著可心的细腰向前移动

    著身体，而可心被思建顶住，只能慢慢向前爬，最后可心费力的爬上了床，而思

    建的双腿也慢慢的移动到了床上，此时可心已经变成了狗交式，只是她或许对于

    这个姿势有些反感，尤其是可心的句话此时不断的收缩著，或许菊花已经感受到

    了思建火辣辣的目光注视，因为这个姿势让自己的菊花完全暴露在思建的目光之

    下最后可心换了一个方式，她慢慢的趴了下去，而随着可心身体的降低，思建的

    阴茎也被一点点的伸出。

    思建或许没有理解可心真正的意图，看到可心慢慢的趴了下去，最后腹部和

    胸部接触到了创面，或许思建人物可心真的累了，需要休息，而思建眼中却闪现

    出一丝兴奋，兴奋中还掺杂著一份回忆，思建到底想到了什么呢

    第１１２章

    「啊哦」

    随着可心发出一声异样的呻吟，思建的阴茎再次被插入到可心的阴户最深处，

    刚刚可心趴在床上后，她的目的达到了，两个臀瓣合在一起，至少思建无法看到

    可心的菊花，只是思建的阴茎还紧紧的潜在可心的两个臀瓣中间，让可心的两个

    臀瓣无法彻底的合并在一起，当可心趴在床上后，思建因为一动没动，此时只剩

    鬼头还插在可心的阴户之中，但是思建莫名的兴奋一会后，他瞬间放低了胯部，

    吧自己抻出的阴茎再次重重的尽根没入在了可心的阴户之中，而思建的胯部再次

    贴合在可心的臀瓣之上，思建也吧自己的身体压在了可心的身上，由于床的柔软，

    可心还是能承受思建的体重的。

    两人的身体落在一起，看到这一幕，我感觉这个场景为何如此的熟悉，思考

    一会，我终于明白了，也知道为什么思建刚刚会有回忆的神情，两人现在的姿势，

    不就是思建第一次和可心发生关系的时候用的姿势么那次算是强奸，但是思建

    就是用现在的姿势在可心的身上驰骋，最后把浓浓的精液射进了可心的阴道最深

    处，给可心完成了第一次母子受精，而且也让可心彻底的失去了清白之身。

    「啪啪啪」

    交合声再次响起，唯一不同的事，两人第一次用这个姿势的时候，两人是在

    坚硬的地板上，这次确实在柔软的床上，床的柔软让两人的身体碰撞变得更加容

    易和协调，从两人的下方，能够看到思建卵蛋下方链接的阴茎正在可心臀瓣中不

    断的进进出出，淫水顺着可心的阴毛低落在床面上，可心的第一次高潮已经过去，

    现在开始了新的旅途，此时我已经没有耐心慢慢去欣赏，我把鼠标点着快进，后

    入式，狗交式，最后是男上女下式，两人似乎在尝试所有的姿势，而可心似乎在

    今晚也放开了，似乎为了遵守承诺，愿意配合上级的一切要求，而我之所以在这

    个时候停下，是因为两人几乎用过了所有常用的姿势，只剩下最后一个姿势没有

    用过，而这个姿势又能说明很多问题，我不知道上级会不会提出了，如果思建提

    出了，可心会不会答应。

    「啪啪啪」

    此时可心仰面摊在床上，双腿蜷起分在两边，双腿中正有一个强壮黝黑的身

    影不断在可心的身上碰撞和耕耘著，可心双手分开在身体两侧，双手不断的揪著

    床单，而思建的嘴巴不断的在可心的脸蛋，脖子，锁骨和乳房上来回的亲吻，刚

    刚我想到的最后一个姿势，就是观音坐莲，也就是女上男下的姿势，这个姿势需

    要女人坐在男人的身上，而且身体主动的上下起伏，这完全由女人掌握主动的姿

    势，如果可心同意用这个方式和思建交合，那么说明可心真的彻底沉沦，没救了，

    我在等待，等待思建提出，因为刚刚换姿势的时候，思建都会说话，而可心都会

    配合的慢慢转变姿势，但是不知道为什么，思建迟迟没有提出这个要求，难道他

    认为可心不会答应这个姿势么时间一分一秒的过去，当思建再一次用男上女下

    的姿势吧可心送上高潮的时候，两人的交媾在再次停止，房间再次安静，而可心

    此时仰面微张着红唇，双腿微微的抬起，双手紧紧的搂住思建的脖子，吧思建的

    脸压在自己丰满的胸部上，此时她的身体再次痉挛著，第二次高潮了，这次的高

    潮可心没有发出一丝声音，但是可心的反应却说明了一切，第二次的高潮貌似比

    第一次高潮来的还要强烈，可心不能不是不呻吟，而是因为此时她已经没有力气

    再呻吟。

    当可心的双腿重新落在床面上，双手松开思建脖子的时候，第二次高潮才算

    过去，而这一次让思建的情j再次下降一些，思建亲吻著看出的脖子脸对脸和可

    心亲热这，但是思建却没有去亲可心的嘴唇，不知道为什么，此时可心犹如一滩

    烂泥的躺在床上，没有意思力气，此时两人此昂起相连的地方已经泥泞不堪，淫

    水根式沾湿了床面一大片面积。

    这次思建给可心纾解的时间有点长，大约３分钟，时间再次时赋樗推鹄矗

    只是时间这次把双手伸到了可心的背下，可心此时没有一丝力气，有著思建为所

    欲为，思建吧可心的上半身抱起来，双腿慢慢的前伸，透过了可心的双腿中间，

    最后思建坐在了床上，而可心坐在了思建的腿上，这个过程中，两人的性器一直

    没有分开。

    「啪啪啪」

    思建抱着可心再次做了起来，思建抱着可心的身体，帮助她不断上下耸动身

    体，而他自己的胯部不断的上下耸动，两人面对面抱在一起，由于可心坐在思建

    的腿上，所以可心的体位比思建要高一些，思建一边抱着可心做爱，嘴巴在可心

    的乳房上不断的来回吸允著，此时思建的呼吸粗重，现在嘴巴吸允可心的乳房，

    完全靠两个鼻孔呼吸，思建喘息隐隐有盖过可心呻吟的意味。

    随着时间的慢慢推移，思建的嘴唇也慢慢向上，当她的嘴唇开始吻著可心下

    吧的时候，思建的眼中闪过一丝犹豫，不知道他犹豫什么，而伴随犹豫的同时还

    有一丝紧张和害怕，一会后，思建的眼神不由得鉴定一下，最后亲吻可心下吧的

    嘴唇开始慢慢向上，捕捉到可心的红唇，思建终于亲吻到了可心的红唇，而此时

    的可心，或许是太累了，没有办法再去挣扎，或许今晚她已经默认了，总而言之，

    她没有躲避思建的吻，除了两人仅有的几次思建永强的性交，可心不让思建亲吻

    她的嘴唇，但是这次没有强迫，完全是顺其自然，可心没有拒绝而可心没有

    拒绝思建的亲吻，思建不由的更加兴奋，只是或许他为了更好的品可心的红唇，

    思建暂时停止了耸动，吧可心紧紧抱在怀里，两人面对面坐在一起，性器紧紧贴

    合在一起，两人此时深吻著，思建睁著眼睛，而可心却是闭着眼，或许是可心害

    怕看到思建的样子，或许她此时内心中吧思建想像成了我。

    可心一直不愿去睁眼看思建，可心允许思建亲吻，这是一种妥协，而让思建

    的胆子也大了一些，刚刚的由于让我猜想，思建这一次可能是一次试探，只是他

    试探的事什么呢接下来发生的一切，让我的疑问再次被解答，亲吻一会后，两

    人的嘴唇分开了，思建的嘴唇很湿润，沾满了可心唾液，可心的嘴唇很干，因为

    口中的唾液已经被思建吸允殆尽，分开之后，思建没有在耸动自己的胯部，而是

    双手又在可心的后背慢慢的滑落在可心的两片臀瓣上，这个姿势要再次用这个姿

    势交合，但是思建却没有行动，反而眼中再次闪过犹豫，而这次的紧张似乎比刚

    刚亲吻可心来的还要强烈，思建想的事什么呢两人现在的一颦一笑似乎都紧紧

    的牵扯著我的神经</br></br>

引狼入室之收养日记（113）

    作者：性与情

    字数：3079

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    引狼入室之收养日记１１３

    看着画面中的俩人，看着思建犹豫的表情和眼神，我的心不由得越来越凉，

    因为看到俩人的这个姿势，我已经预想见到思建犹豫的是什么。

    果不其然，只见思建犹豫一会后，眼神坚定了下来，只见他突然往后一躺，

    双手拉着可心的双手本来可心就坐在思建的大腿上，俩人面对面搂在一起，随着

    思建躺在床上，俩人就形成标准的女上男下的姿势这个姿势。

    这个姿势形成了，我刚刚一直在害怕俩人会不会用到这个姿势，但是现在用

    到了，虽然不是可心自愿的。

    这个姿势的形成，完全是由思建的智慧而完成，不需要可心同意，也没有强

    迫可心，看来这是思建一个深谋远虑的方式。

    现在回想起整个过程，或许思建第一次犹豫的时候，他就有这个打算。

    他最终不敢开口要求可心用女上式和他做爱，所以先用正常的姿势，当他用

    面对面搂抱方式的时候，就已经做好了准备，而刚刚亲吻可心的红唇，一来他喜

    欢可心这个部位，二来也是在试探此时可心的状态和心理底线，一切都具备了，

    现在他才敢躺下来自然而然的完成了这个姿势。

    思建躺下后，没有丝毫的停顿「啪」

    思建用力挺动一下胯部，可心的身体就被思建顶撞起来，当可心的身体落下

    的时候，可心的胯部和思建的胯部重合在一起，发出一声清脆的撞击声。

    此时的可心一直闭着眼睛，她已经浑身无力，同时也闭着眼睛不愿面对思建

    的面孔。

    思建躺下之后，她虽然感到异样，但是没有睁开自己的眼睛，但是当俩人休

    息片刻再一次冲撞，可心终于感觉到不对劲。

    首先没有感受到和自己贴在一起的思建胸膛，其次感觉到这次顶撞的角度也

    不一样。

    「啪」

    思建试探性的顶撞了一下后，就开始连续的顶撞，现在思建不奢望可心能够

    其在他身上主动的起伏抽送，所以他扯着可心的双手用力的往上顶起胯部，用力

    的把阴茎顶入可心的身体最深处。

    随着思建抽送的连续，可心的身体被顶撞的上下起伏起来，胸前丰满的双乳

    上下跳跃着，粉红色的乳头和乳晕不断画出一个个不规则的圆圈。

    这个姿势考验的是思建的体力，因为此时此时思建不但要顶动胯部抽送，顶

    起的还有可心整个身体的体重，一般的男人就算可以抽送几下，也无法长时间保

    持。

    这时候思建思建的体能终于表现出来，看着他抽送时的表情，没有一丝的勉

    强和疲倦，反而因为这个姿势显得十分兴奋。

    「思建停你别啊」

    过了大约２０秒钟后察觉到不对的可心终于睁开了双眼，她看到了现在的状

    况思建躺在床上，双手牵着自己的手而自己。

    此时骑在思建的身上可心，眼中开始出现了一丝疑惑和不可置信，反应过来

    后她轻轻的挣扎起来，於此同时她口中说着拒绝的话语，只是她的动作和话语都

    显得那么的无力。

    不是因为别的刚刚俩次的高潮，已经让她失去了所有的力气，现在能够保持

    坐立，还是得益于思建牵着她的双手。

    可心挣扎和拒绝的话语，根本没有影响到思建，看到可心的挣扎，思建反而

    显得更加兴奋起来，不由得加快了顶起的速度和力道。

    「咯吱咯吱咯吱」

    思建的臀部用力的上下起伏着，俩人的体重压的床垫不断发出异响，与此同

    时俩人胯部之间撞击的声音不由得更快了。

    可心此时的身体如随风飞舞的落叶，不断的被思建顶起又再次落下，此时她

    只能稳住自己的身体，已经没有其它的心思去拒绝或挣扎。

    事实证明刚刚可心确实是真心想要去挣扎，她已经无力的双腿用力的紧绷，

    但是此时的体力根本撑不起不断摇曳的身体，而且胯部蜜穴不断传来的快感，不

    断蚕食着她最后一丝的体力。

    「啪啪啪啪」

    整个房间里剩下肉体的撞击声，可心已经没有了力气，她再次闭上了眼睛，

    把头部仰到了后面，柔顺的秀发垂在脑后，盖住了她光滑的玉背，甚至发梢碰触

    到了她不断变形的臀瓣。

    可心把头部仰到身后，此时她的眼睛再次闭上，她不断的随着思建的顶动，

    而摇晃着头部似乎在用最后的体力，无声的拒绝思建，也或许是摇晃自己的头发

    来转移自己的注意力和此时内心的感受。

    整个房间里响起了思建的呼吸声肉体的撞击声，还有可心已经变的有气无力

    的呻吟声，随着时间推移两人的情欲再次升腾起来，这个姿势让思建非常喜欢，

    毕竟竟是第一次用这个姿势，他可以清晰看到可心胸前不断飞舞的双乳，低头还

    可以看到两人不断交合的性器。

    时间一分一秒的过着，可心第二次高潮的余韵已经过去，新的高潮正在积攒，

    她的呻吟和呼吸声不由得再次加重了音量，或许经过一会儿的休息体力似乎恢复

    了不少，她此时已经接受了和适应了这个姿势。

    「啪啪啪啪」

    两人身体的撞击声不断的加大和加快，察觉到可心的身体不需要自己的扶持

    后，思建的双手试探性的松开了可心的双手，而可心的身体如同想像的那般，此

    时坚定的立在思建的胯部之上。

    随着思建的顶撞不断的上下起伏着，两人慢慢的进入了最后状态，而在这个

    时后，思建突然放慢了抽送顶撞的速度。

    因为他发现可心似乎在积攒第三次高潮，而且似乎越来越性起，当思建放慢

    抽送顶撞的速度后，他竟然发现不知道什么时候，可心竟然主动开始迎合，或许

    是她适应了思建的顶撞频率和力道，又或许是她习惯了现在的状态，她竟然在主

    动的上下起伏着，竟然和刚刚思建抽送保持一样的速度。

    可心是因为在情欲中短暂的迷失，还是说她此时已经没有了清醒的意识，只

    剩下情欲在支配她的身体。

    察觉了可心现在的状态，思建脸上一喜，不由得更加兴奋起来，他放慢抽送

    的速度或许就是一个试探。

    察觉到可心的主动后，思建的目的也就达到了，为了不让可心察觉到异常，

    而停止现在的主动，思建不由得恢复之前的抽送速度，甚至还加快不少。

    而察觉到可心的主动后，我也开始关注可心的身体姿态，发现可心的速度，

    随着思建的速度加快而快，随着思建的速度慢而慢。

    「啊」

    房间里再次想起一声呻吟，只是这声呻吟来自於思建，不是来自於可心，思

    建终于达到了高潮，此时他的上半身仰起，与床面形成４５度角，而可心在思建

    射精，停止抽送的时候，也停止了配合。

    她稳稳的坐在思建的胯部上，我只能从思建不断颤抖的身体，和急促收缩的

    阴囊，来判断思建正在把大量的精液注入到可心的子宫中，而可心的身体也轻轻

    颤抖着，颤抖的频率和思建的阴囊保持一样的频率。

    可心此时没有发出任何声音，甚至连表情都没有变化，或许她已经累了，但

    是她的身体做了最真实的表现。

    思建在射精的前一刻，松开了可心的双手和细腰，双手攀上了可心的双乳，

    此时思建挺起上半身，双手抓住可心胸前的双乳，不断地给可心受精。

    在这个过程中，可心可以摆脱思建，可以不让思建射在里面，就算没有力气

    起身，那怕躺在旁边，也可以让思建的阴茎拔出来，但是，可心没有</br></br>

引狼入室之收养日记（114）

    作者：性与情

    字数：3060

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    １１４

    画面仿佛在这一刻定格，我实在有些烦乱，就开始点着快进，两人保持安静

    的姿势大约３０秒钟，才有了新的动作。

    作为主导者，思建从始至终一直卖力的给可心一个又一个高潮，中间基本没

    有什么停歇，不知道他这次射了多少的精液，或许把这几天积攒的精液都奉献给

    了可心。

    男人一滴精，好比十滴血，现在性爱结束了，思建也失去了所有的活力，射

    精后的疲惫感袭来，他躺在床上一动不动，任由可心仍旧坐在他的胯部上，两人

    的性器还紧紧的相连。

    最先动的是可心，察觉到一切已经结束，虽然不愿意睁开眼睛面对，但是他

    知道此时的思建已经十分的虚弱，她睁开了眼睛，看了一眼闭目休息的思建，最

    后双腿用力准备起身，此时的可心比思建强不了多少，她试了好几次才蹒跚的站

    了起来，随着她胯部离开思建的胯部，思建那根虽然疲软但仍然十分的粗长的阴

    茎慢慢显露出来，从可心的阴道里一分分的抽了出来，原本黝黑的茎身现在变成

    了白色，上面沾满了两人爱液和精液的混合体。

    「啵」

    当思建的阴茎伸到尽头的时候，只剩下一个龟头在里面的时候，两人遇到了

    一个瓶颈，虽然思建的阴茎已经软了下来，但是他的龟头依然很大，可心轻柔的

    晃动了一下胯部，之后慢慢的把思建的龟头退了出来，动作很温柔，似乎害怕弄

    疼思建，这些下意识的动作，充满了对思建的疼爱和关心。

    两人的性器终于分开了，虽然可心在阴茎抽离的一刹那快速用手堵住了自己

    的阴道口，但是那些精液犹如决堤的洪水，挤过可心的指缝喷涌而出。

    一些涌出的精液还滴落到了思建的胯部上，可心五折胯部下了床，之后跑向

    了卫生间，而这个过程中，可心的脚步比较轻浮，甚至数次差点摔倒。

    可心来到卫生间后，开始清洗身体，而这个过程中她几乎面无表情，只是脸

    上的红润代表着她的高潮余韵还未退却。

    房间里，思建还躺在床上平息这，他的脸上虽然显得疲惫。

    但是更多的是满足，这一场性爱终于让他解了一回馋。

    可心洗干净身体后，就围着浴巾走出了浴室，此时她的脸上呆着愁绪，清醒

    过后，想到了自己刚刚的表现，她有些担忧，而且还有一丝后悔，她和思建现在

    走的就是一条不归路，万一事情败露，后果将是无法想像的。

    她洗澡的实践很短，重点清洗了一下自己的阴道口，只是冲洗了好多次，思

    建的精液还会源源不断的流出来，最后可心只好放弃了，但是穿上内裤的时候，

    她在洗漱柜子里拿了一个平时月经才能用到的护垫，垫在了自己的阴部，为的就

    是能够吸收阴道里残留的精液。

    可心站在卫生间门口犹豫了一会后，最后叹了一口气，心情复杂的回到卫生

    间拿了一包湿巾，之后回到了思建的房间里，此时思建躺在床上回味着刚刚的性

    爱，而疲软的阴茎瘫在他的胯间，此时茎身上的精液已经干涸，形成了一层干干

    的白色硬垢。

    可心取出一张湿巾开始给思建擦拭阴茎，阴毛，还有沾满精液的阴囊，此时

    的可心围着浴巾跪在床边，弯腰给思建擦拭着，湿巾擦拭的凉凉感觉让思建睁开

    了眼睛，他看到可心正弯腰给他擦拭阴茎，就像一个专心服侍丈夫的巧媳妇。

    此时可心围着浴巾，弯腰的时候能够看到一抹深深的乳沟，感受到思建火辣

    辣的暮光，可心俏脸一红，却没有任何的闪躲，毕竟最亲密的事情都已经发生了，

    还在乎这些吗看着视频中位思建擦拭生殖器的可心，我的胸口感觉到很闷，虽

    然早就预想到这一切，但是亲眼看到后，才发现自己的内心也有最脆弱的一面，

    曾几何时，可心也曾经为我这么擦拭过阴茎，只是那是很久以前的事情了，自从

    身体出问题后，这种温馨的画面就再也没有了，没有想到现在发生在了别的男人

    身上。

    画面中可心给思建擦拭这，这次的可心没有最初的那种慌乱，动作和表情都

    十分的镇定，仿佛一切都已经顺其自然。

    不知道是不是可心湿巾摩擦的关系，思建的阴茎在可心的手里竟然慢慢的重

    新抬头，可心察觉到了，赶紧放开了思建的阴茎，思建的阴茎也已经清理的差不

    多了。

    可心下了床后，直接走出了卧室，只是这次走出卧室的过程似乎显得风有些

    慌乱，没有了刚刚那种稳定，而这一切的根源就是思建勃起的那根大杀器，或许

    她害怕继续留下来，还会被思建折磨的死去活来。

    可心走出卧室后，在客厅平复了一下自己的呼吸，之后慢慢的向着自己的卧

    室走去，只是走到卧室的门口后，可心又停住了。

    在以前的时候，可心睡觉之前都会敷面膜并且喝一杯水，按照可心的话来说，

    女人的脸是水做的，多喝水多补水，所有可心就有这个习惯，而这也是可心皮肤

    白美的原因。

    可心此时显得十分的疲惫，但是考虑一下后，还是不想改变自己的生活习惯。

    可心回到卧室拿了一个面膜，之后敷在了脸上，她习惯性的走到客厅里，准

    备倒一杯水，而水杯和茶壶就在客厅的一个茶几上，茶几离门口也只有很短的距

    离，此时两个卧室的房灯仍然亮着，可心在走出思建卧室的时候，关闭了思建的

    卧室房门。

    可心带着面膜，让我看不到她的表情，但是当她随意的看向门口鞋柜的时候，

    脸上露出了一丝疑惑，因为虽然客厅此时没有开灯，但是我两的卧室的房灯开着，

    房门也开着，借着灯光，还是能够看到鞋柜上的东西。

    可心没有开灯，而是拿着水杯一边喝着水一边走到了鞋柜边，她走到了跟前，

    看到了那个戒指盒子，可心的表情有些惊讶，但是没有什么惧怕，她放下了水杯，

    之后拿起了那个戒指，打开盒子后，她看到了里面的钻戒，可心脸上露出了不可

    置信的神色。

    看到这一幕，我知道，离可心知道真相已经不远了，或许这个时候她就应该

    想到了吧。

    但是奇怪的是，可心此时有的只是惊讶，为什么没有一丝的害怕难道她真

    的不在乎我是否知晓了吗只是接下来的一切，让我明白了可心没有害怕的原因，

    只见可心拿着戒指，之后把目光转向了思建的房间，看着思建的房门。

    她脸上的表情十分的复杂，她认为是思建送了她钻戒，因为进门的时候思建

    是最后进门的，所以她认为应该是思建偷偷的把钻戒放在了鞋柜上，给她一个惊

    喜。

    可心自然是识货的人，自然知道这枚钻戒的真假，至於思建是否有钱买这枚

    钻戒，可心也无法判断，毕竟我和她说过，思建的母亲临终前给思建留了一笔巨

    款，我只是告诉她把钱给了思建的姥姥和姥爷，没有告诉他自己是否有存款。

    而钻戒盒子地下压着的一张折叠好的纸，而可心看着这张纸表情显得十分的

    复杂，在这个特殊的日子里，她没有收到作为丈夫的礼物，反而收到了儿子的礼

    物，她脸上自然有感动，但是更多的是复杂和愁绪，毕竟她认为事情发展的越来

    越深了，她脸上带着纠结和恐惧。

    而那张折叠好的纸，可心就那么一直看着，却没有去拿起和打开，或许她认

    为那是思建写给她的情书，只是她却不知道，那张纸是我公司给我的任命书</br></br>

引狼入室之收养日记（115）

    作者：性与情

    字数：3087

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    引狼入室之收养日记１１５

    可心看着那张纸良久，似乎对那张纸有些畏惧，因为她不知道上面写了什么，

    也不知道思建对她说了什么，或许她害怕看到自己不愿意看到的东西，也害怕让

    自己混乱的心更加的纠结。

    思考了许久后，最终可心叹了一口气，无论写的什么内容，自己总该面对现

    实，而且看着手中的那枚钻戒，可心的表情又是那么的复杂。

    「砰」

    正在卧室休息回味的思建被吓了一跳，一个非常清脆的声音在客厅响起，在

    这个寂静的夜里是那么的响亮。

    这是一个玻璃制品摔碎的声音，而客厅里面只有可心在，思建顾不得其他的，

    赶紧光着身子就从卧室里跑了出来，结果开门就看到了可心站在门口的鞋柜旁。

    一只手拿着一张纸，而脚下是一滩水迹，还有破碎的玻璃碴，而此时的可心

    不知道看到了什么，此时面无血色，神情安静的可怕，在她的腿上有一个明显的

    小伤口，是破碎的玻璃弄伤的，淡淡的血迹从脚脖上流出，虽然血量不大，奈何

    在洁白的腿上显得是那么的明显，但是可心什么也没有顾及，眼睛直盯盯的看着

    手中那张纸。

    在思建出门之前，可心思考良久后，把戒指放在了鞋柜上。之后一只手拿起

    水杯喝了一口水，似乎想喝水缓解一下自己的内心，喝了一口水后，可心拿起了

    那张纸，那张纸没有折叠，就被放在鞋柜上。

    当把纸张翻过来后，可心扫了一眼，脸上露出一丝疑惑和意外，因为上方鲜

    红的红头文件表示，还有任命书的标志，但是内容十分的简短，可心只看了不到

    两秒钟就读懂了任命书的意思，而可心疑惑了一会后，就突然愣住了，而且面无

    血色，身体颤抖起来，拿着水杯的那只手慢慢的失去了力气，水杯从手中滑落，

    摔在了地板上，惊醒了正在回味的思建。

    「妈妈，你怎么了你的腿受伤了」

    思建看到可心傻傻的站在那里，脚踝还在流血，他拿着纸巾屁颠屁额的跑到

    可心跟前，他此时身上一丝不挂，刚刚被可心擦拭干净的阴茎随着他的跑动前后

    晃动着。

    当思建抱着献媚的心态跑到可心跟蹲下的时候，可心突然像疯子一样跑向了

    自己的房间，而此时的思建正蹲下身体准备给可心擦拭血迹。

    而可心跑动的对候根本没有在意身边的思建，此时她仿佛失去了所有的理智。

    「哎呦」

    思建一声痛苦，光着的屁股重重的坐在了地板上，发出「咚」

    的一声轻响，而可心脚步只是稍稍停留了一下，没有顾及思建，跑到了我俩

    的卧室里，但是她看到了空荡荡的卧室，之后她又跑到一边的阳台，根本没有顾

    及自己身上只裹着浴巾，拉开了窗帘看向了正阳台，但是她没有发现人影。

    可心再次跑向了卫生间，她到处的翻找着。

    看到那张任命书，她或许明白了一切，自己的丈夫在刚刚回来过了。而她听

    到的那声关门声，不是错觉，也不是隔壁的声音，而是真实存在的。

    看到此时可心现在的状态，可能她认为那声关门声或许是我回来的声音，此

    时我可能还在这个房间里，她像个疯子一样寻找着我，她寻找着房间里任意一个

    角落。

    而另一边，思建顾不上疼痛，看着可心着急慌乱的样子，他也愣住了。他不

    知道发生了什么事情。

    他灰溜溜的从地板上站了起来，揉了揉摔痛的屁股，之后看了一眼鞋柜，那

    里的钻戒在微弱的光线下闪闪发光，吸引着他的目光，他也看到了那张纸，之后

    也拿着纸张看了起来。

    看完纸张的内容后，就算一个傻子都知道发生了什么。

    此时的思建没有了在床上和可心大战的嚣张强势，他毕竟还没有成年，此时

    也傻眼了，眼中露出了极度的恐惧，傻傻的站在那里不知所措。

    可心找遍了所有的地方，但是一无所获，最后她想到了那个地方，我家的后

    阳台，那里是供奉我父母灵位的地方，那个地方一直算是一个禁地，只有在节日

    供奉父母的时候才会开门进去，而可心由于做了对不起的我事情后，心中一直有

    愧疚，根本不敢进去面对我的父母。

    可心走到房门口，这个后阳台是最后一个地方，如果我在家的话，这里也是

    我最可能藏身的地方。百心捂着胸口喘着粗气站在后阳台的房门前，她迟迟不敢

    开门。

    时间一分一秒的过着，可心在房门前平复了４分钟后，她还是打开了房门，

    但是看到了空荡荡的阳台，没有看到里面有人，她的心不由得放松了一下，只要

    没有在房间里看或我的身影，那她就还有最后一丝希望。

    可能是我白天回来了，放下了礼物，此时正在外面忙碌，只为给她一个惊喜，

    俩人进门的时候没有注意到鞋柜上的东西，这一切虽然可能性很小，但毕竟还有

    一线最后的希望。

    只是可心正要关闭后阳台的房门，带着怯怯的眼神看了一眼供台，毕竟可心

    现在刚刚做了对不起我和家庭的事情，所以有些心虚，不敢去面对我父母的灵位，

    尤其是在现在的晚上，毕竟看到灵位就仿佛看到了自己的公婆。

    但是关门的对候。可心还是忍不住谂瞄了一眼父母的灵位，但是她看到的是

    空荡荡的供台，我父母的灵位已经不在了。

    可心再次傻眼了，灵位也不在了，当然不可能有鬼、灵位自己跑了，那肯定

    是有人带走了，而带走灵位的人只有一个。

    可心的双腿一软，差点摔倒，她关闭了后阳台的房门。然后寻找着自己的手

    机，此时她显得十分的慌乱。

    可心找到手机后，按错了好几次才把电话拨通了出去，电话拨出去不久，电

    话待连接的声音就响了起来，这是许久没有听过盼声音。

    在我刚出差的时候，可心还坚持每天给我打电话，但是每天都是关机关机，

    之后可心或许也失去了耐心，也或许没有时间和精力，最后就不再每天给我打电

    话，现在电话通了，但是可心却没有什么兴奋之情，反而十分的着急，更多的是

    害怕。

    电话通了很久没有接通，可心就再打。

    我的电话开机了。说明我此时真的结束了出差，更加印证了我刚刚已经回来

    过了。而刚刚的俩人还在忘情的做爱交媾。

    可心打了四五遍电话我都没有接听，最后可心实在着急没有办法，赶紧用手

    机短信给我发信息，但是我还没有回复，当可心准备再打电话的对候，电话提示

    对方已经关机，可心再实验了几次，还是关机。

    最终，可心的手机从可心的手中滑落，她呆立的原地，仿佛彻底失去了灵魂。

    一切都已经败露，她最担心的事情终于发生了，她瞬间失去了所有的力气，

    身子萎缩在地板上，她坐在地板上哭泣着，只是没有声音，只有眼泪再不断的流

    淌，而思建此时还光着身子站在原地，双手使劲的揉搓在一起，咬着自己的嘴唇，

    此时失去了方寸的他，感到了害怕，甚至看到可心缩在地板上哭泣都没有去安慰，

    此时的他大脑或许已经短路了。

    可心哭泣了一会后，就赶紧用手背擦干了眼泪，之后跑到卧室里穿衣服，刚

    刚哭泣了一会后，她或许想明白了什么，她在这个漆黑的夜晚去穿衣服，为的就

    是出门寻找一个人</br></br>

引狼入室之收养日记（116）

    作者：性与情

    字数：3022

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    １１６

    可心穿好衣服跑了出去，而另一个当事人一思建，此时没有了刚刚的绅士风

    度，竟然没有想着穿好衣服跟随可心出去保护可心，此时他已经傻眼了。

    当可心出门后１３分钟后，思建方傻傻的回到自己的卧室。之后坐在床边开

    始发呆，表情不断的变化着，偶尔纠结，偶尔恐惧，偶尔紧张，总得来说就是表

    现的十分的懦弱，毕竟他还是一个孩子，遇到这种事情已经完全失去了方寸。

    此时的画面已经定格，整个房间安静的很，可心已经穿好衣服出去了，不知

    道去了哪里，而此时我只有家里的视频，根本没有外面的视频，所以根本不知道

    可心去了哪儿里。

    而思建一直傻傻的坐在床边，一动不动。

    我不得不把鼠标点着快进，思建傻傻的在床上坐到１２点２０后，才转身躺

    在床上，但是他此时却睡不着觉，他的身体还是赤裸的，但是胯间粗壮的阴茎彷

    废袼本人一样，已经没有了半点的凶气，和几个小时前和可心做爱气势汹汹相

    比，简直是判若两物。

    我再次把鼠标点着快进，当时间定格在早上５点２０分的时候，家里的房门

    终于打开了，可心疲惫不堪的身影走进了房间，此时她头发很散乱，脸色苍白没

    有一丝的血色，而且双眼充满了血丝，脸上带着疲惫，更多的是无助和死寂，她

    脸上带着泪痕，洁白的鞋子和整齐的裤脚现在沾满了泥土，看来她在外面寻找了

    一整夜。

    而此时的思建还没有睡着，听到开门声后，他赶紧起身看了－眼房门，结果

    看到了可心的身影。

    此时看到可心后，思建显得有些紧张和害怕，毕竟造成现在这个局面，他可

    以说是罪魁祸首，毕竟俩人的关系就是他主动造成的，现在事情败露，他又如何

    不能害怕此时他最怕的就是可心会迁怒於他。

    可心脱了鞋子，原本极为干净的她此时没有洗漱也没有化妆，直接坐在了沙

    发上仿佛失去了灵魂，她坐在沙发上一言不发，一夜的寻找让她一无所获。

    她思考了－会后，拿起了手机，再次拨通了电话，但是电话那边再次传来了

    关机的声音，看来她又在打电话给我，或许她认为我负气把手机关机了，实际我

    已经把那个她买给我的手机扔到了滚滚江水里，永远都找不到了。

    时间一分一秒的过着，当时间定格在可心该上班的时候，可心还是一动不动，

    这个时候的她哪还有心思上班

    「妈妈，要不咱们报警吧」

    这个对候，已经沉默了快两个小时的思建终于走到可心面前说道，此时他已

    经穿好了衣服，他有的只是害怕和紧张，没有可心那种担心的样子，或许他暗地

    里希望我这个绊脚石永远不要回来才好。

    可心没有说话，仿佛没有听到思建的话语一般，就那么呆呆的坐着。

    思建转头看了－眼时钟，或许他此时想的是不是该去上学去了，或许这就是

    孩子的心态，不知道什么叫愁绪。

    「妈妈，该去学校了」

    思建不知遂是想转移可心的注意力，还是想和可心回归正常的生活，在这个

    时候提出了不合时宜的问题。

    「你去上学吧，在找到他之前，你需要自己去上学了，让我自己安静会儿

    「

    可心看了一眼时间。之后说道，只是话语中显得十分的清冷，似乎不带一丝

    的感情。

    思建不敢多言，或许他也想快点离开这个「是非之地」。

    思建穿好衣服背着书包走了，而可心破天荒的没有给思建准备早饭。

    房门关闭后，可心拿出了电话，和学校的领导请了假。

    之后可心还傻傻的坐在沙发上，最后鼻子抽动了几下，还是忍不住大声的哭

    泣了出来，她哭的声音很大，没有了思建，她此时终于发泄了出来。

    我还是第一次看到可心哭的如此撕心裂肺，哭声显得十分的无助，看到视频

    中可心哭泣的样子，我的心还是忍不住软了一下。

    可心哭泣了大约１４分钟后，她止住了哭声，她抬头看了－眼时间，之后再

    次给我的手机打了一个电话，在打电话之前，她的眼神带着一丝希望，往往电话

    在打通后，她的眼神都会更加的黯淡。

    现在离我失踪还没到２４小时，就算报警警察也不会给立案的。

    可心一口饭没吃，到了早上８点钟的时候，可心又再次起身，之后拖着疲惫

    的身影走出了房子，随着房门的关闭，整个房间陷入了安静。

    我能够猜到此时的可心一定是去了我们的公司，因为她一直注意着时间，而

    注意时间绝对不是为了看自己的上班时间，而是看我公司上班的时间，她一定是

    去我们公司寻找我。

    我再次把视频快进着，到了下午３点４０分的时候，可心的身影终于回到了

    家里，此时她的眼皮已经肿了，整个人显得已经绝望了。

    看来她一定去了我们公司，就算没有找到我，但是肯定已经从我同事的口中

    得知我早已经出差回来了，那么对于我回家撞见俩人丑事的事情，已经最终确认

    了，最后一丝希望也不复存在了。

    可心此时坐在沙发上，没有一丝的精气神，仿佛失去了所有的力气，眼神呆

    滞，仿佛精神崩溃了－般。

    时间一分一秒的过着，思建回来了，他到家的对间比以往到家的时间要晚大

    约４０分钟，看来放学后他一定在外面等待了很久，或许回家害怕撞见已经回来

    的我，也害怕被可心指责，思建回来后，小心翼翼的看了可心一眼，之后准备回

    到自己的卧室去写作业，现在的他突然变乖了许多。

    只是思建刚脱完鞋子，他的肚子就咕咕的叫了起来，他早上和晚上都没有吃

    饭，中午或许只是在学校食堂吃了－小口，而且早上的时候，可心貌似也没有给

    他生活费。

    「自己去买吃的吧」

    可心被思建肚子的叫声惊醒，她拿出了－张百元大钞放在了茶几上，面无表

    情的说道。

    这个时候了，她还是想着思建，虽然这件事情最开始错在思建，但是可心的

    为人绝对不会埋怨思建的，她只会把错误都揽到自己的身上。

    思建确实饿了，拿着钱又转身走了出去，适了２３分钟后，思建提着大包小

    包回来了。思建把一份外卖放在了可心面前，可是可心看都没有看一眼，到了晚

    上，可心又再次走了出去，把思建一令人扔在了家，而那份外卖可心一口也没

    吃，只是临走之前喝了－杯水。

    第二天早上，思建一个人去上学了可心没有回来，到了上午大约９点２０分

    的时候，可心回来了身后还跟了几名警察，可心已经报警了，警察采集完数据和

    笔录后就离开了，而可心坐在沙发上慢慢的睡了过去。

    「老公你不要走听我解释我错了」

    睡梦中的可心一只手抬起，口中呢喃着这几句话语，双眼已经慢慢的流出了

    泪水，当可心哭醒的时候，已经是下午２点１０分了。可心醒来后巡视了一眼这

    个熟悉的房闽，看到了墙壁上我俩的婚纱照，她再次捂脸哭泣了起来，哭泣了大

    约８分钟后，可心擦干了眼泪再次走了出去。

    我把鼠标点蓍快进，每天思建都是正常的上下学，只是再也不敢动手动脚，

    每天都显得十分的乖巧，在可心面前大气不敢出一声，而可心还是每天出去寻找，

    只要醒来就出去寻找，回来后还会给警察打电话问寻找的进度，而可心的状态一

    天不如一天，而且一直没有洗漱和化妆，我同事说的疯婆子已经是抬举她了，此

    时她的样子简直就像一个叫花子。

    直到有一天晚上，已经到了晚上了７点钟，思建放学却还没有回来，坐在沙

    发上的可心忘记了时间的概念，竟然没有注意到思建还没回家，而了７点１５分

    的时候，可心接到了－个电话，而这个电话让我的神经立刻紧绷了起来</br></br>

引狼入室之收养日记（92-94）

    第９２章。

    「当然记得啊，用心学习，不走歪路，积极进取，长大以后要孝顺爸爸，同

    时对自己的身体要有节制，不能手淫和胡思乱想」

    思建听到可心的问话后，开始像背课文一样}述着一段话语，而背得很熟练。

    我注意其中的一句话，孝顺爸爸，他口中的爸爸是我吗如果是以前，我敢

    肯定是我，毕竟他的亲生父亲已经去世，我现在是他的名义上的爸爸。

    难道这些就是可以答应思建的承诺为了这些承诺，可心真的就出卖了自己

    的身体和我吗「好了，不用背了，你记得就好，另外，这件事情千万不能让你

    爸爸知道，否则后果是无法收拾的，你知道吗我现在最害怕的就是你爸爸知道，

    那样的话，一切都完了，千万不能暴露，记住，是千万」

    可心打断了思建的话语，千咛万嘱咐的说道，说这句话的时候，她的表情十

    分的迫切，看的出来，她对於和思建的丑事很在意，不敢让我知道，似乎想一直

    对我隐瞒下去。

    亲爱的老婆，你是否知道我现在就在门外，离你们只有咫尺之遥吗「不会

    的，只要他回来，我一定安安分分的，绝不会骚扰妈妈的」

    思建听了可心的话语，把胸脯拍得啪啪直响，信誓旦旦的说道，说话的同时

    胯下的阴茎随着身体颤抖晃动着。

    「希望妈妈这么做不是错的，唉」

    可心听到思建的保证，没有任何的欢喜，反而显得更加的抑郁了，话到最后

    只有一句深深的叹息。

    可心叹息过后低着头，而思建则站立着挺着不知所措，提裤子不是，不提裤

    子也不是。

    俩人陷入了短暂的平静，当许久之后，可以反应过来，抬头看了一眼思建，

    最先看到的就是思建保持持久坚硬没有疲软的巨大阳具，再往上看到的是思建希

    翼的眼神。

    可心的脸色本来已经恢复了一些，不知道想到了什么，再次变得羞红。

    最后她再次叹息了一声，之后在俏脸羞红的映衬下，可心伸出了自己的一只

    玉手，在我隔着门缝的注视下，攥住了思建的巨大无比的阴茎。

    「嗯」

    可心的玉手攥住思建阴茎的那一刻，思建发出了一声舒爽的呻吟，随之而来

    的是兴奋和享受，可心温暖的玉手爱抚自己的生殖器，这是多么大的宠幸听到

    思建发现的那声呻吟，可心的脸颊更加的羞红了，但是她低着头轻轻撸动着思建

    的阴茎，没有抬头看向思建一眼，或许不对视能够逃避自己内心的一部分尴尬。

    可心红着脸轻轻撸动着思建的阴茎，我在门外看着可心那双被我牵过无数次

    的玉手此刻抚摸着另一个男人的生殖器，此时我的心感觉很痛，虽然只是简单的

    抚摸生殖器，但是却把我内心唯一的幻想给打碎了，一切都是真实的，俩人现在

    简单的交流就是一个最好的证明。

    看着思建那兴奋期待的样子，我知道这才只是刚刚开始而已「把眼睛闭

    上」

    可心没有抬头看思建，只是嘴里说出了这么几个字，彷肥窃谧匝宰杂镆话悖

    听到这句话后，思建把眼睛闭上了，只是他似乎不是很老实，闭上眼睛后，轻轻

    眯着眼睛用余光偷看可以的动作。

    「不许偷看」

    可心似乎早知道思建的心眼，没有抬头，但是语气中带着坚定和毋庸置疑，

    可心这么t解思建，而且不用抬头也知道思建偷看，看来这个场景被俩人已经演

    练了无数遍了。

    站在门外我看着可以坐在床上撸动着思建的阴茎，还让思建把眼睛闭上，可

    心到底要干嘛难道做爱还需要思建一直闭上眼睛吗只是接下来发生的一幕，

    把我的内心和希望撒的粉碎只见可心抬头看看了一眼思建，确认他真正的闭

    上眼睛后，她从思建的学习桌上拿起了一张湿巾，之后打开湿巾用湿巾在思建的

    阴茎上擦拭了起来，龟头、冠状沟、阴茎的茎身，还有阴毛，思建的整个生殖器

    都被可心详细的擦拭一遍。

    在门外的我看到可以擦拭的这么乾净的样子，难道一会还准备无套做爱吗

    还准备内射吗要知道可心没有任何的措施，难道这段时间她一直靠吃避孕

    药来避孕还是说她压根没有避孕可心擦拭的很仔细，在擦拭的过程中，

    或许是可以擦拭的太过舒服，思建闭着眼睛偶尔随着可以的擦拭吸着凉气，偶尔

    还会发出一声轻哼，显得十分惬意和享受。

    把思建最肮v丑陋的部分擦拭乾净后，可以擦艘豢谕僖海我隔着门缝能够

    清楚的看到可心脖子喉咙处轻轻蠕动了一下，之后可心最后抬头看了一眼思建，

    再次确认思建确实闭眼后，可心伸出自己的香舌，之后在我不可置信的目光注视

    下，舌尖轻轻点到了思建鸡蛋大的龟头之上，舌尖轻点一下后，之后舌头在思建

    了整个龟头上扫了一圈「哦」

    可心火热湿滑的舌头在思建的阴茎龟头上舔了一下，让闭眼的思建发出了一

    声没有压抑的呻吟，那种呻吟彷肥鞘娣和满足到了极致，他当然知道此时扫动

    他龟头的东西是什么，而且他的表情中没有任何的惊讶，反而是早就知道和等待

    许久了一般。

    而另一边，我的手猛地抬起住了自己的心口，此时我有些控制不住自己的

    身体，我的身体摇晃了起来，我感觉到自己的胸口很疼，似乎有些喘不过气来。

    我没有心脏病，也没有哮喘病，除了生殖系统，我身体其他功能一切正常，

    但是我现在却有一股窒息和要晕倒的感觉为什么要和有关系，可心以前从

    来没有为我口交过，一次也没有。

    不是可心不愿意，是我不愿意，在以前我身体不好的时候，可心为了我什么

    都愿意牺牲，在我没有性趣的时候，可心要为我口交，都被我拒绝了，因为我认

    为那是对可心的一种亵渎。

    人的嘴，是吃饭的器官，最应该讲究卫生，而且可心的红唇还是她悦耳的声

    音，都是口中发出来的，所以对於可以的嘴，我只有亲吻，其他的一切方式都是

    一种亵渎，而可心对於我这种看法也是感动不已。

    但是现在，我亲眼看到可心那张被我无比「珍惜」和「尊重」

    的嘴唇，此时正在为另一个男人口交着，因为在我心痛的这段时间里，可心

    用舌尖舔弄了思建的龟头几下后，就张开了嘴唇，把思建的龟头含了进去，只是

    因为思建了龟头太大了，可心的嘴唇太小，所以可心无法把思建的龟头完全吞入

    口中，只能吞入大半，嘴唇能够大致达到思建阴茎的冠状沟处，可心用嘴唇品

    着思建的前半部分龟头，品的同时，还会偶尔伸出舌尖在思建的马眼和冠状沟

    处舔弄横扫一下。

    我此时想闭上眼睛，不让自己去看，也不让自己的眼泪流出来，但是我不甘

    心，我为什么不去看，或许看的越多，能够让我更加的死心和决绝。

    我的眼睛已经顺着脸庞流下，流到我的口中是y的。

    心爱的可心，我不忍亵渎的部分，此时可以毫无顾忌的给了另外一个男人，

    还是自己的儿子，这个场景是我在视频监控中没有看到的，因为我没有把视频监

    控全部看完。

    看到可以比较「淡然」

    的样子，还有思建毫无意外的表情，我知道，这已经不是可以为思建第一次

    口交了。

    我只能抿着嘴，阻挡那些yy的眼泪流进自己的嘴里，让自己感觉到更加的

    苦涩。

    第９３章。

    此时我想转身离开，或者把目光转移走，但是此时我彷繁蝗耸┝硕ㄉ碇湟

    样，无法控制自己的身体，自己的目光就那么直直的看着自己心爱的妻子为另一

    个男性口交着，那性感纯洁的红唇此时含着另一个男人最肮v的部位。

    我的眼泪顺着脸庞流淌，流到嘴里，我据着嘴阻止眼泪流入口中，但是一部

    分眼泪顺着泪腺流入鼻腔，最后注入我的喉咙里，感觉心里和心中是那么的苦涩

    我此时没有像其它事例中的男主一样十分气愤，也没有像别的男人一样情绪

    失控，如果是其他的男人或许此时会推门而入，之后把母子二人一顿暴打，或者

    拿起菜刀冲到房间里，手起刀落，最后弄的家破人亡。

    如果我是第一次看到这样的画面，我真的可能会情绪失控，但是此时的场景

    我已经有了免疫力了，如果说以前瞻看到的是电视，现在看的是现场直播，我唯

    一剩下的只有痛心和绝望室内的母子二人还在继续着，可心温情的为思建

    「服务」

    着，樱桃小口和粉红的香舌不断亲吻舔弄在思建鸡蛋大小的龟头上，而思建

    闭着眼睛享受着可心嘴唇的火热。

    在中途的时候思建会不经意间偷偷的睁开眼睛瞄一下自己胯部，那个有一个

    长发的美女在品着自己最肮v丑陋的生殖排泄器官。

    虽然思建只是微睁着眼睛，但是露出的那一丝眼神却饱含欲望和自豪感，甚

    至有一丝征服欲。

    可心轻轻的为思建口交着，甚至连口交的动作都是那么的温柔和淑女，动作

    轻柔不疯狂，只是这样的场景却让我更加的伤心。

    如果可心彻底的疯狂沉沦，至少能够让我彻底心死，但是此时的可以却还保

    留着和我一起的那股恬静的气质，让我似曾相识却不得不面对她现在的背叛我的

    样子，这种感觉让我慢慢的窒息。

    可心为思建口交了大约五分钟后，可心的嘴唇离开了思建的龟头，在龟头的

    马眼和可以的嘴唇之间拉扯出一根晶莹的丝线，这根丝线一直到可心坐直身体后

    才断裂。

    这根丝线是如此的有弹性，所以绝对不是可以的唾液，这么有弹性的液体，

    作为一个男人我一点都不陌生，那是思建龟头马眼流出的粘液，也就是男人的前

    列腺液，是在插入女人阴道的时候产生润滑作用的。

    在刚刚的口交中，思建的马眼不断的分泌了粘液，已经早早做好了和异性交

    合的准备。

    而可心的嘴唇离开思建的龟头后，可以抿了一下嘴，让自己中边的粘液全部

    舔进嘴里，此时看到可以把思建分泌的粘液舔进嘴里，我猜想下面可心会把思建

    的粘液嗯下去，连带着嗯下去的，还有思建的味道可心用舌尖把自己的嘴唇

    上下所有沾染到的思建的痕迹全部舔舐到口中，之后转头冲着床边的垃圾桶把口

    中的唾液吐了出去。

    吐出去之后，可心再次重}着舔弄嘴唇的动作，以此往}把口中的异味吐出

    去，而推动可心口腔的服务，思建此时已睁开了眼睛，看到了正在认真清理自己

    口腔的可心，思建的眼中闪过了一丝隐晦的失望，或许他内心中希望可心蚕伦

    己的唾液，可心现在的做法在思建看来还有一丝嫌弃。

    刚刚可心为他口交了大约五分钟时间虽然不长，但也不是很短，但是对於持

    久力很强悍的思建来说，这点口交只能勉强算是一道开胃菜。

    此时的思建情欲已经被调动起来，阴茎海绵体的血液不断冲击着，使思建的

    阴茎勃起到最大一跳一跳的。

    此时思建的脸色微红，呼吸在刚刚的过程中已经急促而粗重，而另一边可心

    也一样，思建的阴茎一直散发着男性的荷尔蒙，她闻嗅和品到了荷尔蒙，这彷

    肥且恢侄耘人无比催情的东西，虽然刚刚可心的动作十分温柔，但是那是她最

    后的矜持让她保持尽可能端庄的样子。

    「啊唔」

    本来正在低头吐着唾液的可心突然发出一声惊呼，因为她此时已经被思建扑

    倒在床上。

    可心原本坐在床边，此时被思建推倒后，她的上半身直直的躺在床上，双腿

    荡在床边。

    而此时的思建趴在可心的身上，身体弓在床边，双脚站立在地板上，双腿靠

    住了可心的双腿，而露头的阴茎，此时贴在可心的裙摆上，隔着睡袍和可心的内

    裤，与可心的蜜穴口依偎相依。

    而可心猝不及防的发出一声娇呼，但是随之娇呼停止，因为思建趴在可心的

    身上后，已经有了微微胡茬的大嘴瞬间覆盖住了可心的嘴唇，思建没有嫌弃可心

    口中的气味，紧紧吸住可心的嘴，疯狂的吮吸着，可心樱桃红唇在思建的口中不

    断变换着形状，本来已经被可心吐得有些乾燥的嘴唇再次被思建的嘴唇沾染的湿

    润了起来。

    「思建你赶紧起来唔」

    思建的嘴唇吸吮了一会后，就从可心的嘴唇上离开，在可心的脸蛋、额头、

    鼻子还有下巴上来回的亲吻着，而此时的可心终於能再次张口说话了，张口之后

    的可心出声拒绝道。

    与此同时，可心的双手推搡着思建的胸膛，奈何此时的思建紧紧压在可心的

    身上，可心的手无法插进两人之间，就算此时思建不发力，紧紧依靠体重，也不

    是可心可以推开的，此时的思建趴在可心的身上来回的亲吻着，当可心刚发出声

    音拒绝的时候，思建的嘴唇再次转回到可心的嘴唇上，把可心的话语重新堵了回

    去。

    可心的双手插不到俩人的身体之间，所以只能用双手握成粉拳敲击着思建的

    后背，而那种敲击的力度和按摩差不多，而且反而像是可心在拥抱着思建，把思

    建拥抱进自己的怀里。

    可心还有一条路，只需要膝盖使劲往上一顶，就会顶到思建的命根子上，要

    知道，男人的命根子是极为脆弱的，轻轻一碰就很疼。

    如果可心用出这一招，思建一定会松开可心，之后双手住胯部倒在地上，

    但是可心会那样做吗会舍得伤害自己这个亵渎自己的宝贝儿子吗「思建

    别今晚不行啊你再这样妈妈妈妈生气了

    「

    可心此时脸上带着拒绝，眼睛没有睁开，此时她脸部不断转动着，不是她自

    己转动的，而且思建在她的两边脖子上不断变换亲吻着，可心不得不被动的转头

    来躲避思建的嘴唇，但是却成了一种另类的配合。

    可心此时被思建亲吻得娇喘吁吁，思建的疯狂让可心的身体逐渐的发软，本

    来有些情迷的她此时更加的抵制不住升起的欲望。

    可心闭着眼睛咬着银牙，此时思建的疯狂似乎一点点摧毁着她和理智。

    「嗯混蛋唔」

    疯狂索取的思建突然伸出了双手，双手轻而易举的插进了可心双手无法插进

    的地方两人的身体之间，而准备找到了双手想去的地方可心的双乳，思

    建的双手握住了可心的双乳，隔着睡裙揉搓起来，让可心发出一声娇吟，同时她

    瞬间迷乱和失控，骂出了一句混蛋，但是随之后面的话语再次被思建的深吻给打

    断。

    可心的双乳丰满硕大，思建的双手黝黑硕大，但是思建的双手却无法盖住可

    心的双乳，或许这是可心身上唯一一个比思建大的器官了，可心的胸不但比思建

    的胸部大，而且比他的手还大，思建的双手根本无法掌握，而随着思建的揉搓和

    亲吻，可心的挣扎似乎再一点点的减弱。

    第９４章。

    我站在门外看着可心的挣逐渐的减弱，不知道是因为可心的力气慢慢消散

    体力不支，还是因为可心的心里正在一点点的接受思建的求欢。

    「嗯不不要啊」

    可心的嘴唇再次得到解放，仍然发出了拒绝的声音，只是这些声音中央夹杂

    着呻吟，而这些呻吟缺蕴含着一些舒爽，此时我发觉可心的身体似乎敏感了不少，

    思建只是简单的爱抚和亲吻就让可心如此动情以前的可心可不是这个样子，难

    道说有性的前提是必须有爱可心在内心的最深处已经对思建的感情发生了改变

    「嗯」

    此时的可心拒绝的话语越来越少，中间夹杂的呻吟越来越多，脸色变得潮红，

    呼吸也越来越急促，思建的双手在可心的双乳上不断的揉搓着，丰满坚挺的双乳

    在思建的手中不断的变换着形状。

    於此同时，我发现思建的双腿慢慢的挤进了可心的双腿之间，本来可心的双

    腿是并拢在一起的，因为可心知道双腿之间是自己最后的禁地，所以从开始就本

    能的夹紧双腿，奈何现在思建依靠体重和姿势的优势，轻而易举的把双腿顶进了

    可心的双腿中间，可心双腿发出最后的挣扎，但是最终还是败下阵来，可心的双

    腿分开了，而这个过程中可心的眉头紧皱，脸色带着挣扎，只是双腿打开的时候，

    可心的眉头舒张开来，因为她知道刚刚的努力已经白费，除了认命没有其他选择。

    与此同时，思建的阴茎不断在可心的睡裙上摩擦着，已经隔在俩人的中间，

    被俩人不断摩擦的身体夹在中间摩擦着，勃起到最大的茎身显得那么的坚硬，而

    思建鸡蛋大小的龟头不断分泌的粘液，可心的睡裙上也到处沾满了思建的粘液。

    时间过去了二分钟，这是一场持久战，思建想用时间和调情的手法打消可心

    最后的疑虑和挣扎，这种温水煮青蛙的模式还真的有效，因为可心的挣扎确实在

    慢慢的减弱。

    这次的挣扎确实在慢慢的减弱。

    这次的挣扎不像俩人第一次的时候，俩人第一次的时候思建完全用强，可心

    也是十分的拒绝，而现在情景与第一次完全不同，发生过不知道多少次关系的二

    人，此时思建的动作没有了第一次的粗狂，刚中带柔，而可心的拒绝也不是十分

    的拒绝，而是七分的拒绝，三分的迎合。

    「思思建今晚不要好不好啊」

    本来意乱情迷的可心此时睁开了眼睛，只是眼神中没有了坚定，和语气一样，

    带着一丝商量和乞求，只是她的语气和眼神此时显得是那么的无力，我和思建都

    能够看出她眼神中只剩下了最后的一丝挣扎，这丝挣扎消失后，那么接下来的一

    切就将水到渠成。

    「妈妈，让我今晚给你一个完整的纪念日，刚刚在迪吧算是前部分，那么现

    在就是下半部分」

    思建此时吻够了，摸够了，也察觉到情况差不多了，而经过刚刚的努力，可

    心也剩下了仅存的理智和挣扎，而剩下的最后部分，不是靠调情和挑逗就可以去

    除的，还需要思建的言语，还有他的态度，哪怕是一个眼神「这。

    唔嗯唔「

    可心听到思建的话语后，楞了一下，说出了一个「这」字，同时脸上带着一

    丝犹豫，不知道是犹豫该怎么拒绝和应付思建这句话，还是犹豫到底该不该接受

    思建的这个「建议」，总而言之，可心刚犹豫，她的嘴就被思建再次堵住了，就

    算她拒绝也说不出口了。

    而这个过程中，可心一直睁着眼睛，她开始的眼睛中带着紧张和慌乱，似乎

    还有一丝不甘心，她呜呜的发声，奈何嘴巴已经被思建吻住，这样坚持了许久后，

    可心的眼睛慢慢的闭上了，就像一个仙逝的人慢慢闭上了眼睛，此时的她没有了

    灵魂，就是一个任人摆押驮赘畹摹富钏廊恕埂

    此时的一切已经水到渠成，或许是可心知道今晚无论如何思建也会得逞，继

    续的拒绝已经毫无意义，也或许是可心的内心中已经情动，对於思建的性能力怀

    念和折服，自己说服了自己再堕落一次，接下来的事情已经毫无悬念。

    思建一边亲吻着可心的嘴唇，一边揉搓着可心的双乳，双腿站在床边一动不

    动，坚定的阻隔了可心双腿的并拢。

    吻了一会后，思建的双手离开了可心的双乳，转而伸到自己的胯部，之后把

    自己的裤子直接退了下去，由於他的嘴唇不能离开可心的嘴唇，所以他不能蹲下，

    所以因为收的长度，裤子只被他退到了膝盖，但是这已经足够了，思建诱惑长着

    后腚毛的屁股，还有胯部浓密的阴毛，粗长不像人类的阴茎，还有大大黑黑、长

    满褶皱的阴囊，一切的设备都已经没有任何的遮掩而畅通无阻。

    思建退去自己的裤子后，双手向上，而向上的过程中思建的双手兜起了可心

    睡裙的裙摆，可心纤细光滑的大腿开始慢慢的显露，开始只是露出膝盖以下的部

    分，慢慢的露出了大腿根部，之后是内裤，之后是胯部，之后是细腰。而可

    心露出内裤的时候，我清晰的看到了可心的内兜布的地方已经阴湿了，二阴湿可

    心内裤的液体，不用猜也知道是什么。

    这个过程中可心似乎残存着最后的挣扎，双腿扭动了几下，但是有思建双腿

    的阻隔，可心双腿的扭动只是徒劳的，象徵性的。

    思建只把可心的睡裙撩到腰部就停止了，因为最关键的部分已经显露了出来。

    思建或许不想听到可心拒绝的话语，或许可心拒绝的话语影响他此时的兴致，

    思建的嘴一直吻着可心的嘴，吻得死死的，不让她说出一句话语。

    思建的手把可心的睡裙撩起之后，右手的食指在可心的蜜穴上轻轻摸了一下，

    隔着内裤摸得，自己私密瘙痒的部分被触碰，可心的身体发出一个轻微的颤抖，

    而且在思建触碰她蜜穴的时候，我可以清晰的看到可心的臀瓣压在床上紧绷了一

    下，可以清楚的看到可心臀瓣绷紧和放松的变换和轮廓

    思建的食指只是隔着内裤抚摸了一下可心的蜜穴，就给可心造成了如此大的

    刺激，由此可见可心此时身体已经完全的陷入了情欲之中，而思建的食指抚摸完

    可心的蜜穴后，抬起的时候竟然沾染着一丝晶莹的粘液，这丝粘液在可心的内裤

    和思建的手指之间拉起一条长长的丝线，最后随着思建思建的远离，这丝丝线才

    不甘的断裂。

    可心的爱液已经湿透了内裤，阴道分泌的足够甚至超量的粘液，而思建的马

    眼也分泌了足够的粘液，两者之间做好了相互包容和摩擦的准备。

    思建并没有把手指拿到眼前去看，光靠触觉他就感觉到了什么。

    一切时机已经成熟了，是时候进行下一步了。

    而此时的我慢慢的挪动脚步，此时我的双腿已经僵硬，而且已经发麻，我的

    意识控制着双腿挪动着，只是此时双腿仿佛已经没有了知觉，仿佛已经不再长在

    自己身上一般。

    而我行走的地方不是房子的大门，而是思建房间的房门，我不知道自己为什

    么要过去，此时我的步伐僵硬，还带着一丝蹒跚。

    思建的房门离我越来越近，而俩人的身影越来越清晰，思建和可心粗重的呼

    吸，还有可心偶尔发出的鼻音也越来越清晰。

    我自己要去干什么难道只是为了离得更近，看的更清</br></br>

引狼入室之收养日记（95-99）

    第９５章。

    但是当我走到离记门还有不到一米的时候，我的脚步停止了，不知道是以，

    或许是因为再离太近了就会被里面的二人发现，也或许是离的太近会看得更清，

    听得更清，心痛的最深。

    此时我离门缝只有短短的一米之遥，此时我只要我抬起手就可以触碰到房门，

    我就可以把房门打开，此时我甚至能够感受到门缝里冲出的热浪，那是可心和思

    建滚烫的身躯不断散发出的热浪，还有俩人粗重的呼吸，拂面的热气充满了荷尔

    蒙的气息。

    我看着里面亲热的母子二人，看到自己心爱的妻子被别人压在身下，我想抬

    起自己的双手推开房门，但是这个时候自己的双手彷凡惶使唤，怎么也抬不起

    来，或许自己内心潜意识里不想去打破这个平静。

    如果捉奸撞开房门的话，我不知道该怎么面对可心，是伤心欲绝是暴躁狂

    怒是怒骂还是暴打结婚以来，我和可心相亲相爱，在我最困难的时候，可

    心也没有离开我，嫌弃我，我对於她除了爱，还有深深的感激，我从来没有和她

    红过脸，更别说打骂了。

    看着里面可心的样子，我该恨她吗不应该，因为我本身就是一个废人，不

    能生育的废人，如果换做其他女人，或许早就离开我了，还会陪伴和鼓励我这么

    久吗站在旁观者的角度来说，或许可心对我已经仁至义尽了，追求自己幸福是

    一个人应有的权利，可心就算寻找他人出轨，只能爱到道德的谴责，却不会有法

    律的责任思来想去，我对於可心怎么也恨不起来。

    对於思建，我也没有恨的感觉，因为我亏欠了凤君，这算是凤君在天之灵借

    她儿子的手向我讨债吗只是这还债的代价太大太大了想到了这些，我闭上

    了眼睛，扬起了头部，我此时想阻止自己的眼睛流下来，我不想在这个时候表现

    出懦弱的一面。

    只是眼泪还是冲破了眼皮的束缚，流了下来。

    「嗯嗯」

    正在这个时候，我被可心一声异样的给惊醒了，习惯了刚刚一如既往的轻轻

    吟，突然发出这样呻吟是那么的与从不同。

    我本能的睁开了眼睛，此时眼睛已经模糊，因为前方隔着一层泪光。

    我看着门缝里面，只见在我思考和伤心的这会，里面已经发生了变化。

    只见思建此时已经把手伸进了可心的臀瓣之下，毕竟此时可心是躺在床上的，

    臀部是身体主要的几个受力点之一，臀瓣和床铺之间压的实实的，思建突然把手

    硬插了进去，那种粗鲁的动作还有被抚摸的感觉，让可心发出了异样的娇吟。

    思建的手伸进可心的臀部下后，并没有想像中的爱抚，我看到思建手腕转动

    了几下，不知道压在可心丰满臀瓣下的那只手有什么变化，但是在可心再次皱起

    眉头映衬下，思建的手发生了移动，而可心的内裤则随着思建的手也移动了起来

    此时可心的嘴被思建堵住，根本发不出其他的声音，但是她紧皱的眉头显示

    着她此时内心纠结。

    她原本推着思建身体的双手，此时赶紧转换方位，她的双手顺势向下，紧紧

    抓住了胯部位置内裤边缘，此时可心的内裤下方已经被思建脱到了一半，露出了

    鼓鼓的臀瓣。

    可心的速度还算及时，勾住胯部的内裤边缘后，内裤褪下被暂时阻止了。

    思建察觉到了可心的阻挡，但是思建去没有露出任何不满和意外的神色，似

    乎对可心现在的表现都t如指掌一般。

    人们都说通往女人心灵的捷径就是女人的阴道，经过这么多次的交合，或许

    思建和可心已经心意相通了思建的那只手被可心紧紧的压在臀下，思建的另

    一只手则开始挑逗着可心的密穴，隔着内裤扫W着可心鼓鼓的阴唇轮廓。

    「啊不啊」

    这个时候，思建的上半身紧紧的压住可心，与此同时嘴巴再次离开了可心的

    嘴唇，让可心的嘴唇解放出来，终於能再次开口说话，可心只说出了一个「不」

    字，其它的只剩下了不住的呻吟，因为此时思建的另一只手不断的刺激着可心已

    经湿润无比的密穴。

    此时的可心已经没有了挣扎拒绝的言语，唯一还仅存的拒绝指示或许就是她

    那对勾住内裤的双手，奈何此时思建的那只手太坏了，不断的刺激着可心的密穴，

    可心此时双手都勾着内裤，根本没有多余的手去阻止思建那只不断使坏的手，思

    建的那只手慢慢的加大了刺激力度。

    「啊哦」

    随着可心的一声异样娇吟，可心的双手终於松开了内裤，转而去抓住思建刺

    激她密穴的那只手，也难怪可心会放弃内裤去阻止思建的那只手，因为在刚刚的

    时候，思建的那只手的食指竟然隔着内裤往可心的密穴插去，而且刚刚已经插入

    了一个指头，巨大的刺激让心慌意乱的可心失去了方寸，最后在慌乱下放松了勾

    住内裤的手，而这一切正中了思建市政的「圈套」。

    被可心抓住的那只手继续刺激着可心的密穴，而被可心压在臀下的那只手则

    再次发力，而且是快、稳、准，一下子就把可心的内裤底部退到了臀瓣以下，可

    以的臀部显露出来，虽然臀沟被压在床上，但是那鼓鼓的臀瓣轮廓还有胯骨都显

    露出来，光滑而细腻。

    「嗯」

    感觉到自己的内裤失控，可心发出一声娇哼，但是去没有再说什么，她离彻

    底认命似乎越来越近了，而现在可心的内裤只有上部分还堪堪遮掩住她的阴毛和

    密穴。

    而察觉到内裤下半部分被退下后，原本挑逗可心密穴那只手突然转变了方式，

    不再挑逗可心的密穴，而是钩住了可心内裤的一侧，而原本压在可心臀下的那只

    手也抽出，钩住了内裤的另一边，双手顺势而下，可心的内裤一下子被脱了下来，

    稀疏的阴毛和粉色的阴唇都显露了出来，最隐秘的女性生殖器官显露了出来，而

    这些秘密部位原本是我的专属此时内裤刚脱下来，就遇到了新的麻烦，由於

    可心的双腿是叉开的，所以可心的内裤就卡在了大腿和膝盖之间，外加上思建的

    双腿挤在可心的双腿里面，那条内裤只脱了不到膝盖，就被思建自己的身体给阻

    挡住了，这样思建的阴茎和可心的密穴之间无形中阻隔了一条内裤，而内裤的位

    置却正正好好阻挡了两者之前的接触和亲密。

    在门外看到这一幕，我的心此时火热了起来，我感觉到自己的呼吸急促，不

    是因为兴奋刺激和情动，而是紧张的无以复加。

    虽然在视频中看到过可心失身的经过，但是此时我只直接面对面现场看到的，

    如果看到可心被思建真正的插入，我不知道自己会什么样子，我无法推测自己现

    在的情绪，完全是随心而行。

    看到俩人要交媾却被内裤阻止的那一幕，我的心中升起了一丝希望。

    如果此时思建想把可心的内裤完整的脱下来，就压根把身体从可心的双腿中

    间移出来，那样可心如果反抗和夹紧双腿的话，是不是可以阻止一下当然这要

    在可心愿意的情况下。

    如果思建不把身体移出来，那么他将无法把可心的内裤脱下来，也就无法完

    成交媾。

    此时的我带着期盼，希望俩人现在的亲热能中途结束，而且是半途而废。

    室内的俩人陷入了僵持，而他俩不知道的是，就在使人的房间的门外，离俩

    人近在咫尺的距离，有一个人正在观看这一切，而这个人是他俩这个时候最害怕

    面对的人。

    第９６章。

    此时的思建也很纠结，不知道该用什么办法，如果他的身体突然移开后，可

    心突然夹住双腿，如果再挣扎起来，思建可能又要少不了一番麻烦，可心毕竟是

    一个成年人，就算身体再柔弱，思建要再次制服可心，也要付出很大的代价。

    而可心此时也显得很慌乱，她虽然面色潮红，眼中带着情欲，但是表情还是

    显得十分的抗拒。

    从这一幕可以看得出来，可心和思建两人之间的性爱还没有达到顺其自然的

    地步，似乎每次性爱的发生都有一定的前提。

    而今晚可心如此的拒绝思建的求欢，最大的原因或许就是今天是个特殊的日

    子，是我和她之间特殊纪念日，而她不想，至少在今天不想做出背叛我的事情，

    结婚纪念日和出轨背叛放在一起，会增加她内心的愧疚和矛盾。

    正在思考纠结的思建突然眼睛一亮，不知道他想到了什么，只见他的双手突

    然下移，摸到了可心的膝盖处，双手勾住了可心的腿弯，双手用力往上一提，可

    心的双腿就被思建提了起来，因为可心刚刚已经放弃了双腿的挣扎，毕竟思建的

    身体夹住她的双腿之间，她怎么夹紧也没用，双腿没有任何的利器，猝不及防的

    被思建提起。

    而思建提起的速度很快，也很稳，提起可心的双腿后，思建的上半身前倾，

    可心太高的双腿被思建瞬间跨到了肩膀上。

    而这样的姿势，内裤的阻挡就失去了作用。

    由於可心的双腿之间有内裤勾着，所以可心双腿开的缝隙并不是很大，但是

    宽度已经超过思建的脖子，所以思建的脖子夹进了可心的双腿间，可心的膝盖压

    向了可心的胸前，这个姿势一下子就让可心最隐秘的部分暴露无遗。

    「你啊」

    察觉到思建突然把她的双腿抬起，而可心事先根本没有想到，等回过神来睁

    开眼睛的时候，思建已经把她的双腿扛在了肩膀上，自己的蜜穴和菊花已经彻底

    暴露在思建的眼前，而蜜穴正对着思建不断分泌粘液的龟头。

    可心睁大眼睛显得十分的慌乱，她刚开口说出一个「你」字，只是还没有说

    出下面的话，随着「噗呲」

    一声空气被挤出的声音，可心接下来的话语换成了一声高昂的娇吟。思建把可心的双腿扛在肩膀上后，等可心的蜜穴暴露出来，思建没有任何

    的停顿，在抬高可心双腿的时候，思建似乎掌握好了抬腿的高度和角度，可心的

    臀部因为双腿的抬起而离开床边，蜜穴的位置也相对提高。

    一切好像思建事先经过计算，抬腿，挺胯一切动作行如流水，思建的

    龟头抵住了可心的蜜穴，龟头带着粘液分开了可心两片已经湿润无比的阴唇，把

    阴道口分开到最大，最后随着一声空气被挤出的声音，思建鸡蛋大小的龟头瞬间

    被可心的阴道吞没，阴唇分开最大吞入龟头后，再次回缩裹住了龟头后方的冠状

    沟，两者之间显得是那么的契合。

    「你停下啊」

    察觉到自己的蜜穴已经失守。

    但是思建还没有深入，可心想夹紧双腿，但是双腿被思建的脖子和肩膀隔住，

    想起身，奈何自己的膝盖此时已经抵在自己的胸部之上，自己的膝盖把丰满的胸

    部压得扁扁的，根本没有一丝起身和逃离的机会。

    可心慌乱无比，一边忍着蜜穴传来的点点充实和酥痒，一遍出口拒绝道，但

    是她刚断断续续说出三个字，就再次被思建的行动打断。

    「噗呲」

    随着空气再次被挤出的声音，思建将近二十公分的阴茎瞬间插入可心的阴道

    之中，「啪」

    随着一声清脆的撞击声响起，思建的胯部和可心的臀瓣实实的撞击在一起，

    没有一丝的缝隙，而思建胯部原本坚挺粗长无比的阴茎，此时已经完全消失在可

    心的阴道之中。

    此时我站在门外，目睹了整个可心被思建插入的过程，我此时想流泪，奈何

    刚刚眼泪已经乾了，我此时身体颤抖，心痛的让自己似乎无法呼吸，我努力保持

    着站立的姿势，不让自己瘫软在地上。

    我看到了，亲眼看到了自己心爱的妻子被另一个异性给插入，无套毫无阻隔

    的插入，完美的失身。

    这一幕，也把我所有的幻想和最后一丝希望给破灭了。

    我此时没有任何的想法，有的只有痛心和绝望。

    「你啊啊啊啊啊啊」，随着「啪啪啪」

    的肉体撞击声响起，可心断断续续的呻吟声也开始响起，肉体的撞击声，可

    心的呻吟声，思建粗重的喘气声，都从门缝里传来，传入我的耳朵里，让我听的

    是无比的清晰，而这一幕的画面，看在眼里显得是那么的刺眼。

    思建插入后，没有给可心再次说话拒绝的机会，上来就是大刀阔斧的抽送，

    而且得益于他阴茎的长度，他前后抽送的幅度很大，而且还能保证阴茎不从可心

    的蜜穴中滑出。

    思建用力很猛，似乎很快，胯部不断撞击着可心的臀瓣，把可心的臀瓣撞击

    出一阵阵臀波，没用几下，可心雪白无比的臀瓣就变得通红一片，仿佛被人抽打

    过一样。

    「吧唧吧唧吧唧」

    两人性器交合的地方不断发出粘粘的水声和摩擦声，两人的爱液经过了几次

    摩擦后，逐渐变成白色，像浓浓的牛奶一般，顺着两人的结合处滑落，顺过可心

    微微颤抖收缩的菊花，流到可心的尾椎骨，最后滴落沾染到床单上。

    看着两人交媾处那不断分泌的液体，我知道哪些液体不全是思建的，应该说

    只有一部分属於思建，大部分都是可心的阴道分泌的，而身体的表现说明了以前，

    可心虽然刚刚一直在拒绝，但是身体已经十分的需要了。

    「啊啊啊啊啊轻啊啊啊一点啊啊啊

    轻「

    可心似乎受不了思建这种大幅度的抽送，和这么猛烈的力度，所以此时不由

    得出口「求饶」

    道，而此时可心的话锋转变了，由拒绝变成了商量。

    虽然可心出口让思建轻一点，但是可心那不断分泌的淫水，大声快速而急促

    的呻吟，都出卖了她，她的身体已经表现除了最真实的反应。

    思建没有理会她，一遍抽送着，一遍伸出双手移动到可心的双腿上，一遍抽

    送一遍把可心的内裤从双腿上摘了下来，而这个过程，可心的双腿必然要离开思

    建的肩膀一段时间，而这段时间里可心没有夹紧双腿，甚至没有其他任何拒绝的

    动作，任由思建为所欲为。

    随着可心那条性感蕾丝内裤落地，可心的下半身终於失去了所有的束缚，而

    可心的双腿终於可以岔开的更大一些，思建再次把可心的双腿扛在肩膀上，没有

    了束缚，抽送交媾的更加顺畅了。

    看着可心这个样子，我知道可心今晚已经是思建的菜了，不会从他的嘴边溜

    走。

    我已经不想再看下去了，我的心已经绝望，已经窒息，我艰难的转身，挪着

    僵硬的步伐走着，我走向了门口。

    而走的过程中，两人交媾的声音不断冲进我的耳朵里，是那么的疯狂和激烈，

    我用手打开放开，房门被打开的声音此时已经被两人性爱交媾的声音给淹没了，

    我走路和开门没有任何的掩饰和压制，但是却没有打扰到屋里正在疯狂乱伦交媾

    的母子二人。

    我最后回头看了一眼那微微裂开的门缝，听着里面不断传出的性爱声音，我

    没有了希望，在我走出房门最后一刻，我从口袋里拿出了给可心买的钻戒，还有

    我那份任命书，这两样东西本来是我打算送给可心的礼物，本来打算至少和她过

    完这个纪念日。

    但是一切都没有意义了，我把钻戒和任命书放在了门口的鞋柜上。

    最后看了一眼自己的家，我关闭了房门，走出了房子，一切声音都被阻断了，

    这个家已经不在属於我，我从这个家里拿走的唯一的物品，就是我父母的灵位。

    第９７章。

    我浑浑噩噩的走下楼梯，在下楼的时候我走的很慢，此时我完全是昏昏沉沉

    的，脑海里不知道在想着什么，我的脚下数次踩空，差一点就摔倒了。

    我怀里用衣服包裹着我父母的灵位，我本来是一个孤儿，有了可心的陪伴后，

    让我有了家的感觉，如今这一切有再次失去了，我似乎又回到了童年，父母双王，

    最后吃着百家饭长大，受过许多人不曾受过的苦，如今自己再次成为了孤家寡人。

    走出了单元门，我呼吸着新鲜的空气，抬头仰望着漆黑的星空，我回想自己

    到底造了什么孽，我虽然不敢说自己是正人君子，但是我们有做过什么伤天害理

    的事情，哪怕在公司对待同事和下属，都争取做到最后，甚至连该得到的东西都

    会分享给别人一部分，我答应凤君临终的嘱，没有想到带回家一头白眼狼，弄

    得我现在家破人散，一无所有。

    没有想到我会有今天的下场，人们都说好人有好报，为什么我会得到如今的

    报应我走出小区大门的时候，我回头看了一眼我家的单元楼，正好能够看到

    思建房间的窗户，此时房间的灯还亮着，不知道什么时候房间的窗帘已经拉上了，

    记得刚刚在家的时候，我看到思建房间的窗帘只拉上的半个，或许两人此时已经

    脱去所有的衣服滚在了床上，为了保密而拉上了全部的窗帘。

    看着思建亮灯的房间，刚刚可心的身影生，思建粗重的喘息声，淫水摩擦的

    吧唧声，肉体的撞击声，一切仿佛都在耳边回响。

    我拖着身体走在大街上，我漫无目的，就像一具行尸走肉。

    我没有开车子，车子还停在小区单元楼下面，家里还有一把备用钥匙，我不

    想带走家里的一切，就都留给可心吧，就当做她这些年对我不离不弃的报答。

    我站在大街上，受力搂紧了我父母的灵位，我不知道该何去何从。

    我把父母的灵位用衣服再次包紧，之后像背包一样把父母的灵位背到后背上，

    就像一个背井离乡的独行侠。

    绑好灵位后，我转头看了一眼旁边的门市，是一家经常去购物的便利店，我

    走进便利店里，买了一打罐装啤酒，店家和我正常打着招呼，但是我把钱扔下后

    就走出了便利店，背后留下的只有店家异样的眼光。

    我打开一罐啤酒，一边喝着一边走着，与道路就走，遇到拐角就转。

    我不知道自己走了多久，此时我已经喝了半打的啤酒，一打啤酒１２罐，我

    已经喝了６罐。

    当我打开第七瓶啤酒的时候，已经走到了通江大桥上，我走在江边的人行横

    道上，今天的夜很冷，江边大桥上人流很少。

    我因为喝了很多酒，所以没有感觉到很冷，只是感觉到全身发热，我的酒量

    还是很好的，但是今晚只喝了几罐啤酒就感觉到脚步轻浮发飘了。

    而且拎着啤酒也感觉到很累了，浴室我就跨做到及按Ｇ币安大桥的水泥墩子

    上。

    我坐在冰冷的水泥台上，脚下就是滚滚的降水，我全然不顾傍边的危险警示

    牌，就那么坐在上面。

    我一罐一罐的喝着啤酒，如果喝醉了，就一头栽进桥下滚滚的江水里，撕了

    一了百了，将谁把我的铺_走，_到哪儿就算哪儿，父母的灵位陪伴着我，就

    让我去天堂找寻自己的父母。

    当我打开最后一罐啤酒的时候，我裤兜里的手机突然响了起来，还是可心为

    我设定好的铃声，一直没有改变过。

    我把最后一罐啤酒放到水泥墩子上，费力的掏出了手机，我看到来电显示，

    是可心打来的。

    出差这么久，都是我主动给可心打电话，可心前段时间还每晚试探性给我打

    电话，之后就没有再给我打了，现在竟然主动打来了。

    我迷迷糊糊的看了一眼时间，距离我离开家已经过去了大约两个小时了，或

    许此时的母子两人已经结束了火热的性爱交合，或许可心发现了什么发现了钻

    戒和任命书还是说还没有发现，只是可心突然心血来潮，试探性的给我打电话。

    我没有接电话，而是低头看着电话的屏幕傻笑着。

    等了大约一分钟后，电话自动挂断了，电话挂断后，可心的来电再次响起，

    我乾脆把手机放在了旁边，拿起啤酒再次喝了起来，此时我已经醉的无法坐稳了，

    身体前后摇晃着，随时都会一头栽进冰冷的江水里。

    手机铃声等了一会后消失了，之后再次响起，挂断，响起，挂断，都是可心

    打来的。

    最后一次挂断后，我的手机竟然来了一条短信，我已经没有了看短信的习惯，

    现在手机来短信大部分都是系统垃圾信息，但是这个敏感的时候，我还是拿起了

    手机打开了短信，是可心发来的，字数很少：老公求求你了，快接电话

    看到这里，我知道，可心发现了我留下的东西，她知道我刚刚回过家了，一

    切都被我留下的东西给打破了。

    只是我心已死，还有接电话的欲望吗接电话后，我又能和可心说什么呢

    刚看完短信，可心的电话再次响起，我喝下了最后一口啤酒，之后把手机扔

    到了奖励。

    在去年我过生日的时候，可心买了这个苹果手机作为送我的生日礼物，她帮

    我设置了屏保和铃声，这个手机是我最珍惜的东西之一。

    如今，它随着我的过去，一起被我跑进了江里。

    手机慢慢的下落，最后消失在滚滚的江水中，在入水之前，手机的屏幕还亮

    着，铃声还响起，随着手机入水，也断绝了我和可心的联系。

    我晃了晃头，之后转身下了墩子，我没有掉下江水，或许是上天给我最后一

    丝怜悯，没有收掉我这条烂命。

    我摇摇晃晃的走着，感觉到意识越来越模糊，此时人行街上没有了人影，只

    有偶尔穿梭的汽车洪流，此时天气很冷，已经到了深夜，但是我的心更冷。

    不知道什么时候，我终於坚持不住了，我躺在了冰冷的地面上，因为我此时

    天雷了，身体累，心更累，这些天的所有疲倦这一刻藉着酒意爆发出来。

    我没有力气起身，身下是冰冷的地面，我睁着眼睛不让自己睡着，我看着星

    空。

    我不确定自己闭上眼睛后还会不会醒来，喝醉冻死街头的人数不胜数，我会

    不是成为其中的一员我努力不让自己闭眼，就是为了多看这个世界一眼，我的

    脑海中回忆着所有的画面，我一边笑一边哭泣。

    不知道什么时候，一群嘻嘻哈哈的嬉笑声离我越来越近。

    当那些人走进了，发现是一帮染着花花绿绿头发的小混混，他们对於我这个

    可怜人没有露出怜悯的神色，反而彼此对视一眼后，严重删过了一丝希望和兴奋。

    他们蹲下来在我的衣服和口袋里乱翻着，完全不顾我的身体和状态，把我的

    身体反过来翻过去的翻着，把我的钱包，手l等所有值钱的东西全部都翻了出来。

    当这群小混混星峰的离开的时候，我全身上下只剩下了衣服，还有我父母的

    灵位，在看到我父母灵位的时候，那群小混混在吐了一口唾液，感觉十分的晦气。

    当小混混走了之后，我费劲全力的起身，爬到了被那群混混仍远的灵位跟前，

    我不顾一切的把父母的灵位抱在怀里。

    刚刚那群混混翻我身子的时候，我没有反抗，完全就爽一个时区灵魂的躯壳

    一般。

    「呵呵」

    我抱着父母的灵位傻笑着，此时我的心已死，没有忧伤，没有任何的情绪。

    正在这个时候，一辆非常光亮的黑色轿车停在了我的身边，我迷迷糊糊看不

    到轿车的牌子，但是我却能够分辨出这绝对是一辆豪车，而车门打开后，一个穿

    着白衣的女子出现在我面前，我看不清楚女子的容貌。

    「观音菩萨菩萨显灵来救我这个可怜之人吗」

    我转头看着那个离我越来越近的女子，一边流泪一遍说道。

    第９８章。

    当那具身体离我越来越近，虽然我现在意识模糊，但是我还是慢慢看清楚那

    个「菩萨」的样子。

    风吹拂着脖子上的围巾，连同飞舞的衣摆，如同画卷中走出的人，带着倾城

    绝色的风姿。

    冰与火交织的双眸，青丝如瀑，白衣胜雪，冷艳的气质配上了倾国倾城的容

    颜。

    这个「菩萨」让我很面熟，难道自己以前拜过哪座庙曾经看过她的塑像

    我只有呵呵的傻笑着，此时的自己彷肪神崩溃，没有任何正常的情绪

    我暂且忘记了自己，所有我来了；但请你抬起双眼，让我查看是否还有一丝往日

    的阴影仍未飘散，宛若天边那脱去雨珠的白云。

    请暂且容忍我，若是我忘记了自己；瑰依然含苞待放，它们却还不知道，今

    年夏天为什么我们没有窦鲜花。

    晨星怀着同样惶恐不安缄默，晨曦被你的窗前的树枝缠住，就像在过去的日

    子一样。

    我暂且忘记了时过境迁，所以我来了；我不记得我向你裸露心迹时，你是否

    转过头去使我羞愧难当。

    我只记得你哆嗦的嘴唇上欲言又止的话语，只记得在你乌黑的眼睛里的热情

    的影子一闪即逝，犹如暮色里寻觅归巢的翅膀。

    我忘记了你已不再忆起我，所以我来了。

    最后增加因为想念，所以我来了，因为不想你寂寞，所以我来了，因为你在

    这里，所以我来了。

    一双冰冷的手抚摸在我的脸上，又似乎有几液体滴落在我的脸上，手是冷的，

    液体是热的，难道下雨了但是雨水怎么会是热的那个女子脱下自己的裘皮披

    肩，之后垫在了我的身上，裘皮披肩上还带着一丝体温，隔绝了与地面的冰冷，

    虽然这丝温暖可以忽略不计，但是不知道为什么，我的内心却感觉到了一丝温暖。

    我无法确切看清她的容颜，只是感觉到熟悉，因为此时自己强撑着不让自己

    昏迷过去，能够保持睁眼的状态已经十分的难得。

    不一会，只见吵吵嚷嚷的声音传来，我此时已经没有转头的力气，只能转动

    眼珠看向声音传来的方向，只见一帮黑衣人压着一帮小混混向我和这个女孩的方

    向走来。

    「人都已抓回来了，一个都没有漏下」

    一个黑衣人拘谨的站在这个女子身边，弯腰轻声”ㄗ拧

    这个女人一直看着惨状的我，最后她面无表情，一股骇人的磅礴气势油然而

    生，衣裙无风而动，带着几分毫不掩饰的杀意，几乎是一字一句的轻声吐出：

    「没有人能在本宫的面前伤害他，没有人」

    混混每人用哪个部位动了徐建，就打断哪个部位。

    「把抢下的东西都搜出来，混混每人用哪个部位动了徐建，就打断哪个部位。

    如果不坦白的，废掉四肢」

    那个女子的眼睛一直盯着我，脸没有转一下，也没有去看那些小混混，只是

    说出了这么一句话。

    在那些小混混求饶声中，他们被黑衣人带走了，最后声音越来越远，直到无

    法听见，但是过了不久后，却响起了几声惨绝人寰的惨叫，这几声惨叫持续了很

    久。

    我坚持了这么久，终於坚持不下去了，我虽然强撑着自己，奈何自己的意识

    慢慢的模糊，不知道自己是即将要睡过去，还是要昏迷过去，或者说即将死去。

    那些混混的惨叫随着我的意识消失而消失，紧接着我感觉到一阵轻松，彷

    自己随风逐流，自由自在当我再次醒来的时候，睁眼是豪华靓丽的水晶灯，

    我巡视了一下房间，是一间很大的豪华房间，身上盖着洁白的羽绒薄被，上面还

    有一股说不出来的清香，这股味道有一丝熟悉，但是想不起来，我只是觉得十分

    的好闻。

    这个陌生的环境让我此时有些分不清楚是梦境还是现实，我撑起身子，身体

    还有些虚弱，我靠在枕头上，揉了揉自己的太阳穴。

    正当我把手的时候，我发现手背上沾着一张创可贴，我把创可贴揭下，露出

    了一个隐约可见的针孔。

    这个针孔再熟悉不过了，这个时候我的意识也慢慢清醒，现在不是梦境，是

    现实，看着这个针孔，我知道我在睡梦中被人打过针。

    我这是在哪儿到底是谁救了我为什么朦胧中看到的那个女人如此的熟悉

    但是我却怎么也想不起来我靠在枕头上努力的回想着昨晚的一切，看到可心和

    思建温存，直到心爱的妻子被思建插入，俩人进行激烈的交媾这个时候的自

    己清醒了不少，也冷静了下来。

    回想起昨天的情景，换做其他的男人一定会冲动的冲入房间去捉奸，之后暴

    打俩人，最后潇洒离婚。

    但是我没有，我做不到，不是我窝囊，而是我念及可心对我的情，对於凤君

    的愧疚，这一切让我选择了最温柔的方式，留下了戒指和任命书，那是我送给可

    心最后的礼物，也是变相的向可心坦白，可心肯定会看到钻戒和任命书，只要她

    不脑残，就肯定知道我回来过，而且还是在俩人偷情交媾的时候。

    至於昨晚为什么我会在中途离开，那个时候的自己，彷飞硖宀皇亲约嚎刂

    的，完全是一具没有灵魂的行尸走肉。

    或许自己的内心中害怕，看到可心被思建插入的一幕都无法接受，就更无法

    接受亲眼看到可心被思建内射的一幕，所以自己潜意识里选择了离开，也是一种

    变相的逃避。

    现在弄成了这个样子，我真的不知道该如何是好，或许等自己康复，自己应

    该回家去面对，至少也应该完成自己和可心之间的离婚手续。

    休息了一会，我也不知道自己休息了多久，这个空旷的房间没有来任何一个

    人，彷肥且蛔空城，而我就是这座空城里唯一活着的人类。

    我的目光看向了床边的柜子，柜子上摆着一些零散的物品，有钱包，名贵的

    打火机，香烟，各种证件等等，还有手l，这些东西都是我的，这个时候我才想

    起来昨晚被混混搜刮的事情，现在这些物品都原封不动的放在我身边。

    我的心没有任何高兴的情绪，此时的自己已经不在乎他物，财物的失而复得

    让自己没有任何的情绪变化。

    对了，灵位，我父母的灵位，这个时候我想起了对自己目前最重要的东西，

    昨晚自己再虚弱也要找回来抱在怀里的东西。

    我以那些物品为起点在房间巡视，扫了一圈后，最后在身体另一侧的柜子上

    看到了我父母的灵位。

    灵位被规整的摆放在柜子上，灵位前方还有一个崭新的香炉，还有各种各样

    的藏品，看到这一幕，我一下子松了一口气。

    自己想要的东西都在，我心安了不少，思考完这些后，新的问题接踵而来。

    昨晚求我的女子是谁我现在又在哪里这一切太不真实了，让我摸不清头

    脑。

    我拖着虚弱的身子下床，穿上拖鞋，这个时候我发现自己的身上穿着一套睡

    衣，不知道是什么材料做的，轻盈，彷纷约荷砩鲜裁匆裁挥写┮谎，十分的舒

    服，这个感觉就可以知道这套睡衣的名贵，而且还是崭新的。

    我此时一步步向着这个房间唯一的房门走去，当我走到门口的时候，我的手

    按下了门把手我没有敢有太大的动作，我小心翼翼，动作十分的轻柔，我不

    知道此时的状况，自己迟迟没有压下门把手，因为我不知道此时自己的环境是危

    险还是安全，难道一切都是可心的安排，昨天的那个女人是可心吗不知道为什

    么，我就是想不起来那个女子的样子，但是感觉很熟悉，难道昨晚被可心找到了

    想到这里，我心中有些紧张，但是细想一下后，那豪华的轿车和冰冷的气质我还

    是记得的，这些不是可心拥有的。

    自己死都不怕了，还会在乎现在是否危险想到这些，我压下了门把手，房

    门慢慢打开，首先映入眼帘的是一个女子的背影。

    第９９章。

    披肩的长发，虽然这个房间很温暖，但此时我却有一股冰冷的感觉袭来。

    看到那名女子的背影，虽然没有看到她的脸颊，但是一股熟悉之感油然而生，

    总有一种亲切之感，不知道因为什么。

    我此时站在门口，望着那个背影百思不得其解，我的印象中貌似没有这个人，

    而且看着她的办公桌和办公椅，还有这个豪华的房间，我貌似也没有这种社会顶

    层的朋友。

    正当我思考疑惑的时候，那个女人慢慢的转回了椅子，一张倾国倾城的脸颊

    显露了出来。

    冰与火交织的双眸，青丝如瀑，白衣胜雪，脸上带着一股冰冷的气质，原本

    她应该是对着办公桌后面的落地大窗看风景，转身过来后，看到站在门口的我，

    她冰冷的面容显示出一丝波动，冰冷的气息消失得无影无踪，看到我的脸颊显示

    出一丝娇羞，她的目光闪躲了一下，有些勉强的微笑了一下，但是刚刚笑出来又

    把笑容赶紧收了回去。

    我看着面前的这个表情现在无法固定的冰山美女，更加的疑惑了，她到底是

    谁这个女人的模样我当然知道，那意味着她见到我十分的意外和紧张，有些手

    足无措。

    这时我更加的意外了，面前的这个女人，无论是昨晚和刚刚，给我的感觉都

    是一个冰山美人，无形之中带着上位者的威严，可见她的地位一定很高，同时从

    这套别墅和昨晚的座驾来看，她一定是一个富贵的子女，而且昨晚能够让手下修

    理那些混混，甚至敢断人四肢，绝对不是简单的角色。

    在以前的时候，我根本无法与这类高层的人群接触，甚至想都不敢想，原本

    我认为自己公司的老总就是高人，但是与面前这个女人相比，貌似我原本的老总

    给这个女人提鞋都不配。

    「你醒了」

    正在我看着这个女人思考的时候，对面的女了终於开口说话了，而且语气显

    得十分温柔，而且雪白的脸色此时变得微红。

    「嗯」

    我只能轻轻的答应了一声，但是心中更多的疑惑，面前的这个女人真的是昨

    晚上的那人女人吗昨晚的女子是那么的强势和冰冷，此时在我面前的却有些判

    若两人，不过她的穿着和发型却和昨晚女人一模一样。

    「你先去床上躺着，你的身体还很虚弱」

    或许随着时间的推移，慢慢的适应了一些，这个女人脸上的表情慢慢的恢复

    了自然，只见她快速的走到我身边，之后双手抱住了我的胳膊，想要搀扶我。

    只是当她的双臂搀扶住我的时候，我和她的身体都僵硬了一下。

    在她抱住我胳膊的那一刻，或许她担心我的身体，所以内心急切，身体贴得

    太近，没有掌握尺度，她胳膊抱住我胳膊的同时，我感觉到一股丰满弹性十足的

    肉球顶在了我的胳膊上，很大，很软，很有弹性。

    虽然可心的胸部也很丰满，俩人的尺寸也不相上下，但是却有一种说不出来

    的不同感受。

    说一下触碰，让我的身体僵住的同时，内心升起了一丝恐惧，虽然我不知道

    这个女人是谁，为什么救我，但是我可以感觉到她一定是一个强势的女人，有着

    只有男人才具有的刚气，从昨晚整治混混的时候也可以看出她的狠辣，此时无意

    中我占到了她的便宜，虽然是无意的，但是她万一追究起来不过我心中的恐

    惧转瞬即逝，本来自己也不想活了，现在的命是捡回来的，失去了又有什么可惜

    的想到家个时候，内心的恐惧也消失得无影无踪，我转头坦然的看着她我

    认为自己会看到愤怒冰冷的眼神，但是我却看到的是一抹娇羞的眼神，虽然她强

    装镇定，但是眼中那股羞意还是被我看了出来。

    她的这股小女子的娇羞样子没有让我感觉到一股羞意，反而让我感觉到了更

    加疑惑了。

    这个女人在平时的时候，一定是十分适应交际场合的，表情转变的很快，身

    体僵硬一下后就扶着我慢慢往卧室走去，只是她丰满的胸部贴着我的胳膊，却没

    有拉开一丝的距离。

    随着走路身体的摇晃，她丰满的胸部在我胳膊上摩擦着，但是此时我除了有

    一丝异样的感觉外，没有其它的感受，毕竟此时我的心已经死了，此时的说话和

    表现，似乎是自己残存的人性本能。

    「请问您是」

    当我被她扶到床上后，我终於压制不住内心的好奇，出口问道。

    「你先休息」

    当我问出那个问题的时候，面前的这个女人的目光里闪过一丝忧伤，但是这

    股忧伤转瞬即逝，她微笑着和我说道，语气中说不出的温柔。

    我慢慢的躺在床上，她为我盖上了被子，不顾我猜疑的眼神。

    刚刚问她是谁的时候，为什么她的眼中会闪过一丝忧伤那股忧伤从何而来

    难道刚刚是我的错觉吗我或许是大脑最近太过劳累，我没有想起她是谁，但有

    隐约有一股熟悉之感。

    「饿了吧，我去让人给你弄点吃的」

    她给我弄了弄我头后的枕头之后和我说了一句话就转身离去了。

    温柔的语气，没有丝毫的架子，让我此时彷吩诿尉持校没有一丝真实感觉，

    一切太脱离现实了。

    我摇了摇自己的脑袋，此时身体感觉到十分的轻松，而且头脑也清醒了很多，

    看了一眼墙壁上的挂钟，时间过去了还不到二十四小时，自己现在的状态和昨天

    简直判若两人，除了内心之外，不知道自己吃了什么灵丹妙药，这个时候我看向

    了自己手背上的那个针孔。

    我不是一个好奇的人，也不是一个手欠的人，但是此时的我实在是太过疑惑

    了，我看了一眼房门，之后偷偷的转向打开了自己床边的抽屉，映入眼帘的是一

    本精@的小相册。

    偷窥别人的隐私不是君子之为，但是此时疑惑和好奇让我暂时放下了一切。

    我拿起相册，翻开了第一页，我看到第一页的时候，我手中的相册差点被我

    掉在地上。

    因为相册的第一页，就是我的照片，是的，我的照片，我一张工作中的照片，

    而且看到这张照片的样子，貌似是偷拍的，而我压根不知道有人给我拍了这张照

    片，而且我都想不起来这张照片中的我，那个时候再干什么，而且这张照片的发

    型貌似不是在今天，好像是在前年，也或许是大前年紧随其后的，是一张这

    个女子本人的照片，照片中的她明显是在自拍，只为什么却是自拍呢我翻到第

    三张，又是我的照片，是一张我在大连旅游时候站在海边敞开怀抱的一张照片，

    而且也是远距离偷拍的。

    看到这张照片，我能够记得起来，这张照片是三年前我去大连的时候，翻到

    第四页，又是那名女子的照片，而且拍照的地点也是大连的海边，只不过她明显

    也是自拍。

    第五张是我的照片，是我在泰山之巅向下仰望时候的照片，这张照片是两年

    前我去泰山旅游的时候，也是偷拍，第六页是那名女子的照片，地点也是泰山之

    巅，也是自拍。

    我继续向后翻着，第七页是我，照片是一年前，偷拍的，第八页是那个女子

    的，和我同样的地点，也是自拍。

    第九页是我在黑煤窑暗访时候的一张照片，也是偷拍的，而第十章却不是那

    名女子的照片，确切的说不是她一个人的照片，而是我和这名女子的俩人合影。

    我以前没有见过这名女子怎么会有和她的合影那只有一种可能，ＰＳ技术。

    第十张过后，相册也到了尽头</br></br>

引狼入室之收养日记（117）

本章 暂缺 会尽快补上 如果您从头度过 本章的缺失 绝对不会影响您接下来的阅读 如果给您的阅读带来不便 还请见谅</br></br>

引狼入室之收养日记（118-119）

    作者：性与情。

    字数：4967。

    引狼入室之收养日记１１８。

    听到我的话之后，原本兴奋的冷冰霜突然沉默了，兴奋的神情也收敛了起来，

    脸上的表情显得十分的意外，她就那么看着我眼神复杂带着犹豫和挣扎，许久之

    后她才叹了一口气，低下了头去不敢对视我的眼睛。

    「你是怎么知道的」

    低下头许久后，冷冰霜轻声的说道。

    冷冰霜这样的回答，就变相的承认了思建和可心就在她的手里，而她的回答

    让我也有些意外，我还以为冷冰霜开始会矢口否认，但是她没有。

    她很意外我是怎么知道这件事情的，或许她不知道我在我的家里安装了监控，

    看到了这一切，所以她感觉十分的意外。

    「承认了他们真的在手上」

    虽然冷冰霜变相承认了。但是为了百分之百确认，我还是不由得问清楚。

    「是的，他们确实在我的手上，我不想骗你」

    冷冰霜这个对候抬起了头，眼神有些失落的望着我，这个样子的冷冰霜让我

    有些不适应，难道她是一个双面人面对外人是一副冷冰冰的样子，面对我的时

    候却是如此的柔弱，真的不知道哪个才是真正的她。

    「你把他们怎么了」

    确定了思建和可心果然在冷冰霜手上，我赶紧抓住了她的胳膊，有些着急的

    问道。

    「他们如此对你，你竟然还如此的关心他们值得吗」

    冷冰霜看到我急切的样子，不知道是因为我抓痛了她。还是因为刺激到了她，

    她有些激动的问著我，虽然她极力克制，但是在她的眼中还是出现了一丝泪光，

    只是泪水没有流下来而已。

    「他们在哪儿」

    我此时心系可心和思建的安危，没有回答冷冰霜的问题，甚至没有顾及冷冰

    霜的泪眼，再次着急的问道。

    「跟我来」

    冷冰霜的双臂轻微抖动一下，甩开了我的双手，之后转身向着房门处走去，

    但是在她转身的一x那，我看到了泪珠从她的双眼中流下，在行走的过程中我看

    到她抬起一只手在脸上擦拭了一下，虽然我只看到她的背影，但是我知道她是在

    擦眼泪。

    我随着冷冰霜，她没有和我一起走，一直走在我的前面，一路上佣人看到前

    方的冷冰霜，都吓的面露恐惧，赶紧转头或者低头，不敢看冷冰霜的脸，仿佛冷

    冰霜此时是一个恶魔一般，这些佣人恐惧的同时还带着意外。

    冷冰霜带我走到地下室中，站到了一个门前，她的身影站在门前一动不动。

    我走到了冷冰霜身边，看着她的侧脸，虽然她的眼泪已经擦拭干净，但是有

    些变化的眼皮和睫毛还是湿漉漉的。

    「你知道吗还是第一次有人看到我哭的样子，我抓他们没有其它的意思，

    就是看不惯他们的做法，最让我不能接受的就是他们伤害了你，谁都不可以伤害

    你，包括那些混混，那些黑煤窑的老板等等，但是我也不想违背你的意思。你是

    一个好男人，你急着找他们关心他们，或许在e人看来有些不可思议，既然他们

    伤害了你为什么还要管他们但是我知道你的为人，所以你的做法我一点也不意

    外。只是我希望你考虑清楚，见了他们后要说什么你又能说什么难道和她重

    归于好你考虑好怎么处理和他们以后的关系」

    冷冰霜站在门前，眼睛看着房门，头没有转动的说道，语气中恢复了－丝冰

    冷，但依然是清醒和冷静，而原本着急寻找可心和思建的我，听了冷冰霜这番话，

    也突然冷静了下来，是啊，我只是着急寻找他们，如果见到他们，我能够说什么

    呢「其实我有私心，我想过把他们一直软禁起来，之后你就可以一直留在我的

    身边，我不否认我真的动过这个念头。为了你，我所有事情都敢去做，但是我还

    是放弃了这个念头，你可以不爱我，但是我不希望你恨我。能够和你重逢我真的

    很高兴，本来我决定自己孤老一生，终生不嫁，但是你突然家庭出现变故，真的，

    我有过那一丝希望和兴奋，但是看到你伤心难过绝望的样子，我又特e的痛苦。

    如果要我选择一个的话，我情愿你的家庭仍然美满幸福，虽然得不到你的心，但

    是只要你能够幸福就足够了」

    冷冰霜继续在那叙述著，她的语很煽情，但是此时我的心已经乱了。我现在

    最重要的是担心可心和思建，但是冷冰霜在这叙述著，我又不忍心打断她和伤害

    她。

    「你把他们怎么样了」

    此时我冷静下来，我还是问出了这个问题，我没有对冷冰霜的表达做任何的

    回应，我知道这样会伤她，但是冷冰霜在我这个节骨眼表白注定会失败，她是一

    个理智的女人，但是在感情的问题上，貌似还真的是一张白纸。

    我想起这个重要的问题，虽然无情，但是我还要问，冷冰霜把他们母子抓来，

    到底是怎样处理难道打残或者用刑「我没有把他们怎么样，我没打他们，

    也没折磨他们，我知道如果我虐待她们。你一定会恨我。但是我不能轻易饶过他

    们，他们他们让你绝望，绝望的差点死去，我也要他们尝一尝绝望的滋味，还有

    那种失去自己在乎东西的滋味和那些混混相比，他们俩要幸运多了」

    冷冰霜转头看了我一眼后说道，但是说的还是模两可，让我有些摸不著头

    绪。

    「有个办法可以看到他们的状况，你到电脑监控上看还是亲自去看」

    冷冰霜见我没有说话，不由得随口问道，而她的问题把我给问住了。

    仔细想了一下。我确实不想见到可心和思建，因为见面后我真的不知道该用

    什么态度去面对他们，而且也不知道该说什么，但是我又急于想知道两人现在的

    状况。

    「去监控室吧」

    最后我还是不敢直接面对，冷冰霜听到我的回答后，转身向楼上走去，跟著

    她来到一个房间，貌似是冷冰霜的书房，几个书柜整理的井井有条，房间的书桌

    上有一个电脑，冷冰霜打开电脑后，直接点开了－个界面，界面里有两个监控视

    窗，我此时有些着急的走到了电脑前，而冷冰霜到上刻给我让了位置，我的眼睛

    盯着电脑萤幕，可心和思建的身影终于透过电脑再次显现在我的面前。

    引狼入室之收养日记１１９。

    萤幕中的可心和思建竟然没有被关在一起，因为电脑中是两个小萤幕，萤幕

    中是两个房间，可心和思建在各自的房间之中。

    我先用鼠标点开了思建的房间，把他的视频放到最大，只见此对的思建竟然

    被绑了起来，不是那种五花大绑，而是像「耶稣」一样，被绑在了十字架上。

    此时的思建脸色苍白，艰睛闭着，从他的肚子的起伏可以看出他还有呼吸，

    仿佛是在沉睡，只是几天不见曾经强壮无比的思建竟然消瘦了不少。

    「你把他怎么样了」

    此时的我很紧张，说实话对于思建，我恨吗我恨他，毕竟他是个第三者，

    造成今天局面的元凶，但是我不能不管他，因为他是凤君的儿子，想起凤君临死

    前的样子还有嘱，我就一阵的心酸，说到底还是自己的心不够狠。

    虽然画面中的思建身上没有伤痕，但是消瘦的思建十分的虚弱，如果说没有

    被冷冰霜折磨那是不可能的。

    「我没把他怎么样，只是让他尝试了绝望的滋味而已，让他体会一下你当

    时的感受」

    冷冰霜站在我身边说道，语气很冰冷，我坐在椅子上转头看着她，或许此时

    我的眼神带着一丝责备，虽然知道冷冰霜是为了我才这个样子，但思建毕竟还是

    一个孩子。

    「如果他不是一个孩子的话，我就不会把他绑在十字架上了，而是用钉子把

    他钉在十字架上。他不是很喜欢那个女人吗那么我就让他看不到，摸不列，而

    且还不给他饭吃，就让他安静的在这个十字架上等死。当然，我不会真的弄死他

    的，最后时刻我会救他，目前只饿了不到五天而已，据说人的极艰是七天，这种

    饥饿难耐，认为自己距离死亡越来越近的感觉，才是一种真正的折磨和绝望」

    冷冰霜看着萤幕，说话的时候咬牙切齿，想起她对那些混混的手段，或许她

    真的已经手下留情了。

    此时我想责备冷冰霜，但是我却说不出口，毕竟冷冰霜一切都是为了我，我

    有气却不出来。

    我转回了头，看了思建的监控画面已经过了大约２１分钟了，就算再回避也

    要看看可心了，深吸一口气我直接转换了可心的画面，我之所以第二个才看可心

    的画面，是因为一种逃避，我不敢看到她，害怕自己会心软，也害怕会看到可心

    被摧残的样子。

    但是现在我不得不面对这一切，画面中可心在一个安静的房间里，里面有床

    和电视，床旁边还放着饭菜，但是饭菜却没有被动过一口，而可心此时身上也没

    有任何伤痕，而且身上的衣服也是那晚被抓走时候穿的衣服，十分的整齐，只是

    头发蓬松，脸色也十分的苍白，而且和思建一样消瘦了很多。

    最让我注目的是，房间四周的墙壁上竟然贴满了照片，而且那些照片的主角

    竟然是我。而且电视中播放的视频也都是我的影片。

    只不过照片和视频都是冷冰霜偷拍的，都是我工作和旅游的纪实。

    「你把她怎么样了」

    虽然我让自己保持镇定，但是当问出这句话的时候，我的声音还是颤抖著，

    虽然可心没有什么变化，但是我认为冷冰霜不会放过她的，不知道用了什么办法

    折磨她。

    对于思建的关心是因为凤君的关系，但是对于可心我是出于真心的关心，因

    为我依然爱着她。

    「放心，我没有打她一下，虽然我很想她两个耳光。我也没有饿著她，每

    天好级群应者始。但是我每天碰她面对着你的照片，还有你的电视影像，让她每

    天看到你，却找不到你，见不到你，每天面对依，诖她内心更加的愧疚，我要让

    她精神崩溃为止」

    冷冰霜看着可心，眼中带着恨意，有因为伤害我的恨，也有对于情敌的那种

    恨。

    「够了马上放了他们」

    此时我看到画面中可心的样子，此时真的已经痴痴呆呆的，坐在那里看着电

    视中的我一动不动，仿佛失去了所有的意识，如果不是眼皮偶尔闭合一下，e人

    都会以为她是一个雕像。

    此时我没有其它的想法，心软的我十分的心疼，更多的是心疼可心，无论如

    何，想起她以前对我的不离不弃，我都感觉到十分的内疚，这也是为什么我选择

    无声无息离开他们的原因。

    「马上放了他们」

    我说了这句后，冷冰霜转过了头，但是也没有回应我，一副不愿意妥协的态

    度，我不得不再次说一句。

    「他们那样对你，你就吞的下这口气」

    冷冰霜转过头，眼神倔强的看着我，似乎很不甘心。

    「一切都是命，怪只怪我自己不争气，思建是我前女友的儿子，我有对前女

    友的承诺，可心在我最困难的时候不离不弃，就算发生了这样的事情也是我亏欠

    她的，我不恨他们，事情已经发生，一切都毫无意义了」

    我从椅子上站了起来，走到窗边看着外面蔚蓝的天空。

    「好，我可以放了他们，但是你要答应我一件事情」

    许久之后，我身后传来冷冰霜的声音，她声音很低沉，说这句话的时候，有

    些唯唯诺诺。

    「你是在威胁我」

    我转过头看着冷冰霜，此时她看到我的眼神，赶紧低头回避了目光，似乎也

    有些不好意思，竟然在这个时候和我提条件。

    「不算是威胁，只是我不用这个办法你是不会答应我的」

    冷冰霜沉思了－会，抬起头目光坚定的面对着我，眼神带着倔强。

    「她不会让我娶她吧」

    这是我心中此时的想法，毕竟冷冰霜这段时间对我关心备至，我实在有些受

    宠若惊，但是让我娶她，我真的不愿意，如果我对于可心的感情淡了，或许还有

    和冷冰霜发展的可能。

    「什么事情」

    我无法强制要求冷冰霜，毕竟她也不是我什么人，我也不想借着她对我的关

    心来要求什么，答应她的要求算是扯平了，算是公平的交易吧。

    「先不告诉你，放心，我不会让你为难的」

    冷冰霜见多识广，刚刚肯定看穿了我的想法，所以开口解释到，只是最后眼

    神闪过一丝隐晦的失望和哀伤。

    「你不见见他们吗」

    冷冰霜拿起手机时复虻缁埃但是还是看了我一眼问道，我摇了摇头。

    「把那两个人放了，男孩给他食物」

    冷冰霜拨通一个电话，只说了十个字。

    听到冷冰霜打完了电话，我就赶紧到电脑前看。

    画面中已经有了变化，只见思建的房间房门打开，一个黑衣人走了进去，把

    思建从十字架上解放了下来。

    绳子解开的那一刻，思建犹如一滩烂泥躺在了地上。此时他已经被饿的没有

    一丝的力气了。

    另外一个黑衣人拿了－份食物过来，放在了思建旁边的地板上。

    本来闭眼的思建闻嗅到了食物，他不知道哪儿来的力气，起身扑到了食物上，

    像一只小狼狗一样狼吞虎咽起来，仿佛像饿死鬼投胎一般。

    另一边，可心的房门也被打开了，走进去了一个黑衣女人。

    冷冰霜这个安排还是十分妥当的，思建由男人看守，可心由女人看守，那个

    黑衣女子看了一眼那份没有动过的食物，而这个过程中可心的表情没有一丝的变

    化，甚至房门打开的时候，可心没有去看房门一眼，也没有看那个黑衣女人一眼。

    「你可以离开了」

    黑衣女子和可心说了一句话，可心也听到了，由始至终一动不动的可心终于

    有了动作，只是她的动作让我惊愕了，因为可心听了那个黑衣女人的话后，竟然

    微微的摇了摇头</br></br>

引狼入室之收养日记（120-122）

    作者：性与情。

    字数：8679。

    引狼入室之收养日记１２０章。

    可心突然摇头，不但让那个黑衣女子摸不著头脑，连一向精明的冷冰霜也愣

    住了，而此时站在一边的我，仿佛明白了什么，虽然自己的内心不确定，但是不

    知道是不是自己和可心还有那么一丝心有灵犀，而这丝心有灵犀，让我心中突然

    感觉到一丝疼痛。

    「可以离开了」

    那个黑衣女子为了确认，再次开口说道，而换来的可心再次的摇头，而且摇

    头是那么的坚定。

    那个黑衣女子此时也有些手足无措，毕竟这个情况出乎了她的意料之外，按

    照道理来说，此时的可心应该倍感轻松和庆幸的赶紧逃出这个牢笼，但是此时的

    可心的意思很明显，她不愿意离开，而且态度很坚决。

    这个情况有些突然，最后那个黑衣的女子只能抬头看向摄像头的方向，隔着

    摄像头与冷冰霜对视，眼神中带着一丝询问，其实这个黑衣女子完全可以强行把

    可心带走，奈何黑衣女子知道这个可心的身份比较特殊，所以只能询问冷冰霜的

    意思。

    「你在这等我一会」

    冷冰霜看了我一眼后，就转身开门离开了房间，而我本想移动脚步跟上去，

    但是脚刚跨出去，又不得不再次收回，自己现在还是无法面对可心。

    我走回到电脑旁，眼睛看着屏幕。

    过了不到一分钟，冷泳霜的身影就出现在了电脑屏幕中，她已经走进了可心

    所在的房间。

    而可心原本一直看着电视，一直没有转过头，但是听到冷冰霜的脚步后，可

    心转头看向了门口，似乎感觉到是谁来了。

    当冷冰霜的身影走进房间的时候，可心的眼神终于出现了－丝波动，只见她

    慢慢的起身下床，之后站在了地板上，迈著虚弱的步伐走到了冷冰霜面前，眼睛

    和冷冰霜对视著。

    「怎么在我这住上瘾了，竟然不愿意离开了」

    冷冰霜对可心没有丝毫的好脸色，一出口就是冷嘲热讽，眼中带着一丝轻蔑。

    可心听到冷冰霜轻蔑挖苦的话语，没有丝毫的情绪波动，只是那么直直的看

    著冷冰霜，眼神出奇的平淡，但眼神中却看不到丝毫的敌视。

    当冷冰霜问完话之后不久，在我们其他人目瞪口呆的注视下，可心竟然双膝

    一弯慢慢的跪在了冷冰霜的面前，「咚」可心的双膝跪在地板上，发出一声

    清晰碰撞的声音。

    「这是干什么」

    此时稳如泰山的冷冰霜也乱了方寸，她想过可心会和她生气，甚至会和她大

    大出手，因为在可心站在冷冰霜面前的时候，旁边那位黑衣女子做好了防御的招

    式，虽然十分的隐晦，但是此时可心竟然跪在了她面前，让她完全乱了方寸，想

    用手去扶，却又把手收回，最后问了一句，把目光投向了摄像头，或许她此时害

    怕因为这个状态而惹怒了正在监控室的我。

    「你既然能够把我抓来，你就肯定如道了发生的一切事情，那你自然知道徐

    建在什么地方，我不求其他的，我只求能告诉我徐建在哪儿，他是否安全，他

    怎么样了可以的话让我见一见他求求」

    可心跪在冷冰霜的面前，抬头和冷冰霜对视著，虽然她是跪著的，但是眼神

    带着坚定，却没有一丝的乞求，她在努力维持自己最后的一丝尊严，此时她的眼

    圈已经含泪，但是努力控制自己不让眼泪流出，她仰头和冷冰霜对视，也是在把

    自己的眼泪止往。

    看到可心跪倒在冷冰霜的面前，我的心突然很痛，这段时间里，可心对我的

    好一直在我的脑海中回荡著，我不是一个狼心狗肺的人，反而我是一个懂得感恩

    的人，任何对我好的人，我都会铭记，滴水之恩ト相报，这是我做人的试蛑

    一。

    人们都说男儿膝下有黄金，女人又何尝不是。

    可心一直是一个比较强势的女人，为人师表，自然有一股气质和威严，此时

    可心只残存一丝的尊严，整个人放下了所有的姿态。

    「呵呵，这个时候想起你的丈夫了怎么现在不关心你的小情人儿子了」

    冷冰霜冷静下来后，挥手让那个黑衣女子走了出去，之后恶狠狠的对着可心

    说道，眼中带着恨意和轻蔑。

    「我现在谁都救不了。连我自己都救不了，我现在只想知道徐建的状况，一

    切e无他求。」

    可心听到冷冰霜的话语，脸上的表情僵硬了－了，但随之低下了头，而眼中

    已经回荡了很久的泪水，在这一刻终于滴落了下来，她苦笑了一下说道，表情已

    经是无助加绝望。

    「对于思建，希望你e伤害他，他还是一个孩子，一切的错误都在我，我愿

    意一个人承担」

    可心重新始起了头，第一次向冷冰霜展现了自己泪眼朦胧的样子，她已经流

    泪，可以说把自己最后的一丝尊严也放弃了。

    「你就不想知道我是谁么你也不想知道我和徐建是什么关系」

    冷冰霜看到可心的样子，或许是感觉把可心逼著的太紧了。她有些怯懦的看

    了一眼墙角上的摄像头，但是紧随之后她又再次强势起来，低头问著可心。

    「想，但是我现在还有询问的资格吗」

    可心说道最后，露出了－丝笑容，但是笑容中充满了对自己的嘲笑。

    「曾经我认为你能给他幸福，所以我放手了，现如今伤害了他，所以我来

    了，不管怎么样，这件事情必须有人要付出代价。是你付出代价还是那个男该付

    出代价你来选吧」

    冷冰霜似乎不想再和可心说下去，她说完这句话后，陷入了沉默。

    「我愿意付出任何代价，只要你告诉我徐建的状况，让我知道他还安好，我

    随你处置，绝不会皱一下眉头」

    可心没有丝毫的犹豫，斩钉截铁的说道。

    「你知道我是谁吗我就算杀了你，也不会有任何的麻烦，你相信吗」

    听到可心的话语，冷冰霜像变魔术一般，不知道从哪里掏出来一把手枪，枪

    口抵在了可心的额头上，一切动作水到渠成，显得是那么的熟练。

    当枪口抵在可心额头上的时候，可心的眼睛都没有眨一下。

    「我相信」

    可心没有任何的惧怕。只是回应了－句，显得十分的淡漠。

    「砰」

    冷冰霜举起枪口向棚顶射击了一下，棚顶掉落了许多的混凝土碎屑，落在了

    俩人的周围。

    「你以为这个是假枪吗」

    冷冰霜再次把枪口抵在了可心的额头上，但是可心仍然没有一丝的恐惧。

    冷冰霜这个时候的样子显得十分的气恼，她或许想让可心害怕，哪怕可心露

    出一丝的胆怯和恐惧，她就会感觉到一丝满足，毕竟在爱情上她输给了可心。

    本来可心跪倒在冷冰霜面前，我内心就已经十分的痛苦和愧疚，不管可心有

    何错，我却不希望e人这样去侮辱她，毕竟她是我最爱的人，当冷冰霜把枪口抵

    在可心的额头的时候，我的双手不由得攥的紧紧的，但是我最终忍住了，毕竟此

    时我没有在身边，我心里认为冷冰霜只是拿了－把假抢去吓唬一下可心，但是当

    冷冰霜向棚顶开枪，证实那把枪是真枪后，我再也坐不住了，此时我感觉冷冰霜

    太过分了，万一枪走火了，就会射穿可心的脑袋。

    在这一刻，我把所有的负面情绪到脑后，剩下的只有保护可心的念头。

    我转身冲出了监控室，冷冰霜不到一分钟就走进了可心的房间，那么可心他

    们就被关押在这附近，而且就是那个地下室。此时大脑没有多余的想法，向着目

    的地奔去。

    引狼入室之收养日记１２１章。

    我循著刚刚冷冰霜带我走过的路径跑了过去，当我跑到上次关闭的房门的时

    候，发现了此时房门打开，而门旁站著那个在屏幕中刚刚离开的黑衣女子，那个

    黑衣女子看到我之后显得一愣，伸出手想要拦住我，但是当我冲到她身旁的时候，

    她又有些胆怯的把手收了回去，或许我的出现让她有些措手不及，而她似乎也知

    道我的身份不一样，在极短的时间里，她根本没有机会去做任何的决定。

    当我走进这个房门后，发现里面有好几个房门，而其中一个房门敞开着，而

    我在这个门口能够清晰的看到冷冰霜的背影。

    此时我没有顾虑其它的，只想着可心的安危，我直接冲到了门口。也终于见

    到了久违的可心，真实的面对面相见。

    当我站在门口的时候，额头盯着枪口的可心似乎感觉到了什么。目光从冷冰

    霜的脸庞转移到门口，和我的眼睛对视著，当和我的眼神对视的那一x那，可心

    的眼睛睁大，原本极力控制的泪水再也抑制不住流了出来，而冷冰霜在这时候也

    转身，有些惊讶的看着我。

    我和可心对看了一眼后，我就看着冷冰霜，因为她做的实在太过分了，不管

    怎么样我是当事人，可心是我的妻子，要惩罚也是由我惩罚才对，这样羞辱可心

    让我无法接受，此时只有对可心的在乎，没有对可心的怨，至少在这一刻。

    「对不起」

    没有等我开口，冷冰霜把枪快速的从可心的额头收回，目光和我对视一下后，

    又赶紧转移了自己的目光，似乎她刚刚真的有些情绪失控。

    看着冷冰霜的样子，我实在无法说出什么责怪她的话，毕竟我也不是她的什

    么人。

    「我和她谈谈吧」

    我淡淡的和冷冰霜说了－句，冷冰霜听到我的话之后，眼中闪过了－丝担忧

    和不甘，但是最终还是点了点头。

    冷冰霜转身从我的身边走过，身影却透露著冷漠。

    冷冰霜走了之后，我把目光转向了可心，本来就想安静的离开这个城市和世

    界，一直不想面对可心，没有想到，阴错阳差竟然和可心在另一个女人的家里相

    遇，这么多天的事情显得是那么的不真实，一切仿佛都是一场梦。

    原本我不敢面对可心，因为我心中一直对她有愧疚，虽然她背叛了我，但是

    不知道为什么，我对她就是恨不起来，有的时候我都在想是不是自己太过懦弱，

    但是在这一刻，我的心却平静了下来，和可心对视著。

    我俩对视在一起，此时我突然不知道该说什么，而可心只是一直的流泪，数

    次想张口却不知道该说什么，相视无言一切仿佛是尽在不言中，但是此时的我俩

    已经没有了原来的那种默契，根本猜不到可心现在心中想的是什么。

    时间在我俩之间一分一秒的过着，足足过了大约有十分钟后，我俩还是没有

    说话，最后我转移了自己的目光，从口袋里摸出了－支烟放在嘴里抽了起来，这

    是我刚刚在冷冰霜的电脑桌上拿的，那种最辣最烈的烟，上次我记得抽的时候，

    自己根本受不了。但是现在抽起来却是那么的顺口，没有丝毫的呛辣感，现在我

    终于知道冷冰霜为什么会抽这种烟了。是缓解内心郁闷的良药。

    「你还跪在地上做什么」

    抽了几口烟之后，我不得不主动打破现在的僵局，我出口询问著可心，但是

    却没有看向她。

    「刚刚跪的是她，现在跪的是你」

    可心终于张口说话了。和监控听到的声音不同，这次的声音是那么的真实，

    但是不知道为什么，声音已经变的陌生。

    「我不值得跪，你不欠我什么」

    我向后移动了一下脚步，躲开了可心的正面，我承受不了可心的一跪，因为

    这样会让我的心更软。

    「她真的很好，她对我的恨是那么的真实对我恨的真，对你才是真爱

    「

    我没有看可心的眼睛，但是我听着她的话语，她口中的那个她，指的就是冷

    泳霜。

    「我和她没有关系」

    我也不知道为什么，听到可心这么说，我竟然脱口而出解释出了这句话，虽

    然这句话是事实，但是自己为什么要急于和可心去解释呢或许自己此时爱的仍

    然是可心，不知道多久之后自己才能够忘了她，不知道今后自己还会不会爱上e

    的女人。

    「我没有做出对不起咱们婚姻的事情」

    既然已经解释出口，那么就脆就把自己的态度挑明，我说出这句话的时候，

    虽然没有面对着可心的眼睛，但是语气却是坚定十足。

    「我相信，对不起咱们婚姻的是我」

    可心说完这句话之后，陷入了沉默，此时我最希望的是可心能够解释一句，

    但是接下来我却很失望，可心没有解释什么。

    「你回去吧，带着思建离开这里」

    「那你呢」

    听到我这句话后，我的眼睛余光看到可心的身影颤抖了一下，她抬起目光看

    著我，眼中带着期许，此时她无法要求我做什么，只是想知道我的决定。

    「等你回家后再说吧」

    我本想告诉可心，我已经请好了律师时咐牖椋如果不是她突然失去了踪迹，

    或许离婚协议已经完了。但是经过刚刚的事情，我却说不出口，至少等可心缓

    和下来再说。

    房间再一次陷入了安静，许久没有任何的声音，我抬头看了－眼摄像头，冷

    冰霜会不会正在监控室看着我们

    「你瘦了」

    许久之后，可心再次开口。

    「因为工作，因为我，我没有什么可解释的，做错了，无法挽回，一切仿佛

    都是命运的安排和捉弄，我就算想尽所有的办法，也无法再让自己的身体变得干

    净，一次，只有一次，一切就都无法挽回。我想乞求你的原谅，哪怕只有一次也

    好，我奢求，但是我却没有脸去要求。原本我想找到你，无论付出什么代价也要

    你原谅我，但是见到她开始，我知道，老天爷给你选了一个爱正爱你的女人，而

    我根本不配，所以这一刻，我也死心了。你提什么要求我都可以接受」

    说完这句话，可心跪在地上捂著脸哭泣了起来，她说出什么要求都可以接受，

    似乎预感到我会和她离婚，在这一刻，她见到了我，也完成了愿望，也知道自己

    会付出什么代价，当一切都说清楚了。她终于忍不住哭泣了起来。

    可心的哭泣不是那种放声大哭，而是极力压制的大哭，她在极力的控制自己，

    但是她根本抑制不住，她不是用哭泣来博取我的同情和可怜。

    听着可心哭泣的声音，我抬头眼望天花板。

    自己这一刻，心真的乱了，听着可心哭泣的声音，虽然她极力压制，但是那

    种撕心裂肺的意味却是那么的明显，没有故意放大，是真实的内心情感流露，我

    抬头看了－眼摄像头，思考了一下做出了最终决定。

    「你先和我出来吧」

    我转头看了一眼可心，听到我的话后，可心停止了哭泣，此时眼皮已经稍显

    红肿，听到我让她出来，她眼中有一丝疑惑，但是还是乖乖的起身，或许跪的太

    久了。刚站起来的她一个踉跄差点摔倒，而我本能的想伸出手去扶住她，但是手

    刚伸到一半就停住了。

    可心最终保持住了身体的平衡，看到我伸在半空中的手，她的脸上露出了一

    丝自嘲的笑容。

    我带着可心走出了地下室，而此时冷冰霜正站在地下室的门口，刚刚她到底

    有没有在监控听到我俩的谈话，我不得而知。

    「给我一个安静的房间」

    我和冷冰霜说道，冷冰霜看了我一眼，又看了看可心，最后只能无奈的点了

    点头，表情带着一丝不情愿。

    引狼入室之收养日记１２２章。

    我带着可心走进了一个独立的房间里，冷冰霜没有跟著我进来，把时间和空

    间留给了我们二人。

    这个房间貌似是冷冰霜的书房，好几个大的书架摆放在房闭的角落里，为这

    个房间增添了不少书香之气。

    可心眼睛红肿的站在房间的中央，我走到落地窗前看着窗外的阳光，这个房

    间对应的是这个e墅的花园，花园里花红柳绿，一切都显得生机勃勃，但是自己

    的内心为仟么没有丝毫的生气，自己把可心领到这个房间，自己想询问些什么呢

    自己又该说什么呢

    「为什么」

    在窗前站立了良久，我只能问出这个问题，虽然我可以从监控中寻找答案，

    但是我还是想知道可心的说辞，而且我可以判断出她有没有撒谎。

    「一切都是命，我也不知道该怎么去说我只能说，从开始到现在，我没有

    一次是自己情愿的，真的。」

    可心站在我身后回答道，而她说话的时候，我转头看着她的眼睛，她低头没

    有和我对视。

    「那就是思建强迫你的了」

    听到可心的话语，我直接问道，我内心希望她会把责任都归结到思建的身上，

    那样我至少有个原谅她的理由。

    「不管是什么原因，都是因为我没有遵守妇道，没有对爱情和婚姻忠贞，事

    情已经发生了，原因还重要吗」

    可心咬著嘴唇纠结了一会，最终还是没有把责任归结到思建的身上，可心是

    一个敢于承担的人，而且还是那种不是自己的责任也要自己承担的人，所以她有

    这样的回答我一点不意外，但是心中还是有一丝不舒服，感觉她好像是在替思建

    背黑锅一样。

    「这么说，短短的两个月的时间，就移情e恋爱上了一个未成年的孩子

    而且还是自己的干儿子一个刚刚进家门几个月的人，竟然比不过咱们好几年的

    感情」

    我不想此时打击思建，只是既然已经见面，决定在这个房间谈话，那么不如

    一切敞开了说，这个问题也是我内心一直纠结的，我相信可心对我的爱，但是和

    思建做爱的时候却是那么的享受和投入，而且她对于思建难道只是单纯的母爱吗

    「不，不是的，我爱的只有你一个，我对于思建只有疼爱，不是爱情的那种，

    这一点我能够确认」

    可心突然抬头看着我，眼神很坚定，说话的语气也是斩钉截铁。

    「是吗那一晚我难道看错了吗结婚这么久，我没有要求过你那种方式，

    你也没有主动和我做过，但是我却亲眼看到你那样对思建，需要我说的明白点吗」

    听到可心的回复，我的内心不由得气愤起来。

    如果可心回答变心，或许那晚她给思建口交我还可以接受－点，但是现在她

    说依然爱着我，根本不爱思建，但是为什么给思建口交要知道，我俩以前做爱，

    可心一次也没有给我口交过，一来我没有要求过，因为可心在我的心里一直都是

    最圣洁的，我也非常的疼爱她，让她给我最脏的地方口交，我心疼，无法接受。

    而可心也没有主动提起，也没有主动去做。

    但是那一晚，我没有想到，可心的嘴唇，我认为最圣洁的地方，竟然被思建

    的阴茎给玷污了。而且可心是自愿的。

    「呜呜呜不要再说了」

    当听完我的问题后，可心捂著脸蹲在地上哭了起来，一边哭还一边拚命的摇

    头，似乎我的话一下子戳中了她心中的伤口。

    而且她一直抱有一个幻想，那就是我那天晚上可能只看到一小部分，但是我

    这句话，无疑把她最后的幻想打碎了，我几乎看到了全部，让她此时根本没有接

    受，也不知道该怎么去解释。

    「在我的心里，我一直认为是最圣洁的，我怜惜的一切，不想让受到

    任何的污染，但是那天晚上看到的，让我的心碎了，以前的自己是不是很可笑」

    看到可心哭泣著，我心中虽然不忍，但是不忍比不上我心中的哀伤。

    我自嘲的说道，当说道这句话的时候，我感觉到自己的鼻子也发酸了，。

    「不，你不要再说了我对不起你，我现在根本不知道该怎么去弥补」

    可心一边晃头一边哭泣的说道。

    「一直以来，这个家是我唯一的动力，在外面有多危险，回家面对你的时候，

    我都会报喜不报忧，每次累的身心疲惫，回到家里看到你的那一刻，我所有的疲

    惫都消失不见了，感觉自己的付出是那么的有意义，但是现在，你让我该怎么做」

    此时我的情绪也激动了起来，有些压制不住自己的情绪，此时我感觉到自己

    的嘴里咸咸的，原来自己的双眼流出了眼泪，眼泪顺蕃嘴角流进了嘴里，不知道

    什么时候，自己竟然哭了，人们都说，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    「求求你，不要再说了」

    可心松开捂著脸的双手，双手转而住自己的耳朵，不断的摇头。

    看到她疯狂的样子，我不由得深吸了－口气，把自己的情绪压回去，现在不

    该继续逼迫可心，再继续下去她会被逼疯的。

    「一切都是我对不起你，从和你结婚开始，我就想着和你过一生一世，哪怕

    遇到再多的挫折，我都没有想过要离开你。但是这件事情，我真的是一时糊涂，

    等到我想阻止这一切的时候已经晚了。人的一生会犯许多的错误，但是我这个错

    误却不知道该怎么去弥补」

    可心慢慢情绪平复下来后，停止了哭泣泪眼朦胧的说道，此时她的情绪安静

    的有些反常，或许刚刚的哭泣让她平复了很多。

    「思建，凤君的儿子，我前女友的儿子，呵呵，我自认为没有对不起凤君，

    但是为什么凤君的儿子却向我讨债而且这份债那么的厚重，竟然让我失去了所

    有。我本来可以把思建托付给他的姥姥姥爷，但是我没有，我可以把思建送去福

    利院，我也没有，我可以把思建寄托到全封闭式学校，但是我也没有，因为我有

    对凤君的承诺和愧疚，另外，也想弥补你没有孩子的遗憾，但是没有想到，自己

    竟然引狼入室，竟然引进来一个白眼狼，抢了我的老婆，让我一无所有。这算不

    算是现实版的农夫与蛇」

    我说着这句话的时候，一边看着可心的表情，可心没有和我对视，她一边默

    默的流泪，一边咬著自己的嘴唇，似乎快要把自己的嘴唇咬出血了。

    当我把话说完后，她竟然出奇的没有接话，也没有解释和反驳什么。

    「怎么为什么不解释难道思建是的禁鬻吗不允许我去玷污你现在

    心里是不是很气愤只是不愿意说出来」

    如果可心出口解释，我的心或许能够好受一些，但是现在可心竟然对于思建

    的事情闭口不谈，心中的忧伤有一部分转换成了火气，让自己的话语充满了火药

    味。

    可心没有说话，只是咬著嘴唇不住的摇头，眉头皱起，可见她此时内心无比

    的纠结。

    「而且到现在，也没有询问思建的情况，难道你就不关心思建现在怎么样

    了这个女人既然敢用真枪顶著你的额头，你就不怕她把思建给杀了」

    我在说到前半段的时候，可心的眼神慌乱了一下，因为她还是关心思建的情

    况，但是一直不敢询问，当我把话说到最后的时候，她的牙齿松开了自己的嘴唇，

    嘴巴张的大大的，面部表情露出了一丝惊恐</br></br>

引狼入室之收养日记（123-124）

    作者：性与情。

    字数：5601。

    引狼入室之收养日记１２３。

    看到可心这个样子，我的心不由得一痛，可心还是关心思建的，只是一直没

    有表现出来而已，现在被我点破，她终于露出了自己真实的表情。

    只是露出这丝表情不到十秒钟后，可心的表情慢慢的舒缓，最后叹了－口气

    露出一丝苦笑，笑中带着一丝嘲笑，不知道是嘲笑自己还是e人。

    「我现在连自己都救不了，怎么能救的了e人」

    可心用手抹了抹眼角，有气无力的说道。

    「你其实内心里想说：一切都是你的错，不要去伤害思建，你愿意一个人承

    担，他毕竟是个孩子我说的对吧」

    我看到可心的样子，替她说了一句话，语气显得平淡。

    「你还是那么的了解我，这算不算是对我的一种讽刺我确实关心思建，毕

    竟他是第一个叫我母亲的人，给了我心灵上的一些慰借，但是却也让我失了清白，

    我疼他，也怨他，我想去承担什么，但是我害怕你会更加的生气，我不是一个自

    私的人，但在和你之间的爱情上，我必须让自己自私一回，如果在思建和你两人

    之间选择一个人的话，我肯定选择你，无可否认的。我不想谈论思建过多的话题

    」

    可心说道最后，轻轻的摇了摇头，用手住了自己的脸，表情无助而绝望。

    「思建你真的一点都不关心」

    我不敢相信可心现在的态度，我原本认为我见到可心后，可心会替思建求情，

    但是现在的情景让我有些意外。

    「关心，毕竟相处了这么久，但是我不敢说件么，只希望你e做傻事」

    可心低头说道，语气显得十分的安静。

    她最后说的傻事或许是指伤害思建的性命，让我走上犯罪的道路，一来是替

    思建求情，二来表达对我的关心。

    「回去吧，一会儿我让她把思建也带到大门口，你们一起回去吧」

    短暂的沉默后，已经没有什么可交流的了，我转过身体，背对着可心说道，

    语气中带着深深的疲惫。

    我本来想同可心和思建发展的过境，判断她是否和我说了实话，我们俩的这

    段婚姻是否还有救，但是现在我胆怯了，我害怕承受不住那份对于心灵的刺激。

    现在一闭－眼睛就是可心和思建的一幕幕，尤其是那晚亲眼所见的一幕幕，

    自己的心恍如刀割。

    我说完这句话后，我就闭上了眼睛，此时阳光隔着窗户照射在我的脸上，温

    暖的阳光温暖了我的脸，但是却温暖不了我的心。

    许久过后，我没有听到身后有脚步声，我慢慢的睁开了眼睛，之后慢慢转过

    自己的身体，看到可心仍然站在我的背后，眼神有些忧伤的看着我，但是忧伤中

    带着一丝倔强。

    「你怎么还不走」

    我回过头，背对着可心说道，语气中带着无奈。

    「那你呢」

    可心说出了短短的三个字，但是这三个字却蕴含着紧张，惊慌。

    「我不会再回去了」

    虽然心中不忍，但是我还是说出了这句话，可心如果不接受这个事实，那么

    律师的工作就无法继续下去。

    说出这句话之后，自己没有想像中的轻松，反而心中很痛，此时我的心中也

    很紧张，甚至有一丝担心，可心听完我这句话之后就放弃了，转身离去

    「你时噶粼谡饫锫稹

    可心似乎想到了这个结果，但是语气还是显得十分的低沉。

    她问出了这个问题，或许认为我会留在冷冰霜这里。

    但是自己还真的没有考虑过自己今后的路，原本的时候打算让律师和可心办

    完离婚手续，这两天又忙着找可心和思建的行踪，现在找到了，自己还真的没有

    去考虑自己以后的路。

    「我明白了我的身体已经脏了，我也背叛了我俩的婚姻：我这一切都是

    咎由自取。原本我找不到你的时侯，我一直担心你，害怕你做傻事，害怕你不吃

    饭，穿少衣服，害怕你的身体会垮掉，毕竟你是那么的不懂得照顾自己，现在见

    到你了，你一切安好，而且还有另外一个这么优秀的女人陪伴你，我放心了，真

    的放心了，自己现在也e无所求。从她刚刚对我的恨意中可以看出，她是真的在

    乎你，那种气愤和恨意不是装出来的，她才是你心中的白雪公主。咱俩这些年虽

    然平平淡淡，但是我真心的感觉到很幸福，你的诚实和拚搏我都看在眼里，但是

    现在一切的一切都是那样的戏剧性，或者这就是天意吧保重」

    可心的话语蕴含着另外一个意思，那就是我瞒著她有冷冰霜这么一个红颜知

    己，如果是其他的女人，或许此时已经反过来向我兴师问罪，但是可心没有，可

    心的话语中带着一丝醋意，但是却没有怪罪，有的只有自责，这就是可心的性格，

    这也是我爱她的品质之一。

    「你想多了在那晚之前，我和她根本没有任何的联系，可以说素不相识

    」

    我不知道为什么，竟然急于解释出口，或许是害怕可心误会我，她出轨了，

    我也背着她出轨，也或许是自己没有做过的事情，自己不愿意去背黑锅，我叫住

    了可心，等我解释出轨的时候，自己又犹豫了，自己现在还有解释的必要吗

    「剩下的我来和她说，可以吗」

    正当我考虑自己是否该继续下去去的时候，冷冰霜推门进来了，眼神有些愧

    疚的看了我一眼，但是看向可心的目光是那么的冰冷。

    冷冰霜此时推门进来，说明这个房间或许也有监控什么的，要不然冷冰霜也

    不会进来的这么及时，而且看我时候的那个眼神显得是那么的愧疚。

    「思建呢」

    此时已经过去了一今多小时，距离他们放开思建，现在思建应该已经吃饱了

    吧

    「我的手下正带着他走路呢吃的太多，腹胀」

    冷冰霜不敢与我直视，但是语气很轻柔。

    「我出去办点事情，完事就把他们送走吧」

    我给了冷冰霜和可心聊天的机会，不知道自己抱着什么心态，或许自已是想

    让冷冰霜把自己和她相识的过程解释给可心，以免让可心对自己产生误会。

    但是既然自己决定离开可心，离开这个家，那么自己在乎这些还有意义吗

    难道自己还是放不下这一切吗我走出了e墅区走在大街上，现在天色已经

    慢慢的变晚了霓虹灯亮起，大街开始了夜生活，在白天劳累了－天的人们卸下自

    己的伪装和包袱，开始发自己。

    刚刚我走过可心身边的时候，可心伸出手想要拉住我，但是她的手停在半空

    中，最终没敢触碰我，依依不舍的看着我走出了房门。

    走在大街上，心中久久不能平静，冷冰霜拿会怎么和可心说呢会不会加油

    添醋只要她说实话，我就不害怕什么，但是冷冰霜也不是那种玩心机的人，虽

    然是个女人，但是经过这几天短暂的相处，她可以称得上是光明磊落的人。

    我在大街上看着时间，不知不觉竟然走回了自己的宾馆中，今晚自己还回去

    吗如果回去了冷冰霜和可心还没有聊完，自己该怎么办而且自己主动回到冷

    冰霜的住处，住在那儿还方便吗我回到了宾馆里，躺在了柔软的大床上，耳边

    还回响著可心和自己说过的话，自己是不是了解的不够多

    可心和思建的那句承诺是什么自己是不是有些误会了可心自己难道真的

    找不到一个可以原谅可心的理由了么。

    引狼入室之收养日记１２４。

    不知道什么时候自己睡了过去，睡梦中一直在梦境中重复著和可心以往甜蜜

    的回忆，更多的是可心对我的关心与爱护，等我醒来的时候，已经是早晨，阳光

    已经照进宾馆的房间中，我没有脱衣服，就那样躺在床上睡了－整夜。

    我走到了卫生间，看着镜子中满脸油垢的脸庞，我叹了一口气，镜子中的自

    己是那么的颓废，曾经以事业和家庭为主的自己，在同事眼中顾家的好男人，此

    时却成了这副模样。

    拿起刮胡刀，整理了－下自己的胡子，洗净了自己的脸颊，虽然都干净了，

    但是眼中的忧郁连自己都隐瞒不过去。

    是该回去看看了，可心和思建已经离开了吧。

    我走出宾馆，向着冷冰霜的e墅走去，在大街上买了点油条，填饱自己空虚

    的肚子，等一切的事情都了结，自己该何去何从一直以来自己都非常的有主见，

    但是现在的自己是那么的无助，完全没有任何的目标。

    在自己思绪的回荡中，我走到了目的地，在没有任何阻拦的情况下，我走进

    了冷冰霜的e墅，但是让我意外的是，在冷冰霜的大厅中，我竟然看到了可心的

    身影，她就那么安静坐在客厅的沙发上。

    此时的可心已经收拾干净了。头发柔顺，也化妆了，和以前一样，唯一不同

    的是，和我一样，眼神中也带着忧郁，而且比我还要深的忧郁。

    当可心看到我进门后，眼中露出一丝欣喜，但是随之目光又低落－下去，不

    敢看着我。

    我的目光在房间里巡视了－下，没有看到冷冰霜和思建的身影，只有可心一

    人，这种情景让我感觉到奇怪。

    「她在楼上等着你」

    可心的声音传来，很低沉带着一丝胆怯。

    我点了点头，之后向着楼上的房间走去，刚刚可心说的比较笼统，只说在楼

    上，但是楼上有那么多的房间，到底是哪一间呢

    凭著直觉，我向着昨晚离开的那个房间走去，打开房门的那一刻，冷冰霜就

    那么呆呆的坐在椅子上，她此时的样子反而比较落魄，这时脸上带着憔悴眼睛微

    红，仿佛整晚没睡很疲倦。

    「你回来了」

    冷冰霜看到我进门，眼睛看了我一眼，眼中却没有了以前的那种惊喜，有一

    些说不清道不明的情绪。

    难道可心和她的谈话影响到了她什么吗竟然让她有如此的反应，虽然和冷

    冰霜接触的时间不长，但是我知道她是一个很坚强的女人，到底发生了什么事情

    虽然我不是很在乎冷冰霜对我的态度，但是我不想任何一个人误会自己什么。

    「可心说你等我，有什么事情吗」

    我坐在了沙发上。揉了揉自己的太阳穴。

    「你能不能试着原谅她一次」

    房间里传来了冷冰霜的声音，而这句话让我揉太阳穴的动作瞬间停止，我抬

    头面带疑惑和吃惊看着冷冰霜，冷冰霜竟然在为可心求情

    这太让我意外了，完全不是正常的反应，按照她的想法，此时她应该高兴才

    对，没有了可心的羁绊，她可以争取她自己想要的，但是为什么她却说出了这句

    话难道昨晚被可心洗脑了

    「昨晚我和她谈论了很多，一直以来，我的关注都在你的身上，完全忽略了

    你的妻子，但是昨晚我俩谈了一整夜我也知道了很多事情，甚至很多不该知

    道的东西，多余的话我不多说，但是做为一个女人，我能够体会到她一部分的内

    心，她真的很爱你，让我自愧不如。虽然我也很爱你，但是我这个时候不想破坏

    你俩的感情，反而希望你们能够破镜重圆」

    冷冰霜看着我惊讶的样子，模两可的说出了这么一番话。

    「你不是嫉恶如仇吗难道我被自己的妻子带了绿帽子，自己就应该这么忍

    气吞声我还算是一个男人你站在了她的角度，但是你站在我的角度想过吗」

    想到冷冰霜经过一夜竟然和可心穿着一条裤子，我仿佛失去了世界上最后一

    个理解我的人，让我的心更加的哀伤，此时感觉到世界没有一丝的色彩，一切都

    感觉到是那么的可笑。

    「徐建，你不要激动，耐心的听我说。你放心，我并没有被蛊惑，你妻子昨

    晚把一切都告诉我了，包括你俩的婚姻，还有和那个养子之间的事情。虽然对于

    她的行为我感觉到不齿，但是听到你俩的感情经历，还有她面对我时候的态度，

    真的，她对我竟然没有一丝的敌意，反而有感激，对于我救你的感激。如果是我

    的话，我肯定不会请求你的原谅，反而会质疑你和这个女人的关系。只许州官放

    火不许百姓点灯但是你的妻子没有，她开始的时候确实认为你也出轨了。竟然

    私底下有我这样的情人，但是她的眼神告诉我，只要你开心，只要你感觉到顺心，

    她愿意为你付出一切。既然她能够为你承受这份罪，你为什么不能你是不是可

    以尝试一下」

    冷冰霜一边说着话，但是她的眼神中还是带着一丝不甘，虽然她是在奉劝我，

    但是显得不是那么的真心诚意。

    「够了」

    此时我终于控制不住自己的情绪，我从沙发上站了起来，嚷出的声音在这个

    房间里面回荡著。

    「女人呵呵你说这句话的时候不违背良心吗都是一副德行」

    此时我感觉到心灰意冷，如果冷冰霜用其他的理由去劝我，哪怕说一句「一

    夜夫妻百日恩」也比刚刚那些话听着舒服和实在，就因为一个女人对你好，就可

    以给自己带上一顶无法摘取的绿帽子

    这个理由在我看来是如此的可笑，我也曾经试想过，如果我是一个外人，站

    在旁观者的角度看待这件事情，也是劝合不劝离，毕竟谁都有做错的时候，为何

    不能给这段婚姻一次机会呢或许等自己的情绪缓解后，我可能会说服自己，但是冷冰霜没有想到，她的说辞竟然起了反作用，火上浇油。

    「我虽然没有你那么高的身份和地位，但至少我是一个对于家庭和爱情忠贞

    的人，任由其他人的蛊惑，我也没有动心过，包括你没有什么其他可谈的了。

    以后你们都e来烦我另外，谢谢你的照顾」

    我一边说着，一边走到了大门口，打开了房门后，我走了出去，而冷冰霜却

    没有追出来，留下的只有一声叹息。

    当我走到楼下的时候，可心看到我的身影，眼中带着一丝恐惧，当我走到大

    门口的时候，可心奔跑到我的身后，瞬间我感觉自己的大腿被抱住，不知道为什

    么，原本柔弱的可心，此时仿佛有巨大的力气，把我的双腿紧紧抱住，根本迈不

    出一步。

    「求求你，不要离开我好不好我错了，真的错了，只要你愿意，我可以付

    出任何的代价，真的，我以后安心的和你过日子，你甚至可以在外面找情人，只

    要不离开我，我以后再也不会犯错了，好不好」

    可心抱着我的大腿死不松手，一边哭泣著一边说道，语气中带着绝望。

    「你到底和她说了什么你们到底想要干什么」

    此时我根本迈不开脚步，我又不能强行伤害可心，所以我松了－口气之后，

    低头对可心说道。

    「我告诉了她咱俩所有的事情，包括我和思建之间发生的经过」

    在我的目光注视下，可心诺诺的说道，眼神躲闪，说的小心翼翼。

    「只有这些」

    我笑着和可心说道，只不过是冷笑。

    「难道你就没有想给我找一个情人给我补偿－下」

    可心没有说话，我把愤怒的情绪从口中宣泄而出，形成了－句自嘲的话。

    「们俩都是一样的货色」

    听到可心的话，加上刚刚的情绪，让我失去了最后的耐心，同时，我对冷冰

    霜也感到失望，不知道是不是自己现在情绪过於激动，如果我冷静下来，会不会

    想通和理解什么

    我用手甩开了可心抱住我的双手，甩开了可心的束缚，向着门外走去，离开

    这个城市，永远不再回来。

    「滋」

    只是我刚迈动脚步，耳边就响起了一声电击声，而我的身体也变得麻w，最

    后我瘫软在地板上，但是我的意识却没有消失，我的眼睛还能够睁开，我能够看

    到眼前的一切</br></br>

引狼入室之收养日记（125-126）

    作者：性与情。

    字数：5467。

    引狼入室之收养日记１２５。

    「啊你干什么你为什么要伤害他」

    我倒地的一瞬间，我听到了可心的尖叫，而且可心跑到我身边，把我抱进了

    怀里。

    此时我大脑晕晕的，意识还是很清醒，但是浑身麻w，没有一丝的力气，甚

    至手指都无法动弹，这个时候我意识到，我被电棍击倒了，此时我连张口说话的

    力气都没有，我躺在可心的怀里，心中有无数个疑问。

    此时我的头靠在可心的怀里。

    脖子上能够感触到可心柔软的胸部，还是那么的熟悉和丰满。

    而可心身上的体香和以前一样，没有丝毫的变化，不知道为什么，感觉可心

    身体的感触，闻着她熟悉的体香，我竟然感觉到无比的坦然和舒服，慢慢的我闭

    上了自己的眼睛，不是我要昏迷，而是我真的累了想睡觉。

    我不知道自己睡了多久，只是迷迷糊糊的，感觉自己躺在一个大床上，而身

    边还有一个丰满的娇躯，这具矫躯是那么的火热，我闭着眼睛看不到她，但是为

    什么这具身体却如此的陌生。

    不一会，我感觉到自己的下体被什么温热的东西包裹住，之后一阵阵快感袭

    来，此时我发现自己的身体竟然可以动，我不由得变被动为主动

    不知道多久，我终于睁开了自己的眼睛，此时我的大脑晕晕的，只见我躺在

    冷冰霜的大床上，而冷冰霜就躺在我身边，我的身体此时只穿了一条内裤，而冷

    冰霜穿着一套睡衣，而我俩此时都没有盖被子，只见我俩所在的床显得十分的混

    乱，整个房间弥漫着男性贺尔蒙的气味。

    我到底经历了什么冷冰霜穿着一套半袖的睡衣，她裸露出的胳臂上还有一

    些淡淡的吻痕，如果冷冰霜的睡衣脱去，或许她的身体上也有许多的吻痕吧，我

    想起睡梦中发生的事情，是一场梦还是真实发生的一切想到这些，我赶紧从

    床上起来，之后下床回头看着这一切。只见在大床的被子上有清晰的爱液痕迹，

    而那些干涸的爱液痕迹的中央，有一朵清晰的红色梅花与周围的颜色是那么的格

    格不入。

    看到这一幕，感受到自己阴茎的异样感觉，我就是再傻也知道发生什么。

    我竟然稀里糊涂的和冷泳霜发生了关系，一切都已经发生，无法改变了。

    而这个对候，床上的冷冰霜也悠悠转醒，眼睛睁开后第一眼就看到了地上站

    着的我。

    「啊好累啊」

    只见冷冰霜没有任何的惊讶，她从床上起身后，伸了一个大大的懒腰，隔着

    睡衣仍然能够感觉到她身上丰满的曲线。

    冷冰霜的脸上带着疲倦，而我此时的心情是复杂的，竟然和可心以外的女人

    发生了关系，虽然我不是自愿的，算起来我算是被别人迷奸了，但是我毕竟已经

    算是身体出轨了，不管有意还是无意。

    看到冷冰霜娇媚的脸庞和丰满标致的身体。我心中还是有一点遗憾的，出轨

    也出了，但是却没有在清醒的时候发生，甚至连感觉都没有来得及回味，实在有

    些可惜。

    「这些都是你的主意」

    我想到自己放电棍击倒，那肯定是冷冰霜的部下干的，而此时自己又和冷冰

    霜发生关系，我可以确定一切都是冷冰霜布局。

    「算是吧，毕竟你的妻子在我的面前也没有什么主见，而且我也不习惯去听

    从别人的摆布」

    冷冰霜说出这句话的时候扬起她尖尖的下巴，显得十分的傲慢，但是不得不

    承认，她确实有傲慢的资本。

    「这到底是为了什么难道把我当成了一个玩具被你们玩来玩去」

    此时我生出一股无力感，感觉自己仿佛成了一个玩偶，被两个女人玩来玩去，

    而我恰恰又是一个倔脾气，牵着不走打着倒退，此时自己没有任何的舒适感，反

    而越来越憋屈和郁闷，仿佛有一股火在心里无法发泄出来。

    「不是的徐建，你听我说，我不想你不开心，但是除了这个，我俩实在

    想不到其他的办法」

    冷冰霜似乎察觉到了我的情绪，她赶紧下床跑到我身边，只是有些害怕的说

    道。

    「你俩是不是达成了什么协议告诉我所有的事情」

    此时我感觉自己就像是一个笼子里被囚禁的鸟，根本逃不出这么一个小小的

    别墅。

    说实话，仿佛是有了心理阴影，我随时害怕后面有一个人给我一记电棍，毕

    竟被电棍击倒的滋味真的不好受。

    「好吧其实该怎么说呢」

    冷冰霜第一次有些手足无措，这根本不像平时冷若冰霜的她，显得有些慌乱。

    「我就从头说起吧昨晚你走了之后，我和可心谈了很多，也知道了可心

    的一些想法和苦衷，但是我和你一样，不是有想法和苦衷，这些事情就可以被原

    谅的。但是说服我，让我帮她是因为你，还是因为你」

    冷冰霜说话的时候，眼睛一直看着我，虽然她说的比较焦急，但是跟神中还

    是带着一丝真诚。

    「因为我」

    听到冷冰霜的话语后，我真的疑惑了。

    「是的，说实话，其实人都是自私的，我也一样，其实知道你和你妻子间矛

    盾的时候，我虽然心疼你，但是心中还是有一丝希望，你离婚了，那么我就有机

    会了。但是看到你颓废的样子，听到你妻子说起你俩的感情经历，还有你妻子的

    坦诚和付出，我真的心软了。而且我也认清了一个事实，那就是失去了你的妻子，

    你的心也已经死了，而且从你妻子对你的了解来看，轻则你会颓废一生，重则你

    可能会寻短见。而我也慢慢发觉了，你爱你的妻子，很爱她，在你在屏幕看到你

    妻子的那一刻，我从你的眼神中没有看到恨，有的只是关心表想念虽然你不

    愿意承认，但是那一刻我确实看到了这些。所以，只有你的妻子才能让你重新振

    做起来起来，让你升起活着的希望而当你面对我的时候，有的只是平淡，真

    的，你的平淡让我心痛，每次看到你看见妻子的眼神，我都会嫉妒，但是我不得

    不接受这个事实。当昨天在办公室我劝你失败后，我不得不让手下把你击倒，为

    的就是留住你，我不确定你走出那个房门后，还会不会回来，因为我的部下再跟

    踪你，保护你，也可能有马失前蹄的时候，为了你，我接受不了万一，哪怕有一

    丝危险的可能」

    冷冰霜说完这句话后。低下了头。

    「你付出自己清白的身体，就是为了给我一个补偿，让我心中少了那份委屈，

    可心出轨了，我也出轨了，俩人算是扯乎了了这样我俩就可以继续了了是吧

    「

    此时我笑着说出这句话，但是心中却是很不是滋味，我不喜欢让人摆布，更

    不喜欢被人强加这套枷锁。

    「是的，可能咱俩只有这一夜情缘我不强求其他的，只希望你能过

    的安好，其他的一切都不重要」

    冷冰霜说完这句话后，慢慢向前准备抱住我的身体。

    「你想的很仔细，也很完美，那你有没有想过，如果我和可心复合了，那么

    思建该怎么办让他继续和我们生活在一起你认为我和他还能够相处吗还是

    把他赶出家门当然，这些都只是一方面，真正考虑的还有更多。一切都无法回

    到从前了」

    此时我笑着看着冷冰霜，但是我的笑容是嘲笑。

    「我有办法解决这些问题」

    冷冰霜的回答让我很意外，而且她听到我的问题后，竟然没有思考和惊讶，

    反而像是早就做好了准备一样。

    引狼入室之收养日记１２６。

    听到冷冰霜胸有成竹的话语，我不由得愣住了，有办法安置思建可以说我

    不是没有原谅可心复合的想法，但是思建却好比一道银河，隔在了我和可心之间，

    让我根本想不出解决这个问题的办法，一种是对于自己爱情的不舍，另一边是对

    于凤君的承诺。

    这种矛盾的感觉让我崩溃，而且让我毫无办法

    「你有什么办法虽然我对思建没有什么感情，但是我不希望他受到伤害，

    因为我欠别人一个承诺」

    我看着冷冰霜，说不激动那是假的，如果思建真的得到妥善安排，那么自己

    不是还有一丝希望

    「我可以把他送到国外的私立封闭学校去读书，让他受到最好的教育和生活

    条件，这样对他岂不是更好而且没有了他的存在，你的家庭是否就可以挽回」

    冷冰霜说完后，我陷入了沉默。

    说实话，如栗是我自己的孩子，我也希望他能够到国外去接受西方教育，适

    应西方的生活，以便於长大后让他迅速与世界接轨，只是我的经济能力有限，根

    本没有这份能力，现在思建有这个机会，对于他来说再好不过了。一来我可以完

    成凤君的嘱托，二来也可以让他远离我的家，让我和可心重新开始新的生活，但

    是这样无疑会欠冷冰霜一个大大的人情，毕竟国外的学费和生活费可不便宜，至

    少我现在是无法承担的。

    「你自己考虑清楚吧，如果你还坚持如此，那么我只能把你控制起来，不要

    怪我，因为我不希望你想不开而做出什么事情，这些年我一直关注着你，救过你

    很多次，谁也可以预感到，所以无论你是否怪我，我也不能让你有半点的意外。」

    冷冰霜说到这句话，眼中带着坚定，眼中虽有不忍，但是闪过一丝恨意。

    听到冷冰霜的话，我不由得打了一个冷颤，想到冷冰霜的手段，虽然我知道

    她不会伤害我，但是我知道她是一个说的出做得到的人。

    「你这是再逼迫我吗冷冰霜，本来我对你没有多少的好感，现在，我对你

    最后一丝的好感全部消失了。为了一些特定的目的如此不珍惜自己的身体。为了

    一些目的随意改变自己对待事物的态度，也不用你逼迫我什么了，我还是回我自

    己的家吧，我宁愿面对可心，也不愿意面对你」

    冷冰霜的话把我男人的尊严扫荡的干干净净，此时我升起了一股倔脾气，她

    这样逼迫我，无非是想让我心甘情愿的留在她身边，你不是希望我留在你身边吗

    我偏不随你的意愿。

    说完这句话之后，我套上自己的衣服走出了房间，而这个过程中，冷冰霜没

    有说一句话，而是就那么呆呆的看着我，或许我的态度让她有些措手不及。

    我走出房间后，并没有看到可心的身影，正好，眼不见心不烦。

    我不知道这件事情有没有可心的参与，但是对于冷冰霜的怨也一直转嫁到可

    心的身上。

    我走出冷冰霜的别墅，之后慢慢的走出了大门，我走在那条走过没有几次却

    无比熟悉的道路，此时真的该回家吗但是现在用脚丫子想也知道肯定有人监视

    着我，这让我感觉十分的不爽，最后我打了一台车向着家里赶去，不管怎么说，

    先甩掉那些尾巴再说。

    不知不觉，回到了熟悉的小区，虽然只离开了没有几天，但是却感觉比以前

    出差离开的时间还要漫长。

    看着小区里熟悉的景物，此时已经是物是人非，抬头看着自己熟悉的单元楼，

    却没有胆量走上去。

    不管怎么说，回去看一眼，如果自己找机会离开了，不知道还有没有机会再

    回来。

    一边纠结后，一边走到了自己的房门口，而熟悉的房门上还贴着去年过年我

    和可心俩人合作贴好的春联。

    我从口袋里拿出了自己的房门钥匙，这串钥匙我还保存着，插入钥匙打开了

    房门，映入眼帘的景象让我呆立在当场，因为我看到的不是空荡荡乱七八糟的房

    间，而是收拾的干干净净，整理的井井有条的房间。

    而客厅的正中央还放着饭桌，饭桌上摆满了丰盛的饭菜，那些菜色都是我最

    喜欢吃的东西，而可心刚端着一盘菜从厨房走出来。

    「回来了，洗洗手吃饭吧」

    可心把菜放在桌子上，之后对我说道。

    一切都是那么的熟悉，以前我下班的时候，回到家里都是面对这样熟悉的场

    景，可心做好晚饭等我吃饭，也重复着同样的话语，一切仿佛什么都没有发生过，

    只不过可心在说这句话的时候眼神游离，而且她消瘦和苍白的脸颊，预示着这顿

    晚饭的与众不同。

    「还站着干嘛进来吃饭啊」

    可心看到我还站在门口，不由得再次出声催促道，只是话语说的很轻巧，但

    是语音却带着颤抖，显得十分的紧张。

    可心的第二句话让我回过神来，我心中暗自叹了一口气，走进房间脱去了鞋

    子，而可心则给我拿了一双拖鞋。

    我走到卫生间扭开水龙头，冰冷的水扑在我的脸上，让我的思绪瞬间清醒了

    不少。

    这个场景让我十分的意外，按照我的预想，可心应该还在冷冰霜那里，毕竟

    事情还没有定局，她有心情回到家里

    不管怎么说，伸手不打笑脸人，可心准备了晚饭，不管今后如何，至少这顿

    饭还是要吃的，毕竟我俩那么多年的感情，出差回来后，还没有和她真正的吃一

    顿饭，不管是离别晚宴还是什么，我决定在这一餐，配合可心，不再发难，而且

    可心的样子，让我心软不忍去伤害她，看到她做的晚饭，让我想起了可心对我无

    微不至的照顾和鼓励，让我如何能够狠下心来说其他的

    我走出房间后，可心给我盛好了饭，之后给我摆好了碗筷。

    我坐在饭桌上一言不发，拿起了碗筷吃了起来。

    这段时间我根本没有什么食欲，饿一顿饱一顿的，吃饭没有规律，而且在冷

    冰霜那里吃山珍海味的时候，也没有感觉出什么特殊美味的味道。

    但是不知道为什么，吃着可心给我做的饭，感觉是那么的熟悉和好吃，不是

    可心做饭有多么的优秀，而是自己熟悉了可心做饭的味道，毕竟吃了那么多年。

    记得以前出差的时候也是一样，无论工作餐多么丰盛，我都会怀念可心做的

    饭菜。

    自从出差后，我就一直没有吃过可心做的饭了，现在吃起来，感觉是那么的

    熟悉，味道没有任何变化，变得是人

    可心的饭菜让我暂时打消了其他的想法，现在想的就是填饱自己的肚子，这

    几天真的把我饿坏了。而可心看着我吃饭的样子，她眼中闪过了一丝感动和温柔，

    但是更多的还是伤感，她只是简单的吃了几口，大多数的时间都是给我夹菜和盛

    饭。

    我集中精神享受这顿来之不易的晚饭，也可能是唯一最爱吃的晚饭，我不去

    想那些让自己感伤的东西。

    饭和菜一点点的减少着，时间也一点点的推移着，当过了大约１１分钟后，

    我听到了身边有隐隐的啜泣声，我知道那是可心在哭泣，而且哭泣是那种极力压

    抑的哭泣，可心数次想压止哭泣，奈何根本压抑不住，最意可心似乎放开了，哭

    泣的越来越厉害，但是虽然在哭，但是给我夹菜的动作没有停，只是夹菜的筷子

    随着她的啜泣在颤抖着，最后可心没有给我夹菜了，开始整个人趴在了桌於上大

    声的哭泣起来，而我感觉口中的饭菜多了一种格格不入的味道，凉凉的，咸咸的，

    那是我自己的眼泪，流到了自己的嘴中</br></br>

引狼入室之收养日记（127-130）

    引狼入室之收养日记１２７。

    我也不知道我自己为什么会流泪，是这顿饭菜让自己心中不由得重拾以前的

    感觉了吗那种温馨的感觉自己一直十分的珍惜，难道是自己内心潜意识里对这

    种感觉的浓浓不舍吗虽然我流泪了，但是我没有去擦拭，而是继续吃着饭，咀

    嚼的动作一刻没停，眼泪混在饭菜里，让这顿本来美味的饭菜增加了一丝苦涩的

    味道。

    可心趴在桌上哭泣著，哭累了，也安静了下来，而我自己也实在吃不动了，

    我这顿饭足足吃了平时三倍的饭量，或许是以后再也吃不到了，所以吃到了自己

    的极限。

    「咚」。

    碗筷放在了桌面上，发出了一丝轻微的声音，而这个声音也惊醒了趴在桌上

    的可心。

    可心抬起了身体，此时她的面部已经是梨花带雨，甚至连浏海都被泪水黏在

    了脸上，可心用手背擦拭了一下自己的脸颊，此时她的眼皮已经有些红肿，这段

    时间她已经被折磨得精疲力尽了，吃不好，睡不好，甚至平时极为爱美的她，现

    在弄得已经没有任何形象了。

    「吃完了，我收拾一下」。

    可心用纸巾擦拭了一下脸颊，之后挤出一丝微笑开始收拾饭桌，而现在的我

    不知道该如何去何从，我是继续呆在这里还是离开这里呢如果离开这里，我是

    否该和可心告e呢刚刚的那顿晚饭，还有可心刚刚和平常一样的行为，让我的

    心瞬间软化了很多很多，试问看到她如此伤心欲绝的样子，还强颜欢笑，我又怎

    么忍心去伤她，自己本来就是一个心软的人，我想让自己逃离这里，不去想其他

    的事情，奈何自己的双腿却迈不动步伐。

    可心收拾著桌子，而我就站在桌子的旁边犹豫著，可心每次走到饭桌前

    的时候都会看我一眼，脸上带着勉强的笑容，但是笑容中衬托著一丝紧张和害怕，

    或许她已经想到我在考虑什么，在紧张和害怕的遮盖下，是浓浓的祈求。

    我叹了一口气，之后挪动了脚步，此时我想走到沙发上坐下来，不管怎么样，

    今晚有的是时间，也不差这一晚，不管和可心的结果如何，至少多相处一会，这

    个时候的我，心中同样浓浓的不舍。

    「我先给你弄点茶」。

    当我挪动脚步的时候，可心正好也回到了饭桌前，她手里拿着{布想要擦拭

    桌子，看到我挪动脚步，她的表情瞬间闪过一丝惊慌，之后把抹布放在桌子上说

    了一句话，之后跑到了茶几上拿起茶时概莶瑁而她拿起水氐氖焙蚧赝吠了

    我一眼，眼中十分的慌乱。

    刚刚移动脚步的一瞬间，可心可能以为我要将要离开家里，所以慌乱的给我

    泡茶，用这个方式挽留我，哪怕是一会，本来我也没有打算要离开，所以我就走

    到了沙发上坐了下来，而正在给我泡茶的可心轻微的松了一口气。

    在以前的时候，可心也经常给我泡茶，可以说在这个家里，我一直都像个大

    爷一样，回到家里什么都不用做，吃过了晚饭，可心给我泡茶，我安心的看着电

    视，可心收拾房间，有的时候我太累了，可心还会给我按摩，甚至有的时候还会

    给我洗脚和捏脚，可以说在可心的身上只有优点，几乎没有任何的缺点，而她这

    样的女人，本来也没有必要这么对我，但是她做到了。

    以上的种种，就是让我对可心十分不舍的原因，当然，也是对可心的背叛无

    法接受的原因，在以前我最低落的时候，甚至想过轻生，自己父亲早亡，独自一

    个人生活了许久，走上社会后，又吃了很多很多的苦，受过的冷眼和委屈不计其

    数，但是自己挺了过来，直到遇到了可心，我感觉自己的生命重新有了意义，但

    是婚后的不育又让我承受的巨大的打击，甚至在拿到诊断单的那一天，我一人跑

    到江边，跪倒在大雨磅R中辱骂上天，而可心则跪在我背后，双臂紧紧的抱着我，

    我俩在雨水中被淋的湿漉漉，那个时候，寒冷被可心的体温所阻挡，如果不是她

    当时抱住我，我不知道自己会不会从大堤上跳下去，当时自己真的接受不了那个

    事实，一股深深的绝望，仍然是可心吧我从阴影中拉了回来，给我关怀和爱，第

    二天的时候，可心因为淋雨得了重感冒，难受了好几天才痊愈。

    「咚」。

    当茶杯放在茶几上的声音把我从回忆中惊醒，我看着眼前冒著热气的茶杯，

    场景还是那么的熟悉，刚刚的一幕和回忆，让我陷入了迷惘。

    我用手拿起了那杯散发着熟悉茶香的水杯，抬头看了一眼可心，此时的可心

    站在我面前，双手纠缠在一起，一部分是因为紧张，另一部分我看到她左手的手

    指轻轻挠著右手的手背，挠了几下后又掩盖住了，虽然可心掩盖的很及时，但是

    我仍然看到了一块烫红的痕迹，应该是刚刚给我沏茶的时候烫到了，心不在焉。

    「咱俩谈谈吧」。

    我把水杯放在嘴边，茶水还没有进入口中，我转头看了一眼时间，已经是晚

    上６点４７分了，时间很紧迫，我就把水拿开放在茶几上，同时对着面前的可心

    说到。

    听到我的话以后，可心的身体僵硬了一下，最后慢慢的坐到了我的身边，可

    心刚刚的表情带着慌乱和害怕，在我进门开始，她一直回避著敏感的东西，一直

    努力装扮成和我俩平时的样子，奈何这个问题终将要面对，现在提到这个话题，

    可心又不得不面对，她心中最大希望的是大家都回避这些话题，不知不觉回归到

    正常生活，但这一切都是一场奢望。

    「可心咱俩结婚多久了」。

    我拿起刚刚放回去的茶杯，喝了一口茶，和以往一样满口茶香。

    「五年零八天」。

    可心脱口而出，声音颤抖而低沉。

    五年零八天，在我家的那一晚，也就是目睹可心和思建发生关系的那一晚，

    是我俩结婚纪念日，整五年的纪念日。

    而距离事发的那一晚，已经过去了八天，而八天对于我来说，好比八年那么

    长久。

    「在这五年多的时间，是一直鼓励我，照顾我，可以说没有，也没有我

    的今天，或许自己早已经自暴自弃，成为一个社会的弃儿，而我十分珍惜对我

    的好，对我的恩情」。

    今天我时副挚心扉和可心谈一谈。

    「不，我没有想过让你领我的恩情，我爱你，为了你，我所做的一切都心甘

    情愿的，真的，我从来没有想要离开你，你知道吗在你回来的时候，我简直是

    度日如年，我恨自己，为什么没有控制住一切，如果时光能够倒流，我宁愿家里

    只有我们两个人」。

    听到可心最后的话语，我心中不由的升起了一丝希望，这句话隐含的意思是

    深深的后悔，而且可心心中似乎对于思建有了一丝排斥，我现在最在意的就是可

    心的态度，我俩的结局如何，只在今晚。

    引狼入室之收养日记１２８。

    「如果在我和思建之间，让选择一个人，只能选择一个，你会」。

    听到可心的话，我问出了心中最想问的一句话，每次看到视频的时候心中最

    想问可心的一句话，只是我的话还没有说完，就被可心的话打断了。

    「我选择你，无可否认」。

    可心没有丝毫的犹豫，脱口而出说出这句话，而我原本最后一句话是「会

    选择谁」，但是中途却被可心打断了。

    听到可心的这个回答，我心中很畅快，也很满意，其实在此之前，就曾经畅

    想过，如果有一天我问可心这个问题，虽然可心回答了选择我，但是那怕她有一

    丝的犹豫，我都不会相信她的答案，但是她脱口而出，没有经过思考，说明在她

    心中我的位置比思建重要，这就给了我一个原谅她的理由。

    「应该知道，如果咱俩要是复合的话，思建就不能再生活在咱们家了」。

    既然可心回答了这个答案，我就把话题引到了实际的问题上，听到我的语后，

    可心的眼中闪过一丝黯淡，但是她还是坚定的看着我，没有回答任何的话语，但

    是她的表情已经告诉了我一切，她那丝暗淡被我捕捉在眼里，但是这是人之常情，

    毕竟可心也是一个重感情的人，思建和她相处的时间虽然很短，但是毕竟让她体

    会到了做母亲的感觉，对于这份难得而来的感情，让她还是十分的不舍，但是她

    转而坚定的表态，已经足够了。

    「就不想知道，如果咱俩复合，我会怎么处理思建」。

    可心没有说话，我决定进一步试探可心的态度，问出这个问题的时候，我的

    眼睛还是紧紧盯着可心的反应，可心的反应符合常理，出现了一丝迷惘和担心，

    但是最后转换成了无奈。

    「我知道你的为人，你不会伤害他的，因为她，所以我不会去问，一来是相

    信你的处理方式，二来我不想再激怒你，以后思建就是咱俩禁忌的语词和话题，

    好吗我不想做什么母亲，我也不想要什么母子亲情，我只要你在我身边，其他

    我都可以不在乎，哪怕身无分文老公，原谅我好吗」。

    可心说完这句话的时候，把身体靠在了我的肩膀上，在靠向我的时候，可心

    显得小心翼翼，发觉我没有闪躲后，她靠在了我的肩膀上，眼中含着眼泪。

    听完可心的这段话之后，我心中还是很有触动的，不管怎么说，可心还是我

    心中最重要的人，是我心中唯一在乎的东西，有她在，我才有一个完整的家，经

    过这段时间的缓和，心中那些负面情绪稍微减少了一些，此时此刻自己的内心已

    经有些松动了，但是经历过此次的挫折，我的内心对可心已经有些抵触和惧怕了，

    如果我原谅了可心，我不知道能否禁得起她的再次背叛，是鼓起勇气重新接受这

    段感情，还是长痛不如短痛的彻底放下。

    「老公，再给我一次机会，只有这一次好不好我不是一个计较的人，但是

    此时我不得不这么说，看在我对于一直不离不弃的份上，原谅我这一次」。

    我一直安静的思考著，可心在一边看着我不断的犹豫著，她的脸色变得越来

    越恐惧，因为她无法肯定我顾虑的是什么，所以不得不再次说道，她不是一个靠

    著以前功劳来威胁我的人，但是此时她为了挽留我俩的感情，不得不这么说。

    「给我一夜的时间考虑一下」。

    我此时大脑显得比较混乱，不知道是该答应还是拒绝，所以我只能给自己一

    夜的时间。

    「喔好的」。

    可心听到我的话以后，眼神一暗，虽然没有得到她想要的答案，但是这个答

    案比直接拒绝她要好，所以她还是抱着最后一丝希望，语气诺诺的说道，其实我

    坐在沙发上次犯了难，此时看着时间已经是晚上９点３０分了，我是回宾馆睡还

    是留在家里睡如果是留在家里睡，我是和可心睡在一起还是分开睡。

    「睡觉吧，这段时间你累坏了」。

    可心拿起纸巾擦了擦自己的眼角，再次换了一张勉强的笑脸和我说道，她的

    语气是装作十分的淡然，但是掩盖不住她语气中那一丝乞求的语气。

    思考了之后，我还是决定留在家里休息，因为今天可心的状态有些反常，我

    不敢保证如果离开家里后，可心会不会想不开而做出什么傻事，毕竟依照她的性

    格，很有这个可能，听完可心的这句话后，我没有立刻回答，因为我不知道该怎

    么回答。

    今晚睡在哪儿的问题让我有些纠结，而一边的可心预想到了什么，她脸上开

    始的时候露出了一丝期盼，但是最后化做了一个隐晦的自嘲。

    「你去床上睡吧我在客厅睡」。

    没有等我说什么，可心说话了，她已经预感到我不想和她睡在一起，我家有

    两个P室，但是另一个P室已经沾染了思建的气息，她知道我不会去思建的P室

    睡觉的。

    她也可以说让我睡卧室，她去思建的房间睡，但是此时思建已经成为我俩的

    禁忌，她只能提出睡客厅。

    在刚刚的时候，我本来提出睡在客厅的，但是作为一个大男人，怎么能让一

    个女人睡客厅。

    「去床上睡吧我在客厅睡」。

    我说完这句话之后，就拿起沙发上的抱枕放在了另一头，躺了下来，而一边

    的可心听到我的话语后，身体僵硬了一下，但是没有说其他的东西，就那么安安

    静静的回到了卧室。

    是不一会可心拿出了一条毯子，之后慢慢的盖在我的身上。

    这段时间真的累坏了，吃了可心做的饭菜，填饱了自己空虚己久的肚子，此

    时困意席卷上来，不知道什么时候，我沉沉的睡了过去，在睡觉之前，客厅的房

    灯已经关闭了，可心也回到了P室之中。

    当我迷迷糊糊睡着的时候，我听到了一些异动的声响，但是已经劳累的我却

    没有醒过来。

    当我醒来的时候，已经是第二天的早晨，此时外面已经亮了，我睁开迷糊的

    双眼，映入眼帘的是一头柔顺的长发，只是我仍然躺在沙发上，脸部冲著沙发外

    侧，而我此时的睡姿是趴着睡的，而我的脸部斜冲著地面，看到那头长发，我的

    精神立刻清醒了不少，我把眼睛完全睁开，看到可心竟然睡在了我的身边，但是

    她没有睡在沙发上，而是睡在了沙发边上的地板上，本来沙发边上是茶几，但是

    茶几不知道什么时候被移开了，可心就这么直直的躺在了地板上，她还在熟睡着，

    昨晚不知道她是几点睡的，但是肯定很晚，因为可心根本没有睡懒觉的习惯，而

    此时的可心睡得很沉，脸上的眼角还有干枯的泪痕，但是嘴角却有一丝微笑。

    这是一幅比较矛盾的画面，一个人的脸上同时出现眼泪和微笑，这到底代表

    著什么，我看着可心熟睡的样子，不忍心去打扰她，她这个样子还和以前一样，

    睡觉的时候傻傻的，这个时候的她却是最美的，看着她安静的样子，没有欢笑，

    没有痛苦，她这幅平淡的样子让我感觉很安心，或许平平淡淡才是真。

    可心此时的样子和监控中坐立不安的样子完全不同，她不敢上沙发上和我一

    睡在一起，但是睡在紧挨沙发的地板上，她能够离我最近，或许嘴角的那丝微笑

    就是来源于此。

    正当我还在观察可心样子的时候，一声声响打断了这丝平静，是手机的铃声，

    可心此时睡得太沉了，竟然没有醒过来，我走下沙发，奔著声音而去，而那个手

    机就放在被可心移到一边的茶几上，我拿起可心手机的时候，身后传来了一声呻

    吟，可心悠悠转醒，我叹了一口气，之后把手机放在可心的耳边。

    「啊」。

    可心睁开朦胧的眼睛，结果看到了站在地上的我，她慌乱的赶紧从地板上起

    来，之后拿起了手机，我刚刚也看到了手机的来电显示，是一个隐秘号，但是我

    已经猜到了是谁。

    「喂」。

    可心懦弱的看了我一眼，之后把手机接通了起来。

    「找一下徐建，把电话给他」。

    由于房间十分的安静，我离可心很近，所以我清晰的听到了电话中传来的声

    音，而声音中带着冰冷的气息。

    「怎么了」。

    可心把电话拿给我后，我语气淡漠的和冷冰霜说道，经过这几天的事情，我

    对冷冰霜的感觉是比较复杂的，她在我心中的印像是亦正亦邪，有的事情让我感

    动，有的时候却让我反感，而且感觉似乎没有固定的立场，经常改变自己。

    「我已经命人在国外办好了手续，明天思建就会坐飞机赶去美国，在他走之

    前，你有没有必要见他一面」。

    冷冰霜听到我的声音后，语气瞬间转变缓和了许多，至少没有了那种盛气凌

    人的感觉。

    冷冰霜的这个问题还真的把我问住了，根本没有丝毫的时甘奔洌我还有必

    要见思建一面吗他或许不敢面对我，我又何敢愿意面对他「他还在那」。

    我没有回答冷冰霜的问题，而是问了另外一个问题，给自己一个思考的时间

    和机会。

    「嗯，在我这呢，正在给他时敢恍┒西」。

    「我考虑一下吧」。

    说完这句话后，冷冰霜在那边没有说话，我就於狭耸只，我转头看向了可

    心，可心的目光和我对视，他的眼神游离闪o了一下，或许她已经听到了我和冷

    冰霜的对话。

    只是我在可心的表情中没有捕捉到自己不想看到的东西，我坐在沙发上沉思

    著，而可可心或许是为了逃避这个尴尬的场面，去洗漱去了，洗漱完毕后开始

    备早饭，而时间一分一秒的过去，我也做好了决定，不管怎么说我还是去看看思

    建比较好，哪怕是在监控中看一眼，至少看看他现在是什么状态，不想辜负凤君

    的交代和嘱。

    我简单洗漱了一下后，就走到门口穿鞋子时咐肟，而这个时候可心正端的

    早餐从厨房里走出来，她看到我要离开，但是她却出奇的没有阻止我，因为她听

    到了我和冷冰霜的对话，知道我要去干什么，只是她的眼神中带着不舍，更多的

    是恐惧，或许她害怕我一去不返，或许见过思建后会让她昨晚的努力全部付诸东

    流。

    在可心欲言又止的表情中，我打开房门走了出去。

    赶到冷冰霜的e墅区，我走进了冷冰霜的e墅，在客厅的沙发上我看到了自

    己最不愿意看到的一个人思建，他此时就坐在沙发上，就那么安静的坐着，

    而且思建对面的沙发上，坐着的是女主人冷冰霜。

    看到我进来后，思建的脸上露出极度恐惧和荒诞的表情，之后迅速把头低了

    下去，弹不得把头埋进自己的胯部里，而冷冰霜则是一脸笑容的起身来迎接我。

    其实我站在门口感觉十分得意外，原本我以为思建可能还被冷冰霜关在某个

    房间里，我来到了冷冰霜的e墅后，时赶燃冷冰霜一面，先在监控中看过思建

    的状态后，再决定是否去见他，但是结果却在这里碰到了一起。

    「你们都退下去吧，没有我的命令任何人不许进来」。

    冷冰霜走到我的面前，之后对四周的佣人说道，佣人退了出去，房门也紧紧

    的关闭了，整个客厅陷入了安静，只剩下思建出众的呼吸声，这种呼吸声是那么

    的熟悉，思建在和可心做爱的时候，不也是这种粗重的喘息声吗唯一不同的是，

    那个时候的思建g类的，而现在这个时候的思建是紧张的。

    「我没有想到你会来的这么快，我本来再告诫他一些东西」。

    冷冰霜看到我的表情，就知道我此时不愿意面对思建，脸上带着一丝愧疚。

    「给我找一个房间」。

    我没有看冷冰霜，只是直直的盯着思建，思建本来偷偷抬头看了我一眼，但

    是发现我正在看他后，他赶紧把头再次的低下。

    「好的」。

    冷冰霜答应了一声，就走在前面，领著我走了过去，而思建则还傻傻的坐在

    沙发上一动不动。

    「你也过来吧」。

    我对着思建说了一句，之后跟著冷冰箱走了过去，许久我身后没有听到脚步

    声，而当我走上楼梯的时候，我才听到后面传来拖沓的脚步声。

    走到冷冰霜的书房后，我坐在了沙发上，冷冰霜则站在我身边，仿佛此时我

    成了主人，冷冰霜成了仆人。

    我们走进房间坐下来后，思建才珊珊来迟，他探头探脑的往房间里看了一眼，

    发现我我俩都盯着门口的时候，他吓得赶紧把头缩回去，这个胆小怕事的样子，

    和在床上征服可心的霸道样子，完全是判若若人。

    「滚进来」。

    冷冰霜看到这一幕，声音冰冷的说道。

    引狼入室之收养日记１２９。

    听到冷冰霜的话语，门口思建的身体猛地僵硬了一下，甚至有些微微的颤抖，

    但是他却还是迈著轻浮的步伐走了进来，看到思建的这个样子，可想而知他十分

    惧怕冷冰霜，经过这次的教训，思建彻底怕了冷冰霜，因为冷冰霜让他体会到了

    什么是绝望，什么是死亡的感觉，或许这种心理影会影向他的一生。

    思建踉踉跄跄的站在我和冷冰霜的面前，双手紧紧的揪著自己的衣服，显得

    即紧张又害怕。

    我看着面前的思建，即熟悉又陌生，黝黑的皮肤，强壮的身体。

    我看着思建，脑海中浮现著一幕幕他赤著体在同样赤的可心身上不断起

    伏的样子，他喘著粗气，而可心则在他的胯下婉转承欢我赶紧晃了晃头，让

    自己的思绪重新恢复正常，同时调整好自己的吸呼，让自己的情绪平静下来，每

    每想到这一幕的时侯，我对于思建的情绪是复杂的，我恨思建吗确实恨，但是

    想到凤君，我却又恨不起来，这仿佛就是一笔前世久下的债，今世正常偿还。

    「为了你的亲生母亲，以后好好走自己的路，以告慰她在天之灵」。

    我本来想问思建为什么要这么做，但是一个未成年的孩子，青春期，没有控

    制住自己的性j，他的解释对我来说没有任何的意义，所以我并没有询问什么，

    思考了良久，只说出了这么一句话，算是一句没有实际意义的空话吧。

    只是让我感觉到奇怪的是，原本害怕颤抖的思建，听到我这句话之后，竟然

    冷静了下来，仿佛受到了什么刺激一般，竟然慢慢的抬头看着我，眼中带着一丝

    不明的情绪。

    「我可以单独和你谈谈吗」。

    思建说这旬话的时侯，眼睛一直盯着我，没有去看冷冰霜，他现在反应显得

    十分的异常，刚刚害怕颤抖的样子和现在的样子简直判若二人，不知道刚刚的害

    怕是装出来的，还是现在的镇静是装出来的。

    听到思建的话语，我犹豫了一下，我转头看了一冷冰霜，冷冰霜从我的表情

    中读懂了我的意思，她眼神中犹豫了几下，而且还闪过了一丝静扎，但是最后叹

    了一口气，慢慢的向着门口走去。

    看着冷冰霜的背影，我感觉到十分的奇怪，而且这种奇怪的感觉已经萦绕我

    很久了，从冷冰霜破天荒劝我和可心开始，我就感觉冷冰霜十分的反常，而且刚

    刚她就算要离开，为什么会有犹豫和挣扎难道还有什么事情是我不了解的吗。

    随着房门的关闭，整个房间里只剩下了思建和我两个人，十分的安静，此时

    我俩的关系是复杂的，名义上的养父和养子，私底下却是正牌丈夫和第三者。

    「你想和我谈什么」。

    思建就那么看着我，眼中带着一丝敌意，但是对于这丝敌意我没有丝毫的意

    外，因为在监控中我已经看过无数次了，每次可心提到我的时候，他都会露出反

    感和厌恶的情绪，而且一直不愿意叫我爸爸，毕竟在他看来，我就是他的情敌，

    让他得到可心最大的绊脚石。

    「你知道我为什么叫思建吗」。

    思建看着我，深吸了一口气，难得的平静了下来，问出了这个问题，眼中竟

    然带着一丝与年龄极为不相符的稳重和成熟。

    其实思建的这个问题让我一直很敏感，一直想去回避，因为我知道凤君起这

    个名字是什么含义。

    我没有回答，而是重重的叹了一口气，和凤君的感情是心中的一个遗憾，永

    远无法挽回的遗憾。

    「思念，徐建，这就是名字的含义，当我母亲给我起这个名字的时候，我还

    不明白这个名字有什么含义。有无数个夜晚。我看到了母亲拿着一个男人相片，

    坐在P室里偷偷的流泪，而她的这个举动一直背对着我父亲。而在母亲没不在的

    一天，我偷偷的打开了母亲的抽屉，拿出了那个相片，那张相片中的人就是你，

    徐建，而照片就夹在一个笔记本里，那个笔记本写满了母亲和你的一点一滴」。

    思建说这段话的时候偶尔低头偶尔仰头，甚至还转动着脖子，肢体动作十分

    的怪异，而从心理学来说，这都是一个人心里不太正常的表现。

    「我父亲是非洲人，虽然会简单的几句汉语，但是却不认识汉字，所以母亲

    的笔记本就那么放在P室里，没有被我父亲发现过，而我从小时候开始，母亲就

    教我说汉语，识汉字，所以我花费了两天时间，趁着母亲不在的时候，读完了那

    本厚厚的笔记本，也知道了很多的故事，也知道了你，徐建先生」。

    当说完最后的时候，思建眼睛盯着我，咬牙切齿，眼中的恨意不再掩饰。

    「我和你母亲是有过一段感情，但我我却没有对不起她，我俩只是自由的恋

    爱，你母亲对我的感情我也知晓，只能怪我俩没有缘无份，如果不是我太平凡，

    也不会受到你外公外婆的阻拦，让我俩」。

    我本来还能保持镇定，但是听完思建的叙述，我的语气不由得软化了一些，

    我相信思建的话，也知道凤君对我的感情，我和可心结婚后，无数个夜晚我也思

    念凤君，回忆著与她的一点一滴，奈何我强力去逃避这些事情，毕竟那些已经成

    为过去，要把握当下和以后。

    「没有对不起她嘿」。

    说完这句话的时候，思建的表情带着一丝不屑和藐视，带着嘲笑看着我。

    「我确实没有对不起她这一点我可以保证，问心无愧和她在一起的

    时候，我不是看中她的家世，而是她本人，就算她身无分文，我也会一直爱着她，

    娶她，奈何我俩的家世相差太大，最终我还是配不上她」。

    我此时心中发酸，没有想到思建要说的是这件事情，想起凤君临终的样子，

    我就会心痛，这是我永远不愿意怀念的痛苦。

    「从那以后，咱俩虽然没有见面，我就已经认识你了」。

    思建听到我的话语后，眼中带着不屑看着我，但是难掩他眼中的那丝恨意。

    「就是因为这件事情，你侵犯可心，你的养母，就是为了报复我报复我让

    你亲生母亲伤心」。

    听到思建的话语，我猛地醒悟过来，如果真的是这个样子，却也能解释思建

    一直对我的冷淡和敌意，原本以为是因为可心，现在竟然多了一个解释，思建毕

    竟是一个孩子，看到他的样子，与凤君的感觉十分的要好，所以他因为凤君而恨

    我也正常，毕竟思建还是一个孩子的想法，而且看到他刚刚的表现和肢体动作，

    他的内心似乎有一点扭曲，或许和小时候的成长经历有关系。

    「算是吧」。

    思建的回答确认了我心中的答案，听到他这个答案，我闭上了眼睛，思建的

    回答模棱两可，算是吧，有那个原因，还有个原因就是因为青春和可心的漂亮，

    种种的原因加在一起，才有了今天，算起来一方面还有我的责任。

    「如果你当初和母亲在一起，也不会有母亲的今天你一定认为我母亲生

    活的很幸福对吧你错了你知道吗在我刚记事的时候，无数个夜晚，我总

    能够听到母亲卧室发出的惨叫声，那是母亲的惨叫声，十分的痛苦，我当时什么

    也不懂，直到有一天，我实在挡不住心中的好奇心，偷偷的去母亲的P室门口看

    了一眼」。

    引狼入室之收养日记１３０。

    「那个时候我还小，也是从那个时候开始，我才知道了什么叫做性，也是从

    我母亲和那个非洲人那里知道的」。

    说到这里的时候，思建的表情出现了一丝不屑和冷笑，而且他竟然叫他的亲

    生父亲为非洲人，话语中充满了贬义。

    「你知道吗那个非洲人就是一个变态，在这里我不想细说，后来我长大了，

    我才知道那个叫做性虐待，他很疯狂，把我母亲弄得死去活来，甚至有的时候，

    我能在我母亲的身上发现一些伤口，有发红的拍打伤，发紫的掐痕，还有被烟头

    的烫伤等等。我母亲的身体一直不好，加上他的虐待，身体状况更是每况愈下，

    尤其是我的母亲在去世前还患上了子宫肌瘤，而那个变态知道之后，竟然没有减

    轻对我母亲的性要求」。

    思建身体一边颤抖一边咬牙切齿的说道，眼中带着寒意和恨意。

    而此时的我已经无话可说，这些都是我不曾知道的事情，而且从思建现在的

    表情中可以看出，他根本没有撒谎，都是事实。

    我想起自己和凤君初恋时候的回忆，想起凤君临终前的样子，心中仿佛刀割

    一般，此时我的双手已经捏紧了，只是世间没有后悔药，否则我哪怕付出任何的

    代价，也要把凤君救出来。

    「那个变态不只虐待我母亲，而且还经常打我，从小把我打到大，我母亲拉

    架的时候，甚至连我母亲一起打，这也是为什么我母亲把我送到中国读书的原因，

    就是远离那个变态，但是母亲自己独自承受著这一切。说实话，我很爱我的母亲。

    因为她是世界上唯一能让我感受到爱和温暖的人，当我知道我母亲去世的时候，

    我没有太大的意外，因为我知道我母亲就算不死在战争中，也会早晚死在那个变

    态的手里，只是我恨，我恨我没有能力救我的母亲，如果你争取一下，不让我母

    亲落入那个变态的手中」。

    思建说完这些，已经是泪流满面，但是他表情却出奇的平静。

    听完这些话，我终于知道思建在知道凤君去世的时候，为什么会表现得那么

    的淡定，或许他早就做好了失去母亲的时福而且他的性格如此的诡异和反常，

    也得益于他有一个不好的童年，给他造成了很多心理阴影。

    「你恨我是对的，但是不应该把恨意全加在我的身上，当时我和凤君已经没

    有什么关系，就算我要救她，也名不正言不顺的，等你长大就明白了，人世间有

    许多的无奈，不是你想的那么简单的。听到你这些话，我也很后悔，但是唉

    」。

    此时的我不知道怎么去和思建解释，事情已经发生，一切都已经成了定局。

    「就算你恨我，你也不应该伤害你的母亲也就是可心，虽然她不是你的

    亲生母亲，但是她却待你如亲生儿子一般，你做的这些事情，又怎么对得起她」。

    沉思一会后，我才想到话题已经扯远了，我心中带着对凤军的痛转移的话题，

    我不想再听关于凤君的事情，因为事情已经发生，无法挽回，知道了，只会增加

    自己内心的痛苦。

    我本来不想和思建说可心的事情，但是话既然已经说到这个份上，我不得不

    提起这个自己不想提起的敏感话题。

    「我承认，最初的时候，我确实有报复你的想法，但是到了后来，我没有了

    这些想法，对于妈妈，我称呼她为妈妈，我是真心的感谢她，因为在她的身上我

    感受到了和我母亲一样的温暖和爱，在最初的时候，我却是抱着报复你的想法，

    但是和母亲相处过后，我真的很爱她，真的，有母爱，也有那种爱情」。

    思建听到我提到可心，眼中闪过了一丝柔情，说话的语气不由得也软了下来，

    他说话的时候眼中还带着回忆和迷离。

    「够了她是你的母亲，你永远不可能得到她，你根本不懂得什么是爱情，

    你这些都是典型不切实际的幼稚想法去了美国后，好好的学习，改正你的人

    生观，今后你的路还很长」。

    看到思建这个样子，想到凤君，想到可心，我不由得出声喝斥打断了他的话

    语，前端话我说的比较激动，但是最后我还是舒缓了语气，毕竟已经做出了决定，

    以后思建不会再打扰我的生活，而且也算完成了凤君的嘱，以前发生的事情就

    当做是一场回忆。

    「你时敢槐沧硬灰膊蝗梦一乩戳嘶故撬挡患我」。

    思建听到我的话语后，竟然没有表现的很失望，反而露出一丝笑意，眼中带

    著一丝不明的情绪。

    「我会让冷冰霜去照看你，一直照看到你能够独立生活，为你m平道路」。

    我没有回答思建的话语，只是用成人的圆滑挡了回去。

    「呵呵，没事，我都已经习惯了，说实话，在那个家庭中长大，让我看到了

    很多的冷暖，这也是我比同年人要成熟一些的原因，有些话我本来不想说，但是

    看到你如此的淡定，我还是决定告诉你，让你知道真正的原因，为什么我会恨你，

    为什么母亲会对你念念不忘，为什么我母亲会被虐待，为什么我从小被打，不得

    不被送到中国」。

    思建像成人一样叹了一口气，显得十分的平静，但是话语中隐含的意思，让

    我在这个社会阅历丰富的成年人都听不懂。

    思建的话语中，似乎印证著这一切似的事情都不是那么简单，而且似乎还与

    我有关系，只是凤君结婚后，我就和她断了联系，就是害怕破坏她的家庭，这和

    我有什么关系「怎么感觉到很困惑敢不敢去和我做一次亲子鉴定」。

    思建看着我疑惑的样子，脸上露出一丝冷笑说道，而他最后的话语让我呆立

    在当场，感觉一道惊雷从我的头顶劈到了脚底。

    「亲子鉴定你和我」。

    我此时不敢相信，思建让我去陪他做亲子鉴定，是让我和他做，还是让我陪

    著他和e人做。

    「当然，徐健先生，敢不敢」。

    思建听到我的话语后，慢慢的走到我面前，此时他高高的个子站在我面前，

    低头俯视著坐在椅子上的我，眼中带着轻蔑。

    「你这么做有意义吗你难道不知道」。

    冷静下来后，我感觉思建的想法很可笑，难道他不知道我是个不育的C人吗

    这是人所周知的事情，也是我最大的笑柄和心里难关。

    我的思绪也不如得回到了和凤君相识的时候，我和凤君确实发生过关系，而

    凤君的第一次也确实给了我，这也是我一直对凤君念念不忘的原因，毕竟一个女

    孩把所有的东西都毫无保留的给了你，你怎么会不记她一辈子我和凤君做爱的

    次数只有一次，就是我在我俩分手的那一夜，凤君不得不接受被父母嫁到非洲的

    事实，而我俩相恋的时候，我对她一直相敬如宾，我一直时赴盐伊┑牡谝淮伪

    留到新婚之夜，但是一切的梦都破碎了。

    在那一夜，我事先根本就不知道，凤君也是正常和我约会，当时我俩在我住

    的地方喝了点啤酒，因为以前凤君是从来不喝酒的，虽然感觉十分的奇怪，但是

    我还是陪她喝了，但是那一夜不知道为什么，平时酒量很好的我，只喝了一点就

    醉了，随后失去了知觉，等我醒来的时候，发现自己躺在床上，床上留着浓密的

    荷尔蒙气息，而在床的中央有一朵鲜红的梅花，而旁边的床头柜上，有一封叠成

    了心形的书信</br></br>

引狼入室之收养日记（131-133）

    作者：性与情。

    字数：9687。

    引狼入室之收养日记１３１。

    而当我打开那封心形的信纸的时候，我才知道了一切，凤君已经被父母嫁给

    了非洲富商，甚至链接婚的日子都订好了，看完信后，我赶紧给凤君打电话，但

    是电话已经无法接通，我不顾一切地赶到了父母家里，结果吃了闭门羹，之后就

    与凤君失去了联系，一直到凤君临终的时候见到了她最后一面我的思绪从回

    忆中回归，没有想到凤君的婚姻是这个样子的，自己何尝又不是如此失去凤君

    的那段时间里，自己不只一次的想到了轻生，直到我遇到了可心，是可心的关心

    和爱护让我从阴影中走了出来，并且开始了幸福的生活。

    难道和凤君的那一夜她怀孕了难道思建真的是我的孩子我仔细看着思建

    的脸颊，刨除他强壮的身体和黝黑的脸色，他的面容还真的有一些部位和我相像，

    但是这一切也未免太科幻了，让我无法相信，难道医生误诊了我不是废人，我

    和可心一直不育出现在可心的身上可是医生的诊断又不会出错啊。

    「回忆完了吗徐建先生，敢不敢做亲子鉴定」。

    思建一直在旁边安静的等待着，他的话语把我的思绪打乱，让我从回忆中抽

    出思绪。

    回忆过后的我，此时心里突然有些没底，没有了刚刚的那种坚定，心中此时

    也不知道是什么样的感觉兴奋如果自己真的有了儿子，岂不是弥补了我心中

    的遗憾，但是如果侵占玷污自己心爱的妻子的人是自己的亲生儿子，那我该怎么

    办如果一切都是虚惊一场，那么事情就可以安稳的继续下去，心中也不免的有

    些遗憾。

    「冷冰霜，进来一下」。

    我迫切的想知道答案，而如果我和思建两人去公安厅做亲子鉴定，各种手续

    繁琐，而且在排号的时间也会很长，所以想要尽快的知道答案，我只有找到冷冰

    霜帮忙。

    「怎么了徐建」。

    听到我的喊声后，冷冰霜赶紧推门进来，脸上带着一丝担忧，听到我的呼喊

    声，她还以为我出了什么事情，她的眼神扫了一下思建，眼中带着警告和戒备。

    「帮我一个忙，给我和思建做一个亲子鉴定，越快越好」。

    我没有犹豫，心中迫切想要知道这个答案，所以和冷冰霜没有任何的遮掩。

    「你」。

    听到我的话后，冷冰霜明显一愣，脸上带着惊讶，更多的是有一丝担忧，她

    张口半天说不出话，看到她这个样子，我总感觉有些不对，因为冷冰霜眼中竟然

    会有担忧，担忧多于惊讶。

    「难道你知道什么」。

    看到冷冰霜的样子，仿佛事先早就知道一般，我不由得出口问道，靠著冷冰

    霜的实力和人脉，我相信她的信息渠道一定十分的广阔。

    「没没有，那我现在就去安排」。

    听完我的询问后，冷冰霜表情闪过一丝慌乱，但是她否认了，之后直接转身

    走出房门安排去了，她的表现让我疑惑，但是此时我关心的却不是这些。

    此时房间再次剩下了我和思建两个人，房间再次陷入了安静，我此时心中无

    法平静，而思建倒是显得十分的坦然，直接走到了一边的椅子上坐了下来。

    只是我的心中有些期待，但是也有些恐惧，如果思建真的是我留下的种，那

    么我该怎么对待他他是不是我儿子，对待的方式也绝对不一样，就是这么的现

    实，也很无奈。

    时间一分一秒的过着，我不停地看着时间，当过去了整整２２分钟后，房间

    再次打开，进来的是冷冰霜，而她身后跟著几个穿着白大褂的人，似像医务人

    员。

    「如果用头发做的话，时间耗费会比较长，如果要快速的知道结果，就需要

    采血来化验了」。

    进门后，其中一个医生张口说道，仿佛是在对我和思建说，也仿佛是在对冷

    冰霜说，听到这句话后，冷冰霜把目光看向了我，不知道为什么，她的眼中带着

    一丝不情愿，几次都欲言又止。

    「采血吧」。

    我直接伸出一只胳膊，一边的思建显的无所谓，也伸出了自己的胳膊，那群

    医生站在冷冰霜的背后没有动，冷冰霜看了我许久后，叹了一口气，微微的点了

    点头，那群医生才分成两批来给我和思建分e采血。

    说实话，我一个大男人其实是晕针的，虽然打针不怎么疼痛，但是看到扎在

    自己的身上，心中还是非常的恐惧，往往打针过后，自己的手心都会不由得出汗，

    而且还会心慌，但是这次我却没有那丝恐惧，心中只剩下了那个执念。

    当采血完毕后，医生们带着血样离开了，而冷冰霜则站在原地不动，看着我

    欲言又止，脸上的表情十分的纠结。

    「你是不是有什么话要对我说」。

    只是我百般聊赖，看到冷冰霜的样子，我不由得开口问道，因为此时的等待

    是枯燥的，还不如找个人聊点其他的话题打发一些时间。

    「你去大厅呆一会吧」。

    冷冰霜看了一眼思建，对着他说道，只是话语中没有刚刚的严厉，仿佛带着

    一只有气无力。

    思建听了冷冰霜的话语后，赶紧起身走出了房间，没有了刚刚的那种傲慢，

    在冷冰霜面前，他的恐惧不是装出来的，毕竟他差点被冷冰霜折磨死，内心有阴

    影，或许会害怕冷冰霜一辈子。

    「你是不是知道些什么」。

    此时有了空余时间，我终于问出了心中的疑惑，此时我也不知道自己是什么

    样的语气和态度。

    「我真的没有想到思建会知道这件事情」。

    说完这句话后，冷冰霜看了我一眼。

    「思建一定是从凤君日记中看到什么，所以才告诉你的吧」。

    冷冰霜不由得再次出口询问道，我没有回答，只是轻轻的点了点头。

    「其实我也看过那本日记，在你去非洲的那段时间里，我一直派人保护你，

    当我的人发现你和凤君的事情后，也就给我带回了凤君的遗物，遗物只有一个，

    就是凤君的那个日记本」。

    冷冰霜说这句话的时候，有些不敢去看我的眼睛，表情中带着一丝害怕，毕

    竟这样的事情不是什么光彩的事情。

    这个时候我也终于晃然大悟，为什么我领取和整理凤君遗物的时候，没有发

    现那个笔记本，原来已经落到了冷冰霜的手里。

    「我看了那本日记，了解了你们的过去，当然还有思建的身世但是我也

    一直怀疑，我也曾经想过取得你们的头发为你俩做一次亲子鉴定，但是我都没有

    那个勇气，真的，徐建，有些事情你还是不知道的比较好，你真的想要结果吗

    如果结果真的是」。

    冷冰霜看着我的样子，表情很纠结，还带着一丝祈求。

    「有些事情必须去面对，逃避不了，只是我想不通，我一个废人真的会有儿

    子吗呵呵」。

    此时我摸了摸口袋，结果发现空空如也，冷冰霜赶紧拿出了一根她的烟，哪

    种最辣最烈的烟，冷冰霜给我点燃了烟，我深深的吸了一口气，心中到底是希望

    哪个答案，自己真的摸不清自己此时的内心。

    「咚咚咚」。

    敲门声此时响了起来，结果进来的一个随从，那个黑衣随从把一个文件袋交

    给了冷冰霜，而那个文件袋的东西是什么，我和冷冰霜此时都心知肚明，冷冰霜

    拿着文件装看着我，紧咬嘴唇，似乎她和我一样紧张。

    引狼入室之收养日记１３２。

    我深吸了一口气，之后伸出了自己的手，这个姿势是让冷冰霜把检验报告交

    到我的手上，冷冰霜拿着检验报告看着我，紧咬下唇，脸上带着激烈的挣扎，思

    考良久后，她把检验报告放在了身后，闭上眼睛剧烈的摇头，一头秀发被连带着

    甩起。

    看到这一幕，我从椅子上起身，来到了冷冰霜身边，再次伸出了手，但是冷

    冰霜看着我，眼中带着一丝乞求。

    只是看到冷冰霜的这个表情，越发激起了我对那份检验报告的好奇程度。

    最后我只能伸手绕到了冷冰霜的背后，胳膊滑过冷冰霜的细腰，手摸到了那

    份文件袋，我抓着文件袋拽了几下，最后冷冰霜终于放弃了，我拿到了文件袋，

    我深吸了一口气，之后解开了文件袋的绳子，拿出了那份检验报告，在检验报告

    拿出文件袋的一x那，我条件反射般的闭上了眼睛，心中多少还是有一些恐惧，

    最后强迫自己睁开了眼睛，看向了检验报告。

    看到了结果后，我的表情很平静，之后拿出了打火机把这份检验报告点燃，

    那张报告在我的手里燃烧，我却没有感觉到多少烫意，本来充满书香之气的房间，

    被浓浓的烟雾弥漫，为这个房间增加了一些瑕疵。

    「你决定怎么做」。

    冷冰霜看到我平静的样子，心中很是担心，如果我表现的激动一点，或许她

    会安心一些，但是我却出奇的平静。

    「早就知道答案了是吗」。

    冷冰霜竟然没有去看检验报告，就询问我问题，那就说明她早就知道了答案

    了，或许在以前的时候，她就弄到我和思建的ＤＮＡ做过检查了，其实我表面很

    平静，但是内心已经掀起滔天巨浪，真的，我此时非常的迷茫和无助，检验报告

    上写著，我和思建确实有血缘关系，直系如果在以前的时候，我肯定会十分

    的兴奋，因为自己竟然有后了，这是自己最大的遗憾，以为今天无法再实现这个

    愿望，但是现在我竟然有了自己的儿子，但是「是是的」。

    冷冰霜不敢与我对视，低头显得十分的纠结。

    「如果他不是我怎么可能这么轻易放过他还送他去读书一切都是因

    为你徐建，你此时要冷静，不要因为一时冲动而」。

    冷冰霜说道最后的时候，抬起头来，眼中带着一丝乞求，似乎在劝我坚持把

    思建交给她送去国外，她心中能够体会我心中的难处。

    「我不是一个废人吗怎么会」。

    我从新回到椅子上，用手揉了揉自己的太阳穴。

    此时我还是不敢相信，但是相信那份报告的真实性和权威性。

    「我询问过医生，你的病情应该是在婚姻前后得的，以前的你不是这个样子

    的其实你还有治K的希望，我会给你找最好的医生治疗的，你还可以有其他

    的孩子的」。

    冷冰霜脸上带着希望，语气中充满了对我的劝阻，只是她很害怕会惹怒现情

    绪不定的我。

    「叫思建进来吧」。

    我挥了挥手打断了冷冰霜的话，既然已经知道了答案，那么就该和思建换种

    方式谈一谈。

    冷冰霜看着我，最后只能叹气走出了房间，背影显得十分的落寞，但是此时

    自己已经不在乎这些了。

    不一会，思建走进了房间，此时他脸上带着一丝紧张，他只是在凤君的日记

    中发现了答案，但是他自己也不确定这一切，毕竟这种东西谁也不敢１００保

    证，只能相信科学的检查结果。

    「那个非洲父亲为什么虐待你母亲和你，你可以继续说了」。

    我对着思建道，并没有告诉他答案，或许我这个问题，已经变相的告诉了他

    答案。

    思建听到我的答案后欲言又止，但是还是平静下来，他或许此时很在乎我的

    决定，不知道在客厅的时候他独自思考了什么，没有了刚刚的张扬跋扈。

    「在我母亲的日记中说道，在我刚出生的时候，那个变态就已经知道了什么，

    他就认为我母亲出轨，给他带了绿帽子，所以从那个时候开始他就彻底变了，按

    照日记中所述，其实在我出生之前，他对我母亲还是非常好的，但是我的出生改

    变了这一切。从那之后，他很少看我，整天在外面酗酒，还在外面找女人，开始

    对母亲还算和谐，没有太过分，但是最后他性格变得越来越极端，对母亲的态度

    也慢慢的变化，母亲也没有和他解释什么，没有承认，也没有否认，就默默承受

    著著他的虐待。而从我记事开始，就遭到了他的毒打，而且走在外面也没有人愿

    意和我玩，甚至骂我是翻译成中文和野种差不多，为此他和我母亲不止一次

    的搬家，但是由于我长得根本不像非洲孩子，所以换到哪儿人们都知道我不是他

    亲生儿子。等我长大八九岁的时候，也不知道我们家搬了多少回，换了多少个地

    方。但是随着我年龄的增长，或许在非洲长大的原因，我的皮肤被晒黑，身体特

    征也是适应了非洲的环境，所以长相和样子也发生了变化，那个时候风言风语才

    少了很多，但是他对我母亲和我的恨却丝毫没有减少。母亲一直很坚强，就那么

    承受著他的虐待，母亲在日记中说，这本来就是她亏欠他的，算是在还债其

    实，在孩子出生之前，母亲也没有想到孩子竟然是」。

    思建说着这句话，表情也随着语气变换着，他对于凤君的感情很深，每每说

    到凤君的时候，他眼中的忧伤不是装出来的。

    此时知道结果的我，重新审视著思建的样子，他的皮肤很黑，也很强壮，确

    实有非洲黑人的特征，或许是因为长期在非洲生活，还有非洲人的生活方式和饮

    食等等，让他长得比我还要强壮的多，毕竟他是我和凤君两人的结合体，所以不

    完全像我也可以完全理解，但是都说儿子继承了父亲的基因，但是思健壮硕的身

    材，身高，还有那雄厚的确都不像我，或许是我们父子俩小时候生活环境的

    差e，我父亲去世得早，自己很早就独立了，饥一顿饱一顿的，营养跟不上，所

    以身材比较瘦弱，身体也没有发育完全，如果不是那份鉴定报告，我绝对不敢相

    信思建是我的儿子。

    其实我在打开那份检验报告之前，我抱着怀疑报告和冷冰霜的心态，如果报

    告的结果显的思建不是我的儿子，那么我可能会怀疑冷冰霜在鉴定报告上做了手

    脚，我会再次带着思建去公安厅做一次鉴定，毕竟冷冰霜在心底是不希望我知道

    结果的，但是现在，冷冰霜没有做假，结果也恰恰是她最不想要的，但是她却没

    有打算隐瞒我，这让我对对于她的芥蒂减少了很多。

    「每次他打我的时候，我母亲都会拼命的保护我，任由那些毒打从我的身上

    转移到她的身上，后来，母亲想方设法把我送回了国内，让我的外祖父母照顾我，

    但是从那个时候开始，我就彻底理解了这个社会的人情冷暖，我的外祖父母

    竟然把我视为累赘，如果不是有母亲汇款的经济接济，我不知道自己会不会成为

    一个流浪儿。我不止一次的和我外祖父母说过母亲现在的遭遇，但是他们却没有

    过多的在乎母亲的安危，他们在乎的只是我母亲每月给他们汇多少钱呵呵」。

    思建说完这句话，眼中含泪苦笑着，他说的这些话我已经在凤君的父母身上

    得到验证了，他父母确实很势利，金钱至上，当初把凤君从我的身边逼走嫁到非

    洲，不就是为了金钱如今得到了，却也不在乎凤君的生活状况，嫁出去的女儿

    泼出去的水，这是他们验证的最现实的问题，毕竟家里还有长子，两老也不在乎

    养老的问题，或许这也是凤君对他们来说唯一的价值。

    「可以说，母亲是我唯一的依靠，只有她让我感觉到了温暖。但是她却走了，

    永远的离开了这个世界，当得知她去世的消息后，我显得十分的平静，但是在无

    数个夜晚，我在学校偏僻的角落也好，在家里的被子里也好，我都会偷偷的哭泣，

    我从小就立誓，等我长大的那一天，我一定要报仇，我一定要让那个虐待我和我

    母亲的变态付出应有的代价，但是很可惜他也在战争中死去了，这也算便宜他了，

    每每想到他虐待我母亲的样子，我都恨不得吃他的肉喝他的血」。

    思建说着最后几句话的时候咬牙切齿，眼中冒著一丝亮光，那是恨到了极致

    的表现。

    「你也恨我，对吗」。

    看到思建的这个样子，我的心中十分的无奈和担心，同时心中对于思建的芥

    蒂稍微少了一些。

    思建从小经历了那么多，心中肯定会有心理阴影，造成了他性格的扭曲，悲

    观极端，心里总是阴暗的，可以说他已经有了很严重的心理疾病，但是这一切都

    是凤君黑人丈夫的原因吗说起来，一切的原因貌似都在我的身上，虽然我事先

    根本不知道这一切。

    「是的，我恨当我第一次看到你的名字的时候，当我被那个变态毒打的

    时候，当我母亲被他虐待待的时候，当我被e人骂成野种的时候我知道了你

    的名字，也知道了你这个罪魁祸首是你给了我母亲遭受虐待的命运，也是你

    造成了我小时候承受的一切，可以说，我和母亲有今天，你就是根源，你既然能

    让我母亲怀上我，为什么不负起该有的责任所以我见到你的那一刻，我就决定，

    居然报复不了那个变态，那么我就要报复你，我要让你承受该有的代价，我

    和我母亲受过的罪，你要用你的痛苦来偿还」。

    思建听了我的话语后，一下子冲到了我的面前，眼中带着恨意和坚定看着我。

    此时我无法与思建对视，我闭上了眼睛，或许是自己此时真的心虚了，我不

    知道自己该用什么样的眼神去看思建。

    我可以和思建解释我事先并不知道这一切，但是他心中的恨意又岂是这么容

    易消除的他恨我应该吗应该，毕竟凤君和他所有承受的痛苦我都能够想像得

    到，我心中无比的后悔，为什么没有去关注过凤君婚后的生活，当初我是在逃避，

    我不知道凤君的一切，毕竟一切都已经成了过去式，如果我好奇鼓起勇气偷偷去

    非洲打听一下凤君的消息，那么我一定会听到这些风言风语，我就可能把凤君从

    到刀山火海中解救出来。

    「你害我，我不怪你，我确实亏欠了你和凤君，但是可心呢她是无辜的，

    她也受到了伤害，你要知道，她待你如亲生儿子一般，我相信她对你的爱，不比

    凤君对你的爱少」。

    我睁开眼睛看着思建，此时我想哭泣，但是自己却找不到一个哭泣的理由。

    「是的，但是这就像一场战争，战争战死的不只有双方的士兵，也有很多无

    辜的平民」。

    听到我的话，思建的眼中闪过一丝柔情和亏欠，他对于可心的感情也是复杂

    的。

    「最初的时候，我见到的一x那，我确实比较反感她，我感觉她抢了本

    该属于我和母亲的父亲，她当初在我眼中就是一个狐狸精，那个时候开始，我就

    想着破坏你们的感情，选择让你和她付出该有的代价」。

    思建再说到可心的时候，他一下子停顿住了，他不知道此时该称呼可心什么，

    他表情出现了一丝痛苦，看得出来，他还是希望叫可心妈妈，但是他却没有叫出

    来。

    「但是到最后，我发现我真的在她身上看到了母亲的影子，她给了我温暖和

    爱，让我重新感受到了亲情，甚至还有爱情，或许我的心里有些扭曲，但是我确

    实很在乎她，真的，而那个时候开始，我对你更加的排斥了，你一个不负责任的

    男人，凭什么让两个如此温柔贤惠的女人为你痴情这本不是你这种人应该得到

    的」。

    思建看着我的面容，眼中带着一丝戒备，他的内心已经对可心产生了扭曲的

    感情，记得以前我也看过类似的文章和报导。

    像思建这种小时候生活的不快乐的孩子，心里都有扭曲，尤其是父亲对他不

    好，只有他的母亲对他好，就容易让他产生恋母的心理，而每每说道凤君的时候，

    思建的眼中都会露出一丝思念和爱恋，这个其中大部分都是对于母亲的思念和爱，

    但是却总有一丝不明的感情参杂在这个里面，或许他心中对于凤君也多了一丝其

    他的感情，恋母情结此时我的心中更加的纠结了，这就是一个烂摊子，一下

    子压在了我的身上，突然来到身边儿子，破坏自己婚姻的第三者，给自己带了绿

    帽子的男人，一个心理扭曲的变态，但是我却偏偏不能无视他，我到底该怎么办

    是继续把思建交给冷冰霜自生自灭吗心中带着对凤君的愧疚，一时间自己竟然

    无法拿定主意。

    引狼入室之收养日记１３３。

    此时我已经没有了主意，也乱了方寸，毕竟这个冲击对于我来说太大了。

    我只是无法再回答思建任何问题我只能慢慢的站起来，身体感觉十分的轻浮，

    我掠过思建的身体，其实我没有在意思建的目光，感觉整个大脑都昏昏沉沉的，

    走出了房门，遇到了站在门外的冷冰霜，她刚刚一直站在门外，看到我出来她的

    脸上露出了一丝担忧，张开红唇欲言又止，但是最终没有说出任何的话语。

    我走下楼梯，慢慢的前行，而在我身后响起了微弱的脚步声，不用看也知道

    是冷冰霜，慢慢的跟在了我的身后，我此时没有注意过程，等我反应过来的时候，

    我已经走到了e墅的大门口，我的思绪回归脑海，此时我不知道该何去何从，是

    回家还是回宾馆天下之大，此时却没有了我的容身之所。

    「今晚就留着在这里吧」。

    身后的冷冰霜似乎察觉到了我此时的困扰，不由得出口建议道，我回头看着

    她，她此时十分的担忧，说完这句话后，眼中露出一丝乞求和期盼。

    「先e把思建送去国外，让我再考虑考虑」。

    我说完这句话之后，就向着熟悉的道路走去，这个道路是通往宾馆的道路。

    此时我不愿意面对可心，不愿意面对思建，不想面对任何人，只想一个人静

    一静。

    思建是我的儿子，这一点我真的无法接受，我有惊喜吗但是我捋捋自己现

    在的情绪，却没有找到欣喜的半分踪迹，有的是更多的愁绪。

    自己竟然在这个世界上有自己的结晶，这个孩子还是我和初恋生的孩子，如

    果被可心知道了，我又如何的面对她或许此时的她不会在意，但是我却怎么再

    去追究可心出轨的理由我和凤君的恋爱虽然已经是过去式，有不必追究的理由，

    但是这个孩子的意外出现我岂不是变成了一个带着孩子的男人和可心一个单

    身女人的结婚如果这么算，对可心也公平吗只是不知不觉我已经走到了宾馆

    的门口，但是在门口踌躇了一会后，我还是转身离开了宾馆的门口，向着家里的

    方向走去。

    走到了家门口，我拿出了钥匙，打开房门后，熟悉的饭香扑面而来，而此时

    的可心竟然没有像以前一样坐在在饭桌上等我吃饭，而是直接站在客厅里，等听

    到开门声看到我后，她眼中露出一丝隐晦的惊喜，还有一丝庆幸，如果此时她不

    压制自己的情绪，或许她会深深的呼出一口气。

    「回来了吃饭吧」。

    可心跑到我面前，给我拿出了拖鞋，行为显得十分的献媚，我木然的换完鞋

    子，坐在了饭桌上。

    刚刚在我回来之前，可心做好了饭菜一定是在客厅里来回的徘徊，她一定是

    担心我是否会回来，虽然她知道我回来的可能性很小，但还是做了一顿丰盛的饭

    菜，看到我回来的那一x那，她的惊喜不予言表。

    「可心，我们接下来的路该怎么走，想过吗」。

    我坐在饭桌上，没有去弄碗筷。

    「我不奢求你原谅，但是我想用自己的下半生来赎罪，你怎么对我都可以」。

    可心说完这句话就低头，显得十分的紧张，我现在的一言一行都决定著她的

    神经系统，控制她的喜怒哀乐。

    「是希望我们一家两口，还是一家三口」。

    我说完这句话的时候，眼睛看着可心。

    「一家两口」。

    在可心回答这句话的时候，她有过短暂的犹豫，人在回答问题的时候都会犹

    豫，只是可心的这丝犹豫是在接受这个问题还是在考虑思建，我就不得而知吧。

    「好吧」。

    此时我的心里已经有了决定，虽然知道可心会回答什么，但是我还是要看一

    下可心回答这个问题的态度，她虽然有过一丝极为短暂的犹豫，但是还是能够接

    受的，至於思建还是把他安排在外面一段时间再说吧，而且他需要心理矫正和治

    疗。

    此时我没有说话，也没有吃饭，而是慢慢的换好鞋子，走出房间。

    「你你要去那儿」。

    可心此时十分的紧张跑到我身边，伸出双手想要抓住我，但是双手停在半空

    中迟迟未动，说话的声音在颤抖，我刚刚的回答根本没有给她想要的答案。

    我没有回答可心的话语，直接走出了房间，我出门之后，没有像刚刚回来那

    样步行，而是打了一个出租车直奔e墅而去。

    当我赶到e墅后，还好冷冰霜没有外出，她看到我的到来十分的惊讶，但却

    没有思建的身影。

    「跟我来」。

    我和冷冰霜说了一句话后，直接到了那个书房，而冷冰霜乖巧的跟在我后面。

    「思建的问题你也已经了解了是吗」。

    我没有拐弯抹角，直奔主题。

    「了解一部分吧」。

    冷冰霜有些不敢面对我。

    「思建暂时不要送去国外去了」。

    我直接说出了自己的决定。「为什么难道就因为他是你的你要知道，

    你把他留在身边很危险，你怎么办」。

    听到我的决定后，冷冰霜显得十分的激动，似乎很急切的要劝阻我。

    「至少我亏欠了他和他的母亲，先不要把他送到国外，找个最好的心理医生

    给他治疗一下，拜托了」。

    一而再，再而三的麻烦冷冰霜，在我心中也有一丝不好意思，至少在我心里，

    冷冰霜和我非亲非故的。

    「徐建，你要知道，世界上不是什么病都可以治疗的，思建挽回的机会已经

    不大了，他已经长大了，就像一个方形的西瓜，你要在它还没有长成成熟之前去

    改变它，你等到它成熟的时候才想着给它改变形态，只有一种变法，那就是毁了

    它」。

    冷冰霜说出这句话的时候很冰冷，这很符合她的气质。

    「总得试试吧，为了凤君，我必须要救他，亡羊补牢，希望为时未晚吧」。

    说完这句话我就转身时咐肟。

    「那他这段时间」。

    身后响起冷冰霜的声音「等她感觉它已经治疗好了，就把他送回来吧

    」。

    我回到了家里，此时可心还坐在饭桌旁，等我进门后，她才反应过来，此时

    她梨花带雨，看来一定是哭泣了很久，等我进门后，她赶紧用袖子擦了一下眼泪，

    在以前的时候，可心都会用手帕或者纸巾来擦脸，像现在这这样用袖子来擦脸，

    在以前绝对没有。

    这一夜，我还是睡在了家里，还是睡在了沙发上，而半夜我时钙鹕淼氖焙颍

    可心还是躺在了沙发旁边的地板上，她在睡梦中似乎感觉到很冷，身体缩成了一

    团，而家里唯一的毯子，此时却盖在了我的身上。

    我没有说话，直接把毯子重新盖在了可心的身上，之后走到了卫生间，等我

    从卫生间出来的时候，可心的身体终于正常的舒展开来，呼吸更加的平稳了。

    我叹了一口气，思考了一下后，我轻轻的从地上抱起了可心，之后慢慢的走

    到了P室里，把她轻轻的放在了床上，而这个过程中，可心一直没有醒过来，她

    真的太累了。</br></br>

引狼入室之收养日记（134-140）

    作者：性与情。

    字数：18790。

    引狼入室之收养日记１３４。

    把可心放在床上后，我转身向着客厅走去，我继续睡在沙发上。

    等我醒来的时候，已经是第二天早上了，我迷迷糊糊的翻了一个身，手自然

    的垂到了沙发的外面，但是发现手触碰了一个软软的东西，我顿时清醒了不少，

    睁开眼睛后，我看到可心的身影，她依然睡在了沙发边的地板上，而我的身上盖

    著那条毯子。

    仿佛昨晚我把可心抱进房间的一幕是做梦一般，但是我确定那是真实的，可

    心半夜醒来或许发现自己躺在了床上，结果又回到了我的「身边」。

    我起身站起了身子，此时可心并没有醒过来，我走到了洗漱间开始洗漱，等

    我洗漱完毕后，可心正站在卫生间的门口等我。

    「等我稍微洗漱一下就赶紧给你做早餐」。

    可心看到我之后，脸上带着一丝紧张和愧疚说道，在以前的时候，可心都会

    早於我很多起床给我做早餐，但是最近她都睡过了时间，醒在了我的后面，这让

    她很愧疚，尤其是在我俩现在的这个状态下。

    可心给我做了一顿丰盛的早餐，吃过了饭后，我时冈俅纬鋈ヒ惶耍这一夜

    我想了很多，自己也有了决定，还是回归一下正常生活试一下吧。

    不是我这个人的主意不够坚定，原本的时候我就算再犹豫，也要和可心离婚，

    离开这个家庭和可心、思建母子，但是出了意外，思建和我的关系让我措手不及，

    不管怎么说，这个事情对我和这件事情影响很大，让我不得不重新考虑一下。

    「还能够回到学校上班吗」。

    因为我俩这次的事情，可心至少得有将近半个月没有去学校上班了，也不知

    道她有没有走正常的程序给自己请假，学校会不会因此开除她听到我的问题后，

    可心露出一丝疑惑，但是还是轻轻的点了点头。

    「那就早点回去学校上班去吧，我也该去上班了」。

    我说完这句话之后，就走出了房间，我没有看到可心听到我这句话的反应，

    但是在关门的一x那，我听到了可心在背后传来音量大的哭泣声，可以说哭的很

    撕心裂肺，但是哭泣却没有伤心，有的只是轻松和欣喜，是一种最高境界的「喜

    极而泣」。

    其实我的这句话已经隐晦的表达了我的意思，可新回到学校上班，我去报社

    继续上班，一切回归正常生活，只要是个人都会明白这个意思。

    走出了楼门，闻嗅著新鲜的空气，其实内心还是难以平静，而且心中一直有

    一丝隐隐的期待，对于未来生活的期待，这种期待不再可心的身上，而是在思建

    的身上，不管怎么说，自己有了一个孩子，而且是自己的亲骨肉，就是不知道冷

    冰霜有没有办法去救他，而要挽回他的第一步，那就是原谅，如果这么一直坚持

    下去，或许一切都会越来越槽，试着去原谅和挽回，努力到无能为力，自己也就

    没有遗憾了。

    只是要回到公司上班，又谈何容易按照我们公司的制度，三天不请假打卡，

    就按自动离职算了，自己已经离开公司半个月了，而且没有请假，彻底失去了联

    系，自己还能够回到公司吗此时那份任命书已经失去了价值。

    自己揉了揉脸颊，我走到了一个手机店重新买了一个手机，同时用身份证补

    办了自己的手机卡。

    手机开通了，我本来想冷冰霜打一个电话，让她给我安排一个工作，出了这

    么大的事情，报社自己已经没有可能回去了，我拨通冷冰霜的手机后，最终还是

    於狭耍自己已经麻烦冷冰霜够多了，不想让自己有一股吃软饭的感觉。

    但是自己即然回归了，怎么也要去和公司的同事打一声招呼，毕竟还要在这

    个城市生活，抬头不见低头见的。

    我打了一台车，向着报社走去，同时自己也要回宾馆一趟把东西都取回来，

    而宾馆就在报社的对面。

    我在车上努力找著借口和理由，正在这个时候，我的手机突然响了起来，我

    拿出手机一看，电话号码竟然是无比的熟悉，这就是我报社老领导的电话号码，

    由于职业的保密性，我必须要把所有需要联系人的电话号码记在脑子里，而领导

    电话这个时候打过来，距离我买手机开机不到２０分钟。

    此时我拿着手机却不敢接，因为我不知道该找什么理由和借口，领导的电话

    打乱了我的方寸，领导当然不知道我刚刚买了手机和新办了手机卡，但是这个时

    候就打了进来，只说明他几乎每天都给我打电话，或许一天打两次，或许一天打

    五次。

    或许每小时打一次，或许半个小时打一次，或许。

    「喂，领导」。

    当电话没有接听於虾螅电话第二次响起后，我不得不接起了电话，不管怎

    么说，马当活马医吧。

    「小徐，是你吗小徐」。

    电话接通后，电话就响起了老领导非常激动的声音，这个声音是无比的熟悉，

    因为我听了好几年了，自从我刚进报社开始，就是老领导一直提拔我，甚至为我

    抵挡了好几次上面的压力，背了好几次的黑锅，在社会上，人都有很多面，谁也

    不知道一个人的真实的面目，但是这个老领导，是真心对我好的一个人，虽然有

    工作的成分在里面，但是他现在激动的声音是无法装出来的。

    「领导，是我」。

    我轻声的回应了一声，但是却发现自己无话可说。

    「你个臭小子死到那儿去了你知不知道，我找你找到快找疯了」。

    听到是我后，老领导扯开嗓子在那边吼道，声音还是那么的高亢，以前我也

    被他骂了很多次。

    「领导，我」。

    此时听到领导熟悉的声音，感觉自己重生，做了一个长长的噩梦一般，现在

    这个梦终于醒了，听到领导熟悉的声音，自己的话语不由得有些哽咽。

    「我什么我，限你一个小时内赶紧滚到我面前」。

    领导说完这句话后，就把电话於狭耍电话他话语的最后，我听到了他的声

    音带着一丝颤抖，是高兴，也是激动。

    领导的这个电话，让我放下了所有的负担，我现在只想见到自己的同事，还

    有那些一起奋战过的兄弟，当我下车后，走进了报社，在同事们雕塑般的注视下，

    我跑到了领导的办公室，我没有敲问，因为激动的心情让我忘却了一切，当我打

    开老领导的办公室房门后，老领导此时抽烟显得十分的紧张，正在办公室里来回

    的踱步。

    在看到我的一x那，老领导扔掉了烟头，一下子冲过来双手捏住了我的肩膀，

    他的嘴唇颤抖了几下，但是没有说出话，我微笑着看着老领导，但是我自己的双

    眼己经湿润了，我不知道该怎么跟老领导解释，家丑不可外扬。

    「什么都不用说了，你的性格和脾气我知道，不是万不得已的事情，你绝对

    不会无缘无故的消失好几天，肯定是发生了什么，你不想说我也不逼你，好好回

    来上班，你个臭小子，害的我提联糸单给你请了半个月假，今天正好是最后一天，

    如果你再不回来，我都不知道该怎么办了，呵呵」。

    老领导一边说话，一边用双手轻轻摇晃著我的肩膀，他的表情十分的高兴和

    激动。

    正在这个时候，我听到后面有吵吵嚷嚷的声音，一转身，一帮兄弟向我涌来，

    脸上的表情十分的激动，有的双眼含泪，表情真诚。

    不做作，回来了，真好。

    引狼入室之收养日记１３５。

    两个月后我坐在办公室的座椅上，揉了揉自己的太阳穴，此时自己快要

    下班了。

    两个月的时间，自己慢慢的适应了这个新的岗位，高的工资，就意味高强度

    的工作压力，自己每天都在成长中。

    此时我已经算是一个高管了，在老领导的努力下，我瞬间的接任了任命书中

    任命的岗位，并且做得很踏实，得到了公司高层的一致认可。

    站起来舒缓了一下身体，让自己的心情放下来，仿佛把自己肩上所有的压力

    全部卸下。

    拿起自己的公文包，我向者公司外面走去，一路上公司的同事都和我打着招

    呼，这段时间里，同事们都争先恐后的请我吃饭，为我接风洗尘，欢迎我的归来，

    可以说几乎天天泡在酒坛子里，每当同事问我消失的原因的时候，我总是以仇家

    报复的理由来搪塞一下，这也是老领导给我找的理由，毕竟干我们这一行，得罪

    的人很多，其实这个理由有些模两可，但是同事们也不好多问什么，事情也算

    慢慢的过去了。

    那段时间的醉生梦死，和同事们每天饮酒欢歌，让自己确实体会到了很多，

    也放松了很多，自己心目中的包袱慢慢的卸下了不少，自己的心态正在慢慢的回

    升著正当我沉浸在回忆中的时候，车子已经驶进了我们家的小区，走上楼，

    打开了房门，可心照例的坐在饭桌旁等我吃饭。

    在以前的时候，可心虽然比我下班早，但是绝对没有给我提前做晚饭的时间，

    一般都是我回家后要等大约半个小时才能够吃上晚餐，但是在这段时间里，每次

    回到家里，都可以看到可心时负梅崾⒌耐聿偷任一丶遥原因就是她调离了自己

    的原岗位，这个不是我要求的，而是她自己向学校提出的申请，原本她在教职岗

    位，现在己经被调到了实验室，转成了一个虚职，这让当时学校的校长纠结了很

    久，毕竟可心是一位十分优秀的教师，把她转成实验室老师，完全是浪费了。

    实验室都是在学生上实验课的时候才开放的，平时很少有人会去，大部分的

    时间都是可心看着实验室，整理实验用品，盘点等等各种工作，大部分的时间十

    分的清f，可心当时用了离职作为威胁才逼迫校长同意，这段时间我也一直没有

    去问她原因，但是我知道，毕竟我和可心这么多年的感情，彼此之间的默契和灵

    犀还没有消失，她这么做是为了家庭，为了能早一点下班回家来给我做晚饭，更

    好的适应一个家庭主妇的角色，原本当校园教师的时候，她经常会加班，现在可

    以不用加班了，而且每天下班的时间都很早。

    看到我回来了，可心从回忆中惊醒，赶紧起身来给我拿拖鞋，在这段时间里，

    大部分的时间，我打开房间的时候，都可以看到可心已经拿好了拖鞋，站在门口，

    毕竟我把锁匙插入房门之扭开需要一段时间，这段时间里可心听到后就会时负

    这一切，但是极少的时候，我拿出锁匙打开房门的时候，能够看到坐在饭桌上，

    一只手杵著下巴发呆的可心，不知道她在回忆中和想着什么，往往我进门后她才

    能反应过来。

    而可心可能没有在意，但是我却很在意，因为可心回忆发呆，甚至连我进门

    的声音都听不到，那只有一种可能，他思考的太过投入了，而能够让她如此投入

    的事情，或许都和思建有关，或许有这段时间我俩的感情恢复，还有她和思建以

    前的点点滴滴，不管是干净的还是不干净的，因为我看到她回忆的样子的时候，

    她的样子往往带着忧郁，很少有开心的时候，如果是开心的时候多，或许是在回

    忆我俩的甜蜜时光，但是由于更大的可能就是思建了。

    我努力的把这个心思回收在心底，毕竟也需要给可心一段时间，如果让可心

    不再像现在的这个样子，那是强人所难，毕竟人非圣贤。

    可心显的比较拘谨，但是比两个月前要好了很多，说话的时候也自然了，只

    是和我说话的时候，语气温柔了许多，也多了一份小心翼翼。

    其实我知道她换工作就是为了照顾和补偿我，教师是她十分喜欢的工作，她

    甚至为了备课而无数个夜晚熬夜，要知道，她其实是一个最恋眷的人，但是为了

    补偿我，她放弃了。

    我俩也没有再分房睡了，睡在了一个卧室里，但是或许是内心还有一丝隔膜，

    我和可心睡在一件被子里的时候，总是不想挨着她的身体，总是要和她分开一段

    距离，和每次可心试探性的从背后抱住我的时候，我总是轻轻的把她的胳膊从我

    的身体上拿下去，最后在背后听到轻轻的叹息，还有轻声的抽泣声。

    我这么做不是因为生气，而是因为内心真的抵触，我不是一个有处女情结的

    人，但是可心再婚后出轨，而且还是被我的儿子玷污，我的内心总是感觉十分的

    别扭，憋不住过来这个劲，那种感觉无法形容，每当可心靠近我的时候，我都会

    想起她和思建在一起的一幕幕，在床上两人赤身裸体的翻滚著，每当想起这些，

    我都会感觉十分的反感，她碰到我的时候，也会让我的身体不由的发紧。

    其实开始的时候，我还是睡在沙发上，但是每天早上起来，可心都会睡在沙

    发旁边的地板上，一来二去的，她还得了重感冒，最后无奈我只好回到了床上和

    她睡在一起，但是却不愿意和她身体接触，他仿佛成了一个刺猬。

    但是可心确实毫无怨言，每天照顾我，甚至主动和我说话，总是找一些话题

    和我说几句，我知道，她是想尽快的拉近我俩的距离，而且她也感觉到了，我对

    她有了一些排斥，她在努力消除这层隔阂，我也能够感受到她心中承受的压力，

    其实在很多的时候，我认为既然自己已经决定回归，那么就试着去接受可心，但

    是每当可心碰我的时候，我还是过不了心里的那一关，我在想自己是不是也找个

    时间找个心理医生看一看。

    而这两个月的时间里，思建一直被冷冰霜带着，给他找了专业的心理医生，

    对他进行心理辅导，心理暗示，心理药物等等，所有的手段都用上了，那些精神

    药物对人的刺激很大，有很多的时候把时间吃的直流鼻血，有的时候我也很心痛，

    但是长痛不如短痛。

    而冷冰霜也给他报了很多的夏令营，旅游团，甚至是出国考察班，让他尽量

    与外界和热闹的场合去接触，总而言之，世界上最高的心理医疗团队，为思建制

    定了最好的治疗方案。

    每当冷冰霜向我说起治疗进展的时候，我的心中都会有一丝欣慰和期待，同

    时也减少了一分对于凤君的愧疚。

    而思建两个月的心理治疗过程，也到了一个关键点，毕竟他的心结就是我还

    有可心。

    他对我是恨，对于可心是畸形的爱，所以他治疗的过程中，必须要过我和可

    心的这一关，而冷冰霜在前两天也恰恰和我说了这个事情，而我这两天也在考虑，

    其实我还不想这么早的面对思建，尤其是不愿意让可心面对思建，其实如果可以

    的话，我更愿意让可心和思建永远不要见面，只是这个问题现实吗我就在饭桌

    上吃着饭，怎么也得有个决定，我该怎么和可心说。

    引狼入室之收养日记１３６。

    其实我也一直在纠结一个问题，那就是要不要告诉可心思建的身份，毕竟夫

    妻之间最重要的就是坦诚，如果我要隐瞒这个事情，我不说，冷冰霜不说，但是

    思建会不会说毕竟知道这个这件事情的就我们三个人。

    但是如果我和可心坦诚了，可心会是什么样的反应一来，她会不会介意我

    和凤君的事情如果我和凤君只是简单的初恋关系，哪怕发生性关系了，可心都

    可以接受，但是现在多出了一个儿子出来，那性质就完全不一样了，后来如果可

    心知道思建竟然是我的亲生儿子，而她又和我的亲生儿子发生关系，我们的亲父

    子都和她发生过关系，那么她会接受这个现实吗会不会让自己本来平息的事情

    再起波澜在饭桌上，可心看我沉思一言不发，也不敢找话题和我说话，只能够

    拘谨著一边小心翼翼的给我夹菜，一顿饭在这个安静的氛围中结束，而我在吃饭

    的整个过程中也没有考虑出一个所以然来。

    吃过了饭后，坐在沙发上，百般无聊的看着电视，可以说，现在对我来说看，

    电视完全就是一个奢侈，平时的时候我吃完饭就会呼呼大睡，太累了。

    可心收拾完一切后，就走到卫生间洗澡去了。

    听着卫生间哗哗的水声，我难得安静下来，这两个月来，可心一直没有问关

    於思建的事情，但是我知道她内心迫切想知道思建的安危，但是她却不敢太过刺

    激我，我俩一直在回避这个话题，从她有时间自己一个人默默的发呆，或许就是

    在担心思建，或者说在想念思建，可心是一个重感情的人，如果不担心思建，

    那就不是她了，而能够让她还比较安分的另一个重要原因就是，她或许也不担心

    思建的安危，毕竟还有凤君的嘱在。

    正在我思考的时候，可心洗完澡出来了，她看了我一眼后，就打开房门轻轻

    的走进了P室，在这两个月的时间里，她都会找机会和我说话，增进彼此的感情，

    但是今天我的情绪有些不对，所以她不敢多说话。

    我坐在沙发上看着电视，但是内心的注意力却不在电视内容上面。

    可心走进P室后就陷入了安静，但是她此时并没有睡着，往常的时候，都是

    我上床后，她才会安安稳稳的睡过去，只要我离她很近，那怕不挨着，她都可以

    安心入睡。

    我叹了一口气，看电视没有心情，就走回了P室，此时可心躺在床上，但是

    呼吸却不是均匀的。

    自己不是一个优柔寡断的人，为了自己此时像个娘们。

    「这两天思建会回来」。

    其实这个事情早就有了没得选择的答案，但是自己说出口却显得那么的不甘

    心。

    我的这句话声音不大，但是在这个安静的P室和夜晚里，却是那么的清晰和

    响亮，而听到我这句话之后，我明显感觉到身下的床单一紧，是的，床单收紧了

    一下，我的后背清晰的感觉到了。

    这只有一种解释，可心听到我的这句话之后，身体紧绷了一下，连带起了床

    单，而能够被我感知，可想可心身体反应的剧烈。

    「哦」。

    隔了一会后，可心淡淡的回应了一句，但是这么简简单单的一个字，却是那

    么的异常，首先这个字是可心呼气的时候说出，连带着这个词语带着颤音，而且

    她极力压制的情绪也让这个回应显得那么的格格不入，而原本呼吸就不稳的可心，

    此时呼吸明显加粗，仿佛窒息了一般。

    时隔二个月，我俩终于第一次提到了这个敏感的名字。

    可心回答的这个问题后，就没有再说话，但是她的内心此时一定已经波澜壮

    阔了。

    「不想知道思建最近的状况吗」。

    久久没有得到可心的回音，我至少要说明这次思建回家的目的。

    「我只想安心的和你过日子，其他的人都不重要」。

    可心说这句话的时候，声音很轻，但是语气却很坚定，或许她还在乎思建，

    但是鱼和熊掌不可兼得，可心必须要选出一个人，那就是我。

    「思建一直在冷冰霜那里接受心理辅导，由于小时候家庭的原因，思建的心

    里有些扭曲，为了他以后的成长，这段时间一直在治疗，而你和我，就是他目前

    为止内心最大的障碍，所以这次回家，也是为了治疗这个障碍」。

    这句话或许是我和可心这两个月的时间里，说的最长的一句话，为的就是和

    可欣说明缘由，免得可心会乱想，里也免得她会误会什么，现在我俩之间最害怕

    的就是猜忌。

    「那喔」。

    可心张口说了一个字后，最后只能回应了一声，她这句话没有说完的话到底

    是什么意思，此时我没有心思去猜想。

    「和你说这个就是要有一个心理时福明天我和你去冷冰霜那里，事先和冷

    冰霜触碰一下，冷冰霜会告诉咱们一些细节，以及对待思建的态度」。

    说完这句话之后，我就闭上眼睛让自己入睡，而另一边的可心，呼吸却久久

    无法平静。

    第二天在单位里，我和冷冰霜通了电话，她让我和可欣中午过去，顺便在她

    家吃个午饭，给可心打了一个电话通知她，中午下班后，我打车到了冷冰霜的e

    墅门口，按照下班的时间，可心的下班时间比我要早，她或许已经进入了冷冰霜

    的e墅，但是我走到门口的时候，看到可心没有进去，而是站在门口东张西望，

    等待这一丝期盼。

    看到我下车后，可心露出一丝微笑等在原地，我走近e墅区后，可心就跟在

    我的身后，显得十分的乖巧。

    「你把时间都和她说了吗」。

    在饭桌上，只有我们三个人，冷冰霜扫了一眼可心后对我说道。

    我没有回答，只是简单的点了点头，我说了什么，没有说什么，相信冷冰霜

    有嗜返呐卸稀

    「我先给你打一个预防针，思建的心理问题比你想像的还要严重得多，虽然

    这段时间的治疗十分的显著，但是还没有达到预想的目的。为了接下来的治疗，

    所以让他回家住一段日子，这段时间里你千万不要给他冷脸色看，要给她温暖和

    关怀，让他内心不再恨你，排斥你，知道最后慢慢接受你」。

    冷冰霜说这些话的时候，语气中带着一丝不甘，或许她认为我不要迁就思建，

    直接让她把思建禁锢和看管一辈子才好，但是为了我，她又不得不这么做。

    冷冰霜说这句话的时候，旁边的可心眉头也偶尔中皱起，看得出来，她的内

    心显得十分的疑惑，毕竟这些事情都不是她知道的，而且在提到这个话题的时候，

    她的手放在桌子底下，交缠在一起，显的十分的紧张。

    「现在你要考虑一下，你到底能不能做到这个态度，如果做不到的话，还是

    不要让他回家的好，免得产生负面影响，反而弄巧成拙」。

    冷冰霜说完这句话之后，整个氛围都变得安静了下来。

    现在最基本的就是我的态度，只是我面对思建的时候，真的能装出一个笑脸

    吗如果换做其他人，肯定是不可以的，一个给自己带了绿帽子的男人，自己面

    对他还要笑脸相迎，还要对他好，不过想到他的身份，还有凤君，我还是点了点

    头。

    看得我点头之后，冷冰霜轻轻的叹了一口气，之后她把目光转向了可心，没

    有了和我说话的那丝从容，显的欲言又止，而此时的可心，神经也紧绷到了极点。

    引狼入室之收养日记１３７。

    看着冷冰霜和可心的样子，我知道她们俩似乎有什么难言之隐，或许要说的

    也不是什么秘密，但是毕竟我在身边，她也不知道她的话会不会伤害到我什么，

    所以冷冰霜不敢开口。

    看到这一幕，我起身站了起来，慢慢的向门口走去，而可心看到我要离开，

    也赶紧起身要跟我一起走。

    「们两个先聊吧，我出去透透气，聊完出来找我」。

    看到可心起身，我转身背对着冷冰霜和可心说道。

    说完这句话我就走出了房门，而身后没有传来可心的脚步声，来到了冷冰霜

    e墅区的花园之中，呼吸着充满花香的空气，此时心中却久久不能平静，说实话

    我也不知道自己的这个决定是否正确，但是自己却没有其他的办法，难道放任思

    建不管吗，只是让他回到家里，会不会再次引狼入室，引火烧身此时我心中也

    充满了好奇，冷冰霜会对可心说些什么但是为了一切能够顺利进行，我只能够

    把自己的这份好奇和求知欲隐藏起来。

    我坐在花园里的花坛上，不知坐了多久，我听到后面传来的两个脚步声，可

    心和冷冰霜过来了，冷冰霜还是那一副坦然波澜不惊的样子，可心则是不敢与我

    对视，只是低头走路，表情似乎有些纠结。

    「你时甘裁词焙蛉盟冀回家」。

    冷冰霜走到我的身边后，问了我这么一个问题，其实这个问题刚刚我就思考

    过了，自己真的做好了让思建暂时回家的时噶寺稹

    「等我的电话吧」。

    说完了这句话，我向着冷冰霜点了点头，之后带着可心走出了冷冰霜的e墅，

    和可心打了一声招呼后，我就打车向着公司走去，而可心则回到了学校中。

    回到公司后，我的心中久久不能平静，我总担心思建回来后会让本来已经平

    静的家庭在起变故，尤其是可心的情绪让我不安，但是为了思建的治疗，此时不

    能再拖了，我给冷冰霜打了一个电话，告诉她两天后带思建回来，於系缁昂螅

    心中没有感觉到轻松，反而更担心和压抑了。

    此时办公室里有两个电脑，一个是办公室的电脑，还有一个是我个人的笔记

    型电脑，一般机密的工作和事情，我都会在自己的笔记型电脑上进行操作，回到

    公司这两个月，我已经很少开自己的笔记型电脑，因为笔电上有太多让我恐惧的

    回忆，似乎心里已经有些阴影。

    但是想到可心的情绪，我心中突然升起了一股求知欲，这两个月自己从来没

    有查看过家里的情况，也没有看过可心一人在家的时候是什么样子。

    看着离下午下班的时间还早，自己是不是应该查看一下监控回放，看看可心

    独自在家的时候，有没有什么异常的举动。

    带着好奇，我打开了家里的监控，把时间设定在两个月之前，我决定原谅可

    心并说出让他重新回去上班的话之后。

    画面中的可心在我走后，她瘫软在地上大哭着。

    哭声中蕴含着欣慰，欣喜，但是还有一种无奈，只是隐含其中的无奈让人无

    法捉摸。

    之后的日子里，可心每天下班后都会给我时负昧朔梗她似乎很有干劲，也

    很用心，前几日给我做饭的时候，偶尔还会流眼泪，只是不知道眼泪是为我流还

    是为什么我的鼠标点着快进，因为白天我俩都上班，家里空荡荡的，所以我

    直接略过了白天的时间，所以看视频的速度很快，半个月之后的一个周末，终于

    让我发现了一点异常，因为可心是在学校上班，有法定的双休日，而我则没有固

    定的休息日，经常的加班。

    半个月之后，可心休息在家，而我没有在家，可心一个人在家的时候，开始

    收拾房间，在前几个周末里，可心也偶尔收拾房间，但是收拾房间的时候，竟然

    有意无意的略过了思建的房间，甚至家里的每一个死角都收拾过了，唯独思建的

    房间没有收拾，难道是逃避吗这次也是如此，可心收拾完所有的房间后，看了

    一眼次卧紧闭的房门，这段时间里，思建的房间房门都是紧闭的，那里仿佛是一

    个禁地，这段时间里我和可心都没有打开过那个房门，那里没有我俩的什么物品，

    也没有去的必要。

    可心收拾完房子后，手里还拿着清洁用品，她扫了一眼思建的房间，原地犹

    豫了一会后，她深吸了一口气，打开的思建的房间。

    打开房间的一瞬间，一股浑浊之气扑面而来，可心控制不住的咳嗽了几下，

    之后慢慢的走进了房间，房间里还和以前一样，没有任何的变化，思建的被辱叠

    的真正齐齐放在床的角落里，床边放着思建的学习桌，书桌上还有思建用的书籍，

    角落里还放着思建的鞋子，墙壁上挂着思建的衣服，一切的场景和气息是那么的

    熟悉，。

    可心走进屋子后，就忘记了她进屋的本来目的，手里拿着扫帚巡视著房间，

    每看到一个熟悉的景物，她都会盯着好久，眼神中带着一丝迷离，当她看到书桌

    上那张思建相片的时候，可心的眼睛再也离不开了，慢慢的，她的眼泪流了下来。

    「咣当」。

    随着一声声响，扫帚从可心的手中滑落，掉在地板上，但是可心却没有去把

    它捡起，而是慢慢的走到思建的书桌前，拿起了思建的那张照片，那张照片是思

    建和可心的合影，是在假期可心带着思建去游乐场的时候，俩人拍摄的合影，回

    来后，装裱上相框，思建就放在了书桌上，这张相片拍的很正常，拍这个照片的

    时候我也在场，只是我没有合影而己，当时可心和思建的关系还是正常的。

    可心拿着相片，眼泪犹如泪珠一滴滴的滑落。

    我一直没有告诉她思建报复我的事情，一来是如果说出来就会曝露思建和我

    的关系，二来我害怕会对她造成什么刺激，毕竟不知道总比知道要好，她根本没

    有知道的必要，所以她内心里还把思建当成了一个没有成熟的孩子，她一直都怪

    自己没有教育好思建，是自己的一再忍让，让思建误会，结果两人误入歧途，她

    把一切责任都归结在自己的身上，认为思建是无辜的，是她害了思建。

    「对不起，妈妈对不起你我不知道该怎么帮你但是我相信他的为人，

    绝对不会伤害你，只希望以后你能够健健康康的长大有下辈子，妈妈再补偿

    你，满足你的愿望」。

    可心抚摸着思建的照片，一边流泪一边自言自语，之后把照片捂在的自己的

    胸口，压在的自己丰满的胸脯之上，她哭泣了很久后，终于睁开了眼睛，此时的

    她已经恢复了清醒。

    她把照片从新放在了书桌上，但是却把相片扣在了书桌上，然后擦了擦眼睛，

    开始收拾房间，每每拿起思建的鞋子和衣服的时候，她都会闪现出一丝回忆，收

    拾思建床m的时候，可心回忆的时间最久，最后她咬著嘴唇晃了晃头，似乎把那

    些回忆都出脑外，当收拾完一切后，可心拿起清洁工具走出了思建的房间，眼

    神中透露出著不明的情绪，在收拾思建房间的整个程中，可心都是忧伤的，这种

    表情在我回家的时候，她从来没有表现出来过。

    此时我却有些疑惑，可心在拿着照片的时候，说的那些话是什么意思呢不

    知道为什么，看完这段视频后，我的心中更加的不安了。

    引狼入室之收养日记１３。

    而后的几天时间里，可心仿佛恢复了正常一般，每天都会去思建的房间收拾

    一下，而且收拾的十分的细心，收拾思建房间所用的时间，远超过我俩的P室和

    客厅，很多的时候，可心都会在思建的P室里待很久，甚至有一次，可心中午的

    时候就那么躺在思建的床上，沉沉的睡了过去，似乎睡得很安稳和甜美，在睡梦

    中我还看到了她在轻轻的微笑，不知道做了什么样的美梦，如果是梦到了我俩还

    好，如果是她梦到了和思建的一点一滴，还露出了微笑，那么不过她梦到的

    是我们俩吗在思建的房间里，在思建的床上，闻嗅著思建的气味，她梦到的是

    什么呢而我原来预想中，可心偶尔的几次在饭桌上等我吃饭而发呆，现在看监

    控重播才知道，可心的发呆不是有几次，而是几乎每天都是，只是大多数的时候，

    可心都会在我到家之前结束发呆恢复正常，而被我发现的几次，都是她发呆的太

    深沉了，所以忘却了时间，被我发现。

    我关闭监控画面，之后躺在老板椅上，用手捏了捏自己的鼻牛如果没有看

    过这些视频，或许我会心安许多，但是看过这个视频后，我的心不再平静，甚至

    隐隐的有些担心。

    可心在背着我的时候，还是会思念思建，而且对于思建的思念远远超过我的

    预知，如果站在旁观者的角度来看，可心思念思建是人之常情，毕竟相处了那么

    久，而且还是以母子相处，可心本来没有就没有做过母亲，而思建的到来给她弥

    补了遗憾，让她的心中产生了深深的满足感，就凭借着这一份母子之情，也不是

    轻易可以忘怀的，更何况两人还发生了超越常规的感情，更为这份母子之情增添

    了一份另类的情感，当然，这份非常规的感情对于母与子之情只有加深，没有减

    弱，自然会让可心控制不住自己的内心。

    但是理解归理解，我希望可心能够早点走出来，我原以为两个月的时间已经

    足够，但是现在看来，自己还是高估了一切，两个月的时间远远不够，或许两年

    还差不多，但是现在怎么办自己已经答应了冷冰霜，两天后带着思建回来，那

    么现在可以中途反悔吗如果可以的话，我真的想把时间再推迟两年，但是对于

    思建的心理纠正会有利吗自己真的陷入了两难。

    到了晚上下班的时候，我还是没有思考出一个结果，我现在家里赶去，当我

    站在家门口的时候，我犹豫了一下，我拿出锁匙轻轻的扭开了房门，故意没有发

    出太大的声音。

    我就是想看看可心是不是还会发呆，但是当我打开房门后，却没有在饭桌上

    发现可心的身影，当我走进家门后，才看到可心端着一盘子才从厨房走了出来。

    「饭还没有做好」。

    我低头穿着施鞋，不经不经意的问出了这么一句话，在以前的时候，每次我

    到家的时候，饭菜早已经弄好了，但是今天可心却连菜都还没有端完，这和平时

    完全的不相符，我不由得装作无意的问了一嘴，同时低头来掩盖自己的表情，免

    得被她看出什么。

    「已经做好了，出去买了一点东西，回来的有些晚」。

    可心小心翼翼的回答道，虽然我没有看到她的表情，但是她的语气显得十分

    的轻柔，还有一些紧张，这丝紧张是那么的熟悉和久违，为因为这段时间可心已

    经恢复了情绪，说话的语气己经正常，但是现在又出现，或许是因为今天思建的

    消息吧。

    当我坐在饭桌上时赋苑沟氖焙颍发现今天的菜有些不一样，今晚可心炖的

    是排骨。

    平时可心做饭都是色香味俱全，但是今天的排骨似乎有些不太一样，颜色有

    些深了，吃在嘴里有一股轻微的焦味，而且排骨似乎炖的有些太劲了，排骨的肉

    没有并没有多少的嚼劲。

    我把目光看向可心，可心的眼中闪过了一丝慌乱。

    但是我并没有说什么，她也想强装作镇定没有解释什么。

    吃过饭了之后，我躺在床上久久不能入睡，而另一边的可心似乎呼吸也不均

    匀，我俩虽然躺在一个床上，但是却心怀各自不同的心事。

    没有看到今晚可心发呆，正常来说自己应该心安才对，但是此时心中却更加

    的不安了。

    因为可心今天做饭晚了，或许这只是一个小细节，但是怪就怪在这是第一次，

    太不正常了，而且不正常的是，可心竟然把排骨炖得太过了，仿佛做饭的时候，

    可心心不在焉一样。

    第二天上班的时候，我在中午的时候，我特意再次打开了电脑，把时间设定

    在了可心下班之后。

    视频中，可心真的比平时晚到家了一会，当她到家的时候，手里拎满了各种

    各样的商品，但是时间上似还不至於，在可心做饭的时候，她的情绪似乎有些

    不稳定，总是不专心，不知道心不在焉在想着什么。

    做饭的间隙，锅里炖著菜，电饭煲里焖著米饭，可心难得有空f的时间，她

    从厨房里走出，时傅娇吞的沙发上休息一下，但是她走到沙发边缘的时候，她

    停住了脚步，之后回头看了一眼思建紧闭的房间。

    这段时间里，我从来不去思建的房间，因为自己内心在回避著，似乎只要看

    到房间里的摆设，就会想到曾经在思建房里发生的一幕幕让我心碎的画面，思建

    走后，可心成为了思建房间里曾经来过的唯一客人，可心看着思建紧闭的房门，

    最后叹了一口气走到了思建的房门前，她推开房门后，打开了思建的房灯，屋里

    虽然很久没有住人了，但是一切收拾得井井有条，这得益可心对于这间P室的特

    殊「关照」了。

    以前可心进入这个房间的时候，最起码手里都拿着打扫工具，每次打扫完毕

    后，就会在思建的房间里呆一会，但是这次不同，也是第一次，可心双手空空的

    来到了思建的房间里，如果说以前可心来思建的房间，还可以用打扫房间这个理

    由，那么这一次可心来思建的房间是为了什么呢或许只有怀念某一个人这唯一

    的理由。

    可心站在房间的门口，目光巡视著P室里的一切，她的眼神是复杂的，毕竟

    在有两天思建就回来了，她此时的表情是紧张的，或许到时候不知道自己该用什

    么样的表情去面对思建，但是在表情紧张的低下，我看到了一丝喜，在这段时

    间里，在她内心的深处，她无时无刻不在想念着思建，不管是因为母子之情也好，

    还是其他的感情也罢。

    可心就那么站在思建的门口发呆，不知道在想着什么，时间一分一秒的过去。

    当电饭煲的嘀嘀声响起的时候，可心才回过神来，她看了一眼厨房，之后回

    头看了一眼墙壁上的时间，她才反应过来，此时距离我到家，只有不到五分钟了，

    可心赶紧关闭了思建的房间的灯，之后关闭房门，手忙脚乱的跑到厨房里。

    可心先把煤气关了，之后打开了排骨的锅盖，看到排骨没有糊后，她不由得

    松了一口气。

    当我走进家门后，就看到了这一幕，而在我进门之前，可心一直站在思建的

    房门口发呆。

    此时我关闭了监控，还有一天，甚至可能今晚，冷冰霜就会带着思建回到家

    里，但是看到可心的这个样子，自己到底该怎么做可心站在思建的门口发呆，

    她到底想到了什么呢接下来的一切，到底是好与坏呢。

    引狼入室之收养日记１３９。

    关闭了监控的画面，我不由得冷静了下来，换位思考一下，似乎也可以理解

    可心现在的状态，如果可心真的没有任何异常的反应，那岂不是显得她冷酷无情。

    既然一路走了过来，那么就坦然接受接下来的一切，兵来将挡水来土淹，现在我

    只寄希望冷永霜身上，希望她找的医疗团队能够真的把思建挽救回来。

    安慰好自己后，我就安心的投入到工作中去，只有专注的工作才能让我的心

    冷静下来，我现在要做的就是什么也不说，什么也不做，做好自己该做的，到时

    候扮演好自己的角色，至於可心那边，既然选择了原谅，那么也应该选择相信。

    下班了，也该回家吃饭了，不知道今晚的可心会不会有什么异常，只是还没

    有等我穿上外套，手机就响了起来，我拿起来一看，是冷冰霜打来的。

    「怎么了」。

    或许由于冷冰霜第一次出现在我面前有些「不合时宜」，每次看到她，我都

    会想起自己离家的一幕幕，所以接到她的电话也显得有些紧张。

    「明天你请一天假吧，我们在游乐园见面」。

    电话那边响起了冷冰霜的话语，虽然她和我说话语气不是那么冰冷，但是说

    话依旧显得十分的简明。

    「好的」。

    我只是简单的回复了一句，因为此时大脑有了短暂的短路，这句话的意思很

    明显，明天需要我请假，在游乐场见面，见的可不是冷冰霜一个人，肯定还有另

    外一个重要的人物思建。

    在冷冰霜短暂的问候和关心了几句后，我於狭说缁啊

    我从新穿好了衣服，之后走出了办公大楼，只是此时没有了要回家的那种喜

    ，在心中不断的询问自己，自己真的做好了迎接思建，让他回家的时噶寺

    以后的事情会怎么样发展，一路上，自己的心情是复杂的，回到家里后，打

    开房门的那一x那，难得看到十分正常的可心，在我回家的一x那，已经做好了

    迎接我的时浮

    「明天请一天假吧」。

    在饭桌上，我和旁边的可心说道，但是说完后我没有得到可心的答复，我转

    头不由得看着她，只见她显得十分的疑惑。

    「怎么了」。

    看到她这个样子，我不由得再次胡思乱想起来，可心这一个异常的动作和表

    情，都会让我感觉到不舒服，虽然内心一个劲的告诉自己要理解她。

    「老公，最近是不是太累了要注意休息，忙得连自己都忘记了，明天我不

    用请假的，明天是周末啊」。

    可心脸上带着心疼的看着我，之后一边说着一边往我的饭碗里夹菜，只是她

    夹菜的时候，手里有些微微的颤抖。

    这个时候我才想起来，明天就是周末，对于可心这样吃老公家饭的人来说，

    都有自己的法定节假日，看来自己真的有些心不在焉。

    我没有说话，继续吃着饭，与此同时，我想到了刚刚可心给我夹菜的时候颤

    抖的手，听到了我这句话后，她虽然疑惑，但是更多的是猜到了什么，只是没有

    表现出来罢了，此时我不由得有些期待，也有些害怕，她们母子二人再次相见的

    那一刻。

    一夜无语，一夜无眠，这一夜对于我和可心来说都是艰难的，我不知道自己

    是怎么挺到天亮的，往往的夜晚都是一觉而过，这个夜晚就显得无比的漫长，当

    天刚放亮的时候，可心就从我的身边起身了，我不知道她有没有睡着，但是我几

    乎是一夜没有睡，终于熬到了吃饭的时间，我走出了P室，可心正在厨房时冈

    餐，走到洗漱间里，我看到镜子中的自己，黑眼圈，眼球中带着血丝。

    洗漱完毕后，我走出去洗间，看到正在摆放早餐的可心，可心看到我微微

    一笑，只是她的笑容中有一些不自然，毕竟今天是一个特e的日子，一会要去见

    一个特e的人，她的笑容当然不是很自在，但是我发现了可心与我的不同，可心

    没有黑眼圈，眼中有没有血丝，反而显得十分的自然和精神，但是我相信她至少

    大半夜没有睡着，但是现在这么精神，难道是人逢喜事精神爽吗。

    收拾完毕后，我打电话和冷冰霜约好的时间，之后带着可心一起走出了家门，

    一路上，可心没有说话，我也没有说话，在以前的时候，可心为了和我增进感情，

    肯定会主动找话题和我套近乎，但是这一次她出奇的安静，一直看着窗外掠过的

    景色，她表面上不是在看着街景，实际上是在掩盖她不平静的内心，其实不用说，

    她也知道我们俩去干什么，虽然我没有和她解释。

    她内心中是什么样的情绪紧张恐惧思念激动迫不及待我此时在

    内心中才猜测著这一切。

    我内心又何尝不是如此，我一直没有告诉可心关于思建的身世，因为我不知

    道可心知道会发生什么样的后果，但是无论什么样的后果，都会对我现在的家庭

    产生一定的影响，暂时先把这件事情隐瞒下来，如果让可心自己发现，那样会更

    好，至少我现在已经有了到时候和可心解释的理由。

    在我和可心同车不同心的思绪纠葛中，终於到达了目的地，我走在前面，

    可心跟在我身后，我俩人就是一言不发。

    离我和冷冰霜相约的地点越近，我的心情就越复杂，此时已经是早上八点，

    游乐场已经开业了，园中到处是疯狂享受和游玩的人群，大多数都是父母带着孩

    子，当然，也有很多小情侣。

    看着这喜开心的氛围，我有些理解冷冰箱为什么把相见的地点选择在这里，

    至少这里的氛围能够让我们再次相见更加的活跃一些。

    如果是在安静的饭店或者其他地方，是不是见面的氛围就会变得有些压抑。

    此时我的身体感觉已经发麻，只是大脑的意识支配著自己走向了目的地，当

    我到达的相遇的地点的时候，却没有发现冷冰霜和思建的身影，我低头看了一眼

    手表，发现自己来的有些提前了，因为紧张，根本没有注意到时间，距离相约的

    时间还有将近十分钟。

    冷冰霜是一个恪守试虻娜耍相信她绝对不会迟到的。

    我坐在了地点不远处的休息椅子上，而可心也慢慢的坐在我身边，她偶尔偷

    偷瞄我一眼，但是不敢乱说话，她的眼神中露著一丝轻微的疑惑。

    她本来认为我是带着她来看思建的，毕竟今天是就是相约的日子，但是此时

    一言不发的带着她来到游乐园，而且就傻傻地坐在这里，难道是他要和我谈什么

    吗她有些疑惑，更多的是紧张。

    我没有和可心解释，眼神一直在人群中巡视著，每隔半分钟我就会看一下自

    己的手表，只是距离相约的时间越来越近，我的心情反而放松了下来，该来的还

    是要来的。

    我最后不知道看了少次的手表，终于等到了约定的时间，但是巡视人群，还

    是没有看到冷冰霜和思建的身影。

    此时我不由得有些奇怪，冷冰霜的作风来说，她不是一个喜欢迟到的人，怎

    么会见不到她人呢或许是自己的表是机械表，再等等，我心中不免得安慰著自

    己，但是过了五分钟后，还是没有见到冷冰霜和思建的身影。

    「看一眼时间，几点了」。

    我终于有些不耐烦，问著身边的可心。

    可心拿出了手机，她都是用手机看时间，网络时间，比较嗜罚而我带着手

    表，往往是为了衬托自己的身份而已，更多的是摆设。

    「哦九点零五分」。

    可心看了一眼手机，之后回复者我，她说出的时间和我的手表表一模一样，

    我就说不会有错的，我的手表在今天早上刚刚校对过，就是因为我对于这次见面

    的重视。

    时间再次过去，又过了五分钟，还是没有见到冷冰霜和思建的身影出现，我

    此时坐不住了，拿出了手机找到了冷冰箱的电话号码。

    引狼入室之收养日记１４０。

    此时我再也坐不住了，拿出了手机时父冷冰霜打个电话，只是我刚拿出手

    机的时候，一个人影玩偶走到了我和可心的面前。

    这是一个巨大的米老鼠人形玩偶，在这个游乐场里有很多这样的人形玩偶，

    它们要吗是陪着顾客拍照，要嘛就是派发礼品，或者传单。

    此时一个人形玩偶走到我和可心面前，我俩都没有当回事，或许又是派传单

    的。

    只是当这个米老鼠走到我俩面前的时候，他的手里拿着一个戒指的盒子，此

    时这个戒指在他的手心中，递在了我和可心之间。

    「对不起，我们不买礼品」。

    此时我拿着手机想给冷冰霜打电话，很淡然的回应道，玩偶们派发的都是儿

    童礼品，什么时候把目光瞄向情侣和夫妻了而且还卖戒指，现在的生活都那么

    窘迫吗「这位先生不给这位美丽的女士一枚戒指吗」。

    这个时候人形玩偶说话了，他身上带着腰麦，声音从麦克风里传了出来，那

    个玩偶一边说着，一边打开了那个钻戒盒子。

    我一看里面竟然是两枚戒指，一大一小，而且貌似不是那种小礼品，也不是

    什么假戒指，在阳光下闪闪发光，是克拉很大的钻戒。

    女人都是爱美的，看到这枚戒指，连情绪低落的可心都眼神闪烁起来，因为

    这两枚戒指实在太耀眼了，而且这是一对戒指，是男女各带一个。

    以我记者的眼光来看，这两枚戒指不是仿品，我拿起一只戒指在手中观察了

    起来，紧接着我就再也不淡定了，因为这戒指是货真价实的大钻戒，而且克拉很

    大，我又拿起另一枚戒指，也是真的，就凭我现在的状况，就算把所有的家产都

    卖了，也未必能买得起这对情侣钻戒。

    「对不起这对戒指我们购买不起的」。

    我本来想说我们不需要的，但是那样显得太过虚伪，而且可能会伤到可心，

    毕竟我俩正处於感情恢复期，我如果这么说，很有可能会让她误会什么，所以还

    不如实话实说，自己真的买不起这对戒指。

    「只要你能够给这位女士带上，这套戒指我就送给二位」。

    这个时候，那个人形玩偶再次说到，而听到这句话后，我不由得紧张起来，

    这么贵重的戒指白送天底下哪有那么好的事情，这样的戒指不可能所有游乐场

    的顾客人手一份，那么我的目光不由得看向了人形玩偶，虽然看不到面容，

    但是魁梧的身材，还有话筒传出的声音，让我知道这是一个男人，只是我心中有

    了一种感觉，周围都是喧哗的氛围，但是我这边却出奇的安静，仿佛我们这一小

    块地方被一块结界隔绝，没有什么可以打扰到我。

    我看着玩偶，玩偶手里拿着戒指。

    时间一分一秒的过着，不久后，人形玩偶收回了戒指，之后双手把头上的头

    罩摘了下来，露出的面孔让我呆立在当场，而一旁的可心用自己的手住了

    自己的嘴。

    因为出现在我俩面前的，就是我原本最不愿意面对的面孔思建，此时的

    他身上还穿着玩偶的服装，他的脸上已经布满的汗水，仿佛洗过脸一样，因为这

    套玩偶服装很厚，此时只是又正值最热的时候。

    此时思建的脸上带着笑容，显得是那么的从容，两个月没有看到他，此时他

    显得消瘦了很多很多，他此时的笑容很阳光，全身充满着一副正能量，仿佛此时

    的他是另外一个人，只是他的面容没有任何的变化，此时我看向了身边，身边的

    可心就那么捂著嘴，但是她的眼泪已经瞬间从眼中流淌而出，犹如一颗颗珍珠，

    仿佛永无止境。

    「爸爸，不给妈妈把戒指戴上吗」。

    正常我看着可心的时候，面前向起了思建的声音，此时我的思绪才回归，我

    看着面前的思建，他就那么笑着看着我，没有慌乱，眼神中也没有任何的闪躲，

    显得十分的自信和淡然。

    此时的我已经不会思考，这一切出乎我的预料之外，这还是思建吗那个心

    理扭曲充满邪恶的思建正当我发呆的时候，思建把戒指放在了我的手里，之后

    用下巴指了指可心。

    此时我手里拿着戒指，一时间不知道该怎么做。

    「这枚戒指可是思建亲自给你们挑选的，虽然是我付的钱，但是思建坚决要

    给我打欠条，说以后挣钱要还给我，要用他自己的能力给你们买这对戒指」。

    正当我还没有回过神的时候，身前再次响起了冷冰霜的声音，冷冰霜的声音

    不知道什么时候走到了我的面前，只是她的目光显得比较复杂。

    「赶紧把戒指戴上吧」。

    冷冰霜再次开口说道，听到冷冰霜的话以后，我有些理解了这个戒指的意义，

    这或许代表着思建的歉意，只有我们把这个戒指戴上，才代表我们对于他的原谅，

    此时我的心里很乱，还是把戒指给自己和可心带上了。

    戴完戒指后，我看向思建，此时他笑得更加灿烂了，但是眼中也含着泪光，

    似乎是因为感动。

    而一边可心也和我一样，已经完全失去了方寸，在见到思建的时候，她本来

    想控制自己，奈何眼泪根本不受她的控制而流出。

    接下来的时间，我们在游乐场里转悠了起来，思建也脱去了玩偶服装，各种

    游乐设施玩得不亦乐乎。

    也不怪思建孩子气，这里的游乐设施成人都可以玩，而我此时没有玩的兴致，

    一边的可心也是一样，她不知道是因为什么，或许是害怕我会多想什么，她的手

    一直和我牵在一起，握得紧紧的，无论走到哪里都不愿意放手。

    她一直沉默著，只是目光偶尔看向正在游玩的思建。

    「到底怎么回事」。

    此时没有了思建在身边，我不由得问向了身边的冷冰霜。

    「咱俩去那边谈谈吧」。

    冷冰霜看了一眼可心，只是和我说道。

    「在这等我一会」。

    我想离开，但是可心的手一直拉着我不愿意放开，没有办法，我只有和可心

    说道，可心才恋恋不舍得放手，我和冷冰霜走到了一旁的椅子上坐了下来，而可

    心站在远处，思建正在游乐设施上，可心站在那里显得很紧张，眼睛不住的向我

    们望来，就是不敢看向思建。

    「是不是感觉他的变化很大」。

    冷冰霜的第一句话，我没有说话，只是点了点头。

    「要知道，我找的医疗团队可以说是世界上最好的，能够这样的成果也不是

    什么意外你只是看到了结果，却不知道他的治疗过程，他吃的精神药物数不

    胜数，甚至很多次吃药吃的流鼻血，团队给他制定的方案也是最好的」。

    冷冰霜这些话说的很淡漠，但是充满了自信，她有一些话没有说，但是我可

    以想像到，不说其他的，就说思建吃的那种精神药，绝对是天价，一般人肯定承

    受不起。

    「说实话，我见到思建的时候，也有些不敢相信，但是听到团队的回报后，

    这一切也是情理之中，思建也付出了很大的代价具体过程有时间你可以找医

    生了解一下」。

    冷冰霜显得十分的自信，我也就没有继续再问。

    我和冷冰霜起身向者可心的方向走去，因为思建此时已经从游乐设施上下来

    了，和可站在一起，他不知道和可心说着什么，显得很正常，但是可心却显得十

    分的拘束，一边回答一边向着我的方向看来，显得十分的紧张。

    看到思建如此正常淡然的样子，我心中还是感觉一切都是在梦中，思建真的

    恢复了吗以后真的可以步入正常生活吗为什么自己不敢相信这一切</br></br>

引狼入室之收养日记（141-147）

    作者：性与情。

    字数：19790。

    引狼入室之收养日记１４１。

    思建仿佛没有任何事情一般，没有任何的回忆和估计，在娱乐场玩得不亦乐

    乎，似乎我们所有人都围着他转，而我和可心则是面带复杂，心里不是个滋味，

    可心不知道自己该用什么样的态度去面对思建，看着思建的样子不知道自己是不

    是该笑一下，可心似乎是害怕我多想，一直挽著我的胳膊或者抓着我的手，一刻

    都不愿意和我分开，而冷冰霜在一旁的时候，偶尔看到我和可心牵在一起的手，

    眼中露出一丝复杂的情绪。

    而看着十分开朗活泼的思建，知乎没有任何的顾虑，只是越感觉到他正常，

    我的心中却感觉到不正常，因为这一切太出乎意料之外，事出反常必有妖，这是

    我做记者多年的一种直觉。

    只是这种直觉也不会百分之百嗜罚连冷冰霜都没有发现异常，自己是不是

    想的太多了毕竟一朝被蛇咬十年怕井绳。

    到了中午，我们一起吃了一次午饭，在饭桌上大家出奇的安静，没有了游乐

    场，进入这个安静优雅的环境，我们之间没有了任何的遮掩。

    而思建十分听话的给我们拿筷子，叫服务员，叫餐具，叫酒水的，每次与我

    对视，目光总是那么垣然。

    再递给我们餐具的时侯，思建都会爸爸，妈妈的叫著，听到他的这些称呼，

    我的内心深处不由得有一根琴弦被拨动了，毕竟面前的这个孩子是自己的亲生骨

    肉，虽然不是和可心生的。

    在饭桌上我和冷冰霜成了主角，在饭桌上我和冷冰霜回避了敏感的问题，只

    是谈论了一些工作上的事情，但是我俩看着彼此的眼睛，似乎都有些话想对对方

    说，但是可心和思建在旁边，我们无法说出口，可心和思建坐在旁边吃着东西，

    我用眼睛的余光看着两人，有几次两人抬头看了一眼对方，发现对视注视彼此后，

    又再次把头低下或者把目光移开，看到这一幕，我感觉到如此的熟悉，俩人

    现在似乎还是那么的有默契两人虽然都回避了彼此的目光，但是思建眼中带

    着的是坦然，而可心眼中带着的是慌乱，毕竟两个以前发生的种种，无法让此时

    的可心保持镇定。

    一顿饭在异常的氛围中结束了，当走出饭店后，已经是下午的时间了，我看

    著冷冰冷，冷冰霜也看着我，最后我只能无言的对冷冰霜点了点头，意思让她来

    安排。

    看到我点头后，冷冰霜停住了脚步，之后目光看向了思建和可心。

    「思建，你不是说要给你妈妈和爸爸买衣服吗现在就和你妈妈去吧，女人

    的衣服不好买，你妈妈要亲自试穿过才知道，而你爸爸就不需要去了，你妈妈知

    道他穿多大的衣服，不是吗」。

    说到这句话的时候，冷冰霜的目光看向了可心，眼中似乎带了一些不明的情

    绪。

    听到冷冰霜的话语后，不要说是可心，就是我也楞在了当场，让思建和可心

    两个去购物买衣服但是还没有等我反应过来，身边的可心木然的点了点头，不

    知道是因为慌乱来不及思考，还是因为害怕冷冰霜那双冰冷的眼睛。

    思建打了一声招呼后就向前走去，可心看了我一眼后，低头木然的跟了上去，

    她牵着我的手也随着走远而慢慢的分开，在可心的手与我即将要分离的那一刻，

    我条件反射的想要抓住她，但是最后时刻自己还是放手了。

    思建和可心的声音慢慢的走远了，思建背影显得很随意，而且还转头微笑与

    可心说着什么，而可心的背影显得比较僵硬，似乎还没有放开自己的心，每当思

    建说话的时候，她只是轻轻的点头，俩人已经走远，说了什么我根本不知道。

    过了一会，我终于明白了冷冰霜的用意，让思建和可心两人去购物逛街，虽

    然我感觉到意外，但是却是情理之中。

    首先支开他们两人我和冷冰霜才可以私下交流一些问题，其次如果以后要让

    思建回归这个家庭，那么和可心的单独接触不可避免，而且可以让两人早点放下

    彼此的隔阂，让两人的关系正常起来，不要变得如此的陌生，增至连看都不敢看

    对方一眼。

    「接下来该怎么办」。

    我和冷冰霜走在大街上，此时我逐渐安静了下来，不管怎么说，目前的情况

    比我预想中要好很多，但是接下来该怎么做作为当事人，自己的思维已经不是

    正常的思维，需要冷冰霜这个旁观者给出意见，而旁观著的意见不是冲动的，往

    往是最嗜返模在这个问题上，我似乎越来越依赖冷冰霜。

    「思建的情况比较好，但是还需要一段时间的后续治疗，从你们相见后，他

    所表现的还不错，保守的做法就是继续治疗一段时间，巩固一些，如果你不想这

    么早让他进入你的生活，那么就让他去国外读书，我会让他受到更好的教育」。

    冷冰霜看着我，没有经过思考就说出了这些。

    看来事先她都已经打算好了。

    「把他送到国外去，会不让我们的隔阂加深，毕竟他能够回归一些对我的父

    子之情不容易」。

    如果把思建放到国外去，会不会让他误会成我在防备他毕竟如果思建对我

    的父子之情是真实的，那样岂不是伤了他的心思建现在对我的亲密，可以理解

    成他人性的回归，血浓於水的亲情，如果这些都是真的，那么我岂不是再次把思

    建推向了黑暗的边缘。

    「你说的也有道理那让a建现在就回归你的家庭，虽然有些冒失，但是

    也差不多了这段时间思建表现得越来越好，等我问一下医生团队的建议吧，

    让他们来研讨一下」。

    冷冰霜也不敢在这个问题上给我下决定，最后只能交给她的医疗团队来解决。

    「那思建今晚上回到你那去还是回家」。

    现在这个时候我又想起了这个实际的问题，最初的时候只知道冷冰霜把思建

    带回来和我们见面，那么今晚要不要回家去住一夜这个问题似乎没有想到过，

    现在见面了，饭也吃过了，该讨论接下来的事情了。

    「医生的建议是最后回家去，你们一家三口去一夜。毕竟你俩是思建的内心

    的羁绊，还有更多的现实场景也是一样，让他回家去住一夜，之后观察一下他的

    反应，根据他的反应状况，医生团队才能了解思建的病情还有接下来的计划

    」。

    冷冰霜和我说这句话的时侯，眼中带着一丝询问，似乎一切还需要我来同意。

    「那好吧，那就让思建回家去住吧，和他说过了吗」。

    我没有过多的思考，一切按照医生的嘱和安排走。

    「还没必须听到你的意见后才可以」。

    冷冰霜轻轻点头说道。

    「对了，既然你同意了，那么我就让人去你家安排一下，安装一些临时的监

    视设备，观察这一夜思建的反应，由其是他独自一个人时候，是什么反应，毕竟

    人都是会伪装的，必须偷偷的监视他。这段时间里，思建随时处在我和医生团队

    的监视下，所以你的家里也有安装的必要所以你的家里也有安装的必要

    」。

    冷冰霜说完这句话的时候，似乎有些难以启齿，毕竟要在我家里安装监控设

    备，还需要医生团队去看，这样会不会曝露什么秘密毕竟这年中涉及到个人隐

    私。

    我一直没有告诉任何人关于家里有监控的事情，就连冷冰霜都没有发现，而

    我现在担心的是，冷冰霜的人会不会发现这套设备，毕竟冷冰霜的人是那么的专

    业。

    「设备的安装应该不复杂吧但我自己就会安装，把设备交给我吧，我自己

    回去安装一下，等思建回家的时候，这些设备就立刻拆除」。

    我说完这句话后，冷冰霜点了点头，之后掏出了电话。

    引狼入室之收养日记１４２。

    冷冰霜用电话叫来一些人，那些人带着一些设备过来了，我和他们一起乘车

    到了我家楼下，但是我没有让他们上来，在来的路上我简单询问了一下安装的方

    法，和我们记者所用的偷拍设备是大同小异，所以没有什么难度，对于我要自己

    安装，而且不让这些人进入我的家门，他们和冷冰霜也表示理解，毕竟是个人家

    庭，需要有隐私。

    其实这套监控设备完全是多余的，毕竟我家里已经有了一套监控设备，但是

    为了不引起所有人的怀疑，我还是把监控设备安装了上去，安装在了思建的P室

    里，毕竟只是用来监视思建的。

    安装完毕后，我就赶紧下楼和那些人赶回来冷冰霜的地点，前后用了不到一

    个小时的时间，和冷冰霜见面后，我俩简单的聊了几句，冷冰霜又简单的交代了

    我一些东西。

    我们一边走着，一边说话。

    和冷冰霜谈话期间，不知不觉得走到了购物商场里面，就是我们最大的购

    物商场。

    我俩只是漫无目的的走着，期间聊了很多东西，但是随着时间的推移，我有

    些无法集中精神，不为e的，就是因为可心和思建两个人，两个人已经单独出去

    购物一个小时了。

    本来只是简单的母子去购物，但是因为有了前车之鉴，自己还是不免得胡思

    乱想起来。

    只不过转念一想，购物是最耗费时间的，尤其是买衣服，毕竟要精挑细选，

    而且各大商场服装商品琳满目。

    「你看，真巧」。

    正在我思考的时候，身边的冷冰霜不由得突然说道，而且手指指著前方，此

    时我俩就走在商场里，本来时刚腋鲂菹⑶坐一下。

    随着冷冰霜的手指，我看到了可心和思建的身影，俩人此时正在服装区购物，

    此时商场的人流很大，所以可心和思建根本无法注意到我们，或许也只有冷冰霜

    这种眼观六路耳听八方的精明人才能够做到。

    只见可心和思建正在选衣服，或许是一个小时的单独相处，两人已经显得随

    和了许多，思建还是那个开朗的样子，而可心不再是那么拘谨的模样，偶尔还会

    露出一丝微笑，只是笑的还不是怎么自然，但是已经能够和思建畅所欲言了。

    此时的思建手上拎着大包小包，似乎已经买的差不多了，不过此时两人却站

    在男装区，是给我选衣服吗但是接下来我想错了，只见可心选好了一件衣服后，

    思建拿过来穿在身上试了一下，要知道思建的身材和我相差甚远，由于身材不是

    太好，我显得比较瘦弱，而思建则是人高马大，如果不是那份亲子鉴定，没有人

    敢相信我俩是父子关系。

    「怎么看到他俩谈笑风生，心里还是不舒服吗」。

    或许是我的眼神表情出卖了自己，身边的冷冰霜不由得在我身边说道，她此

    时没有嘲笑，有的只是担忧，或许她能够体会到我心中的伤痕。

    我看了一眼冷冰霜。

    不置可否，点了点头，之后了深深的叹了一口气。

    「没事，慢慢就会好的，放平心态，既然选择了接受，那么就慢慢的去相信，

    过了今晚的观察期，你就会放心了很多了」。

    冷冰霜说完这句话的时侯，慢慢的牵住了我的手，她的手松软和细腻，没有

    了那种冰凉的感觉，给了我手心一丝温暖，而她的体温似乎是通过我的手心传到

    了我的心里，让我的心不由得安静了下来，有了一丝温暖，心渐渐的平和下来。

    等我回过神的时候，低头看到冷冰霜牵着我的手，我赶紧条件反射一般的把

    手抽了回来。

    无论可心出轨和背叛我也好，但是我是不会出轨的，要保持自我，而和冷冰

    霜的那一夜，完全不是我自愿的，而是可心和冷冰霜一起强迫我做的，但是我不

    会主动去背叛我的爱情和婚姻，在我的手抽出的那一刻，我的眼角余光看到了冷

    冰霜失望的样子，但是只是一瞬而逝，虽然她掩饰的很好，但是还是被我捕捉到

    了。

    毕竟我得到了她的身体，而且她对我真的没话说，我可以说欠了她很多的恩

    情，如果没有可心的话，我一定会接受她的，但是一切都已经晚了，对于她我只

    有深深的愧疚很无奈。

    钱她不缺权她也不缺，她各个方面都比我优秀，我能够给予她什么

    我抽出自己的手之后，就向着可心和思建走去，冷冰霜也跟在我的身边。

    当我们离可心和思建还有不到二十米的时候，我的脚步又再次停止，因为思

    建把衣服穿上试了一下后，似乎不么会整理衣服，毕竟是一个孩子。

    而可心在一旁纠结了一小会后，也坦然的走了过去，之后开始给思建整理衣

    角和下摆，在整理衣服的过程中，不免的触s到思建的胸肌，思建显得比较坦然，

    眼睛一直盯着镜子中的自己，可心也比较坦然，但是她在整理衣服下摆的时候，

    她还是不由得闪过了一丝娇羞和不自然，只是不知道是购物累的还是什么，她的

    脸颊已经微红，而思建虽然一直很坦然，但是坦然的背后还是有一些不自然。

    两个人的这个举动让我一下子站在了原地，是身体自发的站在原地，而冷冰

    霜也被我突然停住吓了一跳，但是她眼中只有了然。

    我短暂停顿了一下身体后，再次向前走去，这些都是正常的举动，自己还是

    太敏感了，时间能够改变一切，自己慢慢的适应吧，由于思建站在镜子面前，虽

    然是背对着我们，但是通过镜子他还是最先发现了我们，他赶紧转过身子和我们

    打招呼。

    而正好帮思建整理完衣服的可心起身看到了我和冷冰霜，她一下子变得十分

    的紧张，毕竟刚刚她给思建整里了衣服，她诺诺的看了我一眼，似乎一下子又变

    回了紧张懦弱的样子。

    「思建，经过这么长的时间的治疗，你已经很累了，今天就暂时让你放松一

    下，你也和你父亲刚刚相识，今晚就回家住一夜吧，明天我会派人来接你」。

    我本来想着该怎么和思建开口说今晚回家的事情，结果还是冷冰霜开口帮我

    解了围，而思建听了我这么一句话之后，显得十分的高兴，毕竟他这两个月一定

    是吃不好睡不好，而且还总吃药，或许回家能让他远离那些医生和冷冰霜，就好

    比一个做了两年牢狱的人突然有了自由，哪怕只有一天的自由。

    听到我这句话之后，可心反应倒是比较大，她赶紧抬头看了我一眼，眼中充

    满了惊讶和不解，因为她知道我不同意的话，冷冰霜绝对不会说出这种话的。

    可心反应过来后，就赶紧跑到我身边，再次牵住了我的手，而此时她的手心

    已经有些潮湿，不知道是因为天气炎热还是紧张。

    「衣服买完了吗」。

    我问著可心和思建。

    「还差思建的衣服，思思建一直要求给你和我先买，他最后买，现在就

    差他的衣服」。

    可心赶紧给我回答道，语气中稍微带着一丝不自然。

    「走吧买完咱们就回家吧」。

    说完这句话之后，我们就开始继续购物。

    而接下来购物的环节中，我成了一个苦力工，手里提著大包小包，而冷冰霜

    作为一个女人，也免不了喜欢购物，竟然和可心打成一片，叽叽喳喳的逛个不停，

    购买完思建的衣服后，最后又给冷冰霜自己买了一件。

    等我回家的时候，脚掌己经发麻，浑身冒汗，坐在沙发上一动不也不愿意动，

    而思建比我拎的还多，但是他仿佛有使不完的力气，上楼进屋后，竟然脸不红气

    不喘。

    引狼入室之收养日记１４３。

    似乎是害怕我们一家人会尴尬，平时不爱凑热闹的冷冰霜竟然也跟著来我们

    家里，她或许是不放心什么，最主要是不放心我，也有是为了缓和一下家里的气

    氛。

    在厨房里，我和可心做着饭菜，和思建和冷冰霜待在客厅里，在饭桌上，虽

    然思建很活跃，冷冰霜也在想方设法调节著气氛，但是这顿饭的气氛还是透露著

    一丝压抑。

    吃过饭之后，冷冰霜就离开了，在离开的时候，冷冰霜看着我的眼神透露著

    一丝担忧，更多的是一种鼓励。

    冷冰霜走了之后，家里突然变了一种氛围，没有了语言，突然变得安静了下

    来，我没有说话，可心和思建也没有说话。

    思建对着我和可心笑了一下就回到卧室去了，只是他没有关卧室的房门，而

    是开始收拾著自己的东西，书藉和床褥，由于他是背对着我，我看不到他此时的

    表情是否如表现得那么坦然。

    家里的气氛显得有些尴尬，可心收拾著屋子，而我则坐在沙发上看着电视，

    一家三口，各自忙着不同的事情。

    我此时的注意力不在电视上，心中回想着该怎么度过今晚。

    可欣收拾完毕后，看了我一眼后，就回到了P室之中，之后就再也没有出来，

    我只是坐在沙发上心不在焉的看着电视，心中却想着今晚要不要和思建交流一下，

    难道这一夜要这么无声的度过吗只是正当我思考的时候，思建从P室里出来了，

    只是他穿戴十分的整齐，他看了我一眼后，又看了一眼我俩P室紧闭的房门，思

    建没有说话，而是一言不发的走过来，慢慢的坐在了沙发上，坐在了我身边。

    「我很不喜欢现在的这种气氛」。

    思建坐在我旁边后，突然冒出了这么一句话，这样的话语在这个时候无疑是

    扫兴的，难道冷冰霜不在身边后，思建又露出了本性我没有回答，只是面带着

    疑惑看着他。

    「事情已经发生，无法挽回，但愿时间能够抚平一切。我时赋龉去学习，

    让自己重新改变一种活法。等我真正长大成人了，给自己一个不一样的未来，而

    我只希望你和妈妈能够幸福快乐的生活，大家彼此都早点从痛苦中走出来」。

    思建轻声的说着这些，似乎这短短的两个月，他脱变成了一个哲学家。

    听着思建竟然给自己选择好了道路，我心中不免有些不是滋味，虽然思建和

    可亲的关系深深的伤害了我，但是我也对不起思建和凤君母子，或许就这就是一

    报还一报。

    「配合医生完成最后的治疗后再决定，现在谈论这些还为时过早我希望

    你早日回归正常的生活，能够阳光一些，积极向上，将来能够出人头地」。

    听到思建的话语后，我差点脱口而出让思建留在家里，但是细想，思建的状

    况还不明了，还是等所有的治疗过程全部完毕后再做决定吧。

    「好吧，其实回到这个家，心情真的很复杂，有甜蜜，有忧伤，有恐惧，如

    果有一天我能够重新回到这个家里，只希望它只有一种氛围，那就是幸福，早点

    休息吧，晚安，爸爸」。

    思建说完这些话之后，就起身回到了自己的P室之中，「咔」紧随其后

    就是房门关闭的声音。

    我看了一会电视后，也回到了我俩的P室之中，而此时的可心没有像平时一

    样玩手机，而是面朝着床里安静的躺着一动不动，仿佛真的睡着了一般。

    我换好衣服慢慢的上床，躺在了可心的身边，整个房间都陷入了安静，这个

    夜晚注定难眠，身边的可心呼吸匀称，但是明显能够感觉出这是她强行装出的状

    态。

    此时她的内心是慌乱的，久久无法平静，而这个房子里再次多出了一个人，

    自己的心也无法平静，甚至没有心情去睡觉，虽然今天一天已经很累了。

    不知道过了多久，我终于明迷糊糊的睡了过去。

    等我到第二天醒来的时候，天色微亮，醒来之后我没有其他的动作，只是安

    静的睁开了眼睛，我的一只手压在了自己的额头上，遮住了自己的眼睛，这是我

    睡觉常用的姿势，我睁开眼睛的时候，先眯著眼睛，而我醒来之后眼睛的余光就

    看到身边的可心竟然不是躺在床上，而是背靠著床头看向窗外，她此时没有发觉

    我已经醒来了，她就那么看着窗外，很认真，也很安静，不知道是在我之前刚刚

    醒来，还是一夜未睡。

    看到这一幕，我没有发出任何的声音，只是用余光看着可心，可心看着窗外

    不知道过了多久，最终只化作了一声无声的叹息，她把目光从窗外收回，转头看

    向我，而我此时也不再掩饰什么，当她的目光於我对视的一x那，她瞬间慌乱起

    来，却言又止不知道如何解释。

    我也慢慢的起身，和可心保持同一个姿势，背靠著床头。

    「一夜没睡」。

    我开口和可心说道，我的语气和眼神中没有责怪。

    「不是，我也是刚起不久」。

    可心情绪稳定了下来，开口解释道。

    「是思建的关门声把我惊醒的，我最近睡觉一直很轻」。

    还没有等我回话，可心再次张口说道。

    听到可心的话，我眼中露出一丝疑惑，思建的关门声难道思建来我两个P

    室了「思建的关门声」。

    我由于紧张不由得脱口而出。

    「思建走了，我听到了他离开时候的关门声」。

    可心解释道，只是眼中带着一丝忧伤。

    听到可心的话语后，我赶紧下床打开房门，我发现门口已经没有了思建的鞋

    子，而他卧室的房间打开着，里面已经空无一人，思建的被褥折叠的整整齐齐，

    而他的学习桌上放着一张纸条，上面写著：爸爸妈妈，我走了，保重身体。

    「思建走了多久」。

    此时我看了一眼时间，发现是早上６点钟，比我和可心平时起床的时间要早

    大约半个小时左右。

    「走了大约半个小时左右」。

    可心低头沉思了一下说道。

    「怎么不叫醒我」。

    此时我不由得有些焦急，思建难道又离家出走了想起昨晚思建的状态，怎

    么都感觉有些异常。

    「我我」。

    可心欲言又止，最后只能叹气，表情充满了无奈。

    我赶紧拿起手机给冷冰霜打电话，现在也只有她才能找到思建。

    接通电话后，冷冰霜平淡的告诉我，思建已经回到她那里，而且积极的配合

    治疗，治疗痊愈后时赋龉学习，听到这些后，我放下电话，心中不由得松了一

    口气，同时对于思建要出国的消息，心情是复杂的，不知道自己现在是欢喜还是

    忧愁。

    我穿好衣服后，带着可心走出了家门，中途我找机会离开了一会，为的就是

    支开可心，回到家里把那些临时的设备拆下来。

    把设备拆完后，冷冰霜就派人把那些设备取走了。

    我回到可心身边，吃过午饭后，我就去上班了，可心则是回家去了。

    到了下午的时候，我接到了冷冰霜的电话，她让我立刻赶到她的e墅去，说

    有事情要和我说，她的语气是带着一丝担心和焦急，放下电话后，我感觉十分的

    疑惑，难道是思建出了什么事情吗还是说这个时候，我突然想起来早上折

    除的监控设备，难道是监控设备中拍到了什么吗说实话，昨晚的一夜我睡得很

    安稳，而且回家拆除设备的时候，我还专门看了一眼思建的房间，没有什么异常，

    所以我很安心，根本没有查看那些监控设备拍到了什么。

    一来是离开可心中途回家的时间比较紧急，二来是我自己有监控设备，不需

    要查看他们的。

    接到冷冰霜的电话后，我不由得胡思乱想起来，难道昨晚真的发生了什

    么「意外」吗。

    引狼入室之收养日记１４４。

    我放下手机后，根本没有心思再继续工作，本来的冷冰霜是让我下班后再过

    去，但是此时心中很是担忧，就和领导请了假，之后在领导一伙的目光注视下，

    我走出了公司向着冷冰霜的e墅赶了过去。

    到了冷冰霜的e墅后，冷冰霜正在书房里工作，看到我到来他十分的意外，

    我进门后没有说话，只是看着冷冰霜，等待着她的解释。

    「过来看看吧」。

    或许是察觉到了我目光中的紧张，冷冰霜叹了一口气，之后从她的办公椅上

    起身。

    我走到了办公椅旁边，毫不客气的坐了下去，冷冰霜给我点开了一个文件夹，

    里面有几个视频，随着鼠标点打开你的视频，一个视频开始播放的起来。

    这个视频是不是剪辑过的，省略了很多无关紧要的片段。

    止见思建昨晚回房后，没有像我想像中直接躺在床上睡觉，而是穿着睡衣坐

    在他的床边发呆，目光显得呆滞，没有了白天时候的开朗阳光显得很忧郁，这或

    许就是他真实的自己。

    他在床边坐了很久，之后走到学习桌上坐了下，来他双手放在学习桌上继续

    发呆，只是这次发呆有了对象，他看着学习桌上的照片发呆，那张照片是那么的

    熟悉，就是可心和思建的合影，思建看着那张相片发呆。

    眼中流露著很多回忆，只是他的表情没有随着回忆有什么变化，一直是镇定

    和冷淡。

    「他这个样子正常吗」。

    只是看着世界发呆我不由得出口问道。

    「故地重游，有这个样子也是正常的，毕竟这个场景他无比的熟悉，而且不

    免的会想起很多的事情」。

    冷冰霜听到我的话问题后，短暂思考了一会回答道。

    听到他的这个回答，我不由得点了点头，不是冷冰霜替思建说话，如果我是

    思建，也不免会想起很多的事情。

    我们没有再说话，继续的看着视频，思建在学习桌上发呆许久后，回头看了

    一眼紧闭的房门，只是客厅已经关灯了，我和可心那个时候也躺在床上休息了。

    思建最后叹了一口气，起身回到了床上，只是他没有正常的那种躺在床上，

    而是直接趴在了床上，他趴在床上把自己的脸埋进床单中，根本看不清他此时的

    表情，他似乎在逃避什么也似乎在闻嗅什么是不是在床单上寻找他和可心留

    下的气息过了不知道多久，思建起身关闭了房灯，之后转正躺在床上，整个房

    间陷入了黑暗，也陷入了安静，只是偶尔会传来思建的叹息声。

    之后视频自动炔进，似乎是设定编辑好的，一直到早上，没有什么意外发生，

    思建就那么安静的躺在床上，辗转反侧，可以看的出来，他似乎也一夜没睡。

    昨晚的一夜，似乎只有我没心没肺的睡了过去，中途思建只是正常走出房间，

    过了大约二十分钟后，思建回到房间，思建也只出过这么一次房间，不过这也没

    有什么异常，毕竟人半夜中都是需要起来起夜。

    但是思建这次起夜后，回到房间后，似乎叹息声更多了，或许在卫生间里，

    他又再次看到了许多值得回忆的东西吧。

    到了早上的时候，思建早早的起来，之后坐在床上发呆，过了半个小时后，

    又坐在了学习桌上发呆，最后写下了那封信，当他换好衣服离开房间的时候，他

    站在门口回顾自己的房间许久，最后房门关闭，而那个时候正是可心说思建离家

    的时间。

    「你叫我来就是为了看这些」。

    看完了所有的视频后，我不由得松了－口气，根本没有什么意外发生，害的

    我担心许久。

    「是的，你是新闻记者，对一些事情很敏感，我就是想让你看看思建的这些

    行为是否有反常你能不能猜到思建这一夜到底想了什么他的反应是好还是坏」。

    冷冰霜一边看着我一边说道。

    「就是这些」。

    我感觉冷冰霜说的没有这么简单，似乎欲言又止。

    「另外，我想让你看完这些视频后，是否愿意把他交给我的医生团队，毕竟

    思建是你的这些都需要征求你的意见」。

    冷冰霜说这话的时候，眼神有些捉摸不定，总感觉她做这些事情的时候，带

    著一丝不情愿。

    「没有什么秘密可言，为了思建的未来，把这些交给医生团队分析吧，或许

    那些心理医主能够发现什么」。

    说完这些后，我从椅子上起身，之后向着外面走去。

    而冷冰霜一直在背后跟著我，此时我看了一眼时间，离下斑的对间越来越近

    了，我走出e墅大门后，打了－个招呼就向着家里赶去。

    此时我最想知道的就是医生团队会有什么分析，另外有些事情我并没有表现

    出来。

    从昨晚的视频来分据，思建心中还有一些心事挤压在心中，但是庆幸的是，

    思建没有表现出什么憎恨的情绪，看到这些其实我的内心就已经知足了。

    回到家里后，可心已经时负昧朔共耍虽然可心伪装的很好，但是我也看的

    出来，她的心事比以前沉重了，虽然表现的和以前一样，但是多少有些不同，看

    来昨晚「触景生情」「旧地重游」的不只有思建一个人，还有可心和我。

    到了第二天的早上，冷冰霜给我打了－个电话，告诉了我医生团队的意见，

    基本和我想像的一致，思建的表现都是正常的，好在没有了以前的憎恨情绪，但

    是医生团队却提到了一个细节，那就是思建半夜走出房间直到回来后的二十分钟

    时间里，思建肯定看到了什么，因为他回来后，叹息声明显增加了。

    按照医生的专业分析，思建在半夜起夜之前，平均一个小时叹息两次，但是

    半夜起夜归来后，平均一个小时叹息四次，足足增加了－倍。

    在这里不得不佩服医生团队的仔钿，这个细节都没有放过。

    但是冷冰霜说，很遗憾，监控只能拍到思建的P室，至於思建这二十分钟出

    去后，看到了什么，发生了什么，无从得知。

    放下了电话，我不得不仔细回想起那个视频，确实，当时我也发现了思建起

    夜回来后，似乎有些不一样，当时我也注意到了。但是只是当成思建「旧地重游」

    的正常反应而已，根本没有当回事，但是医生团队却提到了，而且对这个细节似

    乎很重视，但是苦在没有任何的视频资料可以查证。

    据冷冰霜所说，早上思建回到她身边报到后，就被医生团队带走了，这也是

    我在冷冰霜那里没有看到思建的原因之一，按照冷冰霜的说法，思建回到她身边

    后的表现没有什么异常，还和昨天白天一样。

    此时坐在办公室中，我不由得紧张起来，因为医生的重视也引起了我的重视，

    不过还好，谁也不知道家里还有一套全方位的监控设备，医生看不到的东西，我

    却可以查看到。

    想到这些，趁着难得的空f时间，我打开了自己的笔记本电脑。

    虽然心中有一丝疑惑和紧张，但是心中还是比较放心的，我不相信在短短的

    二十分钟里，可心和思建再次偷情，因为以前看过思建和可心发生关系，思建可

    不是一个快枪手，如果发生关系的话，没有了四十分钟，思建是不会射出来的，

    就算思建离开房间就立刻插入可心，到他回到房间，中间没有一丝的耽搁，也无

    法真正的完成一次完美的交媾。

    而且我本来睡觉就很轻，俩人的交媾声再隐密，也可以惊醒我，毕竟昨晚我

    虽然睡着了。但是睡眠质量并不好。

    视频还没有打开，但是我突然想起了一个细节，那就是昨晚的时候，在我半

    睡半醒中，貌似感觉到了可心也中途起了一次夜，只是当时根本没有感觉到不妥，

    不知道可心起夜的时间与思建起夜的时间是否吻合。

    引狼入室之收养日记１４５。

    家里监控视频打开了，一切以这个监控为依据，这个监控视频也是我最大的

    秘密，不能让任何人知道包括冷冰霜。

    视频定格在昨夜，我同时打开了我俩的P室、卫生间、次卧三个视频，三个

    视频同步正在播放着。

    时间一分一秒的过着，在视频中，可以看到可心其实根本没有睡觉，她背对

    著我，无数次的睁开眼睛，在漆黑的夜里，她的目光是那么的清彻，但是更多的

    是带着一丝忧虑和迷茫，更多的是一份紧张。

    当时间定格在后半夜两点钟的时候，终于有了变化。

    只见在凌晨２点１３分的时候，两个P室同时有了动作，只见可心和思建同

    时睁开眼睛，之后从床上起来，只不过两个人却没有立刻下床走出房间，而是直

    接坐在床上看着窗外，不知道在想着什么，眼中带着迷茫和回忆。

    此时我有些不敢相信，不得不把视频倒退，重新看了一遍。

    难道两个人真的是心有灵犀吗睁开眼眼和起床的时间是如此的一致，如果

    不知道的话，还以为两个人是约定好的一般，难道这个时候两个人还是那么的有

    默契吗两人都看向窗外，只不过可心看的是北方，而思建看的是南方，两个人

    的目光同时背道而驰，但是眼中的眼神是如此的相似。

    过了大约半分钟后，可心最先有了动作，只见她小心翼翼的绕过我的身体下

    床，在下床的过程中，眼睛一直轻轻看着我，似乎是害怕把我吵醒。

    而可心下床开门的时候，动作也很轻柔，她没有一次性的把门打开，而是轻

    轻的转动门把手，把门打开后，先把头探了出去，整个过程显得十分的安静，没

    有发生一丝的声音，可心在看着漆黑安静的客厅，不知道为什么，轻轻的松了一

    口气，之后走出房间去卫生间，再打开卫生间房门的时候，可心的动作也很轻柔，

    这次不知道是害怕惊醒我还是隔壁的思建。

    可心只是在小解了一下，可心刚进入卫生间的时候，思建也收回了目光下了

    床，当他下床的时候，他透过模糊的房门玻璃看到了客厅传来微弱的亮光，在这

    个漆黑的夜里，那萤萤光亮透过模糊的玻璃，像是萤火虫一般。

    但是还是当思建朦胧的眼神闪过了一丝清醒，他深吸一口气之后，向着房门

    走去，只是稍微有了一丝停顿，思建打开房门的声音也很轻，而他走到卫生间门

    口的时候，他看到了主卧微微打开的房门，但是没有看到里面的情景，毕竟这个

    夜晚真的很黑。

    思建只是表情很淡然，在卫生间的门口等待着，但是他的呼吸有了一丝急促，

    或许他也摸不准此时在卫生间的里面的是谁。

    思建此时表现的很淡定，仿佛一下子长大了好多，但是在以前的时候，他如

    果确定里面是可心的话，肯定会试着打开房门冲进去，但是此时他却没有，难道

    是他摸不世锩媸撬吗万一他打开房门后发现里面的人是我。

    如果他确定里面的就是可心，他会进去吗正当我思考的时候，卫生间的房

    门打开了，可心打开房门后，就看到门外站著一个人影，可心立刻吓了一大跳，

    条件反射的要喊，不过在最后关头她住了自己的嘴，而正在房门外等候的思建

    看到里面的人竟然是可心，他显得很意外，也有一丝喜，或许是感觉上天给了

    他这个机会，是啊，自己正想上卫生间的时候，竟然遇到了最想要见到的人。

    可心慌乱的一会后，就赶紧收回了情绪，之后向着思建报以一个微笑，只是

    这个微笑很勉强，有种皮笑肉不笑的感觉。

    可心微笑一下自是和思建打过招呼，之后就要掠过思建的身边时富胤咳ィ

    而且看着她的身影和步伐，总感觉是在逃跑一般。

    而思建冷不防看到是可心，感觉十分的意外和惊喜，尤其看到可心对着他笑，

    他一下子住了，直到可心从他身边路过，他才反应过来，只见他条件反射一般

    的伸出手，一下子抓住了了可心的手，可心的身体在被思建接触牵手的那一刻，

    一下子停住了，站在了原地，是的，还没有等可心胳膊被思建拉直，是她自己站

    住的，只是她没有回头。

    思建伸手牵住可心是下意识的，而可心突然停住步伐也是下意识的，两人下

    意识的完成了这一系列动作，现在的画面就安静了下来。

    可心被思建从后面牵住了手，他背对着可心，而思建站在可心的身后，一只

    手牵住了可心的手，两人就彷佛一对恋人，恋人要走，而另一方牵住了她的手要

    挽回。

    画面在这一刻定格了很久，可心的表情从最初的惊讶和慌乱慢慢的平复下来，

    而思建也是一样，等他平复下来后，看着自己的手牵着可心的手，不知道是继续

    还是应该松手，或者是可心没有拒绝让他有了想当然，他就那么继续的牵着，只

    是他无言的站在那里，似乎不知道该说什么。

    「快回去睡觉吧」。

    这个时候一个轻音打破了这份宁静，只见可心轻轻的收回了手，而思建没有

    强求，可心的声音很轻，似乎是害怕屋里的我听到。

    「妈」。

    思建轻轻的叫出了一声，声音和以前一样，这个称呼对于可心是无比的熟悉，

    和白天的称呼语气不同，这次的称呼两人以前在一起的时候一样，而这个称呼也

    让可心本来移动的身体再次停住。

    可心背后的思建或许看不到，此时的可心闭上了眼睛，咬了一下嘴唇，脸上

    闪过一丝挣扎，最后他还是睁开了眼睛，眼中带着一丝坚定。

    「回去睡觉吧」。

    可心再次回复了一句，言语还和刚刚的回应是一样的，不同的是语气，第一

    次的回复是比较温柔的，但是第二次的回复，可心的语气似乎带着一丝冰冷，只

    是冷冰的感觉是装出来的还是内心自发的，我不得而知。

    听到可心的这声回复后，思建欲言又止，最后没有说什么，而可心打开我俩

    P室的房门走了进去，而思建最终叹了一口气，走进了卫生间，上完厕所后就回

    到了P室，只是这次他的情绪明显不一样，似乎是可心的冷漠让他十分的受伤，

    他更加的忧愁了，而且叹气也变得更多了。

    而另一边的可心，在上床后，这次换成了面对我，她就那么迷离的看着我的

    侧脸，那个时候我已经睡着了，可心就那么看着我的侧脸，不知道脑海中想着什

    么，她的表情十分的复杂，最后她慢慢的转身，但是她转过身体后，用手轻轻的

    抚了一下自己的眼角，这个动作不是下意识的，我把监控回放了一下，而且把视

    频放大，我看到了刚刚的可心，在眼角流出了一丝微弱的泪光。

    这丝那光就说明了很多问题，说明在刚刚的时候，她的内心并不是像她的言

    语那么冷漠，或许是她装出来的，她或许知道她的冷漠会伤害到思建，这丝泪光

    是对思建的愧疚和心疼吗而另一边的思建没有泪光，有的只是无奈和忧伤。

    看完这段视频，我也终于知道了这短短２０分钟发生了什么，虽然有些让我

    意外，但是比我想像中要好一些。

    曾经有过禁忌亲密关系的两个人，在同一时刻相遇，下意识的发生了一些肢

    体动作，而可心的拒绝让心思建感觉到了悲伤。

    看到可心的那丝泪光，我心中还是有些不舒服，但是仔细想想，或许应该理

    解一下她，毕竟她是感性的女人。

    而思建呢他还是一个孩子，还在治疗之中，这或许就是我能够原谅他唯一

    能够找到的理由吧。

    引狼入室之收养日记１４６。

    两年后时间过得好快，一转眼过去了两年，在这两年的时间里发生了许

    多的事情，尤其是我和可心，我俩之间的裂痕经过了两年的时间，终于算是康复

    了，我俩的感情恢复如初，而可心和我都暂时忘却了那段不开心的时光，人们都

    说时间是疗伤的圣药，这句话一点不假。

    在这两年的时间里，我和冷冰霜的关系一直不冷不热的，是我主动的在和她

    保持著距离，和她的那一晚意外，也是我内心唯一的羁绊，总感觉亏欠了冷冰霜，

    本来也亏欠了她太多太多。

    这两年的时间里，冷冰霜一直在找人帮我治疗，我的身体有所好转，但是由

    於自己不愿意放弃自己的工作去休养，所以治疗的进度有所缓慢，但是两年过后，

    医生说我的精子存活率有所提高，基本达到了受孕的标剩只要运气够好，就可

    以有自己的孩子。

    对于这个情况，最高兴的莫过於可心，因为她一直希望有一个属于我们俩的

    孩子，她的愿望比我要迫切的多，至於思建的身份，我一直没有向她公开过，这

    个秘密我时改芄灰瞒多久就多久。

    因为我知道思建的身份，已经有了一个亲生儿子，所以会生孩子不是很迫切，

    而可心不一样，没有了思建在身边，尝试到了做母亲的甜头，她盼星星盼月亮的。

    关键缓和之后，可心也几乎每天逼我交「公粮」，但是奈何，虽然精子的存

    活率提高了，但是因为工作压力太大，也或许是因为冷冰霜的感情纠葛，也或许

    是内心中的阴影关系，和可心性生活并不和谐，就算发生关系，也坚持不了多久，

    往往中途就突然疲软了。

    可心虽然没有说什么，但是一直很为我担心，一直劝我和医生说一下，但是

    这种事情难以启齿，我并没有让冷冰霜知道，所以这件事情也就我和可心知道。

    在不久前，我曾经自己去找了一个医生，经过医生的检查，我的身体各种指

    标都已经正常了，之所以会中途疲软或者性生活不和谐，都是因为心理的因素，

    至於原因医生没有细问，身体没有问题，那么就是心理上。

    虽然我内心不愿意承认，但是我相信医生的水平，只是自己内心是因为什么

    心里我不清楚，只是每次和可心性生活的时候，我的心中都会不自由自主的浮

    想出可心和思建发生的一幕幕，想像著思建曾经也和我一样这样和可心亲热，尤

    其是想到我和思建两个亲生父子竟然和同一个女人，我的内心就感觉特e的异样

    和e扭，而想到这些后，我就会疲软，失去了所有的性趣。

    虽然我没有和可心说过，但是可心也许察觉到了，毕竟以前的我就算无法生

    育，但是性生活还是比较正常的，虽然比不过思建。

    在平时的时候，我的思想还能够回避一幕幕，但是看到可心熟悉的身体，尤

    其是听到可心的呻吟，都是那么的熟悉，监控视频中，那晚在客厅里看到的一幕

    幕虽然可心有些欲求不满，但是她待我更甚从前，一点没有嫌弃我。

    和那套监控设备，我一直没有拆除，因为我不确定它是否还有作用，而偶尔

    我会回顾一些监控视频，有的时候可心一个人的时候，我看到很多次可心用手指

    进行自慰。

    这也是我第一次看到可心自慰。

    在以前的时候，虽然我不不能生育，但是和可心的性生活还算是和谐，或许

    是经过思建的「开发」让她的身体需求达到了一个新的高度，所以让可心现在根

    本得不到满足，而她自己自慰也只是「望梅止渴」。

    在这里，我不得不提到思建，这两年的时间里，思建失去了所有的消息，甚

    至过年的时候都没有回来过，他也没有主动联系过我们，仿佛从人间消失了，一

    般我只能冷冰霜那里得到一些消息，按照冷冰霜所说，思建的治t已经完全结束

    了，现在正在国外读书，接受高等教育，把所有曾经缺失的东西都补回来，至於

    思建什么时候回来，是否还会回来，这一切我都没有去问，只是在冷冰霜那里得

    到他平安的消息，我就安心了。

    对于思建的感觉，这两年的时间里，也没有发生变化，我对他的感觉依然是

    复杂的，希望他回来，但是看到他又会想到以前的一幕幕。

    但是我希望他会出人头地，毕竟他是我的亲生儿子，我不强求他什么，他不

    愿意回来的话，找时间我会去看看他，他愿意回来的话，我也愿意再次接受他，

    一切都看他自己。

    「老公，今晚想吃什么」。

    正在办公室看着窗外回忆的我，突然接到了可心的电话，电话中的可心甜腻

    腻的说道，失去了才懂得珍惜，虽然我和可心曾经发生了巨大的裂痕，但是痊愈

    后的我们，感情更加的深厚了，现在的我们亲情已经多于爱情，算是一种爱情的

    极致和N华。

    「随便吧只要你做的，我都愿意吃」。

    我笑了一下，温柔的对着可心说道，以前的我也是这么对待可心的，我们回

    到了以前，从来不提思建，仿佛是一个禁忌的名字。

    「唉每次问你都是这句话，太没意思了，今晚要不要出去吃」。

    可心在那边似乎显得很扫兴，但是说到最后的时候，不免得来的一丝兴趣。

    「怎么想出去吃了」。

    此时的我有些疑惑。

    「因为咱俩已经好久好久好久好久没有单独出去吃饭了呗」。

    可心在那边调皮的说道。

    「是啊好久没有咱俩单独出去吃饭了好吧好订地方，之后告诉

    我就行了」。

    在听到可心的话语后，我的眼睛看向窗外，闪过一丝迷茫，似上一次单独

    和可心去吃烛光晚餐，还是两三年之前，自从遇到思建后，我俩就没有这个机会

    了。

    「好的，等会告诉你」。

    可心听到之后，显得很高兴，但是高兴的语气中似乎带着一丝感动，或许她

    也知道我俩这次的单独约会是多么的难得。

    两个小时后，我和可心坐在西餐厅里，看着彼此，什么都是浮云，平平淡淡

    才是真。

    可心还是那个可心，这样她的身体已经不再洁净，但是这只是一种概念而已，

    可心的身体还是以前的身体，即使被思建留下过「印记」，但是印记早已经清洗

    干净消失不见了，主要是度过心理的这道难关。

    在饭桌上，我俩放下了所有的一切，只享受著这份宁静，可心切一块牛排j

    到我的嘴里，而我也切一块牛排j到可馨的嘴里，旁边的人群不时报来}昧的目

    光，老夫老妻了还是那么恩爱，但是他们却不知道，我俩的感情之路是多么的纠

    葛。

    思建的房间，仍然是我俩的禁地，不到万不得已，我俩一般不会去那个房间，

    那里的一切都没有改变，似乎是保存着，等待着什么，而可心也是一样，或许她

    也不想再s触那个回忆。

    一顿西餐在宁静中结束了，在回家的时侯，我俩没有开车也没有打车，可心

    就挽著我的胳膊和我一路走过来，我俩一路上没有说话，都是看着这熟悉的街景，

    享受著黑夜的宁静。

    本来半个小时的路程，我俩走了足足一个多小时，走到家里楼下的时候，我

    俩都没有感觉到累，此时已经是晚上１１点多了，这顿西餐我俩吃的时间很长，

    似乎不愿意早早离开那个环境。

    走上了楼梯，到了家门口的时候，我俩的身影不由得停住了，因为我俩在家

    门口看到一个人。

    而这这个人此时坐在楼梯上，或许是他太累了，他双手抱着膝盖，把脸埋在

    膝盖之中，晚上的温度很低，他似乎很冷，而身边放着行李箱子，还有一个书包，

    而这个人似乎睡着了，发出了均匀的鼾声。

    引狼入室之收养日记１４７。

    难道是隔壁的邻居忘记带锁匙了不对呀，此时我不由的想到一个人，那就

    是我的儿子，「失踪」了整整两年的思建，只是这个人不像啊，虽然看不到脸，

    但是身材太魁梧了，身材比思建还要大，到底是谁呢此时他就坐在楼梯口，挡

    住了去路，我和可心根本无路可走。

    「朋友，醒一醒」。

    此时我不得不上前去推了推他，但是却没有推醒，没有任何的反应，只是鼾

    声似乎比以前还大。

    「朋友，醒一醒，睡在这里会著凉的」。

    这次我不由得加大了点力气，但是似乎用力过大，他本来抱着双膝保持著平

    衡，我这一推他差点侧面摔倒在地上。

    「哎呦ＦｕｃｋＹｏｕＷｈｏｐｕｓｈｍｅ」。

    正在这个时候，那个男人迅速反应过来，站起身子低头目视著我，眼中带着

    怒火。

    本来认为这个男人很高大，但是站起来之后，我才发现，我低估了他，他比

    我高了一个头，而且他本来站在台阶的上方，所以显得比我更高了。

    他说的英语我能够听懂，毕竟我是记者，经常去国外，英文可以达到当翻译

    的水准，他刚说的是：干你，谁推我当看清楚他的面容的时候，我和可心都呆

    立在当场，而那个男人也呆住了。

    这个男人不是e人，是思建，虽然他的身材变了，但是长相没有太多的变化，

    只是变得更加成熟了，脸上还长了胡子，这一点我不意外，毕竟我就是连毛胡子，

    每天都得刮胡子。

    两年不见，他长高了，长大了，成熟了，脸上已经看不到青涩和幼稚，一股

    男人的气息铺面而来，是那么的阳刚。

    「爸是你们对对不起我不知道我等了很久

    很久了」。

    对面的思建最先反应过来，只见他赶紧走下楼梯，脸上带着笑容，或许是在

    国外呆得太久了，他说的中文有些断断续续的，这是正常的，需要在适应一段时

    间就可以恢复了。

    「思建，你什么时候回来的你怎么睡在这里」。

    此时我心中是复杂的，心中自然有欣喜，毕竟是我自己的亲生骨肉，无数个

    夜晚，在梦里都会闪现思建的影子，但是内心还是有些惧怕，毕竟那些阴影可能

    一辈子都无法消除。

    「我回来一个一个多小时了我的锁匙打开不是打

    不开房门」。

    思建似乎很着急，手中还拿着锁匙。

    这个时候我一拍脑门，在半年前，门锁刚刚换过，因为G了锁匙，为了安全，

    就把门锁换了。

    看来思建在门口等了一个多小时，从美国回来需要坐几个小时的飞机，思建

    太累了，就在门口睡觉了。

    「赶紧进屋」。

    我赶紧掠过思建的身边打开了房门，之后回头让思建进屋，而思建提著行李

    箱子走了进来，而此时可心还傻傻的站在原地，目光一直停留在思建身上，眼中

    含着泪光，如果不是她控制，或许眼泪已经流下来了。

    看到我看到她，她才慌乱的走上楼梯，用手臂点了一下眼角，不过我心中没

    有怪她的意思，毕竟这么多年没有见面了，我的鼻子也有些发酸，两年的时间，

    冲淡了很多的东西，包括那些伤痕。

    「吃饭没呢」。

    进屋后，我对这思建说道，我和可心吃过了，不知道思建有没有吃。

    「飞机吃了」。

    思建回答道，在飞机上吃了飞机餐。

    「可心，时傅惴拱伞埂

    我对着可心说道，可心点了点头，最后看了一眼思建。

    在厨房做饭的可心，时不时的擦一下眼角，虽然她是背对着我，但是我能够

    感受到。

    和思建聊了一会后，我终于了解了一个大概，两年前，他从家里离开后，思

    建又跟随医生团队接受了两个月的治疗后，就被冷冰霜送去了美国，在美国接受

    了西方的教育。

    这一次他放了长假，所以回国来看看我们。

    他以前放假的时候，都会在美国打工挣钱，按照冷冰霜和他自己的要求，他

    慢慢学会了自立，自己打工来补贴学费，从他的言谈举止中，我感觉到他真的长

    大了，真的正常了，他侃侃而谈，虽然还是以前的模样，但是已经不是以前的气

    质和言谈举止了。

    「思建，你怎么会说脏话」。

    聊到最后的时候，我和思建的关系亲密了很多，我不由得问道，因为我不是

    一个喜欢说脏话的人，当然不喜欢自己的儿子也一样。

    「对不起，我不知道是你。我之所以会说脏话也是迫不得已，你知

    道吗在国外，我这种外国人是很受欺负的，那些本地学生总是欺生，

    所以我就学会了骂人，甚至还有打架，没有办法，我得保护自己」。

    思建露出了一丝歉意，但是说到最后的时候，他眼中闪过了一道凌厉的亮光，

    让人看后心里发寒，我可以确定思建在国外这两年一定吃了不少苦，我也当然知

    道去国外肯定会被欺负，无亲无故的，冷冰霜为了锻炼思建，估计也不会找人帮

    助他，一切靠他自己，所以有了今天，也是正常的，毕竟太老实，肯定会被欺负

    的。

    「可心把思建的屋子收拾一下」。

    看着思建在吃饭，我对着可心说道，可心一直坐在我的旁边，听着我和思建

    聊天。

    「不用了，我吃完了，我自己来」。

    思建放下碗筷就赶紧向着自己的P室跑，似乎抢著要自己收拾房间。

    思建打开了房间，却发现里面整整齐齐，我也跟随着思建来到了他的房间，

    这两年里，这个房间是我的禁地，我基本上没有来过，但是此时却发现思建的房

    间收拾的整整齐齐。

    我不由得伸手在思建的学习桌上摸了一把，发现竟然一尘不染，不是我收拾

    的，那么只有可心。

    「谢谢爸妈，我的屋子竟然一点没变，而且还那么干净，看来你们一直在给

    我收拾著房子，也是在等我回来」。

    思建看到这些后，不由的笑了一下，对着我和可心说道，在刚刚的时候，我

    用余光看到了可心，在我用说手指抚摸桌子的时候，她的眼中闪过了一丝不自然。

    看来她经常来思建的房间收拾，只是趁我不在的时候，因为这两年我没有怎

    么看过视频，所以没有发现这一点，想到这些，心中还是难免有些小小的吃味。

    之后的日子里，家里突然热闹了起来，不因为e的，突然多了思建，而且思

    建这次回来给我和可心带了好多的礼物，几天相处下来，一家三口终于少了很多

    的隔阂，可心和思建沟通也比较正常了，只是两人的话语还是比较少的。

    而思建回来的第二天，我带着思建去看冷的冰霜，不为e的，我和思建都亏

    欠了冷冰霜太多太多，毕竟思建在国外的费用都是冷冰霜负责的，对于冷冰霜的

    恩情，估计我这辈子也还不清了。由于此时是放假期间，可心作为教师自然是放

    假，而且是寒假，所以可心和思建是两个大f人，而我这个这样的工作，根本没

    有多少的假期，在家里陪伴了思建三天后，我就不得不再次上班来了养家糊口，

    开始的时候，由于以前的心理阴影，我心中还是会有些胡思乱想，但是趁着午休

    看了几次家里的视频后，我不由的放心了下来，思建长大了，不像两年前那么冲

    动了，如果他已经接近成年，思建已经向着大人迈进，而可心经过了和我的感觉

    复合，也不会像以前那样了。

    俩人单独在家的时候相敬如宾，虽然经常说话，但是一直保持著该有的距离

    。

    过了一个星期后，我突然接到了冷冰霜的一个电话，让我去她的e墅和她碰

    面</br></br>

引狼入室之收养日记（148-152）

    作者：性与情。

    字数：13790。

    引狼入室之收养日记１４。

    此时我有些奇怪，总感觉冷冰霜在电话中的语气有一丝不一样，也不知道是

    为什么。

    我下班后，给可心打了一个电话后，就去和冷冰霜碰面。

    可心是深知我和冷泳霜关系的人，所以我们三个人的关系比较敏感，但是可

    心一直没有表现出任何的不满，但是我能够感觉到每次我和冷冰霜单独碰面的时

    候，她眼中闪过的一丝落寞，当然也有醋意，不过这是人之常情。

    当我到达冷冰霜的e墅后，发现冷冰霜并没有像以前一样在门口迎接我，我

    问了管家后，才知道冷冰霜在书房里，当我打开书房的房门后，才看到冷冰霜呆

    呆的坐在椅子上发呆，直到我进门后她方反应过来。

    「对不起，一时忘记了时间，没有去门口接你」。

    看到我到来后，冷冰霜赶紧起身，脸上带着一丝歉意，显得有些慌乱。

    「没事的，我又不是小孩子，不需要你每次去迎接的对了，出了仟么事

    情了」。

    我在旁边坐下对着冷冰霜说道，刚刚进门的时候，我看冷冰霜的情绪有些不

    对，不知道她是怎么了，以我对她的了解，她从来没有过这种呆呆的，魂不守舍

    的样子，我感觉到肯定有什么事情发生了。

    「没什么事情，就是」。

    此时冷冰霜看着我有些欲言又止，我更加奇怪了，冷冰霜做事一直雷厉风行，

    从来不会如此婆婆妈妈，吞吞吐吐的。

    「到底怎么了」。

    看到她的样子，我不由得有些着急，难道出了什么事情能够让冷冰霜如此

    为难的，肯定与我有关，难道是可心或者思建的事情难道有什么我不知道的事

    情发生了吗「你能陪我出去一段时间吗」。

    深吸了一口气冷冰霜似乎坚定了一些，开口说道。

    「什么去做什么」。

    我被冷冰霜的话语弄愣住了，一时间反应不过来。

    「就是陪我出去散散心，走一走我想去却没有去过的地方」。

    冷冰霜似乎有些难为情，如果在平时，任何人都不会相信，冰山美人竟然会

    露出这种姿态。

    「冰霜，不是我不陪你去，只是思建刚回来，现在我们出去好吗我也

    不方便离开家里，再说了」。

    我此时真的为难了。毕竟冷冰霜帮我很多次，我欠她太多太多，一时间不知

    道该怎么回绝，最后我没有说出的话语就是我是有妇之夫，陪着她出去，这样把

    可心置于何地虽然可心曾经对不起我，但是我却不能对不起她。

    「我知道，这让你有些为难，但是」。

    冷冰霜脸上露出一丝楚楚，也带着一丝歉意，但是话也只说到了一半，后面

    的话语没有说出口。

    「你记得曾经答应过我一个承诺吗」。

    冷冰霜停顿了几秒后，就改变了表情，仿佛是一个百变女－般，说这句话的

    时候再次的强势起来。

    「当然记得」。

    这个承诺我自然记得，我曾经答应冷冰霜，这也是我心中的一块石头和包袱，

    我一直想去偿还，奈何冷冰霜一直拖著，没有提出来。

    「那就用这个承诺来抵消如何」。

    冷冰霜说出这句话的时候，脸上带着一丝不自然，眼睛不敢看我，这句话无

    疑是一种胁迫了，冷冰霜根本不是这样的人，但是有什么事让她她要如此这般。

    想到这些，我心中不免的有一些不，不因为e的，我不喜欢被人强迫，但

    是我又是一个遵守承诺的人，我最后只能点了点头。

    从冷冰霜的e墅出来后，我走在大街上，心中有著无数的疑问，冷冰霜为什

    么这个时候让我陪着她出去难道是为了破坏我和可心的感情不对啊，我相信

    冷冰霜不是这样的人，当初我和可心复合，不也是她的功劳吗一切岂不是自相

    矛盾吗此时我最应该做的就是该怎么和可心说，这似乎成为了一道难题。

    「回来了」。

    进门的时候，看到可心坐在饭桌前等我吃饭，而思建正坐在沙发上看电视，

    一切如常，看到我进门，可心赶紧给我拿拖鞋说道。

    经过这么几天的相处，基本上已经没有了什么隔阂，毕竟多年过去了，思建

    长大也成熟了，彼此对视没有了那份隐含的尴尬。

    「你们等我干嘛自己先吃呗」。

    我看到饭桌上的菜都盖著保温罩，不由得叹气说道。

    「是思建非要坚持等你的」。

    可心看了－眼思建后说道，听到这句话，心中不免得升起了－丝暖意，毕竟

    是自己的孩子，这次思建回来后，终于有了一种做父亲的感觉。

    吃过了饭后，我躺在了床上，明着眼睛思考著，到底怎么和可心说以前和

    冷冰霜见见面也就罢了，现在却是要和她出去，而且这次出去估计时间不会太短，

    我该怎么和可心开口会不会让我俩的关系出现裂痕我俩感情的回归是多么的

    不容易。

    就算可心会答应，那么我俩之间会出现新的代沟，我做事有原则，这件事情

    已经越过了我的底线，但是因为那个承诺「过两天我时赋霾钜惶恕埂

    思考了良久后，我对着身边的可心说道，说出这句话的一x那，我心中其实

    就已经后悔了，因为我已经撒谎了，是的，我最终无法和可心说出实话，不是自

    己心虚，而是不希望可心会乱想，也不希望我俩好不容易回归的感情出现裂痕，

    失去了才会懂得珍惜，我现在很珍惜可心的感情。

    「哦那我明天给你牧拾一下东西吧」。

    可心听到我的话语后，明显一愣，手机上的游戏还在进行，但是她却没有顾

    及，最后她点了点头回复道。

    她没有问我要出差多久，也没有问我什么时候离开，也没有问我具体到哪里

    去，要是在以前的时候，这些都是可心必须要问的，但是她现在没有，而我能够

    理解原因，毕竟曾经和思建发生过那种关系，尤其过几天我出差后，她又要和思

    建单独相处，如果询问我太多，会有一种打探虚实的感觉。

    「嗯」。

    回复完这句话后，我赶紧闭上了眼睛，我控制著自己的呼吸，不想让可心感

    觉到异常。

    真的，这或许是我第一次真正对可心说谎，而且还是背着可心和另一个女人

    出去旅游，这算不算是偷情但是我却没有选择，我只能在心里给自己下保证，

    绝对不会和冷冰霜发生件么意外的情况，和她的那一次，不是我自愿的，我要控

    制自己，就算以后可心发现了这一切，我也可以问心无愧的说，我没有自愿的碰

    过冷冰霜。

    到了第二天下午，我就接到了冷冰霜的通知，今晚出发，我有些猝不及防，

    因为我没有想到会这么快。

    我回到了家里，拿取了行李，在可心不舍的眼神中离开了家里，在离家的一

    x那，思建一再叮嘱我要小心保养身体，一口一个爸爸的叫著，让我的心中充满

    了愧疚。

    到达了冷冰霜那里，她已经在那里等我了。

    「对不起，我知道你心中很不愿意，但走吧放心吧，你家里我会让

    人监控好的。不会让你担心的」。

    冷冰霜见到我后，脸上露出一丝歉意说道，同时眼睛不敢看着我。

    「不用了，让你的人不要去打扰他们，以后不要让e人查探我家的隐私」。

    听到冷冰霜的话后，不知道是不是因为自己心中有不满的情绪，我说话的语

    气有些冰冷。

    「哦，好的」。

    冷冰霜听到我的语气后脸色微红，之后温柔的点了点头。

    之所以不让冷冰霜的人去监视我的家，一是这么长时间了，我对可心和思建

    有了信心，现在家里一切步入正轨了，二来，就算发生了什么，我也不希望e人

    知道。

    冷冰霜的专机起飞了，我从飞机的窗户看着这座城市，最后越飞越高，直到

    只能看到下面的云朵。

    引狼入室之收养日记１４９。

    接下来的行程完全是由冷冰霜安排，我只能像个木偶一样跟随在她的身边。

    一路上，她走到了很多的地方，似乎永远不知道疲倦，她一改往日冰冷的样

    子，像个小女孩一样蹦蹦跳跳，玩玩这个玩玩那个，我帮她拍了好多的照片，但

    是我却没有和她拍过一张合影。

    她要求过，但是被我回绝了，因为我不想和她留下任何的痕迹，以免以后被

    可心发现，留下什么证据。

    当我回绝她的那一刻，她眼中闪过了一丝落寞，但是转瞬间就恢复到了开朗

    的样子，似乎没有在她心理留下什么不快。

    在飞机上，我告诉了她我和可心撒谎的事情，她表示可以理解，并且保证不

    会透露给可心，这让我安心不少。

    其实在飞机上的时候，我心中就后悔了，我也不知道当时为什么要和可心说

    谎，其实还不如直接和可心说实话，本来自己也问心无愧，如果有一天可心发现

    了，我反而没法和她解释什么，所以我暗中决定，等回去的时候，我一定要和可

    心说明实情。

    只是一路上我有些奇怪，冷泳霜走的这一路，竟然都是我来过的地方，而且

    貌似都是她那些相册中偷拍我来过的地方，有一次她站在山顶眺望的时候，她的

    目光露出了－丝忧伤和落寞，看到她这个样子，我的心中十分的不忍，我能够猜

    到她心中的苦，她一直喜欢我，但是我的心中只有可心，想起她的恩情，我不止

    一次的告诉自己，如果有来生，我会去补偿她，但是今生，与她无缘。

    当初冷泳霜和我约定的时候，告诉我这次一共陪她二十天，而我每天基本都

    是数着日子过的，因为害怕露出破绽，所以我临走的时候告诉可心，这次出差任

    务比较复杂，手机必须关机，所以这几天我一直没有和可心联系，或许是害怕听

    到可心的声音，变相减少心中对她的愧疚。

    到了第十九天的时候，冷冰霜突然提出要回去，结果让我有些措手不及，难

    道她已经玩够了了只是上了飞机后我才知道，我陪伴她的最后一天，她希望回到

    家里，就在她的e墅里。

    「可惜了这次旅程」。

    坐在冷冰霜的豪华个人商务飞机上，冷泳霜不由得叹气说道。

    「怎么可惜了你不是玩的挺开心的吗」。

    听到冷冰霜叹气，我不由得问道。

    「某人不开心，我又怎么开心的起来」。

    冷冰霜调皮的冲我眨眨眼睛说道。

    「其实我也挺开心的，好久没有这么轻松过来」。

    我绅了－个懒腰，这句话算是半真半假，自己真的很久没有休息过了，斓

    手机不问万事，享受这份宁静。

    在公司，还是冷冰霜给我请的假，以她的关系，就算给我请一年的假都可以，

    在领导给我假期的时候，领导看的我眼神很奇怪，第一次有了拘谨，一个上司对

    下属有些胆怯，这或许是得益于冷泳霜吧，因为我不想借着冷冰霜来狐假虎威，

    所以我根本没有告诉e人我认识冷冰霜。

    「心里一直念着家里吧」。

    冷冰霜这个时候微笑着和我说道，但是在她的笑容中我看到了－丝苦涩。

    「是啊」。

    这个问题我没有否认，对于家里仅剩的两个人，说一点都不担心那是假的，

    毕竟一朝被蛇咬十年怕井绳，自己也有过担心，只是因为一直和冷冰霜在一起，

    我根本没有查看监控的机会，说我不放心，我走的时候带着那个笔记本电脑或许

    就是对自己内心潜意识的一种回应吧。

    「再陪我一天你就可以解放了」。

    冷冰霜说这句话的对候，情绪没有隐藏，话语中带着一丝酸酸的意味。

    而我则没有说话，而是闭着眼睛在飞机上养神，期待这次旅途早点过去。

    在这段时间里，我一直和冷冰霜保持著距离，休息的时候，我俩是一人一间

    房，甚至连她的手我都没有牵过，哪怕是和她合影都没有。

    终于到了，飞机在降落的过程中，我看到了自己离开了好久的城市。

    我看了－眼时间，已经是晚上６点１２分了，天色已经有些昏暗。

    此时肚子已经有些咕咕叫了，其实在飞机上有飞机餐，但是冷冰霜却没有让

    人来安排，或许她是等下飞机后和我一起吃吧，这段时间里，冷冰霜每次吃饭都

    会和我一起吃。

    「今晚我们就在这里吃吧」。

    下了飞机后，冷冰霜带着我回到了e墅里，而且就是在她的P室之中。

    「怎么在这里」。

    此时感觉到有些奇怪，有饭厅不去，偏偏在P室里吃饭，饭菜的味道难道不

    会影响P室的味道吗「没什么，就是喜欢这种另类的感觉呗」。

    冷冰霜笑了－下，之后端起了酒杯。

    我没有说仟么，和她碰了－下杯子后，我轻轻的喝了一口红酒，其实我不喜

    欢这种红酒的味道，如果可以的话，我宁愿喝啤酒和白酒。

    接下来的时间，我的注意力全集中在了食物上，没办法，自己真的是太饿了。

    冷冰霜在一旁不住的j我夹菜。只有冷冰霜举杯的时候，我才会举杯和她应

    付一下，不一会，一杯红酒就被我喝光了，而此时我也吃饱了。

    「吃饱了吗」。

    看到放下刀叉，冷冰霜手拿着纸巾来给我擦嘴。

    「我自己来吧」。

    我赶紧闪躲了一下，之后接过冷冰霜手里的纸巾，自己擦拭了一下。

    「唉记得你身后的这张床吗」。

    冷冰霜看到我拒绝的动作，眼中闪过一丝黯然。之后指著我身后的大床说道。

    「记得啊怎么了」。

    我看了－眼大床，眼中闪过了－丝回忆，但是我还是装作面不改色的说道。

    「你在大床上睡过好几天，而且还」。

    冷冰霜此时不由得有些娇羞，脸上闪过了一丝红晕。

    「已经３２分钟了差不多了」。

    我没有接冷泳霜的话语，因为我不知道该说什么，不想提那些敏感的话题，

    但是这个时候冷冰霜看了一下自己的手表，之后说了一个我摸不透意思的时间。

    「什么」。

    我此时更加的疑惑了，因为从冷冰霜让我陪伴她开始，我的疑惑就一直存在

    著，而且还不断的增加著，只是我刚问出两个字，就感觉到头脑一阵的眩晕，之

    后感觉浑身无力，仿佛自己喝醉了－般。

    难道是红酒的后劲太大不对，虽然红酒的后劲很大，但是我只喝了－小杯，

    这意酒对我来说，根本就不值一提。

    「你」。

    此对我就算再傻也明白来，有人给我下了药，而能在冷冰霜的e墅里给我下

    药的人，就只有冷冰霜，我不由得抬起手指想质问冷冰霜，但是手刚抬起一半就

    再也没有力气了，我一下子趴在了桌子上，意识清醒，能够看到一切，但是身体

    软绵绵的，没有一丝的力气。

    「徐建对不起，希望你能原谅我」。

    我听到一阵脚步声，冷冰霜走到了我身边，用手抚摸着我的侧脸喃喃的说道，

    我此对侧脸枕在桌子上，眼睛只能看到冷泳霜纤细得腰肢，却看不到她的脸，但

    是我感受到一滴滴冰冷的液体滴在了我的侧脸上。

    已经有过一次这样的经历，只不过那一次是被电击的，这一次是被下了药。

    难道这一次又是冷冰霜和可心合谋弄的吗还是说冷冰霜自己。冷冰霜到底

    要干什么我想起了身后这张床上，曾经绽放的一朵鲜红的小花。

    引狼入室之收养日记１５０。

    冷冰霜抚摸了我一会后，就慢慢的扶起了我的身体，我一个成年男子的体重，

    冷冰霜扶著我却没有半点费力的感觉，冷冰霜不但是个女强人，跆拳道和搏击样

    样精通，她的力气不比一般的男人小。

    冷冰霜扶著我来到床边，之后把我扶躺在床上，此时我的眼睛一直睁开着，

    这也是我全身唯一有力气的地方，甚至连张嘴说话的力气都没有，仿佛吃了电视

    中得十香软筋散一般。

    「徐建，我知道今生不能成为你的妻子，但是我今生却永远只属于你一个人

    」。

    冷泳霜站在床边俯瞰著我，她眼中带着柔情和浓浓爱意，喃喃的对我说道，

    说这句话的时候，她眼中带着无尽的伤感和忧愁。

    而我只能用眼睛不断的表达自己的内心，我很着急，不断的眨著眼皮，希望

    她能懂我的意思，赶紧放开我。

    「徐建，你放心，我是不会害你的，如果你不愿意面对，那你就闭上眼睛吧

    」。

    冷冰霜说完这句话，让我感觉刭一阵疑惑，冷冰霜到底要干什么，还要让我

    闭上眼睛。

    只是接下来的一幕，让我看呆了，只见冷冰霜双手慢慢的伸到自己的背后，

    虽然我看不到她双手在她背后的动作，但是我清晰的听到了拉链被拉开的声音。

    冷冰霜拉完拉链后，双手回过到身前，而她身上的白色长裙失去了束缚，慢

    慢的开始滑落，首先露出的是她光滑如玉锁骨和肩膀，之后是深深的乳球和沟壑。

    不得不说，冷冰霜虽然气质冰冷，但是她的身材是极为火辣的，和可心相比

    有过之而无不及，衬上她冰冷的容颜，给人一种冰火二重天的刺激。

    时间一分一秒的过着，冷冰霜的白裙慢慢的滑落，肩膀之后，是冷冰霜的双

    乳，之后是纤细的小腹，细腰，胯部，双腿当白色长裙从冷冰霜的身上完全

    的滑落后，冷冰霜露出了丰满纤细的娇躯，只是此时她并没有一丝不臁

    身上还穿着胸罩和内裤。

    冷冰霜的胸罩和内裤不是那种另类的，而是十分保守的那种，，冷冰霜抬起

    双腿，把长裙踢到了一边。

    她没有脱去她身上仅存的两件内衣，而是慢慢的走到床边，上了床跪在了我

    的身边。

    虽然我心中爱着可心，但是我也是一个正常的男人，冷冰霜无论是长相还是

    身材都是极品，整体的形象更是倾国倾城，任何一个男人看到后都会心动的，我

    自然也一样，我发觉自己的生殖器开始慢慢的勃起。

    感觉到自己阴茎的勃起，我心中很不是滋味，因为心理阴影的原因，我和可

    心现在性生活十分的不和谐，虽然可心的容颜和身材都是极品，但是看到她的裸

    体，我有的对候都没有性j，但是现在看到冷冰霜却突然有了性j，难道自己真

    的变心了吗自己难道也是一个用下半身思考的动物吗冷冰霜跪在我身边后，

    伸出纤细的双臂，双手放在我的胸前开始解开我的衬衫，我此时一动不动，只能

    任由冷冰霜折腾。

    虽然我此时有了生理反应，但是如果我能动的话，肯定会反抗的，我内心里

    不愿意和冷冰霜发生关系，我已经背叛了可心一次，不想再背叛她第二次，虽然

    两次都不是我自愿的。

    我的衣服一件一件的被冷冰霜褪下，整个过程十分的缓慢，冷冰霜的动作显

    得十分的生涩，当我全身只剩下一件衣服的时候，冷冰霜终于停止了动作，而我

    的全身上下只剩下一件内裤，而我虽然躺在床上，但是眼球低下的时候，能够清

    楚的看到自己的胯部顶起的一个小帐篷。

    此时冷冰霜的全身有些颤抖，尤其是给我脱裤子的时候，我能够感觉到她的

    双手正在颤抖，当我全身只剩一件内裤的时候，她也停止了，似乎有些下不去手，

    此时她的双脸已经变得羞红，以前的冷冰霜十分的冷G，脸色也有些苍白，我还

    是第一次看到满脸羞红的她。

    冷冰霜跪坐在床上。她的呼吸有些急促，似乎有些紧张，丰满的胸部不断剧

    烈的起伏著，此时看到她紧张的样子，仿佛是一个处女一般。

    冷冰霜坐在床上平复了很久，最后看了我一眼，她的眼神是那么的复杂，有

    爱恋，有决绝，更多的是坚定。

    她再次伸出了双手，慢慢的脱下了我的内裤，而我的阴茎也慢慢的显露出来，

    而我此时真的很恨自己，不愿意和冷冰霜发生关系，那么自己的阴茎为什么这么

    不争气，和可心做爱该硬的时候不硬，现在和冷冰霜不该硬的时候它反而硬了。

    在给我脱内裤的过程中，我发觉冷冰霜竟然把眼睛闭上了，仿佛很害怕见到

    我的阴茎一般，看到冷冰霜的这个样子，我感觉到十分的奇怪，细想想也可以理

    解，冷冰霜只和我发生过一次关系，或许还没有习惯吧。

    当我的内裤从身体完全脱离后，冷冰霜才睁开了眼睛，她眼睛盯着我的阴茎，

    脸色已经红到了极致，她住自己的嘴巴。眼睛复杂的看着我的男性器官，眼中

    带着一丝紧张。

    当完成这一切后，冷冰霜再次看了我一眼，之后从床上站拉起来。

    由于冷泳霜身高很高，那时我又躺在床上，所以冷冰霜此时在我的眼中是那

    么的高大，而她就那么低头的俯视著我，但是俯视的眼神中没有任何的轻蔑。

    冷冰霜再次深吸了一口气，之后双手再次伸到了自己的背后，我听到了一声

    轻轻的「咔」

    的一声，之后冷冰霜的胸罩快速的从身体上崩开，仿捧胸罩与身体之间安装

    了弹簧一般。

    当我看到冷冰霜弹跳出来的双乳的时候，我终于明白了其中的缘由。

    以前看到冷冰霜的时候，她的胸部十分的平常，不大不小，是那种正常的水

    平，只能说稍微大一点，但是失去了胸罩的束缚后，我才看到它的庐山真面目，

    只见那对丰满的丰乳上有著胸罩的勒痕，那些痕迹红红的，由此可见胸罩对于冷

    冰霜来说是多么的紧凑，原本我以为冷冰霜的罩杯大约在３６Ｂ左右，但是现在

    看到真面目才知道，至少在３６Ｄ以上，比可心还要大一号，完完全全的一对巨

    乳。

    「我不愿意让e人看我的胸部，所以我从青春期乳房发育开始，我就束缚住

    自己的胸部，但是没有想到，我越束缚它，它却越长越大，最后变成了这个样子，

    它们只有你才有资格看」。

    袒露著双乳的冷冰霜娇羞的说道，胸罩刚刚滑落的时候，她想要用双臂遮盖

    住，但是最后还是放下双臂，让双乳毫无保留的袒露在我的面前。

    此时我已经有些傻眼了，那对乳房很大，但是却不是那种难看的八字奶，而

    是饱满而坚挺，粉红色的乳晕和蓓蕾，乳晕和乳头不大不小，和乳球的搭配是那

    么的完美没有一丝的突兀，可以说这是我见过最美的乳房，而我最喜欢的就是女

    人丰满的乳房，谁让自己是一个巨乳控我此时眼睛已经移不开了，呼吸也越来

    越急促。

    冷冰霜再次深吸了一口气，双手再次抬起，只是双手只抬到自己纤细的腰部，

    勾住了自己的内裤后，冷冰霜的内裤也缓缓的褪下，而这个过程中，冷冰霜就像

    给我脱内裤一样，竟然也闭上了眼睛，似乎十分的娇羞，不想看到我的样子，但

    是她褪下内裤的动作却没有任何的迟疑。

    稀疏的阴毛，雪白的胯部，由于我是躺在床上，她站在床上，我清晰的看到

    了她的阴户，那粉色的阴唇没有一丝的瑕疵。

    引狼入室之收养日记１５１。

    看到这一幕，我根本无法在保持镇定。只要是一个正常的男人，看到这样一

    副美丽性感的胴体，都无法保持镇定，我最后只能强迫自己闭上眼睛，虽然心中

    有一丝微微的不甘心。

    闭上眼睛后，我的阴茎开始慢慢的软化，但是闭眼后，冷冰霜那性感美丽的

    胴体还是在我的脑海中回荡著，所以我根本无法彻底让阴茎软化下来，只能保持

    在半硬半软的状态。

    过了不知道多久，我感觉到床垫的起伏，而是身体两侧床垫的起伏，我心中

    预想了－下，心中一惊，不得不睁开眼睛看了一眼，发现果然如同我所想的一般，

    冷冰霜现在全身一丝不斓目缱在我的身体两侧，而她的洁白无暇的蜜穴正在我

    阴茎的上方。

    此时我无法保持镇定，我只能拚命的眨著自己的眼皮，来表达心中的态度，

    我不想再一错再错。

    但是冷冰霜看到我的样子，微笑了－下，没有任何的嘲笑和其他负面情绪，

    仿佛带着一丝决绝。

    她伸出手捏住了我的阴茎，此时我能够感觉到她手指的凉意，此时她也是紧

    张的。

    看到冷冰霜的样子，我不由得好奇自己，那一晚是怎么和她发生关系的，是

    她主动的吗也像现在这个样子吗毕竟那个时候我被电晕了，根本不可能主动

    和她做什么。

    但是如果第一次是冷冰霜主动的，那么现在冷泳霜的动作为什么这么生涩呢

    而且还这么的紧张还没有等我思考明白，就感觉到自己的龟头触碰到了一个火

    热湿润的地方，我不由得低下眼球看去，发现冷冰霜已经捏住我的阴茎，把龟头

    抵在了她的阴道口，她的手指是凉的，但是阴道口却是火热的，此时的她没有激

    情，阴道口只是微微的湿润，或许她此时的主要注意力不在性交上，她和我做爱

    不是为了缓解性j，那是为了什么呢正当我思考的时候，冷冰霜跪坐在我的身

    体两侧，胯部开始慢慢的下沉，而她的阴道口也开始慢慢的和我的龟头进行对抗

    抵触。

    只是冷冰霜的胯部慢慢的下移，我的阴茎竟然慢慢的弯曲了，没有办法，我

    的阴茎没有完全勃起，虽然没有插入，但是我能够羽龟头感觉道冷冰霜蜜穴口的

    紧凑，这样的插入是根本无法完成的。

    想到这些，我不由得庆幸起来，同时心中也不免的有一点小小的遗憾。

    我赶紧再次闭上眼睛，因为此时冷冰霜的双乳就在我的视线直视的地方，如

    果再看下去，我害怕自己的阴茎完全勃起，那么自己就会此时我仿佛就像是

    要被一个女人强奸一样，自己极力控制自己的阴茎，不让它勃起，以便於让性交

    无法成功，此时自己在做着最后的抵抗。

    闭上了眼睛，看不到一切，但是我能够明显的感觉到冷冰霜没有放弃，我的

    阴茎弯曲后，她的胯部再次抬起，阴道口与我的龟头短暂的脱离，之怎她扶正我

    的阴茎再次尝试，但是尝试了很多次，还是无法插入。

    一来是因为我心中的勾ズ涂刂疲二来是因为我的身体本来就不好，尤其是

    性功能，本来在之前自己因为不育，所以心理有阴影，性功能本来就不怎么正常，

    外加上可心和思建之间事情的刺激，让自已大多数时候都无法完成性交，此时我

    第一次因为自己身体的不全而感觉到庆幸。

    试了很多次之后，冷冰霜似乎放弃了，她冰冷的手指也离开了我的阴茎，我

    不由得在心中松一口气。

    只是过了没有多久，我就感觉到自己的阴茎被一个湿滑温热的东西包裹住了。

    我吓的赶紧睁开了眼睛，因为我以为是突然插入成功了，等我睁开眼睛后，我才

    发现不是我想的那个样子，但是却此时冷冰霜竟然低头把我的阴茎合进了嘴

    里，她轻轻的上下吞吐著很是温柔。

    在我睁开眼睛的一x那，她的眼睛也与我对视著，但是和我对视了一下后，

    她赶紧回避了目光，此时她的脸色羞红，口交的动作也十分的生疏。

    虽然口交的技术不好，但是丝毫没有减少我此时享受到的快感，冷泳霜洁白

    美丽的胴体，因为低头而垂下的丰满的巨乳，鲜红色蜂乳头偶尔刮一下我的大腿，

    而且想像著平时冷若冰霜、高高在上的美女正在为我口交，我心理刺激就更加的

    强烈。

    冷冰霜卖力的为我口交著，而我只能看到墙壁上的熘樱似乎是在计算著时

    间，也是在转移著自己的注意力，我看着时钟的指针走动着，但是我一切都是徒

    劳的，大约坚持了３５秒后，我那不争气的小弟弟，竟然真的在冷冰霜的口中慢

    慢的勃起了，此时我心中有些着急，我极力用意识控制自己的阴茎，此时阴茎却

    偏偏和我唱起了反调。

    最后我的阴茎已经完全勃起了，冷冰霜感觉到了什么，她吐出了我的阴茎，

    看了我一眼，眼中带着一丝娇羞，她用手握住我的阴茎。上下快速的套弄了几下，

    之后起身跨过我的身上，再次把我的阴茎对柿怂的蜜穴，此时我暗自着急，趁

    着冷冰霜口交结束，我想让小弟弟赶紧软下来，但是时间上似乎不允许。

    「噗」。

    我听到一声轻轻的声响，我的龟头已经抵住了冷冰霜的阴道口，而冷冰霜趁

    著我的阴茎硬直，身体快速的往下一沉，我的龟头经分开了冷冰霜的两片阴唇陷

    了进去，由于冷冰霜的阴道太紧，我的龟头只进入了一小半，只有一厘米的距离。

    冷冰霜的手松开了我的阴茎，胯部慢慢的下沉，我此时不能动，只能眼睁睁

    的看着自己的阴茎被冷冰霜的蜜穴慢慢的吞入，此时我就好比是被强奸的人，自

    己即将失身了。

    我的阴茎不大，和思建相比简直就是小巫见大巫，但是冷冰霜的阴道却是那

    么的紧凑，我虽然只进入了一个龟头，但是能够感觉到那份紧凑及火热。

    而冷冰霜在下沉胯部的过程中，银牙紧咬鼓著腮帮，似乎很害怕也很紧张，

    如果不是亲眼所见，我真的不相信平时坚强无比的冷冰霜会露出此时紧张害怕的

    一面。

    整个过程很缓慢，我想闭上眼睛，不让自己面对这一幕，但是眼皮此时也不

    听话，怎么闭都闭不上。

    而此时因为冷冰霜紧凑的阴道口，我的阴茎已经勃起到最大，已经无法再软

    下去了，它已经迫不及待的时赶硎苎矍罢舛倜牢洞蟛汀

    当我的龟头全部侵入的时候，冷冰霜的动作突然停止了，她就那么停在半空

    中，阴道已经把我的龟头全部吞入，而她停往后，深吸了一口气之后不再躲闭自

    己的目光，就那么与我对视著，眼中的娇羞消失不见，有的是深深的爱意和留恋，

    似乎也在下着最后的决心。

    此时我不敢与冷冰霜对视，我躲开了她的目光，而且阴茎进入冷冰霜的阴道

    之后，我的龟头明显感觉顶到了一个东西，似乎这个东西正在隐隐的阻挡我的龟

    头深入。难道是。

    「噗呲」。

    还没有等我思考完毕，我就听到了一声空气被逼出的声音，而冷冰霜的胯部

    也与我的胯部紧紧的抵在一起，而在冷冰霜坐在的那一x那，我清晰的感觉到了

    自己的阴茎似乎刺穿了什么东西。

    「啊」。

    在插入的一瞬间，冷冰霜发出了一声娇呼，只是这声娇呼没有舒爽，反而有

    一丝痛苦，此时我的阴茎已经尽根没入在冷冰霜的蜜穴之中，而冷冰霜跨过在我

    的身上休息了一会后，她开始慢慢的抬起自己的胯部，我的阴茎也再次慢慢的显

    露出来。

    此时我看到自己慢慢从冷冰霜阴道中抽出的阴茎，大脑已经完全的迷惑了。

    因为我看到自己抽出的阴茎上，竟然沾染了－丝血丝。

    引狼入室之收养日记１５２。

    阴茎上的血丝让我知道。冷冰霜竟然还是处女，这是她第一次和我发生关系，

    她刚刚紧张害怕的样子，此时也得到了解释。

    但是那一晚我俩不是已经发生了吗难道邵一晚和我发生关系的根本不是她

    或者说那一次是一场戏到底是怎么回事此时我更加的糊涂了，但是我没有纠

    结多久，因为阴茎上传来的快感让我不能去想像其他的东西。

    由于是处女，冷冰霜的阴道是那么的紧凑和火热，尤其是想像到自己得到冷

    冰霜的第一次，这种兴奋无以言表，而且我怀疑冷冰霜给我吃的药不单单是迷药，

    而且里面可能参杂了性药。

    冷冰霜缓缓的把我的阴茎拔出，之后又慢慢的坐了下来，把我的阴茎重新插

    入自己的阴道之中，这个过程中她一直皱著眉头，吸着凉气，看来此时的她还很

    疼，毕竟第一次破瓜开苞，而随着她慢慢坐下，阴茎上的血水也慢慢的流了下来，

    沾湿了我的阴囊和阴毛。

    冷冰霜试探性的缓慢起伏了几下后，似乎慢慢的适应了，也不再疼痛了，她

    不由得加快了起伏的力度和速度。

    「啪啪啪啪」。

    我俩的胯部每次撞击在一起都发出沉闷的撞击声，而此时我的眼睛再也闭不

    上了，我的眼睛一直盯着冷冰霜胸前不断上下摇晃的双乳，那对双乳失去了束缚

    是那么多的硕大，而且十分的坚挺，没有丝毫的下垂，顶端的两颗粉色的蓓蕾不

    断上下摇晃画出一道道美丽的弧线。

    双乳之下是冷冰霜没有丝毫赘肉的小腹及纤细的腰肢，平时一脸冷G的冷冰

    霜却显得是那么的娇媚，而且她闭着眼睛一直皱著眉头，似乎体会著第一次性交

    带来的复杂感觉，痛苦并快乐着。

    「啊」。

    压抑了许久后，冷冰霜终于发出了第一声呻吟，呻吟中没有了痛苦，有的只

    是舒爽，现在的她终于度过了疼痛期，开始享受性爱带来的快感。

    我的身体虽然不能动，但是我的眼睛却是可以动的，我的眼睛不断在冷冰霜

    的胸前和胯间流连，看的最多的就是我俩紧紧连接在一起的性器。

    慢慢的，我俩的结合部不再有血液，有的只是清澈的淫水，最后随着时间的

    推移，淫水摩擦的渐渐变白。

    时间一分一秒的过着，随着冷冰霜的上下起伏，我的情j也慢慢的朝着顶端

    前进，而冷冰霜也是一样，虽然她的体能很好，毕竟是军人世家出身，还会武术

    搏击，体力肯定比一般的男人还要好，但是此时她的身体却慢慢的渗出了汗水，

    沾湿了她美丽的胴体，而且原本洁白无瑕的娇躯也慢慢变的潮红。

    不是她体力透支，而是第一次的性爱让她的身体发软，似乎慢慢耗尽了她所

    有的体力。

    我也不知道过了多久，或许时间很长，或许时间很短，因为我已经沉浸在这

    次性爱之中，毕竟我此时不能动，被动的享受冷冰霜这个美人主动带来的服务。

    「啊」。

    随着冷冰霜一声比较温柔的呻吟，她一下子趴在了我的胸膛之上，感觉她娇

    躯的颤抖，我知道她已经达到了高潮，毕竟她是第一次，很容易达到高潮的，而

    在冷冰霜达到高潮的时候，我明显能够感觉她阴道的一阵阵收缩，原本紧凑的阴

    道更加刺激著我的阴茎，让我的精关打开，一股股精液射选了冷冰霜的阴道之中。

    「嗯」。

    感受到我已经射精，原本趴在我身上休息的冷冰霜再次发出了一声娇吟，我

    此时的身体不知道是不是被谁升级了，射精量竟然比平时大了很多，一股股精液

    不断的射进了冷冰霜的阴道之中。

    过了不久，我的射精停止了，我的身体一下子就瘫软下来，我也剩下没多少

    力气了。

    冷冰霜就那样趴在我的身上，丰满的双乳就压在我的胸膛之上，低头我能够

    看到她被挤的扁扁的双乳，还有中间深深的乳沟，冷冰霜侧脸躺在我的胸口，似

    乎在听着我的心跳，我俩就保持著这样的姿势休息著。

    过了不知道多久，冷冰霜慢慢的抬起了自己的脸，原本洁白的脸，此时带着

    高潮的余韵，显得有些红润，此时的她已经由原来的少女变成了－个少妇，已经

    不再是处女之身的她，突然少了－丝冷G多了一丝娇媚。

    冷冰霜就那么深情的看着我一动不动。仿佛把我的身影深深的映在她的脑海

    之中，过了不知道多久，她献上了自己的双唇，深情的亲吻了我一下。

    「我不后悔」。

    冷冰霜简简单单的说了这四个字，而此时我的阴茎还插在冷冰霜的阴道之中，

    出奇的是射精之后的我，阴茎竟然没有疲软。

    此时的我却看不到接下来的一切了，因为药物的关系，外加上射精之后的疲

    惫，我的眼睛再也睁不开了，我只感觉到自己好累好累，最后闭上眼睛慢慢的睡

    了过去。

    我不知道自己睡了多久，当我睁开眼睛的时候，天色已经髁亮耍而我揉

    了揉自己的太阳穴，发现自己终于可以活动了。

    此时我的身上盖著被子，还是赤身裸体，我赶紧看向自己的身边，没有看到

    冷冰霜的身影，我掀开被子，看到自己的胯部有一朵鲜红的梅花，鲜花的周围还

    有爱液留下的痕迹，只是已经干涸。

    旁边的床头柜上放着我的衣物，衣服叠的整整齐齐还散发着香气，看来衣服

    被人洗过了。

    此时看到的一切，让我知道昨晚的一切都不是梦境，我看了一下手机的日期，

    今天是我承诺「出差」

    回家的时候了。我顾不得其他的，带着深深的愧疚，我快速的穿着衣服，而

    这个过程房间里只有我一个人，根本没有看到冷冰霜的身影。

    当我走出房门的时候，郡住老管家等在门口，看到我出来后，带着我去洗梳

    了一番。

    这个过程中，我没有去询问冷冰霜去了哪儿，我现在只有一个心思，尽快的

    回家去了，背叛了自己的爱情后，我现在只想回家。

    当我离开冷冰霜的e墅后，我回头看了一眼冷冰霜的e墅，心情是无比的复

    杂，昨晚那一幕幕都在眼前回荡著，那一幕让我回味，但是更让我害怕，第一次，

    真真切切的看到一切，自己真切的「失身」

    给了冷冰霜，而且似乎这一次，冷冰霜的影子印在了我的心里，这让我感觉

    到害怕，我想离开这里，逃避这里，我对自己说，以后不要再和冷冰霜产生纠葛，

    无论我欠了她多少。

    当我回到家里的对候，我站在家门口犹豫了很久，因为做了亏心事，所以有

    些不敢面对自己的爱妻，自己在门口徘徊了许久，一直调整自己的情绪和状态，

    不想让自己露出了马脚。

    调整了好一会后，我打开了家里的房门，我表情带着欣喜有一半是强装出

    来的走进房间，但是面对我的是安静的房间，没有一丝的声音，此时是下午的

    时间，根本不是晚上，在白天的时间里，房间如此的安静，却是不太正常。

    我站在门口没有换鞋子，我俩P室的房门打开着，里面空无一人，我转头看

    向思建的房间也空无一人，卫生间的房门虽然关闭着，但是里面也没有任何声音。

    可心和思建竟然不在家，俩人去了哪里难道可心忘记今天是我回家的日子

    吗如果她真的忘记了，那么是什么原因让她忘记了此时的俩人在哪儿我离

    家的这段时间难道发生了什么吗虽然我不愿意相信，虽然我对这个家庭已经很

    有信心，但是此时心中还是不免的升起了一丝慌乱</br></br>

引狼入室之收养日记（153-157）

    作者：性与情。

    字数：13790。

    引狼入室之收养日记１５３。

    此时我孤零零的站在房门口，脑海里涌现无数思绪，想起思建和可心发生的

    种种事，最后还想到了两年前，俩人深夜在卫生间牵手的一幕我赶紧摇了摇

    头，把这些烦乱的思绪全部赶出脑海，因为越想越害怕，越担心，自从心底接受

    思建这个亲生儿子以来，我一直强迫自己去相信他，偶尔心中升起的一丝怀疑，

    我都会努力的赶走它，毕竟为了这个家回归正常，重新找到那种温馨的感觉，有

    的时候自已也在想，如果没有思建的出现，自己和可心现在是不是仍然很幸福。

    正当我站在门口胡思乱想的时候，我听到了楼下传来了说话的声音，是可心

    和思建，由于我站在门口没有关门，所以楼梯间的声音听的清清楚楚。

    两人貌似正在上楼，一边上楼一边说话，而思建和可心侃侃而谈，貌似在讲

    著一些有趣的事情，而可心一直发出著娇笑，看来这段时间里，可心和思建的关

    系拉近了很多很多，似乎没有任何的隔阂，这正是我想要的结果，只是现在结果

    达到了，但是听到可心那肆无忌惮的娇笑声，心中为待么会有一丝酸楚难道自

    己在吃醋吗。

    「啊老公，你回来了，怎么这么早回来了」。

    正当我站在门口思考的时候，身后传来了可心的声音，我赶紧转身看向可心。

    「嗯，任务提前完成了，所以回来了」。

    原本我告诉可心是晚上到家的，但是和冷冰霜发生关系后，自己过於慌张，

    竟然忘记了时间，竟然提前三四个小时到家了，还好我的反应比较快，迅速的把

    这个谎话圆了过去，而且让自己的表情十分的自然。

    此时我看了可心和思建，俩人手里都是大包小包的，都是些生活日用品，还

    有菜，看来俩人是出去购物去了。

    「爸」。

    思建的表情没有任何的不自然愉快的叫了一声，我微笑着点了点头，而一边

    的可心似乎显得有些不自然，毕竟有了过去那些事，而且我此时提前回来了，可

    能让她有些误会我是不是故意提前回来「抓Α埂

    「赶紧换鞋，挡在门口做什么」。

    可心在一边说着，赶紧催促道。

    我低头一看，自己一直站在门口，脚上的鞋子还没有换，而且我的身体挡在

    门口，可心和思建根本无法进去，而且俩人的手里还大包小包的。

    我微笑了－下，放下了自己的行李箱，开始换上拖鞋。

    「出去买了这么多的东西」。

    换好鞋子脱去外套后，我坐在沙发上问了一句。

    「妈妈说你今天回来，要给你做点好吃的补一补」。

    思建把菜都拎到了厨房去，这个时候我看了一下俩人购买的东西，鸡鸭鱼肉

    几乎样样俱全，而且菜占了绝大多数，看来今晚有口福了。

    原本我以为可心忘记了我今天回家的时间。看来可心一直记得，而且还特地

    时赣接我回家。

    看到这一幕，我心中松了一口气，而且心中刚刚的担忧消失的无影无踪，自

    己还是多想了。

    如果俩人真的发生了什么，我一定能从俩人的表情上发现端倪，可心的表情

    虽然说有些不自然，但是可以理解，思建的表情我找不到一丝的瑕疵，作为记者

    的敏感度，我没有发现异样，所以我可以断定，毕竟我的第六感一直很嗜贰

    可心在厨房里忙着做饭，不一会就从厨房里传来了饭菜的香味，而且貌似都

    是我最喜欢吃的几个菜色。

    我坐在沙发上一动不动，思建和我聊天，他回家有段时间了，算算日子，已

    经回家４１天了，我一直没有问他要在家里呆多久，是一直在家了还是只是在家

    里度假，如果问出来好像有要把他赶出去的意思。

    在餐桌上我们一家吃着晚饭，气氛还算和谐，思建一直问著我关于工作和这

    次出差的事情，我只好说谎应付著，毕竟自己根本没有去出差，还好在和冷冰霜

    的这段时间里，我早已经编好了说辞，虽然早有时福还是有几次差点说漏了嘴，

    而且差点被问住，还好最后都是有惊无险。

    只是在饭桌上，我还是有几次精神恍惚，在这个家里，愉快的气氛让我不由

    得想起和冷冰霜的一切，有一种自己是出轨背叛者的感觉。

    和冷冰霜发生关系虽然不是我自愿的，但是和她出去旅游却是我自愿的，总

    有一种背着家人出去和e的女人约会的感觉。

    如果换成其他人，可能会认为这算是和自己的妻子扯平了，但是我却没有这

    样的想法。

    自己是不是从一开始就错了如果开始和可心主动说清楚，或许会好一些，

    而且以可心的性格，她会原谅和理解我的。

    「这次出差很累吧」。

    躺在了床上，可心抱着我的胳膊问道，她的脸冲著我的侧脸，我能够感受到

    她呼出的香气。

    此时我躺在床上玩着手机，其实是想调整自己的内心，脑海中总是闪过和冷

    冰霜在一起的时候，自己的内心十分的难受也很纠结，自己总想着冷冰霜，难道

    自己对她有感觉了我不是一个花心的人，此时我的心中感觉到了一丝害怕。

    「在饭桌上说过了啊，不是很累」。

    此时我不想提出差的事情，像是在揭开自己虚伪的内心，所以回答的有些不

    耐烦。

    「我知道你说了，但是我知道你没有说实话」。

    可心似乎听到了我语气的不好，微微叹了一口气，继续的说道，语气很温柔，

    但是内容让我的心紧紧的揪了起来，难道她发现了她竟然知道我在说谎，难道

    冷冰霜。

    此时我想到了很多的可能，或许冷冰霜早就告诉了可心从一开始的时候，

    那么我接下来该怎么和可心解释，此时我感觉浑身发毛，玩手机的手也停了下来。

    「你一直都是报喜不报忧，从来不和我们说危险的事情，怕我们担心，虽然

    你在饭桌上说的很轻松，但是我知道你这段时间过的一定比这难受百倍」。

    正当我等待审判的时候，可心继续说道，把脸靠在了我的胳搏上，带着深情

    喃喃的说道。

    「睡觉吧」。

    我在心底松了一口气，原来是这样，差点没把我吓死，此时我发觉自己的额

    头似乎冒汗了。

    我赶紧转移话题，不再谈论这个话题。

    「老公，出差这么久了，咱们咱们再试试好不好」。

    正当我放下手机时杆觉的时候，身边的可心竟然抬头看着我说了这么一句

    话。

    她说的意思我当然明白，一直以来我和可心几乎没有一次成功的性交，就算

    我勃起了性交的中途就会疲软，几乎没有坚持道我射精的时候，什么办法都试过

    了，我已经麻木了，但是可心一直没有放弃，和以前一样现在她又提起来了。

    在以前的时候，我会以劳累为借口拒绝的，但是想到和冷冰霜或许因为

    愧疚，我没有拒绝。

    可心的手慢慢的摸到了我的肚子上，时干旖我的睡裤里，这个时候我想起

    了一件事情，我赶紧握住了可心的手，不让它伸进我的睡裤中。

    可心的手被我抓往，她呆了一下感到十分的惊讶，或许她认为我中途反侮了。

    「我先去洗一下，回来一直没有洗澡」。

    我松了一口气，之后和可心说了一句，起身向卫生间走去。

    我想起来的事情是自己和冷冰霜发生关系后，还没有洗澡也没有洗过阴茎，

    上面还残留着昨晚和冷冰霜做爱的痕迹，万一被可心发现了什么。

    我到卫生间里，时赴岩蹙ズ涂璨壳逑匆幌拢只是我还没有扭开水龙头，卫

    生间里的一个景象吸引了我的注意力。

    引狼入室之收养日记１５４。

    这个细节很平常，如果不细心是感觉不出来的。

    卫生间的晾衣杆上晾满了衣服，其中有内衣和内裤，有可心的，也有思建的，

    毕竟家里只有这么一个晾衣服的地方，可心和思建的内衣晾出来，这也是没有办

    法的事情，毕竟空间有限，但是不正常的是，可心的内衣和思建的内衣恰恰靠在

    一起。

    这种就是不正常了，家里洗衣服的人肯定是可心，而且可心晾衣服的时候，

    按照常理应该会把自己的内衣和思建的内衣分开晾晒，但是紧紧靠在一起而

    且可心洗衣服的时候，往往都是正常衣服一起洗，包括睡衣和胸罩，但是内裤却

    要单独去洗，而且此时俩人的内衣紧紧的挨在一起晾晒。会不会可心是一起洗的

    呢与其说是内衣，其实应该更正是俩人的内裤，女性的窄小内裤，男性的宽大

    四角裤，放在一起是那么明显的对比，尤其是思建的内裤，中间的兜布凸出一块

    用来包裹他的阴茎，这件四角裤的兜布是那么的凸出，是原来就这样，还是被思

    建的生殖器顶出来的此时的一切都是我的猜想，可心把自己的内裤和思建的内

    裤一起洗。之后一起晾晒在一起，这里面的意思不言而喻。

    但是这也不是绝对的，也有可能是巧合，可能可心最后洗内裤，因为我出差

    在外，家里只有思建和可心，所以可心分开洗了自己和思建的内裤，之后晾晒的

    时候也没有注意什么到底是怎么回事难道是鸯己多想了可心给思建洗内

    裤情有可原，毕竟作为母亲照顾孩子，但是此时自己的脑海一下子乱套了。

    一时之间摸不适窃趺椿厥拢本来被冷冰霜弄的浑浑噩噩，现在被这样一刺

    激，原本作为记者敏锐的判断力，现在一间没有了方寸。

    思考了许久后，我深吸一口气，决定先把这个事情放一放，先把自己目前的

    事情处理了再说。

    我扭开热水器，把自己洗的干干净净，但是在洗澡的过程中，我的眼睛无数

    次不受控制的看向那对内裤，一大一小，一男一女两个内裤。

    洗澡完毕后，我站在卫生间里许久，不知道为什么，不敢走出卫生间去面对

    什么。

    「老公，你没事吧」。

    正当我站在卫生间犹豫的时候，可心的声音从外面传了进来，我也瞬间惊醒。

    「没事，就是有些难受」。

    我深吸了一口气，打开了卫生间的门，可心一脸担忧的站在门外。

    「怎么了老公，哪儿不舒服」。

    可心充满了担忧问道。

    「就是有些水土不服睡觉去吧」。

    此时我俩站在客厅里，说话的声音响亮空旷。

    「老公累了，那就那就睡觉吧」。

    我俩躺回到床上的时候，可心看了－眼我的下面，之后表情有些扭捏的说道，

    表情中带着一丝失望。

    我没有回答解释什么，直接闭上了眼睛，没有想到自己刚刚一个谎言替自己

    挡了一次性生活，和冷冰霜发生关系后，和可心发生关系会不会露出马脚而且

    自己现在因为心情的关系，不知道到时候会不会勃起如果不能勃起，岂不是让

    可心更加的失望，毕竟失败一次就失望一次，次数越多身边的可心似乎久久

    不能睡着，她的脸靠在我的肩膀上，数次我感觉到她的脸离开我的肩膀，貌似在

    看着我，之后脸又挨在我的肩膀上，感觉到她的这个举动，我知道她有话要说，

    但是却不知道怎么说。

    此时我也一定，我有很多话要问可心，但是却问不出来。我总不能问：这段

    时间你和思建是怎么相处的你的内裤为什么和思建的内裤晾在一起看来一

    切只能在监控中寻找答案了。

    这个时候我才想起来，家里的监控似乎大半年没有查看过了，不知道现在还

    能不能用，毕竟思建不在家，家里只剩下我和可心，所以也没有什么可查看的。

    监控也需要定时的维修和保养，这么久没有使用，但愿它还能发挥它的作用，

    这个时候的自己有些庆幸，幸亏当初没有将它拆除，自己当时心中还抱着最后一

    丝的担忧当时间过了第二天后，我早早的起床，可心正在做早饭，一切都显

    得那么的稀疏平常，而正当我洗漱的时候，思建从外面健身归来。

    思建在外国接受了新式的教育，每天早上都早起去晨练，本来就身体健硕的

    他，此对显得更加的挺拔。

    此时他穿着吊带背心，身上大汗淋漓，黝黑的肤色和肌肉，比起健美先生都

    差不了多少，浑身充满了爆发力。

    吃过了早饭后，我去公司上斑，此时心思根本没有在工作上，毕竟同时被家

    里的事情和冷冰霜的事情困扰著。

    好不容易熬到了中午，趁着没人的时候。我拿出了那个笔记本，那个笔记本

    经常用，但是里面的监控程式，已经许久没有开启过了。

    在打开程式的时候我深吸了一口气，不知道为什么，自己非常的害怕，害怕

    看到自己最不愿意看到的一幕。

    我己经能够接受思建，原谅可心，中间经过了多少的痛苦，自己的内心经历

    过多少的纠结，自己都记不清楚了，只是那种感觉，比起我P底最危险的经历还

    让我刻骨。

    揉了揉自己的脸，如果真的发生了什么，自己还要去面对，毕竟现实就是现

    实，自己的逃避阻止不了事情的发生，反而知道一切后，方能让自己明白，就算

    死，也要让自己死个明白。

    我打开了那个监控程式，此时点着鼠标的手已经微微的颤抖，但是打开程式

    的那一刻我傻眼了，因为我看到各个屏幕全部都是黑屏而且我寻找文件储存

    的文件夹，里面绪存满了各种文件，每个文件都有著相应的日期，当我点开一个

    个文件视频的时候，发现都是黑屏，有几个视频录到了一点点的声音，但是声音

    断断续续，而且充满了电音，根本听不清楚是什么东西。

    我有些不甘心，或许是电脑当机了，或许程式有故障，我把程式关闭，之后

    重新点开还是黑屏，视频文件还是看不了，最后我干脆把笔记本重启，结果还是

    一样。

    最后试了不知道多少次，电脑重启了多少次，我瘫倒在椅子上，显得有些烦

    躁，监控系统因为没有维护，已经彻底的损坏了，根本没有录到任何的东西，唯

    一可以让我寻找证据的东西没有了，让我的心情更加的糟糕，让自己的心思更加

    沉重了，一切的事情反而变得复杂了，有一种扑朔迷离的感觉。

    引狼入室之收养日记１５５。

    尝试了无数次后，我终于放弃了，看来太久没有用，也没有去保养，那套监

    控设备已经故障了。

    此时我的内心却更加的烦躁了。因为没有看到自己离家后家里发生了什么，

    自己心中隐隐有些预感，两人在家绝对没有想像中那么平静，思建已经快要成年，

    处在青春期性j最最旺盛的阶段，可心也是一样，而且以前俩人还有著过去，享

    受过彼此的身体，孤男寡女，难道就不会擦出什么火花吗此时我赶紧寻找当年

    购买那套监控设备的卖家，如果能够修复的话那么最好了，最好能够把那些保存

    的视频修复。

    但是打开我许久没有上过的ＱＱ后，发现监控卖家的头像早已经昏暗，Ｑ龄

    也变成了０年，看来ＱＱ许久没用已经被回收了。

    是啊，干这种见不得人的事情，谁能保证顺风顺水，已经彻底和他失去了联

    系。

    联系不到监控视频的卖家，我彻底失望了，最后只能颓然的躺在椅子上。

    经过了一天的工作，好不容易熬到了下斑的时间，这一整天脑海中都被胡思

    乱想充斥著，我在最后下了一个决定，找个机会重新在家里安装一套监控设备。

    没有了以前的卖家，我不得不在网上重新寻找卖家，但是这两年法治很严，

    我找了许久也没有找到一个稳妥的。

    回到了家里后，可心早已经时负昧送矸梗而思建坐在沙发上看着电视，看

    著俩人没有任何异常的表情。我甚至怀疑自己是不是想的太多了，也许内裤事件，

    真的是一场无意的巧合。一场误会而已。

    「爸爸，再呆一个星期左右我该走了」。

    在饭桌上，思建突然和我说了这么一句话。

    听到他的话语后，我赶紧抬头看了他一眼，紧接着又看了可心一眼，发现可

    心没有丝毫的惊讶，看来应该是早知道这个消息了。但是当我看可心的时候，可

    心竟然低头闪躲了我的目光，低头吃饭，她的这个反应在我的预料之中，但是怎

    么感觉到一丝异常但是那丝异常在哪儿，我却有些捉摸不到。

    「时富孛拦继续读书」。

    我回问了思建一句。此时听到这个消息后，不知道为什么，自己心中竟然有

    了一丝放松，没有想像中那种不舍的感觉。

    「嗯，之后可能再找一份工作，具体的到美国再说，至少要念完剩下的学业

    」。

    思建吃了一口饭后，含糊的说了一句。

    「嗯，如果国外的生活不好，就回国来，国内现在的工作不比国外差」。

    我自己回复了一句，只是不知道自己最后的这丝建议是不是出于真心的。

    一顿饭结束了，我躺在床上，脑海中一直闪现著各种想法，监控的损坏让我

    心中一直耿耿於怀，但是一想到思建就要离开了，心中还是不免有些缓和，至少

    思建的离开是件好事，不知道为什么思建回来后，自己总是有一种不自在的感觉。

    可心收拾完毕后，也躺回到了床上，只是她不敢与我长期的对视，总是有意

    的闪躲我，本来那段回忆随着思建的离开在我俩之后慢慢的变淡，但是思建的回

    归让那些回忆再次慢慢被我俩想起，本来已经消失的隔阂随着思建的归来，再次

    升起。

    「这几天有时间给思建时敢幌拢例如衣服什么，都给他买齐了」。

    我躺在床上，对着身边正在玩手机的可心说道。

    「」。

    正在玩手机的可心，听到我这句话后，手指停顿了一下，之后淡淡的回应了

    一声，她没有看我一眼。

    在以前的时候，每次晚上睡觉之前，可心都会抱着我的胳膊和我黏一会，但

    是像现在这种玩手机的情况已经很久没有出现过了，难道她是在躲避自己心中的

    尴尬吗内裤事件，可心的表现，让我的心中的疑惑一直消散不去，虽然我一直

    安慰自己，我现在内心中只能期盼思建离开的日子赶紧到来。

    过了几天，赶到了周末可心放假，而我因为工作的原因，休息根本没有正常

    规律，所以我在上斑，家里再次剩下可心和思建，在周末的前一天晚上，可心和

    我说白天带着思建去买衣服。

    在办公室里，我却不由得胡思乱想起来，俩人此时还在外面买衣服吗是真

    的去买衣服了，还是在家里我坐在办公室里，脑海里不断的回想着，根本静

    不下来。

    到了中午的时候下班了，我在员工餐厅里却吃不下饭。

    因为自己是个工作狂，虽然中午有两个小时的下班时间，但是自己从来不会

    回家，但是此刻自己却有了回家看看的想法。

    此时我真的很后悔，为什么以前不找个机会把视频监控保养一下，如果早发

    现坏了至少可以维修，也不至於看不到家里的情况让自己现在在这里坐立不安。

    最后我在同事疑惑的眼神中放下了餐盒和碗筷，那份午餐我还没有吃几口。

    走出了公司，我打了一辆出租车，向着家里赶去，在出租车上我不断想着一

    会回家该怎么办，该用什么样的借口去说。

    在自己的纠结之中，我到达了小区，抬头看着自己熟悉的房子，此时却有些

    望而却步，本来是自己的家，现在仿佛变成了阎王殿，让自己没有踏入的勇气。

    我深吸了一口气，之后慢慢的打开了大门，一步一步的向着楼上走去。

    上楼梯产生的脚步声，仿佛一声声重锤，捶打在我的心窝上，让我的内心感

    觉到一丝窒息。

    最终我还是到达了家的门前，此时房门紧闭着，我却没有打开约勇气，我把

    自己的呼吸变得平稳一些，让自己的心情平复一些。

    此对周围的氛围安静到最低，我隔着房门寻找著一点的声音，但是根本听不

    到任何的声音，最后我把我的耳朵贴在房门上，但是还是听不到一丝的声音。

    难道俩人根本没有在家如果俩人去买衣服的话，此时应该已经回来了吧，

    此时应该在吃午饭才对，难道俩人此时正在进行一场无言的另类的「午餐」我

    现在很想用钥匙扭开房门，但是发觉自己根本没有一丝的勇气，如果打开房门面

    对的是自己最不想看到的一幕，自己该怎么办好不容易得来的亲情和爱情，还

    能够继续维持吗上次发生的变故，那种锥心刺骨的感觉让我永生难忘，我不想

    再经历第二次，但是随着时间的推移，我心中越来越焦急，那种急于知道答案的

    感觉让我无法保持平稳的呼吸。

    此时我看了一下手表，此时已经是１２点２０分，距离自己上斑打卡的时间

    越来越近，我知道自己必须做出抉择，没有多余的对间让自己在这里纠结，我拿

    出了钥匙，时覆迦朐砍卓字小

    只是钥匙还没有插入钥匙孔，我就听到了楼下大门传来的开关声，之后我到

    了一男一女两个人的欢笑声，这对男女不是e人，正是我心爱的妻子可心和我的

    儿子思建。

    此时俩人不知道在谈论什么事情，让俩人如此的高兴，俩人爽朗的笑声不断

    的从楼下传到楼上。

    听着可心肆无忌惮、爽朗至极的笑声，我心中突然有了一丝醋意，不因为e

    的，自从思建回来之后，可心对我似乎有了一丝畏惧，说话小心翼翼，甚至微笑

    都有些拘谨，好久没有听到她这么爽朗的笑声了，现在终于听到了。但是这声笑

    声却属于e人。

    此时我顾不得思考，现在被人抄了后路，根本无法后退只能向前，我拿出钥

    匙迅速的打开了家中的房门，整个动作如行云流水般一气呵成。

    引狼入室之收养日记１５６。

    进入房门后我快速脱掉了鞋子，之后照旧跑进了我家的后阳台里。

    跑进后阳台后，我稳住自己的呼吸，这么长的距离，开门、关门、脱鞋、进

    入阳台，所有的动作一气呵成，这么多动作，我用了不到几秒钟、进入阳台后，

    我调整著自己的呼吸，过了大概几十秒钟后，响起了房门开启的声音，这个时候

    我的内心不由得紧张了起来，不因为e的，刚刚自己做的事情太过冒失了。

    首先，刚刚进门的时候，开关门的声音太大，声音肯定被楼道里的可心和思

    建听到了。

    其次，自己进来的时候，根本没有来得及给房门多上几圈锁。只是反锁了一

    下就跑进来了。

    这么明显的破绽，肯定会被可心和思建发现的，想到这些内心隐隐的有些后

    悔，早知道现在这个窘境，刚刚还不如站在门口，就说钥匙忘记带了站在门口等，

    回来取什么什么文件之类的。

    现在我只能听天由命了，房子就这几个房间，可心要找到我很容易的。

    我回头看了一眼被我重新放在供台上父母的灵位，我只能祈求父亲能够保佑

    我。

    「你这孩子，走的时候又没有锁门」。

    进门之后，客厅就响起了可心埋怨的声音。

    「我记得我锁了啊」。

    紧接着就响起了思建的回复声，但是声音没有多少的底气。

    「你这孩子整天G三落四，一点也不让人省心，你在国外是怎么过的啊」。

    可心听到思建的话后，不由得叹了一口气，言语虽然是埋怨，但是话语中却

    带着深深的担忧。

    听到可心的这句话，我心中不由得大大的松了一口气，听俩人的对话貌似没

    有发现我。

    思建替我背了黑锅，帮我挡了没有锁门的第一枪。

    至於开关门的声音，俩人应该是没有看到是哪个房门开关，俩人只听到了声

    音，我们家的楼层是一梯楼两户，俩人可能认为是我家隔壁邻居房门的开关声，

    一场危机就这么轻而易举的纯解了。

    「所以我才需要妈妈来照顾我啊」。

    这个对候响起了思建的声音，这是孩子对母亲的撒娇，在平时e人家里，这

    是十分正常的事情，但是想到俩人的过去，这些语言此时在我的耳中是那么的刺

    耳。

    我想接下来可心的回答应该是：你马上要出国了。妈妈不可能照顾你一辈子

    。

    「你啊什么时候才能长大」。

    但是可心接下来说的话却出乎我的预料，我和可心相处这么久，以我对她的

    了解，她的言谈我能够猜测的八九不离十，但是这一次我却猜错了。

    可心这句回覆没有提到思建出国，似乎有些不符合常理，但是哪儿不对，我

    却说不上来。

    「我早就长大了，又不是没有」。

    思建此时放荡不羁的声音响起，只是他的话还没有说完。就被可心打断了。

    「不许说」。

    可心娇斥一声，打断了思建的话，言语中似乎带着一丝C怒。

    「哦，对不起，妈妈，你e生气」。

    思建可能意识到可心有点生气，不由得出口道歉。

    刚刚他要说的话，似乎有些耳熟，我仔细回想了一下，不就是两年前的那一

    晚，我在门外看着P室里的母子交媾，交媾之前思建就说过同样的话，当时说完

    这句话之后，他还把自己的裤子脱掉，承认自己已经长大了，结果就有了那个时

    候的一幕，把我刺激的离家出走差点寻短见。

    「好了，我去做饭了，吃完饭后还有事情要做」。

    说完这句话之后、可心就开始做饭，此时是白天，我为了不暴露目标，只能

    躲在墙体的里侧，我靠著墙壁不敢冒头去看一眼，只能用耳朵去听。

    我眼睛瞄著父母的灵位，似乎在转移著自己的注意力，厨房和我所在的这个

    阳台就一门之隔，我的呼吸摒息到了极点，不敢发出任何一点声音。

    厨房里响起了锅碗瓤盆碰撞在一起的声音，慢慢的阵阵香气传入了阳台，那

    是可心做的饭，我最熟悉的味道。

    此时我感觉肚子开始咕咕叫了，我赶紧住了自己的肚子，不让它发出声音，

    一点小小的声音都会被人听到。

    「咔」。

    正当我靠著墙壁等待着的时候，阳台的房门在这个时候竟然被打开了，我吓

    的赶紧蹲下，完全没经过思考一般。

    原来是可心进来拿葱，她伸出手在门边拿了一根葱，「咔」阳台的房门

    再次关闭了。

    而我此时吓得不敢呼吸一下。刚刚可心的手离我只有不到２０公分。

    可心没有发现我，那是因为我在门后，开门的时候，房门正好挡住了我，如

    果我是在房门的另一侧，那么我现在已经暴露了。

    过了大约有一两分钟后，我才开始呼吸，以前我没有发现自己的肺活量竟然

    可以这么大，竟然可以憋气这么久。

    「你这孩子赶紧看电视去，在这闹什么闹」。

    正当我调整自己呼吸的时候，厨房里突然传来了可心的惊呼声，在刚刚的过

    程中，厨房响起锅碗瓢盆的声音。而客厅里传来了电视的声音，可以想像可心在

    做饭，思建在客厅看电视，俩人经历了短暂的安静。现在突然传来了可心的惊呼

    声，到底发生了什么思建在和可心闹，是怎么闹的有分寸的闹吗只是现在

    我不敢冒头，只能忍著好奇心隐藏自己。

    「你再闹妈妈生气了」。

    不一会，就传来了可心的惊呼声，这次的声音带着一丝C怒。

    因为厨房里响著抽油烟机的声音呼呼作响，我根本听不清楚太多的内容。

    「嘿嘿」。

    紧接着传来思建的笑声，之后笑声越来越远，看来思建是带着笑声从厨房跑

    到了客厅之中。

    「唉，这孩子」。

    接着传来了可心的叹息声。

    时间一分一秒的过着，最后饭做好了。母子俩在客厅开始吃饭。

    我能够清晰的听到母子俩吃饭的声音，而且母子一起看着电视，偶尔还会传

    来可心和思建的笑声，因为是白天的时间，窗户都开着室外的声音很大，人说话

    的声音，汽车声，全部参杂在一起，再加上客厅里可心和思建开着电视，加上两

    道房门的阻隔，我根本听不清楚俩人说话的具体内容。只能听到俩人偶尔传来的

    笑声。

    此时的我只能自己独自躲在阳台里挨饿，这个时候真的后悔，为什么不在公

    司把饭吃完再过来。闻着传来的饭香自己真的饿了。

    我看了一眼时间，距离我上斑打卡的时间越来越近，但是自己却无法脱身，

    最后我为了不暴露目标，只能把手机调整成静音，我害怕上班时间到了，我无法

    脱身，领导会打电话过来询问。

    我也不知道过了多久，俩人貌似已经吃完饭了，而且电视的声音也关闭了。

    此时我已经没有了时间的概念，我双腿已经麻木，只盼著自己早点脱身。

    「碗筷先不收拾了。咱俩先去把你的行李那些东西买了」。

    电视关闭后，我终于听到了可心的话语，俩人时冈俅纬鋈ス何锪耍但是可

    心竟然说去买行李，不是让她去给思建买衣服吗怎么变成买行李了正在这个

    时候，我听到了俩人走到门口的声音，而且貌似俩人开始换鞋子了，如果俩人在

    门口换鞋子的话，那么我此时冒头，应该是看到俩人的后背，俩人应该不会发现

    我吧。

    我深吸一口气，把头伸了过去，此时隔着阳台模糊的挡光玻璃，我能模模糊

    糊看到可心和思建的身影，可心弯腰在门口穿着鞋子，因为弯腰的关系，她的臀

    部挺翘著，而思建此时站在她背后等待着，正在这个时候，我发现思建的手突然

    在可心的臀部上摸了一把，一下子把我的呼吸弄没了。我紧张的回忆著刚刚昙花

    一现的场景。

    到底是怎么回事是我眼花了吗也或许是思建正常的其他动作，被阳台房

    门的挡光玻璃给扭曲了，真的是这样吗。

    引狼入室之收养日记１５７。

    还没有等我从呆滞中反应过来，就响起了房门开启关闭的声音，房间一下子

    陷入了安静之中。

    而我则一直呆在阳台久久不敢出去，房门关闭的声音让我从呆滞中清醒，我

    仔细聆听了大概有６分多钟，确定没有声音之后，我再慢慢的扭开了阳台的房门，

    映入眼帘的是空无一人的厨房，厨房的摆台上还放着刚刚母子二人吃剩下的饭菜，

    饭菜虽然数量很少但是却很丰盛。

    我把鼻子靠近饭菜闻嗅了一下，可心所做的饭菜一直以来似乎有著独一无二

    的味道，是那么的美味，但是此时这种味道在自己的心里似乎变了，虽然美味但

    是不再像从前。

    此时我已经没有了饥饿之感，我走出了厨房来到客厅，客厅的沙发上还放着

    几个购物袋，是服装商城的购物袋，里面放着俩人上午购买的衣服。

    衣服买完了，俩人现在出去买件么呢此时我没有心思多想，来到门口把鞋

    子重新穿在自己已经凉透的脚上，慢慢的扭开了房门走了出去。

    我打开手机，此时已经过了公司打卡的时间，就算去上班也不能打卡，只能

    算做旷工，思考了一下自己现在的状态，就算到公司也没有办法安心工作，给领

    导打了一个电话，编了一个借口请了一下午的假。

    假请完了，只是站在大街上，不知道自己该去哪儿，该去干什么。

    我不能待在家里，因为我不想碰到比我下班早回来的可心和思建。

    我的脑海中一直回想着刚刚在门口看到的一幕，思建的手是真的在可心的臀

    部上摸了一下吗还是说只是他的手无意动了一下，但是由于玻璃的问题，造成

    了光线折射造成了误会我漫无目的的走在大街上，不知道该何去何从，有了一

    种天下之大，却没有我的容身之所的心情。

    走着走着我来到了繁华的市中心，我确定当时在大街上漫步的时候，心中是

    漫无目的的，既然来到了这里，就在这里转转散散心。

    但是此时心里烦乱，周围喧哗的氛围反而让我更加的烦躁。

    我漫无目的的走着，心中一直回想着所有的事情。

    从思建小时候第一次进我家门，包括这这次算是第二次重归家门吧，自

    己的感受一直都不好，一直处在精神高度紧张的位置上。

    包括这次思建从国外回来，虽然自己已经坚定的接受他，但是内心中还是隐

    隐的有一丝戒备残存。

    我不在家的二十天里，到底发生了什么监控的损坏让我很是烦乱，仿佛是

    一根刺在我的心头上，怎么也拔不掉。

    而且刚刚看到的那一幕，到底是真是假，自己也无法确定，或许是自己想的

    太多，结果产生了幻觉和误会吧。

    不管怎么说，思建过两天就要离开家里，出国继续读书之后开始找工作，想

    到这些心中不由得稍微轻松了一些。

    正当我漫无目的的在商场里搜寻的时候，我意外的看到了一对熟悉的不能再

    熟悉的身影，竟然是思建和可心，俩人正在商场里购物。

    此时商场的人很多，脚踩脚的感觉，所以我可以比较容易的隐藏自己。

    此时俩人正在购买一些生活日用品，一直以来我根本不管家里的事情，家里

    的柴米油盐都是由可心来操办。

    看到俩人买著生活用品，心中不由得产生了一丝魄疚。

    可心和思建上午买完了东西，下午来给家里采购生活日用品，自己想的太多

    了。自己是不是应该换一种眼光去看待可心和思建想通了这些，我心中一下子

    放松了，我决定不再隐蹒什么，也不再像现在这样虚假。

    揉了揉自己的脸颊，我时溉タ尚暮退冀ㄉ肀撸今天下午难得请了假，就帮

    可心置办一下家里所缺的东西吧，这份功劳可不能被思建一个人抢去。

    此时俩人离我越来越近，俩人是后背对着我，但是当我快要走近他们的时候，

    我方注意到俩人所在的摊位，两人在挑选被单床罩。

    此时我心中产生了一种异样的感觉，家里的被单床罩已经很多了，为什么可

    心还在这里购买难道不是想购买，只是因为女人的好奇难道是买床单被罩

    备给思建带出国虽然国内的纺织品世界一流，但是那么大的体积带出国去，怎

    么想都有点不现实。

    思来想去，我时缚拷俩人去聆听一下俩人的对话，商域的人流太多，我根

    本听不到俩人的对话声。

    俩人站在纺织品那里指指点点，偶尔还会看到可心脸上露出的笑容。

    我看到另一个方向有一个卖帽子、眼镜口罩的地方，我赶紧跑了过去买齐了

    所有的东西，站在镜子前把帽子带上，带上眼镜和围巾、口罩，把自己包裹的严

    严实实，付钱过后在店老板异样的眼光中，我赶紧追寻了过去。

    只是当我赶到刚刚俩人所在的纺织品店的时候。根本看不到可心和思建的身

    影了。

    我站在原地头部３６０度来回的旋转著，只是人流太多太多，根本找不到可

    心和思建的身影。

    我赶紧跑到周围去寻找，但是寻找了许久，根本没有可心和思建的身影，难

    道俩人已经离开了商场我赶紧跑到了商城大门口，看到门外是繁忙的人流和车

    流。

    这栋商城是五层的，面积很大，在茫茫人海中寻找两个人，无疑於大海捞针。

    刚刚碰见是一种概率很低的巧合，现在特意的寻找就是大海捞针。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    此时我很后悔，偷鸡不成反蚀一耙米，早知道就不去买东西了，我拿出手机

    时父可心拿一个电话，但是实在想不到任何一个不让可心怀疑的理由。

    我须然的叹了一口气，慢慢的向着家里走去。

    此时我感觉到自已似乎进入了一个病态，心情太沉重了，可心和思建购物买

    东西，买什么其实都无可厚非，人都是有冲动消费的时候，但是这些平常的现象

    却被我的内心紧紧的在意著，是不是寻找一个时间去看一下心理医生慢慢的我

    已经到了小区门口，如果可心和思建那个时候从商场回家了，此时应该到家了吧，

    毕竟我是走着回来的。

    看了一下时间，此时已经是下午３点３２分了，快要到了可心做晚饭的时候。

    自己站在小区的门口，不知道该去哪儿，最后我决定回家，就说身体不舒服

    提前下班回家了。

    我走到小区垃圾箱的时候，才想起身上这套刚买了不到一个小时的行头，没

    有任何的留恋，我把帽子、眼镜、口罩、围巾全部摘下来，一股脑的扔进了垃圾

    箱之中。

    走到家门口的时候，我深吸一口气，调整了一下自己的情绪，当记者这么多

    年，P底无数次早已经学会了演戏和处理任何突发的状况，但是这个时候我却用

    了很久才把自己的情绪调整过来。

    我拿出钥匙扭开了家门，但是映入眼帘的情景和中午的时候一模一样，家里

    空无一人，床上还放着服装商城的购物袋，还是一样的摆设根本没有被人动过，

    我脱下鞋子慢慢的坐在沙发上。

    俩人现在还没有回来，那么去了哪里呢过了不知道多久，大概有４０多分

    钟吧，我看了一下时间，已经过了平时可心做晚饭的时间，今天的晚饭开饭时间

    肯定会晚了。

    就在这个时候，房门外响起了钥匙开锁的声音，房门打开后可心的身影最先

    走了进来。

    「咦老公，你今天怎么下班这么早啊」。

    进门后，可心看到我的时候吓了一跳，紧接着就出口询问我。

    我没有回答她，我的目光在她进门的时候就集中在她和思建身上，应该说我

    注意到俩人的双手，此时俩人的双手空无一物</br></br>

引狼入室之收养日记（158-164）

    作者：性与情。

    字数：18790。

    第１５章。

    我抬头看了一眼可心和思建，看到我的眼睛，可心的眼神闪躲了一下，思建

    倒是显得无所谓很平常。

    此时我一句话没说，大脑似乎有些短路，反应不过来，刚刚在商城的时候，

    我看到俩人的手里大包小包的拎了不少的东西，怎么现在回来了，双手却空空的

    那些东西去了哪儿里难道是退掉了还是。

    「老公，你你怎么了怎么不说话」。

    可心的话语把我从思考中惊醒，此时看到她的样子似乎有些慌乱，还有一丝

    紧张和害怕。

    「没什么，就是身体不舒服，我请了假我提前回来休息一下」。

    此时我转回头，就那么坐在沙发上。

    「怎么了老公，你哪儿不舒服」。

    听到我的话后，可心赶紧走到我身边，手心放在了我的额头上。

    「没事，可能就是没有休息好」。

    此时心中有些烦乱，可心的触碰让我内心升起了一丝莫名的反感，我晃动一

    下头部，把可心的手避开。

    「哦那我去做饭你去床上躺一会吧」。

    或许是察觉到我有一丝不，可心有些害怕，说话的声音都有一丝颤抖，她

    嘱咐了我一声后，就转身向着厨房走去。

    而思建也嘱咐了我一句，让我赶紧去P室休息，之后就回到了自己的P室中。

    我起身慢慢的走到自己的P室，本来只是撒谎说身体不舒服，结果现在身体

    真的感觉不舒服，总感觉全身无力，心中十分的烦乱。

    我躺在床上脑海中一直是混乱的，很多的东西似乎怎么理都理不清。

    首先，俩人刚刚明明购物了，那些购物买的东西哪里去了回来的时候俩人

    是两手空空，再者，可心看到我的时候，眼神的慌乱和紧张，在以前的时候，我

    总认为是以前事情的阴影留下的，但是时间过去了这么久，应该越来越淡才对，

    为什么最近可心眼中的紧张似乎有些加剧不做亏心事，为什么怕鬼叫门了这

    难道不是一种心虚得表现吗在以前的时候，我总是先入为主，因为可心和思建

    都是我的亲人，亲情让我失去了一部分判断力，现在我完全把自己当成了一个局

    外人，用记者的敏锐思维去思考这件事情，发现现在所有的事情似乎都漏洞百出。

    到底是自己多想了还是说有很多自己不知道的事情厨房里响起了锅碗瓢

    盆不断撞击在一起的声音，不知道可心在做着什么，我脑海中一直回想着，是不

    是待会询问一下可心只是自己询问了，如果什么事情都没有发现，反而会让可

    心认为我怀疑她，会不会让本来平静的家庭生出波澜「老公，吃饭吧」。

    正当我理清自己大脑思路的时候，我听到房门开启的声音，可心温柔的声音

    在门口响起，她的声音中带着一丝拘谨。

    「你们吃吧，我没有胃口」。

    我此时闭着眼睛，随意的回复了一句，声音仿佛没有了感情。

    「老公，要不要我带你去医院看看」。

    听到我的话后，可心赶紧来到我身边，坐在床边伸出手来抚摸我的额头，这

    次我没有拒绝任由她抚摸。

    「不用了你们吃吧，让我安静一会」。

    说话的时候，我一直没有睁开自己的眼睛。

    「哦」。

    可心似乎不敢再说话了，起身慢慢的走出了P室的房间，房门也慢慢的关闭

    了，整个房间都安静下来了，客厅里能够听到思建的询问著，声音很小但是我能

    够听的清清楚楚。

    「爸爸怎么了」。

    思建小心翼翼的问道。

    「身体不是很舒服」。

    可心似乎有些不确定，但是还是这么回答道。

    接着就响起了碗筷碰撞的声音，估计母子俩已经享用丰盛的晚餐，就像中午

    时两人一起吃饭一样。

    此时，心中的感觉似乎比中午的时候还坏，自己不饿吗真的很饿，但是因

    为在呕气，仿佛此时母子俩吃的越香，我心中越生气。

    如果这个时候可心能够陪着我不吃饭，或者一会给我来送饭，我心中或许会

    好受一些吧。

    「你自己吃吧，我也有些吃不下」。

    当我那个想法刚在脑海中出现的时候，客厅里就响起了可心的声音，这个声

    音仿佛一针强心剂，让我的心脏重新恢复了跳动一般。

    紧接着就听到了P室房门开启的声音，我能够闻嗅到可心身上的体香，还有

    饭菜的香味，闻着饭菜味道真的很香。

    「老公，吃一点吧，我做了你最爱吃的回锅肉，多少吃一点好不好」。

    我听到了床头柜上发出了声音。应该是可心拿着饭菜放在了那里。

    我睁开眼睛看了可心一眼，之后转头看了一眼饭菜。

    不得不说可心的这个举动让我的心中舒服了很多。

    「我知道你很累，身体或许没有多少力气，我来j你好不好」。

    可心看到我睁开眼睛，眼中闪过了一丝欣喜。

    之后就赶紧拿过饭碗，用勺子盛了一点饭和菜，放在嘴边吹了吹，之后送到

    了我的嘴边，眼中带着一丝期望。

    我此对犹豫著要不要张口。随着时间一点点过去，可心眼中的欣喜慢慢的消

    失，仿佛出现了泪光，随时要哭出来一般。

    我叹了一口气，张嘴把饭吃了进去，接下来就是无言的情景，我仿佛真的成

    为了一个病人，任由可心一口一口的j我吃饭，而她眼中流露出的感情不予言表。

    我一边吃饭，一边呆呆的看着可心的眼睛，可心是一个好女人，在外人眼中

    没有任何瑕疵的好女人，只是为什么现在变成这个样子我真的想开口问出心中

    的疑惑，但是就害怕可心会误会，万一弄出一个大乌龙，我又该怎么和可心来交

    代但是心中的这股气似乎找不到发口，不知道该怎么办。

    可心似乎被我看的有些不好意思，目光有些游离和闪躲，她这种眼神有些让

    我不舒服，我希望可心能够接受我的眼神，和我深情的对视，这种闪躲只会让我

    多想。

    「我饱了」。

    饭菜我吃了一半，因为可心眼神的游离，我没有了什么食欲。

    「嗯」。

    可心乖巧的答应了一声，之后端着碗筷走了出去，不一会又回来了。手里拿

    著一杯热水。

    「我去收拾一下」。

    把那杯热水递给我后，可心就走出了P室，走出P室的时候，房门关闭了，

    不一会就响起了收拾碗筷的声音，而我没有喝水，竖起耳朵听着客厅里面的声音，

    似乎想捕捉到母子俩会不会有什么对话和交流，但是只有碗筷碰撞的声音，根本

    没有母子俩的对话，难道俩人下在用眼神或者手语交流或许是自己真的太累了，

    我的大脑越来越沉，似乎想睡过去，此时比平时睡觉的时间早了大约两个小时左

    右。

    只是还没有等我睡着，就被开门声再次惊醒，可心走了进来，之后慢慢的开

    始换衣服，换完后慢慢的爬上了床，似乎感觉到我今天的心情不好，她就那么轻

    轻的躺在我的身边，脸部靠在我的肩膀上，似乎无言的给我安慰。

    今天晚上可心的种种举动，让我心中舒服了很多，但是心中的疑问仍然存在

    著。

    只是还没没等到我思考些什么，我突然注意到了一个细节，那就是可心身上

    的香味，此时可心已经换完衣服，身上不是香水的味道，而是沐浴露的味道，家

    里的沫浴露一直都是同一个牌子的，这个牌子沐浴露味道的是我俩共同的喜好，

    所以一直没有更换过。

    但是现在在可心身上闻到沐浴露的味道，似乎有些陌生。

    第１５９章。

    我很确定可心身上这股沐浴露的味道不是家里的，难道说可心又买了新的沐

    浴露，但就算可心买了新的沐浴露，那么她是什么时候用的呢记得昨天晚上睡

    觉的时候，她的身上还是旧的沐浴露香味，我可以肯定今晚她没有洗澡，那么只

    能是今天白天，那么今天白天她无缘无故洗澡做什么呢如果是其他人，根本不

    会注意到这个细节，但是作为一个记者，我最擅长捕捉到一个个细节，这个沐浴

    露肯定有问题。

    我时傅纫换峥尚乃着了。去卫生间看一看，心中似乎更加的压抑了，呼吸

    越来越急促，胸口起伏的也越来越大，可心的手臂就放在我的胸口上，她感觉到

    了。

    「老公，你怎么了怎么喘的这么厉害」。

    可心的头从我的胳膊上抬起，声音颤抖的问道。

    「没什，就是有些难受」。

    我努力控制一下自己的呼吸，声音带着颤音说道，其实是气愤到了极点，但

    是我现在却告诉自己不能失去理智，一定要冷静，一切只是怀疑，还没有证据。

    「要不行咱们去医院吧，好不好」。

    可心轻轻用手摇了摇我的肩膀说道。

    「不用了，我去趟卫生间」。

    我起身时富桓龅胤嚼渚惨换幔卫生间的抽屉里还有我不知道放置了多久的

    香烟。

    到了卫生间后我反锁了房门，我以前上卫生间没有反锁房门的习惯，毕竟家

    里就我和可心俩人，包括思建住进来，我也没有反锁过房门，但是这一次我反锁

    了房门，而且是下意识的，我也不知道自己内心在提防著什么，或许自己现在谁

    都不敢相信了。

    坐在马桶上拿出了抽屉里的香烟，香烟已经变了味道很呛很辣，但是我却抽

    的很舒坦，似乎这种刺激能够缓解自己内心的伤痛。

    抽完烟后我深吸了一口气，我此时想起了去看沐浴露。

    沐浴露就放在洗手盆下方的摆台上，我家原来常用的沐浴露还在，拿起来还

    沉甸甸的还有大半瓶，而且周围找遍了也没有新的沐浴露。

    我颓然的坐回了马桶上，可心身上沐浴露的香味不是家里的，那么是哪来的

    家里有浴室可心还会去外面洗澡吗有必要吗那么可心只可能是在白天洗澡，

    大白天她应该一直和思建在一起，至少中午的时候俩人一起回来，一起吃饭，整

    个下午俩人一直在购物，那么可心什么时候洗澡的呢为什么要洗澡呢本来这

    段时间就多疑的我，不得不多想。

    我的脑海中不由得出现了这样一个想法：可心又和思建搞在了一起，但是因

    为那次在门外被我看到，俩人这次学聪明了，俩人现在白天出去开房做爱，这样

    就不会留下任何的痕迹，也不会被我抓到，不得不说这是一个很好的方法，能躲

    避我的方法。

    我坐在马桶上思考著，我努力让自己平静下来，自己此时不能乱了方寸。

    我又点燃了一支烟。尼古丁的刺激让我全身发麻。

    冷静的思考了一会后，我时覆凰凳裁矗就装作什么都不知道，我也不会问

    可心什么，那样会打草惊蛇，万一是自己想多了误会了什么，只能闹出大大的乌

    龙。

    其实要查这件事情，最好的办法就是寻找冷冰霜帮忙，但是和冷冰霜之间的

    特殊关系，我决定不找她。

    「老公，你还好吗」。

    正当我坐在马桶上纠结的时候。门外传来了可心的声音和敲门声。

    这个黠候我才想起来，我已经不知道在卫生间呆了多久。

    「我没事，就是坏肚子了」。

    我走出了卫生间回到了P室。可心一直呆呆的跟在我身后，躺在床上可心一

    直抱着我的胳膊，感受到熟悉的体温，想到这两年恢复的感情，我内心无论如何

    都不相信可心会再次背叛我，但是种种异常却无法解释，我又不能开口质问。

    一觉到天亮，我顶著两个黑黑的眼圈，在可心的不断劝说下，我还是义无反

    顾的来到公司，只是内心无法平静下来，更加无法安心的工作。

    脑海中不断想像著家里的情景，可惜家里的摄像头已经损坏了。我根本看不

    到任何的情况。

    一直到了中午我实在呆不下去，如果内心在这么纠结下去，我可能真的就快

    疯掉了。

    中午下班后我直接打车到了冷冰霜的e墅，站在e墅的外面看着熟悉的大门，

    我却开始犹豫了，我不知道该不该进去，但是为了自己的家庭，爱情，还有想要

    追寻的答案，我最终坚定的迈开了脚步。

    只是走到了客厅里，迎接我的只有管家没有冷冰霜，平常的时候只要我站在

    门外，e墅里的监控就能够看到我，冷冰霜肯定会在e墅里迎接我。

    「冷冰霜在吗」。

    我询问著管家。

    「小姐好几天没有回来了，自从你上次走后，她也离开了，没有回来」。

    管家显得很拘谨，安稳的站在那里说道。

    「，那我打个电话给她吧」。

    虽然内心不情愿，但是此时我必须找她帮忙才行。

    我拿出手机给冷冰霜打了一个电话，但是电话那边传来的是关机的声音，难

    道冷冰霜故意躲著我，不再见我吗。

    「你家小姐还有其他的电话吗」。

    我颓然的放下电话，不由得问著管家。

    「没有了，小姐临走有交代，让你不要寻找她，适当的时候她会主动找你的，

    另外，她让我把这个东西交给你，你稍等一下」。

    管家说完后，就来到了柜子旁，拿出了一个盒子递到了我的手里。

    我接过盒子后就离开了e墅，此时心中突然很无助，自己第一次感觉到自己

    那么的需要冷冰霜。

    冷冰霜到底是怎么了为什么不见我记得在以前的时候，每次我主动来找

    她，都会让她受宠若惊的，但是这一次，她为什么不见我还把手机关机难道

    我即将被可心和冷冰霜两人弃吗我回到公司里，把那个盒子放在了办公桌上，

    此时自己仿佛失去了灵魂。

    冷静了一会后，我只能安慰自己，可能冷冰霜有什么重要的事情需要消失一

    段时间吧，毕竟对于她这种女强人是很正常的事情。

    我拿过了那个盒子慢慢的打开，在打开之前我很好奇，冷冰霜到底给我留了

    什么。

    当我打开后，发现里面是一个犹如盘大小的东西，还有一个说明书，还有

    一封信。

    我把信先打开，里面露出了娟秀的小字：徐建，我有事先离开一段时间，有

    什么事情不要着急，等我回来，另外，这个盘里有很多重要的东西，还有那个

    说明书，里面记载了很多的东西，但是我只想奉劝你，不到万不得已，不要去看

    里面的东西，因为我害怕你可能会再次受到伤害。

    在此我向你保证，无论里面有什么，我没有看过里面任何一个内容。

    这个盘是一个储存资料的东西，也是一个监控设备的打开钥匙，在此我要

    和你说声抱歉，没有经过你的同意，我在你家里安装了一套监控设备，但是这套

    设备拍到的东西，在此之前没有任何人看过，只能让你一个人看。

    不要生气，下次见面送你个礼物作为补偿。

    爱你的冷冰霜原来冷冰霜在我的家里安装了一套监控设备，我拿起了那

    个盘。那么冷冰霜有没有发现我的那套监控设备此时我手拿着这个盘，心

    中不免得有些期望，同时对于冷冰霜有了一丝感激，自己终于能够寻找到答案了

    吗我把这个盘形状的东西插入了笔记本电脑，趁着现在还没有到上班的时间

    。

    第１６０章。

    只是还没有等我看到盘里的东西，我就接到了领导的电话，让我立刻去办

    公室一趟。

    我於狭说缁昂螅叹了一口气拔出了盘，重新把盘放到了盒子里，之后

    锁到了自己的抽屉里。

    不知道为什么，自己此时有了－丝轻松，或许是自己真的很害怕，害怕看到

    自己不愿意看到的一幕。

    起身去了领导的办公室，领导交给了我一个工作，我回到办公室后没有其他

    的时间做e的事，全心投入到工作中，让我暂时放弃了观看盘内容的打算。

    工作很紧急，随着时间的推移，我慢慢的投入到工作之中。

    等忙完工作后，已经过了晚上下班的时间，此时的时间距离我平时到家还有

    不到五分钟。

    把表格发送到了领导的ＯＡ中，我伸了一个懒腰真的很累。

    此时我看了一下时间，空f下来了后，内心又不由得想到了那份盘之中。

    我思考著，要不要和可心撒一个谎晚点回家，把这份盘看完，因为内心虽

    然抗拒，但是好奇心战胜了一切。

    我拿出了手机，就在犹豫要不要给可心打电话的时候，电话主动响了起来，

    我一看是可心打来的，刚刚自己犹豫一会儿，时间已经过去了好几分钟。

    「老公，赶紧回来吃饭啊，思建明天早上就走了，今晚是咱们最后一次一起

    吃饭，我做好多东西，我和思建都在等你呢」。

    接起电话，还没有等到我主动说话，可心就先叽叽喳喳的说了一大堆。

    「好的，我加班了，二十分钟后到家」。

    可心的话让我有些措手不及，仔细回想一下日期，明天可不是思建要走的日

    子吗，这几天因为注意力不集中，竟然忘记了思建要离家的日子。

    於系缁昂笪姨玖艘豢谄，眼晴看了一眼锁著的抽屉，今天是没有机会来观

    看这个盘了。

    穿好了衣服，走到了办公室的门口，最后回头看了一眼办公室，不知道自己

    是看办公室还是看那个抽屉。

    一路上心中心情很复杂，等到了家门口的时候，打开了房门看到熟悉的家里，

    突然有了一股陌生之感。

    家里已经摆好了桌子，桌上摆满了饭菜，可心和思建都安静的坐在桌子前等

    著我。

    「对不起，我回来晚了」。

    进门后自己不知道该说什么，说了这么一句没有头绪的话。

    自己平时回家的时候，不会说这种道歉的话，毕竟可心不是外人，或许这句

    道歉是对思建说的。

    这句道歉完全是下意识的，或许内心中把思建当成了陌生人「快点洗手吃

    饭还好饭菜没凉」。

    可心给我拿过衣服后赶紧催促道，在我刚刚说出道歉的一刻，可心的脸上露

    出了一丝异样，或许她察觉到我今晚有些不太一样。

    「爸爸，咱们今晚喝一杯吧」。

    在饭桌上思建和我说了一句，这个时候我才察觉到琳琅满目的饭菜中竟然有

    一瓶酒，而且酒的价格不菲。

    「思建非要买，说一直没有和你喝过酒，明天就要走了，今晚非要和你不醉

    不归」。

    可心在一旁和我解释，或许我此时的表情有些异样吧。

    「好吧，我不喝酒的，今天就破例喝一次」。

    听到思建和可心的话，貌似我还真的没有拒绝的借口，只能答应下来。

    其实在以前的时候，我真的很少喝酒，因为作为记者，喝酒算是一个比较忌

    讳的东西，言多必失毕竟保密是记者一项十分重要的职业本能。

    但是实际上我的酒量很好，这似乎是天生的，或许与自己从小生活的艰苦坏

    境有关系，对于酒精的抵抗力特e强。

    在饭桌上我和思建推杯换盏，这种酒我叫不出名字，应该是伏特加之类的烈

    酒，从酒的味道就能判断出酒很烈。

    在饭桌上，我不住的交代思建一些事情，思建也希望我和可心能够幸福的生

    活，饭桌上都是一些比较煽情的话，但是不知道为什么，自己心中却没有多少的

    感动。

    在喝第一口酒的时候，我心中不由得有了－个想法：难道是可心和思建时

    把我灌醉后，时赋米盼揖谱碓诩依锓云覆雨，过完俩人的最后一夜毕竟明天

    思建就离开家里了，不知道什么时候才回来。

    因为这个想法，我在酒桌上特地留了一个心眼，一边喝酒一边看着思建的反

    应。

    思建毕竟还是一个孩子，今天能喝酒还是让他破例，正常未成年人是不能喝

    酒的，但是思建已经十分接近成年人，而我心中似乎也想验证些什么。

    思建的酒量明显不如我，喝了几口后就开始脸色发红，从他的脸色我就可以

    判断，他的酒量远不如我。

    在以前P底的时候我没少喝酒，但是我一直能够保持清醒，而且还会演戏装

    酒醉，这就是作为一个P底记者的基本功。

    把这瓶酒喝完后，思建已经有些醉了，但是还能够保持清醒，只是站起来有

    些摇晃，而我则微微有些醉意，但是我发挥了自己P底记者的演戏本领，装的醉

    醺醺，好像随时会摔倒一般。

    「思建，喝的高兴不」。

    喝完最后一杯酒，我装作大舌头和思建说道，人在喝酒之后经常会说这句话。

    「高兴，谢谢爸爸」。

    思建放下酒杯和我说了－句，他说话还是很清楚的，只是不断掀起的眉头让

    我知道，他在装作清醒。

    「好了，酒也喝了，你的愿望你爸爸也满足了，你们爷俩赶紧回房睡觉吧，

    我来牧拾一下你们爷俩的残局」。

    可心嘱咐了思建一句，之后叹气摇了摇头。

    「可心，扶扶我一把」。

    我站起身体摇晃了一下，装作差点摔倒，可心赶紧过来扶住我。

    之后慢慢扶著我向着房间走去，走到房间我直接躺在了大床之上，可心开始

    给我脱衣服，而我则一动不动，不断的说着梦呓。

    我装醉的本事可不是盖的，谁都看不出来。

    等可心给我脱完衣服，我已经发出了轻轻的鼾声，这也是我装出来的。

    这个时候我心中却不像身体表现的那么平静，我仔细聆听着，今晚会不会听

    到侍么故事，可能一会就能听到母子俩的对话，就算不看盘今晚会不会发现什

    么秘密。

    「爸没事吧」。

    我从客厅里听到了思建的声音。

    「没事的，你爸爸根本不会喝酒，我还是第一次见到他喝这么多酒」。

    可心一边收拾一边埋怨的说道。

    「好了，你也赶紧回去休息吧，明天还得坐飞机」。

    紧接着就听到可心对思建嘱咐了－句。

    接着就听到了踢踢踏踏的脚步声，看来思建也回房去了。

    那边的房门关闭了，客厅里只剩下了可心收拾碗筷的声音。

    此时我不由得有些奇怪，看母子俩的对话貌似不像是故意把我灌醉，也不像

    是有什么目的，难道是我自己想多了或许母子俩此时判断我没有睡着，故意说

    话演戏给我看一定是这个样子，我不由得保持清醒继续打鼾，装出熟睡的样子。

    只是时间一分一秒的过着，客厅和厨房里只有可心收拾的声音，根本没有其

    他的声音。

    不知道过了多久，可心终于回到了房间，我感觉到一只手放在了我的额头探

    了探，之后听到稀稀疏疏换衣服的声音，可心的身影慢慢的走出了房间。

    我没有睁开眼睛，但是能够听到一切的声音，听声辨位，我还是能够做到的。

    可心的脚步声走出了房间，过了不久隔壁发出了一声房门开关的声音，可心

    去了思建的房间此时我顾不得「装死」，瞬间睁开眼睛，灵活无比的跳下了床，

    蹑手蹑脚的向着P室外面走去。

    第１６１章。

    等我走到了房门口往客厅看的时候，我不由得大大的松了一口气，只见卫生

    间的房门小窗户透出一丝微弱的灯光，紧接着里面就响起了哗哗的流水声。

    原来是可心在洗澡，松了一口气之后，我时缸身回到床上继续躺着装睡，

    被可心发现的话自己就百口莫辩了。

    但是刚转过的身子再次停住，可心是一个人在洗澡吗还是说浴室里此时不

    只有可心不知道为什么，自己现在特e的爱多想，老是疑神疑鬼的。

    我不由得转回身子靠在门边，仔细聆听着浴室里发出的声音，只是里面除了

    水声和洗澡的声音，没有任何其他的声音。

    正当我靠在房门前胡思乱想的时候。我突然听到了一声房门开启的声音，我

    赶紧转身逃回了床上继续装睡。

    躺在床上后，我才不由得想到，是可心开门吗因为刚刚回来的太快，根本

    没有看到是哪个房门打开。

    浴室的水声还在响起，说明可心根本没有洗完澡，那么就剩下正如我所

    想，客厅中传来了脚步声，那么重的声音，还杂乱无章，肯定是喝酒的思建发出

    来的。

    他的脚步声离我越来越近，看来是往我P室这边来的。

    这个时候的我，心不由得揪了起来。

    原来俩人约好时冈谠∈曳云覆雨吗脚步声果然在浴室门口大概的位置停

    住了，不知道可心洗澡的时候有没有锁门，或许事先为思建预备好了没锁门我

    不知道我思考了多久，也不知道那个脚步声在房门前停止了多久。

    一会后又听见思建的脚步声响起，只是离我越来越远，最后再次响起了房门

    打开关闭的声音。

    听到这个声音后，我的心中不由得放松了一下。思建回房了，难道说这只是

    一场巧合思建只是半夜起来上厕所，结果发现可心在洗澡，只好又回到自己的

    房间还是说本来俩人约好，思建终于放弃了思来想去，我又壮著胆子起身蹑

    手蹑脚的走列了房门口，结果看到的情景和刚刚一样，浴室灯光亮着，只有洗澡

    的声音，思建的房门紧闭一切正常。

    我用手托著下巴，此时有些完全摸不到头绪，现在发生的情景似乎与自己想

    象的有些不一样。

    正当我思考的时候。浴室水声声停止了，我知道可心已经洗完澡了。

    我赶紧转身跑回到了床上，此时的自己就像小偷一般，偷偷摸摸的。

    躺回床上后，我的心没有平静，因为可心洗完澡后有两种可能，一种是回到

    我俩的P室睡觉，另一种是到思建的P室去正当我思考的时候，浴室的房门

    打开了，接着就是拖鞋的脚步声，只是让我欣慰的是，脚步声是往我俩P室的方

    向而来。

    可心进入了房间，带进屋子里一团水汽，还有那熟悉的沐浴露的香味。

    时间一分一秒的过去，过了不知道多久，可心爬上了床，安静的躺在我身边，

    我能够闻嗅到她迷人的发香。

    可心在睡觉之前甩手抚摸了一下我的额头，之后房间就陷入了安静之中。

    不久后，可心就传出了均匀的呼吸声。

    难道今晚就这样结束了什么也没有发生一切正常。

    我慢慢的睁开了眼睛，此时因为酒意却没有半点的睡意。

    看着漆黑的P室，我转头看了一眼可心，她就那么安静的睡在我的身边，显

    得是那么的乖巧和安静。

    我叹了一口气，这算是我以小人之心度君子之腹吗真的是自己想多了，但

    是那几个疑点却紧紧的缠绕在我的心里，怎么也挥之不去：那天可心身上异样的

    沐浴露香味是怎么回事那天俩人购物买回的东西哪儿去了可能那天正好停水，

    可心去了外面的浴池洗澡，那天购买的东西可能提前帮思建邮寄到国外去了

    这是我唯一找到的理由吧。

    一直到第二天早上，我几乎一夜没睡，一来是大脑里不断纠结著那些疑问，

    二来是自己不敢睡觉，因为害怕睡觉之后，看不到可能发生的事情，这一晚上我

    一直在担心可心和思建，担心俩人可能在后半夜或者凌晨我睡的最熟的时候偷偷

    搞事情。

    但是一直到天亮，什么都没有发生，而我却度过一个漫长的不眠之夜。

    此时感觉自己的眼睛干涩，脸部发紧，仿佛毒瘾犯了一般。

    到了起床的时候，可心做着早餐，而我在卫生间里洗漱，看着镜子中自己红

    红的眼睛下垂的眼袋，这算是对自己胡思乱想的一种惩罚吧。

    吃过了早饭后，我和可心一起送思建去机场，到了机场的大门口，我和可心

    目送著思建慢慢的走进了机场。

    这个时候心中还是非常感慨的，不论自己怀疑的是真是假，随着思建的离去，

    一切都已经不再重要了，或许那些疑点会成为永远的谜团，因为我无法开口去询

    问可心。

    我特意和公司请了一早上的假，从机场送完思建后，我就和可心分开独自来

    到了公司。

    坐在公司的办公室里，我的脑海不停的旋转著。

    在送走思建的时候，虽然自己有些庆幸，但是内心中还是有一丝隐隐的不舍，

    这种复杂的情感我的内心最清楚。

    当时我还特意关注了一下可心的状态，发现对于思建的离开，可心并没有表

    现出不舍的情绪显得很淡然，还和思建笑着打招呼，那丝笑容没有什么勉强。

    可心的这个情绪让我放心了很多，至少可心这次没有对思建流露出什么复杂

    的情绪，也就是说她对于思建的情感已经正常化，相较以前也淡化了。

    想到了这些，我的目光看向了桌子上那个盒子，刚刚进办公室的时候我把它

    拿了出来。

    但是经过刚刚的思考后，或许没有看它的必要了。

    思建已经离开，可心对于思建也正常化，如果看到这个盘，不管里面有没

    有什么，都已经成为过去式，如果看到一些小细节还无伤大雅，要是发现了俩人

    之间有什么事，岂不是给自己徒增烦恼我叹了一口气，把那个盒子放进了我的

    保险柜之中，我只能把它严密的保存，肯定不能带回家里。

    思建离开了，日子也回归了平静，一切肯定能够回归到从前。

    这个时候的我，不由得想到了冷冰霜，心中不免得对她有些愧疚，因为所有

    的事情处理完毕后才想到她。

    她此时在哪里为什么会不告而e想到那一晚，心中不免得感觉到对不起

    她。

    那张纸我没有放进保险柜，仔细的读过两遍后，我耙它撕碎扔进了废纸篓里。

    那封信中我关心的内容只有一个，冷冰霜说等回来的时候会送我一个礼物，

    是一个什么样的礼物对于视钱财如粪土的冷冰霜来说，能够被她视为礼物的会

    是什么东西，接下来的日子里，我和可心的日子平静的过着，每天晚上下班，可

    心都会为我时负梅崾⒌耐聿停偶尔思建也会给我打电话，询问一切和报平安，

    家中仿佛真的回归到了原本的平静。

    只是不知道为什么，我的心中没有了以前的那种安宁，总有一种不安的感觉，

    只是自己不知道那种不安的感觉来自哪里。

    自己作为一个记者，这种第六感一直很剩无风不起浪。

    或许是自已一直胡思乱想，让我自已的精神高度紧张，适当的时候应该找一

    个心理咨询师调节一下。

    然而树欲静而风不止。

    第１６２章。

    一切都如往常一般，我也就慢慢的放松下来，毕竟时间能够改变一切，像我

    这种精神高度紧张的状态，时间是最好的良药。

    我照常每天忙碌的上班，而可心则是比我清f的多，自从她在学校管实验室

    后，每天的时间很自由也很充足，每天下斑后可心都会做好晚饭等我回家吃饭。

    直到有一天那一天，公司派我和我的助手们去郊区的平房区进行取景，

    写一篇关于平房区的风土人情。

    我和助手们驱车很久才赶到那里，平房区是那种复古式的平房区，类似於老

    北京的胡同，其中有不少文物级e的房屋。

    虽然没有市区的高楼街道那么繁华，但是却显得宁静和谐，老屋垂柳，是我

    最喜欢的一种氛围。

    我以前和可心也来过这里，在这里的小吃一条街吃了不少的平民美食，可心

    和我一样，很喜欢这里的风土人情，我俩还曾想过，等以后老了那天，如果这片

    平房区还存在，那么我俩就相约在这里养老，度过自己的晚年。

    只不过这里离市中心比较远，坐车需要大约４０分钟左右。

    赶到了那里后，我们架起摄像机拍了很多的画面，最后升起无人机，从空中

    俯拍，完成了一系列工作后，已经是下午了。

    回到了公司后，我们开始一起整理拍摄的素材，不知不觉已经到了下班的时

    间。

    「你们先下班吧，剩下的我自己完成就可以了」。

    到了下班时间，我看到了那些助手们一个个疲惫的眼神，我不忍心的说道。

    一直以来我很关心我的下属，这也是为什么我的助手们会死心塌地跟随我的

    原因，也是为什么我的团队是公司最优秀的原因。

    把同事们都下班后，我拿出手机给可心打了一个电话，因为我不知道这些素

    材要整理多久，我是个工作十分严谨的人，无论什么工作，我都尽量提前，绝对

    不会延后，所以今晚我务必要把工作做完。

    和可心交代完毕后，我就开始整理今天拍摄的素材，今天有四五个摄像机拍

    摄，街道拍摄，在高建筑物处拍摄等等，弄到了最后，就只剩下无人机高空拍摄

    的画面。

    我不断给无人机拍摄画面进行剪辑，留下需要的画面，其余无关紧要的全部

    剪掉。

    只是正当我把录像剪辑到一个画面的时候，我的目光被画面吸引住了，眼睛

    睁到了最大，我把眼睛贴近了屏幕，并且揉了揉自己的眼睛，因为我不敢相信。

    画面中我竟然看到了可心的身影，应该说是十分神似可心的身影。

    因为无人机是高空俯拍，而且是从高往下拍，虽然摄像机很清晰，但是由于

    高度太高了。而且无人机承重有限，不可能携带太复杂的摄像机，但是拍摄到的

    画面还是能够看的比较清楚的。

    画面中的可心站在一个四合院之中，貌似在晒衣杆上晾衣服，当无人机飞过

    的时候，她甚至还抬头看了一眼，似乎是因为阳光刺眼，她拿手在眼睛上方遮挡

    了一下。

    无人机飞过那个四合院的时间大概只有三四秒钟，而画面中的那个女人就是

    从晾衣服到抬头看无人机这几个动作。之后无人机就飞了过去。

    此时我不敢相信，我不由得把视频倒退回来看了几遍，画面中的那个女人和

    可心十分的相像，毕竟自己的妻子，自己太熟悉了。

    但是画面中的女人还是有一些不同，原本可心是长发披肩，很少扎起头发，

    因为她知道我最喜欢她长发披肩的样子，但是画面中的女人却是扎著马尾，身上

    的衣服倒是判断不出什么，因为此时那个女人胸前带着围裙。

    画面只有三四秒钟，最后我不得不把这段视频剪辑下来。

    我忘记了自己的工作，就那么一遍一遍的看着那段只有三四秒钟的视频。

    如果没有前段时间精神的高度紧张，或许我不会在意这个细节，毕竟世界上

    长相相似的人大有人在，而且无人机在高空，光线等各种问题都会造成拍摄的误

    差，这个画面中拍摄到的女人也比较模糊，在以前的话我肯定不会在意什么。

    但是此时自己不知道为什么，看到画面中的那个女人，我心中就是十分的紧

    张和在意。

    我把画面切到最近，也无法看清那个女人清晰的面容，只能从她整体的形象

    来判断，这个女人０的可能就是可心。

    我一直看到自己的眼睛酸涩，我把画面停止，就停留在那个女人抬头看无人

    机的那一刻。

    我靠在椅子上，原本乎静的心再起波澜，「怎么会这么像」我心中一直回

    想着这个问题，一直以来我相信我的第六感，所以我心中抓住这个画面不放。

    但是真的是可心的话，可心来到这里干什么我不担心可心的时间问题，因

    为她在学校管理实验室，她有充足的时间出来，可以可心现在的工作就是一个f

    职。

    但是她没有理由来到这个地方难道这个地方有什么人吗只是可心的亲属

    中似乎没有住在这个地方的人啊，可心从来没有提起过。

    接下来的时间里，我没有心情再继续工作，关闭了电脑后我时富丶遥我

    备询问下一下可心，到底是怎么回事。

    那段视频我把她保存在手机里，到家的时候，已经是晚上七点多了。

    我直接开门进屋，没有看到可心的身影。

    客厅的灯光开着，浴室的房门紧闭房灯亮着，里面传出哗哗的水声，看来可

    心正在洗澡。

    我换好鞋子后，看到餐桌上用保温罩扣着饭菜，散发着阵阵的香气。

    虽然自己晚上没有吃饭，但是自己却没有多少的食欲。

    浴室里待来阵阵水声，还有阵阵美妙的歌曲，可心正在里面一边洗澡，一边

    哼着歌曲。

    P室里放着可心的衣服，我看到可心今天穿的衣服，回忆著今天视频中拍摄

    的画面，感觉衣服不一样，为了印证一下，我悄悄打开手机对照了一下，确实不

    一样。

    而且回头看着那时负玫耐矸梗还有可心开心的样子，我怎么也不愿意相信

    那真的是可心。

    但是心中的怀疑挥之不去，可心不知道我已经回来了。

    仔细思考了一下，还是不直接问可心的好，万一真的认错人了。岂不是让可

    心多想，最后伤了她的心等明后天有时间，我亲自去那个四合院一趟，至少做

    一下暗访，看看里面住的是什么人，如果里面住的真是一个和可心有些相像的女

    人，那么就可以证明这是一场误会了。

    但是既然现在回来了，可心又没有发现我回来，那我是不是可以偷偷听一下，

    至少让我知道我不在家，可心会做些什么么，现在不像以前，家里的监控设备都

    坏了，我根本看不到家里的情况。

    我赶紧退出P室，之后走到门口拿起鞋子，慢慢的跑到后阳台里，这个阳台

    我已经来过很多次了，每次偷窥似乎都在这个地方。

    最近自己总是疑神疑鬼的，如果不想让自己继续这么胡思乱想下去，最好最

    快的办法就是通过自己找到想知道的答案，等发现一切的真相后，自己就不会每

    天这么浑浑噩噩的过日子了。

    向着父亲的灵位跪拜了一下，之后陷入了漫长的等待，可心洗澡每次至少都

    要一个小时时间，我也不知道可心进入了多久，只能慢慢等。

    此时阳台很暗，我坐在阳台放置的一个小马扎上，当我快要睡着的时候，我

    终于听到了房门打开的声音，可心洗完澡了。

    第１６３章。

    此时的阳台没有开灯，而客厅里面亮着灯，这种强烈的灯光反射，让我可以

    坐在房门的正面，透过玻璃看向客厅的情景。

    我能够看到客厅的可心，但是可心却看不到阳台的我。

    只见浴室打开的房门中走出了一个靓丽性感的身影，可心身上围着浴巾，露

    出深深的乳沟和两个硕大乳球的上半部分，性惑而迷人。

    可心从浴室走出来后，直接走进了P室之中，此时客厅的灯光还亮着，过了

    不知道多久，可心从P室里出来。只是她的身上穿着睡裙。

    她到客厅关闭了灯光，之后回到了P室，整栋房子只剩下我俩的P室还亮着

    灯光在回家之前，我事先给可心通过电话，告诉她我不知道要几点回来，告

    诉她不要给我电话，以免打扰我的工作，也不要惦记我。

    整栋房子都陷入了安静之中，只有我俩P室的房灯一直亮着，说明可心一直

    没有睡觉，只是她没有睡觉在干嘛我看了一眼时间。已经到了平时可心晚上睡

    觉的时间了，但是可心到现在还没有睡，她是在惦记着我吗我看了一眼手机，

    确定手机静音后，我松了一口气，我真的害怕可心这时候打电话过来，我是接还

    是不接。

    「咯咯咯咯」。

    就在这个时候，突然从P室中传来了可心的娇笑声，这个声音传出来的是那

    么的突兀，在这个安静的夜晚里是那么的清晰。

    大晚上不睡觉，怎么突然在P室里笑看来可心又在玩手机或者看视频吧。

    时间一分一秒的过着，当时钟指针向了晚上十点后，P室的房灯终于关闭了，

    可心比平时晚睡了将近一个多小时，或许她真的担心我吧。

    我坐在阳台上，此时已经是腰酸背痛，但是却没有感觉到多么的疲惫，不为

    e的，因为晚上很平静，可心并没有什么过分的行为，或许是自己真的多想了。

    我又静静的等了大约半个多小时后我才起身，之后轻轻的打开了阳台的房门，

    我此时光着脚，蹑手蹑脚的向着客厅走去。

    当我来到P室门口的时候，我听到了可心均匀的呼吸声，她已经睡过去了。

    我松了一口气，来到门口穿上鞋子，之后打开房开了再关闭，故意制造出一

    个声音，仿佛自己刚刚到家一般。

    「老公，你回来了，忙这么晚」。

    听到我关门的声音后，正在房间熟睡的可心揉了揉眼睛撑起了身子，迷迷糊

    糊的说道。

    「是啊，刚忙完」。

    洗漱完毕后回到床上，可心直接靠了过来，伏在我的肩膀上安静的又睡了过

    去，看着可心恬静的睡姿，怎么也不敢相信可心会隐瞒我什么么事情。

    不过，为了解开心中最后的一丝疑惑，我还是时该魈烊ツ歉龅胤娇纯矗就

    算给自己解开最后的一丝疑虑吧。

    到了第二天，经过了一上午繁忙的工作，我把几乎一天的工作全部完成了，

    之后和领导打了一个招呼，借着补充素材的名义再次向着郊区的平房区赶去，只

    不过这次只有我一个人，还有一台摄像机。

    我一个人开着车，拿着手机对照着视频中的房屋样子，没有办法，平房区实

    在是太大了，而且各种胡同恍如迷宫一般，我在里面不知道转了多少圈，终于找

    到了无人机拍摄的那个四合院。

    我把车子停在那里，在不远处看着那个四合院。

    这个四合院挺别致的，从外观上看，正是我喜欢的类型，看样子这个院子的

    历史不会太短。

    这个四合院没有位在最拥挤的平房区中心，而是在平房区的外围，独立的一

    个院落，门口朝着平房区的里侧，四合院的后院对着的是一望无际的平原，可以

    说地理位置还是十分不错的，最主要的是它的风格。

    我看了一眼附近的情况，附近只有零零散散的几个商店，整体氛围显得十分

    的安静，而且跟前几乎没有什么摄像头等探测设备，可以说这里是一个十分安静

    的环境。

    我带上了记者证，带上了墨镜和口罩，拿着摄像机钻出了车里。

    我把摄像机扛在肩膀上，我事先已经想好了，如果一会敲门后开门的真是可

    心的亲属或者是可心什么，我就可以说是来工作碰巧的偶遇。

    只是当我全副武装走近那个鎏金大门的时候，发现大门是上锁的，一把同样

    仿古的大锁头和一条大铁链子把门栓的紧紧的。

    此时我傻眼了。不因为e的，我考虑了很多种情况，但是就是没有想到大门

    会锁上，说明屋主根本不在家。

    此时我像是气的皮球一般，没有了任何的好奇和斗志。

    我转身时富丶胰ィ只是我刚走到车子跟前，就看到了附近有一群大爷大娘

    正在玩牌，就在离这个四舍院不远处的一颗大柳树之下，我仔细回想一下，似乎

    有些不甘心，好不容易来一趟竟然没有牧获。

    我走了过去，老一辈的大爷大娘们很朴实，并没有介意我打扰他们，我借着

    工作采访的名义和他们f谈了起来，聊著他们的老房子，说着这些陈年往事，大

    爷大娘们的嘴就把不住门了，毕竟现在的年轻人很少关注他们的陈年往事。

    在他们的陪伴之下，我开始拍摄他们的老房子，一间接着一间的拍摄，我拍

    摄的时候是有顺序的，目的就是那个四合院，而我无论怎么拍摄，拍摄的结尾都

    会拍摄到那个四合院。

    经过了一个多小时后，我在大爷大娘们的陪伴下。终于拍摄完了最后一栋房

    子，就只剩一那个四合院了。

    我摸了一把汗，目光集中在了那个四合院，我和大爷大娘们走到了那个四合

    院门前。

    「咦这户人家怎么锁门了是咱们哪个街坊邻居可以参观一下吗」。

    我走到房门前故意发出惊讶的声音，之后回身和身边聚集的越来越多的街坊

    邻居们说道。

    「这户人家我们也不认识，应该说现在的屋主我们不认识，我只认识原来的

    屋主」。

    其中一个头发花白的老大爷说道。

    「怎么说」。

    我带着兴趣问道，同时象征性的打开了录音笔，仿佛在做采访一样。

    「这个四合院至少有一百多年的历史了，一直属于一个家族传承著，一个月

    之前，这家的人集体出国了，就把这个四合院出售了。这个四合院是我们这里环

    境和位置最好的一个四合院，据说价格很高，但是还是被人买走了。我们是多年

    的老邻居了，在房子原主人走之前，我们谈起过，本来他不想把房子卖掉的，只

    想着把房子租出去，但是买家却是铁了心要买，而且还给了高价，屋主心动，就

    把房子卖了」。

    那个老大爷一边捋著胡须一边侃侃而谈。

    「那房子的新主人你们熟悉吗」。

    我再次出声问道，问出这个问题的时候，我的心也提了起来，现在终于问到

    了重点上了。

    「不熟悉」。

    听到我的问题后，那群大爷大娘轻轻的摇了摇头。

    「这个房子大约在一个月之前换了新屋主，而我们很少见到那个新主人露面，

    就算偶尔发现大门没有锁，大门也一直紧闭，很少见到有人出来。这一个月以来，

    我们只见到房子的主人几次，他们都带着帽子、口罩和墨镜，显得神神秘秘的。

    刚开始我还以为是一伙人在利用这个房子干什么不法勾当，为此还报警过，但是

    警察上只了调查后，发现是我们多想了，新屋主就是一对低调的合法公民」。

    另一位老大娘说道。

    「等等，你说是一对」。

    我敏感的捕捉到了大娘中敏感的一个词语，脱口而出问道。

    第１６４章。

    「对啊，有什么问题吗」。

    那个大娘脸上带着疑惑说道。

    「哦，没没什么」。

    不是我镇定不住自己的神态，而是因为如果那天真是可心，那一对，岂不是

    是一对夫妻吗虽然问出这个问题比较突兀，显得太过较真，但是我还是问

    了出来。

    「应该是吧据前任房主所说，买房的是一个男人。当时不知道为什么，那

    个人带着帽子、眼镜和口罩，好像见不得人一般，虽然他的身材很魁梧，但是据

    房主从声音判断，他的年纪很年轻。而且买下这个房子后，我们就很少见到房子

    的新主人，只是偶尔看到一个穿戴很严实的男人和女人进出，而且两个人从来不

    是一起进出，都是单人。那个女人也是一样，穿戴的很严实，但是从身材可以看

    的出来，她绝对是一个十分漂亮的女人。只是不知道为什么，就算房门没有锁里

    面的主人也不会出来和我们见面，一直大门紧闭，这也是当时为什么我们警惕的

    报警的原因，但是警察却没有查出任何问题，现在我们还一直奇怪呢，既然没有

    任何问题，为什么那么神秘呢」。

    其中一个大爷说道，说出了整整一大段话，在说这些话的同时，其他的大爷

    大娘不断的点头附和，脸上都带着奇怪的表情。

    「好的，谢谢大爷大娘们，本来看这个房子很复古，奈何找不到房子的主人，

    可惜了」。

    我知道只能摸索这么多，适可而止，装作十分可惜的说道，实际上内心也感

    觉到十分的可惜，因为得到的东西太少了。

    告e了大爷大娘们，我开车开始往回赶，内心中充满了疑惑。

    如果得到了信息是片面的，例如房主是一对年轻的夫妻等等，我可能就会完

    全的放心下来，但是得到的信息却是让所有人都感觉到疑惑的信息。

    房主很年轻很神秘，仿佛俩人是不得光，大门一直紧锁，不和邻居们接触，

    警察上门走访还没有发现任何的问题，还有部份不清晰的视频，一切的一切都变

    得更加的扑朔迷离。

    只是时间不允许，否则我真想在那个房子周围布下监控，监视四合院的一举

    一动。

    回到公司后，距离下斑时间还有一个多小时，我坐在办公室里一动不动，大

    脑中思考著今天下午得到的东西。

    我做了一个假设，那个四合院的女主人真的是可心，这假设是可以成立的，

    首先可心有的是时间，因为她现在的工作本来就是一个f职，她完全可以在上班

    的途中去那个四合院，其次可心的形象和视频中的女人相似，不，应该说是神似，

    她也完全有能力避开我，只要她晚上按时回家，谁会想到她白天去干了什么。

    如果那个女主人真的是可心的话，那么那个男人是谁据街坊邻居说，那个

    男人很年轻，我把大脑中所育的人都过滤了一遍，可心的亲属中根本没有这么一

    个人，如果说真的有的话，那么只有一个人，那就是思建，但是思建已经去了国

    外，不可能是他，当时思建到了外国后，还专门用外国座机打过长途电话给我报

    平安。

    不是思建，那会是谁呢这一个下午的探索，不但没有让我找到答案，反而

    心中的疑惑更深了。

    「老公。你一直偷偷看我做什么吗」。

    到了晚上回家吃饭的时候，我脑海中一直萦绕着那些疑惑，眼睛不住的瞄向

    了可心，看着可心的样子，根本找不到什么疑点，难道真的是我想多了最终可

    心发现了我不住的偷看她，不由得笑着问道。

    「我看老婆好看呗」。

    我放下碗筷，笑着说了一句，化解刚刚的问题。

    「好看你就大大方方的看呗，还用得着偷偷摸摸的」。

    可心笑了一下往我的碗里夹了一口菜，看着可心贤慧的样子，我怎么也不相

    信可心是这样的人，一切的一切可能只是巧合吧，这样的鸟龙时有发生，自己或

    许太认真了。

    到了晚上睡觉的时候，看着贴着自己肩膀睡觉的可心，我一直思考著、纠结

    著，是放弃追查还是继续追查下去。

    其实我可以去可心的学校查，看看她这几天的出勤规律，在白天上课的时候，

    她有没有出去过，但是如果我去校方询问，有什么理由呢事后可心肯定会知道

    的，我该如何向可心解释呢监控那个四合院，可我没有那个时间，如果说房子

    的主人每天都会回来，那还可以，但如果说十天半个月回来一次，那么此时

    我特e想念冷冰霜，如果她在该有多好，我宁可让这件事曝光，让冷冰霜出派人

    帮我监控一下这个事情。

    身边传来可心均匀的呼吸声，而我却久久无法成眠。

    我该做么做脑海中一直来回想着这个问题，一直到了第二天的早上。

    一夜无眠，吃过早饭后顶著两个黑眼圈来到公司，当工作进行到下午的时候，

    我终于下定了决心，如果不寻找到答案，我可能会一直活在猜忌之中。

    我到了领导的办公室，很少撒谎的我不得不用一个谎言请了一个星期的假，

    领导最后批柿耍但是我内心却十分的愧疚，只为了寻找那个答案。

    回到家里后，我也和可心撒谎了，告诉她我要出差一个星期，要去很远的外

    地。

    毕竟以前我经常出差，可心没有任何的怀疑。

    由于时间有限只有一个星期的时间。我告诉可心第二天一早我就要出发。

    为了给可心一个假象，我同意了可心去送我的要求。

    在下班之前我已经在网上买好了机票，回来和可心说要出差的时候，我也让

    她看到了机票，必须要让可心深信我这次真的出差去了。

    到了第二天一早，可心送我到机场，一直送到我走进了安检门，最后可心不

    舍的目光离我越来越远。

    飞机起飞了，但是我却没坐上飞机，我站在机场目送著飞机起飞，我手中的

    机票也成了一张废票，找理由和机场的工作人员解释清楚后，我走出了机场，此

    时已经距离可心送我，过去了一个小时。

    可心此时应该上班去了吧，是去上班了了还是回家了了或者说去了那个。

    平房区我没有耽误，立刻打车向着那个乎房区赶去，手里拿着可心给我

    备好的行李。

    到了那个平房区之后，我把自己「武装」

    了一下，我记得上次拍摄取景的时候，有一个租房的信息，就在那个四舍院

    周围，我找到了那个房子，把房子租了下来，一下子就租了半年，没有办法，只

    租一个星期人家不会租的。

    这样一来一去，租房子加上报废一张机票，一下子上万大洋浪费了，但是，

    为了寻找心中的答案，解开心中的谜团，这一切我都不会在乎了。

    好久没有在平房住过了。这个房子的位置极佳，透过窗户可以清晰的看到那

    个四合院的大门，窗户有窗帘遮挡，房子里光线也比较暗，非常适合隐秘监控。

    其实这个房子的环境并不好，甚至有些潮湿，不过小时候在深山里长大的我

    不会在乎这些了，只要监控的角度好就可以了。

    而且这个房子的背后还有一个二层小阁楼，我f逛的时候发现站在阁楼的顶

    部，可以看到四合院里面的状况，虽然看不到房子里，但是能够看到里面的院子。

    刚来的时候我观察过，那个四合院的大门依然紧锁著，我趁着有时间，拿着

    监控的器材到了二楼的阁楼，在一个隐秘的部位安装针孔摄像头。

    没有办法，我总不能站在二楼明目张胆的偷拍，那样不被抓才怪呢。

    万事俱备只欠东风</br></br>

引狼入室之收养日记（165-166）

    作者：性与情。

    字数：5345。

    引狼入室之收养日记１６５。

    此时折腾完毕，已经是中午了，此时肚子饿的咕咕叫，来到这里之后，脑海

    中就一个念头，把所有的监控设备安装完毕，，现在完成了才发现自己并没有准

    备什么吃的东西，要是刚刚采购足够多的食物就好了。

    但是这么贸然出去，被一些特定的人看见，岂不是打草惊蛇没有办法，只

    有去隔壁房东家，看看有没有什么可以吃的东西，但是在房东异样的眼光中我被

    回绝了。

    回到住的地方，我抚摸着自己的肚子，似乎每次监控一些东西，都要委屈一

    下自己。

    我继续坐在窗前监试着，我的眼睛和摄像机起开启，目不转睛的看着，只

    是这种监视方法是最笨的，手株待兔，其实我完全可以先睡一觉，毕竟有摄影机

    在，但是内心一直有一种不甘，仿佛要自己亲眼看到才算是最真实的。

    我一直盯到下午三点多，觉得眼睛很疼，肚子也很饿。

    似乎是饥饿的关系，我越来越疲倦越来越虚弱，最后终于说服自己，趴在窗

    台后沉沉的睡了过去，睡梦中我仿佛听到了可心说话的声音，还有思建说话的声

    音，两人的声音在我耳朵不远处响起，俩人貌似在开心的说话，阵阵欢声笑语传

    进了我耳朵里，受到了这种刺激，我瞬间从睡梦中惊醒。

    「咚」。

    我醒来时头抬的太猛烈，后脑勺一下子撞到了什么东西，本来迷迷糊糊的我

    疼的一下子完全清醒。

    平常人的本能反应是赶紧回头看看撞到了什么东西，但是我的本能反应是不

    顾一切疼痛，眼晴赶紧透过窗帘的缝隙向外看去。

    只见室外一片漆黑，不知不觉已经到了晚上，我看了一下时间，已经是晚上

    五点半了，现在白天越来越短，我肉眼看不清楚外面。

    我赶紧跑到摄影机那里，打开了摄影机的夜视模式，外面的一切尽在我眼里，

    只是映入眼中的还是那粗粗的铁炼和大大的锁头，对面那个神秘的四合院，根本

    没有打开过。

    我颓废的坐在椅子上用手抹了抹自己额头上的冷汗，自己刚刚又做梦了，或

    许内心太过纠结这个事情了。

    这样也不是办法，这么守株待兔耗费时间和精力，如果有收获还好，万一四

    合院的主人一个星期都不回来，那么我这个星期的假期和辛劳岂不是白费了。

    「咕」。

    正当我我思考的时候，肚子再次叫了起来，自己已经一整天没吃东西了，这

    么下去也不是办法，自己总不能一直在屋子里饿肚子吧。

    而且看到天色已经晚了，估计这个四合院的主人今天不会回来了，不过为了

    保险起见，我还是打开自己的箱子，之后把化装的道具都拿了出来，假发，胡须，

    帽子，眼镜，口罩等等一应俱全，伪装也是卧底记者的基本功夫，不过就是耗费

    时间。

    为了保险起见，我耗费了大半个小时的时间给自己化好了装，任何人看到都

    认不出来的。

    我走出了房子，呼吸到外面的新鲜空气，仿佛隔了一世纪之久。

    走向附近最近的食杂店，自己只在这里待一个星期的时间，就不需要生火做

    饭了，克难一下，哪怕是吃一个星期的泡面。

    我包裹的严严实实的，甚至衣服都是自己平时不穿的。

    食杂店在我的面前，当我走到食杂店门口的时候，从里面正好走出来一男一

    女，俩人也和我穿戴差不多，帽子，口罩，甚至还有眼镜，现在的社会太过黑暗

    和危险，每个人似乎都不像让别人真正的看清自己，伪装已经成为了这个社会保

    护自己的保护色。

    「哎呦」。

    当对面的一男一女从食杂店门口走出来的时候，我正好迎面而上，我主动给

    两人让开了道路，只是我刚走进食杂店门口，身后就传来一个女人的惊呼。我回

    头无意的看了－眼，那个女人下台阶的时候差点摔倒。

    「没事吧」。

    旁边的男子瞬间扶住她，低声的问了一句，那个女人摇了摇头，帽子盖不住

    的秀发被她轻轻的甩起。

    之后男子搀扶着女子向外面走去，只是那个女子行走有点一瘸一拐的，看来

    刚刚她的脚扭了一下。

    俩人越走越远，而我到站在食杂店的门口看着俩人的背影一动不动，此时的

    我仿佛灵魂出窍了，大脑中高速的运转和判断着。

    让我呆立在当场的原因就是俩人刚刚发出的声音，那个男人只说了三个字，

    但是声音有一点点熟悉，虽然他的声音很轻也很低沉，但是没有办法，我对思建

    的声音实在是太熟悉和深刻了。

    只是男人的声音都比较浑厚，从声音上判断一个人还是比较片面的，那个女

    人只是发出了一声惊呼，根本判断不出她的声音，但是和可心的声音也有一丝吻

    合，最主要的是那个女人甩头的时候，或许是她的秀发甩起，我站在俩人后面的

    顺风向，有一点淡淡的发香传到我的鼻孔里，虽然很淡，但是也有一点点的熟悉，

    这个发香我每天在枕边都会闻到。

    俩人的身影已经渐渐的消失在黑暗的夜色中，但是俩人的身高也比较符合思

    建和可心，只是俩人穿的都比较厚，男女都穿着风衣，根本看不到身材。

    真的是他们吗我突然有一种冲动，我想冲上去扯掉俩人的伪装，只是此时

    自己的大脑已经短路，双脚根本无法移动。

    「你这个人买不买东西啊不买东西请不要堵在我的门口」。

    正当我思考的时候，我的身后响起了一个不耐烦的声音，我此时终于恢复了

    行动能力，我转头一看，原来是店主不耐烦了。我一直堵在人家的门口。

    「对不起啊」。

    我道了－句歉，之后回头向那对男女的方向追去。

    「这个人真是的，怎么今晚都遇到这样奇奇怪怪的人」。

    我的身后响起了店主阿姨埋怨的声音，但是我已经顾不得其他的，向着前方

    追去。

    只是等我远远看到俩人身影的时候，俩人已经上了－俩黑色的本田雅阁车走

    了，在夜色下我看到了那个车的车牌号，那是隔壁市的牌照号码。

    我的双腿再快，也比不过汽车的四个轮子，车子开着车灯瞬间消失的无影无

    踪，只能看到灯光越来越远。

    我放弃了，站在原地大口大口的喘着粗气。

    如果我追上了他们，我肯定会不顾一切的扯下俩人的伪装，看清楚俩人的真

    面目，但是自己还是没有追上他们。

    真的是他们吗虽然声音熟悉身高相符，但是我不能肯定，毕竟最近自己精

    神高度紧张，张冠李戴是十分的可能。

    这对男女就是四合院的主人吗此时没有寻找到答案，我已经顾不得肚子饿

    不饿，转身向着自己的住处跑去，掠过食杂店的时候我没有半点的停留，直接跑

    回到了住处。

    我爬上阁楼，摘取了阁楼高空摄像机的内存卡，同时换了一张新卡进去继续

    拍摄，同时也回到卧室取出了窗户拍摄的摄像机的内存卡。

    打开笔记本电脑，此时感觉到自己的手在颤抖，把内存卡插入了笔记本电脑

    中，此时身已的心揪了起来，他们真的就是这个四合院传说中的神z主人吗他

    们会是谁呢真的会是思建和可心吗。

    不，一定是我搞错了，思建还在外读书，可心此时应该在家，不可能是他们，

    我颤抖的双手点开了录制的视频，视频开始一点点的播放着，答案即将呈现在自

    己的眼前。

    引狼入室之收养日记１６６。

    我把视频调整到我睡觉之后，我记得自己在睡着之前看了一眼时间。

    把时间点定格在那个时间后，阁楼和楼下两个视频开始同步的播放起来。

    随着时间的推进，两个视频中的画面都十分的平静，偶尔会有人群走过，但

    是四合院的大门依然紧闭，没有人前去开门，四合院大门紧闭，那么阁楼上的那

    个摄像机自然就没有什么收获。

    我用鼠标点着快进，一直到录像播放完毕，四合院的大门依然紧闭，大锁头

    依然紧锁，没有任何的反应。

    难道是我快进的时候遗漏了什么吗我不得不重新观看最后我看了四五

    遍，结果证实这段时间里，四合院根本没有人来过。

    我躺在木头椅子上，伸了一个大大的懒腰，腰酸背痛，自己已经看了一个多

    小时了。竟然没有任何的收获。

    四合院没有人来过，那么这对男女是四合院主人的可能性就不存在了。

    此时我有了一丝庆幸，如果不是四合院的主人，那么就不可能是思建和可心，

    就可以证明自己多想了。

    不过这种推断也不可能是１００，也可能俩人真的是这个四合院的主人，

    只是发现了什么，或者临时起意没有回四合院，也有这种可能性。

    此时我坐在小屋子里不断假设各种情况，如果俩人真的是可心和思建，那么

    俩人会去了哪里了突然我脑海中灵光一闪，难不成俩人此时回到了我的家里吗

    虽然可能性很小。但是我还是决定回家查看一下，至少让自己在这个星期里有一

    丝收获。

    我把摄影机调整完毕，化妆好之后走出小屋，开着一俩租来的小面包车向着

    家里走去，此时已经是晚上六点多钟了。

    用了４０多分钟后，我终于慢慢吞吞的驶入了我家的小区，此时已经快要晚

    上七点钟了。

    我把面包车停在小区的花坛边，抬头看向了自己家所在的楼层。只是奇怪的

    是我家小区所在的楼层竟然是黑暗的，客厅和我俩的卧室都没有开灯，难道可心

    已经睡着了想到在平房区见到的那一对男女，还是说可心现在根本没有在家

    此时我却没有胆量上去，万一可心在家，或者说思建和可心俩人正在家里

    我这样冒然进去肯定会打草惊蛇，而且不一定会有什么收获。

    思来想去之后。我还是决定给可心打了一个电话，每次出差之前，我都会告

    诉可心尽量不要主动给我电话，因为说不上我在干什么。

    而今天为了不受打扰，我把我的手机一直在关机，也没有和可心联系过。

    把手机开机后，我寻找到了可心的电话号码，事先想好了所有的说辞后，我

    拨打了可心的电话。

    电话通了，响起了嘟嘟的盲声音，只是等了许久后，电话竟然自己挂断了，

    因为已经到了一分钟而无人接听。

    我看着手机，心中下子揪了起来，可心没有接电话，这个场景竟然是那么的

    熟悉，难道我不得不再次拨通可心的电话，只是响了一分钟后，电话再次自

    动挂断，我继续打，继续挂断我不知道打了多少遍，最后我放弃了，狠狠的

    拍打了一下车的方向盘。

    我抬头看着自己家所在的楼层，我的牙齿咬的紧紧的，正当我准备不顾一切

    的冲上楼去捉奸的时候，我的手机竟然响了起来，我一看是可心打来的。

    「喂，老公你到了啊」。

    我拿起手机按下接通键后，那边就响起了可心的声音，而且那边没有我想像

    中安静的氛围显得很吵，仿佛是在什么人流众多的繁华地段。

    「是啊，我到了，你在什么地方呢怎么这么吵，而且刚刚给你打了那么多

    遍电话」。

    我尽量让自已的语气平和一些，但是话中的埋怨是免不了的。

    「我和闺蜜正在外面吃饭呢老公不在家，无聊的很，就和闺蜜来小吃一务

    街了这里太吵了，没有听到电话响」。

    可心在那边不得不大声的说道，因为那边确实太吵了。

    「哦」。

    听到可心的话。我的语气不由得缓和了许多。

    「老公，先不和你说了，等一会回家如果方便的话，我给你电话，这边实在

    太吵了」。

    可心在那边焦急的说道。

    和可心挂断电话后，我看着我家楼层黑暗的画面，心中闪过一丝了然，但是

    还没有打消心目中的疑虑。总是感觉心中有一丝不对劲，但是却不清楚问题在那

    里。

    此时弄清楚了，但是我决定先不回平房区，我要等着，看看能不能看到可心

    归来的身影。

    只是夜色已经晚了，这个破面包车的内部也不是很好，感觉到很累，我不得

    不收紧自己的衣服，脑袋趴在方向盘上。

    一天没吃没喝了，而且还没有休息好，身体感觉到很虚弱，自己的意识渐渐

    迷糊了起来。

    我赶紧用手掐了自己大腿一下，放自己保持清醒，如果自己就这么晕在这个

    面包车里可就危险了。

    其实我心中一直有一个执念，我不愿意相信可心会再次背叛我，我也不愿意

    相信思建会回来，我深信他还在国外，最主要的原因还是在可心的身上，她比我

    更加的珍惜这段恢复来之不易的感情，我也相信她对我的爱，往往回想起她和思

    建的那一幕，仿佛从始至终她对我的爱都贯穿其中，那些愧疚那些对我的不敢面

    对，还有我离开后她拚命的寻找，不愿意放弃，都让我的心中中有了一丝微弱的

    舒缓。

    我坐起身子让自己清醒一些，只是自己刚清醒一点，我就透过挡风玻璃看到

    对面驶来一辆汽车，是一辆黑色的本田雅阁车，我的注意力集中在它的车牌上，

    就是我在平房区见到那对男女所乘的雅阁车。

    我一下子精神起来，这辆车是从小区中出来的，我顾不得多想，赶紧发动车

    子从后面追了过去，我决定要追上它，之后弄清楚车子里面到底是谁，如果是思

    建什么的那就好办了，一切都弄清楚了，如果到时侯认错人了，自己也有一套说

    辞可以应付。

    只是最终自己还是无功而返，因为自己选了这个破车，一个破面包车怎么追

    得上一辆雅阁九代我把油门踩到了最大，但是这辆破车的加速实在让我不能恭

    维，不一会，就被雅阁车甩到没了影子。

    自己只能颓废的放弃，我把车子停在路边，感觉自己真的很窝囊，仿佛像个

    傻子一般，正在被一些人耍来耍去。

    明明答案就在眼前，但是自己却如何也抓不到，这种失落的挫败感让我有些

    气急败坏。

    这个时候我突然想起来，这辆车来我们小区做什么难道是为了送人吗送

    的是谁呢我赶紧掉头往小区驶去，此时我的心情紧张起来，难道是送可心回来

    的吗如果送的是可心的话，那么此时可心应该已经到家了吧。

    我看了一眼时间，已经是晚上九点了，按照正常来说可心此时应该已经熟睡

    了。

    平时在家的时候，可心偶尔出去玩，也绝对会在晚上八点之前回来，因为她

    不想我担心，也不想我会有什么乱七八糟的想法，但是此时我开车在回去的路上，

    心中却有一个相反的欲望，那就是可心此时还没有回来，哪怕再晚一点我都可以

    接受，至少证明刚刚那辆车和可心一点关系也没有。

    家离我越来越近了，我的目光也投向了小区所在的方向。

    我还没有开进小区，就远远的看到自己家所在的楼层已经亮起，我的家已经

    有人回来了</br></br>

引狼入室之收养日记（167）

    巧合，一定是巧合，只是几个不相干的因素赶到了一起，一定不是真的，看

    到家里亮起的灯光，我内心还是不敢相信是真的，除非让我亲眼看到，否则我不

    愿意相信这一切，我把车停在楼下，之后像疯子一样冲进单元门，一口气爬到我

    家门口，我直接拿出钥匙，只是马上插进的时候，我终于冷静下来，现在回家和

    可心摊牌还不是时候，如果刚刚那个人是思建，那么现在回去根本抓不到什么，

    俗话说：捉贼捉赃，捉奸那双。

    我努力调整自己的呼吸，透过房门仔细聆听着，可惜没有任何的收获，我让

    自己强制镇定下来，强迫自己回到车里，我现在已经全身麻木，这个时候我才想

    起来，冷冰霜走之前给我留下的东西，那个盘一样的东西，或许那个东西可以

    监控家里，只是我把他放在办公室，我请假了，又有什么名义返回公司去取那。

    如果有那个东西在，我就可以同时监控哪个四合院和家里，也不会弄的现在如此

    的狼狈。

    我趴在方向盘上，调整自己的呼吸，同时大脑高速的运转，我冷静下来以后

    ，站在旁观者的角度开始分析，看样子今天不会有任何的收获了，我必须制定好

    详细周密的计划，不能想现在这样盲目的奔跑，只会让自己更加疲劳而没有任何

    的收获，我开车向着平房区回去，在城市的郊区，我找到一个面馆，吃了一大碗

    面，不管怎么说，先填饱肚子在说，在平房区外围，我买了大量的食物和水，分

    成两份，一份放在小房子里，一份放在车上，做好了车里和屋里两方面监控的准

    备。

    当我赶回到自己租住住处的时候，我无意间扫了一眼四合院的大门，却发现

    四合院大门上的锁消失了，这让我立马精神起来，看样房子的主人已经回来了，

    而且就在我回家的这段时间里，我赶紧跑楼上去，重新把内存卡换下来，把刚取

    下的内存卡放笔记本里，打开了里面的视频，视频一点点的播放起来，这次会有

    收获吗随着画面一点点的播放，渐渐发现了秒头，就在我离开这个地方一个小

    时以后，一辆黑色的本田雅阁停在了四合院的门口，刚刚在我家小区门口我没有

    追上他，看来他直接返回来了，雅阁停在四合院门口后，一个穿着严实的男人走

    下了，打开大门之后快速的把车开进去，之后大门就紧紧的关闭了，整个过程男

    的都显的十分着急，也很神秘。

    看到这一幕，我心中肯定了几件事，首先，这两雅阁却是是四合院主人的，

    其次在时间上推算，这样雅阁车在我家小区出来以后直接来了四合院，而且这量

    车只有一个人，就是那个人男人，哪个神秘的女子真的是可心吗现在的一慕慕

    ，都把苗头指向了可心，一切似乎都明了，但还是有一些东西没有捕捉到。

    我真的自己应该提高摄像头监控的高度了，于是我趁着夜色，把屋内和阁楼

    的两个摄像头换了，换上了可以发射无线信号的高端摄像头，这样的话就算我没

    有在这里，也可以通过专属的客户端查看，而且我决定夜探一个这个四合院，确

    定雅阁车以后，我的心中无法平静，甚至今晚都无法安睡，穿戴好衣服，走到面

    包车里，拿出几样工具。

    这次我请假出来，在面包车了准备了很多的工具，自然包括攀登的工具，我

    拿着绳索慢慢的摸到四合院后面，四合院后身很空旷，是平房区的边缘，也是整

    个城市的边缘，在住房和厢房中间的一小块缝隙中间，我用绳索慢慢的爬上去，

    首先我是一个业余的攀岩爱好者，这种程度的攀岩对我还是没有难度的，另外逃

    命也是我们记者的基本功，作为一个优秀的记者，这点能力我还是有的。

    在进入这个四合院之前，我研究很久，首先是这个四合院没有狗，如果有狗

    的话，进入这个院子就可能暴露，但是很庆幸，或者主人很少在家，没时间去照

    料这样的生物，而且进入院子之前，我透过阁楼的摄像头，看到院子竟然装了好

    几个摄像头，现在天眼社会，这样大的四合院装几个摄像头也不奇怪，不过作为

    一个资深的记者，玩监控对我们来说都是小儿科，我进入是四合院之前，规划好

    了行动路线，尽量避开监控的范围，在他的死角里活动。

    只是进入四合院以后，我发现我还是低估了这个主人的防范意识，竟然在各

    个角落都有摄像头，几乎没有任何的死角，如果是其他人的话，进入这里基本无

    路可用走，但是作为记者的我，自然知道应该怎么处理这种情况，这些摄像头都

    是低头拍摄，却忽略了上面，这也是正常的，毕竟没有会飞的人，除了我。

    我拿着绳索站在大墙的边缘，攀上厢房的房灯，还好身上穿着黑色的衣服，

    感觉自己就像夜行者一样，小心翼翼的在厢房屋顶行走，这是个古老的四合院，

    上面都是瓦片，还有今天的风不小，瓦片偶尔碰撞发出是声音，可以涵盖的我脚

    步声，此时院子里，主房的灯光亮起，只是我看不到屋里面，因为主人拉上了窗

    帘，本来我爬上厢房的屋顶，就是为了寻找主人的身影，键入四合院之前，我看

    到四合院主屋没有拉窗帘，这前后也就二十分钟。

    我叹了一口气，好久没有这样运动过了，自己身上的衣服已经湿了，我不得

    不回到厢房的边缘，准备顺着绳索下去，只是在下册的过程中，我看旁边的主屋

    旁边还有一个小窗户，只是不知道能否在外面打开，没有办法，看了一下监控密

    布的院子，似乎只有一条途径了，我爬到小窗户跟前，固定好自己的身体，轻轻

    推了一下小窗户，我心中一喜，竟然能够推开。

    打开了小窗户，一些微弱的光线映入我眼中，我满满的钻进去，这里真的像

    我想的一样，是个存储的小阁楼，但是最中间人可以站起来，而且两边越来越低

    ，中间是木板铺设的，应该就是房屋的屋顶了，中间有好几个大实木做的大梁，

    我脚踩在大梁上，轻轻的移动，不让自己发出声音，同时目光在铺设的木板中间

    找缝隙，看来上任主人搬家的时候，搬的很彻底，阁楼里只有一下杂七杂八的东

    西，也不知道放了多久。

    终于，我在最中间的地方发现了突破口，能看到是一个顶板，应该是下面能

    往上推的，也是屋里进入阁楼的唯一通道，而且顶板关闭的不严实，有一株很粗

    壮的灯光从里面照射过来，我小心翼翼的向着哪个地方移动过去</br></br>

引狼入室之收养日记（168-170）

    作者：性与情。

    字数：8333。

    第１６章。

    爬到了那个缝隙之后，我深吸一口气，心中做好了所有的准备，努力让自己

    平静下来，告诫自己无论看到什么都要冷静不能失控。

    调整好自己后，我低下头，眼睛从那个缝隙向房子里面瞄去。

    这个缝隙不大，但是因为很高，可以从上方看到整个客厅。

    只见这个主房的客厅很大，而且家居摆设都非常的典雅，恰恰是我喜欢的类

    型，这种氛围可以让人宁静下来，但是此时的我因为身处的氛围不同，此时根本

    没有时间去欣赏什么，目光透过那个缝隙在客厅里来回的巡视着。

    只是客厅里虽然亮着灯光，但是却空无一人，在客厅的两侧，有四个房门，

    看来是四个房间。

    其中有两个房间亮着灯，其中的一个房间里响起了哗哗的水声，中间还参杂

    着模模糊糊的歌声。

    看来房主人正在洗澡，我的目光在阁楼的木板上来回的巡视着，希望在其他

    的几个房间顶部也能找到缝隙，奈何过去的木匠手艺太好，竟然没有一丝的缝隙，

    我现在的缝隙还是得益于阁楼的顶板年久失修，关不严实才有这么一道缝隙。

    我只好放弃，耐心的趴在这里，等待那个神秘男人洗澡完毕后出来。

    时间一分一秒的过着，我只能强忍着耐着性子等，我迫切想要看到那个男人

    的真面目，但是又害怕，难道真的是自己的亲生儿子吗如果确定是他，自己接

    下来该急么办正当我思考的时候，那个房间里的水声终于停了。

    我知道里面的人洗完了，我揉了揉眼晴紧紧的盯着房门。

    过了大约五分钟后，房门终于开了。

    「咔」。

    房门打开后，一个男人慢慢的走了出来，双手用浴巾蒙住脑袋，正在用浴巾

    擦拭自己的头发，他一边走一边擦拭。

    这个男人赤身裸体浑身一丝不挂，可以看到他结实的肌肉和强壮的身体，最

    引人注意的是胯间浓厚黝黑的阴毛，真的很多很厚，甚至盖住了他的胯部，大腿

    和肚皮上也是黑黑的毛发，最重要的是跨间阴毛中间伸出来的那条生殖器，根本

    没有一丝的勃起，软绵绵的荡在胯间，随着他的走动前后晃动着。

    「这真的是一个人类的生殖器吗」。

    我在心里不由得想到，还没有勃起就差不多有１公分了。很可能还会更长，

    如果勃起了之后或许和马交配都够了吧。

    只是这个过程中，因为那个男人把宽大的浴巾披在脑袋上擦拭头发，让我根

    本没有看清楚他的脸，等他擦拭完头发开始擦拭身体的时候，他已经走到了客厅

    的正中央，由于我是居高临下往下看，这个时候只能看到他的头顶，除非他此时

    抬头仰望，我才能够看清楚他的脸。

    「咔」。

    随着一声房门关闭的声音响起，那个男人的身影消失在另一个房间之中，整

    个过程只有十几秒钟。

    由于角度的关系，在他刚出浴室的时候，我正好能够看到他的脸，但那个时

    候被浴巾挡住了，等浴巾不再遮挡的时候，我只能看到他的头顶，最后是后背，

    直到他消失因为没有得到自己想要的答案，我静下心来继续在阁楼里等待着，

    只是随着时间的推移，那个房间的灯光关闭了，整个房子陷入了黑暗之中，我也

    看不到任何东西了，不一会，整个房间里就响起了比较明显的鼾声，那个男人已

    经睡着了。

    我不得不放弃了，我转身躺在阁楼的木板土，闭上眼睛让自己休息一会，自

    己的眼晴已经很疼了。

    此时，脑海中不断的思考着，那个男人是思建吗刚刚我虽然没有看到这个

    男人的脸庞，但是我却把他的身形牢牢的记在了脑海中。

    首先，由于由上而下观察，我无法确定这个男人的身高，毕竟角度的问题，

    根本无法判断。

    他的发型我也没有看清楚，我只看清楚了他的后背，还有他的生殖器，但是

    从生殖器判断他不是思建，虽然思建的生殖器也很大，但是远远无法和这个男人

    相比，思建的阴茎就算勃起了。也无非是１公分左右，但是这个男人的生殖器

    疲软的时候就有１公分了，如果勃起的话至少要２２公分以上，甚至能够达到

    ２５公分，而且那黑黑的阴毛、腿毛、还有胸毛，都是思建远远无法比拟的。

    只是光凭这点判断正确吗毕竟我这些判断都是两年前的思建，现在两年之

    后思建长大了，身高变高也更加的强壮了，那么其他的地方也会有变化，只是思

    建两年后的变化会有这么大吗思建回家的时间很短，我也没有和他一起洗过澡，

    监控坏了也没有看过他的裸体，思建这段时间在家，也穿着严实的睡衣睡裤，根

    本看不到他现在的身体特征，所以这一点也无法确定。

    只是可以确定，这个男人的生殖器比思建还大，身体上的毛发突显着雄厚的

    阳刚之气，远非思建可比，确切的说是两年前的思建。

    我内心真的很不甘心，寻找了这么久，把我折磨的这么惨，竟然还没有弄清

    楚屋主的身份，无论如何我也要弄清楚，我决定守株待兔，等明天早上天亮，我

    就不信看不到主人的脸。

    我已经忘记了时间，我一直强忍着和自己的睡意对抗，但是这几天自己太疲

    惫了，不知道什么时候，自己还是睡了过去，睡梦中的噩梦最后把我惊醒，我睁

    开眼睛看到阁楼里已经很亮了，看看自己的手表，已经是早上了七点多了。

    我心中一惊，赶紧趴在顶板的缝隙中往下看，结果看到的仍是空空如也的客

    厅，只是没有了鼾声，没有一丝的声音，客厅立式衣架上的外衣已经不见了，而

    且门口的鞋子也没有了。

    我叹了一口气，我还是没有赶上，屋主己经走了。

    天亮了借着阳光，我看到自己的身上脏兮兮的，这个阁楼里灰尘很多，自己

    已经是灰头土脸了。

    为了确认情况，我蹑手蹑脚的往阁楼的窗户爬去，我探出头，清新的空气扑

    面而来，缓解了自己胸中的郁闷之气。

    我放出绳子后慢慢的从阁楼出来，当双脚站在地面上的时候，我也看到了院

    子里，那辆黑色雅阁车已经消失不见了，大门紧闭看来屋主已经出去了。

    我松了一口气，这一夜真的很疲倦，看着自己浑身的灰尘，我决定先回去一

    趟，吃点东西另外取一些器材。

    我决定趁着屋主不在，在这个房子里安装监控设备，我一定要寻找到答案，

    我不知道屋主做什么去了，时间有限我必须加快速度。

    我回到小屋后，没有顾得上洗漱，拿了一瓶水和几根火腿肠，带着器械就赶

    紧赶回了那个院子。

    避开摄像头，重新爬到阁楼里，之后打开了那个不知道多久没有打开的顶板，

    这回不再是从缝隙里看，打开顶板后，客厅的各种情况全部清晰的呈现在我的眼

    前，我放下绳子把一段系在大派希扛着器械一点点的下到了客厅里，双脚站在

    这个房子里，现在自己终于进入这个神秘的房间里。

    我给自己套上了鞋套，不让自己留下一点点的痕迹，我开始在各个房间里巡

    视，寻找着安装监控最隐秘的地方，同时也寻找着线索，哪怕看到一些照片也好，

    只是各个地方都很干净，没有一张照片，哪怕一个相框也没有，为了不留下痕迹

    让人发现，我没有去翻柜子。

    我寻找到几个最佳地点后，一边咬着火腿肠，一边开始安装监控，同时耳听

    八方，千万别被屋主堵在屋里。

    不到两个小时后，所有的监控安装完毕了，这回看屋主怎么藏怎么躲。

    第１６９章。

    安装好一切后，我顾不得其他的，赶紧处理完所有的痕迹，爬上阁楼按照原

    路返回。

    回到出租屋后，我没有硬得土身上脏兮兮的灰尘，第一时间赶紧打开笔记本

    电脑对那里的监控选行调整测试，结果一切正常，各个角度监控的非常好，几乎

    没有什么死角，而且看的清清楚楚，除非屋主一直蒙着面，否则早晚会拍到他的

    脸，此时我心里有些暗暗着急，希望屋主早点回来。

    调整完毕后，我开始洗漱，换上衣服吃了点东西，之后我就跑到阁楼上，把

    那台摄像机取了回来，同时出租屋的摄像机也撤掉了，因为四合院里有了监控，

    这两个监控也就失去了作用。

    弄完一切后，我坐在电脑前目不转晴的盯着电脑萤幕，希望屋主早点回来。

    时间一分一秒的过着，屋主一直没有回来，我不住的看着时间，转眼间，时

    间已经到了下午四点多了。

    这个时候，天色已经渐渐的暗了，屋主还是没有一点影子，或许今晚他不会

    再回来了。

    我躺在出租屋的小床上，让自己的眼睛休息着，同时脑海中不由得想起了可

    心，好久没有离家这么久了，心中不免想念着可心。

    现在的自己就仿佛进了拘留所一般，离家只有咫尺之遥，但是却不能回家，

    也不能露面，自己这么做真的有意义吗想到可心我的心中是复杂的，我爱她也

    很在乎她，所以才有现在追根究底的寻找答案，因为我不希望自己误会可心，和

    她重归于好后，我希望她在我的内心中不会有一点瑕疵。

    看了一眼时间，可心这个时间已经放学在家了吧，自己孤独的呆了两天，心

    中不由得升起对家的思念，以前的自己不是恋家的人，或许自己内心在害怕什么，

    也或许害怕会失去什么。

    从床上起来，看了一眼空空如也的监控画面，我决定出去转转打发一下时间，

    不知道什么时候，自己竟然变得这么没有耐心。

    把自己包裹的严严实实后，我开着那辆破面包车向着市里走去，或许是内心

    的羁绊，自己慢慢的把车开回了小区里，此时天色已经黑了，看了一眼时间，已

    经是晚上六点多了。

    把车子驶进小区里，哪怕远远的看一眼自己家所在的楼层，看一眼家里的灯

    光也好。

    只是我进入小区后才发现，我家所在的楼层竟然是黑暗的，没有一丝的灯光。

    看到这一幕我感觉到十分的奇怪，难道可心还没有回家吗她现在在哪儿

    可心是一个顾家的女人，也算是一个宅女，只要休息，她肯定整天待在家里，

    收拾家务洗洗刷刷的整天不出屋，只是这两天怎么了怎么都这么晚回家难道

    是我赶紧从副驾驶拿来了笔记本电脑，打开电脑后直接打开了监控画面，我

    出来的时候把笔记本也带着，就是以备不时之需。

    只是打开屏幕后，那个四合院里空无一人，屋主还没有回家看到这里，

    我不由得松了一口气，在刚刚的一瞬间，我以为可心可能去了四合院，与我擦身

    而过。

    我拿出手机准备给可心打个电话询问一下，但是最后自己还是放弃了，和可

    心打电话太过频繁，反而会让她怀疑，毕竟我以前出差的时候因为工作需要，很

    少和可心联系。

    只是自己坐在车里也无法保持淡定，电话又不能打，难道说家里发生了

    什么我的脑海中不由得回想起两年前的那一晚，可心和思建我深吸一口气，

    穿戴整齐后，我义无反顾的向着家里的单元门走去，自己这么做很冒失，但是现

    在的自己稍微有一些失去理智，内心只有一个念头我要回家。

    我不知道怎么走到家门口的，怎么也寻找不到答案，我决定不要在这么下去，

    在这么下去自己可能坚持不了多久，有可能会疯掉了。

    感觉自己像个猴子一样被耍的团团转，如果此时可心不在家，那么我就给可

    心打个电话，如果可心在家的话，那不如和可心直接畅谈一次，所有的话说明白，

    解开自己的心结。

    我不知道自己哪里来的勇气，直接拿出钥匙打开了房门，我进入房间后，熟

    悉的气息扑面而来，家里很黑伸手不见五指。

    我没有开灯，因为房间很安静，没有一点的声音，借着门口射近来的灯光，

    我看到了门口有两双拖鞋，拖鞋的正前方朝着门口，由此可以判断可心没有回家，

    这双拖鞋是出门换鞋的时候留下的，从拖鞋的方位就可以判断出来。

    可心真的没有在家，我拿出手机准备给可心打个电话等等，不对，门口

    有两双拖鞋，那么岂不是说明离家的时候是两个人而且一双是女士的，另一双

    是男士拖鞋。

    家里的拖鞋女士的只有可心一个人穿，而男士的拖鞋是我和思建穿，但是我

    俩的拖鞋是分开的，毕竟我有些轻微的洁癖，鞋子和衣服不喜欢和别人共用，所

    以在家中，我和思建有各自的拖鞋，而思建也知道我的癖好，他或许也跟我一样，

    有着些许的洁癖。

    那双鞋头朝着门口的男士拖鞋，恰恰就是思建的，这么一个小细节，别人或

    许注意不到，甚至可心都没有注意到，但是这已经透露着什么。

    我的身体晃动了一下，这不是真的，思建还在外国，不可能是他。

    或许是朋友来家里了，结果客人随便穿了思建的拖鞋，对，也有这种可能，

    或许可心正在和客人聚餐，或许是她的闺蜜我自己在内心中，不断的为可心寻

    找着各种理由。

    只是寻找了很多的理由，似乎都不成立。

    我把手里的手机攥的紧紧的，感觉自己无法呼吸，一切还不能确定，但是种

    种的细节和迹象都把苗头指向了我最不愿意看到的那一个方向，真的吗可心真

    的再次背叛了我吗如果是的话，那是为什么她真的不爱我了吗我慢慢的向

    着阳台走去，那个自己躲藏了好几次的阳台，里面供奉着我父母亲的灵位。

    坐在阳台的小马扎上，看着父母的灵位，忽然发现自己挺可悲的，自己貌似

    没有一个值得自己推心置腹的朋友，甚至连冷冰霜都算不上。

    可心是值得我相守一生的人，只是现在的一切似乎摇摇摇欲坠了，而我的父

    母，却在另一个世界，我坐在阳台上，不是为了躲避，也不是为了一会偷窥什么，

    只是为了陪陪自己的父母，寻找仅存的亲情回忆。

    或许是自己真的太累了，迷迷糊糊，我竟然坐在小马扎上睡了过去，头部就

    趴在自己的膝盖上，自己真的太累了。

    自己睡了不知道多久，我被一些声音吵醒，在睡梦中我听到了房门打开的声

    音，还听到了有人说话的声音，是两个人在说话，声音是那么的熟悉。

    只是那个时候我半睡半醒，「啊」，一声女性的惊叫让我彻底从睡梦中

    清醒过来。

    我把脸部从膝盖上抬起，揉了揉眼睛，入目的就是刺眼的灯光，我不由得精

    神起来，我不知道睡了多久，家里亮灯了，可心回来了。

    我在暗处，房间里在明处，我赶紧把目光看向了一墙之隔的客厅只见可

    心回来了，穿着教师的套装，上身是小西装，下身是一套短裙，只是可心此时坐

    在沙发上，确切的说是一个人肉沙发。

    只见一个男人躺在我家的沙发上，他的头顶朝着我这里，他枕在沙发的边缘

    上，我只能看到他的头顶和双脚，而可心就坐在那个男人的身上，男人横躺在沙

    发上，可心坐在那个男人的身上，可心双脚站在地板上，屁股却坐在了那个男人

    的胯部上，俩人都穿着衣服，但是这样的动作也太亲密了吧难道可心把那个

    男人当成了人肉沙发只是可心的表情怎么有些奇怪。

    第１７０章。

    什么情况这是我的第一个反应，我有点不相信跟前看到的情景，我赶紧揉

    了揉眼晴，同时晃了晃头，难道自己还没有清醒一切都是幻觉还是说自己还

    在睡梦中可心怎么会往家里带一个男人这个男人是谁可心和他如此的亲密，

    还坐在他的身上，可心这么喜欢把一个人当成人肉椅子吗。

    此时我感觉到自己的心几乎都碎了，可心真的和别的男人鬼混了，一切都是

    真实的吗此时我只能看到那个男人的头顶，根本看不到他的脸，我无法淡定，

    从小马扎上站了起来，踮起脚尖想借着角度看一看那个男人的脸，只是那个男人

    枕在沙发边缘上，双手还枕在头下，他的脸成４５度角面对着可心，我根本无法

    看到他的脸。

    冷静，先不要急着冲出去，先不说俩人现在没有发生什么，首先弄清楚这个

    男人的身份，万一是可心的远房亲戚，自己弄了一场鸟龙。该如何向可心解释，

    稳住，我在心里一直的告诚自己，至少俩人还没有发生关系，衣服都完整的穿在

    俩人的身上，俩人也没有接吻爱抚等亲密行为，可心只是坐在了那个男人的身上

    而已，或许是和自己的亲属晚辈闹着玩。

    就算那个男人真的是可心的野男人，俩人发生过关系了，我现在冲出去也无

    法挽回，还不如稳住躲在这里多收集一些信息。

    想到这些，我努力调整自已的呼吸，不让自己发出声音以免打草惊蛇。

    「总是这么小心冀翼你不是说他要出去好几天嘛」。

    正当我思考的时候，客厅里终于传出来男人说话的声音，我不由得抬头着向

    了客厅之中，被可心坐在身下的人肉椅子。

    「这个谁知道呢我也不敢保证」。

    不一会传来了可心的声音，她的声音中带着喘息，看来两人应该是刚刚在外

    面玩完回来，可心的呼吸还不怎么匀称。

    只见可心身上还穿着在学校上课的正装，那么俩人是在可心下班之后直接出

    去的只是门口的两双拖鞋是怎么回事而且那个男人就是四合院的男人吗由

    於有房门的阻隔，外加上外面夜生活的喧哗声，我能够听清楚俩人说话的内容，

    却听不到俩人说话的音色。

    「唉每天都是这样小心翼翼一点都不痛快」。

    那个男人发起牢骚，而我没有分析说话的内容，而是用耳朵一直辨别着这个

    男人说话的音色，我把他的声音和思建进行对比，有一点像声音都是那么的浑厚，

    但是因为各种声音的参杂，还是无法确定。

    判断不出来后，我把注意力放在了俩人的言语上。

    「小心翼翼」这不是与偷情所对应的一个成语吗俩人这两天小心翼冀，

    如果真是正常的亲属关系，不至於小翼翼我和可心都是开明的人，对于彼比的

    异性朋友。我们都不会有什么芥蒂，只要保持底线就可以了，但是单独把异性朋

    友带到家里，怎么说都超越了底线。

    「该给我老公打电话了」。

    可心没有回应那个男人的牢骚，而是看了一眼墙壁上的挂钟，已经是晚上六

    点多了，可心准备从那个男人的身上起来给我打电话。

    「啊哦」。

    随着可心酌一声惊呼，她刚准备从那个男人的身上起来，就被那个男人又拽

    了回去，让可心发出了一声惊呼。

    听到可心的这声惊呼，心里突然很痛很痛，按照道理说，可心被人突然束缚

    了一下，发出惊呼十分的正常，但是可心这声惊呼却带着浓浓的暧昧，那种不正

    常的感觉说不出来，反正是让人全身发麻的那种惊呼。

    「起来干嘛就坐在我身上打呗」。

    那个男人把可心刚起身的身体拽回去后，轻声的说了一句，俩人说话都显得

    小心翼翼，那个男人说话也是一样。

    可心小小的惊吓了一下过后，只能叹气了一声，之后拿出了手机，面带复杂

    的寻找着通讯录，之后和那个男人比了一下嘘声的手势拨通了电话。

    看到可心部嘘声的样子，心中更加的酸楚了，你不想让我知道你此时下在和

    另一个男人在一起，但是你可知道你的丈夫就在你俩的咫尺好在回来之前，

    我已经将手机关机了，就是害怕手机会发出声音。

    可心坐在那个男人身上等待着，只是等待的过程中偶尔咬着下唇，似乎显的

    很纠结，当然表情也十分的复杂，似乎有一些愧疚在里面，可心一直调整自已的

    呼暖吸，似乎不想让即将接电话的我发觉什么。

    只是接下来的一切都在预料之中，可心拨通了一下后，又尝试拨通了一遍，

    最后只能颓然的放下电话。

    「怎么了」。

    那个神秘的男人问道。

    「电话关机」。

    可心的声音带着一丝失望说道。

    「那不是正好，关机说明他正在忙，所以你不用担心什么的」。

    那个男人听到可心说的消息，一下子音量提高了一些，似乎带着一丝兴奋。

    「我和你想的不一样，他关机你或许会高兴，但是我却是担心，因为我无法

    确定他是否安全，我老公的工作是比较危险的」。

    可心听到那个男人说的话后，带着一丝不满说道，似乎在埋怨那个男人。

    「好了好了，我错了不过，咱们不是说好了嘛，咱俩在一起的时侯，不

    要称呼他为老公」。

    那个男人似乎也和可心针锋相对，声音中带着一丝不满。

    「好吧，我错了，你也错了，咱俩各错一次，扯平了呵呵」。

    原本我以为可心会因为我和那个男人再争论一下，只是没有想到可心的回答

    出乎我的预料之外。她竟然借着刚刚的借口和这个男人妥协了。

    「那咱们今晚就在这里」。

    听到可心的话后，那个男人似乎很满意，得寸进尺的问出了这个问题，竟然

    想在我家里过夜了裁现在最恕知遣这个男人是谁，现在只要我冲出去，就可以看

    到那个男人的脸，只是现在还不行，我至少要知道俩人是否发生过关系了，万一

    我冲出去，结果俩人死不承认，那么我有什么办法，俗话说捉奸要捉双，等一切

    证据确凿。

    我现在心里只能默默的期盼，可心和这个男人刚刚开始暧昧，俩人还没有来

    得及发生关系，我现在发现阻止还来得及。

    或许有一种可能，这个男人是可心的领导，可心有什么难言之隐或者说为了

    家里被潜规则这种事情在网上看到了很多。

    「想的美一会你赶紧回去吧」。

    结果换来可心的一阵嗔怪，听到可心的这个回复，我心中安心了不少。

    「好，那我回去，但是你至少到楼下送送我吧」。

    可心的回答让那个男人泄了一口气，最后终于不再要求其他的。

    这个过程中，我一直怀疑他不是思建，因为这个过程中，他没有叫可心一声

    妈妈，在以往的时候，思建总是妈妈长妈妈短的，但不是思建又是谁呢。

    「送你当然没问题，你使坏」。

    可心笑了一下之后用纤纤玉手轻轻拍打那个男人的额头一下，显得十分的暧

    昧。

    之后可心准备从个男人的身上起身，可心的臀部被短裙遮挡住，她深吸一口

    气之后咬着下唇准备起身，看到可心的样子，我感觉十分的奇怪，就是从人肉椅

    子上起身而已，不至於下这么大的决心吧，只是当可心的屁股离开那个男人的胯

    部的时候，我脑袋轰的一下差点炸开，只见到可心的臀部离开那个男人的胯部后，

    短裙的裙摆也散落下来，盖住了可心的臀部，只是却掩盖不住俩人之间连接着的

    那根黝黑、粗长、青筋环绕的大阴茎，此时阴茎上水光闪闪，沾满了液体，男人

    的裤子都没脱，直接打开前面的拉链，从里面伸出了那根粗壮的阴茎。

    虽然短裙的遮挡看不到可心的下体，但是明显可以看到那根阴茎是从可心的

    身体里慢慢的抽出，而我这个时候视线下移，才注意看可心的内裤从始终都挂在

    她的脚踩处可心，我的爱妻，清白</br></br>

引狼入室之收养日记（171-172）

    作者：性与情。

    字数：5678。

    引狼入室之收养日记１７１。

    我站在阳台上，身体前后摇晃了一下，差点晕倒，我扶住额头赶紧晃了晃头，

    让自己坚强起来。

    我真的不敢相信，我认为是自己眼花了，只是我揉了揉眼睛，再次看向客厅，

    那根粗壮的有些过分的阴茎还在从可心的身体里慢慢抽离，我刚刚平复了一下自

    己，可是现在阴茎还没有完全抽离，可见这根阴茎不但粗壮而且长度也惊人。

    可心一直慢慢的起身，在起身过程中，轻轻皱着眉头，同时一只手扶住自己

    的小腹，似乎在平复自己小腹随着阴茎抽离而带来的空虚感。

    原来俩人在说话的过程中，可心的阴道里一直插着这根粗壮无比的阴茎，俩

    人甚至连衣服都没有脱，可心脱下了内裤，那个男人打开了前开门，就这么插入

    了，而且保持插入的姿势谈话这么久。

    我多么希望，希望这是一场梦，而这场梦似乎永远不会醒来。

    当我犹豫的时候，可心那边已经起身到尽头，此时可心已经算是完全站直了，

    但是那根阴茎还有一人见嵌在可心的阴道里。

    可心回头看了那个男人一眼，之后转头看着从身体里拉出的那根阴茎，此时

    可心穿着短裙，短裙裙摆垂下，盖住了可心的下半身，从始至终，我都没有看到

    可心的阴道，因为裙摆一直遮挡着。

    如果不是事先知道这根阴茎插在可心的阴道里，还以为这是一条可心长出的

    尾巴，真的太像可心的尾巴了。

    我一直都没有看到那个男人的脸，更何况是表情。

    此时可心站直了身体，那根阴茎貌似已经抽到了尽头，由于可心短裙的遮挡，

    我只能看到露出的那一部分，光露出的那一部分就将近２０公分了，再加上可心

    短裙遮挡和阴道里还有的部分，这根阴茎至少要有２５公分了，就算在外国人当

    中，也算是大号的了。

    真没有想到，刚刚那么长的时间里，这根粗大的柱状物就插在可心的阴道里，

    我也没有想到，可心的阴道竟然能够容纳这么一根庞然大物，不过想像也正常，

    女人的阴道连一个婴儿都能够生出来，更何况是这根阴茎呢。

    可心站直身体后，知道到了最后的关头，最后要抽离自己身体的恰恰是人的

    阴茎最大的部分龟头，龟头的直径要比茎身精三分之一以上，甚至有的人可

    以超过十分之一。

    不知道可心是害怕弄疼自己，还是怕弄痛身下的那个男人，她慢慢的试探性

    的往前迈了一步，迈步的同时，把屁股撅向了后面，这样，即使可心向前迈了一

    步，但是屁股和阴茎还保持在原位没动。

    当可心停下脚步后，可心的身体成了一个「Ｋ」字型。

    可心站定后，深吸一口气把屁股一点点的远离那个男人，身体开始慢慢的站

    直，只是或许龟头太大了，只见那根男人的阴茎被可心抻的笔直。

    人的阴茎有一定的伸缩功能，只见那根阴茎被抻的越来越长，阴茎茎身的皮

    肤也慢慢的绷紧，可心一直小心翼翼的保护这根阴茎，她鼓起腮帮，此时的状况

    就像一个孕妇在分娩，那么的小心翼翼，还有那么一丝疼痛。

    「啵」随着一声响亮的清脆的响声，可心的身体仿佛一下子恢复了

    自由，一下子站的笔直，而那根阴茎也终于从可心的身体里完全的抽离出来，在

    抽离的一瞬间，那根阴茎弹跳着左右摇摆，仿佛一个被拉长的弹簧突然松开，瞬

    间收力来回的弹跳一般。

    「啊哦」在龟头抽离的一刹那，可心虽然做好了心理准备，但身体还是

    剧烈的颤抖了一下，脚步一个踉跄，差点摔倒，还好在最后关头稳住了身体，可

    见龟头脱离她阴道的一瞬间，带给她的刺激有多么的强烈，我在俩人之前看过一

    眼时间，当龟头的一刹那，我又习惯性的看了看时间，不知道为什么，我现在特

    别喜欢记关于可心的每一分每一秒，只是简简单单的一个抽离阴茎的过程就持续

    了大约５０秒钟。

    男人的阴茎抽离可心的阴道后，可心站直的身体突然下沉了一下，不得不用

    双手扶住了自己的膝盖，弯腰不断的喘着粗气，只是把那个男人的阴茎抽离就如

    此费劲，如果要是持续的交媾那个男人的阴茎抽离之后还直翘翘的，左右摇

    摆后，慢慢的归于平静，就那么直翘翘的指着屋顶。

    那根阴茎上沾染了晶莹的爱液，反射着棚顶的灯光。

    那个男人丛植之中就那么枕着胳膊躺在那里，一动没动，阴茎直翘翘的，现

    在完全的显露出来后，和可心的身形做对比，才发觉阴茎的尺寸是多么的巨大。

    可心平复了一会后，赶紧拿起了茶几上的一张湿巾，之后伸进了裙子下面擦

    拭了几下。

    把那张探试过的湿巾扔到了茶几边上的垃圾桶里。

    可心弯下腰，勾起了脚踝边的裙子，在可心弯腰的时候，那个男人的头向旁

    边转了一下，从他的角度，他能够看到可心裙底露出来的春光，可心的短裙虽然

    不是太短，但是可心弯腰的时候还是能够看到臀部露出的春光，或许那个男人能

    够看到可心露出的蜜穴。

    可心弯腰勾住内裤后，把内裤拉了上去。

    只是可心的内裤拉到膝盖的时候，那个男人从头底下抽出一个胳膊，之后伸

    手在可心裙底摸了一下，看的出来，应该摸可心的臀瓣。

    「嗯」可心被突然袭击了一下，回头嗔怪的看了那个男人一眼，咬

    了一下下唇，赶紧把内裤拉到了最顶部，短裙的裙摆落下，可心衣装整洁的站在

    那里，谁也不会想到刚刚的阴道里还插过一根粗壮无比的阴茎，和一个男人的性

    器紧紧的连接在一起。

    「赶紧起来啊又在那里放赖」可心穿好后，转过身子，看了一眼那

    直翘翘的阴茎，脸色一红，居高临下对着那个男人说道。

    「我这里还湿着呢等一会干一干的吧」那个男人没有丝毫准备起身

    的样子，就这么暴露着生殖器躺在那里。

    「你」可心听到男人这么说，脸上闪过一起羞愧，气鼓鼓的说道。

    「要不你帮我擦擦」这个时候，响起了那个男人俏皮的声音。

    「就会仗势欺人」可心嗔怪了一句，竟然真的拿着湿巾给那个男人擦拭

    了起来，那个男人的阴茎太大了，可心用了四五张的湿巾才给它擦拭干净。

    「哎呦你捏痛我了」正当可心给那个男人擦拭完毕的时候，可心的

    手竟然在那个男人的阴茎上捏了一下，虽然可心的力气不大，但是男人的阴茎是

    十分脆弱的，轻轻一碰就会疼，那个男人痛呼了一声，不过不是很痛，看样子可

    心掌握了很好的力度。

    「不弄痛它，它怎么会老实下去呢不老实下去你怎么穿上裤子不穿上裤

    子你怎么会离开这里呢咯咯」可心收回了手之后一本正经的长篇

    大论了几句，最后忍不住咯咯笑了起来。

    结果真如她所言，那个男人的阴茎真的软了下去。

    那个男人叹了一口气，似乎显得无奈，之后准备起身穿上裢子。

    终于可以看到那个男人的身影了吗我此时离门的窗户太近，声音听到清楚，

    但是看的模糊，稍微往后退一点可以减少玻璃的反光，能够看的清楚一些，我赶

    紧后退了一步。

    「咚」只是我后退的太着急了，竟然忘记身后就是开着的窗户，阳台又

    是那么的狭长，我的后脑勺一下子撞到了开着的窗户上，而且撞到了那个尖角上。

    好痛，好在我经过林场训练，最后一刻忍住了，没有叫出声来。

    我捂着后脑勺，痛的眼泪差点流出来。

    糟了，是不是被听到了，我赶紧抬头，用朦胧的眼睛看向客厅，但是客厅里

    的俩人已经走到了门口，我看到了可心站在门口，那个男人正在穿鞋子，还好，

    没有心动俩人，但我只能看到那个男人的屁股，却看不到他的脸。

    「咔」可心穿好鞋子后，俩人一起出去了，房灯也关闭了我日，我

    竟然又错过了，又没有看到他的脸。

    引狼入室之收养日记１７２。

    我赶紧开门从阳台跑出去，结果看到污漆麻黑的客厅，已经空无一人。

    刚刚发生的一切仿佛是一场梦，但是如果真的是梦该多好，我打开手机的后

    灯，空气中还弥漫着一股淡淡的荷尔蒙味道，把手机灯光照向茶几旁边的那个垃

    圾桶，里面还放着那几张皱巴巴的湿巾，离的近了，那股荷尔蒙气息扑面而来，

    这就是最好的证明。

    我深吸一口气，不管其他的，努力让自己平复下来，我拿出了口袋里准备的

    密封袋和镊子，这是我事先准备好的，也是作为记者的习惯，是收集证据、保存

    证据用的，我事先真的没有想到会能用到它们。

    我小心的把那几张带着可心和那个男人体液的湿巾放在密封袋里，接下就剩

    一件事情，我要问可心，到底是为什么，那个男人到底是谁刚刚可心不是说

    送那个男人下楼吗也就是说她一会会回来的，那么我就站在这里等吧。

    刚刚如果不是为了收集证据，我肯定会追上去，直接拦住俩人，现在证据收

    集完毕了，是该摊牌的时候，当着可心的面问清楚，此时心中无比的闷，一口气

    根本发泄不出来。

    只是等了好一会，看了一眼时间，已经过去了４分４３秒了，还是不见可心

    回来，就算再慢，可心也该回来了，难道说俩人在楼下可心难道不怕被邻里

    看见吗把我这个丈夫置于何地我把那些装着湿巾的密封袋收好，之后打开房

    门跑了下去，此时我已经顾不得其他的了，也不害怕和他们面对。

    只是我跑到楼下后，打开单元门，没有看到可心和那个男人的身影。

    我跑到小区里，根本看不到俩人，只是看到一个车远远的驶出了小区，是一

    辆黑色的车，只是车的型号和牌照，在这个漆黑的夜里我根本看不到。

    可心去买东西了还是说陪着那个男人走了我赶紧跑回我的面包车里，我

    是不是该追上去只是该追到哪儿我的车根本追不上俩人的。

    我记得俩人临走的时候关闭了客厅的灯光，如果可心送完他就回来，几分钟

    的时间为什么要关灯而且俩人下楼梯的过程中，那个男人就不会甜言蜜语哄可

    心吗在刚风的过程中，感觉到可心对那个男人的甜言蜜语很喜欢也很受用，看

    来俩人一定是一起出去了，到了那个男人的住的地方还是去开房了对了，四

    合院，我发动了车子，之后几乎把面包车的性能发挥到了最大，像疯子一样向着

    四合院的方向驶去白茫茫的一片，自己仿佛被大浪包围，在大海中被海

    浪随意拍打，自己又仿佛是一只小鸟，在天空中飞翔最后却遥遥欲坠。

    自己仿佛处在一个混沌的地方，没有身体，仿佛一个幽魂一样来回的飘荡，

    周围黑暗一片，有的时候是白茫茫的一片，但是却看不到任何的事物，还累，周

    围有很多人在说话，只是他们说了什么说话的人又在哪儿里我却根本看不到

    半个人影，仿佛被一个巨大的蛋给包住了，自己想要冲破这片混沌的地方，去寻

    找光明和人烟，这个时候天空仿佛裂开了一个缝隙，一缕阳光射了进来，而且听

    到了声音，我不顾一切的向着那个缝隙游荡，去寻找那久违的阳光「徐

    建，你知道吗今天医生说你的身体机能越来越好，脑电波也趋于正常了，说可

    能最近你就醒过来了」我感觉到自己的身上凉凉的，有一个湿湿的东西在身

    上擦拭着，同时有一个温柔的女人不断在我的耳边说话。

    「妈妈，爸爸到底睡了多久哦比宝宝还能睡」有一个稚嫩的小孩声音

    也在一边响起。

    「小吉乖，爸爸用不了多久就会醒了」旁边再次响起了那个女人的声音。

    「等爸爸醒了，吃糖」那个稚嫩的小孩说道，引起了那个女人的一阵娇

    笑。

    此时思绪回归到大脑中，感觉自己全身怎么这么累，而且全身酥麻，脑袋好

    像被什么东西夹住了，身上仿佛绑了不少东西，怎么感觉到这么累。

    我试着活动了一下自己的身体，感觉自己没有一丝的力气。

    刚刚有一个湿湿的东西正在我身上擦拭，但是我稍微活动了一下后，那个湿

    湿的东西一动不动了，就放在我的腹部的位置上，也没有了女人和小孩的声音，

    一切都陷入了安静。

    我试着尝试活动自己的身体，自己就像一个废人，怎么动也无法起身，最后

    我只能把所有的力气用在了和了薄弱的两个部位眼皮「徐建，徐建。

    铃铃铃「我听到一个女人惊喜的叫声，紧接着我听到了一声警报的铃声，

    这个铃声怎么这么熟悉这个女人的声音怎么这么熟悉不一会，我听到了一阵

    烦乱的脚步声，貌似有很多人来到了我身边。

    紧接着我感觉一些人在我的身上摩摩梭梭的，而且还有人扒开了我的眼皮，

    我终于见到了一丝光亮，还看到一个穿着白大褂，带着白口罩的男人拿着小电筒

    照射我的眼睛。

    「好了好了，徐先生终于要醒过来了，谢天谢地，这回终于能向老总交代了

    嘘」我听到了一个声音浑厚的男人非常激动的说道，说道最后还嘘了一

    口气，仿佛放下了什么巨大的负担一般。

    「不过，醒来之后，徐先生的大脑需要多久才能恢复就不得而知了，他失忆

    肯定的，只是还刻多少以后会不会恢复记忆就不得而知了，不过我们人支尽最

    大的努力的」紧接着那个男人语气恢复平静说道。

    「不管怎么说，徐建能够醒过来就是最大的万幸了，其他的慢慢来，我已经

    很满足了」我听到了那个女人带着哭音说道，貌似一边说话再一边哭。

    不知道过了多久，我的眼睛慢慢的睁开，感觉到光线很刺眼，自己适应了很

    久，才把眼睛慢慢的睁大，映入眼帘的是洁白的屋顶，还有两边挂着的点滴，自

    己的口上带着氧气罩，而两边站满了人，大部分都是穿白大褂的，还有一个泪眼

    朦胧的女人，穿着白色的衣服，显得很憔悴，但是模样长得非常漂亮，在我的眼

    光往下，有一个瓷娃娃一般的小孩站在我旁边，一双小手捏住我的大手，大大的

    眼睛一眨一眨的看着我。

    「徐建，你终于醒过来了你看看我」只是我此时好累，眼皮越来越

    沉，自己又上生了过去，睡梦中我又梦见了大海，还有天空，自己在海浪中翻滚，

    在天空中飘荡着，这个画面一直在我的脑海中浮现，只是其它的，自己怎么想不

    起来了不知道过了多久，我再次睁开了眼睛，此时光线不再那么刺眼，入眼是

    微弱的灯光，屋内也很安静，我的目光在屋里巡视了一圈，除了包围全身的医疗

    器械，没有见到一个人。

    正在这个时候，我感觉自己的左胳膊上有什么东西，我的眼珠往下，看到一

    个女人正趴在床边睡觉，她坐在椅子上，脑袋趴在我的胳膊旁边，一只手搭在我

    的胳膊上。

    好怕呼吸很匀称，只是偶尔会皱起眉头，看到她的样子感觉到是那么的陌生，

    此时我嘴上的氧气罩已经摘除了，自己可以自由的呼吸，我活动了一下身体，我

    的身体活动的幅度很小，但是还是心动了那个趴在我旁边的女人。

    「嘤」随着一声轻吟，那个女人一下子起身，仿佛受到了什么惊吓，也

    或许是睡觉太轻，也或许是适应了这种方式，有一点声音就会醒来。

    「徐建，你又醒了有没有不舒服我叫医生过来」那个女人看到我

    醒来，激动的站起来，准备离开。

    「你是谁我又是谁」。

    我口中说出几个断断续续的话，声音已经沙哑，甚至失声了</br></br>

引狼入室之收养日记（自改170.171）

    作者：x圻bh。

    字数：4887。

    }外，怎么说呢，这文章断断续续地在看，越看越觉得像吐血，文章就是

    强硬缝接在一起的，不管有没有理，作者现在就是这样。而且，作者好似有意这

    么做似的，或许是想拖字数吧，又或者认为，这样写吸引眼球还有人在看这文就

    接着是这么写，反正有人看就行了，还管他，差不多就是这种态度。我是看到有

    口闷气闷在心里，出不来，所以就想着自己写写改改来舒舒气。实在是看到吐血

    想摔手机砸电脑。

    看前回顾一下前文。

    正文。

    什么情况这是我的第一反应，我有点不相信眼前看到的，我赶紧揉了揉眼

    睛，同时晃了晃头，难道还没有清醒一切都是幻觉还是说自己在睡梦中可

    心怎么会往家里带一个男人这个男人是谁可心和他如此的亲密，还坐在他的

    身上，可以这么喜欢把一个人当成人肉椅子吗此时我感觉到自己的心似乎都碎

    了，可心真的和别的男人鬼混了一切都是真实的吗。

    此时我只能看到那个男人的头顶，根本看不到他的脸，我无法淡定，从小马

    扎上站了起来，踮起脚尖想看一看那个男人的脸，只是我根本无法看到他的脸。

    冷静，先不要着急冲出去，先不说俩人现在没有发生什么，首先搞清楚这个男人

    的身份，万一是可心的远房亲戚，自己弄了个乌龙，该如何向可心解释。

    稳住，一定要稳住，我在心里一直在告诫自己，至少俩人现在什么也没发生，

    衣服都完整穿在俩人的身上，俩人也没有接吻爱抚等亲密的行为，可心只是坐在

    了那个男人的身上而已，或许是和自己的亲属晚辈闹着玩呢。假如假如那个

    男人真是可心的野男人，那么俩人可能已经发生过关系了，我现在冲去也无法挽

    回，还不如稳住躲在这里，先看看到时候再说吧。想到这些，我平复下自己的呼

    吸，不让自己发出声音，以免打草惊蛇。

    「总是这么小心翼翼你不是说他要出去好几天嘛」正当我放缓下呼

    吸的时候，客厅里传来男人说话在声音，我不由得向那方向细细看去，被可心坐

    在身下的人肉椅子。

    「这个谁知道呢我也不敢保证」可心的声音中带着微微的喘息「唉

    每天都是这么小心翼翼一点都不痛快」。

    「该给我老公打电话了」可心没有回那个男人话，而是看了一眼墙壁上

    的挂钟，已经是晚上６点４２了，可心准备从那个男人身上起身给我打电话。

    「啊哦」。

    可心刚准备从那个男人的身上起来，却被那个男人又「拽」了回去，让可心

    发出了一声惊呼。听到可心的这声惊呼，心里突然很痛很痛，按照道理说，可心

    被人突然束缚了一下，发出惊呼十分正常，但是可心的这声惊呼却似是女人做那

    个的时候的声音。

    「起来干嘛就坐在我身上打呗」那个男人轻轻地说了一句。

    可心小小的惊吓了一下过后，只能叹气了一声，之后拿出了手机，面带复杂

    的用手指滑动着屏幕。和那个男人比了一个嘘声的手势之后，拨通了电话。看到

    可心那嘘声的样子，心中更加的酸楚了，你不想让我知道你此时正在和另一个男

    人在一起６，但是你可知道你的丈夫就在你俩的咫尺。

    「怎么了」那个男人问道。

    「电话关机了」可心的声音带着一丝失望说道。

    「那不正好，关机说明他正在忙，所以你不用担心什么的」那个男人听

    到可心说的消息，一下子声音竟是提高了一些，似乎带着一丝兴奋。

    「我和你想的不一样，他关机你或许会高兴，但是我却担心，因为我无法确

    定他是否安全，我老公的工作是比较危险的」可心听到那个男人的话语后，

    带着一丝不满说道，似乎在埋怨那个男人。

    「好了好了，我错了不过咱们不是说好了嘛，咱俩在一起的时候，不要

    称呼他为老公」那个男人似乎也和可心针锋相对，声音中带着一丝不满。

    「好吧，你错了，我也错了，咱俩各错一次，扯平了呵呵」原本我

    还以为可心会因为我和那个男人再争论一下，只是没有想到可心的回答出乎我的

    预料之外，她竟然借着刚刚的借口和这个男人妥协了。

    在他们说话的期间，我将已经再次开机的手机打开摄像，将摄像头的方向对

    着可心他们的方向放好。我必须要出去看看，虽然声音听起来有点熟悉，但是我

    却不敢肯定。我装作一副刚刚被超醒似的，打着哈欠抹抹眼慢慢将手向门伸去，

    之后向一边推去。

    「那咱们今晚就在这里」听到可心的话后，那个男人似乎很满意，得寸

    进尺的问出了这个问题，竟然想在我家里过夜。

    「想得美一会你赶紧回去吧」结果换来可心的一阵嗔怪。

    「好，那我回去，但你至少到楼下送送我吧」可心的回答让那个男人泄

    了一口气，最后终于不再要求其他的。

    「送你当然没有问题，别使坏」可心笑了一下，之后用纤纤玉手轻轻拍

    打那个男人的额头一下，显得十分亲昵。可心的臀部被短裙遮挡住，她深吸一口

    气，之后咬着下唇准备起身，看到可心的样子，我感觉十分的奇怪，只是从人肉

    椅上起身而已，至于下这么大的决心嘛，只是当可心的屁股离开那个男人的胯部

    的时候，我脑袋轰的一下，差点炸开，只见可心的臀部离开那个男人的胯部后，

    短裙的裙摆也散落下来，盖住了可心的臀部，只是却掩盖不住俩人之间连接着的

    那根黝黑、粗长、青筋环绕的大阴茎，此时阴茎上水光闪闪，沾满液体，男人的

    裤子都没有脱，直接打开前开门拉链，从前开门里伸出了那根粗壮的阴茎。直到

    现在我才注意到可心的内裤从始至终都挂在她的脚踝处原来俩人在说话的过

    程中，可心的阴道里一直插着这根粗壮无比的阴茎，俩人甚至连衣服都没有脱，

    可心脱下了内裤，那个男人打开了前开门，就这么插入了，而且保持插入的姿势

    谈话这么久。

    １７１。

    随着门慢慢被我推开，发出的声音传入了几人的耳中，刚刚还嬉笑着起身的

    可心，好似受到什么惊吓似的，跌坐回那人的身上，面部微微抽搐下，似忍受着

    什么痛苦一样。之后她脑袋僵硬地向身后转去，眼中有着惊恐亦有着些许希翼，

    希望是自己的错觉，因为可心知道，那个方向，是放着公公婆婆的灵位的地方。

    而现在有推门的声音，有可能老公回来了，老公回来都会习惯性地待在里边一会

    的。如果，如果老公真的回来了，他是不是都看到了，可心现在脑里都是恐惧和

    慌乱。「啊」。

    「啊老婆，你回来啦。呵呵，在和爸妈说了会话，不知不觉就睡着了，

    可能是有点累了。」我装作刚刚睡醒一般，大大地打了个哈欠，伸了下腰。

    「啊啊，老，老公，你回来怎么不先打个电话回来给我，等我等我

    好准备一下啊」可心明显有些慌乱，想站起来又不敢，或许是站不起来吧，毕竟

    里边还有着那么粗的东西。又有点慌张地想在身边找些东西替他遮一下，似不想

    让我看到，脚还乱踢了几下。

    「嗯，提前回来了，想着给你个惊喜。咦，有客人来做客啊，是谁啊，你怎

    么坐在别人身上啊。」我装糊涂，向着他们走去，我要看清楚，虽然声音有点熟

    悉，但是我却不敢肯定，必须要走到他们面前去看清楚才行。

    「啊啊，是呢，嗯，他是，他是啊，老公，等下再说吧，你回来了，就

    先去洗澡，我去准备顿丰富晚餐，你应该还没吃晚饭的吧」可心看着越走越

    近的我，眼神都显得慌乱，都不敢看着我了。

    「嗯是呢。」虽然我是这样回答着，但是我还是没有停下脚步下来，快

    了，快了，很快就知道他是谁了。

    「啊」可心突然发出的一声惊叫，把我吓了下。但是，当我终于走到他

    们面前的时候，在我正对面的他们，我终于看清楚这人是谁了。

    「你原来是你」当我看清楚那男人的面时，我心中就冒出了很大的

    一股怒火，不仅仅是对这男的，还有的是可心。此时的我满面怒容，应该是挺吓

    人的，因为我从可心的脸上看到深深的恐惧和绝望。

    「不，不是这样的，不是你想到的这样的，老公，不是你想的那样的，你听

    我解释，我只爱你，我的心里永远都只有你一个，永远爱的都是你，我对你从没

    变过心。之前我请求你原谅我，我说过再也不会犯错的，我会不再犯错的，你相

    信我老公」。

    如果不是刚刚看到，或许，我听到可心的这番话，我真的会相信可心，之后

    就会听从可心的话去洗澡，等待她为我做丰富的晚餐吧。可是，我。

    「你先起来再说，你这么坐在他身上。」我强忍住怒火，用有点低吼的声音

    说到。

    「我我，那个，我啊」可心低着头，我看不到她的表情是

    怎么样的，但是，当她抬起头看我的时候，我看到她眼里好似下定决心似的。但

    是还没等我想明白是什么的时候，我听到可心突然的喊出来了，似那种痛苦又愉

    悦的声音。

    「呵呵原来你就是这样爱我的，之前念着我们夫妻感情，还有一些别的

    原因，所以我才会原谅你的，但是，但是你现在」。

    「啊啊啊，不是，老公，不是这样的，你听我说，我是有原因的，你先听我

    解释，你听我解释，嗯啊」。

    看着手足无措的可心，我不知道接下来该怎样。但是，可能可心忘记了吧，

    她猛地想站起来拉我的手。但是，忘记不等于不存在啊，还插在她阴道里的粗大

    阴茎，随着可心的站起，被往外拉出来。裙子向下散落，但是阴茎不仅粗大，还

    很长，裙子虽然遮挡着一部分，但是还有很大一部分漏出来了。可心在这一刻才

    记起阴道里还插着他的阴茎，而且，还让她体会到很满足的一下。但是看到我眼

    里，却让我差点失去理智，满腔怒火。

    「啊，老公，不是，不是你想的那样，不是你看到的那样的，你听我解释，

    你听我解释，听我解释」可心到这一刻还想着为自己狡辩，让我越来越气愤。

    「哈哈解释，解释啊你现在不是在解释吗不是在给我最好的解释吗，

    哈，不是吗」我用近乎吼叫似的对着他们。

    「不是，不是，不是这样的老公，啊啊不是啊」。

    看着可心这样，我真的不想再待下去了，我转身想离开这里，但是我的手却

    被可心拉着，是我顿了一顿。然后，我听到「啵」的一声，手接着一沉。我知道

    那声音是从哪发出来的，现在可心整个人差不多吊在我手上似的。之后，可心没

    有理会抽出后的身体酸软，应该还有那种空虚和失落吧，站起来抱着我的手臂。

    「老公，你别走，听我解释，真的不是你看到的这样，听我解释，我是有原

    因的」耳边传来可心虚弱的声音。

    「你还想怎么解释啊，还想这么再骗我一次吗」。

    「没有，我没有想过骗你，你听我解释，是」。

    「我不想再听你所谓的解释了，我，我们我们明天去趟民政局吧」。

    「不要，我不要老公，我不要离婚，我不要离婚」。

    「放手」我用力挣开了可心。可能力气有点大吧，可心当即倒在地下。

    但是我还没抬步走，可心又抱住了我的腿。这里边的是编辑时写的，但是

    又不想写上去正文，就在在括号了写写，留出来看看吧：「老公不要，我不要，

    听我说，是，是冷冰霜，都是冷冰霜，真的不是你想的这样，她想我们离婚，这

    样她就可以和你结婚了」但是我只是望了下她，见她不断该抱着我身体的位置

    想着站起来。

    「啊」。

    「啊，老公，你没事吧，血，流血了，怎么办」。

    不知道是不是被可心拉着，想着离开，在挣扎的时候摔倒。又好像被人在推

    了一下，才会摔倒。在倒下的时候，原来眼前真的会是一片空白，但是又好像一

    片漆黑。头好痛，好痛或许是伤着头吧，可是为什么这么累呢，想站起来都

    站不起来呢。嗯这是什么啊，眼前划过的是什么呢血血啊，也是，坑伤

    头嘛。

    「怎么办啊，怎么办啊，流了这么多血出来」。

    模模糊糊的看到的应该是可心吧，可心身后还有个身影，想看清楚却越看越

    模糊。

    「我不是有心的老公，我不是有意去推你的，怎么办，头坑到电视柜台角，

    现在血一直在留啊。快，快去房间里帮我拿医用箱出来，止血，对，要先止血

    」可心对着身后的男人说道，声音都颤颤抖抖地。

    我模模糊糊看着眼前的一切，感觉可心在我头下垫了个东西，之后跪在身边

    俯下身来，显得慌乱无措的不知道该怎么做。然而她身后的男人听到她的话反而

    没有离开，而是往她走进。

    「啊你做什么啊，不是啊」。

    「啊不要闹啦。你刚刚推我，现在出事了，还不啊哈」。

    「啊嗯啊啊」。

    我费力的将自己翻过身去，看到身边的是那男的紧挨着可心的身后，可心现

    在似母狗一样前身俯下去，然后那男的就在可心身后前后动起来了，而可心亦开

    始从口中发出「嗯嗯啊啊的声音」。我突然觉得，世界都变成黑白了，

    我僵硬地向着阳台爬去，爬去渐渐地我发现都黑了起来，身体好似也动不了

    了，但是耳边还挺到可心那满足舒服无比的叫声。</br></br>

引狼入室之收养日记（自改172-176）

    作者：x圻bh。

    字数：11098。

    引狼入室之收养日记自改。

    首先，我向性大大道歉。看了几次这几章之后，就一时火遮眼，都没去仔细

    想过其他，就学人去自改，真对不起。而且我也是第一次学人学，去码字。

    文章平时是看得多，在看的也会冒出好多自己瞎想的情节，觉得这样也不错。

    但是，当你真的去尝试的时候，发觉还真没有自己想象的那么简单，所以呢，很

    多人都看出来字里行间都有些稚嫩。我也不是说讨厌性大大，我还是非常喜欢的，

    毕竟我对月老可是着迷得很，可是看得忘记时间和牺牲了好多生命蛋白。至于收

    养这文，我就是被里边的不与现实相符的理，害的人都不理智了。比如，人的手

    指都是向一个方向弯的，但是文章却给我种先向后折弯一节再向前弯，手指还是

    直的，好的。

    我也知道徐建的失忆，是预先想好的下文中一个必要的设定，也就是剧情需

    要。但是，却需要如此生硬去推进剧情，就太过分了。我就因为这个生气的，仅

    仅是讨厌大大的这一个动作。明明刻画的人物已经有灵的了，却还要用线绳束缚

    着，牵着往特定的方向走，把这灵抹去了。不谈可心，毕竟女人心海底针。但是

    徐建是个从事曝光存在黑暗面下的记者，人物应该是有敏感的洞策力，还有果敢

    之类的特征，而不是什么都要寻根究底，又怕事的的潘恳焕唷５谝淮稳ゲ榭尚模

    可能出于不相信和念情，所以才会查的这么细。但是，明知道可心变过心，虽然

    认错了，但是，心底上对可心的事可是相当敏感的，因为，心里不放心了。而且，

    在家里看到可心带回个男人在家，还如此亲密，这丝潜藏的不安，就会浮上来的

    了，之后就会变成使人失去理智的怒火了。不管那男人是谁，都会出去看一眼的，

    而不是躲起来。亲戚，朋友，不确定莫非这不确定是谁，就不应该出去吗

    这可是在他自己家，却反倒成为他做了什么见不得光的事所以才躲起来。

    其实，我认为，想徐建失忆，不必这么。顺一下人物脾性也可以的。在这种

    时候，徐建不可能还似以往一样，躲在后边看的了，撞破是肯定的了。而且，想

    徐建出事失忆，其实好简单，只要大大你想，就会有人帮你一把的，就好比我写

    到的，有人在他背后推了一把，之后再来个小场面爱爱。人其实很弱小的，当你

    遇到这种事时，受到的伤害很大的，人便会自己保护自己弱小的心灵了，比如失

    忆。而这么几年没见的人，不仅仅长大的，应该还更凶狠和仇恨徐建了的吧。

    「是哦，如果没有他的存在，可心或许就是完全属于我的了」只要他有这种想法，

    那么，他就敢去推的了。这样就顺理成章了我也就是这么想的，不过每个人

    的思路不同，或许大大有其它考虑吧。

    嗯这么在别人还在连载间发表自改，真的是不对，之前没有想过这方面，

    对不起。但是我又不知道在哪找到大大说明，也就只能在这里写写，希望有人帮

    忙传达一下下。所以也就再次发了一次出来了，望见谅。码得乱七八糟的，明明

    还有一堆想好的事要说，码着码着就忘记了。算了。

    正文。

    １７２。

    「呵呵原来你就是这么爱我的」看着老公一脸怒气冲冲，眼里有怒

    气，有痛苦，有不信用复杂的眼神看着我，令我本已经慌乱的心更加慌乱了。

    「不是，不是这样的，老公」我想要去试着解释，但是却说不出一句话

    出来，只有一个个动作在述说着我的难言。

    「不是这样那你说，是怎样」。

    「老公，你听我解释，听我解释我是因为有原因的」看着老公脸容

    上越来越多的怒火在堆积，好似随时都会爆发一样。

    我想着站起来去抱住老公，这样会让我觉得安心不少，而且，也能够让老公

    悄悄冷静下来。可是，当我动起来的时候，我才记得，我阴道里，还插着一根又

    硬又粗的阴茎，我不禁就「啊」的喊了出来。怎么还这么硬挺挺地插在里边啊，

    刚刚突然站起，阴茎被拔出了一些，里边被摩擦产生的刺激差点害我站不稳又要

    跌坐回去了。明明以前被吓到会立刻软下去了，现在却还这样不对，怎么他

    还硬挺挺的啊，现在不是想这些的时候了我没有再去深究他为什么在老公的面

    前还硬挺挺的插在我的阴道里，努力稳住被特然刺激到有些酸麻的身体，不让自

    己的辛苦变成白费。

    「解释，解释你这不是在和我解释吗不是给我解释了吗」在

    我稳住身体后，耳边传来来了老公有点低吼的话语，还有沉重的呼吸声。

    「我们我们明天去趟民政局吧」在我还没反应过来的时候，却听到让我

    感到恐惧的话。当我惊愕地抬头望住老公的时候，我看到老公眼里有种释然，之

    后就准备转身离去了。

    不我不要离婚，我不要离开老公，我不能让老公离开我，不能，不能

    我脑子里，此时回荡着这些话语。我没有再去理会拔出插在阴道里的阴茎

    会怎样了，我现在一心想着不让老公离开。我忍着阴道里传来的一阵阵刺激，尽

    力伸手去拉住老公。好不容易手触碰到老公了，也不知道那来的力气，我就这么

    死死捉住。

    我看着被自己双手拉住的老公的手臂，身体却一阵阵地在轻微地颤抖着，之

    后身后传来「啵」的一声很大的声响，我知道那是龟头拔出时发出的声音。当龟

    头拨出来之后，阴道里有种空虚和失落，而且全身酸软有种想就这么倒下去好了

    的想法。裙摆散落下来再次为我下体作遮掩而尽力，想毕那东西也离去身体有些

    距离了吧迷离的眼中，再次印入老公的身影和面容，猛的一激灵，我死死地

    抱住了老公的手。

    「放手」。

    第一次，老公还是第一次这么对我。老公用力抽出被我抱住的手，虽然我紧

    紧抱住，但是老公用了很大的力，再加上自己身体酸麻的原因，手被抽出来了，

    而我却跌坐在地上。眼看着老公抬步要走，我向前抱住老公的脚。

    「不要，不要」抱着老公的双腿往上爬想站起来，使劲的摇着头，口中

    还胡乱的说些话，希望这样能够阻止老公的离去。

    「啊」。

    突然，身体向前倒去，因这突发的情况我叫喊了出来。但却被一声更加大的

    喊声覆盖了。

    １７３。

    当我撑起身子抬起头来时，看到老公也倒下去了。可当我往前看去的时候，

    我瞳孔猛的缩起来了。因为，我看到老公的头是一撞在电视柜台的上。

    我慌忙起身过去查看。我小心地将老公身子翻过来，只见头上有道很明显的

    伤口正在往外流着血。

    「我，我我没想过会这样的，老公，我不是有心的，我不是有意去推你

    的怎么办，怎么办」。

    我轻轻扶起老公的身子抱在怀里，看着老公头上的血随着身子被我扶起，划

    过眼球在脸上留下一条刺眼的红色痕迹。一心慌乱紧张地问老公你没有事，但是

    老公口中只有偶尔发出「痛痛」的呢喃，眼神迷茫地看着我。

    看着老公脸上的血迹，和伤口溢血有加大的情况，我将老公身子放开，平躺

    在地上，接着拿来抱枕掂在老公头下。跪了下去向前俯下了身子，手里拿着几张

    湿巾想抹一下老公脸上的血迹。

    「怎么办啊，怎么办啊都怪你」听到背后慢慢走近的脚步声，我声

    音有点幽怨地说道。

    「为什么怪我」接着听到他的回答，声音里带着一丝丝不高兴。

    「啊你做什么啊。」原本我还打算责备他几句的，但是突然感到屁股凉

    飕飕的，才发觉他已经走到我的身后，还把我的裙子掀了起来，左手贴上我的左

    半屁股，捏了一下。

    「啊不要闹啦，都怪你刚刚推我，现在出事了。」我伸手向后拍开他作乱

    的手，没有拉下在腰间的裙子，屁股就这么对着他，带着点嗔怪的语气对他说。

    「我没有」他声音里有种说不清是高兴还是得意在里边。

    「快，快去房间把医用箱拿出来，血还在流。止血，要先止血。」我转过头，

    嘟着嘴，眼神里满是不高兴地看着他，还有吗直挺挺地在哪一跳一跳的阴茎。

    只是他却还站在哪里，眼神一直看着我的哪里。被拍开的手，再次贴了上来。

    手掌轻轻地从左往右摩擦着屁股，来回几次之后，手掌就突然对比上阴户上，中

    指还陷进阴唇里去了。

    被他这么来回轻抚，身体一阵阵麻麻的感觉传来，正想着去阻止他，突然覆

    盖上自己阴户上的手，还有挤进大阴唇里的手指，猛得刺激得身子一抖，阴道里

    更加热和湿润了，感觉他的那根手指都沾湿了。之后那根手指就上下地滑动起来，

    就这么地摩擦着。甚至，还将手指直接插进阴道里，前后抽插和扣挖起来。酸麻

    的快感使得我开始乏力，撑着得双手再也支撑不了了，我趴下去了，急速地呼吸

    着。

    看着他嘴角扬起个得逞的笑容，双手环在我的腰胯上，矮了一下身子，之后，

    一个火热的物体顶着我的阴唇。我想过要摆脱，可是，阴唇和龟头好似粘在一起，

    使得我挣脱不了。接着他向前猛的一挺，我「啊」的一声喊了出来，阴道被强

    硬的顶开，一下子就顶着子宫了。「啪」，两人就紧紧合在一起了。哪里的空虚

    被他填满了，阴道紧紧地裹着他的阴茎，不知道是不想他乱动，还是不想他离开。

    第一次被他如此强硬的插入，阴道似被撕开一样，到很快又被那快感掩盖去了，

    明明刚刚还是很温柔的，但是这感觉好似更加的刺激。

    「啪，啪，啪」他又使劲抽插了几下，之后他环着的手向上用了，我的下体

    被提了起来，双手勉强撑起，随着他向一边转动方位。不知道是有意还是无心，

    当挺下来时，我再次趴了下去，而此时的我们，正对着阳台的方向。或许，是在

    公公婆婆的面前吧。

    「嗯啊嗯啊」还晕乎乎的脑子，还没发觉这些的时候，阴道里慢慢退

    去的阴茎，让我感到失落，当再次挤开插进来的时候，又让我感到满足和舒缓，

    脑子渐渐被这样充斥了。

    不再是刚刚那般粗暴，现在又很温柔的在身后前后挺动了。我也随着他的节

    奏轻轻摆动身姿，发出满足的声音。他松开环在腰胯间的手，俯下了身，双手握

    上了我的乳房，开始揉捏着，渐渐加快的抽插，还有我的叫声一会儿后，刚

    刚还在揉捏着乳房的一只手，放开了乳房伸前抚上了我的脸。我知道他想做什么，

    所以我的头就顺从着他的手向后转去，和他亲吻。

    「啊不要，不要，快放开我，快放开我，放开我」只是，原本沉醉

    于这，满眼欲情的我，准备转过头去，和他深深拥吻的。但是，刚刚还满眼欲情

    的我现在却瞳孔缩了起来。因为，我看到刚刚被平躺在身后边的老公，应该在不

    久前翻过身子，向着阳台爬去，只是爬了不远，昏死过去了。没错，我现在看到

    的是老公已经昏死过去了，感觉到老公在哪孤单和绝望。

    被浓浓的恐惧包围的我，剧烈的在挣扎。我怕，万一老公他我该怎么办

    。

    １７４。

    「妈妈，妈妈，为什么爸爸还不醒来啊」。

    「因为爸爸他生病还没好呢」。

    「那，妈妈，妈妈，爸爸什么时候才会醒来呢，小吉想爸爸和我一起玩」。

    「爸爸很快就会醒来的了，到时候就会和小吉一起玩的」。

    「真的」。

    「恩，真的。爸爸肯定会听到小吉的话而醒过来的」。

    「小吉，在这里等妈妈一会」。

    「妈妈放心，小吉会好好地看住爸爸的」。

    耳边传来人的交谈声，渐远的脚步声，吱吱的床声，风吹拂而过树叶的「沙

    沙」声，还有鸟叫的声音。

    我尝试着睁开眼，只是觉得眼皮好沉，没能睁开。不久后，有脚步声慢慢靠

    近。我感觉到有双手，轻轻地解开了我的衣服，之后，身体感到湿湿的轻柔后，

    衣服再次穿好。这一串的动作，是那么的轻柔那么的熟悉。

    「啊，妈妈，爸爸他醒来」。

    「啊医生，医生」。

    不知道是喜悦的光明，还是刺眼的苍茫。又再尝试了几次后，我睁开了眼睛

    了。但是一时不适应，我又闭上了，之后才慢慢地睁了开来。眼前看到的是白色

    的天花板，和一双睁着大眼睛看着我的稚脸。之后，那拥有大眼睛的小孩向着一

    边的人高兴地开口说着话，房间里顿时就有些乱哄哄起来了。我没有机会他们，

    只是转着眼睛在看着着陌生的环境。

    「医生，医生醒了，醒了」。

    「是是。我知道了，别激动，让我先看看他的情况怎样」。

    门口走进了位穿着白色大褂的中年男人，安抚下那个有些激动的年轻女人后，

    向着我姓了过来。

    「嗯，醒来了啊，听到我说话吗」那医生坐到身旁的椅子上，看着我问道。

    「嗯」我看着他一会，用有点沙哑的声音回到道。

    「嗯，听觉没什么大问题，也能开口回答，只是喉咙有些沙哑，修养段时间

    就会好的了。你有没有觉得身体有什么不适的」。

    「手脚好似没什么力气，头有些晕」我试着抬了下手脚动动身子，发觉只是

    手脚有些乏力，而且头有些还不清醒。

    「趟了那么就，没力很正常。你看看这是多少只手指。」医生伸出３只手指

    出来。

    「３」。

    「嗯。那你记不记得清些东西和事情，比如她是谁，还有你的名字什么

    的」那医生点了下头，之后好似在想着什么，然后指着在一旁拉着小男孩的手在

    那着急的她，有指了指我问道。

    「不，不记得了」我闭上眼想了会，发现自己什么都记不起来，那

    个女的是谁，我又是谁。

    「嗯，这样啊」医生转了下身子，招了下手，示意她们过来一下。

    「身体上没有什么大问题，再稍微留院观察一段时间就可以出院的了。不过

    身子要补回来还需要很长一段时间，所以会比较虚弱。而且有个比较坏的消息

    是确定了，他失忆了。不过放心，这种情况算是大幸的了，至于记忆，或许以后

    会恢复，亦有可能不会。就是这样，我先走了，你们聊聊」说完那医生就起身离

    开了。

    「你你没事吧，还有那里不舒服的。」那女的坐到那椅子上，看着我，

    一脸激动，高兴，紧张地看着我。

    「你知道我是谁吗，还有，一直都是你在照顾我的吗，你和我有什么关系」。

    「你你叫徐建，是我老公，而我我是你老婆，他是我们的儿子，叫徐小

    吉。」她低了下头，仿佛有些失落一样，然后看着我的眼镜说到。

    「爸爸」我看着那小男孩抓着我的手指，紧张地小声喊了我。

    看着眼前的一切，我也不知道。

    接着，我留院三个月观察检查。在三个月里边，看着她们，和她们不断接触，

    心里满满都是开心和幸福。或者，我们本来就是夫妻，还有着一个可爱的儿子。

    因为这幸福的感觉，我相当熟悉，即使我记不起以往的事情。

    三个月的留院观察后，发现已经没有什么问题后，我们办理了出院手续后，

    搬回家里去了。开始再次适应新的生活。

    这一晚，不知道怎么了，老婆她先关了灯才去浴室洗澡。我趟在床上，看着

    窗外的夜色，等待着老婆一起睡觉。在我差点睡着的时候，身旁的被子掀开了，

    一个身子窜进了被窝里，我也稍微醒神了下。原本还想着和老婆说声晚安的，只

    是当老婆抱着我的手臂时，我错愕到忘记说了，就这么看着她，微微笑了下。

    被老婆抱着手臂是，才发现，原来她没有穿衣服，手臂被夹在还有着湿气的

    两个大乳房中间。看着老婆羞得低着头不敢看我，我不自觉地笑了。

    「老婆怎么了」。

    「我我我知道老公身体还是很虚弱，但，但是今晚，可以让我就这

    么抱着你睡吗」。

    「你想要」。

    「不不，就这样就好了，你的手借我就好了」。

    「嗯」我侧过身子把她抱入怀里。

    被抱着的手，触到有些热热鼓鼓的阴户上，稀疏的阴毛，刺着手有些麻麻痒

    痒的感觉。没想到老婆会拉着我的手去她的哪里，或许是，太久了。

    老婆拉着我的手，轻轻的抚摸着她的阴户，划开两片阴唇。哪里已经湿润了，

    我感觉的到。手就这么被抓着来回抚动，之后按压上那已经冒头的阴蒂上，轻轻

    地摩擦。一会后，老婆口中漏出了细微的「嗯，嗯」声。手指被一个温热有湿润

    的东西抱紧着，原来，老婆将我的手指插进了她的阴道里了。感受在手指在老婆

    的阴道里进进出出，里边越来越热，手也被沾湿了。就这样持续了一会，老婆拉

    着我的手在急速抽动，身子也向后弓了起来，不一会的又靠回我的怀里，大口大

    口的喘着气。我看了看老婆，又看着着黑夜里看不清的天花板发了会呆。耳边传

    来老婆均匀的呼吸声，才发现，她已经睡着了，我抱紧她，我睡了。

    １７５。

    「爸爸，爸爸，你说过醒来就会陪小吉玩的，小吉要去游乐场」儿子跑

    过来，扒在我的腿上向我撒娇。

    「小吉爸爸身体还没好呢，游乐场等下次再去，好吗。」老婆走过来，

    对儿子说。只是儿子的眼巴巴地看着我。

    「嗯，可以哦，没事的老婆。」看着儿子这么看着我，我也不想这么拂了他。

    「爸爸，爸爸」看着老婆还有儿子在哪玩的很开心，我也笑的合不拢嘴。

    虽然打多时候我也只能陪她们玩些普通的游乐设施。但是一家人还是非常的高兴。

    「气球气球，妈妈，哪里有气球，我想要」小吉看到气球，在哪拉着老

    婆的手，往着那边去。

    「老婆，你们两个去吧，我坐这里休息一下等你们。」看着老婆带有询问的

    眼神，虽然也想着一起过去，只是之前玩的太过了，身体有些累了，所以只能先

    坐下休息一下了。

    「嗯那老公你等我一会。」老婆话还没说完，就被小吉拉着远去了。

    在我坐了一会后，我抬头看着眼前的陌生女人。不知道她为什么站在我面前，

    眼神里满是激动，眼角还有些泪珠在打滚。

    「哇老公，是我啊，是我啊，老公。我是可心啊，我是可心啊你醒

    啦，你终于醒啦，我好担心你啊」那女人突然扑在我的身上，「哇」的

    一声大哭了出来。虽然不知道这女人发生了什么时候，或许是把我认错成某人了

    吧。看着周围侧目看过来的人开始围过来，我有点慌张地想推一下她，对她说你

    可能认错人了。她却抬起了头来，两眼婆娑的看着我，抽噎着对我说。

    「你认错人了吧」我对着她尴尬地说。

    「没有，没有」看着她剧烈的摇着头，我不知道怎好得向着周围环顾了

    一圈，看着周围的人开始三三两两地围过来了，而在远处的老婆，也看到我这边

    的情况向着我赶来。

    「你是徐建，你是我老公我不会认错的。你还记得吗我们那时候」虽

    然被她说出自己的名字确实有点错愕，但是对她所说的，我是她老公，这个让我

    觉得有些无语。因为你这么一个人跑出来，说出我的名字就说我是你老公，那我

    现在的老婆，儿子，还有家庭又是什么，所以就想着不去理会这女人的无理取闹。

    但是，听到她说起，我们从前怎么怎么的，那时候的我们怎么样。虽然觉得她说

    的应该都是假的，但是我去想的时候，却发觉我自己对她所说的内容里，有些东

    西好似有些印象，所以我往深地想去。

    可是，当我想去寻找这有些印象的事物时，我觉得头开始痛，而且越来越痛，

    而那些事物却似是又否。

    「啊痛」终于，我忍受不了脑子的疼痛，推开那女人，捂着头摔到

    地上了。

    「老公，你没事吧」看到老婆挤开人群，想着倒地的我跑了过来，关心

    地问道。我没有回答老婆的话，而是一味抱着头在哪喊着痛，脑海里偶尔浮现出

    一些好似和那女人所说的一些场景。

    「你这女人，怎么还死缠着我的老公，你刚刚对我老公做什么来了，说了什

    么。」老婆回身对着那个女人吼到。

    「你胡说，你胡说，我才是他老婆，他是我老公」。

    迷迷糊糊听到老婆和那女人对着那女人吼了一句，又关心地对我说没事的，

    我已经叫了救护车了。之后，我不知怎的晕了过去了。

    等我醒来的时候，我发现自己已经躺在房间的床上了，老婆扒的身边睡着了。

    １７６小结局。

    那件事之后，已经过去一个礼拜了。听说刚开始的几天，那女人几乎整天都

    在门外喊着要进来叫我而不肯离开。只是几天之后，不知道怎么了就离开了。可

    能是老婆下令，让他们都不必理会她。而她在在外边发觉进不来，所以就放弃走

    了吧。

    「可心可心」我坐在庭院的长椅上，念叨着这名字，耳边偶尔传来儿子

    的叫声和笑声。

    「还在想那事啊」老婆在我旁边坐下，看了我一眼。

    「老婆，我问你，她说的是不是真的。」我没有看向老婆，而是抬起了头看

    着天空。我觉得她的话可能是真的，不然怎么会听了她的话我脑海里却会浮现那

    些场景呢。

    好一会儿，发现老婆没有回答我的疑惑，我向老婆望了过去，而她也看着我，

    两人眼睛就这么对上了。

    「不管她说的是真是假，但是，我只知道，从之前她在一直在伤害你，而且

    以后或许还会有，因为他们」老婆看着我的眼一会后，用沉重的口吻对我说。

    「嗯」。

    现在，只要不深究，只是想想，脑海里还是模糊的有些印象。但是，看着自

    己现在的家，我不想去破坏这幸福，所以我压抑着自己不去想。可是，脑子里总

    有个声音在引诱着迫使着自己去寻找，去破开这层迷雾。总觉的有件非常重要的

    事情被我遗忘了。

    「老婆，出了什么事了吗」看着老婆从身边急匆匆地走过，我关心地问道。

    「只是件小事，老公不用担心，一会就处理好回来的了。」停下脚步的

    老婆，回了我话又转身向着楼下走去了。我走近栏杆，看着老婆还有她身后跟着

    的几人走出。

    「张可心，你到底想怎样」看着眼前的女人，我只有一股怒火想发泄。以

    前相信她，她只是想维系徐建他和被他带回来的混蛋，可以组成一个完好的家，

    而努力维护着付出，认为她也不是不值得原谅。而且，她对徐建还是深深的爱着，

    我也不想去破坏，让徐建更加怨恨我对于她当时的感受我也有所体会，只是，

    徐建选择了她可是，她为什三番五次伤害了他后，还能够如此厚着脸皮追着

    徐建不放，她到底想怎样。若然不是怕徐建恢复记忆后知道，我真的想，就这么

    让她们消失于这世界上。

    「我，我只是想来看看自己的老公，看看他还有没有事」没有理会我的

    怒火，她还镇静的看着我。

    「她向法院申请的探望令，理由是老公受伤在他朋友家里休养，而他朋友却

    阻挠她去探望。这是申请令，我也没想过会是这里，我也只是按命行事」当

    我准备赶她走时，旁边走近一位警察，向我递来一张纸令歉意地对我说。

    「真没想到还有这个」我看完那张申请令，递还给他。

    「也就这一次。希望你不要再做出伤害徐建的事，不然哼，跟我来」站

    在那看着她，思量了一会后，我对着她说。之后转身往回走了。

    看着不一会又回来的老婆，身后还跟着那天看到的那个女人。只是和那天相

    比，明显画了淡妆，显得有些亮丽，不似那天看到的那般憔悴。

    一会后她们上了楼向我走了过来。我明显地看到，那女的看到我后，眼神就

    变了，眼中有着激动，高兴，还有思念。

    「因为有些原因，我同意了她见一下你，老公你认为」老婆走近我，小

    声地对我说，似在询问我，或许我摇摇头，老婆就会立马赶她走吧。

    「嗯」我没等老婆说完，就打断了她。其实，我也想和她聊聊，因为我也想

    知道过去，和一些事情，所以我答应了。

    「我们到那边单独聊聊吧」。

    「可是」当听到我要和她去那边谈话，老婆担心了起来。

    「没事的，不要担心，我只是想单独问她这是，聊一下而已。」不知怎的，

    我将她拥入怀里，在她额头上吻了一下。而我留意到她看到我这一动作时，眼里

    流漏出失落和忧伤，眼神接着就暗淡了下去。我看着她，心情也有些暗淡了下来。

    「我们过去那边吧。」她跟在我身后，低着头一言不发。当我在楼梯边停下

    来的时候，她也停下脚步。

    「你找我还是想和我说上次的是吧」。

    「上次和你说的话，你有没有记起来了」。

    「只是有些印象」。

    「那你记不记得额这个内容还是读者自己脑补一下吧」。

    听着她的话，我脑海里又再次随着她的话而浮现出一些新的记忆，不自觉地

    随着她的话向着更深出去回想。但是，我却突然捂着头，一副痛苦模样。

    「你记起来了是不是，你记得了是不是」她突然拉着我的手剧烈的摇动，

    我只有一脸痛苦地摇着头。之后她放开了我的手，老婆也止住了冲过来的动作。

    「是了，是了，你看看这个，看看这个」她突然好像想起了什么，从包

    包里掏出手机，划动了几下将手机递给了我。

    「啊啊啊啊啊啊啊」看着手机屏幕播放着的东西，看了一会后，我脑子

    好似炸开一样，丢掉手机，双手死死地捂着头在摇晃。

    「你到底给他看了些什么」老婆看到我突然痛苦地捂着头，立马从过来

    拉开了她。

    「啊」。

    「嘭嘭嘭」。

    在老婆冲上前去拉她的时候，我捂着头向后倒，之后一脚踩空了。她们两察

    觉后伸手过来想拉着我，只是已经迟了。

    被冷冰霜突然拉开，有点不知所措。突然看到老公向下楼梯倒入，吓得我俩

    立马伸手前去拉他，只是却没有拉到。

    之后，她让人抬起老公，自己驾车去医院了。看到老公那摔下去吐血昏迷，

    我现在心乱七八糟的。我打电话喊来思建，让他载着我跟了上去。只是当我们去

    到医院的时候，却被冷冰霜的人拦在了外边。我们试过往里边冲，只是试了几次

    都没成功。他们十几个人依然拦在那里。虽然我也很着急，但是也只能在这等候

    了。

    时间一分一秒地过去了，等了好久之后，我看到手术室的灯熄了，医生出来

    和冷冰霜在那说着话。我看到医生出来了，也很想问一下，因为我也很担心老公

    的情况。

    只是医生又进入了手术室，而冷冰霜却无神地往我们这边走来。

    「怎么样了老公他怎么样了。」看着越来越近的冷冰霜，我没有再理会那些

    人的阻挠，还是向着她冲去。但是我却被那些人推了回来，倒在地上。思建马上

    走到我身后扶着我。而她却没有回答我。

    她就这么站在那，好似丢了魂似的，两眼空洞无神的望着前方。

    「现在你们高兴啦，你们高兴啦」突然她冷冰冰地看着我，或者是我们

    吧。

    高兴，为什么高兴，莫非，老公他我站了起来，慢慢张她走近，想

    问清楚老公他现在的情况。

    「都是你，都是你，如果不是你的出现就不会发生这样的事了。」渐渐走近

    她的我，发现她从包包里拿出件东西，然后指向着思建。

    「小心」当我看清楚那东西的时候，我才知道她拿出来一把手枪。看

    着她扣动手枪，我向思建大喊，并向她撞了过去。

    「没事吧，没事吧」爬起来的我，马上走到思建身边，看看他有没有受

    伤。而被枪声惊动的人纷纷出来了，看向着我们这边。几位医生护士在保安的陪

    同下慢慢的开始张这边靠了过来。

    「徐建死了，徐建他死了，你们现在高兴啦。」冷冰霜似有点失魂落魄地说

    道，只是我听到这话的时候，「轰」的一声，好似被雷劈了一样，摊倒在地上，

    却没有留意到一边思建听到这话时，高兴到露出笑脸。

    「我不信，我不信让我进入看看，让我进去看看」。

    「我不会让你进去看他的，你们几个留下拦着她，其他人跟着我开」。

    「现在你还是好好照顾你的小情人吧，出殡火化的时候，希望就你一个人来，

    我不想那个时候拦着你而让他不高兴」说完她十三人往手术室走去了。而我

    还坐在地上，一副失去所有的模样。

    一会后，她们十一个人和医生一起推着盖着白布的医床出来了。而我看到她

    们走近时，发了疯了的冲上去。只是被他们拦着，压向了一边的墙上。

    我不知道自己怎么回到家的。反锁了大门，之后自己一个人回到房间里，看

    着墙上的结婚照。

    我从衣柜里拿了套老公的衣服，走到饭厅，将老公的衣服铺上饭椅上，之后

    走进了厨房里开始做饭。

    「老公，等一下，我现在就做饭，你已经很久没吃过我做的饭菜了吧」。

    「我今晚可是做了好多你喜欢吃的饭菜哦」。

    「老公，给，这是你最喜欢吃的哦，记得要吃多点哦」。

    完。

    不写啦，不写啦总是写一会，想一会，工作的时候又在想，等腾开手

    来时，就又忘记了。发觉身体已经被掏空到只有皮和骨头了。还有。昨晚蹲在

    电视柜台那，想着会不会真的会撞破头，但是蹲太久了，腿麻了，还真的亲身试

    验了，现在头起了个大包，痛的要死。

    再说一下，徐建没有死，可心也没有疯，只是突然间无法接受而已，至于思

    建，啥事都没。

    嗯我把一个坏的结局写了，希望大大可以写个美好结局出来。还有啊，

    希望大大可以把我这个当成番外再接着写下去，或者是类似月老那样，当成是另

    一个结局的分支做考虑。我不再去改写了，本来就是个打工仔，手停口停。但是

    却为了写写写，自己消灭了自己许多的脑细胞，生命，还有时间，我熬夜算习惯

    了，但是我可是牺牲自己游戏时间来写写写，觉得对不起队友。被掏空的身体被

    掏空的更厉害了，不知道什么时候才能补回来。

    啊额又忘记要写什么了。</br></br>

引狼入室之收养日记（同人177）

    作者：akisu。

    字数：6879。

    同人引狼入室之收养日记自１７７章改写。

    １、徐建：男主角，３５岁，１７５公分，６０公斤，为电视台资深记者，

    后来晋升为电视台总监，最后为冷式集团副总裁。

    ２、张可心：女主角，２岁，１６公分，４５公斤，三围：３３Ｄ、２

    ４、３５，佳英中学语文及心理辅导教师。为学校男学生心中的女神。

    ３、林思建：男配角，１４岁实际年龄为１７岁，１３公分，２公

    斤自第１７７集起他的年龄为１７岁实际年龄为２０岁，１９６公分，１

    ０５公斤，徐建初恋情人 凤君之子，后来在凤君过世后成为徐建集张可心的

    养子，其真实出身背景及身分是一个谜。

    ４、冷冰霜：女配角，３０岁，１７０公分，４６公斤，三围：３６Ｄ、２

    ４、３６，冷氏集团第三代接班人与集团总裁。

    分隔线。

    正文开始。

    １７７章。

    那个神z的男人从浴室里面披着浴巾边擦头发边走出来，我定神一看，那不

    是思建还是谁。他不是已经回美国去了，何时又折返回来的依此推论当时在四

    合院外面碰到的那对男女不就是可心与思建。一时之间我感觉到我好像是一个被

    人玩弄於股掌之间的人，思建的出现简直视出乎我意料之外，原本要对可心骂出

    口的话因为我的错愕瞬间消逝。

    「老公、老公，你怎么不说话，你怎么了出了甚么事吗你怎么了

    你说话阿」。

    我耳边想起可心充满关怀的声音，此时的我若非是看到监控画面出现的一幕，

    我应该会被可心彻底的愚弄吧。此时看着监控画面中可心充满急切、惊恐却又关

    怀着我的安危的表情，我只觉得f心与丑陋，听着他的声音让我感到头痛欲裂，

    当我要将手机关机之时，画面中的思建突然抢在我关机之前，一把抢过可心的手

    机并将它挂掉且关机。

    「思建你你你怎么可以这么做，他还在线上呢还没挂电话」。

    「妈妈，不是说好在我们二人在一起时不要提到他吗他现在打电话来，不

    管有甚么事，他人都是远在天边，不知道我们现在的情况的」。

    「可是思建你知道吗他刚刚在电话中就已经开始在怀疑我在说谎骗他

    了，你现在这么做起不是让他更加怀疑。而且他会这么问，搞不好人已经是回到

    我们的家中，在找不到我之际才打电话给我，在我骗他我人在家后才会有如此语

    气严厉冷峻的质疑我。我现在必需要马上赶回去，你赶快开车送我回家」。

    「妈妈，你在担心甚么就算他现在回到了家，他也不知到你去了哪里，更

    不可能会知道我们现在的地方啦。我不是跟你说过了吗这个地方连冷冰霜那个

    婊子都不知道，何况是他，就算他真的有通天的本事找到这里，我已经在这四合

    院周边架设监视器，他一来我马上就可以查觉的，就算他来撞门，我们来个相应

    不理，或是跟公安报案说有暴徒骚扰我们请公安来处理就搞定了，你放心啦」。

    「可是这样好吗」可心虽然仍是略带着惊恐的神情及语气询问，但

    是已经远较刚皆到我的电话时镇定许多。

    「唉妈妈你不用害怕，要不明天你就打个电话给他说前一天晚上与

    多年不见的同学或是闺蜜见面吃饭，大家聊的开心欲罢不能，且她不久就要去国

    外了，日后再见面的机会不多，所已就跟她回到她住的小区，这样不就可以了。

    那个砘锬敲窗你，就算是有所怀疑，但是在找不到却时的证据下，他是拿你没

    有办法的」。

    我原本是气到要马上冲到四合院中来个当场抓奸成双，但是从监控画面中听

    到二人的对话，我惊觉思建说得没错，此时我若是贸然的前去撞门叫嚣甚至是翻

    墙而入，任何人都会认为我这是在骚扰他们，届时反而是「抓贼不成反变贼」。

    看来思建在这几年当中成长的不是只有年龄，还有对事情的冷静判断能力。想到

    这边，一时拿不了主意之际，就听到监控画面中可心的「阿你」叫

    声，将我从思绪中拉了回来。

    「阿你做甚么」。

    画面中思建一把用新娘抱的方式抱起可心，走到客厅的沙发旁一把放下可心。

    可心１６公分的身高与４５公斤的苗条身材，在身高超过１９５公分的思建面

    前犹如是只小鸟般的依人。

    「嘿嘿嘿妈妈，难道说你忘了在小区楼下你是怎么说的不是说要来四

    合院这边再满足我，免得在家中引起楼管及邻居的怀疑吗而且妈妈你看，

    我已经听你的话刚才已经将」它「给洗得乾乾净净了，就是要好好的」伺候「妈

    妈。

    「你唉真的是拿你没办法，每次都是这么的贫嘴」。可心俏皮的说

    着，脸上尽是娇羞的神情，刚才接到我的电话的惊恐万分的神情已经消散无踪了。

    可心说着，就用手指在思建的阴茎上轻轻的弹了一下。

    我在监控画面看着二人调情的场面，不知道的人会以为这是依对新婚夫妇或

    是情侣间的调情与打情骂俏，可实际上这两个人一个是我最深爱的妻子，一个是

    我的养子，原本以为只有在日本成人片中才会出现的义母与养子近亲相奸的情节，

    没想到却活生生的在我面前上演。而更让我感到惊讶的是，思建原本垂在下体

    的阴茎，再被可心纤指这么一弹之后，犹如火箭升空一般变粗、变硬且直挺上来。

    我记得我在大学时曾经看过中国古代禁书 玉圃团，内容有说到未央生因为不满

    意自己短小的阴茎，去找了江湖郎中想办法，郎中遂将马的阴茎切下后给未央生

    接上，让他拥有强大的本钱。但毕竟这是情节，可是在现实生活中却让我活

    生生的看到这个只会在中出现的情节出现在我眼前。思建的体格本来就是十

    分的壮硕，浑身都是筋肉且线条优美，加上略带有黝黑的肤色及超过２０公分，

    不对应该是３０公分，直径与可乐易开罐不相上下的阴茎，配合脸上|渴难

    耐的表情，简直就是就是一个要将眼前可心这个天使大快朵颐的煞星。

    只见思建一屁股坐在可心旁，下身的阴茎直挺挺的犹如电线U一般，在旁的

    可心看了看思建，又看了看它的阴茎，想都没想就直接就帮思建口交起来。

    「阿好舒服哦妈妈嗯就是如此」。

    监控画面中可心弯下腰在思建的阴茎上不断的亲吻，并含入口中，只是思建

    的本钱太过强大，可心嘴巴又小所以仅仅是把思建的龟头含在嘴中，无法如深喉

    咙般直捅到喉咙底。同时，可心两只手也没闲下来，在帮思建口交的同时，双手

    亦不断的在思建的阴茎上套弄。没过多久思建的阴茎上已经是不知道是被可心的

    口水还是由的马眼流出来的淫水弄得湿淋淋的。思建的双手同样没有闲下，不

    断的隔着可心的衬衫与窄裙及丝袜内裤，在可心全身游走抚摸揉捏着，特别是在

    尖挺的胸部与浑圆的翘臀及跨部，弄得可心是娇喘连连，眼神迷离。思建的抚摸

    很有耐心，温柔的动作始终没有改变，只看着的手在摸进可心窄裙里面后，手

    就停留在阴部的位置，没过多久就看到思建一把粗暴的将可心绑带式的粉色雷丝

    内裤扯下丢在一旁，接着手就不断的在可心鲜嫩的下体中大力的搅拌，过没多久

    传来滋滋滋滋的水声及可心的娇喘声。另一只手解开可心衬衫的一部分扣子，伸

    进衬衫及胸罩中不停的揉捏可心坚挺的胸部。就这么弄了几分钟后，慢慢地，从

    可心嘴中发出令所有男人闻之销魂的声音。

    「啊思建不要啊不要不要啊哦哦阿阿不行了

    阿阿要出来了阿好舒服哦要N天了啊啊啊啊

    」。

    在思建不断的在可心身上爱抚之际，可心她那敏感的体质应该早就受不了，

    只见画面中可心突然全身抽蓄，身体不断抖动，纤长的双腿挺直，我知道现在的

    可心尽管思建尚未插入，她就已经达到高潮了。思建看到可心高潮，身体仍在抽

    蓄之时，完全没有怜香惜玉之心，马上双手抓着可心纤腰，在可心的惊呼声中一

    把可心整个人头下脚上的抱起，整个人亦同时站起身，形成了一个六九式，只是

    此时思建人是站在客厅，粗壮的双手扶着倒立的可心，可心的下体阴部高度正巧

    对着思建的嘴，而可心的头则与思建硕大的阴茎两两相对。

    「啊你这在在干甚么这样好危险，赶快把我给放下来哎呀这个

    姿势好羞耻，让人看到成何体统，赶快放我下来」。

    思建对於可心的要求充耳不闻，没多久就听到「滋滋滋滋滋滋滋啧啧啧

    啧」，思建完全不让可心有再说话的机会，直接先发动攻势，嘴巴不断

    在可心的嫩鲍上亲吻，舌头更是在她的阴蒂及阴道中游走，来回刮弄。牙齿更是

    三不五时咬着可心勃起的阴蒂。「啊啊思建好痛不要这样思

    建我啊啊啊啊我我不要啊我不行了啊啊啊啊

    不我不要这样思建求求你别这样啊呜呜呜呜呜」，

    可心的淫叫声突然改变，画面中可心也开始含着思建的大虐锼口交起来，「嗯

    呜呜呜嗯滋滋滋滋滋滋啧啧啧啧呜呜呜呜」，二人相

    互替对方口交的声音，搭配思建以站立方式用６９式二人相互口交的姿势，整个

    画面简直是有说不出的淫靡。

    看着监控画面中即使在日本成人片中也很少出现的站立方式的６９式口交，

    我的心中真的是自卑不已。可心身材苗条，体重仅有４５公斤，但是要我将她用

    画面中的方式抱着她已经是很勉强了，更遑论要替她口交且持续良久。

    「嗯不要舌头不要伸进去啊」思建根本不理她，继续用舌

    头玩弄着可心的小嫩穴。「好痒啊嗯嗯」，「啊啊啊我

    不行了快不行了嗯啊啊啊不要停停啊」伴随着

    可心的呼叫声，她的身子猛地一挺，瞬间高潮了，而从阴道中喷出来的淫水更是

    溅了思建一脸，甚至是客厅地板及沙发上，而可心的雷丝白衬衫与黑窄裙也是湿

    了一大片，原本就是白色透明的雷丝白衬衫被可心淫水沾湿一大片后，整个黏在

    可心身上，充分展现出可心上身坚挺的胸部与v纤合度的纤腰身材，让人看了简

    直是无限的遐想。看了可心高潮的场景，思建那沾满可心淫液闪闪发亮的嘴巴

    露出一丝的淫笑，接着思建慢慢的将可心身体扶正，轻轻的放到沙发上，可心的

    双腿还在伴随着高潮而不断轻微的抖动着。思建拿起浴巾擦乾净脸上的淫水，一

    把坐在可心旁，用手轻轻揉搓着自己巨大的鸡巴，只见那硕大的阴茎晶莹剔透

    沾满了可心的口水。

    「哈哈哈妈妈的下体真的是比嘴巴老实，嘴巴虽然直说不要，下面却已经

    是锢某稍郑不应该说是山洪爆发了。」思建说完还把手指放进可心的嫩苞中

    爱抚搅拌着，没过多久接着抽出刚才在可心阴部搅拌的手指，只见湿淋淋指头上

    闪着亮亮的液体，想也知道这是可心流出来的爱液。可心听到思建如此的话，脸

    上娇羞的低下头，不敢直视思建。思建赶忙捧起可心脸颊，迅速的亲吻可心的嘴

    唇，两人的舌头就在对方彼此的嘴里互相搅拌着，良久才又分了开来。

    「妈妈接下来咱们继续完成先前在家中未完成的事情吧嘿嘿嘿」。

    画面中只听到思建说完，就听到可心说：「你这个小坏蛋，成天脑袋里面都

    是在想这些不正经的事，唉真是拿你没办法」。接着可心就带着娇羞的神情

    站起身来，撩起了她那足以衬托出她匀称苗条身材的窄裙，一只脚抬起来跨过思

    建的双腿，站在思建的面前，右手扳开阴唇，左手扶住思建庞大的阴茎，缓缓的

    坐了下去。我注意看了一下，随着可心的阴唇碰到思建的阴茎，她的阴唇在思建

    的阴茎上碰了几下，只见可心咬着牙，身体慢慢的往下沉，思建硕大的阴茎瞬间

    将可心的阴唇分开，就这么缓慢的不断深入，尽管可心下体早已锢某稍郑但是

    思建的阴茎太过巨大，只见可心不断得裼媒二退一的方式，缓慢的让思建的阴

    茎完全进入到她的阴道中，在这进二退一的过程中，思建双手扶着可心的盈盈纤

    腰方便他的硕大阴茎进入，可心身体在上下来回的缓慢移动中，不断发出撩人的

    声音，脸上表情看了更是令人无比的销魂。

    「啊啊啊啊啊好好大好粗等等啊哦好大啊

    」。

    「哇妈妈，你的下面好紧嗯」。

    「啊不要啊啊啊啊啊哦进去了啊啊啊啊啊啊啊

    好长啊好深啊不要」只见画面中的可心发出令人

    心动且悠长的声音，同时头往后仰，我猜应该是顶到了她的子宫了吧。此时两人

    呈现的是女上男下观音坐莲的姿势，可心身上仍穿着今天去学校上课的带着雷丝

    花边的白衬衫，下身穿着一条黑窄裙，双腿上穿着快到大腿根部的黑丝袜，合身

    的衣服充分展现出可心她那苗条、匀称的身材，显示出一个老师的气质美与知性

    美。可是再往下看，她的大腿中间的下体已被一只粗大的阴茎给填满。我知道在

    学校中可心是许多青春期男学生心中的女神，在学生的心中可心就如同女神或天

    使一般，家上可心又身兼心理辅导工作，也因此就回不少行为偏差差一点误入歧

    途的学生，对部分学生而言，可心在他们的心中的角色与地位就如同观音菩萨普

    救世人一般的崇高，可如今这个圣洁的女神即将被被她的养子侵犯操干。我下意

    识的看了一下l，从可心开始扶着思建的阴茎到全部插入为止，足足花了二分多

    钟。

    「啊啊别啊啊太长了啊啊啊啊啊」。

    思建阴茎全部进入可心阴道没多久，的扶着可心纤腰的双手就开始扶着可心身

    体，配合下身摆动，让阴茎不断的在可心身体进出。可心痛苦地呻吟着表情却又

    是如此的销魂，双手扶着思建的肩膀，思建更是把重量都放在阴茎上，就像是大

    铁钉一样深深的钉进了她身体。接下来思建就是一阵剧烈抽插，快速进出可心的

    嫩苞中，可心受此剧烈冲击不断的哀叫。「啊啊啊啊啊啊轻点啊

    啊不要不要啊啊啊太大了啊啊我受不了啊啊

    啊思建你别动了啊啊好思建别别动了啊啊啊」。

    「嗯哇真爽可心，你的下体好生鲜嫩简真就是个人间极品

    里面的嫩肉还会动，紧紧的咬着我的鸡巴呢嗯好紧呼好舒服

    」思建慢慢加快抽插的速度，坚硬肿涨的大鸡巴一次次地侵入可心的身体中。

    看来思建也是享乐其中，直呼可心的名字，我相信现在眼中，可心已经不是她

    的养母，而是可以任意亵玩的宠妾。

    「啊啊啊别说了啊啊啊啊我不要了啊啊啊饶了我吧

    思建啊啊里面好痛好热啊啊啊会被插坏的啊求你了

    停下吧啊啊放过我吧啊啊啊啊啊不要不要啊啊啊」。

    在插了几百来下后，可心叫声开始较前面高亢起来，倘这是在我的住家小区，

    邻居应该会怀疑我家是不是出事了，不过在这宽敞的四合院似乎就无此顾忌，也

    难怪可心与思建会选择在此共筑爱巢偷情了。「啊好深啊啊太深了

    啊思建啊你这小坏蛋啊快放开我啊我快要死

    了啊你啊啊啊啊啊啊啊别别啊啊」。思建加速抽插

    可心的小嫩穴，凶猛的巨棒在可心窄小的阴道中比之前更加疾速地进进出出，每

    次肉棒向外拔出时就把阴道内壁的嫩肉也带着翻了出来，也让两人的淫液四处飞

    溅，两人交合的下体早已是一片泥泞。「啊啊啊啊轻一点啊啊

    不要不要啊啊啊太大了太深了慢一点啊啊

    我受不了啊啊啊思建你你别动了啊啊不要啊」。可心

    已经被干得脸颊红晕，原本为了教学工作方便而盘起来挽成发髻的秀发也散落飞

    舞，又是娇媚又是呜咽的婉转呻吟着实让人听了脸红心跳。

    「啊啊不要这样啊啊好痛呀啊啊里面会弄坏的啊

    啊轻一些啊啊求你了啊啊啊啊啊思建啊思建

    啊啊啊啊啊啊好痛啊太深了轻一点啊

    好思建啊啊啊不行了要死了啊」。画面中两

    人剧烈交媾的场景持续进行着，思建犹如是一个的将军，骑着战马驰骋将场，而

    可心则是跨下的那匹战马。「啊啊啊用力好思建啊啊啊就是

    这里啊啊啊你的大东西全进人家子宫了啊啊啊天啊啊

    啊啊要出来了啊啊烫死人家啦啊啊好爽啊怎

    么会这么舒服啊啊啊啊啊要出来了要飞了啊啊啊

    N天了啊」。此时的可心神情可说是淫媚无比，口中狂喜至极地浪叫

    呻吟着，完美无瑕的白皙苗条娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，十根修长的玉指紧

    紧抓着思建的背后，修长纤细可人的小腿动情地持续轻抖着，精@的脚掌更是绷

    得紧紧的，在被思建硕大的阴茎与剧烈的操干冲击下，可心再次攀上了极乐之巅。

    思建把动作暂停下来喘了口气，脸上丝毫不见疲累，可心则是伏在身上不

    停的娇喘，刚才被思建几百下激烈的操干，可心体力早已被抽乾了。但我知道思

    建应该仍未满足，前面的这几十分钟的操干根本无法让消除那把欲火。只见此

    时思建眼睛如火焰般的炽热，尽管阴茎仍插在可心嫩苞中，忽然伸出粗壮的臂

    膀架住可心的纤腰及俏臀，然后在可心的惊呼中呼的一把站起同时也将可心整个

    人抱了起来。尽管可心已经是满脸的倦容，原本飘逸的秀发阴未刚才猛烈的操干

    而贴在脸上，思建突然站起身的动作让她害怕跌下去而双手紧紧环抱住思建，看

    到思建此时脸上浮起的阴沉笑容与可心惊恐的神情，我知道另一场激烈的肉搏战

    马上就要再次打响了。</br></br>

引狼入室之收养日记（同人178）

    作者：akisu。

    字数：10879。

    第１７章。

    写在前面：１７７及１７二章主要是连接原作的１７６章的剧情，以可心

    与小狼狗大战的场面为主。

    接下来自１７９章开始，我会将剧情开始以我的构思创作下去，预计在第１

    ６章内最多不超过第１９章，每章字数约５千至１万个字左右将本同人

    作品写完结局，鉴於原作连载尚未结束，且原作者的拖戏功力强大，所以我的结

    局有可能在原作连载尚未结束时已告一段落。

    因此我的剧情结局有非常大的可能与原作后来的结局相互矛盾、冲突、甚至

    相类似或雷同，则此非我的本意，敬请各为喜欢原作品的院友海涵；倘原作品在

    本同人作品完成前已结局尽管可能性不大，除非原作者改变心意，且其剧情

    与在下的构思雷同或是有很大比例相同者，则为尊重原作者及其作品创作，本同

    人作品将自动停笔并在四合院公告之。

    另外，我比较喜欢身形纤瘦苗条的女人，巨乳控实非我的菜，所以本同人作

    品对於张可心形象的假设，是以日本ＡＶ女优－妃月るい即图档的那位美女

    在的耻辱の教育g习生１３的作品当中的形象作为创作范本，原作中波涛汹

    涌的冷冰霜一来她的身形非我所爱，二来以她冷酷无情的形象与原作设定的强大

    家世与背景势力，以在下这点浅薄创作功力，实在很难写出让她彻底沉沦或是沉

    醉在性爱中的场面，在本同人作品中应该不会有她的肉戏出现不管是跟徐建、

    小狼狗或是其他人，即使有篇幅也不会很多，尚请各位喜欢冷冰霜的朋友们多

    多包涵。

    正文开始。

    庄严肃穆的教堂中，一对新人站在牧师的前面，二人刚刚走完红毯即将迈入

    人生的另一个阶段。

    「徐建先生，请问您愿意娶张可心女士为妻吗」。

    「我愿意」。

    「那么张可心女士，请问您愿意嫁给徐建先生吗」。

    「我我嗯我」。只见新娘吞吞吐吐的说着。

    「疑」牧师似乎对新娘的回答听得不是很清楚，於是再问了一次。

    「张可心女士，请问您愿意嫁给徐建先生吗」。

    「啊我我我不愿意」就在所有宾客及新郎吃惊讶异之际，

    只听到新娘接着说了一句惊人的话。

    「我要嫁给一个能够给我完整夫妻生活的男生，徐建对不起，我。

    我」，新娘咬着牙，脸上露出坚毅的神情，转过身来对着宾客说道。

    「我愿意嫁给现在座在台下的这位林思建先生」，可心说完的同时，举

    起了她那戴着白色手套的修长手指，指向了座在台下的思建。

    就在大家一片惊讶声中，原本就坐在下面座位的思建豁的站起身来，高壮雄

    伟的体格配合着合身的西装礼服由如一座黑色巨塔般走上了台阶，跟着一起上

    来的，还有几个身形高大，戴着墨镜的黑衣人。

    「可心你你是怎么了你这是当真的吗思建你哇

    」。我话还没说完，与思建一同上来的一个黑衣人立马伸手降我用力的推到一

    旁，力道猛烈让我一把跌到台阶下。

    「徐先生不应该叫你为父亲，尽管这是我最后一次用这个称呼叫你。

    你已经无法给可心一个完整的生活，可心她是一个人，一个活生生的人。

    她有权力去选择她的所爱，享受幸福的婚姻生活。可心的下半生将会与

    我一起携手度过，你就赶快离开，别来破坏我们了「。

    听到思建不带任何感情的话，我摇摇晃晃的站起身来，抬头望向可心，在与

    可心四目相对之际，可心低下了头。

    「你走吧我知道你对我好，谢谢你这几年对我的照顾，但是

    唉，请你忘了我吧「。说完可心把手与思建牵上，两人同时转向面对着

    牧师。牧师似乎对此场景已见怪不怪，把刚才讲的话除了男方的名字改变外，照

    旧讲了一次。

    「林思建先生，请问您愿意娶张可心女士为妻吗」。

    「是的，我愿意」。

    「那么张可心女士，请问您愿意嫁给林思建先生吗」。

    「是的，我愿意」。

    听到可心的回答，犹如是一把利剑贯穿过我的身体，我摇摇晃晃的走上台阶，

    想要抓住可心的手。

    「可心你怎么了不是这样的你醒醒醒醒啊」。

    在旁的思建看到这个情况，连忙向旁边的一个黑衣人使了个眼色，只见一个

    身材壮硕的黑衣人立马走道我面前。

    「喂新娘都已经讲得那么白了，你这个砘锸翘不懂人话吗」说完一

    把抓住我的喉咙将我高举了起来。

    「啊啊可心可心不要啊你你这是怎么了」。

    突然黑衣人将我从台阶上抛了下去，碰的一声撞到台下的座位与器材，就在

    我头晕目眩之际，隐隐约约看到思建将可心整个扛在肩上，像是一个打猎回来的

    猎人一般，而扛在肩上，身披白色婚纱，身材苗条匀称的可心则是的战利品，

    大摇大摆的走向教堂门口。

    「徐建对不起请你将我给忘了吧祝你早日找到真心爱你的人

    」。

    被扛在思建这个黑色巨大淫兽肩上的可心，抬起头来泪眼婆娑的看着我，在

    对我说出这一段话后，将她手上鲜艳的新娘捧花丢了给我。扛着可心这个战利品

    的思建似乎听到可心说的话，连忙举起手臂将可心改成新娘抱，转过身来面对着

    我，略带黝黑的脸庞露出奸邪的淫笑，直接就往可心她那鲜嫩欲滴的嘴唇亲吻下

    去，粗大的舌头整个伸进可心的嘴中搅拌。

    「啊呜呜嗯啊呜思建嗯。」。

    只见思建与可心舌吻未久，可心也举起戴着白色手套的纤纤双手，手指上不

    知何时已戴上了一颗钻戒，捧着思建的脸与热吻，两人的舌头在对方的嘴里相

    互搅拌着。如果说世界上真的是有日本成人片中的淫兽存在，那思建应该可说是

    淫兽之王，这只淫兽与如同女神化身的新娘可心就在惊讶的众人面前纵情亲吻，

    欲罢不能。

    没过多久思建抬起头来，先用舌头舔了舔嘴，对着我仰天大笑的说着：「哈

    哈哈思建你的名字是弱者可心是我的了嘿嘿嘿嘿哈哈

    哈哈」。话一说完就抱着可心，连同身边的几个黑衣人，转身大摇大摆旁若

    无人的向教堂门口扬长而去。

    「啊」我大叫了一声，这一叫声也把我过去曾经作的噩梦思绪中拉回到

    现实，我赶忙揉了揉眼睛，再次看着监控萤幕画面。

    「啊思建你你干甚么赶快放我下来啊你下面好大，

    撑得我好涨啊这个姿势好羞耻快放我下来啊不要啊

    」。

    「嘿嘿嘿可心你还真是容易健忘，之前我们在学校与在这里不是已经用

    这个姿势玩过几次，我还记得当时你在学校第一次被我这样操干道最后整个是享

    乐其中，欲罢不能，弄得我事后还腰i了几天呢，哈哈哈」。

    「别别别再说了啊不要不要那时候要不是你

    我也不会啊啊啊啊啊啊啊」。

    思建抱起可心，粗壮的双手扶着她的翘臀，下面庞大的阴茎仍插在可心嫩苞

    中，此时两人的姿势像日本成人片中的「火车便当」一般，思建那支粗大的怪物，

    就在可心下体嫩苞中急速的进进出出，阴茎上面的青黑色筋脉磨擦着可心柔嫩的

    阴道内壁，带出许多淫水泡沫来，３０公分长的黑色庞然巨怪全部进入阴道里面，

    撞到子宫颈底部，每次抽出时，阴茎刮着阴道嫩肉，把可心的阴道内壁都干翻到

    外面去，从可心的嫩苞中随着思建阴茎的大力突刺与抽出，淫水犹如如同下雨一

    般。

    思建抱着可心，粗壮的双手扶着她的翘臀配合着下身粗大阴茎，将可心不断

    的抛上抛下，剧烈的上下震荡中让可心胸前那两颗不算巨大但是形状美丽坚挺的

    两粒肉球，也随着自己身体被思建双手扶着俏臀给抛上落下与思建下体那硕大的

    阴茎剧烈撞击下，不断的上下震荡而左右晃动，粉红色的乳头尖挺在娇嫩乳房上，

    思建张开大嘴粗暴的用嘴在可心坚挺的乳房上用力的亲吻，牙齿还不时咬住早已

    挺立的乳头旋转。

    「啊啊啊啊啊不要啊好好要飞了啊。要出来了

    哇不要啊啊啊啊啊N天了啊好舒服啊」。

    可心被思建以这样子的姿势连续猛烈的操干了数百次与嘴巴对两颗乳房吸吻

    及牙齿啃咬的激烈刺激，突然纤腰一挺，全身抽蓄，白皙苗条娇躯一阵急促紧密

    的哆嗦痉挛，修长的纤指紧紧抓着思建的背后，抓出了几道伤痕，脸上又出现那

    令人闻之销魂的表情与喊叫声，阴道里面滚热的淫水瞬间如黄河溃堤般喷发出来，

    _刷着思建的阴茎和龟头，也将二人脚下的客厅地板与旁边的沙发弄得一片泥泞，

    如同水乡泽国一般。

    此时思建感到无比得舒服爽快，深情的将舌头伸到可心嘴里不断搅拌良久，

    才在可心耳边说：「啊真是紧啊玩得好过瘾的嫩苞好爽好爽

    嗯啊爽啊」。

    思建不让可心有所喘息机会，话一讲完马上又猛烈的摆动下体，继续以不下

    於前面的力道对可心进行一阵的狂抽猛插，让可心的秀眉都绌在一起，表情又是

    痛苦又是兴奋，张大嘴巴不断大口哀叫。思建一边操干一边喘着气，一边对着可

    心说道：「嘿嘿嘿嘿可心这样站着操干多无聊，来我们去外面看看

    月亮吧」。说完就一边迈开步伐走向大门，同时一边仍大力的操干着可心。

    「啊不要啊不行啊思建不不不要这样啊啊啊

    那样子好被被人看看到。啊好丢人啊不要啊

    不不要这样啊」。

    「嘿嘿嘿真的是这样吗我记得那天在学校教学大楼的顶楼，你不是也

    被我用这个姿势操干的欲仙欲死，无比销魂，整个人投入享乐其中，当时我们可

    是一边赏月一边纵情享乐，还有烟火在帮我们助兴呢，你怎么这么快就忘了我

    记得你那天可是哀叫得比今天还要响亮呢嘿嘿嘿嘿」。

    「啊啊啊啊啊别别说了那天要不是你你爸徐

    徐建他不在我也不会这样子要不是那天你你对我讲了那些

    话让我啊啊啊在学校下课后的实验室我我太相信

    你才才会被结结果就被你给啊啊不要啊啊

    」。

    「哼不是说在只有我们二人的时候不要提起他的吗你怎么又提起他

    哼而且嘿嘿嘿嘿我记得我当时不是说了，搞不好他当时也跟冷冰

    霜这个臭婊子做着跟我们一样的美事，他既然口口声声说爱你，怎么那个臭婊子

    一提到要与她单独出游一个月，他就答应了。搞不好嘿嘿嘿。他们这对

    狗男女正在渡他们的新婚蜜月呢嘿嘿嘿嘿妈的干。我看那个婊子

    是爱着他的，他应该也是对那个婊子有意思，嘿嘿嘿嘿那个婊子虽然外表冷

    酷严峻，但是那个身材唉呀嘿嘿嘿嘿可是不输给你的哦搞不好我

    的这一双大手还无法一手掌握呢既然他不忠於你跟那个婊子在一起，你又何必

    为他守贞，他有我这样子的能耐吗哼」。

    思建听到可心提到了我，像是一只被激怒的公牛一般，大吼一声扶着可心翘

    臀的双手对可心作出更用力的压向阴茎动作，粗壮的阴茎更是一起配合着猛烈的

    持续操干可心的嫩苞。可心整个人挂在思建身上，犹如暴风雨中的小舟一般不断

    的被海浪抛上与下落，两条纤纤美腿夹在思建腰部随着身体的上下晃动跟着起起

    落落，思建更加剧烈的上下震荡中让可心胸前那两颗不算巨大但是形状美丽坚挺

    的两粒肉球不断的晃动。

    思建现在每次抽插的幅度都很大，基本上都是把整根阴茎快要全部拔出之际，

    又一下深插到底，三十公分的长度一瞬间就全根没入可心柔嫩的阴道中，像是一

    把巨剑要把可心的的嫩穴捅穿似的，阴茎剧烈的进出同时，也摩擦到可心那早已

    勃起的阴蒂，二人下体淫水四溅，早先流出来的淫液已变得黏稠乾涸，新的淫液

    仍不断的自可心嫩苞中喷发而出，可心淫液满满的包裹着思建黝黑色的巨大肉棍，

    让它犹如是被白雪所覆盖的黑熊，大量淫液的润滑让这只黑熊更容易在可心嫩苞

    中猛烈的杀进杀出。

    「啊啊啊啊啊啊别别这样下面会坏掉好痛啊啊啊

    好大好深不要啊啊」。

    「以后不许在我面前再提起他听到了吗哼妈的好个王八蛋

    他算是个甚么东西，不过是个记者，就自以为好像是个正义使者，以揭发社

    会黑暗面为职志，哼我跟他这笔帐不会这么快就了结。不过。嘿嘿嘿嘿

    可心你现在嘴上虽然这么说，但是那天之后好几次不晓得是谁到最

    后两条腿主动夹着我，腰臀自动大幅摆动，让我身体不动照样可以快速操干的阿

    嘿嘿嘿好吧不想赏月也行，不然嘿嘿嘿我们进去房间玩吧」。

    「啊啊不要再说了不要啊啊啊不行了我我不

    行了天啊啊好好啊啊」。

    思建一边说着一边转身走向卧房，身体仍然一直不断的操干着可心，可心嘹

    亮的哀叫声与思建不断猛烈操干着可心的趴趴趴声音，拙萘宋业恼个耳朵，让

    我真的是暨伤心又难过。

    「哇好爽啊嘿嘿嘿操了这么多次，每次都操的那么久，可心你

    的嫩苞还是那么的紧，夹得我好舒服啊嘿嘿嘿让我一次给你吧嘿嘿

    嘿」。

    「啊啊啊啊啊不要现在不行今今天不行。不要射

    进去不要不要啊」。

    「嘿嘿嘿嘿怕甚么又不是第一次那个砘锊皇且丫在冷冰霜那

    个婊子的协助下回复生育能力，怎么几年过去你的肚子还是一直没有消息嘿嘿

    嘿既然他不行，我就当个好人，到时候我帮他让你生个儿子，免得他们家绝

    后，也算是帮他一把嘿嘿嘿嘿助人为快乐之本嘛哈哈哈」。

    「别别别说了哦啊思建好粗啊啊啊啊好

    长啊啊顶住了啊快我要快一点啊好舒服

    啊啊」。

    「嘿嘿嘿想要更爽吗那就叫我老公啊叫啊叫阿妈的

    我就不相信你不叫哼」。

    「啊啊啊啊不要不要啊啊啊思思建老老

    公好舒服啊啊啊啊要来了又。又要来了要飞了啊

    啊啊」。

    听到可心唤思建为老公，对思建而言犹如是一帖强力春药，让的操干更

    是火上加油的剧烈，就在可心哀叫与思建快速进出可心嫩苞操干时，没过多久，

    思建表情变得更加狰狞，画面中的思建看来已经快要到爆发的临界点了，只见

    双手扶着可心，踹开卧室房门走进卧室中，就站在床前大力猛烈的操干可心，也

    许是射精前让原本粗壮雄伟的阴茎变得更加庞大，可心的哀叫声也更加的响亮

    且撩人。

    「嗯思建啊老老公好爽嗯嗯老公快一些

    再快啊啊啊啊好舒服啊」。

    我听着可心呼唤思建为老公的哀叫，泪水情不自禁的流了下来。之前可心与

    思建出轨，基本上前面一、二次是思建利用可心身为养母的身份对他的关爱与照

    顾之情，利用晚上与可心同床时对她上下其手，以及可心后来主动帮他「消火」

    的机会，再利用一连串的刻意动作，让可心不小心失身於。

    第三次则是在思建离家出走回家后，再次利用可心对的关爱之情，在可

    心自认为已经用身体唤起的记忆，心中欢喜欣慰之际让再次兽欲得逞，接着

    就是在我与可心的结婚纪念日当天，利用我的不在，将可心带到迪巴去狂欢，当

    晚回家后在可心於迪巴已被思建挑逗的动情的情况下让的兽欲再度得逞。

    基本上这几次可心虽然失身，但是她与思建仍然是以母子自居，心里面仍然

    是以我－徐建为他的丈夫，但是现在的监控画面显示出来的，简直就是一对热恋

    中的青年男女狂欢激烈的性爱，可心不论是身体与心理都全部投入享乐其中，身

    心可说是全部已沦陷。我想要关掉监控视频结束这场噩梦，但是我的身体却

    不听使唤。

    可心与思建二人激烈的性爱画面与可心撩人的哀叫及思建快速剧烈操干可心

    所发出的声音，犹如对我施了魔法一般，让我无法动弹，继续看着二人性爱场面。

    「啊啊啊啊啊啊啊思建老公啊来了。要出来了

    要飞了啊飞N天了啊啊」。

    只见到画面中的可心身体持续抽蓄发颤，头部后仰，嘴上流下了口水，夹住

    思建的那双美腿不停的抖动，纤纤手指在思建宽广健壮的背部持续乱抓留下数道

    血痕，两人交合的下体大量的淫水喷出，在思建大力操干下，可心登上更高、更

    爽的极乐之巅。

    「呼呼呼可心我好爽啊啊我要来了」。

    画面中思建作着最后一搏，在最后一次将他的硕大阴茎从可心嫩苞抽出，带

    出大量如同瀑布般的淫水后又奋力的一口气直插到底。接着就直挺挺的插在可心

    嫩苞中，看来思建应该正在射精，以阴茎的长度及射出量，可心的子宫被的

    精液充分的浇灌。

    「啊进去了射到人家里面了啊啊好烫哦给我了

    啊啊救命啊啊呼」。

    「呼呼呼好爽好舒服嘿嘿嘿可心感觉如

    何啊够舒服够爽了吧呼」。

    尽管可心身材苗条，但是看来剧烈的火车便当的性爱姿势仍然让体格壮硕的

    思建也吃不消。只见思建一把坐到床上，原本扶着可心翘臀的双手改环抱住可心

    背部，大口大口的喘气着。可心则是身体如同软泥一般，整个摊在思建身上，两

    人交合的下体中不断的流出思建浓稠的精液与可心的淫水，弄得整个床单及卧室

    地板湿了一大片且泥泞不堪。

    「呼呼你还好吗」。

    「嗯」。

    画面中看来可心已经是浑身乏力，连回答思建都是一个字带过。

    「嘿嘿嘿可心我看你流了好多汗且喷了这么多淫液，你的雷丝白衬

    衫及窄裙早就全湿透了，我帮你换下吧嘿嘿嘿」。只听到啪。的一

    声及数颗钮@掉落在地板的声音，可心那件纯白色的雷丝衬衫就被司建一把整个

    撕开。

    「你你你这是在干嘛」。

    「嘿嘿嘿在干嘛在服侍你更衣啊而且在这里也有你的衣服」。

    思建一边淫笑着，一边将已经被撕的稀烂的白衬衫丢在床下，紧接着将可心整个

    人推倒在床上。早已全身无力的可心被推倒在床上后，整个人呈现大字型微微喘

    气着。思建看着瘫倒在床上的可心，脸上浮出奸邪的淫笑，似乎对操干可心的

    成果十分满意。

    「嘿嘿嘿可心你现在可舒服了可我还没爽够，我要继续了」。

    话还没说完双手一把抓着可心的纤腰将她下身挺立了起来，思建跪在床上对着可

    心再次进行一轮猛烈的操干。

    「嗯啊哦嗯呐啊啊思思建啊啊老公

    轻一点啊不要啊哦」。

    此时的可心因为全身无力呻吟声音较前面来个慵懒且丝丝缕缕，但是听上去

    却是更加的诱人。

    「嘿嘿嘿可心你的嫩苞可真是极品啊呼」思建一边的说道，一

    边同时却更是用力地挺进。

    「啊啊思思建你你不要再说了思啊老老

    公不准说了啊啊好长好粗啊啊啊」。就算是在这么激烈的

    时刻，可心还是很害羞。此时的可心全身只剩下被强拉到腰部的黑色窄裙，下身

    鲜嫩的嫩苞正被思建猛烈的摧残着，淌满汗水的长发耷拉在可心的脸上肩上，大

    口大口的喘气，显示出在思建这头淫兽的操干下她是那么的不堪承担。

    「嗯太棒了呼我的可心嗯呼你的嫩抡媸枪焕说

    嗯快把我的阴茎给夹断了嗯受不了」。

    思建现在双手死死的抓着可心的纤腰与嫩臀，配合着下身的粗壮阴茎的猛烈

    挺进操干，每一下都顶到可心嫩苞的最深处，超过３０公分的阴茎居然次次全根

    插入可心紧@鲜嫩的阴道中，给可心带来的快感与冲击可想而知了。

    「啊啊思思建啊老公啊快用力啊啊

    啊好好棒啊快来吧啊啊。」。

    可心脸庞意乱情迷的摇摆着，雪白的娇躯在思建刚猛的操干之下剧烈地起伏

    着，纤细白皙的双手紧紧的抓着床单，胸前那一对坚挺美乳持续的上下摇摆左右

    震荡，修长的双腿在一次次的冲击下，忍不住开始轻微的颤抖。随着思建持续的

    操干，原本放倒在床上的修长美腿开始盘在思建腰际，下身那娇巧鲜嫩的小嫩苞

    紧紧的含着思建硕大的阴茎，配合着思建在她体内的肆虐，更是娇喊声不断。

    「啊啊啊不要慢慢一点思建啊老公啊

    啊啊啊啊好粗啊啊啊不要啊」。

    「嗯可心嗯嗯我会好好的操死你啊」。

    「哦啊啊思思建啊好舒服嗯嗯。快

    好快我不行了快不行了啊小穴要坏了啊啊要死了

    啊啊啊啊」可心已经毫不顾忌地大声高叫起来，紧闭着双眼，深锁的

    黛眉更显娇怜。

    画面中可心被思建持续的猛烈虐奸着，无瑕修长的双腿原本紧紧盘在思建骇

    人的身躯上，此时随着可心快感的冲击，双腿犹如在练一字马一般向两边挺直，

    迷魑拗的双眼透露出阵阵的迷情。看来这个画面引爆了思建的欲火，看着可心

    诱人的娇躯在的身下的婉转呻吟娇啼，原本就强烈的兽欲一下子升到了顶点，

    更是让思建爆发出了最快的抽插速度不断的进出可心的嫩苞。

    「哦啊啊啊思建好好舒服嗯嗯好快我不

    行了啊啊啊我要死了要坏了啊啊啊。啊」。可心

    持续发出她那丝丝缕缕，双眼紧闭，整个神情看来更显娇怜。

    「啊啊啊啊啊啊啊思思建老公啊。我来了

    要出来了要飞了啊飞N天了啊啊上天了」。

    思建在床上每次对可心抽插的幅度都达到最大，基本上都是把整条阴茎整根

    快要拔出然后又一下插到底，在用这种姿势猛烈操干了几百下后，似乎也达到爆

    发点了。

    「可心我我要来了嗯」在可心淫荡的娇喘呻吟声中，思建

    再度将阴茎全数插进可心的阴道中，精液再度一阵阵的灌进可心的子宫深处，可

    心整个身体都止不住抖动起来，纤长的美腿更是不时地抽搐着。

    监控画面中我看到思建喘着粗气，顺势看了一下l，这场性爱场面已经持续

    了将近３个小时，看来经过如此长的时间与耗费体力的姿势操干，思建也是有些

    吃不消。

    「嘿嘿嘿呼呼舒服吧，可心，今天这一趟应该没有白来吧。

    今天晚上应该够」充实「了吧」。思建缓了缓气后，一边淫笑着一边把那

    硕大无比阴茎慢慢的从可心的嫩苞中拔出来，虽然已经经过二个多小时充分的润

    滑，但还是花了一点功夫。

    「啊啊啊」。随着思建肉棍的拔出，可心再度发出那撩人的声

    音，阴茎与嫩苞间拉出了一根浓稠的混着白色长丝，更多混合着精液和淫液的浓

    白色液体不断的伴随着思件阴茎的抽出，从可心被撑开尚未并合的嫩苞口中流了

    出来，沿着股沟一点点的流到了床上，整个床单在经过两人刚才激烈的操干后早

    已湿了一大片，此时的可心犹如是昏迷似的摊在床上急促的喘息着。

    思建将手伸向可心被褪到腰部的窄裙后方，将可心的窄裙沿着拉炼，一路顺

    着可心的大腿、小腿给褪了下来，接着两条丝袜也被思建一把给扯了下来，此时

    画面中的二人已是一丝不挂了。

    「嘿嘿嘿可心我看你现在应该累得没力气洗澡了，就让我接着服侍

    你沐浴吧，嘿嘿嘿」。

    思建让可心喘息了一会儿，就拉着可心从床上站了起来，可心显然被刚才剧

    烈的操干弄得精疲力竭，一站起来就不支要倒下，思建赶忙用手将她扶着。

    「嘿嘿嘿可心看来我不但要服侍你入浴，还要服侍你才能走到浴室

    」。

    思建一说完就马上将可心用新娘抱的方式抱了起来，大步迈向卧房中的浴室

    去。进入浴室后思建将可心轻轻的放下，让她坐在浴室的椅子上。紧接着打开水

    龙头让欲刚开始注水，双手拿着沐浴棉，沾着沐浴乳在可心身上开始帮可心抹上

    沐浴乳。思建双手一边在可心的娇躯上面抹上沐浴乳，一方面趁机不断的在可心

    身上揉捏抚摸，从可心细@的脖子到香肩、锁骨，胸前坚挺的双乳与腋下、纤长

    的双手与美腿，乃至翘臀与跨部，最后停留在嫩苞的位置，不断的搓揉并将手指

    伸入里面不停的搅拌。

    「可心刚才这边被我的砘锔摧残，想必现在急需要我来帮你搓揉疗伤

    吧嘿嘿嘿」。

    「别别别这样不要好痛明天早上还要上课不要玩

    了思建住手你再这样我可是要生气了」。可心脸露愠色，嘟起小嘴

    的说道。

    「好好好别生气别生气，我不再弄就是了嘿嘿」。

    思建听到可心的话后，马上将手指从可心的嫩穴中抽出，随着手指的抽出又

    带出来一条白色长丝，思建双手继续服侍可心洗澡，甚至还用沐浴乳突满全身，

    用自己沾满泡沫的庞大身躯在可心苗条匀称的娇躯上摩擦，这过程中间也自然少

    不了许多的香艳刺激画面。

    没过多久思建拿起莲蓬头将自己身上的泡沫_乾净后，转身将莲蓬头一边将

    在可心身上的泡沫_乾净，另一只手一边趁机在可心身上再次的抚摸，随着莲蓬

    头将可心坚挺的双乳、娇嫩的嫩苞上面的泡沫_掉的同时，手也不停的在可心胸

    部及阴部磋捏，手指更是夹住仍坚挺的乳头揉捏，并将莲蓬头对准被手指掰开

    的嫩苞，将水直接向可心阴道及阴蒂_刷，手指亦趁机身进去搅拌，弄得可心娇

    喘连连。

    没多久思建关掉莲蓬头，双手扶起可心让她走进浴缸内坐下，自己也坐进了

    浴缸。大概是两个人都感到累了，此时二人之间一阵沉寂，原本我认为接下来应

    该是泡澡没过多久就结束，两人去睡觉，这一天就此结束，没想到接下来二人间

    的对话让我听了震骇不已，也让我怀疑到底思建真实的身份为何。</br></br>

引狼入室之收养日记（172之后）（01-04）

    作者：1174869821。

    字数：9870。

    在写之前先说些题外话，收养前期真心是神作。但是二绿真的毁书，明明前

    面说的很好女主那么爱男主。后面仅仅二十天就能放弃男主跟小黑买房子住同居，

    这个真心不能接受。

    正文。

    １。

    接１７２可心跟小黑出门以后。

    看着本田雅阁开出小区，带走的不仅仅是我的妻子，更是我一颗已经碎了的

    心。我走到楼下，开着破面包车到了我的出租屋，打开了监控。发现就可心一个

    人坐在沙发上。浴室的灯是亮着的，估计是哪个男人吧。我拿起电话打给可心，

    那个神z的男人从浴室里面披着浴巾边擦头发边走出来，我定神一看，那不是思

    建还是谁。他不是已经回美国去了，何时又折返回来的。

    依此推论当时在四合院外面碰到的那对男女不就是可心与思建。一时之间我

    感觉到我好像是一个被人玩弄於股掌之间的人，思建的出现简直视出乎我意料之

    外，原本要对可心骂出口的话因为我的错愕瞬间消逝。

    「老公、老公，你怎么不说话，你怎么了出了甚么事吗你怎么了

    你说话阿」。

    我耳边想起可心充满关怀的声音，此时的我若非是看到监控画面出现的一幕，

    我应该会被可心彻底的愚弄吧。此时看着监控画面中可心充满急切、惊恐却又关

    怀着我的安危的表情，我只觉得f心与丑陋，听着他的声音让我感到头痛欲裂，

    呵呵，这就是所谓的爱啊。这一刻我没有了愤怒。突然平静了下来，就是怒极以

    后得安静。我没有拆穿也没有说什么。「你在那里」。

    「我在家里啊，老公，准备睡觉了」「真的在家里吗」我看到监控里的可

    心眼里变得恐惧。我也没有说什么，直接挂断了电话。直接关机，可心在我挂断

    电话以后还一直在哪里叫我，听到我挂断的声音马上又给我打了过来，听到的是

    关机的声音。

    可心眼里的恐惧更浓了。站起来对思建说到，「他打电话来了，语气不对，

    我要回家看看」说完转身还摸了一下思建的鸡巴。看到她这个动作我感觉真的好

    恶心我决定了，我要报复，报复这对狗男女，报复这个婊子。对没错，就是

    婊子，她现在在我的眼里就是一个婊子，所有都是骗人的，什么爱我。哈哈

    突然感觉嘴边传来咸咸的味道，伸手摸了摸。泪水就像是断了线一样不停地往下

    掉。

    ２。

    我没有马上回家，而是打开了手机拨通了冷冰霜助理的电话，让他现在帮我

    弄一份离婚协议，说完我也不管他什么反应直接让他把协议送到我手里，等了半

    个小时冷冰霜的助理带着一份文件夹来了，交到我手里，我直接让他回去了，开

    着破面包车往家里开去在路边看到一个饰品店，里面那个浅绿色的帽子映入

    我眼里，我停下了车。下车买了那个帽子，顺带买了一个礼物盒。

    把协议跟帽子还有结婚戒指一起装进盒子里。就当这是我报复的第一份礼物

    吧。回到家，不这已经不是我家了，这只是那两个贱人交欢的场所而已。推

    开门。可心正坐在沙发上发呆，旁边的垃圾桶还有他们刚刚办完事擦过得纸巾。

    呵呵，还真是一点都不见外啊。可心看到我开门，迎上来说怎么这么晚回来

    啊，也不打个电话说一下，刚刚怎么突然挂电话呀。我没有回答，自顾自的走到

    了客厅，坐在了她对面的沙发上。「」没什么，就是想给你个惊喜，说完我拿出

    礼品盒放到桌子上，可心表现的很惊喜，呀还有礼物啊，是不是在外面做了什

    么对不起我的事，所以贿赂我呀。

    如果没有发生这些事我可能还会跟她开玩笑说是，但是现在我一点好脸色也

    不想给她看。「打开看看吧」可心看我脸色不太好也就没说什么。打开盒子，映

    入眼帘的是一顶绿色的帽子，可心的脸刷的一下变得苍白，双手无力，盒子掉在

    了地上，颤颤巍巍的「老公，你这是什么意思啊怎么还给我送个绿帽子啊，你

    是不是在外面有人了啊」。

    「呵呵，这不是我送给你的，而是你送给我的吧张可心，我徐健自问没有

    做什么对不起你的事，值得你一二再再而三的给我送这份大礼」这时可心的脸

    上已经没有一丝血色，还是强撑这笑到。「」老公，你怎么了。为什么这样啊，

    我没做什么啊「够了」我一声大吼，「你真以为你做的天衣无缝从我旅游回

    来我就一直感觉不对劲，你的内衣竟然跟思建的放在一起晒的」「这也没什么啊，

    就是洗衣机搅在了一起啊」。

    「呵呵，还是不死心是吧那我问你，四合院，人肉沙发，思建的大鸡吧插

    得你很爽吧你知道我刚刚就在阳台吗你坐在思建鸡巴上给我打电话很刺激吧

    啊」说到最后我几乎是吼出来的，正在低头捡盒子的可心，转移自己的视线和心

    中恐惧的，突然停下了动作，此时她坐在床边，保持着弯腰的姿势，手已经够到

    了被子，只是她却没有捡起来，她弯着腰一动不动，我看不到她的表情，但是我

    却看到她的身体开始颤抖起来，不是那种微微的颤抖，而是那种十分害怕的颤抖，

    而且还有她急促犹如哭泣的呼吸声。

    「噗通」随着一个闷声的发出，可心的身子从床边滑落，双腿直接跪在

    了地板上，她终于压制不住内心，所有的恐惧全部爆发了出来，她开始哭泣了起

    来，就那幺跪在我面前哭泣着。

    「老公我错了，请你原谅我你打我骂我怎幺都可以」。

    小颖此时除了哭泣，已经不知道该说什幺，该解释什幺，因为一切的解释都

    是徒劳的，她出轨了，背叛了自己的丈夫，已经成了既定的事实，一切的解释都

    是苍白的。「原本我希望你今晚能够主动向我坦白，我希望你主动向我认错，可

    是可心，我真的太失望了，最后一刻你还在极力隐瞒，真的把我当成了痴呆傻子

    把我玩的团团转」我没有打可心，没有骂可心，一切至少都应该说开了。

    「我不敢，我害怕，我害怕你知道后会离开我，老公，我爱你，我不想失去

    你，所以我才极力隐瞒的。」可心一边哭泣着，一边跪在地上说着。「爱我呵

    呵」此时的我，虽然极为愤怒，但是我却没有去大吼大叫，而是尽量心平气和的

    去说，此时的我，只有苦笑，冷笑。

    「真的，老公，我真的是爱你的，我告诉你，我现在不对你隐瞒，我全部告

    诉你」可心此刻已经显得十分无助，她此时已经没有任何的伪装，只有亡羊

    补牢般来弥补自己的过错。 爱我你会跟思建买四合院，爱我你会坐在他的鸡巴

    上给我打电话 「不不老公，你不了解，我只是为了还思建的情，我只是

    看他比较可怜而已真的，我没有爱上他」可心此时极为慌乱，她不知道

    该怎幺解释才能让我相信，也不知道该说什幺，显得十分的语无伦次。

    「发生了这幺些，我亲眼看到那幺多，你认为我还相信你不爱思建幺四合

    院，一切的意义都变了，因为我身体的原因，我不能满足你，你和思建做来缓解

    自己的欲望，我忍了，我自己身体不行，原因在我身上，我这个王八，当了也就

    当了，只是我一直希望你能把心留在我这，没想到，我最后落得个身心俱失的下

    场。

    呵呵「不不老公，你没有错，一切都是我的错，你身体不好，我也

    不应该出轨的。我就是贪恋欲望，我一直抱有幻想，我一直再欺骗自己去享受，

    我不是一个合格的妻子，但是真的，老公，我最爱的是你，我不能失去你，如果

    让我和你们俩人之间选择一个的话，我一定会选择你的。当思建说买四合院的时

    候，我真的没有想那幺多，我只是单纯的想给思建一个结局，真的，事前我也犹

    豫过，但是我不知道你会老公，请你相信我」小颖跪在地板上，双手抱

    在胸前，低头哭泣说道。

    「我只相信我看到的，一切的解释都是苍白的」可心想过的，我早已经

    想到过的，或许她的话中有真实性，但是一切还重要幺我心中已经有了心结和

    芥蒂，还能在一起快乐的生活幺。

    「老公」可心看到我起身从她跪倒的身边绕过后，可心发出一声哭喊，

    原本合在胸前的双手猛地紧紧抓住了我的裤腿，「不要用你那刚摸过他鸡巴的手

    碰我，也别用你那张添了他鸡巴的嘴说爱我，恶心。我要去休息不要打扰我

    」此时的我，不想再谈下去了，再谈也不会有什幺结果，天色已经晚了，我

    也不能在做什幺，一切等到天亮吧。我要去父母的灵位房休息，别的地方已经没

    有干净的了，最后和可心说出这句话的时候，我已经没有激情和动力，声音十分

    的苍白无力。

    可心听到我的声音后，慢慢的松开了双手，我慢慢走进房间，之后关闭了房

    门，最后我只听到卧室中发出可心十分大声的哭泣声，哭声中充满了绝望。我走

    出客厅后，直接来到了父母灵位房里，我就那幺穿着衣服躺在地板上，今晚对于

    我和可心来说，都是一个不眠之夜，我在思考着明天的计划，规划好明天要做的

    事情，自己心中的担心都已经不再存在，也该离开了。

    我迷迷糊糊的，虽然没有完全睡着，但是还是半睡半醒的状态，迷迷糊糊中，

    我感觉到自己的身上盖了一个被子，我睁开了眼睛一看，原来是可心，此刻的她

    眼睛已经苦的红肿，面容极为憔悴。看到我突然睁开眼睛，她慌乱的赶紧躲避我

    的目光，把被子盖好后，就赶紧收回了手，显得十分怕我。

    「我我只是害怕你着凉」说完这句话，可心就慢慢的向卧

    室走去，原本靓丽的背影此刻却是显得十分的落寞。

    时间已经到了后半夜，如果可心不给我盖被子，我还真的有些冷了。此时的

    我，既期盼黎明，也害怕黎明。我想离开这个家，但是到时候的离开，肯定不会

    那幺的洒脱，毕竟这个家曾经有那幺多美好的回忆。我的眼睛巡视着这个房子，

    房间里的每一个照片和物件，当初都是我和小颖俩人亲手挑选购买的，当初为了

    布置我俩的这个家，我俩当初没少花心思，这个房子的每一处都是我俩爱情的见

    证，只是这一切，都将离我而去。

    想到今后的生活，不知道为什幺，我也十分的想哭泣，想大哭的一场。如果

    当初自己不把思建带回来，如果一切还像以前的平平淡淡，自己和可心不是还会

    很幸福幺只可惜，时间无法倒流。

    慢慢的，天亮了，看车窗外的朝阳，心中却不想外面的天气那幺的阳光。可

    心一直在房间里没有出来，说实话，我离开家之后，我什幺都不担心，唯一担心

    的就是会做傻事，虽然我不想和她在一起，但是我却不希望她有什幺意外。

    我从沙发上坐直了身子，之后慢慢的走到卫生间里开始洗漱，当我洗漱完毕

    走出卫生间的时候，发现可心已经走出了卧室，此时的她十分的憔悴，头发蓬松，

    脸上已经没有了血色，原本十分漂亮的她，此时却犹如病入膏肓的妇人一般。

    「早上吃点什幺，我去买」可心就那幺呆呆的等待卫生间门口，看到我

    出来后，低头问道，俩手的手指就那幺互相环绕着，显得她十分的紧张。看到可

    心的样子，心中不免得很痛，我从来没有见过她这个样子，心中的那一丝担心不

    由得更浓了。

    「不了，我什幺都不想吃」我从可心身边绕了过去，之后走到衣架旁边，

    开始穿自己的外衣。可心就那幺站在卫生间门前一动没动，显得十分的无助，她

    此时不知道自己应该做些什幺。此时的她看到我穿衣服，显得十分的害怕。

    「老老公你要干什幺去」可心一直固执的叫我老公，从始至

    终都没有变过称呼，哪怕现在我俩这样的关系。她看到我要出去，似乎十分担心

    我会这幺离开，不由得显得十分的紧张。

    「出去办一些事情」我一边低头穿裤子一边说道，虽然我低着头，但是

    我的余光还是能看到可心的身体一颤，她似乎预感到了什幺，而且十分的害怕，

    此时的她，大脑已经充满了各种担心，显得十分的多疑。

    「我我跟你一起好不好」可心声音颤抖着问道，我抬头看着

    她，她的眼中显得十分的担心，眼中带着乞求和渴望。

    「不用了，我不会这幺离开的，我俩之间会有一个交代的」我拒绝了可

    心的要求，侧面告诉了她我的态度，但是没有直接明说。

    我穿好衣服后就向着门外走去，我要去办自己应该办的事情，时间越快越好。

    ３。

    我走出家门后，我隐隐的听到了可心的哭声，虽然她的哭声比较凄惨，但是

    此时却不能阻挡我的脚步。我从楼里走出来后，我抬头看着蓝天，呼吸着新鲜的

    空气，我此时就像一个囚犯一样，从来没有这么渴望自由。我在小区里面走着，

    走的很慢，每走几步我就回头看看可心是否偷偷的跟了上来。

    我找到一家律师事务所，咨询了离婚的相关手续，最后在我的要求下，律师

    给我起草了一份离婚协议书，昨天那份已经被可心给撕了。弄完这些之后，我拿

    起了手机，拨出了一个电话，这个电话并不是国内的。而是我在非洲认识的一个

    人贩子。毕竟我在非洲当战地记者那么久，总要认识一些人。虽然我并不想跟他

    们有什么关系。

    现在我想要报复可心跟思建，必须得借他们得力量了。 喂 电话很快接通

    了，传来了一个粗狂的声音。 嗨，斯蒂夫，最近过得怎么样还能怎么样啊，

    挺好的 跟他聊了一会以后我就直奔主题 斯蒂夫，我想请你帮我个忙

    什么忙啊你在中国有什么事我也帮不了啊没什么事，就是我想给你送个男

    奴，反正你们那边不是有男奴营吗。是这样啊，什么人让你怎么恨他啊，竟然

    要送到男奴营没事，你只管接人就好了，最晚明天我就能给你送过来了。

    行吧那行，就先这样了，挂了啊 说完我直接挂了电话。找出冷冰霜

    的助手电话，拨了过去 你现在帮我找几个身强体壮的大汉，我有用好的，您

    还有什么事吗 让冷冰霜联系我，她不愿意的话就说以后都不用再看到我了

    好的，我这就去 在路边等了半个多小时，一辆金杯面包车在我身边停了下来。

    下来一个大汉，走到我身边恭敬的问道 是徐先生吗是我请问您有什么吩咐

    我没说话，打开车门坐了进去。对他说到 上车说吧 车很快开到了我的

    出租屋里，我让带头的那个大汉进来。对他说道 看到这个人了吗 说完我指

    着监控里正在熟睡的思建。

    嗯，您说从现在开始，只要他出了四合院马上把他给我抓住。找个没

    人的地方安排好，弄完了之后给我打电话，别弄死了。 说完我把电话号码给了

    大汉。走了出去站在出租屋门口看着四合院 呵呵，思建，我的好儿子，你享受

    继母的身体享受的很爽吧，很快你就会好好享受的 办完这些事情后，我就往家

    里走去，至少现在还是我的家。在外出的这几个小时里，可心给我打了无数个电

    话，我都没有接，最后我直接干脆把手机静音。

    到了家之后，我看到可心正坐在沙发上，手还攥着手机显得十分担心，而且

    眼睛因为哭的太多显得十分的红肿。看到我回来后，可心立刻鲜有的露出一丝激

    动的情绪，之后瞬间又萎靡了下去，显得十分害怕，她不知道我外出干什么去了，

    或许她想到了一种可能，只是她无法确认，还抱有最后一丝的幻想。

    「一会咱俩出去买点东西，去看看岳父母，你最好现在不要告诉他们我们的

    事情。」我换完鞋子后，走向自己的卧室，之后背对着可心说出了这些话，我没

    有立刻拿出离婚协议书，而是先看看老人，至少岳父母他们是没有错的，而我的

    离开肯定会带给这两位老人极大的伤害，毕竟他们把我当亲生儿子对待身后没有

    可心的声音，我不知道她内心是否猜到了什么。我回到卧室后，把那份离婚协议

    书放到了我的包里。之后转身走出卧室，看到可心还坐在沙发上发呆。

    「换衣服，咱们走吧」我对着正在发呆的可心说道。

    「哦」可心带着害怕和期许回应了一声，之后开始穿衣服，她似乎很激

    动。我现在要去看老人，无非有两种可能。第一种可能，就是我去感谢老人，和

    可心一起，算是原谅的开始，这或许就是可心最期盼的。第二种可能，就是我去

    看两位老人最后一眼，最后和可心离婚，老死不相往来，这或许就是可心最害怕

    的。

    我走在前面，可心乖巧的跟在我身后，原本的时候，我俩一起上街的时候，

    可心都会偎依在我的身边，用手挎着我的胳膊，只是原本恩爱的甜蜜的人，现在

    却成了不能依靠的「陌生人」，可心很想像以前一样挎着我的胳膊，只是她此时

    没有这个胆量。

    我拿着银行卡取出了钱，之后开车带着可心到商业街走去。到了商业街，我

    和可心给岳父母挑选着衣服，这个过程中可心似乎短暂的忘却了烦恼，专心和我

    给老人选衣服，毕竟购物是女人的强项，而且老人的衣服原本也是可心在打理。

    我和可心这个时候短暂的放下了一切的隔阂，专门购物。外人看来我俩是一

    对甜蜜的夫妻，而可心似乎也认为我在和她缓和关系，只有我自己知道，即将到

    来的是什么。

    「你给岳母打个电话，告诉她我想吃她做的菜了咱俩一会过去」。

    我一边开车一边和旁边的可心说道，后备箱里是慢慢的衣物和营养品。

    等到岳父母家里的时候，厨房里满满的食材。岳父泡了茶，和我一切喝茶，

    我爷俩谈论一些话题，在岳父家，我小心翼翼的，没有露出一丝的破绽。可心和

    岳母到房间去试衣服，之后娘俩少不了要说一些悄悄话，至于谈了什么就不清楚

    了。

    到吃饭的时候，岳母一直给我夹菜，看着岳母慈祥的样子，我不由得鼻子有

    些发酸，如果说我要离开，舍不得的人有很多，但是最舍不得的要属岳父母。

    「孩子，怎么了」由于鼻子发酸，我拿纸巾擦鼻涕，岳母不由得关心的问

    道。

    「没什么，妈做的菜还是那么好吃，大爱呵呵」我摇了摇头，笑着

    和岳母说道。

    原本的时候，每次在岳父母家吃饭，都少不了喝酒，我本来也想喝的，毕竟

    以后就没有这个机会了。只是因为身体的原因，还有需要开车，岳父母最终也没

    有让我碰一口，最后只能以茶代酒，我敬了两位老人，说了一些感激的话语。那

    些都是我的真心话，从我和可心处对象的时候，一直到结婚，岳父母对我都很好，

    像亲生儿子一样对待。看着两位老人老迈的容颜，我的心再一次被刺痛了。

    走出岳父母的单元后，我带着可心向着小区外走出。当走出岳父母楼房很远

    后，我回头看了一眼岳父母的楼房，找到他们所在的房间，远远的，我似乎能够

    看到岳父母忙着收拾房间的身影。这个时候我心中的不舍和难过达到了顶峰。我

    面朝向岳父母楼房所在的方向缓缓的跪了下去，「咚咚咚」我磕了三个响头。

    本来我是准备在岳父母面前磕头感谢的，只是怕两位老人会多想，虽然这三个响

    头此时两位老人感受不到，但是代表着我心中最崇高的敬意。

    身后的可心，看到我跪在地上磕头后，她当然知道我磕头感激的对象是谁。

    她似乎想到了一种可能，她也越来越确认自己害怕的事情，我这个举动可不

    是感激那么简单，简直就像是再永别啊。我听到身后一个踉跄声音，我回头看去，

    可心差点摔倒，此时她的双腿已经发软。

    可心最终没有问什么，她只是独自在前面走着，我知道，一会回家后，有好

    多的事情需要做了，我可能还要被可心更多的眼泪洗礼。

    到家了以后，我把自己一个人关在了灵位房。坐在地上思考，我本来打算他

    们两个一起报复的，但是当刚刚看到岳父母苍老的容颜。突然觉得报复也没什么

    意思了，是啊，事情会发展到今天我也有责任，如果不是因为工作动不动就

    出差那么久，身体的原因满足不了可心。更是在发现思建对可心有企图的时候什

    么都没做，而是选择了放任呵呵，原来自己也不是什么好东西。。

    ４。

    想了很久，最后还是没有想好怎么说。我走到了卧室，可心躲在被窝里哭泣，

    感觉到我进来了。拿开了盖在头上的被子。一双泪眼看着我，我没说什么。直接

    和着衣服就在旁边躺下了。这也算是我们最后一次同床共枕吧。

    一个晚上，我能感觉到可心也没有睡着，我也一样，最多的时候就算是半睡

    半醒。我和可心的回忆在大脑中像放电影一样不断的回放，想到以前我俩的甜蜜

    时光的时候，我心里对于即将的离开展现出浓浓的不舍，想到她坐在思建鸡巴上

    给我打电话，回家的时候还要摸一下思建的鸡巴的时候又会把自己心中最后的一

    丝心软和犹豫无情的打碎。

    我和可心这个时候难得的有默契，此起彼伏的叹息着。

    这最后一夜就这么过去了，此时我和可心眼中都带着血丝，洗漱完了以后我

    对着可心说到 跟我出去走走吧哦 可心没说什么，从昨天我做的事一直很诡

    异，她也摸不准我到底想干嘛，在外面逛了一圈我俩回到了车里，我开着车带着

    安静颓废的可心向着民政局走去，我的公文包里已经装好了所有办理离婚的手续

    证件。可心在车子行进的过程中一言不发，她看的出来车子走的不是回家的路，

    但是没有任何的言语。我这两天天很少去看可心的表情，因为她的表情和状态会

    让我心生不忍。

    慢慢的，车子到了民政局门口，该来的还是来了。当车子停到民政局门口的

    时候，副驾驶位置的可心也看到了，她的身子一震，或许是心中的猜测更加的被

    确认了几分。我没有任何的言语，我不可能进入到民政局里和可心摊牌谈话，就

    在车子里吧。我的车子隔音还是很好的，而且四周的车玻璃都贴了膜。在外面看，

    是看不到车子里面的。

    我从公文包里先拿出了离婚协议书，之后把它递给了可心，当把它放到可心

    手中的时候，协议书是背对着可心的，所以可心没有看出这到底是什么，但是她

    已经感觉到了。她颤抖着双手拿起了协议书，之后把协议书翻转过来，她赫然看

    清楚了协议书封面的五个大字离婚协议书。

    「哗啦」可心看到那五个大字后，直接抓起协议书扔了过来，似乎那个

    协议书十分烫手有毒一般，她把协议书扔到我这边之后，她眼睛睁得大大的看着

    我。眼泪犹如泉水般不停的从眼中涌出，她就那么的看着我，眼中充满了绝望和

    死寂。我收回了自己的眼睛，此时的我，不敢与可心对视，因为她此时的眼神让

    人无法抗拒。

    「老公，至少我还可以这么叫你，我想到可能会有今天，但是我还抱有最后

    一丝的幻想。这两天，虽然气氛很微妙，但是我却十分享受现在的生活，因为至

    少你陪在我身边，只是我现在知道了，梦该醒了。但是，老公，为什么为什么

    连最后一丝机会都不给我我只想赎罪，我不求你今后能原谅我，但是我愿意给

    你做牛做马，你可以把我当做陌生的保姆，你可以找情人，和她同居等等，都可

    以，我只有一个要求，让我陪在你身边，只要能看到你，照顾你，听到你的声音，

    看到你的容颜，我就知足了不要这样，好不好」。

    可心一泪一珠的和我诉说着，可以说，可心的这一番话，把她所有的心理话

    都说了出来，也可以说她愿意付出自己最大的代价。我想是个人，只要他还有血

    有肉，他也会被感动的，只是这几天我已经彻底封闭了自己的内心。

    「如果你真的为我好，咱俩就把这事办了吧。别说什么赎罪的话了。一直以

    来是我没有做到一个老公的责任，这个我承认。谁让我是个废物呢不要说你

    有多爱我，从你跟思建一边做爱一边给我打电话，他让你在你们两个人的时候不

    准叫我老公，你没有反驳，而是撒娇就能看出来了。更何况你们的」家「都准备

    好了，说明你已经接受了这一天的到来。

    我不会为难你，岳父岳母那边我会去说，不会让你难做。如果你真的爱我。

    签字吧 「老公，没有了你，我还怎么活下去我什么都不要，我只要你。

    我可以和你离婚，但是请你不要离开我。离婚后，你可以把我当做一个陌生人，

    一个保姆，住在你的家里照顾你的一切，不用给我开工资，我工作的工资都给你，

    只要给我一口饭吃，这样还不行么」可心此时已经失控了，她扑到我的身上，

    脸颊埋在我的肩膀上不住的哭泣着。

    「我意已决没有任何回旋的余地」我双手握着方向盘，双手捏的紧

    紧的，说完这些话后，我咬着嘴唇，嘴唇似乎快要咬破了，听到可心的这些话，

    我的心再滴血啊。要说可心这些话不触动我是不可能的，我只能强迫自己不去回

    头。我的这句话，很简短，但是已经表达出我的态度。

    听到我的这句话，可心停止了哭泣，她抬起了脸，此时她的脸上梨花带雨。

    她停止了哭泣，从我的肩膀上离开，她此时显得十分的安静，安静的有些可

    怕，她从包里拿出纸巾，擦拭着自己的脸。

    「走吧」可心叹了一口气，简短的说了一句话。

    我和可心向着民政局内部走去，当离婚签字的时候，我看到可心的手已经颤

    抖了，手拿着笔迟迟不下笔，脸上带着无助和绝望不断的看向身旁的我，此时的

    我没有和她对视，只是目视前方，但是从余光中能够看出，可心此时的脸已经没

    有了血色。

    可心最终还是签了字，只是平时签名无比俊秀漂亮的她，这次在离婚上的签

    字却是歪歪扭扭，奇丑无比，因为她签字的时候，手已经不听使唤了。办完了手

    续，我和可心并肩向着民政局外面走去，可心此时仿佛失去了所有的灵魂。当走

    到民政局门口楼梯的时候，她脚下一滑，差点滑倒，还好我最后扶住了她，这一

    切都是瞬间完成的，条件反射，身体下意识的。

    扶住可心的身体后，可心颤抖着嘴唇想说什么，只是她什么也没有说出来，

    原本红润的嘴唇，此时已经失去了血色，她知道，眼前扶住她的这个男人，已经

    不是她心爱的丈夫了。

    希望能符合大家的口味，本人纯属娱乐写作，所以不喜勿喷，我只是想把我

    自己想的结局呈现给大家</br></br>

引狼入室之收养日记（172之后）（05）

    １７５。

    在那等待结果的三天里，我一直克制自己保持着安静，几乎数着一分一秒数

    着过的。在这三天里，我每天都努力的去回想，回想自己的过去，但是确总是模

    模煳煳，我梦到了自己的妻子，但是为什么梦中妻子的脸是被遮住的难道是自

    己不愿意看到妻子的脸么内心之中对于他的样貌是那么的抵触么而且所有的

    生活情节都在脑海中回荡着，有些情节是那么的匪夷所思彷佛只会在传说或者电

    视中发生，难道是自己生活的真实回忆么但是无论怎么回想，就是看不到妻子

    的样貌，而且显示和虚幻根本分不清楚。

    到了去鉴定结果的那一天，我没有让别人把结果送过来，而是要求直接到公

    安厅去询问，要求那些鉴定专家亲口告诉我答桉，因为光凭借一个鉴定报告无法

    让我信服，毕竟现在要造假，公章什么的还是比较容易的。

    那个女人再次陪着我坐车队，身边有大批医护人员跟随，到了公安厅后，和

    法律专家谈了很久，我最后不得不接受一个现实：小吉是我的亲生儿子，是我俩

    的亲骨肉，看到这纸报告，感觉心中一下子安心了，卸下了所有的包袱。与此同

    时，那些在梦中回荡的词语和场景，也被我暂时抛到脑后，每天我都陪着小鸡在

    医院里玩，抱着他亲亲，疼爱的要死，其实在之前的时候，我０相信小吉是

    我的儿子，因为第一次见到她的时候，那种血浓与水的感情和感觉是不会错的。

    而看到那个女人，我也变得亲切起来，毕竟能为我生儿子的人，不是我的妻

    子还能是谁只是，为什么梦中的梦境不让我看到我妻子的脸面「老婆，咱们

    什么时候回家啊在医院里太闷了」。

    在医院又待了半个月后，我坐在病床上抱着小吉问着那个女人说道自从确

    定小吉是我和他的亲生果肉后，我对她的称呼也变了，心中还是非常欣喜的，毕

    竟自己虽然忘记了过去，但是「新生」

    的自己竟然有这么漂亮的老婆，而且看到每次出行的车队，还有跟随在身边

    大量的医护人员，就算傻子也能够看出我的家世是多么的显赫。

    但是整天呆在医院里，真的很闷，那种药水的味道让自己很反感。

    「你想回家，咱们随时都可以回家，大不了我让医生们也住到家里去」。

    那个女人听到我的称呼后，脸上闪过一丝温柔和羞红，温柔的对我说道，我

    记得第一次叫他老婆的时候，她竟然捂着嘴流眼泪了，而且还问我能不能多叫几

    句，我当时细想有便宜干嘛不占尤其是占这么漂亮的大美女的便宜，于是我叫

    了不知道多少声老婆，而她的眼泪当时就没有停止过。

    「主导咱们家去咱们家哪有这些医生住的地方啊」。

    我憋了憋嘴，这么一堆医生住到我家里去，那得多烦啊，影响我的生活隐私，

    而且回去之后我还想和这个大美女亲热一番，到时候岂不是多一堆电灯泡「咯

    咯放心，老公，让我来安排这一切」。

    那个女人听到我的话之后，捂着嘴轻笑了一下，自从做完亲子鉴定后，我俩

    的关系瞬间拉近了的很多，他总是那么爱笑，有的时候我躺在病床上，盯着她的

    脸和胸部傻傻的发呆，不得不说，我这个老婆不但漂亮，身材也是一级棒，尤其

    是那对丰满的乳房，看到后心里就痒痒的，忍不住要上去抓一把，每次发现我看

    她，她也不会闪躲，就那么让我看着，直到把她看得面红耳赤。

    自从我醒来之后，这个女人对我一直很温柔，几乎可以说是有求必应，这次

    也是一样。

    我在病房里陪着小吉，她出去找医生安排去了，等他回来后告诉我需要把家

    里布置一下，两个小时就完事，我心里暗暗奇怪，家里学要收拾和布置，不需要

    你回去么难道说家里还有别人但是我没有问出口，但是当我回到家之后，我

    惊呆了，站在房子跟前发呆，不敢相信这就是我的家，豪华的大别墅，西欧的建

    筑风格，门口站着卫兵，是真正的那种军人，进入别墅里面，旁边都站满了佣人，

    房子简直太大了，太豪华了。

    「欢迎老叶回家」。

    正当我站在房子前发呆消化的时候，佣人们齐声的喊声把我惊醒，我发现那

    些佣人对着我弯腰行礼。

    自己真的是这个家的主人，怎么内心中一直不敢相信啊。

    「老婆，我的过去到底是什么样的有时间你能慢慢的讲给我听么」。

    到了晚上，躺在主卧的大床上，我不由得问着身边的女人，此时她安静的趴

    在我的肩膀上，没有睡着，就是那么的靠着我，似乎只要触碰到我，他就很舒服

    一般。

    「好的，老公，等明天开始，我就和你说你过去的事情，但是不能每次说太

    多，你慢慢接受，有一个接受的过程」。

    那个女人听到我的话后，睁开了眼睛，叹了一口气说道，不知道为什么，她

    的眼神有些游离，似乎有什么不情愿的事情要做一般。

    从第二天开始，每天晚上睡觉之前，这个女人都会给我讲一段我过去的事情，

    每次讲的时候我都听得云里雾绕的，有一些情节自己还真有一些熟悉之感，但是

    更多的是疑惑，自己的过去真的那么美好么但是我还是认真的听了下去，自己

    或许一辈子都不会恢复记忆了，只能把这个女人所讲的事情当做自己的过去了，

    每天晚上我都会和这个漂亮的旗子翻云覆雨，不知道为什么，自己每天晚上的脑

    袋都是性生活，一到晚上就勃起，尤其是这个女人趴伏在我身边的时候，怎么索

    取都不够，而且她一直都满足我，在床上极力的配合我。

    只是这一切都在那天的一个意外打破了，那一天，那个女人不在家，不知道

    出去做什么了，就我一个人在家里，我陪着小吉玩耍，楼上楼下玩的不亦乐乎，

    到了中午１２点２２分，好不容易把小吉红睡着了，我也累的满头大汗，不因为

    别的，昏迷了三年多。身体的肌肉失去了不少力气，需要一点点的恢复，自己的

    体力不是很好，而且这几天晚上夜夜笙歌，双腿的时候还会发软你自己的这个老

    婆彷佛是一个妖精，让人总是受不了那种性冲动。

    在我准备下楼的时候，突然脚下一软，竟然从螺旋楼梯滚了下去，我不知道

    自己滚了多久，只是感觉身体每一处都疼，最后脑袋好像撞到了一个立柱上，慢

    慢的失去了意识，只是耳边回荡着佣人们恐惧的尖叫声。

    我不知道自己昏迷了多久，感觉十分游离，自己好做了一个漫长的梦，这个

    梦不知道有多长。

    等自己恢复意识的时候，自己的身体有些僵硬，旁边有很多人在说话。

    我没有睁开眼睛，而是在撸顺着大脑的回忆，首先就是自己的现在，我已经

    想起来一直陪在我身边的这个女人，根本不是我的老婆，而是她，冷冰霜。

    我的记忆完全恢复了，但是有一些事情要去回忆，自己昏迷三年了么三年

    都发生了什么为什么回事冷冰霜陪在我身边小吉是我和冷冰霜的儿子，这一

    点毋庸置疑，只是我什么时候和她怀上的最重要的一点，我的妻子张可心和我

    的儿子思健现在在哪儿现在怎么样了我没有睁开眼睛，脑海中陷入了最让自

    己痛苦切不堪回首的回忆中</br></br>

引狼入室之收养日记（173-175）

    作者：性与情。

    字数：8678。

    第１７３章。

    那个女人听到之后，忽然楞了一会儿，或许她没有想到我张口的第一句话就

    是询问自己和她，但是随后她的眼中闪过一丝落寞，但是也有一丝放松。

    面前的这位美女低头思考了一会儿，眼中闪过了一丝挣扎和纠结，我此时全

    身酸麻，现在的时间像是半夜，窗外黑黑的，我的脑袋还晕晕沉沉的，似乎是因

    为刚刚醒过来的原因，感觉大脑里空无一物。

    我仔细回想着，但是发现根本没有一点的思绪，甚至连自己的名字都想不起

    来。

    「你叫徐建是一位记者，而我是你的妻子」。

    思考了好一会后，那个美女抬头看着我说道，此时她眼中含泪，说话的时候

    眼中带着一丝激动。

    「你是我妻子那你叫什么」。

    眼前的这个大美女是我老婆，我上下看了一下，无论是相貌还是身材，几乎

    没有一点瑕疵都是极品，难道我这么有艳福。

    「我先不告诉你我的名字，你只要叫我老婆就好，我希望有一天你能自己想

    起来我叫什么，就算想不起来也没有关系。现在你刚刚醒，如果我给你灌输太多

    回忆，害怕你受不了的，慢慢来，好么」。

    面前的绝世美女眼中带着一丝恳求说道。

    「好吧，那咱们有孩子了么」。

    眼前一个绝世美女说是我老婆，我心中不由得暗喜，如果和她有了孩子，不

    就更完美了。

    「有啊，叫徐小吉是一个男孩，快两岁了」。

    听到我的询问，那个女人回答道，眼中闪过了一丝柔色。

    「我是怎么回事为什么我想不起来一切」。

    惊喜过后，我更多的是疑惑，我想知道更多。

    「你昏迷了整整两年，因为车祸撞击摔到了头部，命差点没有了，谢天谢地，

    你终于醒过来了」。

    那个女人想了一下和我说道。

    听到那个女人的话后，我仿佛想到了什么，脑袋感觉隐隐作痛，我用手扶着

    自己的脑袋。

    「徐建，你怎么了你等等，我马上叫医生」。

    那个女人按响了警铃，不一会医生就赶了过来，我感觉大脑很累，仿佛有一

    道亮光闪过，但总是捕捉不到。

    「他刚醒过来，大脑还不清晰，让他尽量休息，不要灌输太多的东西给他

    」。

    那个医生态度十分和蔼的和那个女人说道。

    慢慢的，我睡了过去，没有听到医生和那个女人的谈话。

    等我再次醒来的时候，已经是天亮了，现在是什么时间什么日期，我都不记

    得了。

    醒来之后，感觉浑身轻松了不少。

    我睁开眼睛，看到那个女人正在给我不断的擦拭着身体，而且擦拭完毕后还

    在给我按摩全身，我闭着眼睛等她弄完了一切，才把眼睛睁开，此时那个女人正

    在甩手背擦拭着额头，此时她已经满脸通红，额头还有细微的汗珠。

    而有一个小孩在一旁擦着小毛巾给我擦手。虽然擦得力度不够，也不仔细，

    但是那认真约样子十分的可爱，我不记得这个孩子，但是却生出一股难以抗拒的

    亲切之感，这就是我的儿子吗。

    「妈妈，爸爸醒了」。

    小孩黑黑的大眼睛看到我看着他后，小脸一红像个瓷娃娃一般，用小手拽了

    一下那个女人的裤子。

    「徐建，饿不饿」。

    那个女人看到我醒来后，放下了毛巾，眼中产带着欣喜问道。

    此时我感觉到肚子很空。或许昏迷后一直打营养剂，根本吃不了东西，我舔

    弄了一下嘴唇。

    「我马上给你准备吃的东西，不过开始的时候要先吃流食。你已经好久没有

    吃东西了，先让肠胃适应一下」。

    那个女人安排了一下，一碗清淡无比的营养粥。

    那个女人端着粥一口一口的喂着我，喂之前还用嘴唇吹凉。

    那个小孩坐在旁边的椅子上，和我喝着一样的粥，还大口大口的喝着饮料，

    一双大眼睛不住的瞄向我。

    「我想知道我的过去」。

    吃过了之后，我看着那个女人说道。

    「慢慢来吧，身体要紧」。

    听到我的话之后，那个女人眼中闪过一丝慌乱，随后安静的说道，似乎一直

    在逃避什么，难道自己的过去有侍什么问题吗我禁不住的想着。

    时间一天天的过着，过了两三天后，我终于可以下床走动了。只是肌肉有些

    无力，还需要慢慢的调理，我也能吃不少东西，那个女人偶尔会带着我去外面走

    走，和那个孩子一起。

    在这段时间里，我问了那个女人很多的问题，但是她只回答了我很少的问题。

    不得不说，她真的是一个十分贤慧的人，一直陪在我身边，只是到了晚上的

    时候，会有人把孩子接走，她晚上独自一个人陪着我，她告诉我我是一个无父无

    母的孤儿，也告诉我一些其他的东西，但是不知道为什么，我总感觉这些是无关

    紧要的事情，我总感觉有一丝东西在脑海里，却怎么也捕捉不到。

    能下地走的郡一天，我做的第一停事情就是走到镜子面前，看了一下自己的

    相貌，我连自己的模样都不记得了。

    站在镜子前看着镜子中陌生的自己，头上有一个明显的疤痕，头发中间还有

    针线缝合过留下的疤痕。

    我抱起了那个叫小吉的孩子，我俩站在镜子前，这个孩子长的和我很像，而

    且那种血亲之感是错不了的。

    只是我总感觉心中有一种不安之感，而且还有一股忧伤，但是却不知道那股

    不安和忧伤之感来自於哪里。

    「我到底是谁我的过去是什么为什么你不告诉我」。

    我百般的询问着那个女人，没事的时候就问，但是她总是回避我，直到有一

    天我实在忍无可忍，大声对着她吼道。

    「徐建，你别生气不要激动，这样会伤害身体的」。

    那个女人看到后神情紧张的说道，跑过来扶着我的肩膀说道。

    「不想让我激动就告诉我一切，我总感觉自己的过去不是那么简单，为什么

    我心中会总感觉到忧伤，我到底经历了什么」。

    我拨开了那个女人的双手大声吼道，把头上带着的医疗帽子摘下来扔了出去。

    「慢慢来，你总一天会想起来的」。

    那个女人劝阻不了我，紧接着一些医生和护士进来按着我，感觉到肩跨一痛，

    一个护士正在给我注射什么东西，我的意识开始慢慢的模糊。

    「多么希望你永远都不记得你是谁，那样你就能开开心心的和我过一辈子，

    让咱们重新开始」。

    在我的意识完全丧失之前，我听到一个女人的声音在耳边回荡着，或许她认

    为我已经睡着，但是我却在最后时刻听到了这句话。

    后来，感觉自己做了一个很长的梦，梦中是一个原始森林，有一个小木屋

    仿佛是一部电影在脑海中播放着，仿佛都是我的童年。

    只是到了我长大之后，那个梦也就醒了，到了梦的最后，有一个和我声音一

    摸一样的人不断重复几个词语一直说、出轨、背叛，出轨，背叛、出轨、出轨、

    背叛。

    「出轨背叛出轨背叛」。

    当我意识慢慢恢复的时候，我的口中正在喃喃的说出这句话。

    「徐建，你醒醒，你怎么了」。

    有一个女人的声音不断的在我耳边响起，感觉有一双手在摇晃着自己。

    我睁开眼睛后，看到那个自称是我老婆的女人正在紧张的摇晃着我，眼中似

    乎带着一丝泪痕。

    此时房间很亮，有还几个医生在我身边忙碌着。

    过了好一会，我安静了下来，那些医生松了一口气又离开了，剩下了我和那

    个女人。

    「出轨背叛」。

    医生都走后，我对着那个女人说出了这两个在梦中最后不断浮现的词语。

    而听到我说出这两个词语后，原本那个放松下来的女人突然身体紧绷，眼中

    带着恐惧和慌乱，脸上瞬间失去了血色。

    １７４。

    徐徐建你是不是想起了什么，面前的那个女人声音鲠抖说道。

    脸上带着一丝担忧和恐惧，我不知道，只是有一个声音在脑海里回荡着，到

    底是怎么回事难道你背叛过我你出就了了到底是怎么回事现在我失忆了，

    鄂两个词语肯定是回忆的真实反应，虽然我失忆了，但是我的大脑并不傻，徐健

    你不要激动，这样你会垮掉的。

    那个女人暖到我的话语后，脸上带着惶恐，赶紧挟住我的肩膀说道：别碰我。

    我问你是不是背叛了我，是不是出轨给我带了绿帽子，此时我对与那，两个

    词语很敏感，那么这两个词肯定，是造成我今天状况的罪魁祸首。

    我反过来抓住那个女人的肩膀，或许此时自己用力太大那个女人的脸上闪过

    了壹丝痛楚，但是却没有挣扎，徐建，我对天发誓，我没有背叛你。

    我也没有出轨，我一直深爱着豫，愿意为你生，愿意为你死，那个女人反而

    安静了吓来。

    艰晴深情的看着我，泪珠一颗颗的从她眼中滴落，看到这幅表情，我反而没

    有一丝的怀疑，对不起，我累了，我睡一会，此时我不敢看那个女人的脸庞，她

    是一个极为漂亮的女人，这两天自己心中一直在暗暗的窃喜，没有想到自己的老

    婆会这么漂亮。

    如果一直失忆的话，岂不是自己有了第二奏的感觉，但是突然崔大脑孛浮现

    的那爱令词语，让我对与这些十分的在意，毕竟有如此漂亮的妻子，谁会不担心

    不知道什么时候，我又睡了过去，现在的我或许是刚刚醒过来不久，特别的嗜睡，

    一天当中恨不得有２０多个小时都在瘫觉，在睡梦中。

    我又梦到了一些梦境，我梦副我结婚了，和心爱的妻子生活在一起，点点滴

    滴，但是睡梦中妻子的脸部却彷佛带盖了壹层云雾，根本看不到我妻子的脸，但

    是妻子的身材是那么的婀娜。

    老公，弥不要灰心，病一定可以治好的，咱们一定会有属于咱俩的孩子。

    在梦里，我拿着一张医疗诊断单子，不由得落泪，都说男凡有泪不轻弹，只

    是未到伤心处，而一旁的妻子安慰着我，只是她的声音也是那么的飘淼，难道我

    真的是个废人么不能生育的废人。

    不，我不是，我不是废人，我在睡梦中大喊，之后突然从床上坐了起来。

    我的眼睛睁得大大的，满脸的汗水，刚刚自己喊出来的声音还在病房里面回

    荡着。

    徐建，你没事吧是不是又做噩梦了那个女人赶紧跑或我身边扶着我，脸

    盖带着惊慌，我是个废人，我无法生育，我喘着粗气。

    脸盖冷汗淋漓，为什么又会徽这个梦，难道这个梦也是真的么我嘴里不停

    的念叼着。

    联想到出轨，背叛，再加上这些，我似乎离真相越来超近了。

    我是个废人，我根本无法生育，是不是真的，面对我每天不同的问询，那个

    女人似乎有了免疫力，这次她没有惊讶。

    不，你不是废人，你是一个正常的男人，小吉就是你的亲生几子，那个女人

    的眼神没有任何的闪躲，直直的盯着我，没有一丝的不自然，不信的话，我可以

    带你和小吉做亲子鉴定，打消你所有的疑虑。

    那个女人见我不说话，不由得再次开口说道，而她提出的想法正是我想要的，

    我没有回答，虽然这或译会伤那个女人的心，但是为了印证心申的答桉，我还是

    点了意头，你再好好睡一会，休息一下，等明天我带你和小吉去公安厅做，那个

    地方肯定不会出错的，好么看到我点了点头，那个女人的神情柔了下来，给我

    盖好被子说道：我没有再要，求什么，知道这个事情不能心急，只是我躺在那里

    后，久久不能入睡，没有像前几次那样直接就昏昏沉沉的睡了过去。

    我的大脑里一直追寻着答桉，总像多捕捉一些自己想要的东西，不知道过了

    多久，我听至了房门打开的声音，看来应该是医生之类的，只是这个时候我不想

    面对任何人。

    医生，有没有办法让弛永远想不起来过去的事情，正在这个时候，我突然听

    到那个女人的声音，声音很小，也根轻，但是这么轻柔的一句话咖赶我冷盖下麂

    了了磲，让我承迓悫石起来过去，为什么，难道说，对不起，没有办法的，如果

    强割的话，会损伤他的大脑。

    为了他的健康，劝您打消这个想法，那个医生轻轻的回复到。

    只是这些医生和这个女人说话那么客气，而且客气的有些大劲了。

    行了，没有待么事情你就下去吧，那个女人叹了一口气，轻声的说道。

    似乎害怕打扰到我体息，我放在杯子里的拳头握的紧紧的，心中更加的疑惑

    了，为什么要让我想不起来过去，难道自己的过去真的很刻骨，还是发生了惊天

    动地的大事情这个女人是为了我好还是要害我，失去记忆的我，此时感觉非常

    的没有安全感，不知道自己什么时候睡了过去，真的不敢相信己这么能睡，我有

    些怀疑给我注射的药物中是不是有安眠成份。

    当我醒来的对候，天色以经亮了，醒来就听到病房里有小孩子蹬蹬的乱跑。

    睁开艰睛，看到那个女人穿戴整齐，小吉也穿的整整齐齐的，有几个医生和

    护士也穿戴整齐的站在一边，而且没有穿白大褂，竟然穿着便装，一看墙壁上的

    挂钟，已经是早上点半。

    这是要于什么此时那些人就围着我，似乎早就等着我一般，我不由得开口

    同道。

    心中隐隐打鼓今天咱们不是要去公安厅做亲子鉴定么那个女人柔声的

    说道，伸手要来扶我。

    或许是因为偷听到了她和那个医生的谈话，我对她有一些畏惧，我闪身躲了

    一下，她看到我的抗拒，眼中闪过一丝伤感。

    但是没有过多的要求什么，在护士的帮助下，我穿了一套自己十分陌生的便

    装，但是这身衣服貌似价值不菲，呼吸着新鲜的空气，发现竟然有好凡台车子，

    而且车子各个都是项级豪华的，这些都是我坐在一个奔驰商务中舒舒服服的大持

    子邵个女人就坐在我旁边有一个医生也陪在车里我这些天一直不知道自己家里的

    经济状况但是看到这些车子我还是被吓到了不由得张口问道对啊这些车子都是咱

    们家的，你很厉害，挣下了壹大难的家底，咱们衣食无忧。

    看到我的样子，那个女人捂嘴轻笑了壹下，柔声说道，我家真的这么有钱，

    老婆有这么漂亮，为什么我不敢相信啊，而且前后都是车子，简直是一个车队。

    其他车子里的人难道都是保镖，为仟幺打漓你所有的疑虑，咱俩都和小吉做

    亲子坚定，好不好到了公安厅后，那个女人对我说道。

    我点了点头，就算能够证明小吉是我的亲生儿子，但也要证明小吉是她的亲

    生儿子，这样才能证明小吉是我俩生的，她真的是我的妻子见我没有反对。

    点了点头，心中不免得有些紧张和期见，采集完我们三人盼样本后我们就撞

    备回医院去，毕竟桉子鉴定的结果不是那幺快的，就算加急也需要三天的时间。

    在回去的路上，我透过车窗看着外面的街景，感觉是那么的熟悉和陌生，这

    是自己身活过的城市吗我的过去是怎么样的一切的真相到底是什么。

    １７５。

    在那等待结果的三天里，我一直克制自己保持着安静，几乎数着一分一秒数

    着过的。在这三天里，我每天都努力的去回想，回想自己的过去，但是确总是模

    模煳煳，我梦到了自己的妻子，但是为什么梦中妻子的脸是被遮住的难道是自

    己不愿意看到妻子的脸么内心之中对于他的样貌是那么的抵触么而且所有的

    生活情节都在脑海中回荡着，有些情节是那么的匪夷所思彷佛只会在传说或者电

    视中发生，难道是自己生活的真实回忆么但是无论怎么回想，就是看不到妻子

    的样貌，而且显示和虚幻根本分不清楚。

    到了去鉴定结果的那一天，我没有让别人把结果送过来，而是要求直接到公

    安厅去询问，要求那些鉴定专家亲口告诉我答桉，因为光凭借一个鉴定报告无法

    让我信服，毕竟现在要造假，公章什么的还是比较容易的。

    那个女人再次陪着我坐车队，身边有大批医护人员跟随，到了公安厅后，和

    法律专家谈了很久，我最后不得不接受一个现实：小吉是我的亲生儿子，是我俩

    的亲骨肉，看到这纸报告，感觉心中一下子安心了，卸下了所有的包袱。与此同

    时，那些在梦中回荡的词语和场景，也被我暂时抛到脑后，每天我都陪着小鸡在

    医院里玩，抱着他亲亲，疼爱的要死，其实在之前的时候，我０相信小吉是

    我的儿子，因为第一次见到她的时候，那种血浓与水的感情和感觉是不会错的。

    而看到那个女人，我也变得亲切起来，毕竟能为我生儿子的人，不是我的妻

    子还能是谁只是，为什么梦中的梦境不让我看到我妻子的脸面「老婆，咱们

    什么时候回家啊在医院里太闷了」。

    在医院又待了半个月后，我坐在病床上抱着小吉问着那个女人说道自从确

    定小吉是我和他的亲生果肉后，我对她的称呼也变了，心中还是非常欣喜的，毕

    竟自己虽然忘记了过去，但是「新生」

    的自己竟然有这么漂亮的老婆，而且看到每次出行的车队，还有跟随在身边

    大量的医护人员，就算傻子也能够看出我的家世是多么的显赫。

    但是整天呆在医院里，真的很闷，那种药水的味道让自己很反感。

    「你想回家，咱们随时都可以回家，大不了我让医生们也住到家里去」。

    那个女人听到我的称呼后，脸上闪过一丝温柔和羞红，温柔的对我说道，我

    记得第一次叫他老婆的时候，她竟然捂着嘴流眼泪了，而且还问我能不能多叫几

    句，我当时细想有便宜干嘛不占尤其是占这么漂亮的大美女的便宜，于是我叫

    了不知道多少声老婆，而她的眼泪当时就没有停止过。

    「主导咱们家去咱们家哪有这些医生住的地方啊」。

    我憋了憋嘴，这么一堆医生住到我家里去，那得多烦啊，影响我的生活隐私，

    而且回去之后我还想和这个大美女亲热一番，到时候岂不是多一堆电灯泡「咯

    咯放心，老公，让我来安排这一切」。

    那个女人听到我的话之后，捂着嘴轻笑了一下，自从做完亲子鉴定后，我俩

    的关系瞬间拉近了的很多，他总是那么爱笑，有的时候我躺在病床上，盯着她的

    脸和胸部傻傻的发呆，不得不说，我这个老婆不但漂亮，身材也是一级棒，尤其

    是那对丰满的乳房，看到后心里就痒痒的，忍不住要上去抓一把，每次发现我看

    她，她也不会闪躲，就那么让我看着，直到把她看得面红耳赤。

    自从我醒来之后，这个女人对我一直很温柔，几乎可以说是有求必应，这次

    也是一样。

    我在病房里陪着小吉，她出去找医生安排去了，等他回来后告诉我需要把家

    里布置一下，两个小时就完事，我心里暗暗奇怪，家里学要收拾和布置，不需要

    你回去么难道说家里还有别人但是我没有问出口，但是当我回到家之后，我

    惊呆了，站在房子跟前发呆，不敢相信这就是我的家，豪华的大别墅，西欧的建

    筑风格，门口站着卫兵，是真正的那种军人，进入别墅里面，旁边都站满了佣人，

    房子简直太大了，太豪华了。

    「欢迎老叶回家」。

    正当我站在房子前发呆消化的时候，佣人们齐声的喊声把我惊醒，我发现那

    些佣人对着我弯腰行礼。

    自己真的是这个家的主人，怎么内心中一直不敢相信啊。

    「老婆，我的过去到底是什么样的有时间你能慢慢的讲给我听么」。

    到了晚上，躺在主卧的大床上，我不由得问着身边的女人，此时她安静的趴

    在我的肩膀上，没有睡着，就是那么的靠着我，似乎只要触碰到我，他就很舒服

    一般。

    「好的，老公，等明天开始，我就和你说你过去的事情，但是不能每次说太

    多，你慢慢接受，有一个接受的过程」。

    那个女人听到我的话后，睁开了眼睛，叹了一口气说道，不知道为什么，她

    的眼神有些游离，似乎有什么不情愿的事情要做一般。

    从第二天开始，每天晚上睡觉之前，这个女人都会给我讲一段我过去的事情，

    每次讲的时候我都听得云里雾绕的，有一些情节自己还真有一些熟悉之感，但是

    更多的是疑惑，自己的过去真的那么美好么但是我还是认真的听了下去，自己

    或许一辈子都不会恢复记忆了，只能把这个女人所讲的事情当做自己的过去了，

    每天晚上我都会和这个漂亮的旗子翻云覆雨，不知道为什么，自己每天晚上的脑

    袋都是性生活，一到晚上就勃起，尤其是这个女人趴伏在我身边的时候，怎么索

    取都不够，而且她一直都满足我，在床上极力的配合我。

    只是这一切都在那天的一个意外打破了，那一天，那个女人不在家，不知道

    出去做什么了，就我一个人在家里，我陪着小吉玩耍，楼上楼下玩的不亦乐乎，

    到了中午１２点２２分，好不容易把小吉红睡着了，我也累的满头大汗，不因为

    别的，昏迷了三年多。身体的肌肉失去了不少力气，需要一点点的恢复，自己的

    体力不是很好，而且这几天晚上夜夜笙歌，双腿的时候还会发软你自己的这个老

    婆彷佛是一个妖精，让人总是受不了那种性冲动。

    在我准备下楼的时候，突然脚下一软，竟然从螺旋楼梯滚了下去，我不知道

    自己滚了多久，只是感觉身体每一处都疼，最后脑袋好像撞到了一个立柱上，慢

    慢的失去了意识，只是耳边回荡着佣人们恐惧的尖叫声。

    我不知道自己昏迷了多久，感觉十分游离，自己好做了一个漫长的梦，这个

    梦不知道有多长。

    等自己恢复意识的时候，自己的身体有些僵硬，旁边有很多人在说话。

    我没有睁开眼睛，而是在撸顺着大脑的回忆，首先就是自己的现在，我已经

    想起来一直陪在我身边的这个女人，根本不是我的老婆，而是她，冷冰霜。

    我的记忆完全恢复了，但是有一些事情要去回忆，自己昏迷三年了么三年

    都发生了什么为什么回事冷冰霜陪在我身边小吉是我和冷冰霜的儿子，这一

    点毋庸置疑，只是我什么时候和她怀上的最重要的一点，我的妻子张可心和我

    的儿子思健现在在哪儿现在怎么样了我没有睁开眼睛，脑海中陷入了最让自

    己痛苦切不堪回首的回忆中</br></br>

引狼入室之收养日记（同人179）

    作者：akisu。

    字数：7879。

    第１７９章。

    写在前面：目前各为院友对於可心可说是一面倒的负评，但是以人之常情推

    断，可心第一次出轨可说是出自於对小狼狗的关爱，让小狼狗有机可乘，而主角

    选择原谅也还算是合理。但是在小狼狗出国近３年后，与的情感早已被时间给

    _淡，且小狼狗早已变成一个壮汉，而非过去的熊孩子，就算是有着母子之情，

    也应该是有所分际，但问题是可心居然还是有第二次出轨，而且甚至是连内心也

    跟着沉沦出轨，这其中的缘由就颇耐人寻味了。

    基本上在下站在偏向可心的立场继续着我同人作品的剧情，原作中可心的作

    为令人颇为不齿，但是以原作者前面对可心的人物设定及以一个为人师表的道德

    感，实在让人会很难接受有这样子的改变，我会试着将这个情况作个适当的调整，

    以符合现实生活的情境。但是请各位院友别误会，虽然我会将可心罪减一等，但

    是最后结局还是会让她因此付出代价，至於小狼狗，同人作品中我都是以「」

    来称之妈的没有把的阴茎直接用搅碎机搅碎喂狗已经算是客气了。

    分隔线。

    正文开始。

    我眼睁睁的看着可心与思建二人合计逾３小时的性爱及共浴场面，心中犹如

    刀割。张可心那个佳英中学男同学眼中的女神，为何会变成一个人尽可夫的

    荡妇我承认我的性能力远远无法与成年后的思建相比，但是这几年在冷冰霜介

    绍的医生调养下，已经逐渐恢复雄风，且医生表示我的生育能力已经回复，虽然

    仍无法与思建相比，但是每周都会行房至少一次，但是这三年来可说是给可心一

    个正常的夫妻生活。为何可心仍会背叛我为何她仍会选择出轨难道可心所追

    求的是要像与思建在一起的这种激烈的夫妻性爱关系吗以我过去对可心的了解，

    她不是这样子的女人，那到底是甚么原因导致可心堕落到如此地步的。

    有道是「关心则乱」，刚才被可心与思建二人激烈性爱场面的刺激，整个人

    被搞得脑袋头痛欲裂，内心慌乱无助的情况，随着画面中二人接下来的对话而消

    逝无踪，代替着的是我那从事记者多年所培养出来的敏锐的感觉与观察力。

    监控画面中可心慵懒的坐在浴缸中，洗过澡后原本经过刚才大力操干后的憔

    悴神情开始好转，受到热水的影响脸上也开始略带晕红而容光焕发，盘起的头发

    后露出的白腻的颈项与她那赛过女神的容颜与苗条身材显得动人，此时得可心整

    个人向后躺在思建胸膛，思建那略带黝黑的大手则是将可心环抱着。

    「可心我们重新在一起应该已经有５０天了吧嘿嘿嘿嘿」。

    「从中秋节假期的前一天开始至今，已经有５５天了」。

    「嘿嘿嘿看来你的记性真棒。那你应该还记得当天的情况吧那天的

    销魂滋味，让你久旱逢甘霖吧」。

    「够了请你不要再说了，那天要不是你对我下药，我也不会如此，而且

    你还把这个过程给来要胁人家」，可心说到这里，脸上娇羞的低下头去。

    「嘿嘿可心你可千万别这么说，那天的场景你是清楚的，如果不是徐建

    这个小子之前的所作所为，特别是后来他与冷婊子的一起出游一个月，我们怎么

    可能又会在一起，况且那天你不也是赞同我的话，内心失望⒖啵才会演变成后

    来情况的，我记得那天到最后你可是颇享受这个销魂滋味的哦」。

    「够了不要再说了」。

    「嘿嘿嘿不要说，这么重要的事情怎可不说，如果没有那天的事情，

    我也不会花了好大心力与金钱找到我们现在的这个爱之巢，让你接下来体验到在

    人间天堂的销魂滋味」。

    「拜你思建不要再说了」可心不断的哀求着，她那悦耳动听

    的声音让人听了很难拒绝她的请求。

    「哈哈哈可心，我看你是害羞不愿意提，那我就帮你回忆起当时的情况

    吧嘿嘿嘿那天的场景，我可是中生难以忘怀的哦」。

    听到这里我内心一惊中秋节假期的前一天那不是佳英中学一年一度的园

    游会与化装舞会下药过程要胁与冷冰霜出游思建是在中秋节假期的前

    一天对可心做了甚么到底对可心说了甚么以可心的个性是很难让她内心屈

    服的，难道说思建对可心讲了甚么让她对我失去信心与信任的话，导致可心她再

    次出轨的还有要在这个一级大都会买下这一大片的四合院宅子与高档房车，

    思建的钱从何而来难道说与冷冰霜有关凤君当初死时虽然有留给思建美金

    一百多万的存款，但是我以经将这笔钱交给凤君的父母，姑且不论这美金一百多

    万元根本无法买下这个宅子，以凤君她父母好赌成性，花钱如流水的个性应该是

    早就花费殆尽，且思建与她的外公外婆几乎都没有在联系，根本不可能从外祖

    父母那边取得金钱援助。我带着满腹的怀疑接下来听着监控画面中思建说着当天

    的情况。

    分隔线，以下为思建讲话的内容，改以第三者旁白的方式呈现。

    每年的中秋假期的钱一天是佳英中学一年一度的园由会及化装舞会，佳英中

    学为本市的重点学校，每年考上重点大学学生人数及升学率再全国可说是名列前

    茅。学生在长年的升学压力的压迫下，这个园游会及化装舞会就是学生抒发心情

    的最佳时刻。可心虽然已经没有担任级任班导师，依规定她可以在家好好休息的，

    但是责任感颇重的她想利用这个难得的机会，好好整理一下学校的辅导中心及教

    材室，顺便将现有教材作一盘点，作为校方后续窆旱囊谰荨

    早上可心穿上粉红色的Ｔ恤，下身穿着紧身牛仔裤当工作服，衬托出她要苗

    条匀称的身材，头发了个马尾，显示出活泼阳光的开朗个性。思建上身穿着运

    动衫，下着一条蓝色牛仔裤，看见可心的这套装扮，眼睛看了都直了。

    「妈妈，你今天穿成这样要去哪里」。

    「今天要去学校整理一下学生辅导室及教材室啊」。

    「今天学校不是停课在办园游会及化装舞会，怎么要在今天去整理」。

    「就是因为学校今天没课，且整个辅导室及教材室多年未整理，利用今天这

    个机会顺便整理一下，等放完假后使用起来不是更方便」。

    「是哦那妈妈我也和你一起去帮忙吧反正我今天也是闲着没事，妈妈

    你平常这么辛苦，这种事情就让我来吧」。

    听到思建的这番话，可心的心中不尽感到一分欣慰，在思建离开的这近３年

    的时间，变得成熟、稳重且贴心，简直就是一个大人了，显然当初冷冰霜送

    到国外求学是正确的抉择。

    「那先感谢我们家的小帅哥的帮忙」。

    「只是妈我想」，思建吞吞吐吐的说着，扭扭捏捏的样子与

    平长的行象大不相同。

    「怎么啦有甚么事情不敢跟妈妈说呢没关系，说出来，只要不过份者

    妈妈都答应你」。

    「那我就说了，妈妈请你别生气，我想请妈妈跟我一起去参加化装舞会，

    而且而且希望妈妈能换上参加爸爸升官的庆祝酒会当天所穿的晚礼服，

    扮成公主或仙女的模样」。思建低着头说道。

    「啊我还以为是甚么事情，原来是这件事情啊，可是嗯好吧」。

    可心内心犹豫着，那件衣服是当初为了庆祝徐建晋升为电视台总监，为了参加那

    场庆祝酒会特别去购置的。那是一件粉色半透明的双肩带齐地晚礼服，整件晚礼

    服前方的的ㄧ个Ｖ字领设计，让可心坚挺的酥胸半露，后面露背的设计增添性感，

    晚礼服除了在胸部、部份腰身及臀部与部份大腿以手工刺绣花遮盖外，其他部份

    均呈现半透明，在灯光照射下让人可以直视可心她那白皙的肌肤，旁边到大腿中

    间的开衩让可心在走路时引人遐想。可心记得那场酒会当中她成为电视台员工及

    其他宾客注目的娇点，自原本应该是聚集焦点的徐建抢走不少镁光灯。当时思建

    早已被冷冰霜送去国外读书，是思建前几天在与可心一起翻阅相簿时看到的，思

    建当时可是看傻了眼。

    可心内心想着，既然思建已经是长大成人，应该是知道分寸，且从回来后

    的表现也一直是中规中矩，就当作是一场答谢帮忙整理学生辅导室及教材室的

    谢礼吧，毕竟思建是个年轻人，总是喜欢热闹且学校化装舞会不似外面的迪巴}

    杂，这几天让思建一个年轻人闷在家里也是难为了，偶尔陪着去狂欢一下应

    是无彷。

    想到这里，可心遂带上了那套晚礼服与思建一同去学校。

    思建体格壮硕且工作勤快利落，原本可心评估要到下午５点才能完成的工作，

    在思建的协助帮忙及可心的指挥下，到了下午２点半不到就已全部完成。思建忙

    到汗流浃背，连忙将身上的运动Ｔ恤拖掉，露出了那坚持的胸膛与浑身精壮的

    筋肉，从胸部到下腹整个被茂密的胸毛给覆盖。可心看到这个情况，微带娇羞的

    把头别到一旁，对着思建说到：「学生辅导室里面有一个沐浴间，臭死了赶快去

    洗个澡吧」。

    「嘿嘿嘿妈妈这不是臭，这是男人味。」说完思建就扮个鬼脸，吐了吐

    舌头，俏皮的往沐浴间走去。

    「思建我去园游会买点饮料，马上回来」。

    没过多久可心从外面买饮料回来后，思建已洗完澡。可心也就接着沐浴。沐

    浴后走出来，就看到思建披着毛巾，穿着无袖运动服与短裤，露出浑身的肌肉坐

    在辅导室的沙发上，茶几上还摆着一瓶红酒及两支高脚杯，上面也斟了约三分之

    一杯的红酒。

    「思建你这是怎么了」。

    「妈妈中秋佳节快乐。」。说完思建举起了桌上的高脚杯。

    「妈妈爸爸虽然不在，但是家里还有我们二人，我就代替爸爸祝你中秋

    节快乐」。

    可心见状内心真的是感动不已，有道是「中秋月园人团园」，明明应该是全

    家团圆的中秋佳节，过去就曾经有几次因为徐建的出差而落的只有她一个人孤独

    度过，如今看到思建如此的体贴，内心真的是百感交集。连忙也坐下来举起高脚

    杯。

    「思建中秋节快乐，谢谢你」。说完就将红酒一饮而尽。思建见状连忙

    再将酒杯倒入红酒。

    「妈妈之前我看过你穿那件晚礼服的照片好漂亮，你现在可以先穿给我

    看吗」。

    「现在吗可是化装舞会不是晚上６点钟才开始进场，现在才三点多换衣服

    进场会不会太早了一点」。

    「妈妈是这样子的，再过几周我就要回美国继续我的学业，一想到要离

    开你心中就好难过，我想将妈妈漂亮的倩影拍摄下来，去美国念书如果想念你就

    可以拿出来看，以解我的思愁。妈妈拜你嘛」。

    「唉你这个孩子，都已经这么大了孩这么的孩子气，好吧你等一会」。

    「妈妈谢谢你」，说完思建再次举起酒杯，可心连忙也将酒杯举起一饮

    而尽，然后就去换了晚礼服走了出来。

    「哇好漂亮妈妈你比那些电影明星还要漂亮」。思建一看，眼睛都直

    了，不由得发出叹，连忙拿起事先准备好的Ｖ开始拍摄。

    可心穿着半透明粉色系的蕾丝无袖晚礼服，头发盘起戴上了水晶发卡，两条

    肩带挂在肩上，胸前呈现一个Ｖ字领让尖挺浑圆的酥胸半露，且里面没有穿文胸，

    只有从胸前到腰身的前半部与整个臀部与部份大腿用人工刺绣雕花作为遮掩，若

    隐若现的引人遐想。从旁边的开衩处露出部份的美腿，配合上透明丝袜及高跟鞋，

    整个感觉就是现实生活中童话故事里面的公主一般。可心被思建瞧着有点不好意

    思，赶忙走了几步坐到沙发上。

    「思建谢谢你的称，妈妈都已经年过３０岁了，早已不比从前了」。

    「不会的妈妈在我心目中你永远是最漂亮的，来敬我美丽的妈

    妈」。说完再次举起酒杯。

    可心平常就经常在作运动保养身体，且过去长年习舞的她身体柔软，整个体

    态维持苗条，整个人看几来只有２５岁不到。

    「思建谢谢你」。说完可心也举起酒杯将红酒一饮而尽。接着大概是怕酒

    劲太强，连忙又拿起旁边的矿泉水喝了一大口。思建看到，嘴角稍纵即逝的微微

    上扬。

    经过刚才的对话后，两人之间沉寂了一阵。没过多久，思建率先打破沉默。

    「妈妈有些事情我不知道该不该讲」。此时思建脸色坚定，眼神锐利的

    看着可心。可心被看的有些不好意思。

    「思建我们母子间有甚么话是不能讲的，你说吧」。

    思建点了点头，接着就从旁边的大行手提袋中拿出了一些器材，放在茶几上。

    「思建这个是」可心不解的问到。

    「妈妈这个是我在我们家所发现到的针孔录像器材，在我的房间、你和

    父亲的房间、客厅、浴室都有被人安装这些东西」。

    「甚么这是真的吗」可心惊恐的问到。

    「是的，妈妈，我在美国念的是士官学校，学校教官有教到如何侦测针

    孔摄像镜头及安装技巧，这个也是我最近才发现的。而且你看」。

    思建说完将针孔摄录器材接上Ｖ，画面中呈现的是当初可心与思建几年前

    的交媾画面。

    「这这是怎么回事怎么会这样是谁是谁在我们家安装的」。

    「妈妈依照上面的资料时间来看，显然当初在我年轻不懂事，在与你睡

    在一起对你不安份开始，这个针孔录像就开始运作了。述我直言能够安装这

    个器材的，我们家就只有就只有」，思建说到这里就吞吞吐吐不敢再说

    了。

    「难道是你爸爸」可心惊慌的说到。

    「是的，确实是爸爸安装的」。思建脸带⒖嗟纳袂樗底拧

    「妈妈，爸爸当初把我带回来，我很感谢他。但是他始终不相信我，也不相

    信你。所以才会安装这个东西。而且从这个录像时间来看，他应该早就知道我们

    两人之间的事情。只是他似乎不想就此立刻揭破，他似乎想要利用妈妈你对

    我的关爱之情，让我持续犯下大错后，一把将我踢开。不然，一个正常的男人在

    面临自己老婆出轨，不管是出自於甚么原因，第一时间一定是跟妻子摊牌或是谈

    判，不可能让这个事情持续下去。妈妈爸爸是在利用你啊。我知道我过去这

    样对妈妈是不对，但是没有人跟我说，没有人阻止我，在我自己忍耐不住下身肿

    胀痛苦难受之际，没有人告诉我该怎么办。如果当初爸爸在我犯错的第一时间及

    时指正我、阻止我、教导我，我就不会一错再错下去了。我不知道是哪里得罪了

    他，他要如此对我，而且还是利用妈妈，让我们之间发生了乱伦行为而不在第一

    时间就阻止」。思建说完，双手抱着头低下来痛哭。

    可心听到思建所言，整个人脑袋一阵空白，她没有想到他最爱的老公会如此

    对她，利用她的身体来达成赶走思建的目的，一时之间，整个人不知该如何是好。

    「妈妈我在美国有学到，部份男人会因为自身的缺陷，因此会有所谓的

    淫妻辟。他看着自己妻子被人奸淫时，会产生莫名的快感。他应该就是因为如此，

    才会想到利用你我，一来满足他那变态的嗜好，二来又可以把我踢走。」思建愤

    恨的说到。

    「而且说来真是巧。前几天我去爸爸的电视台问他们爸爸去哪里出差

    何时会回来没想到电视台的人直接跟我说爸爸是请假，不是去出差。巧的是，

    我接着去冷冰霜的别墅，想说送个礼物给她答谢我这几年对我的照顾与安排，没

    想到那个管家居然说冷冰霜和爸爸一起出游去了。而且那个管家一说完脸色就大

    变，但我已知道了。妈妈你看，爸爸之前曾经因为你我之间的事情质疑你的

    忠贞，如今他自己却抛下妻子，与冷冰霜这个白富美出游，爸爸这样做他对得起

    你吗」。

    「思建够了不要再说了」可心已经流下眼泪开始啜泣着。

    「妈妈你就不要再自欺欺人了，今天就算是旁人看到这种情况也是对妈

    妈抱不平的爸爸虽然不忠於你，但是你还有我啊我们两人还是可以组成一个

    家的，一个只有你跟我两个人的家」。思建说完马上上前抱住可心，可心在思建

    怀中不断的啜泣着。

    从刚才听到思建的话，可心心中⒖啵脑袋早已乱成一团。此时可心突然感

    到一阵晕眩，心想大概是刚才喝了红酒的后劲影响，连忙站起身来摇摇晃晃的再

    度喝了旁边的矿泉水，将剩下的半瓶矿泉水一饮而尽，此时思建脸上嘴角再度些

    微上扬，露出一丝不易察觉的淫笑。

    可心喝了水之后，不但晕眩状况没有解除，没过多久眼前景像也开始迷髌

    来，虽然身上穿着的是半透明薄纱蕾丝晚礼服，但还是感到一阵燥热，胸部与阴

    部被礼服及蕾丝内裤摩擦后已开始变硬。就在她的视野迷髦际，整个脑袋丝为

    也开始乱了起来。

    「徐建是你吗真的是你吗你为什么要这样对我，你为什么要跟冷冰

    霜在一起难道你不知道我是爱着你的吗徐建别离开我，不要再离开我了。

    呜呜呜「，可心一边哭着，一边将眼前的」徐建「紧紧的抱着。

    「好好好可心，我不会再离开你了，更不会跟冷冰霜在一起，你还是我

    最心爱的妻子。就让我们二人在一起，好好的在一起」。

    「徐建这是真的吗」。

    「当然是真的，可心」。「徐建」说完用力的环抱着可心。可心感受到「徐

    建」

    宽广的胸膛及闻到男人散发出的特有的气息，整个人内心一荡，连忙举双手

    抱着「徐建」的头开始热吻。

    「嗯呜嗯」，可心陶醉在与「徐建」的热吻中，二人的舌头不

    断的在对方嘴里与对方的舌头搅在一起。良久两人才分开。

    「徐建，抱紧我我要永远和你在一起我想要现在就要。请

    你不要离开」，可心慵懒的发出带着娇喘与呻吟的声音，全身酥软无力的摊

    在「徐建」身上。全身敏感且酥软无比，胸部与阴部由如有数千只蚂蚁在里面，

    胸前那两颗葡萄在晚礼服的摩擦下早已挺立，下体更是早已流出了淫水湿了内裤。

    「好好好就让我好好的满足你吧可心嘿嘿嘿嘿」。

    此时的「徐建」脸上露出狡狯的淫笑，一把将可心用新娘抱的方式抱了起来，

    走向辅导室内部那个工教职员中午小憩的铁架床。一边走「徐建」持续的与可心

    热吻，然后没几步走到床前，一把将可心放倒在床上。躺在床上的可心全身慵懒，

    在身着的半透明的晚礼服衬托下，可心她那苗条匀称，玲珑有@的身材若隐若现，

    脸上露出迷鞯纳袂椋身体因为持续娇喘而起伏着，着时看了引人犯罪。可心迷

    骺醋拧感旖ā拐驹诖睬埃伸手拉着「徐建」。

    「老公我爱你，我要你，我要永远和你在一起，请不要离开我」。

    「嘿嘿嘿可心，我也是」。

    「徐建」边说边脱下k的运动上衣与运动裤，露出了黝黑坚实宽广的体格与

    完美的线条，从胸前到下腹部乃至跨部被浓密的体毛遮盖，跨下露出了一条超过

    ２０公分的阴茎，这条阴茎随着「徐建」双眼盯着可心玲珑有@的目光，不断的

    勃起挺直到超过３０公分长及可乐罐般的粗。「徐建」先将Ｖ放好，调整到适

    当的设定与角度后，接着伸出手在可心深上不断的游走抚摸揉捏着，从可心的脸

    庞、肩膀、锁骨、坚挺的双峰、修长的柔荑，到纤细的腰身与翘臀及美腿，弄的

    可心更加的娇喘不已。

    「可心让我们好好的在一起，让我来好好的疼惜你吧」「徐建」话一

    说完紧接着爬上了床，开始了对可心忍耐已久的「疼惜」。</br></br>

引狼入室之收养日记（同人180）

    作者：akisu。

    字数：10890。

    第１０章。

    佳英中学的学生辅导室位在学校僻静角落的ㄧ栋旧的教学大楼中的最上层，

    该教学大楼因为年代较为久远，所以目前学生已经全部移到新完工的教学大楼中，

    原本这个旧教学楼要跟其他老旧大楼一起打掉，但因为预算有限，故暂时保留下

    来。现在的３层建筑中除了３楼作为学生辅导室及心理辅导老师的办公室外，２

    楼主要是作为理科教材储藏室及教材管理人员的办公室。

    但因为可心身兼辅导室老师及教材室主任，所以２楼的办公室一直是呈现空

    置状态，除非是刚好有学生因上课所需前来借用教材，否则可心一直都在３楼的

    学生辅导室办公。而１楼则是作为体育课教材储藏室，由学校体育组单独管理。

    今天佳英中学因为举办园游会及化装舞会的缘故，整个学校热闹无比，但是在这

    僻静的就教学大楼却是不见人迹，除了在３楼学生辅导室以外。

    辅导室内的教师休息室中，一个犹如圣洁女神般，身穿性感美艳的晚礼服，

    玲珑有@的娇躯在半透明蕾丝薄纱晚礼服包裹下若隐若现，美丽的脸庞上散发着

    迷的眼神，慵懒无力的躺在床上，而同时也一起在床上的是一个体形犹如黑猩

    猩般的壮硕巨汉，这个巨汉双眼充满血丝，看着眼前这幅风光旖旎的海堂春睡图，

    嘴上露出一丝丝的淫笑，犹如是一头忍耐许久，数年不知肉味的恶狼，正准备对

    躺在床上的美女「大快朵颐」。

    「徐建」欣赏眼前这迷人的彤体良久，心中不由得叹。接着爬上了铁架床，

    只见伸出粗黑的双手，持续温柔的在可心窈窕且玲珑有@的娇躯上游走，犹如

    是在抚摸一件易碎的稀世宝贝一般，「徐建」再度俯下身与可心接吻，双手同时

    在可心身上，从脸颊摸到纤细颈项、肩膀、锁骨、双峰及上面已站立的蓓蕾，一

    路往下继续在可心的纤腰、小腹、鲜嫩的翘臀、大腿及小腿爱抚着，双手再沿着

    晚礼服下摆，逐渐再度向上抚摸，同时也顺势将晚礼服裙摆撩起直到腰际，可心

    她那在透明丝袜及粉色蕾丝丁字内裤包裹下的诱人的阴部若隐若现，「徐建」

    的手指直接压在大腿根部隆起的阴阜上隔着丝袜及内裤，开始大力挑逗着可

    心，还不时的用舌头去舔，原本浑身已经感到燥热且酥麻无比的可心受此刺激，

    娇喘得更加厉害。

    过一会儿，「徐建」抓着可心跨部的丝袜，双手用力往下一褪，露出了里面

    的粉色蕾丝丁字内裤，「徐建」随手将可心的丝袜褪下丢在一旁，紧接着拨开内

    裤将手指伸进可心的嫩苞中大力搅拌着，将可心嫩穴中的淫水随着手指的动作而

    不断流出，接着用舌头伸进可心的嫩苞、阴阜及阴蒂上舔试着，同时还用牙齿在

    可心已经勃起的阴蒂上啃咬，没多久就发出「滋滋滋滋啧啧啧」的口交

    声音，弄得可心淫声连连，持续流出的淫水沾透了内裤及床单。

    「啊啊啊我不要啊要啊」一阵阵的娇啼呻吟

    从可心鲜嫩的嘴唇中发出，此时的可心在药力的影响下已经是浑身酥软，毫无力

    气了，呼吸更是杂乱不匀的娇喘着，「徐建」看到时机已经成熟了，再次更猛力

    地舔舐且啃咬着充血挺立阴蒂与娇艳的嫩苞。

    「别别这样啊啊。啊啊啊不我我。啊啊啊

    不要啊」，一阵阵的酥麻快感从下体的花心深处里传出，可心彻底崩溃了，

    那个潜藏在她体内２年多的感觉再次被逐渐唤醒，她淫荡的呻吟着、哀叫着。

    「啊啊啊啊呜」徐建「嗯好舒服哦。嗯

    啊不要啊呜啊」。

    「嘿嘿嘿嘿可心，今天你下面的水好多阿，起来嗯好香

    好甜嗯真美味」，「徐建」一边说着，一边对可心展示着早已被淫

    水整个沾湿得晶莹剔透的手指及嘴巴周边，舌头舔了舔嘴边接着再度弯下身去对

    着可心的嫩穴、阴蒂又舔又咬。可心原本就感到嫩苞中酥痒无比，在被「徐建」

    粗长且厚的舌头不断强袭的情况下，整个人是越发舒服，随着「徐建」的进攻，

    可心腰身不断挺起，犹如蛙人操挺腰动作一般，没过多久就听到可心一阵大声的

    哀叫。

    「啊啊啊啊不要不要啊要来了不要啊啊不啊

    不要呜」。

    被「徐建」口舌恣意玩弄挑逗可心的下体，鲜嫩的阴唇被粗长的舌头轻易挑

    开，接着钻入阴道恣情的伸进去玩弄，粗糙的舌头不断的刮擦柔嫩的内壁，阴蒂

    被「徐建」的舌头及牙齿与大力的舔拭、拉起、啃咬。可心从没享受过「徐建」

    如此激烈的前戏，身体被「徐建」那双粗壮的大手扣住纤细的腰身，即使拚

    命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的嫩苞完全被「徐建」猥亵的嘴巴给拙荩可心

    已经无法保持过去如同女神般端庄的形象。在「徐建」嘴巴猛烈的进攻下，可心

    她那柔若无骨的嫩苞深处早已一片狼藉，鲜嫩的蓓蕾早已翘立，触电般的强烈酥

    麻感令下腹部不自主地持续大幅抽搐着。

    「啊啊啊啊不要啊呜要死了不要啊美死了要

    来了不要啊啊要出来啊不要要出来了啊」。

    看到可心几近求饶且声音撩人的哀叫，「徐建」并不因此怜香惜玉，火热的

    手指持续的翻搅肆虐，手指尖则继续袭击可心珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼可

    心这个娴静的淑女暴露出过去深藏在内心深处对性爱的渴望，要让可心重新回

    忆起２年多前的那段疯狂性爱，要唤醒可心内心深处的「身体记忆」，让这个众

    人眼中的圣洁女神成为一个妖艳荡妇。可心则是在这一波波快感的冲击下，潜藏

    在内心深处那个２年多前让她难忘的真实感觉已被逐渐唤起，可心娇嫩欲滴的花

    蕾在「徐建」口舌及手指不断的摧残下早已充血翘立，淫水不断的喷出，２年多

    前被大力操干的那种甘甜美味，欲仙欲死的销魂快感丝丝的泛起，逐渐拙菟的

    脑海，让她纵情投入，尽情享受这从来没有过的快感。

    「啊啊不要不要啊徐建啊呜我要飞了要来了

    啊丢出来了要升天了啊飞了啊」。

    在「徐建」的口舌及手指卖力耕耘下，瞬间可心纤腰、臀部大幅颤动挺起，

    全身持续痉挛，双腿不停地挺直摆晃且颤抖着，淫水如同火山爆发一般自她那细

    @的嫩穴中喷发而出，喷得「徐建」满头满脸都是。

    「徐建」看着可心被口交高潮后的反应，脸上露出一丝淫笑，连忙下床将

    可心的身体做１０度调整，让可心的头部在床尾向下悬空，扶着那粗大阴茎，

    让跨下那支粗黑阴茎正对着可心的樱桃小口。

    「嘿嘿嘿嘿可心，我让你下面的嘴舒服了，现在要请你也让我的下面舒

    服一下吧」。

    「徐建」说完挺起那逾３０公分长的粗大阴茎直接送向可心的嘴巴面前。

    可心闻到「徐建」跨下那混合着男性沐浴乳及特有的体味混合而成的特殊气

    味，心神为之一荡，张开她的樱桃小嘴开始舔舐着「徐建」粗黑的阴茎，但是

    「徐建」的阴茎实在太过粗大，可心无法一口全部含入，仅可用舌头及嘴唇勉强

    的含着部份龟头，舌头在龟头、马眼及阴茎上不停的舔舐，无法一口全部含入。

    「徐建」见状，连忙伸手抓住可心的盈莹纤腰将可心的下半身举起，嘴巴再

    次对着可心那娇嫩的阴唇与嫩穴突击，可心再度被弄得舒服而大声哀叫，「徐建」

    趁可心张口哀叫的机会将下身用力一挺，将阴茎捅进可心的樱桃小嘴中，但是因

    为「徐建」的货色实在太过粗大，即使用力挺进也只能将龟头勉强挺进可心诱人

    的嘴唇，可心那诱人的樱桃小嘴活生生的被「徐建」粗壮的阴茎强行突入，硕大

    的阴茎撑住整个嘴巴，连忙对着那阴茎吸允，舌头不停的在那龟头、马眼及阴茎

    上滑动舔试着。随着「徐建」摆动下身让阴茎不断的在可心的小嘴进出，可心整

    个嘴巴被塞满，发出不知道是痛苦还是舒服的声音，嘴角亦不断的流下口水。

    「呜呜呜呜呜啊呜不呜啊哇。呜呜呜

    」。

    「徐建」在可心的嘴巴「耕耘」了一阵，发现再怎么用力突刺仍无法对可心

    来个深喉咙口交，心中难免有些失望，於是抽出阴茎。可心在「徐建」抽出大鸡

    巴后，全身不断的喘气。

    「咳咳咳」徐建「你你的下面好大，弄得人家下巴好痛哦」。

    「嘿嘿嘿好好好不痛不痛我的可心这是我的不对，没办法

    可心你的嘴巴太小了，不像美国那些黑妞白妞。没关系，我等一下就好好的补偿

    你。」。「徐建」说完，看着可心不停的娇喘让娇躯起伏的模样，心想时机已经

    差不多了，遂一把就将可心的内裤脱下，掏出自己粗大的阴茎，用舌头在可心的

    嫩苞及阴蒂上舔了一会儿，接着沾了可心刚流出的淫水涂抹在硕大的龟头上，让

    整支阴茎更加滑润，接着就掰开可心修长的双腿，将那双腿架在粗壮的肩膀上，

    挺着粗壮的阴茎开始慢慢地插入。

    「啊啊好大好涨好痛啊不不要啊好粗啊

    不要啊身体会坏掉的呜啊啊啊」。

    ，一声声撩人且娇柔的呻吟丝丝响起，可心的嫩苞在「徐建」这巨大的阴茎

    缓缓的进袭下逐渐被一点一点的撑开，虽然可心早已不是处女，但是从未被如此

    粗壮的阴茎给入侵过，因此「徐建」只能袢』航方式步步为营，可心下身传来

    的阵阵夹杂着疼痛与充实感及那令人陶醉的酥麻快感，让身体更加的敏感，可心

    她那粉嫩的嫩苞也开始淫水涟涟了。

    「徐建」享受着可心下身温湿的窄小嫩穴，阴道深处的嫩肉被粗大的阴茎一

    家嫉母慢慢撑开来，粗壮阴茎不断刮擦可心柔嫩的内壁，让可心哀叫连连，

    经过好久与无数次的卖力缓慢推进，终於将整支阴茎给全根刺了进去。

    「啊不要啊呜好深到底了呜啊老老公

    不要呜啊」。

    「徐建」呼了一口气，接着说到：「哇可心，你的嫩穴好紧夹得我好爽

    啊，嘿嘿嘿我该不会是已经直接捅到你的子宫里面了吧」。说完「徐建」

    开始大力的操干着可心，让可心哀叫不已。

    可心她那有如章鱼吸盘般的嫩滑内壁，将「徐建」的鸡巴紧紧的吸吮着，让

    享受到人生前所未有，犹如处女开苞时嫩穴紧缩的弹性般的舒服享受，随着可

    心阴道不断泌出的淫水的润滑，嫩穴里夹着粗大阴茎快速且猛烈火热的的操干所

    带来的舒畅快感，让可心与「徐建」同时感受到未曾有过的美妙滋味，没过多久，

    可心身体就迎来那久违的欲仙欲死销魂快感。

    「啊啊啊啊啊呜好粗啊不要啊好舒服。

    呜啊要来了要出来了啊啊啊丢了升天了。啊啊啊

    啊丢了」。

    可心发出一连串高亢的撩人呻吟的同时，身体开始止不住阵阵的颤抖，一双

    美腿夹着「徐建」的身体不停的挺直颤抖着，第一次高潮也随之而至。从阴道深

    处和子宫内传来的阵阵快感刺激，让可心银牙紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯不停地

    痉挛和哆嗦，浓稠的淫水不断的从嫩苞中喷发出来。

    但「徐建」却没有丝毫的停歇，继续猛力的操干着，可心刚刚历经高潮过后

    的身体还没放松，再次因为「徐建」的操干而陷入了紧绷。「徐建」似乎要向可

    心展现那久违的超强性能力，要唤醒可心的「身体记忆」，那个在２年多前让

    她身体享受到的欲仙欲死的销魂记忆。

    「啊老老公呜啊啊啊求求你停下啊啊不

    要不行了啊让让我休息一下一下嘛。啊啊啊啊啊

    啊」。

    可心痛苦地哀婉娇啼着，一双秀眉都绌在一起，表情是既痛苦又兴奋，可是

    「徐建」却丝毫没有怜香惜玉之意，不断的用跨下那根狰狞粗大的阴茎深深地插

    入可心她那白嫩无瑕的身体，犹如一只黑色的蛟龙在可心柔嫩的阴道深处恣意翻

    滚肆虐着，像活塞一样的在猛力操干，可心被干的娇躯阵阵颤动。

    「啊啊啊啊啊老老公我不要不要啊啊啊啊啊

    饶了我吧里面好痛好热啊啊啊啊不行了会被插坏的啊

    求求你了停一下吧啊啊放过我吧啊啊啊啊啊休息

    一下啊啊啊要来了又要来了啊出来了啊啊啊啊」。

    一阵阵撩人的娇啼声中，可心迎来了另一次的高潮。

    「徐建」的阴茎在可心娇嫩紧窄的嫩苞内壁吸吮下，感觉到即将要喷发出来。

    「徐建」可不想这么快就缴械，为了这一天早已忍耐多时，丫至诵砭弥侦兜

    到今天，要利用这次难得的机会，将这个圣洁的女神身心一举彻底征服，成为

    臣服在跨下婉转娇啼的玩物。「徐建」缓了缓气，将被褪到可心纤腰，早已被

    淫水溽湿且已被缩成一团的晚礼脱下，随手丢在床边。原本衬托出可心高贵圣洁

    气质，充分展现可心苗条匀称的晚礼服早已沾满了可心的淫水，晚礼服上面美丽

    的手工刺绣雕花在淫水浇淋下，在辅导室灯光的照射下晶莹剔透，闪闪发亮，就

    像一朵朵娇艳欲滴绽放的鲜花，如同它的主人－张可心一般的娇艳。「徐建」

    紧接着双手抓着可心的娇躯，将她整个翻过身来背对着，让可心整个人双

    膝跪在床上，同时扶着纤腰将翘臀挺起，从原本的男上女下，变成从后面操干的

    狗交式。「徐建」站在床边，扶着那条３０公分长、易开罐大小粗的阳具瞬间挺

    立出来从后面抵在可心的阴唇上，沾满可心淫水暴涨的阴茎上数条粗黑突起的青

    筋如同一条条的青龙一般盘绕在上，犹如寺庙中的神柱一般，看过去就像是一支

    巨型人间凶器。「徐建」挺着腰把那丑恶粗壮的阴茎再度慢慢顶进了可心早已

    滑腻鲜嫩的阴道里去，「啊好粗哦啊啊啊好大。哦

    啊啊啊呜」，「徐建」的阴茎再次全跟没入可心的嫩穴中，可心忍不

    住再次发出一阵阵娇羞的呻吟娇啼，让她感到下体非常肿胀。「徐建」没让可心

    有多余的喘息空间，就开始另一回合对可心的大力操干。

    从「徐建」将可心抱到床上至今，已经过去将近２个小时，而在这近２个小

    时的激烈操干下，可心至少已经过高潮过十几次，但「徐建」丝毫不见疲态，抽

    插的速度没有丝毫的减缓，可心在纵情享受之余，早已无暇去想何以「徐建」的

    阴茎变得如此雄伟壮硕，及性能力及体力何时变得如此强大。「徐建」为展现

    强大的性能力与唤起可心潜藏在内心深处的「身体记忆」，让她再次堕落，性交

    姿势不断变换，把可心操干的娇啼不断，欲仙欲死。

    「哦可心，你嫩穴好热好紧呼」，「徐建」下身操干的同

    时，双手同时从可心后方伸向前，在可心浑圆坚挺的乳峰及已充血挺立乳尖上大

    力揉捏着，犹如在揉I粉团一般欲将其揉成各种形状。「徐建」对可心上下双重

    的进袭让可心身体开始不停摆动着，纤腰与挺翘的臀部更是配合「徐建」的猛烈

    进出而前后左右摇晃起来，「徐建」的大阴茎让可心美穴的嫩肉与皱褶再次被撑

    开与刮擦，狗交的姿势从后方嫩臀来的大力冲击让可心的快感更加强烈，而嫩穴

    深处炽热滚烫的淫水也不断的被「徐建」的粗大阴茎从嫩穴里带出而喷洒着两人

    下身与床单，嘴里更是娇啼不断。

    「啊啊啊好大呜啊好深啊啊啊啊不行了啊

    」。

    「徐建」见状，知道可心的高潮即将再次来临便更快速且大力的抽插嫩苞，

    凶猛的巨龙在可心窄小娇嫩的阴道中快速猛烈地进进出出，每次阴茎拔出时就把

    阴道内壁的嫩肉也带着翻了出来，可心已经被干得双颊晕红，眼神扑朔迷离，原

    本已盘起挽成的漂亮发髻的秀发也在「徐建」猛烈的操干下散落飞舞，原本在上

    面象徵女神圣洁光环的水晶发卡也掉落，可心发出又是娇媚又是撩人的呜咽婉转

    呻吟娇啼，雪白赤裸的娇躯不停的颤动。此时的可心早已不复那圣洁高贵的女神

    形象，而是一个堕入凡尘，落入恶魔手中被恣意蹂躏的柔弱仙子。

    「嗯嗯呼好紧呜好爽嗯可心你的嫩穴真是人间极

    品，比２年多前还要更紧更嫩嗯嗯夹得我好紧呼爽啊」，

    「徐建」急促的低吼着，粗大的阴茎持续在可心早已泥泞不堪的嫩穴中猛烈抽插

    着，强壮的身体大力撞击着可心她那滑嫩匀称且挺翘的纤臀，发出「啪啪啪啪啪

    」的猛烈肉体撞击声响。「徐建」猛烈的操干在在让可心高潮连连，可心的

    呻吟娇啼声及「徐建」操干可心身体的啪啪啪碰撞声，充斥着整个学生心理辅导

    室，形成另一类的二重奏交响乐。

    「啊啊啊啊轻点啊啊不要不要啊。啊啊

    啊太大了啊啊我受不了啊啊啊老老公你别动了啊

    啊呜慢慢一点啊啊」。

    可心那可怜的哀求声听在「徐建」耳里却是犹如一帖强力春药一般，「徐建」

    毫不理会可心那听了令人爱怜的哀叫声，全力得向可心嫩苞里猛烈抽送。「徐建」

    持续的吼着，随着下身抽插的动作一下下持续撞击着可心白嫩的臀肉。

    「啊啊啊啊啊轻轻一点啊老老公啊

    我不不行了休息一下呜插得太深了。呜啊要

    飞了要出来了啊」。

    可心纤纤玉指用力抓着床上的床单，全身跪趴在床上全力抵抗着身后男人如

    同猛兽般的剧烈冲击，「啊老老公啊啊啊人人家

    受不了啊里面好美啊美死了啊啊啊啊啊好

    好老公啊啊啊要飞了啊出来了啊」，在歇斯底里的

    淫叫声中，可心再次迎来了连她自己都已数不清次数的另一次高潮。

    可心浑圆坚挺的乳峰因为「徐建」用力的揉捏已经变成各种形状，雪白的纤

    腰、臀部及大腿更被「徐建」抓出了道道手印，修长如同白玉般无瑕的双腿更是

    随着娇躯持续的筋挛颤动而无力地晃动着。平常众人眼中高贵圣洁，不可亵玩的

    女神，如今却成为饥渴难耐欲求不满的荡妇，她的曼妙胴体完全变成了「徐建」

    尽情发泄欲望的玩具。

    「嗯可心呼我会好好的操死你呼」，「徐建」的心中

    不时地闪过可心过去被虐奸的淫荡画面，更加凶猛的操干着那娇嫩的嫩苞，可

    心整个人趴跪在床上，无助的双眼透露出阵阵的迷情。看着可心这诱人的娇躯在

    身下的婉转娇吟，「徐建」强烈的征服感油然而生，更是让爆发出了无比的蛮

    力对可心进行操干。

    「哦啊啊啊啊老老公好舒服嗯啊快好快

    我快不行了不行不行了啊小穴要坏了啊啊啊啊啊

    要死了啊啊啊啊」，可心已经毫不顾忌地大声淫叫起来，紧闭的双

    眼与紧绌的黛眉更显得娇怜。

    「啊啊啊啊啊轻轻一点啊老公啊我

    不行了呜插得太深了呜啊要飞了要出来了啊

    出来了啊啊啊啊啊飞了」。

    「啊可心呼好爽我来了嗯呼」，在可心迎来

    不知道已经是第几次的高潮后，「徐建」再猛干了几十下，也在可心淫荡的呻吟

    声中，「徐建」的精液自那粗长阴茎猛烈喷发而出，一阵阵地浇灌着可心的阴

    道及子宫深处，滚烫的精液让可心整个身体都止不住颤动起来，修长的双腿更是

    不时地抽搐着。

    「徐建」喘着粗气，把鸡巴慢慢从可心的阴道中缓慢拔出来，拉出了一根浓

    稠的长丝，而更多混合着精液和淫水的浓白色混浊液体从可心那尚未闭合的细嫩

    阴道口中流出，沿着股沟一点点的滴在了床单上，经过一连串激烈的操干后，此

    时的可心犹如海棠春睡图一般，全身脱力且像是有些昏迷似的躺在床上急促的喘

    息着，「徐建」低下头与可心深吻，舌头深入可心嘴中搅拌着，良久二人嘴唇才

    分开。可心她感受到有生以来前所未有的舒畅快感，这个欲仙欲死的销魂滋味，

    让她为之心醉不已，２年多前那个让她难忘的销魂滋味再度回来了，且感受比２

    年多前更加的强烈，此时的可心在性爱的洗礼下陶醉不已，她好想一直拥有这种

    舒畅的感觉不久就依偎在「徐建」的怀中带着心满意足的笑容缓缓的睡去。

    良久，可心感觉徐建起身而接着悠悠转醒，只见徐建穿好衣服后头也不回的

    向外走去，可心连忙从床上支起身子询问：「老公，怎么了吗为何要急着离开」。

    「可心我要离开你毕竟我不是你的最爱，离开你让你自由的与你的挚

    爱在一起，对我们两人彼此都好」。

    「什么老老公你说什么这到底是怎么一回事为什么为什么你要

    离开我我最爱的人是你啊，难道你要去冷冰霜身边不要不要走啊老

    公你回来啊」。可心惊慌失措的问着。

    此时门突然打开，一个脸上表情冷酷犹如寒冰一般且让可心再熟悉不过的身

    形美艳绝伦女子快速的走了进来，在徐建身边并肩站立着。

    「啊冷冰霜是你难道是你指使我老公的你你为何要这么做

    我张可心何时曾经得罪过你你为何要来破坏我和我老公的感情拆散我们的家

    庭为什么为什么」。

    「为什么哼张可心啊张可心，若要人不知，除非己莫为，你以为你与

    你和那条小狼狗的丑事徐建会不知道吗当初你们害得徐建还不够吗没想到你

    这个荡妇本性不改，徐建好不容易原谅你了，到现在你居然心中还在爱着你的小

    情人」。

    「我我没有，冷冰霜你可别含血喷人，我最爱的人从来就是只有我的老

    公－徐建一人，没有其他人。」，可心不示弱的回答着。

    「哼张可心，真的是这样子吗你就不要再演戏了，在徐建原谅你且思

    建离开去国外接受治疗及求学时，你不是还在思建的房间里，抚摸着思建的照片，

    一边流泪一边把照片捂在的自己的胸口，自言自语的说到：对不起，妈妈对不起

    你我不知道该怎么帮你有下辈子，妈妈再补偿你，满足你的愿望」。

    这句不就是你的内心话吗」。

    「不不是的，不是这样的，不是这样子的。思建是我的孩子，我对只

    是身为母亲对子女的关爱之情，没有其它的想法。」。可心犹如是一个犯错被发

    现的小孩心虚不已，讲话声音及语气渐渐小声，不若之前的强硬回覆。

    「嘿嘿嘿嘿张可心好一个身为母亲对子女的关爱之情啊即使是

    没有血缘关系的养母，有哪一个母亲会做到以身相许不断的一而再，再而三的来

    满足儿子对性的渴望这样子还不够，你还想要下辈子用身体继续补偿，继续满

    足的愿望张可心你就不要再自欺欺人了，何必继续昧着良心对着徐建说

    谎呢还说的脸不红气不喘的，哼你对思建的情爱，早已是司马昭之心，路

    人皆知了」。

    「不是的不是这样子的，老公你别听她在胡说，不要请不要离

    开我，老公，你说说话啊」。

    「可心算了吧我徐建不是一个好男人，无法给你所想要的激烈且轰

    轰烈烈的性爱生活，我们两人的分开，对彼此都是一个解脱，请你就忘了我吧。

    」。

    「老公不要啊我最爱的人是你啊，你你回来啊回来啊」。

    可心一边说着一边早已泪流满面。

    「老公，请你不要离开我，这样子好了，你就和冷冰霜在一起，我可以服侍

    你们，帮你们二人洗衣烧饭，揉腿捶腰，我案鲈碌男剿全部交给你，只求你能

    够让我陪在你身边，请你不要离开我。求求你拜了老公别离开我」。

    可心呜咽的说着。

    「够了张可心当初你与你的小情人害得徐建还不够吗如果不是我

    的帮忙，徐建搞不好早已死去，说我拆散你和徐建，张可心你要搞清楚，如果我真的要拆散你与徐建，早在当初你与思建偷情让徐建痛不欲生之际，我大可

    用我的势力将你们二人囚禁与徐建分隔起来，再好好的对早已对你心死的徐建下

    功夫，当时徐建连离婚协议都做好了，我在当时趁虚而入岂不是更简单的就可以

    跟徐建在一起我何必要花费大笔资金帮思建治疗且送到国外求学我为的是

    什么」。冷冰霜愤恨的说着。

    「我曾经说过，为了徐建我可以连命都牺牲掉，我很w慕你能够与徐建在一

    起。但是当我看到徐建在发现你与思建偷情时所受的伤害时，徐建仍然对你念念

    不忘，我知道徐建心中还是深爱着你的，为了成全徐建与你，所以当时我选择退

    出，进而帮助你们，让你们重新在一起，同时延请最优秀的医疗团队治疗思建那

    早已严重偏差的心理。没想到，哼你却是本性难移啊，跟老公重新在一起的

    同时，内心还在想着小情人，想不到你真的是一个本性淫荡的女人，或许当初应

    该把你也一起送去作治疗才对」。

    「不是的不是这样的老公我错了请你原谅我，请你别离开

    我，让我继续陪在你身边，我会帮你做牛做马的。」。可心双膝不由得一软

    跪在地上，泪流满面呜咽的边哭边说着。

    「哼张可心，你就不要再装了，徐建啊不老公我们走

    吧张可心，你的小情人现在不就在你身边陪着你吗」。冷冰霜边说边伸出手

    指向不知何时站在可心身边，有着高大壮硕身形的思建，话一说完，就挽着徐建

    的手与徐建二人转身，头也不回的向门外大步的离去。

    「不要啊老公不要离开我不要啊啊思建别拦着我

    啊你干甚么放开我放我下来老公不要啊。

    回来啊「。可心持续哭叫着，想要起身去拉住徐建，但是她身边的思建

    却伸出了大手一把将她拦住，顺势一把将可心用新娘抱的方式抱了起来，可心被

    思建强壮的双手紧紧的抱着无法动弹，只能眼睁睁的看着徐建与冷冰霜二人离开。

    「啊老老公不要啊不要离开我请你回来吧啊」。

    突然间可心从床上惊醒过来，感觉刚才自己做了一场梦，刚才梦中的场景仍然历

    历在目，那是一场令她既是难以忘怀感受到前所未有的欲仙欲死销魂滋味的春梦，

    也是一场让她面临丈夫离她而去，投向另一个女人怀中的恶梦。梦境中的徐建与

    冷冰霜二人早已不见身影，只见此时天色早已昏暗，她人仍在学生辅导室的床上，

    窗外早已华灯初上，点点灯光透进辅导室内部，耳边响起学校舞会喧嚣的音乐声。

    「老公你在哪里啊」，可心突然发现自己一丝不挂，下身鲜嫩的

    阴道感觉肿胀，传来阵阵的酸麻感与快感，床单上被溽湿了一大片，上面的黏腻

    感显示着是由淫水所沾湿，自己原本穿在身上的晚礼服、丝袜及内裤散落在床下，

    各种的迹象显示刚才那经历了一场与「徐建」激烈的性爱并不是梦，可心印象中

    她之前换穿晚礼服让思建拍摄，难道说刚才是思建与她不会的不应

    该是这样子的。可心心中厢辶耍梦中冷冰霜对她所讲的话仍在耳边回响着，难

    道冷冰霜说得是真的我真的是一个本性淫荡的女人吗难道我对思建的爱

    早已变成男女之间的情爱，对我老公已不再深爱了吗不不是的不是这

    样子的。

    就在可心内心厢迨Т胫际，学生辅导室的门被打开了，一个身形高大壮硕

    的男子打开了门站在学生辅导室里面的教师休息室的门口。

    「老公是你吗」，那个巨大身影并不回答可心的问话，直接走了进来。

    「啊是你怎么会是你难道刚才啊不是这样子的怎

    么会这样天啊」，随着那个高大的身影逐渐的走近，藉由外面的灯光，

    可心惊见那的男人的脸孔后，歇斯底里且惊慌失措的大声哭叫起来。</br></br>

引狼入室之收养日记（同人181）

    作者：akisu。

    字数：9876。

    第１１章。

    「天啊思建怎怎么会是你难道说刚才我们你爸爸人呢」。

    「妈对不起我错了」，思建走到可心的床边一把直接跪下来说到。

    「天啊为什么思建，你怎么可以这样对我我们不能一错再错阿」，

    可心生气的哭叫着，赶忙要拿起衣服或棉被遮掩一丝不挂的自己，但是衣服及毛

    毯早在刚才与思建的激战中被丢到床下四散，连忙双腿并拢并用手遮住那浑圆尖

    挺的胸部。

    可心看着思建的举动与自己身上刚才激战后留下的痕迹及残留在下身的酥麻

    快感与充实感，刚才在梦中那令她欲仙欲死激烈的性爱不是梦，只是对象不是她

    的老公 徐建，而是她的养子 思建。

    「怎么会这样子啊我记得刚才我不过是喝了几杯红酒，还喝了一瓶水，照

    理来说不可能会这样子的，难道说思建是你在酒中对我下药你知不知道法律

    上你这是犯罪行为，你这是要坐牢的，而且在道德伦理上这是乱伦啊」。

    「对不起妈妈我知道我错了，我这样子是不对的对不起我错了」。

    思建跪在地上，表情凄苦带着懊悔的神情说着。

    「思建，我们之前已经错过一次了，你这样子做对得起你父亲吗你这样子

    对的起你的母亲 凤君吗你知道他们对你的期望有多么的深，可是如今你却犯

    下这近乎禽兽般行径的乱伦行为，对我下药逞其兽欲。你摸着你的良心好好的想

    想。」，此时可心虽然脸上仍在流泪，但是心情已逐渐稳定，恢复起身为母亲及

    教师的身份对思建教训着。

    「我父亲妈你是说徐建吗哼他不配做我的父亲，更不配作为

    你的妻子，我没有这样子的父亲。」，听到可心提到父亲这两个字，思建瞬间变

    脸，面露凶光且愤恨的对着可心说到。

    「啊思建，你」，面对思建瞬间变脸且咄咄逼人，面露凶光的神情以及如

    此的回答，可心显然有些不知所措。

    「妈我刚才不是告诉你了吗爸爸不徐建这个无情无义没心肝的家伙，

    他已经对你出轨了，他已经用公司出差的名义欺骗你，现在正和冷冰霜二人一起

    出游呢」。

    「啊不不会的徐建你爸爸他不会这样做的，他不是这样子的人。我不

    相信我不相信」，听到思建的话，可心犹如受到重击一般，她想起２年多

    前被冷冰霜抓住的当时与冷冰霜的对话与观察到冷冰霜她那藏不住对徐建的关爱

    之情，虽然仍不愿相信徐建会出轨，但仍无法掩饰内心旁徨及不知所措。

    在刚被思建下药迷奸的可心，原本已经受创的心灵正急需一个可以让他依靠

    的臂膀，只是让她没有想到的是，这个过去让她信赖且依靠的臂膀却已背弃她而

    去且和另一个女人，一个有钱有势且外貌艳丽加上又深爱着徐建的女人搞在一起。

    「妈醒醒吧你就别再自欺欺人了。我不是说过了吗，徐建他当初就完全不

    相信我，也不相信你，才会在家里偷偷的安装这些东西，一者用来监视我们，二

    者用来满足他那变态的淫妻辟。而且妈，就我看来，他与冷冰霜应该是很早就

    认识了，说不定过去他早已用公司出差的名义，私底下与冷冰霜在一起多时了，

    不然以冷冰霜的个性及势力，怎么可能帮他这么多忙显然他们两人的关系早已

    是非比寻常了」。

    「是吗真的是这样子吗徐建你怎么可以这样对我难道你是在报复

    我吗为什么你要这样对我」，可心泪流满面，旁徨无助的喃喃自语说着。

    「妈你不要担心也不要再伤心了，徐建他虽然背弃你而去，但是你还有我

    啊未来就让我们二人在一起，好好的在一起生活就好了。」，思建话一说完连

    忙伸手搂住可心。

    「啊思建，你在干甚么，放开我啊不可以我们不可以这样子啊」，可

    心用力挣扎着，慌忙间用手脚大力踹开思建，思建没有想到看似柔弱的可心此时

    的力气这么大，一个重心不稳跌坐在地上，咚的一声，后脑勺碰到的后方的桌

    角。

    「呜好痛啊呜」，思建手着后脑勺痛苦的说着，没一会儿手身回来上面

    已沾了一些血迹。

    「啊思建你怎么样了你还好吗要不要紧对不起。」，可心顾不得

    自己还是一丝不挂，急忙下床扶着思建，充满关怀的问到。

    「哈不痛不痛没关系的」，思建装作无事的说着。

    「都流血了还说没关系真是的，你这孩子还再逞强」，可心见状赶忙拿起

    学生辅导室内的急救箱，帮思建擦药疗伤，顺便将那已经肿一大块的后脑杓揉一

    揉。

    「现在还痛吗思建」，可心用那充满关怀与怜爱的语气问着。

    「已经不痛了，妈妈谢谢你。」，思建说忙连忙握住可心的纤纤玉手，整个

    巨大的身形突然逼进可心面前。

    妈妈不可心，这是我第一次直呼你的名字，你知道吗从当初见到你的第

    一眼，你在我的心里就犹如是一个圣洁高贵的女神，是一个神圣不可侵犯的女神。

    原本我对你根本就不敢有任何非份的想法，你就像是我的信仰一般我对你一直

    都是非常崇敬的。

    从小我就出生在非洲一个内战频繁的国家，虽然我生父的家族在当地算是一

    个旺族，但那是１个很恶劣很可怕的成长环境。

    虽然我的生母因为生我导致难产死亡，但是我的继母也是我生父来中国留学

    所认识的一个女孩，对就是徐建的初恋情人 凤君，她不计较我并非她亲生儿

    子而对我疏远，她就像一个亲生母亲一样养育我、无微不至的照顾我，只是。

    徐建当初为了贪图自己一时的享乐，在她嫁来非洲前夕占有了她，让我生父

    在部落传统结婚仪式中很重要的破身礼中被家族部落的长老发现没有落红，导致

    我的生父在家族及部落面前难以自处，脸上无光，认为我父亲捡到别人不要的破

    鞋，导致我生父从此性情大变，开始对我继母一连串且无止尽的凌虐」。

    在我年纪稍长懂事了之后，在生父凌虐暴打继母时，我都会跳出来想办法阻

    止生父的暴行，但是换来的只有生父对我及继母更加暴怒的毒打与凌虐。

    而我们家族其它成员及部落邻居与学校的同学对我及我继母也是充满鄙视，

    处处找机会欺负我、修里我，说我是杂种、野孩子。后来我的继母不忍心，在生

    父的同意下将我送到中国来求学，一方面躲避故乡的战火及家族与部落成员的欺

    侮，二方面希望我在中国这一个远较我的祖国安定且先进的国度中接受到完整的

    教育与成长。

    在当时我认为过去一切的不快都将随着我换新环境，来到中国以后可以改变

    的。可是当我怀着美好的憧景来到这个国家时，才发现一切和自己当初所想象的

    完全不同。因为是来自非洲及肤色与语言不通的关系这边的人对待我异常冷漠、

    无情、不屑与孤立，我每天都生活在歧视的目光下，同学与老师根本就没人把我

    当成一个人，在这里我完全没有朋友。

    虽然继母安排我住在外祖父祖母家，但是这两个好赌成性，看钱看得比我还

    重要，每个月只关心继母汇来的金额多寡的狗东西从来不过问我的死活，如果不

    是持续有继母汇款的经济接济，我不知道自己会不会成为一个流浪孤儿。

    我不止一次的和我外祖父母说过母亲现在的种种非人的遭遇，但是他们却没

    有过多的在乎母亲的安危，看到我外祖父母与舅舅也就是继母的兄长对待他们家

    的宠物与对我的态度，我体会到了人不如一条狗是什么滋味。

    「在来到中国的前几年我看不到任何改变的希望，有时甚至非常后悔为何来

    到这里，认为这里根本就不是属於我的世界。我不明白，为什么上天对我如此不

    公，极少数对我好的人要受到如此非人的待遇大部份对我万分恶劣的人却有着

    优渥舒服的生活为什么我开始怀疑自已的信念，难道说人的一生都是命

    中注定的而我注定这一生只能生活在别人充满不屑与鄙视的目光中，一辈子受

    人欺凌。我开始埋怨上天，为什么不能可怜我一次，为何不能给我一个机会难

    道无法改变自已的命运吗」。思建愤恨的说着。

    就在我对我的未来已经近乎绝望的时侯，可心你适时的出现了。你不因为我

    的学习缓慢以及别人对我的态度与眼光而将我视为异类，反而不顾其他人异样的

    眼光而对我多加关怀，在课业上及生活上尽心的协助我、辅导我。

    当时我真的没有想到，原来世界上还有像你如同天使般这样子的好人。可心

    你记得吗有一次我与隔壁班的同学打架，他们５ ６个人打我一人，结果大夥

    被都被叫到训导处去，当时训导处的那个披着人皮，道貌岸然的训导主任及那些

    气冲冲赶来学校兴师问罪的家长，无不对我大加挞伐，呼巴掌、拳脚与棍棒不断

    的往我身上招呼，打得我遍体麟伤。

    当时身为班导师的你赶到训导处一把制止此一暴力行径，表示不应该在真相

    与原因大白之前就妄下定论随意惩处，与不遵照校规而动用私刑，并且扬言要向

    教育部督察室投诉及公安报案，才让他们悻悻然的离去。当时我蹲坐在地上，不

    断的被他们用棍棒与拳脚招呼，整个人早已伤痕累累且被吓傻了，早就不敢想象

    接下来我会落到甚么样的惨状。

    但没有想到，此时你的出现，如同让我得到救赎一般。当时你走过来，轻轻

    的拍了拍我的身上的灰尘，温柔的对我说：怎么又跟他们打架了，你的伤是还

    好吗不要紧吧以后再有这种情形就别去理他们，有甚么委屈就告诉我，让我

    来帮你解决，好吗乖孩子来我扶你去保健室擦药，等一下你就先在保健室

    休息一下吧。

    「当时你的举动让我呆住了，我忍耐已久的眼泪不知不觉的流了下来。自从

    我来到中国的这个国际一级大都会以后，没有一个人说过这么关心我的话。那一

    刻，我明白了，上天终於听到我的声音了那个解救我的女神出现了从那时起，

    我就把你当成了自己生命中的女神，在我看来，你的一切都是那么的完美你的

    出现是上天对我的垂怜。如果有机会，我真的真的好想跟你在一起一辈子」。

    可是过没多久，徐建这家伙，这个害我的继母跟我遭到非人对待的家伙出

    现了，而更令我想不到的是因为我的继母过世将我托付给他，让我成为他的养

    子。当时我心中不断的埋怨我继母的这个举动，但是上天还跟我开了一个玩笑，

    让我在失去一个对我关爱的亲人同时，又让我与那个害我继母与我生不如死的家

    伙共处在一个屋檐下，这对我来说简直是在「认贼作父」，形同在我已经受创的

    伤口上撒盐，当时我真的是悲愤莫名。

    可是没有想到可心你居然是徐建的妻子，也是我的养母，让我觉得上天真是

    爱捉弄我。但是我不敢奢求什么，只要能永远在可心你的身边，永远和你生活在

    一起我就死而无憾了。可心你知道吗当时在我的心中，你不但是我的养母，

    更是我梦寐以求的爱人。我只知道，保护好我的爱人与心中的神，不让她受到伤

    害就是我的职责。

    「只是在当时年纪同尚小的我，后来做了对不起可心且伤害到你的事情，徐

    建为了达成将我撵走的意图与满足他那变态的淫妻辟，加上之前大概就已经与冷

    冰霜出轨内心有愧而对你我的不信任，在他的默许、姑息与不做为下，让我一步

    步犯错且身陷其中而不自知。可心你知道吗当初我对你做的那一切，我自己

    知道有错，我不应该侵犯、亵渎了我心中的女神，当时就算你将我一枪毙命我都

    不会皱一下眉头的。」。思建继续说出他多年来藏在心中想对可心说的话。

    「后来你也是知道的，我们的事情还是东窗事发，且是被徐建与冷冰霜一把

    抓住。哼这对狗男女是」只准州官放火，不许百姓点灯「。自己早已出轨的他

    有何资格指责可心你，在我心中他不配与你在一起。我恨我自己无法主宰这一切，

    我恨我自己能力不够，不能好好的保护你，只能让徐建与冷冰霜这两个人操弄着

    命运」。

    「思建够了不要再说了，你怎么可以这么说你的父亲就算他过去曾经

    对不起你的继母，但是他将你收养后，一直待你如同己出。而且在我们之前犯下

    过错后，他选择了原谅你我，没有将我们母子抛弃，还延请医疗团队治疗你那偏

    差心里与送你到国外念书」。可心为徐建辩驳说着。

    「可心不要在我面前提到徐建这个名字，我说过了，他不配作为一个合格

    的父亲更不配作一个好丈夫。」，思建愤恨的打断了可心的话。「抱歉。可心，

    我不是要对你凶的」，似乎是查觉到可心惊讶的神情，思建的语气为之一缓。

    「可心你知道我在接受冷冰霜的医疗团队治疗过程的情形吗与其说是治

    疗，不如说是对我的严刑拷打。我身体健康得很，根本就没有病，对於我所爱的

    人表达爱意有何疾病可言如果当时他将我直接送去坐牢，我绝无怨言，因为我

    真的亵渎了我的女神，应该要受到惩罚的，只要想到以后有机会能够跟你在一起，

    或是在你心中有我，哪怕时间只有一点点，我这辈子就死而无憾了。当时我知道

    徐建与冷冰霜要将我送到国外去念书时，我已做好向你诀别的准备，当时我心中

    想要永远的自我放逐来向你赎罪」。

    只是在国外的这２年多我对可心你的思念越来越深，越来越无法自己，无

    法自拔。当时在每当夜深人静之时，我看着你我的合照，无时无刻的告诉自己，

    张可心你是我思建这一辈子的挚爱，我愿意娶你为妻，愿意一辈子守护在你身

    边照顾你、保护你。

    就是这股对你的思念与执着，让我撑过了倍受霸凌及艰苦的特种部队训练与

    严酷的军旅生活。在我即将从国外军校毕业时，我向冷冰霜表达了回中国探望你

    的意愿，在获得首肯后，我向冷冰霜提出用打欠条的方式请他帮我购买一颗钻戒，

    准备在回国再见到可心你的时候，亲手帮你戴上并趁机向你表白。

    可是我没想到的是，２年多的时间过去，你仍在徐建的身边，徐建并没有

    将你抛弃与冷冰霜双宿双飞。虽然从你的眼神当中我还是可以看到那股淡淡的哀

    伤，但是只要想着你过得很好，我能够继续陪在你身边就别无所求了。

    可心，你知道吗当时在游乐场，我身穿布偶装戴着头套，在徐建面前将钻

    戒递给他，请他为你戴上时，我心中是何等的悲苦，我是多么的希望为你戴上戒

    指的人是我。当时的我只能泪往肚子吞，看到你当时高兴的神情，我知道我不能

    哭。

    所以当天我在游乐场我尽情的放纵自己玩耍，为的是不要让我心中所爱的人

    看到我那脆弱的一面。我一度想要回到国外继续我的军旅生涯，想说日后在战场

    上战死就一了百了算了。

    「可是就在我回国的某一天，当时我心血来潮，想起当时在军校所受过的

    反情L训练，利用你与徐建都不在家时实地演练一下，没想到一检查下去居然

    让我发现到这些东西。」。思建说完用手指了指先前他在家中所搜到的针孔录像

    器材。

    当时我看了一下录像内容后大吃一惊，原本我对徐建的恨意，在这段期间因

    为可心你的缘故而逐渐淡化，但是看了内容后让我对他的幻想彻底破灭，原来这

    一切都是他设计安排的。

    他利用安装针孔录像的方式监控着你我，一来找机会将我撵走，二来满足他

    那变态的淫妻辟，三来等到证据确凿之后将可心你抛弃与冷冰霜双宿双飞。但是

    我从录像内容我也看到了可心你对我的心中爱意」。

    你还记得吗有一次你在打扫我的房间，当时你拿起了那张我和你的合影照

    片，那是在假期时可心你带着我去游乐场的时候拍的。当时你是泪流满面，一边

    抚摸着的照片，一边流泪一边自言自语。

    之后把照片捂在的你的胸口，压在自己的胸脯之上，你当时哭泣了很久，说

    着：「对不起，妈妈对不起你我不知道该怎么帮你但是我相信他的为人，绝

    对不会伤害你，只希望以后你能够健健康康的长大有下辈子，妈妈再补偿你，

    满足你的愿望」。

    我看了之后好高兴又好悲伤，高兴的是原本以为我们之间只有我对你单方面

    的爱，没想到可心你对我同样有着爱意。

    只是碍於你是养母的身份而潜藏在你心中。悲伤的是看到你泪眼婆娑，为了

    保护我，只能将所有的委屈与过错揽在一身，无法对我表明心意的内心悲苦，你

    知道吗当时我心里好痛。

    而徐建这家伙却再度假藉公司出差为由，与冷冰霜一起出游近一个月，让我

    为你被蒙在鼓里的遭遇及处境伤心不已。我好恨阿当时我就下定决心，无论如

    何我都要得到你，将你从徐建这家伙的身边解救出来，让你不用再隐藏与抑制心

    中的爱意与欲望，去追求属於自己的完整夫妻生活。

    「就因为这样，所以你就利用今天的这个机会对我下药再度占有了我」，

    可心用略带微怒的语气问。

    「是的可心，因为我太喜欢你了。我知道我这么做是错的，等一下我就会

    去公安那边自首。但是可心，我真的看不下去徐建如此的对你，或许你对他有

    爱，但是他对你早已无情无义。一个心态正常的男人在面对自己的挚爱出轨时，

    是不可能毫无作为的。只要你愿意等我，哪怕１０年、２０年、甚至更久之后在

    我出狱时，我都希望能够陪在你身边，与你一起携手共度余生。就算我因此被判

    死刑或是无期徒刑，我也心甘情愿，只要你心中能够记着在这个世界上有一个爱

    你的人就好了。」，思建说道这里早已泪流满面了。

    「可心，你知道吗我一直都喜欢你，但我不敢有什么更多的想法，我知道

    我不配。我原本想只要能够一生陪在你身边，看着你幸福就够了，但现在看来，

    恐怕做不到了我马上去公安自首」。思建说完马上站起来准备要向外面走。

    「啊思建你等一下，先不要走」，可心突然对着思建喊着，同时起身

    拉住了思建。

    「唉思建，我知道你对我有爱，而且是一种对女友、情人、配偶的情爱，

    而不可否认的，我对你也是。只是我们是养母与养子关系，在说我的年纪也比你

    大１０几岁，你应该去追求其他与你同年龄的女人，与她共组家庭一起生活才是。

    你爸爸徐建他或许已经对不起我，但是过去我曾经因为与你的关系，他的出轨

    算是老天对我的处罚吧除非徐建主动提出离婚，否则我不会主动离开他的，思

    建唉你你还是忘了我吧」。

    「可心我怎么可能忘了你在我的心中你就如同女神一般的尊贵地位，就

    算是你我是养母养子的关系又如何就算我们的年龄有段差距又如何我们之间

    并无血缘关系，何来的乱伦再说了我已经长大了，只要我们回到非洲我的祖

    国，那里没有人知道你我的关系，我们可以在那边重新开始生活，我可以投入军

    旅不用担心生活无着，我会好好的保护你，不让你受到伤害。神m侠侣当中

    的杨过不也是不顾世俗的眼光，执意与他心爱的姑姑 小龙女结为夫妻；电影星

    际大战中的安那金不也是不顾绝地武士的戒律而与年纪大他１０岁的帕米公主结

    为连理。可心你看起来是这么的年轻美丽，在我心目中足以媲美，不。

    胜过小龙女与帕米公主，我虽然不若杨过与安那金他们二位虚构的大人物，

    但是我想与你在一起生活的心却是比山高比海深的，任何人都无法阻止的」。

    「啊思建你你这是说什么话你这又是何苦呢」，可心虽然脸带些

    微的愠色，但是语气已经缓和许多。脸上不再有怪罪於思建的神情，取而代之的，

    是一种对於情人的关爱及娇羞之情。

    「可心我喜欢你我真的好喜欢你而且可心你看，刚才你不也是很投入

    与我的性爱当中吗」。思建说着，顺手拿起放在身边的Ｖ摄影机，画面上正

    播映着刚才可心与「徐建」纵情交媾的画面。

    「啊不要赶快关掉它真的是羞死人了」。可心将头别到一边，语带

    娇羞的说着。

    「可心我喜欢你我真的真的好喜欢你相信你对我也是一样，不要再欺

    骗你自己了，你的内心仍然渴望着被人疼爱。不要对徐建这个负心汉有任何幻想

    了，他已经背弃了你选择了冷冰霜，你就不要抱着这是上天对你惩罚的自责心理，

    这是不对的明明就是徐建他自己的问题，他不好好的珍惜你、疼爱你，那是他

    没有眼光与你何干在我心中你的各项条件远胜过冷冰霜。你现在没有了徐建，

    但是你还有我，我会尽到一个好丈夫、好男人的责任，会好好的爱你、疼惜你，

    绝对不会做出对不起你的事情。」，思建说完突然紧紧的拥抱着可心。

    「啊思建你你这是在干什么赶快放开我啊不要呜」，可心话未说

    完，思建一把用亲吻着可心的嘴，让可心说不出话来。可心从原本还挣扎着要摆

    脱思建的拥抱与热吻，没过多久只见可心抵抗的力气越来越弱，可心不久也伸出

    双手抱着思建，一起跟着拥吻着，两人的舌头还不时的深进对方嘴里相互搅拌着。

    思建双手将可心各加紧紧的拥抱着，两人就这么忘情的拥吻在一起，久久不能自

    己。

    我在监控画面中听着思建滔滔不绝的诉说着当时的情景，虽然无法亲眼所见，

    但是当时的情况却有如历历在目。很显然的，我太低估思建了。

    思建对可心的这一番告白倾诉，深深的攻击了可心最致命的弱点，我不得不

    佩服思建的处心积虑与心思细密，他强而有力的心灵攻势，让可心毫无招架之力，

    可心或许根本就没有发觉，可能从思建对他告白的这一刻起，她就已经完全处在

    下风了。

    而依我过去对可心的了解，思建的这一大段是否为真实还有待商榷的心中告

    白话，让可心完全没有了抵挡力，她本来就对思建有着很好的感觉，那是一个养

    母为尽好自己本份对於养子的关爱之情。

    过去我一直是可心最依赖的精神支柱，但是因为我这段期间长年在外工作，

    让可心对思建的感觉逐渐变质，甚至连她自己亦不自知而逐渐深陷在情欲之中无

    法自拔，原本对我的依赖之情慢慢的移转到思建身上。

    在当时冷冰霜将思建与可心抓住时，我相信可心当时已经发现冷冰霜对於我

    的深深爱意，心中难免会有嫉妒，加上思建说到当初我为了贪图一时的淫乐，在

    凤君结婚前与她发生一夜情导致凤君与遭受生父凌虐毒打，以及后来发现我当

    初为了监视k而在家中偷偷安装的针孔录像器材以及假藉公司出差名义与冷冰霜

    出游的讯息，从中加以操作拨弄，歪曲事实。

    面对此时思建所谓的「心灵告白」，恐怕可心无力且无心再去深究事实真相

    为何，搞不好在可心的心中，已经认定我是一个有淫妻辟的变态狂与抛妻弃子的

    负心汉了。

    我回想起当时可心被冷冰霜抓住时对我说的话：我明白了我的身体已经脏

    了，我也背叛了我俩的婚姻：我这一切都是咎由自取。

    原本我找不到你的时侯，我一直担心你，害怕你做傻事，害怕你不吃饭，穿

    少衣服，害怕你的身体会垮掉，毕竟你是那么的不懂得照顾自己，现在见到你了，

    你一切安好，而且还有另外一个这么优秀的女人陪伴你，我放心了，真的放心了，

    自己现在也别无所求。

    从她刚刚对我的恨意中可以看出，她是真的在乎你，那种气愤和恨意不是装

    出来的，她才是你心中的白雪公主。咱俩这些年虽然平平淡淡，但是我真心的感

    觉到很幸福，你的诚实和拚搏我都看在眼里，但是现在一切的一切都是那样的

    戏剧性，或者这就是天意吧保重。

    当时她是泛着眼泪说出这一段话的，她的眼泪说明，那是一种嫉妒，一种恨

    一种纯粹的男女之间的情爱她恨她自己比不上冷冰霜，这个不论是外貌、身材、

    气质与身份地位均胜过她一筹且愿意为徐建付出一切包含自己生命的女人。

    唉女人的心理，男人可能真的无法彻底的了解，大概每个女人心底都埋藏

    着一个秘密，她的另一半或许永远都不会知道，她也许会将这个心思永远的封存

    起来，除了自已不会有人知道，而思建的这一番告白犹如打开了潘朵拉宝盒一般，

    将可心的内心深处潜藏多年的秘密解放出来。

    看来此时思建已经彻底抓住可心的心了，此时的可心在面对思建所说的我

    「背叛」婚姻的行为，她所想到的是多年以来对我的信任的彻底瓦解，那个在她

    心灵深处让她可以依赖的精神支柱早已经倒榻，可心此时犹如被狂风暴雨侵袭中

    的小船一般，不知该归向何处。

    而此时思建「心灵告白」的最后几段话，让她犹如找到一个可以让她遮风避

    雨的港口一般。而且依可心的个性她应该也不会去告思建强奸她，因为如此一来

    她不但要失去一个过去让她在精神上仰赖终生，但已经对另一个女人投怀送抱的

    丈夫。

    同时也会失去一个她所深爱的养子与情人，她必定会找一个能让她有所依靠

    且信赖的男人，而现在这个能让她有所依靠且信赖的男人，就是我的亲生儿子

    徐思建。唉我徐建真的输了。彻彻底底的输了。

    我回想了从思建的这段「告白」内容中，疑等等有许多讯息与当初我所

    知道的大有不同，思建不是凤君的儿子吗怎么在思建的口中变成是的继母

    难道说凤君当初为了保护思建，将思建托付给我而对我说谎。

    如果是这样子的话那么思建的出生日期就显然有问题了。那为何当初冷冰霜

    所出示的思建与我的血缘监定证明思建与我确实有血缘关系。

    等等当时在进行我与徐小吉的亲子监定，前后足足等了３个工作天才有结

    果，怎么当时在做思建与我的亲子监定短短的几个小时内报告结果就已经出炉

    除非说这一份监定报告是在是前已经就做好的还是说这真的冷冰霜动的手脚

    吗。

    冷冰霜她为何要这么做在我被这一连串的疑问所困惑之际，思建又继续滔

    滔不绝的说下去当时的场景。</br></br>

引狼入室之收养日记（同人182）

    作者：akisu。

    字数：15678。

    第１２章。

    写在前面：从１０ １２章主要是交代可心何以身心会堕落与思建这厮

    在一起。

    从１３章开始整个剧情会以我原先构思的结局继续写下去，预计在１６

    １７章左右将整个同人作品做一个结局。

    本人再次强调，本作系原创同人作品，从１７７章开始的内容皆是我自行构

    思而来，真正的结局仍以原作为主。

    我与原作者 性大素不相识，亦不知如何与他连系且洞悉他的构思为何，依

    目前在下与性大的创作速度来看，除非性大作风改变，否则我的原创同人作品结

    局应该会较原作的结局更早出台。

    倘後来性大在原作的结局与我的原创同人作品结局相类似或是有很大的比例

    相同，则此非我的本意，尚请各位喜欢原作的朋友见谅。

    倘原作的结局与我的原创同人作品结局存在着极大的矛盾情况，也请各位朋

    友海涵。顺便一提，第１３章剧情将出现重大转折，但很有可能没有肉戏，敬

    请各位朋友见谅。

    正文开始。

    可心与思建两人就这样拥吻在一起，良久二人嘴唇才分开。可心连忙将头撇

    向一边，脸带娇羞的不敢直视思建。思建则是仍不满足的想要继续索吻，可心连

    忙推开了。

    「唉思建，我知道你对我好，也很爱我，我也知道你的心意，但是你要考

    虑清楚，我的年龄足足大你１３岁多，你还年轻，还有大好前程，未来可以找比

    我更年轻、条件更好的女人来爱，何必执意要与我这个已人老珠黄且是别人抛弃

    的妇人呢徐建与冷冰霜之间的事情，之前我虽然不清楚，也不想去知道。

    但是当初我从她的眼神中早已看出她对徐建是充满爱意的，那是一种为了所

    爱的人能够牺牲一切的坚毅眼神。徐建如果抛弃我选择与冷冰霜在一起，那也是

    他的选择，毕竟他也有权利去选择他的真爱。冷冰霜的各项条件均胜过我，加上

    她又爱着徐建，或许或许徐建与她在一起会更加幸福吧而我我唉我不

    是一个好女人，过去我已经做了对不起他的事，他还因此差点出事我唉

    「，可心内心凄苦的叹气说到。

    「可心，你怎麽还在责备自己为何要一直自暴自弃徐建当初如果他对

    得起你，当初为何要去跟冷冰霜勾搭在一起他如果信任你与我，何必要在家中

    安装针孔录像器材监控我们他如果没有那变态的淫妻辟，为何不在当初我刚犯

    错的时後跳出来阻止我，反而一再姑息我的错误的行径，让我越陷越深犯下大错

    难到满足他自己的变态淫妻辟会比保护好自己的爱人重要难道爱人与别人出轨，

    难道他不会跳出来阻止自己明明有你这样得好女人深爱着，却又要跟一个白富

    美去厮混可心我说过了，你没有错，你根本就完全没有错你唯一的错是把

    一大堆不属於你的过错与责任全部都揽在自己身上，自己独自承受着这一切我

    知道你当初为了保护我，不要让我受到伤害，也得到徐建他对我的原谅且或许徐

    建他良心发现而暂时离开冷冰霜。但是到最後你这样做值得吗你这麽委屈自己

    的结果是徐建在几年後仍然经不住诱惑，再度投入冷冰霜的怀抱，将你蒙在鼓里，

    说不定他正找机会想办法与你摊牌，好让他可以光明正大的与冷冰霜在一起。对

    徐建而言，他的眼中说不定只有冷冰霜那个妖艳贱货的身体与她们冷氏集团钜额

    的财富。」，思建愤愤不平的说到。

    「可心，你知道吗我一直都喜欢你，我真的真的好喜欢你，但过去我不敢

    有什麽更多的想法，我知道我配不上你。我原本想只要能够一生陪在你这个女神

    身边，看着你幸福就够了，但现在我已经长大，我有能力来保护你、照顾你，而

    且可心，你知道吗过去几年我所承受的一切，都是为了将来能够有机会与你

    在一起，可心你看」。思建话一说完，立马起身脱掉的短袖运动上衣，露

    出了宽广结实且黝黑的肌肉与上面布满着数道一条条狰狞可怕的伤疤。

    「啊思建这这是怎麽一回事发生了什麽事你的身体怎麽会变这样怎

    麽会有这麽多的伤痕你身上到底发生了什麽事」，可心用充满怜爱与关

    怀且惊讶的语气问着。

    「哼可心，这说来话长。有一些是我在国外军校及特种部队受训时受伤的

    痕迹，但是更多的是冷冰霜当初抓住我的时候她属下对我的特别」照顾「。

    我说过了徐建美其名是请冷冰霜用最优秀的医疗团队为我做心理治疗，实

    际上却是用暴力与凌虐的方式逼我放弃对可心你的思念与感情，甚至还对我注射

    让我暂时失忆的药物，强迫我服用安定剂控制我的行动与情j，这些对我的种种，

    我是终身难忘的。「，思建说到这里眼睛已经快要喷出火了。

    「唉思建，这段其间真的是苦了你了，你爸爸啊徐建他与冷冰霜不应该

    如此对你。」。此时可心眼睛已经是泛着泪光，用她那纤细的双手抚摸着思建身

    上的伤痕，一边用怜惜与关怀的语气说着。

    「可心你别这麽说。是你让我得以咬牙撑过这一切的折磨与苦难，是你让

    我得以完成这一连串艰苦的试炼，如果没有对你的思念与执着，我不可能撑到今

    天。过去的我无法给你足够的呵护，让你持续生活在徐建与冷冰霜的阴影中，现

    在的我已经长大成人，我有能力能够保护你。徐建现在他的心已经不在你身上，

    你现在没有了徐建，但是你还有我，我会尽到一个好丈夫、好男人的责任，会好

    好的爱你、疼惜你，绝对不会像徐建做出对不起你的事情。可心。

    接受我吧徐建可以给你的，我思建也可以给你；徐建他不能给你的，我

    更能给你，而且会给得更多、更好「。思建说着，突然伸手用来抓住可心的双

    肩，嘴巴再度伸向可心脸庞去索吻，只是这一次可心把头别到一边，而思建似乎

    亲吻的目标不是可心她那诱人的双唇，迳自向可心的耳垂及脸庞吻去。

    「可心啧我爱你，我真的真的好爱你，接受我吧，让我们生活在一起，

    我会好好的疼惜你的啧啧」，思建一边亲吻一边说着。

    「啊思建嗯不要不要这样呜，思建

    等一下啊「。可心被思建亲吻着她那敏感的耳垂，一边娇喘，一边将思建

    推开说到。」思建你你这是认真的吗你真的是爱我吗你有想清楚了吗

    「。

    「可心请相信我，我是认真的，我是真心爱你的，你是我心中的女神，当初

    如果没有你，我可能早已不知沦落到何处去了。相信我。」「啊谢谢你，思建，

    有你这句话就够了。」，可心说完，整个人依偎在思建宽广结实的胸膛，此时两

    人已经是赤身裸体相拥着。看到这个景象，思建嘴角露出了一丝的淫笑，知道

    从这一刻起，可心已经成为的俘虏，不论是身体还是心里　在这场争夺可心

    的战争中已经大获全胜　与可心的关系不再是单纯的养母与养子，已经成为

    可心的爱人，一个即将取代徐建过去在可心的心中，那个让她信赖，成为她精神

    支柱得以仰赖终生的亲密爱人。

    「可心我也爱你，我好爱你」，思建捧起可心脸颊，两人含情脉脉的四

    目相接，没过多久可心主动吻向思建的嘴唇，两人的舌头接着伸进对方嘴里相互

    搅拌着。思建双手将可心各加紧紧的拥抱着，两人就这麽忘情的再次拥吻在一起，

    久久不能自己。

    我听着思建述说着当天的场景，越听越是惊恐。如果之前思建的那一段「心

    灵告白」攻占了可心９０ 的内心，那最後思建脱下上衣，露出身上那一条一条

    因为对於可心的执着与思念所留下的可怕伤痕，则是犹如一剂强心针，让思建取

    得了完全的胜利，它触发了可心的同情心与爱心，至此可心的内心可说是以经被

    思建给彻底的攻占了。我最喜爱的妻子，那个曾经与我共同立下誓言，一起白头

    偕老的可心，此时她的芳心已被思建给彻底俘虏了。我对我之前疏於陪在可心身

    旁感到万分的懊悔，有许多的时候、许多的机会，如果我稍微留意一下，或许事

    态就不会演变成现在的情况。我过去显然太过於低估思建，我不相信他对可心所

    谓的「心灵告白」是全部都是真实的。毕竟可心也是一个聪明人，思建如果漫天

    撒谎恐怕很容易被可心识破而功亏一篑，思建的这一切显然都已经事先经过计画

    的，利用了冷冰霜与我好意对进行心理治疗以及出国念书的机会，不断的利

    用机会壮大自己，将我与冷冰霜的好意充分利用，并曲解造成一个被我与冷冰霜

    迫害的景象；利用在国外受的军事训练破解了我架设的用来监控的针孔录像

    器材，进而用来反制，反将了我一军，让可心认为我确实是一个有淫妻辟的变态

    狂；也利用了冷冰霜对我的情意，哪怕是冷冰霜的主动退出成全我与可心，而

    这一点到是出乎的意料之外，可能以为冷冰霜会利用可心与出轨的机会，

    趁机介入我与可心之间，让有机会从我身边抢回可心，所以才会用打欠条的方

    式请冷冰霜买钻戒，为的是要直接向可心告白　所做的一切，就是为了抢回可

    心。现在的思建完全不像是一个１７岁的高中生，反而是一个久经训练的情报人

    员，在面前，不用说是单纯的可心，连我这个在社会上打滚多年的老手也自叹

    不如，甚至连冷冰霜这样财大势大的人也在不知不觉间反被给利用，唉徐建

    啊徐建这次你真的输给了这个後生晚辈了。

    可心与思建持续的拥吻着，与之前完全不同的是，过去他们二人是养母与养

    子关系，可心是基於对於养子的关爱之情而在不知不觉中一步步的深陷其中，不

    论是第一次被思建强暴、或是之後帮思建打手枪、或是除了插入阴道以外的一切

    性行为例如：让思建对她口交、甚至是戴套被小心擦枪走火被插入，乃至思

    建离家出走後可心为了唤起的记忆而主动献身，与在我与可心的结婚纪念日当

    天的纵情交欢，基本上可心都是以一个养母的角色对待思建，当时思建在她的眼

    中根本不是她的情人，可心当时心中最爱的人仍然是我。但是现在听思建讲述当

    天的场景，在我听来，可心已不再以思建的养母自居，或许她心中仍有部份的对

    养子的母性，但更多的是对一个情人的关爱之情。此时的思建已经不再是她的养

    子，而是她的情人；一个她认为可以依赖，作为她精神支柱且仰赖终生的男人。

    而我 徐建，则在这场争夺战中彻彻底底的落败。在可心的心中，我已经成

    为一个有淫妻辟的变态狂与抛弃家庭的负心汉。此时我突然想起了那个农夫与蛇

    的故事，想起农夫最後说的那句话：「蛇是害人的东西，我不该救他。」。唉

    当时摆在农夫面前的的确就是一条毒蛇，他明知道还去救，只能怪自己愚蠢；而

    当时摆在我面前的思建，我是真没看出来是一条毒蛇啊。蛇咬死农夫可能是出

    於一种自我防卫的心理，误以为农夫会伤害它，而思建呢对我来说，思建的

    心比毒蛇还要恶毒上千百倍。我相信凤君当初在将思建托付给我的时候，心中所

    想到的是要给思建一个良好的成长环境，她应该也不会料想到她的亲生儿子 思

    建，居然会变成伤害这个她曾经爱过的男人且身为思建亲生父亲的我，且拆散我

    的家庭的元凶。

    思建与可心热吻良久後，思建转移阵地，开始向可心的脸颊、耳垂、颈项，

    一路向下吻到可心的肩膀、锁骨及腋下，两人此时早已是赤裸相对着。思建继续

    向下亲吻着可心的每一寸细致柔嫩肌肤，不一会儿亲吻到可心她那不算很大但是

    浑圆尖挺的乳房及上面早已充血挺立的乳尖，除了用嘴巴吸吻之外还不实用牙齿

    啃咬着那敏感的乳尖，弄得可心娇喘不已。

    「啊思建呜不不要好思建嗯」。

    思建在可心尖挺的乳房亲吻良久，接着整个人在可心面前跪下，双手继续抱

    着可心的娇躯，持续往下亲吻着可心的身体，无论是毫无赘肉的小腹，盈盈纤腰、

    挺俏的嫩臀乃至修长的美腿都不放过，犹如在品尝一道人间美味佳肴一般，可心

    的每一寸肌肤都不放过，在经过思建一连串的亲吻後，可心光滑的肌肤上犹如被

    涂上一层油一般的水亮。没多久思建嘴巴来到可心两腿中间的圣洁鲜嫩的幽谷，

    此时映入思建眼帘的是那微凸的嫩苞，阴阜上长着稀疏松软的阴毛，此时两片粉

    红鲜嫩的阴唇就像两片小嘴唇，从中不断的泌出黏滑且亮晶晶的液体。思建双手

    扣住可心的翘臀，火热且粗糙的舌尖缓慢而持续的亵玩着可心敏感的嫩苞，犹如

    一条毒蛇一般灵巧的挑开那两片阴唇，粗糙火热的舌头持续的刮擦阴道嫩壁，思

    建另一只手也不甘寂寞的用手指伸入一起抠挖着内部嫩肉。可心下身的花瓣被思

    建恣情地用手指及蛇头玩弄，蜜唇上如同珍珠的娇嫩蓓蕾不停的被屈辱地拉起、

    揉捏、碾磨、刮擦、啃咬而不断的充血挺立。思建粗大的舌头与手指以及牙齿相

    互搭配的挤入可心那柔弱无骨的鲜嫩窄小蜜穴，且不断的袭击着上面的蓓蕾，那

    个过去潜藏在可心身体深处，犹如触电般的强烈酥麻快感与销魂滋味唤起了她的

    身体记忆，令她的下腹部不自主地持续抽搐着。

    「啊不要不要啊啊啊啊思建住住手。

    啊不行了啊好好舒服呜啊啊「。

    思建火热且粗糙的舌头与手指恣意的翻搅拨弄肆虐着，让可心原本圣洁的花

    瓣逐渐臣服，晶莹黏腻的淫液开始不自主地大量渗出。可心敏感的下体不堪思建

    挑逗，身体内部传来的快感一波接着一波，犹如大浪般不断的袭来。可心娇嫩的

    嫩苞承受着思建口舌及手指每一寸的徐徐侵入，可心纤细的腰身拼命想扭转也无

    法逃离思建的侵袭，鲜嫩的下体已完全被思建给侵占，可心已经无法保持她那端

    庄的容颜。可心此时俏脸发热，两腿酥软，双眼紧闭，咬牙抵抗这一波波快感的

    冲击，下身鲜嫩欲滴的蜜唇中早已是花蜜如同小河般不断的流出，弄得泥泞不堪，

    整个宛如饱受雨露甘霖滋润的花朵一般。

    「啊啊啊啊啊思建不不要不要啊呜啊快不行了啊不不行了

    啊要出来了啊啊啊啊出来了丢了啊啊啊啊」。

    没过多久可心她就被那强大快感大浪和那无法平息的情j，唤起她那潜藏在

    内心深处的身体记忆，可心不堪这一波波的从下身传来的快感冲击，突然从下腹

    到纤腰持续的筋挛抖动，一双修长的美腿不断的抽蓄着，下身蜜穴一阵阵的收缩，

    迅速将思建的手指紧紧的含咬住，此时思建突然加快了手指在嫩穴中的动作与力

    道，粗长的手指猛烈的在嫩苞中来回抽插刮擦与翻搅，可心再也无法矜持，淫液

    随着收缩的嫩苞犹如山洪暴发般的喷泄而出张可心，这个在佳英中学诸多男学

    生眼中的高贵圣洁，仪态端庄的女神，在这一瞬间被思建送上了极乐之巅，此时

    的她脸上充满着娇媚与淫荡的神情，犹如一个人尽可夫的荡妇妖姬一般，崩溃的

    身体随着那股巨大的酥麻快感与销魂滋味的阵阵袭来而无助的持续抽蓄着。跟过

    去不同的是，之前带给她如此的快感销魂滋味的是她的养子，而现在带给她这个

    远胜过去的快感冲击是她的新情人。可心不堪阵阵快感的侵袭，脑袋一阵空白，

    整个人突然瘫软下来靠在思建之上，身体因为娇喘而不停的起伏着，两眼无神又

    迷离的看着站在她面前身形硕大的思建，映入眼帘的是思建那早已勃起，上面青

    筋盘绕，粗壮无比的阴茎。

    思建没让可心有多余的喘息时间，挺起那逾３０公分长的粗大阴茎直接送

    向可心的嘴巴面前。可心看到思建跨下那可怕的东西，心中震惊不已。

    「天啊好好大好可怕，刚才在半梦半醒且迷蒙之际没仔细看，这个比以前更

    加的巨大，难道刚才就是这个可怕的东西进入我的身体，带给我的冲击快感，让

    我无比销魂的吗」，可心掩饰不住心中的惊恐，战战兢兢的用手扶着思建巨

    大的阴茎，包含着男性贺尔蒙特有的体味及刚才交欢过留下的淫液所混合而成的

    特殊气味，冲击着可心的味觉，让可心心神为之一荡，张开她的樱桃小嘴开始舔

    舐着思建粗大的阴茎，可心的樱桃小嘴无法一口全部含入，仅可用舌头及嘴唇勉

    强的含着部份龟头，舌头在龟头、马眼及阴茎上不停的舔舐。

    思建见状，连忙伸手抓住可心的头用力按，意图将自己硕大的阴茎顶入可心

    的喉咙中，可心被思建弄得痛苦无比而大声哀叫，思建趁可心张口哀叫的机会突

    然将下身用力一挺，将阴茎捅进可心的樱桃小嘴中，但是因为思建的货色实在是

    太过粗大，即使用力挺进也只能将龟头及一小部份的阴茎挺进可心诱人的嘴唇中，

    可心那诱人的樱桃小嘴活生生的再度被思建粗壮的阴茎强行突入，硕大的阴茎撑

    住整个嘴巴，连忙对着那阴茎吸允，舌头不停的在那龟头、马眼及阴茎上滑动舔

    试着。随着思建不停的摆动下身让阴茎不断的在可心的小嘴抽插进出，可心整个

    嘴巴被塞满，发出不知道是痛苦还是舒服的声音，嘴角亦不断的流下口水。

    「呜呜呜呜呜啊呜不不要啊啊啊。呜啊哇呜呜呜好痛不不要啊不行。

    呜」。

    思建在可心的嘴巴进出冲杀了一阵後，发现再怎麽用力突刺仍无法对可心来

    个深喉咙口交，这次的挺进虽然较刚才与可心的交欢中有所进展，但是心中难免

    有些失望，於是抽出阴茎。可心在思建抽出它那粗大的阴茎後，全身不断的喘气

    着。

    「可心我爱你，我要你我现在就要你」。

    「嗯」，听到思建的话，可心没有回答，指将头别向一边微微一点，做了

    简短的回应，娇羞的神情以给了思建一个明确的答案。

    听到可心的回应後，思建看着可心不停的娇喘让娇躯起伏的模样，思建连忙

    扶起坐在地上的可心，一把用新娘抱的方式将可心抱起走向床边，温柔的将可心

    放在床上，接着扶着自己粗黑的阴茎，沾了可心刚流出的淫水涂抹在硕大的龟头

    上，让整支阴茎更加滑润，接着就掰开可心修长的双腿，站在床边，挺着粗壮的

    阴茎开始慢慢地插入可心那柔嫩的蜜穴中。

    「啊啊好大好涨好痛啊不不要啊好粗啊不要啊身体会坏掉的呜啊啊啊「，一阵阵撩人且娇柔的

    呻吟再度丝丝响起，可心的嫩苞在思建巨大的阴茎缓缓的进袭下逐渐的再度被一

    寸寸的撑开，虽然虽然刚才已经被如此粗壮的阴茎给强势入侵过，但是下身仍传

    来了阵阵的充实感与疼痛感，思建为避免可心过於痛苦只能采取步步为营的方式，

    采用进二退一的方式，缓慢的将粗大的阴茎挺入可心那柔嫩的蜜穴中。随着鲜嫩

    的阴道内壁被阴茎不断的刮擦，可心下身传来的阵阵夹杂着疼痛与充实感及那令

    人陶醉的酥麻快感，让她那粉嫩的嫩苞再度淫水涟涟。

    思建享受着可心下身温湿的窄小嫩穴，阴道深处的嫩肉被粗大的阴茎一寸一

    寸的给慢慢撑开来，粗壮阴茎不断刮擦可心柔嫩的内壁，让可心哀叫连连，经过

    好久与无数次的卖力缓慢推进，终於将阴茎给刺进嫩穴底部。可心忍不住发出一

    声羞赧的娇啼淫叫，双眼泛现一丝丝的迷离，如此粗长的巨物再度深深的侵入她

    的身体，虽然仍无法全根尽没，仍露出约近１ ３在外面，但是已经让可心感到

    阴道非常的肿胀与微微的疼痛，而在微微的疼痛感中却又夹杂着那令人陶醉的酥

    麻快感。

    「嘿嘿嘿可心，我进来了，接下来我会好好照顾你的小妹妹的」。

    思建见状便开始加速抽插蜜穴，凶猛的阴茎在可心细致窄小的阴道中迅速地

    进进出出，每次阴茎向外拔出时就把阴道内壁的嫩肉也跟着带翻了出来，蜜穴泌

    出的淫水也被跟着被挤了出来而四处飞溅，没过多久可心已经被操干得双颊晕红，

    秀发散落飞舞，持续发出又是娇媚又是呜咽的婉转呻吟，雪白赤裸的娇躯忍不住

    的颤动，一双纤长的玉手也搭上了思建的脖颈，欲拒还休似的与思建交缠着。

    「啊啊啊啊啊轻一点不啊啊啊啊不要不要啊啊啊好好大

    太大了思思建

    啊啊啊轻一点我受不了啊啊啊别别动了啊啊啊啊啊」。

    「嗯好紧呼嗯可心没想到你这麽淫荡嗯你的蜜穴真是又紧又嫩

    呼嗯夹得我太紧了呼。」，思建急促的低吼着，粗壮的阴茎在可心那已经泥

    泞不堪的阴道里猛烈抽插着，强壮的身体大力撞击着可心苗条纤细的下身，不绝

    於耳地发出「啪啪啪啪啪」的声响，与可心的娇啼及蜜穴的淫水飞溅的声音，

    形成一个另类的三重奏。

    「嗯嗯呼可心现在是我在操你，你要叫老公，知道吗」，显然思建看

    起来不只满足於征服可心的肉体，要将可心的心中现在仍保留我的那一小部份

    都要彻底征服。

    「啊啊啊啊不不要这样子啊好丢人啊啊啊好好痛啊啊啊下面

    会被弄坏的啊啊求求你了轻轻一些啊啊啊拜托你了啊啊啊。啊啊思

    思建啊老老公啊啊啊啊啊

    呜啊啊好痛啊太太深了老公轻一点。啊思建啊好老公不要啊啊啊「，可心持续高亢而淫靡的婉转淫叫着，

    那声音又是痛苦又是销魂，在思建凶猛的操干下，终於忍不住大声叫思建为」老

    公「了。

    听到思建口沫横飞的诉说这个场景让我不禁心里泛起一阵剧痛，我知道以可

    心的外柔内刚的性格，她要麽是强硬到底，要麽就是彻底屈服，现在既然连最後

    的心防都被攻破了，那她在思建面前已经是毫无羞耻可言了，而这也代表着我在

    她的心中早已无足轻重了。而思建似乎是越说越得意，继续不断的诉说下去当时

    的情景。

    「嘿嘿嘿嘿可心我的宝贝，真是听话啊乖嗯。

    让老公来继续好好的疼爱你吧嘿嘿嘿嘿呼「。思建听到可心的叫为」

    老公「娇唤不禁心花怒放，犹如注入一支强心针一般，知道已经彻底征服了胯

    下的这个高贵圣洁的绝色女神，一边喘息着，一边更加用力地对可心进行猛烈

    的操干。而随着越来越顺畅的抽插，两人下身结合得愈加紧密，淫液不断的随

    着思建的阴茎的猛烈进出而四处喷溅，思建那粗黑的阴茎彷佛一条黑白相间的巨

    龙在可心那娇嫩的蜜穴中不停的翻滚搅动似的。两人的下身已被磨擦得无比浓稠，

    泥泞不堪，刚才因两人激战沾满淫液而仍然湿溽的床单再度被四散的淫液溅湿。

    「啊啊啊好好棒啊啊好好思建老老公

    啊啊啊啊下面好热啊啊啊啊用用力啊啊。

    好好深啊怎麽会这麽深啊啊啊啊好好

    舒服哦啊啊啊啊啊啊啊我不行了快不行了啊啊要出来了啊

    「，可心的淫荡娇啼声声不绝，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又似舒畅至极的

    诱人神态。

    随着思建狂猛的操干，可心白皙赤裸的胴体不停起伏，抑制不住的在颤栗而

    轻抖着；她一头黑亮的青丝随着娇躯的扭摆，荡起了如丝缎迎风般的波浪，她那

    胸前那双挂着晶莹汗珠的浑圆翘挺玉乳，更是随着思建猛烈的操干而淫靡的抖动

    着。

    「啊啊啊啊不不行了太长了啊啊啊人人家受不了了顶进去了啊

    啊啊啊别啊啊啊我不行了快要来了啊啊啊来了啊啊丢了。啊啊啊

    啊啊」，可心又一次毫无顾忌高声放荡地娇啼着，思建带给她的刺激已经远远

    超过了她的承受极限。在阵阵的淫叫声中，可心迎来了高潮，她那娇嫩的蜜穴同

    时也喷出了淫液出来。

    思建缓了缓气，大概觉得用这个姿势操干可心还不够过瘾，刚才已经泄身一

    次的现在能够更加的持久，此时窗外传来鸣放烟火的声音，那是佳英中学年度

    舞会的最高潮，炫丽的烟火将整个夜空点缀的如同白昼一般，原本幽暗的学生辅

    导室也因此光亮许多。思建心升一计，脸上露出淫秽的笑容，决定要利用这次

    的机会一举彻底摧毁可心的自尊与羞耻心。思建突然双手紧抱可心的嫩臀，把她

    洁白无瑕的娇躯整个从床上举起，将可心整个人架了起来，可心心中一惊，赶忙

    抱住思建那宽广结实的背部。而也因为可心整个人被举起，身体重量全部压在思

    建的双手与粗黑的阴茎上，思建双手微微一松，可心全身重量集中在那壮硕的阴

    茎上，瞬间那粗黑的阴茎全部没入可心紧滑的小穴中，直接顶入可心的子宫内。

    只见可心银牙紧咬、黛眉紧皱，晶莹的珠泪从紧闭的双眸中夺眶而出，身体

    好似一只小舟在狂风暴雨的侵袭中，不断的被滔天巨浪恣意的在大幅度上下摇摆

    着，细致娇嫩的蜜穴不停的被思建狂野的抽插着，狂热地吞吐夹磨刮擦着在她阴

    道内猛烈进出的巨大阳具。

    「啊思思建你你在干嘛这这样子

    啊啊啊啊好好危险赶快放我下来啊好好痛好粗不不要这样啊啊啊啊

    顶顶到底了啊不要啊啊啊」。

    「嘿嘿嘿嘿怎麽样啊呼嗯可心我的宝贝。知道我的厉害了吧嘿嘿

    嘿现在你爽了吧嗯嗯是不是很爽啊这个可是有名的」火车便当「姿势，

    你的身材真好小家碧玉的外型加上苗条匀称的彤体，这样操干起来好舒服不

    像国外那群黑白洋妞，妈的长得高头大马操起来一点都不过瘾嗯啊你会痛啊那要不要我现在停下啊哈哈哈「，思建淫笑着说道，在可心身体

    带到一波即将高潮时丢出了这个诱惑的果实，想要再次打击可心早已屈服的内心。

    「啊啊啊不不要别停下啊啊啊啊啊用用力啊啊人家要啊啊啊

    人家下面好痒好难过啊用力用力插人家嘛思建老公啊啊啊啊」。

    「嘿嘿嘿可心你的身体可真是诚实啊既然如此，那我就好好的满足你吧」，

    思建话一说完，立刻开始新的一轮对可心更加激烈的操干，在操干的同时，也抱

    着可心一步一步的向门口走去。

    可心发出充满娇媚与诱惑的呻吟。显然的，在思建的操干下可心已经完全缴

    械了，早已没有过去那高贵圣洁的气质与娴淑端庄的态度，现在的她如同是一个

    妖姬般疯狂地迎合着思建的猛烈操干，再也不管什麽羞耻。她那娇嫩细致的蜜穴

    紧紧的含咬着思建的巨大阴茎，脸上充满着又是痛楚又是欲仙欲死销魂的神情，

    迷人的双眸更有一种令人说不出的迷醉，阵阵高亢撩人的哀婉娇啼从她那鲜嫩的

    樱桃小嘴中阵阵发出。

    「啊啊啊不不要啊好思建啊啊啊不行了要不行了啊啊啊啊啊啊这是怎麽一回事「，可心正在纵情享受

    的时候，突然一阵凉风吹来，让她瞬间惊醒不少，只见此刻思建抱着她已经站在

    学生辅导室外面，此时学校的化装舞会即将结束，响声震天的音乐与施放烟火的

    爆发声音彼此交错，漫天开花的绚烂烟火将天空妆点的五光十色，将整个学校照

    耀得如同白昼一般，与天空那轮明月相互辉映着。

    「嘿嘿嘿可心呼好棒你的下面夹得我好舒服嘿嘿我应该已经插进你的

    子宫里了呼里面好热好软嗯嗯我来啦嘿嘿嘿看我灌满你这的蜜穴灌满你

    的子宫嘿嘿。

    把你的肚子干大好了嘿嘿嘿嘿呼今天这个难得的好日子，不是说有句诗这

    麽说的：人生得意须尽欢，莫使「娇躯」空对月。，可心你看今天月色正圆，

    又有烟火助兴，走我们去顶楼赏月吧「，思建一边操干，一边喘气着说着，同

    时迈开步伐向顶楼楼梯走去。

    「啊啊啊啊思思建不要别这样好丢人啊不不行啊啊啊啊羞死人

    了不不要啊啊啊啊啊要死了啊啊啊不行了快要出来了啊啊啊太深

    了啊啊啊好思建老公快给我吧啊啊啊啊。我要啊啊啊」，在思建剧烈的

    操干下，可心拼命的娇啼，全身都在狂放的悸动着，尤其是思建在用「火车便当」

    的姿势，抱着可心上楼之际，思建每跨出一步，每踏上一个台阶，对可心而言可

    说是在她子宫内不断的突刺，两人下身不断的有淫液四溅，在她们二人走过的後

    面流下一滴滴的痕迹。转眼间二人已经来到学校顶楼。

    「啊啊啊啊思建啊老老公好好爽啊啊

    嗯快一些再快啊啊啊好舒服啊。我不行了要不行了要出来了啊啊啊丢了啊啊。

    「，可心迷乱地呻吟着，迎来了她已经不知道是今晚的第几次高潮，可心整

    个身体都止不住颤动起来，修长的双腿更是不时地持续抽搐着。思建用」火车便

    当「这个姿势操干了可心逾半个多小时，即使是身强体状的也是有些吃不消，

    在可心淫荡的娇啼呻吟中，感到精液即将喷发而出。思建连忙将可心放下，将

    可心转过身去，让她的双手扶着顶楼的栏杆，扶着那硕大的阴茎，从後面用一

    次次更加猛烈的深入抽插，双手同时紧紧的抓着可心胸前那浑圆尖挺的乳房，粗

    壮的阴茎再次狠狠的顶进了可心那个娇嫩的蜜穴中，整支阴茎再度全根没入了可

    心的嫩穴与子宫，贯穿了她满是层层迭迭细致鲜嫩的阴道嫩壁，硕大的龟头卡进

    了她最幽深最隐秘的软滑子宫中，在经过近百下的剧烈操干後，随着接下来的

    全身一阵抽搐，就在可心淫荡的大声淫叫中，龟头上的马眼瞬间就狂喷出火热

    滚烫且浓稠白浊的大量精液，全部灌入了可心的子宫与蜜穴中，粗壮阴茎在可心

    的稚嫩的蜜穴中足足喷射了一分多钟。

    「啊啊啊啊思思建啊老公啊啊啊我也出来了我要飞升天了啊啊啊

    好烫你的东西全全都射进人家的子宫了啊啊啊天啊啊啊啊好烫

    啊啊啊啊啊好舒服啊怎麽会这麽舒服啊啊啊啊啊。」，随着最後一发的烟

    火冲上天际爆发开来，可心在思建的操干下，从阴道深处和子宫内传来的阵阵酥

    麻快感与刺激，让可心银牙紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯不停地痉挛和哆嗦，浓稠

    的淫水不断的从嫩苞中喷发出来与思建滚烫的精液在那鲜嫩的阴道与子宫中彼此

    交融，整个人就如同那发飞向天际的烟火一般，享受着这个腾云驾雾的快感，久

    久不能自己。

    随着可心高潮余韵的逐渐消退与阵阵凉风的徐徐吹来，可心感到一丝寒意，

    想要走下楼去，但是在被思建剧烈的操干後，全身酥软无比。思建赶忙将可心扶

    起，用新娘抱的方式将可心抱回了学生辅导室。

    两人回到学生辅导室後，在历经刚才激烈的交媾及窗外喧嚣的音乐及绚烂的

    烟火後，可心先进去辅导室的淋浴间冲澡，随後换上了早上穿来学校的Ｔ恤及紧

    身牛仔裤，思建则在可心冲完澡後，随即接着进去冲澡，没多久换上了无袖运动

    服走了出来，思建与可心二人坐在学生辅导室的沙发上一语不发，整个辅导室寂

    静无比。

    「我们以後怎麽办」，可心率先开口问到。

    「嗯首先我们必需要找一个隐密的地方，在我将徐建偷安装的针孔录像器材

    後，就算我将这些东西破坏後，徐见这家伙过没多久应该就会发现这些东西无法

    运作，在不确定我们家里是否还有被徐建偷安装其它的针孔录像设备之际，以後

    我们两人的幽会最好不要在家里，平常日子里你我还是养母与养子关系，尽量不

    要让徐建发现任何蛛丝马迹。而且就我所知，冷冰霜这个婊子一值都有派人暗中

    保护着徐建，说不定同时也在监视着我们，所以之後我们的幽会最好是要乔装一

    下，避免遭人认出。」，思建冷静的说道。

    「嗯我同意，只是思建，我们要如何找到一个隐密的地方在这个大都会别

    说买一间房了，就算是要租一间房也是租金费用也是颇为昂贵，就算是偷偷的去

    宾馆幽会，短时间内我的薪水虽然还负担的起，但是时间一久，徐见还是会从家

    用收支上发现疑点，这个问题要如何解决你有想过这个问题吗你现在就算自

    军校毕业後立刻从军，收入恐怕也很难负担吧而且届时你人在国外，我们要如

    何再见面难道你要找冷冰霜帮忙吗」。

    「嘿嘿嘿可心，你放心好了。钱的问题你完全都不用担心，就算没有冷冰

    霜的帮忙，这点钱我还出的起，现在的我已经不是过去那个无助且受人欺侮的小

    男孩了。况且去找冷冰霜帮忙，恐怕会打草惊蛇。在过几周我会谎称要回到国外

    继续完成我最後的军事训练与学业，在这之前我会想办法把这个事情搞定的，你

    放心吧嘿嘿嘿嘿我所能够调度的资金，或许仍比不上整个冷式集团，但是要

    在这个大都会买进一个宅子，根本就不是个问题的」。

    「好了思建，我明白了，就依你。现在夜已经深了，我们回家吧，过去我们

    是很少这麽晚还没回到家的，不然你爸爸啊徐建万一打电话回家无人接听，他恐

    怕又会开始怀疑了。」。可心催促的说道。

    「好啊就让徐建这家伙怀疑啊，而且届时他如果再提出离婚要求，我们两人

    岂不是就可以名正言顺的在一起了，这样子不是很好吗嘿嘿嘿以後在只有

    我们两人的时候，不要再提起徐建这家伙的名字，好吗」。思建蛮不在乎，一

    派轻松的说道。

    「唉你这个孩子，老是这麽的贫嘴，怎麽这样乱讲话。」。可心俏皮的说

    道。

    「嘿嘿嘿可心，我已经不是小孩子了，刚才你不是已经充分体验过长大後的

    我对你的怜爱疼惜，我的家伙应该不是小孩子了吧」。

    「好了好了别再油腔滑调了，再不听我的话，我可要生气了」。

    「好好好遵命，我的好可心」。

    「可心，那一天在

    学校学生辅导室的场景，我这麽描述应该没错吧，那一天对我们来说可是具有纪

    念价值的哦」。

    「好了好了，这种羞死人的事情，你就别再说了。对了我问你，最近几周

    不知道是怎麽一回事我觉得我的身体是越来越敏感，有时候在学校辅导室单独面

    对男学生辅导与对谈，在整个辅导室只有我们二人的情况下，看到他粗壮的臂膀

    与身上发出的汗臭味，我的下面就会不自主的湿了，而且乳尖也会跟着充血挺翘

    起来，身体也开始发热起来，甚至有时在学校上课背对着学生写版书时，想到一

    群男学生的眼睛在後面盯着我，我的身体也会有反应，在学生下课离开後，内裤

    都被打湿一片了，我都得去洗手间用手指抠挖下体来抒发。

    有时候一个人在辅导室内办公或是躺在辅导室内的教师休息室中，想到那群

    学生，下体都会不自觉的湿了。以前的我根本就是不会有这样子的事情发生的。

    这这到底是怎麽一回事啊「。可心语带娇羞且疑惑的问着。

    「嘿嘿嘿嘿可心那是因为你心里在想着我，时时刻刻都在想着与我的温存，

    看到学生就把他们当成是我，才会让你这样子的，嘿嘿嘿嘿可心你知道吗你

    长得这麽漂亮又保养得很好，看起来根本不到２５岁，简直跟一个刚从学校毕业

    的女大学生没啥两样，跟那群学生在一起简直就像是大没几岁的姊弟或是男女朋

    友，说不定在你穿着套装  窄裙  黑丝袜  高跟鞋在教室上课或是在学生辅导室

    单独与学生一对一谈话的时候，那些血气方刚的男学生心里想的搞不好是想要把

    你压在讲桌上尽情交欢哦。」，思建嘴上露出了得意的笑容，似乎是完成一件了

    不起的成就似的。

    「你真是的净讲一些不正经的话，跟想一些坏事，我跟你讲我身体的状况，

    你居然拿来跟我开玩笑。」，可心说完用她的纤纤玉指在思建的耳朵上用力弹了

    一下。

    「唉呀好痛我以後不敢了」。

    「看你以後还感不敢讲这些不正经的话好啦这件事情就暂时先不提，倒

    是还有一件事情我很早之前就想问你了，思建你是怎麽买下这一大片四合院宅

    子的这个位在我国首善之都３环之内且占地超过１００余坪的宅子少说也是数

    千万元吧，还有你的新式房车，还有这边的家具摆设及装修以及我们在一起时

    所有的花销，都是你在出钱，你不是才刚回来，这一大笔钱是打哪来的啊该不

    会是冷冰霜资助你的吧」。可心看着思建的眼睛，不解的问着。

    「唉可心，你怎麽又再提这个问题，不是跟你说过这是我国外友人帮忙买

    单的，跟冷冰霜完全没有关系。而且嘿嘿嘿说不定过了今夜後，我们就不用再担

    心冷冰霜对我们的威胁了。」，思建将头撇到一边，语带自信且不耐烦的回答着。

    「思建你知道吗从你回来至今与我在一起的５０多天里，我发现你变了

    好多，你已经不是过去我所认识的思建，彷佛是另外一个人，一个让我感到非常

    陌生，甚至是完全不认识的人。我对你很多事情还不了解，你似乎也隐瞒了我一

    些事情，对吧难道你也要跟徐建一样欺骗我吗你现在还在乎我吗」。可心

    哀怨的问到。

    「我怎麽会骗你呢可心在我得心中你是我的女神，是我的最爱，我怎麽

    可能不在乎你而且不是已经告诉过你，我那些朋友是我在国外认识的有钱上

    流人士，这一点钱他们根本不看在眼里，你怎麽一直都不相信我」。

    「唉不是我不相信你，只是你最近的言行举止令我感到有些担心，我越来

    越不懂你。好啦夜已经很深了，啊已经过午夜１２点钟了，明天早上还有校务

    会议要开，明天早上的会议我得针对器材添购及学生辅导室的状况做一个专案报

    告，得赶快去睡觉了。啊你你干甚麽啊

    「。可心说完，连忙起身要离开浴缸，不料却被思建一把抓住手将她拉回浴

    缸去。

    「好好好对不起是我不对，我向你道歉好吗可心我的宝贝，这样子好

    了，明天下午如果没事就过来陪我，晚上就继续在这里过夜，享受我们的二人世

    界吧」。

    「不行下午学校我还有事情要忙，这样子好了下午３点钟我会来到四合院

    这里，但是在５点前要回到我家去」。

    「啧怎麽来一下子就要离开，这样子多没有意思啊」。

    「唉徐建他刚刚打电话来被你突然挂掉，虽然他仍不知道这里以及我们两

    人的事情，但是从他当时电话中严峻的口气来推断，说不定他已经提前结束出差，

    很有可能在明天就回家了，我必需要尽早回去免得他起疑。」，可心忧虑的说道。

    「没关系啊就让徐建这家伙怀疑啊，而且最好是和你撕破脸，届时他如果再

    敢提出离婚要求，我们两人岂不是就可以名正言顺的在一起了，这样子不是很好

    吗嘿嘿嘿」。

    「唉思建，话不能这麽说。毕竟，再怎麽说他也曾经是我深爱过的人，现在

    就算是要离开他，我也希望能够好聚好散，彼此之间能够和平落幕」。

    「好好好这次我错了，就先依你。可心」。

    「好了夜已经很深了，赶快睡觉去吧，免得明天迟到了。」。可心说完，

    再度起身披上浴巾，离开浴缸，走出浴室。

    「嘿嘿嘿嘿那可心，明天我开车送你去学校好吗」。思建一边说着，一

    边也从浴缸中起身离开浴室，跟在可心後头走进卧房，顺便走到冰箱拿出鲜奶倒

    在茶杯中，交给可心，可心接过後一把将它给喝光再将茶杯递还给思建。

    「不用了现在徐建很有可能随时会回来，我们还是低调一点比较好，明天

    早上我自己搭出租车去学校就好了。来睡觉吧，我很困了。啊。对了，谢谢你帮

    我倒的鲜奶。」。可心一说完就换上睡衣躺到床上去了。思建也赶忙钻进被窝里，

    显然刚才两人的激战让可心与思建都感到相当的疲累，没过一会儿，就听到思建

    那如雷的鼾声。可心似乎睡不太着，在床上翻来覆去，没过多久可心突然睁开眼

    睛，在床上坐了起来。她看了看在他旁边酣睡的思建，又起身下床走到窗户前抬

    起头来望着窗外良久，接着叹了一口气後再度走回床边看着躺在床上酣睡的思建，

    这时我仔细的看了一下可心的眼睛居然是泛着泪水。

    「唉之前的徐建与现在的思建，这两个男人难道这就是我张可心的命吗

    唉」，可心说完摇了摇头叹了一口气後就躺到床上，过没多久也跟着进入梦乡，

    沉沉的睡去了。

    监控画面中的两人沉睡後，整个小阁楼一片沉寂，我点着了菸，舒缓一下刚

    才看完监控後的情绪。我知道有许许多事情需要去处理，有多问题有待厘清，而

    且必需要在明天下午可心离开学校之前将这些事情搞定，时间上对我来说相当不

    利，我必需要与时间赛跑。我不想要让可心与思建这两人继续在一起，我个人的

    名誉更不容许思建如此的污蔑。

    子夜时分，除了街上偶尔呼啸而过的车子外，一片静寂。在三环的快速道路

    上，一辆破烂的面包车以着与它外型显不相符的马力与速度奔驰着。夜已深，对

    车子的主人而言这漫漫长夜才刚要开始，而让他想不到的是，今夜所即将发生的

    事情，将是他生命的整个转折，他与和他有关的人的一生将因接下来发生的事情

    而出现重大的变化。</br></br>

引狼入室之收养日记（同人183）

    写在前面：先声明本章结无肉戏。从本章起将开始依在下对本原创同人作品

    的构思剧本开始进行收尾，或许内容会让部分朋友觉得天马行空，但我是尽量朝

    向与现实生活情况及原作当中对人物角色个性上设定写作。

    因为我实在是无法想像现实生活中会有人，跟原作中的女主角 张可心一样

    的经历，为了解释说明张可心何以会身心沉沦至此，并且让剧情变得合理，我用

    了下药的方式来让整个剧情发展贴近现实情境，在此先跟各位朋友预告一下，接

    下来的几集，可心的遭遇将会非常的「精采」。

    另外本章当中用了一些都市、大学、公司企业及资本市场的ㄧ些专有名词，

    纯粹是为了让故事剧情变得贴近实际，就跟金庸武侠中，会出现成吉思汗、

    丘处机及托雷等人物及南宋王朝的背景一样。

    我承认对於本章故事中张可心的学历背景叙述是以我老婆的求学经历来描述

    的，至於那些资本市场的专有名词则是与我的专业有关，毕竟这是我每天的工作。

    如果因此与其他人或事件与本章内容相似或是雷同则纯属巧合，敬请各位朋友见

    谅。

    另外因为圣诞。

    连续假期即将来到，我公司里面的那些老外要提前返国度假，这段期间我除

    了自己的工作外，还得代理他们的工作，因此第１４章会迟至圣诞节以后才有

    机会出台，毕竟外商公司的工作真的不是人干的，敬请各位朋友见谅。

    正文开始。

    子夜Ｓ市的三环快速道路异常的顺畅，我开着这辆破旧的面包车，用几乎要

    冲到速度表上限的马力与速度向前疾驶，朝着目标 我工作的电视台大楼方向前

    进。

    就在刚刚的几十分钟前，我边抽菸边盯着监控画面中的这两个人，一边疏缓

    着我的情绪，一边思考问题。

    这两个人一个是我挚爱的妻子，一个是我的亲生儿子，但是他们所做的行为

    却与一般的新婚夫妻或热恋中的男女朋友并无两样。

    很显然的，可心之所以会再度背叛我且身心都沉沦，主要是思建的从中挑拨

    与搬弄是非，再加上之前可心在与冷冰霜的互动中发现到冷对我有着深深的爱意，

    同时又被思建发现我所偷装的针孔录像器材，让可心下意识的认为这是人证物证

    确凿。

    看来我必需得找可心私下好好的谈一谈了，当然可以的话最好是马上就去四

    合院那边来个抓奸成双，但是如此一来恐怕我还没能进的了门，就已被思建从监

    视画面中得知我的到来，以我骚扰民居或是私闯民宅的名义报案，让公安来逮捕

    我了；就算我翻墙而入，恐怕只会让事态更加严重且复杂，思建与可心更有理由

    以私闯民宅的方式利用公安以现行犯的名义逮捕我，我将更难有机会当面向可心

    解释。

    况且以可心的个性要让她扭转已经深信的事情必须要有相当的证据，尤其是

    现在不管是人证或是物证，思建都占了明显的上风之际。看来只有先想办法找到

    相关足以佐证的相关证据，利用早上或中午可心独自在学校之际去向她坦白道歉

    与解释说明清楚。

    过去许多事情我为了避免不必要的麻烦，所以一直都没有跟可心讲清楚说明

    白，导致现在被思建利用机会从中加以利用而颠倒黑白，包含我与凤君的关系、

    偷偷在家中偷装针孔录像器材以及我与冷冰霜的相遇，到与冷冰霜的承诺以及最

    近的与冷冰霜出游并与她发生关系，都造成可心对我的极大误解，我必需要利用

    这一次与可心谈话的机会一一向她坦白与解释。

    思建对可心的挑拨与颠倒是非，实际上破绽百出，只是在可心也知道冷冰霜

    对我的情爱，与她本身对冷冰霜的恨与嫉妒，与认为我已经先背叛她的情况下，

    对我产生了极大的误解，加上之前我又未及早发觉此一事态，进而错失了最佳的

    解释说明与坦白的黄金时间。我承认自己并非是一个体贴顾家的好丈夫，过去因

    为我自己身体的缺陷，让我埋首於工作藉此麻醉与逃避自己以及夫妻间的性事，

    虽然让我在事业的拼搏上获得了电视台副总监的地位与令人称羡的收入，但是也

    因此和可心之间的感情在不知不觉中发生变化，我与可心两人之间的那个互相信

    赖的心理及沟通无碍的桥梁，就在我的疏忽中及在思建的介入我们的生活下，一

    点一滴的流失与崩塌。

    在思建还没有来到我家之前，这种情况或许还可以因为我与可心皆埋首於工

    作且家庭成员及关系单纯之际，而不被凸显出来。可是在思建这厮闯入我与可心

    的生活之后，一切就因此全变了调。可心的再次出轨，我自己确实也有过错，如

    果这次可心愿意接受我的解释，并选择原谅我且愿意回到我身边，那我当然也是

    会原谅她，这个结果自然是最好不过了。

    最坏的情况是可心根本不接受我的解释。

    ，执意与我翻脸继续与思建在一起，那只有走上摊牌离婚一途了，而且这一

    次我不会像上次一样那么大方地退让，至少对於思建我觉不可能如此轻饶。对

    於这条毒蛇，我必需用司法刑事制裁的方式让得到应有的惩罚与付出代价。

    我承认我不是一个尽责体贴的好丈夫，无法给可心完整的夫妻性生活，但是

    我个人的名誉必需要I卫清楚，我绝对不是思建口出所说的及可心心中认为的淫

    妻辟变态狂，以及为追求个人的荣华富贵而抛妻弃子的现代陈世美。

    另外，对於思建这家伙，有着太多的谜团在身上有待解开。

    我再度将监控画面倒转到前面思建与可心激情交媾后的谈话。我发现从思建

    对可心的这段「告白」内容中，有许多的讯息与当初我所知道的大有不同，思建

    不是凤君与我的儿子吗怎么在思建的口中凤君变成是的继母。

    难道说凤君当初是为了保护思建，为了将思建托付给我，让有一个较佳的

    生长环境而对我说谎那为何当初冷冰霜所出示的思建与我的血缘监定证明思建

    与我确实有血缘关系当时在进行我与徐小吉的亲子监定，前后足足等了３个工

    作天才有结果，怎么当时在做思建与我的亲子监定短短的几个小时内结果就已经

    出炉除非说这一份监定报告是在是前已经就做好的还是说这真的冷冰霜动

    的手脚吗冷冰霜她为何要这么做。

    还有思建哪来的钱买下这一大片宅子与名贵的房车且支付四合院内的一切

    装潢开销，以及带可心上高档法国餐厅与赠送她珍珠项炼这一大笔少说也要将

    近亿元的钜款是从哪里弄来的难道说是冷冰霜在幕后资助的难道说冷冰

    霜与思建有私下协议，要利用长大后的思建将可心从我身边夺走，让可以和可

    心在一起而让冷冰霜与我可以双宿双飞，两个人互蒙其利。

    可是以冷冰霜她的个性及家族实力来判断，她根本没有必要这么做，而且从

    思建与可心的对谈中，可以发现思建实际上对於冷冰霜是充满了恨意，甚至还扬

    言说过了今晚冷冰霜就不再会威胁到。对於冷冰霜及其家族实力，思建应该是

    清楚的，那为何还敢如此有自信且大言不惭的说出这样子的大话，难道敢动

    冷冰霜一根寒毛而不担心可怕的后果如果说的话是真的，那思建这家伙的来

    历与底细显然就大有问题了。

    另外，何以可心的身体会变得如此的敏感可心在思建强大的性能力的操干

    下高潮连连，但是平日的她思想纯正，严以律己，且从小就家教甚严。在岳父岳

    母的教育与保护之下，可心从小成绩就是班上甚至是全校的学霸，在可心她一路

    以优异的成绩录取了Ｓ市的Ｆ大学的外文系，并辅修中文系。

    在学期间每学期都是书卷奖得主，４年毕业后取得中英文双学士后又考上全

    国排名第二，Ｓ市的ＥＣ师范大学的发展与教育心理学研究所硕士班，同时也取

    得Ｓ市佳英中学的聘书，开始一边在佳英中学任教，一边在ＥＣ师范大学念书的

    生活。而我与可心的相识就是她在ＥＣ师范大学进行有关於青少年行为发展的论

    文研究时。

    过去的她对於课业及工作充满热情，对於学生充满关怀，自己也是行为端正

    以身作则，根本不可能会有如此的淫秽与不正经的想法及行为。

    如果照可心所说的情况，那她的身体岂不是随时处在动情及可以交合的状态，

    这根本不像是过去玉洁冰清，气质高贵且端庄贤淑的她，难道说思建对可心作了

    什么让她的体质产生如此重大的变化。

    在短短的几分钟内，我将内心的一大堆疑问整理了一下，尽管我很不愿意，

    但是看来我必需要找冷冰霜帮忙了。

    毕竟她也有可能与思建合谋来破坏我与可心的关系，尽管可能性非常非常的

    低，但是我总得必需将此一状况向她说明并请她协助，或许她那边早已掌握到可

    心与思建的状况，况且还有她之前给我的盘仍然放在我电视台的抽屉中，只

    是目前的我根本无法直接与冷冰霜联系，只能透过她的管家代为转达或是由她主

    动连系我，距离上次为了抵消对冷冰霜的承诺而与她出游至今已经快３个月了，

    这段期间她从来没有跟我联系过，连个问候的短讯都没有。

    正当我在发愁不知如何与冷冰霜联系，告诉她我所面临的问题及如何请她协

    助时，我的手机突然响起。我拿起手机看了一下，上面并没有显示号码。通常对

    於这种没有显示号码的电话我是懒得去接听的，但是想到现在已经是午夜时分，

    仍然有电话打来，如果不是打错电话，那就是对方有急事找我。於是我拿起手机

    按下了接听键。

    「徐建是你吗我是冷冰霜，好久不见了你最近好吗」，电话的那头

    想起了冷冰霜那温柔且带着欣喜雀跃与兴奋语气的声音。

    「我是，还好，找我有事吗」。我冷冷的回答着。

    「怎么了打扰到你了吗抱歉啊我忘记国内现在是午夜时分。不过这

    件事情实在让我太高兴了。」，冷冰霜持续兴奋雀跃的说着。「徐建。

    你还记得我留给你的盘上面的纸条，我说过下次见面送你个礼物作为补偿

    吗现在虽然这个礼物大概要好几个月后才能亲自送到你面前，但是我还是想要

    先让你知道这个礼物的讯息与内容，这个礼物绝对是你最喜欢的。

    虽然冷冰霜过去与我说话都是充满着温柔与关怀的语气，但是对於平常冷酷

    的冷冰霜而言，她现在的说话语气，实在很难想像电话的那一头会是她。我对她

    所说要送给我的礼物一点都不感到兴趣，现在既然她打电话来，刚好趁着这个机

    会向她询问我心中的一大堆疑惑。

    「徐建我大概再过将近３个多小时就可以在Ｓ市的国际机场降落，抱歉

    因为专机机械突然故障的关系，所以我的专机被迫在檀香山国际机场降落进行检

    修，延后了几个小时后才起飞，不然我现在就早已经回到Ｓ市了。打扰到你我跟

    你道歉，你就原谅人家这一次嘛好吗人家我实在是太开心了。

    对了冒昧的请问一下，你可以在３个多小时之后也就是凌晨３点半前来我

    的别墅一趟吗就我所知，现在的你应该还在Ｓ市只是不是住在家里，对吧你

    来我这边应该不会让可心对你起疑的。那就先这样，我们待会儿见。拜拜啧

    「。冷冰霜说完话时貌似对着电话亲了一下后就挂掉了，留下一脸错愕的我。

    我叹了一口气，似乎老天爷又再跟我开了一个玩笑。他让冷冰霜在我急需要

    她的帮助时打电话给我，却没让我有跟她开口询问的机会。不过至少再过３个多

    小时后就可以与她见面，届时再问他也不迟。看来我现在得先回到电视台去拿取

    盘并观看一下内容，之后再去找冷冰霜了。

    子夜的Ｓ市交通异常的顺畅，而我也很幸运的在这一路狂飙的路程中没有遭

    到公安的拦检与盘查，原本白天要花上１个小时多的车程现在居然不到２０几分

    钟就到了。

    我走进办公室拿起抽屉的盘插入电脑中，开始观看监控画面的内容。冷冰

    霜的监控设备远较我之前安装在家里的精密许多，整个解析度几乎是无懈可击，

    而且除了我家以外，她的手下连可心的办公室也有安装。

    唉只能说是命运捉弄人，或许当初早一点观看这盘的话，就可以及早阻

    止可心与思建在一起，事情就不会变成今天这般田地了。我决定先从我家里的监

    控视频开始看起。

    监控画面中思建回国的前面几天，因为我与可心都在家里所以没啥异常状况

    发生，基本上就是每天一大早出去跑步晨练，接着回家洗澡，然后与我跟可心

    共进早餐，之后就一起闲话家常或是一起外出，即使是待在的房间内，也是安

    安份份的看书、玩手机或是带回来的手提电脑，偶尔会用手机讲电话，由电

    话交谈几乎是用英文来看，显然是在与的国外同学或朋友闲聊。下午大约是６

    点钟时再出去跑步运动，之后回到家洗澡然后与我们共进晚餐。

    几乎前面几天除了早上与下午出去运动跑步外，几乎就整个宅在家里，偶

    尔出去也是去学校找可心或是与可心一起去买东西充当挑夫。但是等到我与可心

    开始工作后，就不再安份了。

    那是回来后的第四天，我看着拿着一个奇怪的仪器在家里来回走动着，

    边走头还边四处张望着，没过多久之后，就回到房间拿起工具，将我之前所偷

    安装的监控设备全数拆除，再将拆下来的器材设备一股脑的收进的手提袋中。

    我仔细的看了一下，思建所拆下来的全部都是我自行购买的针孔录像器材，

    冷冰霜提供的针孔录像设备则未被思建发现，显然冷冰霜所提供的机型是最新的，

    所以能够躲过思建的监测　同时也很好奇的在厨房、冰箱及我与可心的房间流

    连徘徊着，似乎是要确认是否还有其他的针孔录像设备存在。

    另外我也发现经常趁着我与可心不在的时候，偷偷的溜进我与可心的卧房

    及卫生间，拿起可心的衣服、内衣裤及连体丝袜不断的嗅着，甚至还拿着可心换

    下来的内衣裤与丝袜，一边看着拆下来的监控设备里面之前与可心纵情交媾的

    画面，一边打手枪，在回国的前面几天几乎就已经把我的监控内容全部看过。

    我发现到，每次在看监控画面内容时的眼神，那是一种如同野狼一般，令

    人不寒而栗的眼神，而这头恶狼觊觎的对象，毫无疑问的就是漂亮的可心。

    几年的时间过去，岁月似乎没有在可心身上留下任何的痕迹，反而因为可心

    的勤於运动锻炼与跳舞，身体更加的结实窈窕，让她看起来反而更加的年轻与活

    力。此时的思建，全身黝黑魁梧的身躯搭配浑壮硕的肌肉，加上脸上的络腮胡，

    整个人看起来年纪反而远较可心为大。

    思建在看我的监控画面的那几天过后，有一天早上出去晨练回来的特别晚，

    那天我与可心因为要工作，在等不到回来一起用早餐之际，就先简单随意的吃

    完后先行出门。

    只见当天思建回来后似乎鬼鬼祟祟的，小心翼翼的用钥匙打开大门，似乎

    害怕家里还有人。在左右观看了一阵后喊了一声：「妈妈，我回来」，在没

    有人回应确定家中没人后才进入家门，手里还拿着一包东西。

    只见思建蹑手蹑脚的拿着那包东西走到冰箱前，将冰箱中可心专门在喝的的

    低脂高钙鲜奶拿出来打开瓶盖后，从那一包拿出了一个装有红色液体的小滴管，

    对着鲜奶滴了１ ２滴之后，再将鲜奶放回冰箱中。

    那个红色的神秘液体在滴入鲜奶后马上就消失掉。同样的手法又用在可心喜

    欢喝的气泡矿泉水中。我因为有乳糖不耐症，每次只要一喝鲜奶就会拉肚子，所

    以家中的鲜奶都是可心在喝的。

    而我对於白开水以外的饮料都毫无兴趣，不像可心饮食讲究也注意自己身体

    健康，每天早上起床或是在睡觉之前都会喝一杯鲜奶或是一杯气泡式矿泉水，这

    让我想到就在刚才在四合院的监控视频中，可心在睡觉前也是顺手接过思建为她

    倒的鲜奶一饮而尽，难道说那滴管里面的红色液体就是让可心身体变得异常敏感

    的关键那个红色的液体究竟是什么东西啊。

    很显然的，思建利用回家的这几天迅速观察到可心的生活习惯从而从中加以

    利用，那个红色液体应该就是某种性药吧思建加的量虽然不多，但是万一它的

    浓度超高且可心每天都会至少喝上两大杯的鲜奶及气泡矿泉水，累计下来在可心

    的身体绝对会受到影响，这简直是让可心在不知不觉中自己喝下了大量的性药。

    我猛然醒悟到，难怪在思建回来的前面几天，可心几乎每天晚上都逼我「交

    公粮」，但我因为工作劳累所以经常推辞她，即使偶尔做爱也是经常力不从心，

    草草结束，无法带给可心充分的满足，她还因为这样对我发了一阵小脾气，原来

    这一切都是思建暗中搞的鬼。

    我将视频调整到某一天我与可心做爱交欢的那一晚，在我与可心两人进房准

    备睡觉的时候，思建就竖直耳朵注意着我们房间的状况，就在我与可心将卧房的

    大灯切换成小灯，在床上开始接吻的时候，思建这家伙就蹑手蹑脚的连拖鞋都没

    穿，静悄悄的来到我们房间门外面，竖着耳朵贴着房门听着房间内我与可心做爱

    的声音。

    应该在当时就已经知道带来的红色液体的药效已经开始对可心的身体产生

    了作用，不然以可心过去保守害羞的个性，思建在隔壁的状况下很少会跟我做爱，

    有时候就算是我想要，她也会以思建在隔壁为理由加以拒绝。可是在那几天她却

    一反常态的几乎每天晚上都向我需索。

    而我也发现可心也经常利用沐浴或是上卫生间的机会，偷偷的在卫生间里自

    慰，而这一切似乎都被思建所掌握到，思建经常在可心沐浴或是上厕所，甚至是

    睡觉前与我交欢未获得需求满足在卫生间自慰的时后，整个人就找机会偷偷的在

    卫生间外面徘徊，可心虽然已经尽力压抑她的呻吟的声音，但是在夜深人静之际，

    可心阵阵娇喘呻吟的声音还是传入思建的耳朵中。

    思建可能也已经发现在我的性功能障碍无法在夫妻性生活上满足可心，知

    道可心在的用计安排下，正一步步的由过去那个高贵圣洁的女神，逐渐变成一

    个欲求不满的妖姬与人尽可夫的荡妇。

    有了之前的经验，知道必需有个适当的时机才有办法藉此一举征服可心这

    个高贵圣洁的女神，而这个时机点就在我几天后我假藉出差名义与冷冰霜出游时，

    中秋节连续假期的前一天，也就是佳英中学年度化妆舞会的晚上。

    我继续迅速看了家中的监控视频，发现自从中秋节的前一天晚上思建下药在

    学校的辅导室征服可心之后，思建白天待在家里的时间明显少了很多，每天早上

    在可心出门后没多久，也会跟着出去，而且都在下午４ ５点多才回来，大

    概在找与可心幽会的爱巢吧，也有可能是在外面与可心在某间宾馆内幽会。

    除此之外，过去出门都是简单的Ｔ恤&amp;amp;nbsp;&amp;amp;nbsp;牛仔裤，但是自从那次在学校辅导

    室与可心交媾之后，出门的穿着明显正式许多，有许多时候甚至是西装革履的

    出门，彷佛是一个在大企业工作的上班族一般。另外讲电话与微信的时间与次

    数也是越来越多，虽然电话仍是以英文交谈为主，但也开始用中文交谈了。

    而思建的谈话也非常简洁，多半都是：好就这么定了、这个我们见面再谈、

    我不管，你要想办法搞定、好就下午３典中老地方见面等等，说话的语气衍然是

    一个公司大老板、部队的指挥官或是一个黑社会老大一般，在命令属下办事或是

    在与人谈生意。

    过了没几天的晚上快９点钟时，也就是我在公司加班至午夜才回到家的那一

    天，思建与可心一起回家，可心穿着深色套装，下身搭配长度到膝上约５公分的

    蓝黑色窄裙及透明黑丝袜，脚上蹬着银色高跟鞋，让人看了为之赏心悦目，眼睛

    为之一亮。但是令我讶异的是可心手上居然抱着一大束玫瑰花，同时在可心盘起

    头发露出来的细致白皙的脖子上，我看到了一串明贵的珍珠项炼，与可心全身蓝

    黑色的套装与窄裙搭配下，显得那么的耀眼。

    我非常确定那条珍珠项炼绝对不是我送给可心的，之前可心总是认为我工作

    辛苦，赚钱养家不易，对於她自己的行头妆扮通常都不会很在意，我曾经提议要

    送给她一对珍珠耳环，也被她给婉拒，但是现在她却戴着这条思建所送的项炼予

    她一起出门。思建则是穿着正式西装打着领带，一副成功的企业家模样，只是魁

    梧的体格配上那满脸的络腮胡明显的与身上的西装华服显不相配。

    「可心今天晚上你觉得如何啊喜欢吗这家法国餐厅吃的还习惯吧我

    送的花跟项炼漂亮吗你喜欢吗」。

    「嗯很漂亮我喜欢当然喜欢啦那家餐厅是Ｓ市最高档的法国餐厅，要

    去光顾都得事先在几天前就预约好，费用也是贵的吓人。今晚用餐的气氛很好，

    餐点也很精致我已经好久没有过这种感觉了你爸爸啊徐建已经好久好久

    好久没送过我玫瑰花及这么贵重的首饰了，也几乎没有带我一起去这么高档的餐

    厅享用这个浪漫的烛光晚餐。思建，谢谢你，这束玫瑰花跟这条项炼都好漂亮啊。

    我好喜欢。今天晚上我好开心啊。」，可心高兴地说着，脸上洋溢着幸福的笑容，

    如同向日葵花一般的灿烂，与她手上的那束玫瑰花相互辉映着。

    「可心，你是人比花娇今天我开新车去接你，这是香车配美人。我看以后

    就由我接送你去学校吧」。

    「思建，谢谢你。不过我看暂时还是先不要好了，我们还是低调一点比较好，

    免得被别人认出来，而且这样子被学校的其他同事跟学生看到也不是很好」。

    「嗯是吗好吧那就依你。对了，今天我们去看的那栋位在三环的四合院你

    觉得如何喜欢吗」。

    「嗯地点及环境都很不错，交通及生活机能都很方便且非常安静，我很喜

    欢思建，你是怎么找到这间四合院的只是屋主的开价似乎高了许多。那可

    不是一笔小数目啊」，可心惋惜地说到。

    「没关系只要你喜欢就好。我说过了，钱的问题你完全不需要考虑。

    既然你喜欢，那我明天就去跟屋主签约付款，以后那里就是我们的爱之巢了。

    「。思建高兴地说道。

    「啊思建，别这样，那可是一笔钜款呢」。

    「哈哈哈可心，放心好了嗯就这么定了」。

    自从思建买下那栋四合院后，每天早上都与可心一起出门，下午的时候一

    起回家。但是们似乎记取了之前的教训，只要是我没有出差，每次就都会赶在

    下午５点之前回来，而且之后思建待在家里的时间越来越少。我快速浏览了一下

    后面几天的视频，思建仍然会偷偷的利用机会在可心喝的鲜奶及气泡矿泉水加入

    那个神秘的红色液体。

    而且剂量明显的在增加，从最初的１ ２滴到后来的７ 滴甚至更多，而

    我同时也发现可心在卫生间自慰的频率及时间也越来越多，似乎与思建的交欢仍

    然无法让她满足需求，这对过去对性爱不甚敏感的可心来说简直是一件不可思议

    的事。除此之外，就没有什么其他的发现了。

    我将视频切换到学校的辅导室去快速的浏览，刚开始都很正常，就是可心在

    里面办公，对学生的心理辅导与座谈，偶尔会有学生家长陪同学生前来座谈，或

    是学生的家长独自前来面谈等等。只是几天后思建去学校找可心时，思建又趁着

    可心不注意的空档，偷偷的在可心的矿泉水及鲜奶中滴入那神秘的红色液体。

    而且之后就如可心对思建说的那般，我发现几天之后可心在与男学生面谈及

    做辅导时，眼神变得迷离且泛着水漾，俏脸红晕，嘴巴微微的娇喘，娇媚的表情

    让人看了简直是想入非非，弄得不少情窦初开且害羞的男学生不知所措，我仔细

    的看了一下，一些学生的裤档早已撑起了帐篷。而就在学生离开后，可心就会立

    刻离开辅导室很一阵子才回来，显然是去卫生间「处理」自己的「需求」，最后

    甚至好几次她就直接将辅导室的门关上，一个人在教师休息室内撩起窄裙，用手

    指去抠挖得自己的蜜穴。

    而就如同思建说的，接下来在中秋节连续假期的前一天晚上，思建与穿着那

    件半透明蕾丝晚礼服的可心在学校辅导室纵情交欢，包含思建利用可心前去沐浴

    时偷偷地在矿泉水及红酒中偷偷的加入好几滴的那个红色液体，让可心产生幻觉，

    认为是我在与她交欢的场景一一映在我眼前。虽然们后来由思建以「火车便当」

    的性爱姿势抱着可心走到楼顶交欢的场景没有拍摄到，但是从可心事后全身无力

    的被思建以新娘抱的方式抱回辅导室的情况来看，那天晚上可心确实是体验到了

    人生当中让她感到最销魂畅快的滋味。

    之后几天的视频内容，基本上内容与前几天并无差异。每天几乎都是可心办

    公、对学生做心理辅导及与学生及学生家长座谈交错进行着，只是可心自慰的频

    率越来越高，有时就在学生辅导室撩起窄裙，褪下连体丝袜，让自己的嫩穴隔着

    内裤与桌角或是教鞭进行磨蹭，弄的桌角、教鞭及内裤湿了一片，或是解开衬衫

    钮扣，伸手进胸罩内抚摸着尖挺浑圆的乳房，到了后面几天在与学生及家长谈话

    时，一只手就偷偷的伸到桌子下面，掀起窄裙，隔着丝袜及内裤对着蜜穴进行爱

    抚着，甚至是将跳蛋放到自己的嫩穴去，一边与学生谈话一边自慰着。

    在跳蛋的震荡刺激下，可心身体呈现着紧绷的状态且不自然的颤动着，贝齿

    轻轻的咬住下嘴唇，整个人讲话因此颇不自然，好几次都差一点忍不住呻吟娇啼

    出来，坚挺浑圆的胸部上的那两颗蓓蕾也充血，在可心的白色蕾丝衬衫上激凸起

    来。

    在整个与学生或是与学生家长及学生的一起面谈过程中，搞得整个学生辅导

    室暗藏春色在其中。

    我一边看还一边担心会不会有学生家长或是学生看到可心的这副意乱情迷的

    娇艳模样，在血气方刚精虫上脑之际，直接将可心在学生辅导室内给「就地正法」

    了。显然可心是害羞，所以并没有将她在学生辅导室的情况全部告知思建，只是

    对自己的身体状况感到怀疑，但我相信思建应该已经掌握到了可心目前身体的状

    况。

    可心从小就家教甚严，与我结婚之后对於性爱也不是很敏感且非常保守害羞，

    对於部份性爱体位及动作例如：口交、毒龙钻等甚是排斥。对於跳蛋、按摩

    棒等这些助兴的情趣用品从不感兴趣，甚至是非常排斥的。

    可是现在监控视频中的可心，似乎已经变成一个欲求不满的欲女荡妇一般，

    身体几乎都是处在动情的状态。只是不晓得可心脑袋想的是与思建的那个激烈交

    媾，还是幻想着和男学生或学生家长一起甚至是与父子来个３Ｐ的性爱。

    不过佳英中学毕竟是Ｓ市知名的重点中学，学生素质不论是在Ｓ市或是全国

    都是属一属二，学生家长多半也是受过高等教育的知识分子及社会的上流人士，

    不论是男学生及学生的家长基本上还算自制，我所担心的事情一直到监控视频结

    束都没有发生，部份学生及学生家长只是对於在面谈过程中可心的反应露出怀疑

    不解的神情。

    另有部份男性家长在结束面谈后，在起身感谢可心与其握手道别时，看到可

    心面谈过程中的反应及的坐位上留下的湿痕，脸上还露出会意且诡异的笑容。而

    我也注意到大部份的男性家长及男学生在面谈结束站起身时，裤档都隆起了一大

    片。

    整个视频快速浏览过后，我对於可心何以会再次沉沦，内心已经有个底了，

    基本上这一段的视频就是在说明思建如何让可心身心一步一步堕落，以及搬弄是

    非挑拨离间的过程。同时也大概知道要如何去跟可心坦白与解释说明了。

    我看了一下时间，距离与冷冰霜约定的时间凌晨３点半还有约３０多分钟，

    该是出发前去冷冰霜的别墅了。

    不过在这之前，我必须得快速的赶回到家，对可心喝的鲜奶及气泡式矿泉水

    进行采样，一并交给冷冰霜请她帮我进行化验，到底那神秘的红色液体成份为何。

    就我所知，冷式集团旗下的「保护伞生物化学科技公司」是全世界首屈一指

    的生技制药大厂，除了在Ｓ市的证券交易所上市外，同时也在香港及美国纽约证

    券交易所挂牌上市，是我国Ｓ市综合指数、ＭＳＣＩ中国指数、香港恒生指数、

    ＭＳＣＩ新兴市场指数及ＮＡＳＤＡＱ生技指数等的重磅股，它与腾讯控股、阿

    里巴巴、华为及百度并称为我国科技事业的五虎将。交由冷冰霜来协助化验，我

    相信在中午之前应该会有结果出来。

    我快速的将盘内容拷贝到我的笔电当中，接着三步并作两步的快速走下楼

    去，准备前去我家。现在就只差思建的背景与底细了，不知道冷冰霜她那边关於

    思建的资料掌握到了那些对於思建，原本我相信是我的亲生儿子，毕竟当初

    做的亲子血缘监定报告上面是这么说的，我与思建确实有血缘关系。

    但是如果按照这个逻辑来看，思建的亲生父母亲 我与凤君，就都是中国人

    了。但是从思建回国后至今，从我刚才反覆地看了监控视频的结果，不禁让我产

    生怀疑。思建的各项身体特徵，例如：高大壮硕的体格、全身茂密的体毛、厚实

    的嘴唇、黝黑的肤色以及那惊人的阴茎，一在在的显示这并不是中国人的基因特

    徵，特别是我与凤君都不是属於高头大马的身材类型。

    当初我并没有告诉可心有关思建与我的关系，可心也只知道思建是我的初

    恋情人 凤君托付给我的养子，她并不知道思建与凤君是亲生母子关系。但是相

    较思建告诉我的我与凤君是她的亲生父母，思建恨我或许可以不承认我这个父亲，

    但是对於疼爱，对照顾有加的凤君，实在是让我找不到理由来解释，何以

    会告诉可心凤君是的继母。

    而且就算告诉可心凤君是的亲生母亲并不会影响到争取可心的关爱与同情

    啊，毕竟母子之情与关系是无法说谎的。除了巨大的阴茎外，思建小的时候身

    体特徵与一般的中国小孩还不会有如此的巨大差异，但是现在长大的，我只能

    说除非是碰上基因的突变，不然我对思建的身世现在已经是抱持着很大的怀疑了。

    疑等等。

    ，我记得在大学时期我曾经看过凤君的非洲老公，他虽然有着１ ２的中

    国人血统，但是整个人高头大马，身材壮硕而且全身体毛也是长得茂密，难道说

    当初凤君与思建两人都对我说谎。

    在我一边思考一边走出电视台的同时，天空突然大雨倾盆，雷电交加且狂风

    大作，犹如是超级飓风来袭一般。我小心翼翼的开着面包车，一边快速的向我家

    方向前进，没过多久我那个熟悉的家到了。我快速的冲上楼去进了家门，拿出我

    采访时采集样本的塑胶小瓶，将鲜奶及矿泉水迅速倒入了塑胶小瓶，之后将它旋

    紧并将鲜奶及矿泉水放回原处，然后整个人迅速的离开下楼跳上我的面包车，整

    个过程不到２分钟就完成了。

    过了约２０分钟后冷冰霜的别墅就到了，我走下面包车打算向门口驻防的军

    人示意，请他让我进去。但是很反常的，平常大门都有２位荷枪实弹的军人驻守

    着，此时居然一个人都没有我走进向前一看，大门还是虚掩着，门口旁边的哨

    亭沾有血迹与弹孔还有空气中传来的微微烟硝味。依我身为多年的战地记者的经

    验，这边显然刚刚发生枪战，难道说里面发生变故有人来向冷冰霜寻仇。

    我弯着腰藉着房子阴影的掩护，快速的到别墅中庭，发现墙脚边躺着两个身

    穿制服的军人，显然是刚才在门口被人枪杀，铺灞灰频秸饫铩Ｎ医幼捧媸瞩娼

    的进入别墅里面，藉由外面的街灯罩进来的亮光发现客厅一片狼藉，弹孔密布，

    地上躺了几个身穿黑衣的冷式集团的保镳，我听到了一个痛苦呻吟的声音，循声

    望去一眼就发现冷冰霜的老管家倒在客厅沙发旁边，似乎仍一息尚存，赶忙轻声

    的跑到他身边去。

    「陈管家，振作一点我马上送你到医院去。」，我赶忙扶起陈管家，准备

    将他送医急救。

    「小姐、老爷对不起」。

    「这是怎么一回事冷冰霜人呢」，我一边扶着陈管家向外离开，一边急

    切的问着。

    「ＤＨＤＥＡＴＨ　ＨＡ」。说到这里，陈管家就在我眼前断气了。就

    在这个时候，我听到咻咻此起彼落的声音及几个一闪而逝的火光，我知道这是装

    上消音器的手枪开火击发的声音，赶忙弯低身体快速离开，几发子弹从我身旁呼

    啸而过，我快速的往别墅外面门口冲去。

    突然咻的一声，一发子弹贯穿了我的右大腿，我重心不稳整个人跌倒在地，

    想要再爬起身来，但是右腿传来的剧烈疼痛感让我无法起身。此时突然有只强而

    有力的手从后面抓住我的衣领，我心中一凉，心想：完了看来我的大限已到，

    难道我就不明不白的死在这边吗。</br></br>

引狼入室之收养日记（同人184）

    第１４章。

    写在前面：本章开始因为故事剧情同时跨越２个时间点徐建３年后醒来及

    ３年前徐建昏迷后的剧情，因此我会袢〗徊嫘鹗龅姆绞浇剧情交代清楚，而

    就如我之前所预告的可心的遭遇会很「精采」，在本章结中已经留下伏笔，在下

    一章就会开始出台，而且最终的魔王已经出现，相信后续的剧情不会让各位朋友

    失望的。

    「趴下」。

    正当我的衣领被一只强而有力的手从后面抓住，心想已经落入冷冰霜仇家杀

    手的手上，大限将到之时，突然听到这一声「趴下」，同时那只手用力的将我

    的身体往下按压。我下意识的直接趴在地上，一发子弹从我的头上飞过。如果刚

    才没有趴下，可能早就命丧於此了。

    「徐先生，快走」。

    我向右转头看过去，是一个拿着手枪，身穿简便休闲服装但是眼神剽悍锐利

    的神秘男子。只见他向屋内方向开了５－６枪，就听到屋内传来一阵惨叫声，显

    然冷冰霜仇家派来的杀手当中有人中弹受伤。

    「徐先生，这里危险我掩护你，快走」。

    我赶忙要向门外跑去，但是右腿上的剧痛让我无法起身。我一看我的右边长

    裤从大腿以下已经染成一片暗红色，显然刚才那一枪打中了我的大腿动脉血管，

    才会导致我失血如此严重。

    那个神秘男子也看到了我的情况，在继续向屋内开了４－５枪后，先将我拖

    到别墅中庭的喷水池后面，藉由喷水池上面假山及雕像的高度暂时得到了掩护。

    他赶忙脱下他的外衣，在我的右大腿上包帮我止血。

    「走」。

    那个神秘男子迅速更换弹匣，向屋内方向又开了几枪后，赶忙扶起我快速地

    向门外冲去。

    「咻」。

    「啊」。

    一发子弹再度从我的右边呼啸而过，擦到了我的右边脸颊，顿时我的右脸血

    流如注。我赶忙从口袋中抽出手帕按住伤口，没过多久，原本白色的手帕已经变

    成了血红色。

    因为我的I包车就直接停在别墅门口，我原本想直接上I包车，但是那个神

    z的男子一路扶着我快速走到I包车旁边的ＲＶ休旅车旁，打开车门将我推了进

    去。然后他也立刻跳上休旅车驾驶座，左手持枪伸出窗外再向屋内开了６－７枪

    后，调转车头快速的将ＲＶ驶离冷冰霜的别墅。就在我们离开时，数发子弹从后

    面射来打破了车子的后面挡风玻璃。

    「来把这个注射进去，这是吗啡，能暂时止痛徐先生，别担心你现

    在暂时安全了，但是你中枪流血过多，我马上送你到冷氏综合医学中心治疗。」。

    那个神z男子说完就用手机打了一通电话，「我是二副，徐先生受伤，小姐

    遇袭，请医院立刻准备好最好的急救医疗团队在Ａ１待命。我载徐先生一会儿就

    赶到。」。

    「谢谢你怎么称呼您呢大哥」。

    「别谢我保护你是我的职责，如果你愿意的话，就叫我虎哥好了」。

    「谢谢你虎哥」。

    「别客气我是冷氏集团安全室第二组的副组长，从徐先生您之前去暗访黑

    煤窖到最近去非洲Ｇ国担任战地记者，都是我在暗中保护您的」。

    「谢谢你，对了虎哥你知道今天这是怎么一回事吗」。

    「我不知道不过这铁定是行家所为从他们的身手看来，能够在短时间内

    以突击方式干掉主要以解放军特战部队出身的大小姐亲卫保镳并侵入别墅，应该

    是一个外国组织所为」。

    「你怎么确定是外国组织而不是国内的黑帮或是仇家所为」。我边忍着痛

    边问着。而在我们说话的同时，后方响起了惊天动地的爆炸声。我赶忙回头一看，

    爆炸地点刚好是冷冰霜的别墅及其周边。

    「哼国内谁人不知冷氏集团的势力光是以我们冷老爷子在江湖中，黑

    白两道都得让他三分薄面而我们的赵老爷子嘿嘿嘿他是军区司令退伍，

    先前也曾经担任过特种部队指挥官，是我的老长官，门生与徒子徒孙遍颜个军

    方特种作战单位及情报单位，除非是活腻了，不然谁敢动冷氏集团的人」。

    「是吗」。此时似乎是失血过多，我开始觉得好疲倦，好。直接躺

    在座椅上，此时头部及右大腿仍然持续地流出血水，尤其是右大腿更是严重，连

    虎哥用来帮我包的外衣整个都血红一片了。

    「徐先生请忍耐一下马上就到了」。

    「对了冷冰霜死了吗」，我语气虚弱地问着。

    「我不知道不过我认为大小姐应该不会有事的。徐先生，你怎么会这么问」。

    「刚才我在陈管家财前问：这是怎么一回事冷冰霜人呢他只说：

    ＤＨＤＥＡＴＨ　ＨＡ，我以为他是在说冷冰霜已经死了」。

    「嗯ＤＨＤＥＡＴＨ　ＨＡ这个我好像在那里听过」，虎

    哥反覆的说着，显然他也是不解陈管家财前所讲的那些奇怪的英文单字究竟是

    代表着甚么意义。

    我感觉到身体越来越重，越来越。奇怪流了那么多的血，照理来说身体

    体重应该会变得比较轻才对，怎么现在的我感到身体好沉重。

    「徐先生撑住啊你振作一点，医院马上就要到了」。

    「嗯」。

    虎哥驾驶着ＲＶ休旅车飞快驶入冷氏综合医学中心，但车子不是开到急诊中

    心大门，而是开到医学中心后面，专门供医学中心的ＶＩＰ及冷氏家族成员专用

    的特级医疗大楼的贵宾出入通道门口停住，一个医疗团队早已在那里待命了。

    我被虎哥扶到担架上，旁边的医护人员也马上为我戴上氧气罩，在一群医务

    人员及虎哥的簇拥下，快速地推动担架床往手术室飞奔而去。

    就在即将走完ＶＩＰ通道快到手术室之时，突然一个爆炸声响起，ＶＩＰ通

    道外墙及玻璃整个炸开，爆炸所产生的强大爆风将我扫离担架，整个人如同被爆

    风卷起，头部用力的撞到另一面墙上，在我失去意识之前，我看到一团爆炸的火

    球沿着通道向我快速的迎面袭来。

    分隔线。

    回忆至此，我被回忆内容的场景整个惊醒，全身汗流浃背，气喘不已。原来

    是这样子的，我在冷冰霜别墅中被她的仇家枪击，之后被送到医院时又碰到爆炸

    导致整个人失去意识，难道我就这样子昏迷了三年而冷冰霜果然没有死，那为

    什么陈管家要说她已经死亡难道是我误会陈管家的意思。

    我赶忙起床去卫生间洗个脸，让自己先冷静一下，再去跟冷冰霜质问。

    在卫生间中，我用冷水不断的往我脸上泼去，试图让自己冷静，并缓和我的

    情绪。

    在我洗完脸用毛巾擦乾之时，我看到镜子里面的景象让我吓了一跳，这。

    这是怎么一回事。

    早上醒来，可心的内裤、睡衣下摆及床单一如往常的再度被下体流出来的淫

    夜给湿了一片，这已经不晓得是第几次了。可心看着这一切，叹了一口气，起身

    要换掉这件已经溽湿的内裤及睡衣，发现思建已经起床，同时三合院客厅的电视

    传来了播报新闻的声音。

    可心在最近这几周，每天晚上都几乎做着同样的梦。梦里的场景刚开始尽是

    与思建那魁梧健壮的身体与巨大的阴茎与她交合，几天后开始出现与佳英中学

    那群血气方刚的男学生或是陪同子女或是自己前来找她面谈的男性家长纵情

    交欢，甚至还梦到被几个体格与思建相当的黑人壮汉，佳英中学的男学生或是学

    生与家长一起在学生辅导室内将她轮奸，尤其是在上周刚与佳英中学篮球校队的

    体育专长生做完生涯规画的面谈后，当天晚上更梦到被整个篮球队的１０几个队

    员给「大锅炒」。

    在梦境中，可心鼻子所闻到的的是混杂了精液、汗水、特有的男性贺尔蒙和

    自己日益敏感的身体流出爱液的淫靡味道；嘴里被无数根巨大的阴茎突刺和被腥

    臭精液射入并吞下肚子；坚挺浑圆且白皙的嫩乳更是不断被无数只粗糙的大手用

    力的搓揉爱抚，印满了一个个怵目惊心的红色指印。下身的嫩苞不断地被粗壮强

    硬且持久力惊人的阴茎猛烈抽插着。而最让可心感到羞愧难过的是，每夜让她高

    潮不断的淫梦与随之而来的阵阵销魂快感逐渐淹没了她原本保守纯净的心灵，取

    代的是下体密穴日益难耐的搔痒与不断的淫水涟涟，她发现自己已经随时处在动

    情状态，脑中有着要做爱冲动的羞耻感，而每天早上醒来时被淫水湿透的内裤与

    床单更是叫她无地自容。

    可心在叹了一口气后，将原本穿在身上睡觉已经被淫水给打湿的内裤及睡衣

    换下，简单地换上了家居服走到客厅，此时思建已经晨练完毕并已洗完澡，穿着

    内裤肩膀披条毛巾在看着电视上的新闻转播。

    「现在为您插播一则紧急新闻，今天凌晨约在３点４５分左右，位在Ｓ市Ｅ

    区的高级别墅区及位在Ｈ区的冷氏综合医学中心发生瓦斯大爆炸，受此灾害波及

    的户数达２０余家。Ｓ市消防队在凌晨接获通报后立即派出数个分队的消防车前

    往灌救，公安并疏散附近居民及封锁邻近进出道路。经过初步调查，最初的爆炸

    地点为全国首富－冷氏集团中国区暨大中华地区总裁－冷冰霜的别墅，公安及消

    防队表示因爆炸威力惊人，别墅内的人应该已全数罹难，初步统计目前死亡人数

    已有３０余人，主要是冷冰霜别墅的人员及冷氏综合医院的医疗人员，现在冷总

    裁下落不明。公安现在已封锁现场禁止所有人员进入，亦禁止记者入内穹谩８

    刚冷氏集团已经紧急发表声明，原中国区及大中华地区总裁－冷冰霜的职位暂由

    冷氏集团全球总裁，也就是冷冰霜的父亲－冷飞麟接任，目前集团正动用一切资

    源与管道找寻冷冰霜下落」。

    「嘿嘿嘿嘿还真的是天有不测风云，人有旦夕祸福啊」，思建边看着

    新闻，一边带着令人不寒而栗微笑冷冷地说着。

    「啊怎么会这样子」，可心看到新闻报导及思建的反应与想起昨天

    晚上思建说过的话，心中感到一股说不出来的寒意与不安。

    可心看着现在思建的脸，感觉却是那么陌生，那么冷漠。这就是那个口口声

    声，说爱我爱的死去活来，要与我相爱一生的人吗这就是那个可以为我不惜付

    出一切代价爱我的人与我共度下半生的爱人吗这一刻，可心只觉心如死灰一般，

    难道这就是上天对她过去出轨与纵欲的惩罚吗还是说自己得到了多少的性爱欢

    愉就要承受多少痛苦呢可心内心中如此的自问着。

    「嘿嘿嘿可心这就叫作意外啊，没什么好惊讶的对了，好像我都还

    没到你父母家去拜访，不然后天下班就去你父母家好了，顺便在那边过一夜，反

    正隔天是周末学校放假。」。

    「啊去我父母家」。

    「是啊自从３年前我到你家变成你的养子后至今，我都没有去拜访过他们。

    虽然没有血缘关系，但好歹他们二老也算是我的外祖父母，而且说不定在不

    久的未来会变成是我的岳父母，我这个准女婿不过去拜访一下说不过去吧嘿嘿

    嘿。

    「嗯」。可心一听，背后一片发凉。想说不却又说不出口，只好迟疑犹

    豫的回答着。之前她确实有将收养思建的事情向父母亲说过，但是一来因为徐建

    工作忙碌，二来在思建到来不久之后她就与思建发生养母与养子的乱伦事情，且

    思建后来没过多久也因此被冷冰霜送到国外念书，所以就一直没有带着思建一同

    去拜访父母亲。之前父母亲听到她与徐建收养思建之时，也是感到高兴万分，一

    直要徐建与可心带着思建一起回来，想要见见这位外孙，但之前在发生那一连串

    的事情之后，可心自然不好跟父母亲讲，更不可能带着思建回去看他们，只有跟

    父母亲说思建在徐建的ㄧ个朋友安排下去国外求学，等到回国时自然会带去

    拜访父母亲给蒙混过去。

    但是现在思建回国了，原本可心想说与思建可以恢复成单纯的养母及养子关

    系，但是就在思建回来不久后，徐建对她的「背叛」及那变态的「淫妻癖」让可

    心对他彻底的失望，而思建此时的趁虚而入让他们二人再度发生之前的关系，且

    与前次不同的是，这次已经是由过去的养母对养子的关爱之情变成情人间的爱情，

    可心当然更加不可能跟父母亲述说这些事情。所以到目前为止，除了收养思建之

    外，可心的父母亲对於可心、徐建及思建三个人在这几年发生的事情一无所知。

    「好可心就这么说定啦那么就后天下午５点钟我们就从这边一起出

    发到你父母亲的家。」。

    「啊你嗯好吧」，可心无奈的回应着。

    Ｓ市中心某大楼的办公室中，２个身型魁梧壮硕的男子看着墙上电视的新闻

    转播。

    「受到今天凌晨爆炸的影响，且冷氏集团中国区总裁冷冰霜下落不明，市场

    上已有谣传说冷冰霜已经死亡，因为冷冰霜个人持有冷氏集团逾３成股权，市场

    谣传冷冰霜死后恐将引起冷氏集团内\与前景的不确定，目前冷氏集团旗下在Ｓ

    市及香港上市交易的数十家公司股价大举跳水，整个集团市值几近腰斩。另外在

    美国挂牌交易的ＡＤＲ期货盘也开始反映这一事件，冷氏集团相关个股全面重挫。

    受到这个事件的影响，目前Ｓ综合指数、香港a生指数、ＭＳＣＩ中国指数

    大举下跌逾４。虽然冷氏集团在今天早上已经发表紧急声明，冷冰霜职位将暂

    由其父亲，也就是冷氏集团全球总裁及冷冰霜父亲－冷飞麟接任。但是一来冷飞

    麟持股仅１多且过去表现不佳，不受冷氏集团创办人－冷云所青睐，目前冷氏

    集团后续发展仍有待观察，目前各主要外资券商分析师纷纷将冷氏集团各团平等

    调降为卖出，并大举下调目标价。

    「嗯好这次干得好不愧是我的副首领尤其是最后引爆瓦斯管线，

    让公安单位务认为是单纯的瓦斯管线爆炸意外顺便毁泼鸺！Ｎ颐堑娜嘶购冒伞埂

    「哪里的话，您过讲了除了３－４人受伤外，本次参予突击行动的人员都

    全身而退，没有人员牺牲。他们已经在今天凌晨６点多搭乘专机离境了。倒是您

    事先在股市大举放空冷氏集团旗下个股、期货与选择权，现在应该已经是荷包满

    满了吧嘿嘿嘿嘿」。

    「嗯刚才听手下回报，目前光是在香港证交所挂牌的冷氏集团各股的空

    单获利，已经是足以支应我们ＤＨ未来５－６年所需了，若是加上晚上的美国纽

    约证交所开盘后的空单获利，大概１０－１１年内都不用担心资金来源了。」。

    「嘿嘿嘿老爸真有你的看来这种资本市场交易的获利远胜过我们的

    本业，要不以后这种事情多来个几次，我们岂不是就削海了」。

    「哼跟你告诫过多少次组织里面没有父子，只有阶级这种机会财是

    可遇不可求，而且万一操作不当反而容易招致对方报复及自身资产部位的亏损。

    对了那个女人现在状况如何还有那个记者呢抓到他了吗还有

    我听说这次行动对方有２个人逃脱了，该不会是冷冰霜吧「。

    「嘿嘿那个女人单纯好骗，我稍微用一点计谋她就上当了，现在已经是

    被我的甜言蜜语及强大」能力「给迷的团团转，当然这也是多亏」红天使「的帮

    忙啦不过现在还差一点，她目前还无法彻底放下羞耻心及道德感，不过别担心，

    这几天我会让她将这几个东西彻底的抛弃掉」。

    「至於那个记者的下落，就我所知他几天前出差去，但是我查过了，他是假

    借出差之名实际上是请假去了，而且最后也没有登上飞往Ｈ市的班机，应该又是

    去跟冷冰霜一起P混了，说不定在这一次的突击行动中，他与冷冰霜二人都已经

    丧生了。而那２个逃脱的人似乎是在突击行动展开后才从外面回来的，但是其中

    一个已经中枪，我们在冷氏综合医学中心安排的第二波炸弹攻击应该早已将他们

    给解决掉了，不会有人泄漏我们行踪的」。

    「是这样子吗不过为了谨慎起见还是小心一点较好不过这个砘镎媸歉

    大命大，过去靠着冷冰霜这个婊子的暗中保护，让我们对他的刺杀行动屡屡失败，

    甚至还因此失去了５个手下现在他的靠山倒了，冷氏集团接下来应该不会再保

    护他了。现在要干掉他易如反掌，但是如此一来就太便宜他了我要让他到比

    死还要痛苦的滋味」。

    「嘿嘿嘿嘿不过搞不好以这个记者的变态心理，首领你这么做搞不好让

    他心中暗爽，使他的变态嗜好因此获得极大满足也说不定哦」。

    「嗯总之现在要继续找寻那个记者的下落还有来这个给你」，

    说完从抽屉里拿出一个装着深蓝色液体的小瓶子。

    「这个是」。

    「这是组织新开发完成的」蓝天使「，它经过改良，药效是」红天使「的数

    倍。另外，将蓝天使与其他东西混合，还可产生意外的效果嘿嘿嘿这

    应该对你有帮助，对男性尤其有效，我等一下一并告诉你这个是我们ＤＨ用来

    威胁Ｇ国政要的秘密武器记住时间有限目前竞标价格已经创下新高，距离

    决标日期剩下没几天了，你的动做最好快一点知道吗」。

    「是遵命请放心抓到那个记者及让那个女人彻底堕落这两件事情我

    会尽快完成，不会让你失望的」。告退时，副首领的眼神露出了一股杀气。

    可心坐在思建的高级房车上看着窗外飞逝的景色，想到今天在学校与学生家

    长面谈过程中，自己蜜穴搔痒难耐，淫水涓涓流出，纤腰与俏臀随着跳蛋震动的

    频率轻轻摆动着，高潮时下体泄出一大口淫液出来的同时脸上发出那妖艳勾魂且

    引人犯罪的动人表情，让前来面谈的男学生及其父亲的裤裆，全部都膨胀了起来。

    看着学生父亲用那淫秽的眼神望着自己，可心脑袋想着的居然是跟学生及家

    长一起来个３Ｐ大战一场。

    除此之外，每当可心工作时穿着窄裙套装，一边忍受蜜穴里面令人销魂舒畅

    的跳蛋微幅震动，一边教室在教室上课走动，或是与学生或家长面谈。她那苗条

    匀称且玲珑有@的身材，搭配着套上透明黑丝袜的修长美腿与高跟鞋，胸前浑圆

    尖挺的双峰随着步伐的迈进而如波浪般振动着，轻薄的蕾丝透明衬衫从外面看见

    她胸前粉嫩蓓蕾的激凸，让可心每次在教室上课或是走路经过教室及办公室的时

    候，里面的男学生及男性教师，都将焦点集中到这位最近变得无比美艳娇媚的女

    教师身上，脸上露出垂涎的模样。

    有时可心会忍不住跳蛋的震动刺激，脸上出现令人销魂的表情，或是背对着

    学生翘起那鲜嫩且随着跳蛋微幅震动而摇摆的娇臀在写版书，或是在讲课时从那

    诱人的双唇发出的微微的娇喘时，让男同学们的裤裆全部都因此澎涨起来，彷

    个个恨不得能立刻将可心压在讲桌上给「就地正法」，畅快交欢，以发泄对这位

    妖艳动人的女教师的性幻想。

    男学生及男性教师频频对可心的视奸，让可心感到羞愧万分，双颊晕红且身

    体燥热，下身蜜穴变得更加搔痒，让她更需要跳蛋与手指的抚慰，整个人也变得

    更加妖艳勾魂，而让男学生及男性教师更加兴奋，可心也因此陷入一个淫欲的无

    限循环中。每次在忍不住的以手指或用跳蛋自慰后，心里都泛起的莫名罪恶感，

    可心有时真恨自己的身体，为什么变得那么敏感，那么容易被撩拨。只要被人抚

    摸一下或是用言语刺激一下，甚至是被人注视下，阴道就会马上流出爱液来，非

    要利用自慰或是做爱泄身高潮好几回后才能平复。

    「我真的很淫荡吗我是一个淫荡的女人吗」，每次在手淫后，可心都会

    自责一番。她内心觉得往日那个家教甚严，清纯圣洁的自己，似乎已经逐渐从自

    己的身体离去。想到这里不禁悲从中来，叹了一口气，眼泪不自觉得流了下来。

    就在可心望着窗外流泪叹气时，一只粗糙的大手撩起可心的香奈儿窄裙，伸

    向大腿根部，隔着透明黑丝袜及性感内裤抚弄着可心的嫩苞。

    「啊你在干甚么还不专心开你的车，万一等一下出事怎么办」。

    「嘿嘿嘿嘿又不是没玩过，干嘛搞得气氛如此得严肃放心吧我开车

    技术好得很」，思建边说边用力的隔着丝袜及内裤在可心阴阜抚弄挑逗着。

    「唉呀等一下就要见到我父母亲了，你给我正经一点，别乱来我可

    不想这么快就让我父母亲知道我们俩人的事情。」，可心神情微怒却脸带娇羞的

    回答着。

    「是这样子吗可心你下面的嘴可没有你上面的嘴那么正经哦它可老实的

    很呢不然我手指现在湿滑黏腻的触感，难道不是你的下体淫水涟涟所致。怎么

    我才碰没几下你下面就湿成这样，该不会你在学校就很想要了如果是这样那就

    不要压抑自己，大胆的去放纵自己的情欲不是很好吗反正学校里男学生或男老

    师，甚至是男性家长多的是，还是说白天在学校就在想我，要不我们等一下

    先去宾馆打一炮吧嘿嘿嘿嘿」。思建举起他那被可心淫水给溽湿且黏腻的

    手指说着。

    「啊不要再说了别这样我是跟你讲真的，等一下就到了，你正经

    一点别再乱来。你再这样会让我父母亲怀疑的再不停手，我可要生气了」。

    「嘿嘿嘿这样不是很好吗反正我们的事情早晚要让你父母亲知道的，

    让他们早一点认识我这个未来的女婿不是很好吗嘿嘿啊」，思建淫笑的

    说着，但是看到可心那一双杏眼瞪着，知道可心真的生气了，为了避免等一下

    在可心父母面前露出马脚，只好收起笑容并将手伸回，专心开车。

    可心父母亲就住在Ｓ市郊区，约在下午６点多，可心与思建就到了。可心连

    忙擦乾眼泪，稍微整理了一下仪容振作精神，让笑容再次绽放在带着哀愁略显清

    瘦但依旧美绝人寰的脸上，顺手按了门铃。

    不久，可心母亲的前来应门。门一开，可心的母亲堆满笑容着说：「可心

    你回来了唉呀你怎么瘦了而且气色好像不是很好唉乖女儿啊该

    不会是徐建惹你生气了」。

    「妈没这回事，我很好，请你不要担心」。

    「这一位是」，可心的母亲满脸困惑地看着思建问到。

    「啊这一位是徐思建，也就是我与徐建的养子」。

    「啥这是你与徐建的养子之前我记得听你说不是才１４岁，就算

    是３年过去也才１７岁，怎么」，可心的母亲吃惊且质疑的说着。

    也难怪可心的母亲会吃惊且怀疑可心的话，因为现在的思建高大魁梧，身材

    高大壮硕，黝黑的皮肤加上满脸的络腮E. 相较於可心看起来不到２５岁，犹如

    大学生的外表，思建看起来年纪比可心大上几岁亦不为过，两人站在一起完全不

    像是养母与养子，反而像是一对跨国认识的朋友。对可心母亲而言，实在是很难

    想像站在可心旁边的思建是她的「外孙」。

    「疑孩子的妈，可心回来了吗怎么一直站在外面，赶快请她们进来啊」，

    可心的父亲在房子里面喊到。

    「啊可心你们别站在外面，赶快进来赶快进来」，可心父亲的声音化

    解了门口３人的尴尬，可心的母亲连忙请可心及思建进来。

    可心父亲看到思建也是为之一愣，他没想到他的「外孙」看起来年纪及身材

    居然是如此的大，可心与站在一起与其说是养母与养子，还不如说是一对兄妹。

    特别是看到可心在看思建的神情，不禁怀疑她们二人的关系。

    可心的母亲连忙进去厨房忙着今天晚上的餐点，留下可心、思建与父亲三人

    在客厅闲聊。可心赶忙怯生生的向父亲介绍一下思建，并说明思建这几年的情况，

    过程当然省略掉了她与思建的那些苟且之事。可心的父亲也和思建聊了一下，只

    是话不投机三两句，没过多久客厅就再度陷入尴尬的场面。

    这时可心的妈妈热情地招呼大家一起吃饭，思建也不客气，推着脸色凝重的

    可心走向餐桌，并趁着可心父母亲不注意的空档摸了一下可心的翘臀，之后就坐

    在可心身旁的位置。

    可心一边吃饭一边心不在焉地想着今天晚上在父母亲这边过夜，想着要如何

    不被思建给疯狂激烈的操干，导致她们的事情曝露，忽然一只粗糙的大手撩起自

    己的窄裙并伸了进来，在可心那细@滑嫩的大腿肌肤上写起字来，可心心中一惊，

    仔细感觉了一会，忽然双颊泛红，低下头来。

    「可心呀，你怎么脸色怎么这么的难看，是不是身体不舒服呢是不是学校

    的工作太繁重让你累倒了等一下要不要去看医生」，可心的妈妈好奇地问道。

    「妈我没事大概是这几天学校事情较多，感到有点疲倦。」可心摇了

    摇头说道，原来思建伸手在她的大腿上写下「脱掉内裤」四个字。

    可心虽然百般不愿，但是一看到思建那阴狠令人不寒而栗的眼神，只好趁着

    母亲去厨房弄红豆汤和父亲注意力集中在电视节目时，伸手进入丝袜内，用最快

    的速度把贴身的丝质蕾丝绑带内裤的结给扯了开来，将内裤卷缩在手上迅速的交

    给思建。

    思建迅速地把内裤放到口袋里，一边假装吃饭，一边用左手使力把可心窄裙

    下面的雪白美腿左右分开。可心不敢抵抗，又害怕家人知道，只好顺从地把双腿

    尽量分开成大字型。

    此时思建偷偷的拿出了一个跳蛋，要可心立刻塞到她那细@鲜嫩的蜜穴中，

    可心只好趁着父母亲不注意的空档将丝袜往下拉，迅速的将跳蛋塞到蜜穴中并将

    丝袜拉好。思建见状，连忙按下了跳蛋开关，而且直接调到中级强度。

    「啊」，蜜穴部位被突然侵袭让身体敏感的可心如遭电击，身体一颤，

    脸色潮红的一只手抓着桌子，一只手遮着嘴巴，整个人身体绷得紧紧的，贝齿轻

    咬秀眉紧蹙的忍耐着。

    思建见状，脸上泛起一思淫笑，粗糙的手指伸向可心裙底，沿着滑嫩的大腿

    曲线缓缓地向内侧根部游移，虽然可心柔嫩的蜜穴花蕊已经不知被思建粗糙的手

    指探索、搓揉、搅拌及翻弄过无数次，但是可心对於在父母亲面前被跳蛋震动及

    思建那逼近私处的手指抚弄的双重刺激，这种第一次面对到的窘况，仍叫她害羞

    恐惧的身体不住颤抖。

    思建的手指终於抚弄在可心的蜜穴花蕊上，柔软娇嫩的唇瓣被粗糙的手指轻

    易的捅破轻薄的透明黑色丝袜后，轻轻往两侧挑开，思建的食指与中指毫不犹豫

    地往早已淫水涟涟的蜜穴里探去。只觉得手指似乎是被什么东西吸吮住，蜜穴的

    嫩壁层层叠叠地缠绕、蠕动着。没过一会儿思建手指按着跳蛋将它用力的往可心

    的蜜穴深处挤进去，同时将跳蛋震度调高。

    「啊不要嗯」，可心忍不住哼了一声，连忙用手住自己

    的嘴，深怕被家人听见。如果此时有人看到可心现在的情况，一定会发现可心俏

    丽的脸上已经是贝齿轻咬，秀眉紧蹙，整个表情扭曲且销魂的忍耐着。

    一双妩媚灵动的眼睛已经是媚眼如丝，春意盎然。

    思建的手指在可心淫水涟涟的阴道里一边缓缓抽插，一边翻搅。手指每一次

    的抽插似乎配合着跳蛋的震动，同时进攻已经凸起如豆的敏感阴核，带给可心无

    比的刺激。可心终於被下半身传来的一阵一阵销魂快感所淹没，她忍不住低下头

    来，洁白的牙齿咬着自己的手臂，不让一丝丝的呻吟声被专心在看电视的父母亲

    听见。思建眼看可心被玩弄的媚眼如丝，却有不敢出声的娇羞模样，心中不禁洋

    洋得意起来。可心性感火热的娇躯就在越来越激烈的颤抖中猛烈的一僵，身体和

    双腿都突然绷紧，两条美腿都伸得笔直，一只手无意识的抓住思建的手，蜜穴中

    一道道淫水激射而出。可心居然在父母亲面前被思建弄到潮吹了。

    此时可心的身体彷繁怀榍了所有力气一般，一下子瘫软了下来，整个人瘫

    软趴在餐桌上，不时还微微抽搐一两下，一股淫水涓涓细流的顺着可心裹着黑色

    透明丝袜的美腿缓缓的流了出来。

    过了几分钟后，可心的妈妈开始收拾餐桌。可心的胯下早已经湿滑黏腻，泥

    泞不堪。思建扬起那食指与中指，上头尽是可心蜜穴里渗出的淫液，思建津津有

    味地把手指头放进嘴里舔了一会，笑嘻嘻地对可心的妈妈说：「感谢外婆今天

    的菜很好吃，非常美味，外婆的手艺真好尤其是饭后的红豆汤更是别有一番滋

    味」。说完思建也拉起可心，起身陪同可心的母亲一起收拾。

    可心与思建一起在厨房中洗涤碗筷餐具，过程中免不了被思建给轻薄着。最

    后可心交代思建端起果汁及父亲睡前要喝的陈年高粱到客厅去后，就先回房间换

    下那已经湿透了的透明黑色丝袜。思建则在客厅陪同可心父母亲聊天看电视。

    可能是因为老人家都习惯比较早睡，没过多久可心父母亲就感到一阵乏，

    便起身回房休息睡觉去。思建望着可心父亲走入房间的背影，再看着房间里面的

    可心，脸上露出一股诡异的淫秽笑容。

    「嘿嘿嘿就差这最后一步了嘿嘿嘿嘿」。</br></br>

引狼入室之收养日记（同人185）

    第１５章。

    可心惊魂甫定的快速回到房间，在与徐建结婚之前，她一直是住在这个房间

    里，或许是心理的作用，进入这个房间将房门锁上后让她总算能放轻松起来。她

    迅速褪下刚才因为被思建弄到潮吹而已经溽湿的透明黑丝袜与香奈儿黑套裙，并

    将下体与大腿被淫水溽湿的部分擦乾后换上了一套保守的家居服与长裤。从刚才

    吃晚饭到与思建在厨房洗碗与切水果的过程中，在思建用手指与跳蛋持续的骚扰

    挑逗下，她一直不断的忍耐压抑着敏感的身体传来一阵阵的高潮冲击，深恐被父

    母亲发现她的淫态进而让她与思建的丑事东窗事发，不过随着换上新的家居服且

    待在这个房间里，总算能让她暂时稍微喘一口气。

    可心知道父母亲一向早睡，因此她必须尽快将剩下的事情完成，反正届时将

    房间门锁上后加上是住在父母亲家里，应该可以让思建有所忌惮而收敛其行为，

    她就可以安心睡个好觉，不必再担心今天晚上思建会突然闯入对她疯狂激烈的操

    干导致两人的丑事被父母亲发现. 可心收拾了一下，拿起棉被与枕头走到外面客

    厅，思建正坐在沙发上看电视。

    「房间只剩一间，今晚你就委屈一下先睡沙发. 」，可心一边说着，一边将

    手上的被褥与枕头放在思建旁边的沙发上。

    「听好了我们的事情千万不能让我父母知道，否则后果是无法收拾的，

    你知道吗我现在最害怕的就是被我父母亲知道，如果是那样的话，那一切就都

    完了，今天晚上你给我安分一点，千万不能让我们的事情暴露，记住是千万

    」，可心千叮咛万嘱咐的说道，说这句话的时候，她的表情十分的迫切与认真，

    看的出来她对於和思建的丑事很在意，不敢让父母亲知道，似乎想一直对父母亲

    隐瞒下去。

    「好好好我知道了妈妈」，思建在讲到妈妈的时候还特别加重

    了语气回答着。但是话一讲完，他忽然站起来用手用力搂住可心的盈盈纤腰，把

    她按在墙壁，嘴巴则顺势贴上了可心的樱桃小口，用力的亲吻起来，还把舌头顶

    进了可心的小嘴中。

    可心被这突如其来的袭击给吓呆了，眼睛也挣得大大的。在心里一瞬间的迷

    网后，她不顾身体的感觉立刻使劲浑身扭动起来，头也来回摇摆，双手使劲的想

    要推开思建以脱离的强吻，但是以可心这种娇滴滴的身躯又怎么抵抗得了思建

    这样的壮汉，她的努力挣扎犹如蚍蜉撼树一般，显得那么的柔弱无助。在思建看

    来，可心的挣扎反而更像是一帖会激发男人狂野兽性的春药，让人更加想要征服

    她。思建粗壮的双手分别强力搂住可心的纤腰与后脑杓，让可心无从挣扎，舌头

    同时继续在可心的嘴里紧紧缠绕搅拌在一起，在一阵深深的热烈热吻后，可心的

    抵抗显得不再那么剧烈了，原本还在挣扎的双手与身体也慢慢放松下来，眼睛也

    跟着逐渐闭上，接着就配合回应着思建的深吻。

    俩人湿吻许久后，思建主动结束了这个长吻，两人的嘴唇慢慢分开，在分开

    时还带着一丝晶莹剔透的唾液。思建用力一吸把这一丝唾液吸进嘴中，脸上显出

    满足的神色：「可心你的的口水好香好甜啊」。

    可心闻言神智瞬间一下恢复清醒，脸上闪过一阵娇羞，随即想到父母亲还在

    房间里，赶忙推开思建且脸色大惊并小声骂道：「思建你别太过份我再次警告

    你，今天晚上你最好给我安分一点，千万不可以轻举妄动，绝对不能让我们的事

    情暴露，记住是千万且绝对否则我们就此分手，之后各走各的路，我绝对

    说到做到。过了今晚，明天一大早我们就回去。」。

    「好好好对不起今晚我会安安份份乖乖的待着，绝对不会再去骚扰你，

    也绝对不会有任何的轻举妄动。来来来别生气了，喝个水消气一下呗」，

    思建说完，赶忙递上一杯水，满脸笑意地向可心赔不是。

    「嗯等一下我先去洗澡，你可千万不要给我搞花样，给我在这里老老实

    实乖乖地待着，记住我刚才说的话哦谢谢你的水。」，可心说完将思建递

    给她的水一饮而尽之后就拿着换洗衣物洗澡去了，此时的可心内心可以说是无比

    的紧张与慌乱，在害怕东窗事发的心里压力下，一心只想赶快洗完澡然后赶快回

    房睡觉，明天一大早就跟思建离开这里，却没发现到思建在她喝完水后嘴角露出

    的一丝淫笑。

    可心进到浴室后赶忙将浴室门锁上，深恐思建会利用她沐浴时突然闯入。但

    是出乎意料的，不知是否是可心的话奏效还是思建也害怕被外祖父母发现，思建

    并没有开门闯入，甚至也没有走到浴室门外偷窥或偷听的举动，反而是可心这个

    澡洗得战战兢兢。没过多久可心洗完澡后并没有像过去在家一样围着浴巾就直接

    走出来，反而是将家居服穿上后，全身包得紧紧的才敢走出浴室。只见此时思建

    仍旧坐在沙发上看着电视，连可心走出来连看都没有看可心一眼，彷房尚氖

    个隐形人似的。看到这种情形可心心中微微发怒与失落，叹了一口气后走到了思

    建面前。

    「你也赶快去洗澡，洗完澡后就早一点睡。还有刚才我说的话别忘记了。」，

    说完可心就快步回房，进房后同时房门给锁上。思建紧接着也快速的洗完澡，紧

    接着就赤身裸体的坐在沙发上。

    「嘿嘿嘿嘿时间差不多了。张可心今晚我当然会乖乖的不会去找你，

    因为等一下是你会主动来求我好好的操干你。」，思建望着可心的房间门淫笑着。

    分隔线，时间点恢复到３年后。

    我看着镜子里面出现的那张脸，瞬间我整个人呆住了。

    「这这这是怎么一回事」，此时镜子里出现的是一个陌生人，

    不对应该说是一张陌生的脸孔。我用着颤抖的双手抚摸着这张让我感到无

    比陌生的脸。我确定我的记忆已经完全恢复，但是我照镜子出现的却已经不是原

    来的我，难道说在这３年当中，冷冰霜除了医治我的伤之外，也帮我做了整容手

    术她为何要这么做难道是想要藉此让可心认不出我，好让她可以藉此接近我

    以得到我的爱吗算了反正我也有一大堆事情要问冷冰霜，待一会儿一起问

    吧。

    我迈开步伐快速的走到冷冰霜的书房，书房里除了冷冰霜外，还有几个她的

    部属也在场。

    「我现在就要立刻跟你单独闭门谈话可以吗」，我以着坚决且不可妥协

    的语气对着冷冰霜说着。

    「好就按照刚才我们讨论的结果下去执行，你们全部都先出去，没有我的

    指示不许进来。还有从现在起到我的谈话结束之前，所有访客与电话一律帮

    我回绝掉，通知下各地分公司，等一下要开的视讯连线会议改到明天早上九点半。」，

    冷冰霜话一说完，原本在房中的几个部属与保镳立刻跟她行礼后快步离开. 冷冰

    霜看着人全部离开，房中仅剩下我与她二人。

    「冷冰霜，我确定刚才已经完全恢复记忆，我知道３年多前的在你别墅的那

    场恐怖攻击行动跟冷氏综合医疗中心的爆炸。我有很多事情想要问你，希望你能

    毫无保留的告诉我」。

    此时的冷冰霜听到我说的话后，脸色出现微微诧异，接着表情⒖嗟耐着我，

    明亮迷人的双眸中此时嘧叛劾幔明显的是强忍着眼泪不哭出来，突然她就一把

    在我面前跪了下来。

    「徐建对不起我对不起你对不起」，似乎是为了等

    待这一刻冷冰霜忍了许久的眼泪如同溃堤般的流下，冷冰霜跪下来抓着我的腿哭

    着。

    「你你怎么了这是怎么一回事为何跟我说对不起」，我惊讶的说

    着，瞬间脑袋一转，想到之前我猜测到冷冰霜想要藉此让可心认不出我，让我与

    可心因此分开，好让她可以藉此接近我以得到我的爱，如果真的是这样，那么冷

    冰霜未免也太狠毒了。

    「徐建我对不起你３年前如果不是因为我的电话，你也不会来到我的

    别墅找我，也就不会因为我的关系让你受到连累，让你差一点身亡并且重度昏迷

    与丧失记忆。我对不起你对不起」。冷冰霜持续的哭着，此时的她不

    像是一个统领着大型跨国企业集团的总裁，反而像是一个做错事在祈求原谅，不

    知所措的小女孩一般。

    我想起了３年多前的那个我在监控视频中看到可心与思建在四合院偷情幽会

    并且激烈性爱的晚上，原本要拿取盘并想与冷冰霜联系时，恰巧冷冰霜从他的

    专机上打给我一个电话，当时电话内容中冷冰霜她那与平日的冷傲性格大不相同，

    温柔且带着欣喜雀跃与兴奋语气的声音让我印象深刻，当时电话中她只提到要我

    到她的别墅去，还说有一个特别且贵重的礼物要送给我。

    「唉冷冰霜你这是在干甚么赶快起来，快起来当时就算没有你的电

    话，我也会因为有许多的问题要去别墅找你，请求你的协助。当天晚上我原本就

    打算要去你的别墅了。而当天晚上仇家前来寻仇导致我重伤昏迷，那也与你无关，

    你就别再自责，别再哭了。现在我有很多事情要问你。那天晚上究竟是怎么一回

    事为何你将我整形还有可心与思建人呢另外陈管家死前说到的Ｄ

    Ｈ究竟是甚么意思」。

    「嗯徐建看来你的记忆真的已经全部都已经恢复了。那一天我打电话

    给你主要是要送给你一个礼物，而当时那个礼物在这里. 」，说完冷冰霜打开抽

    屉拿出了一张文件递给了我。

    「这是我的产检报告，还记得３年多前我约你一起出游，最后一天在我的别

    墅中，我将我的第一次献给了你，之后就有了这个结果。你知道吗当时的我在

    这个报告出炉时是无比的雀跃与高兴，第一时间就迫不及待的搭机回国想要让你

    知道这个好消息」。

    「只是我没有想到的是，那天晚上居然会发生了那样的事，不光是你，若非

    刚好当时上海市上空刚好一阵狂风暴雨导致专机延后降落，说不定连我都会被杀

    掉，而我们冷氏集团在这件事情发生后也遭受到重创，公司股价重创，各大主要

    银行对我们雨天收伞，还差一点被对手趁机并购。幸好最后是靠着我爷爷与外祖

    父重出江湖才稳定整个局势」。

    「难难道说你当时说的那个特别且贵重礼物，就是现在的徐小吉」，

    我掩饰不住内心的激动问着冷冰霜。

    「是的就是徐小吉。他是你徐建的亲生儿子，也是你的」亲生长子「。事

    实上就」法律「的观点来说，他算是你在这世上」独一无二「且」唯一「的儿子」。

    「可不可以讲的明白简单一点，我不太了解你说的话什么叫做就」法律「

    上的观点来说，徐小吉是我在这世上「独一无二」且「唯一」的儿子那思

    建呢「，我不解的持续问着。

    「用通俗明白一点的话讲，他是你－徐建的」遗腹子「，也是你徐建」唯一

    「且」最后「的儿子。因为就」法律「上的观点来说，徐建早已在３年前因为那

    场爆炸而丧生了。你看这是你的死亡证明。至於思建，哼你知道思建这

    砘锏恼媸瞪矸致稹埂＠浔霜说话的同时将一张文件递交给我。

    「你说什么怎么会这样这到底是怎么一回事」，我看着自己的死亡证

    明，惊讶的说到。上面写的死因为意外身故，享年３岁.

    「就是现在这个世界上，只有」余聿「这个人，没有」徐建「这号人物。请

    原谅我，徐建我这么做是有不得已的苦衷，相信我，包括帮你整形，我这么做

    的一切全是为了你好。我知道这么做对你很不尊重且很自私，就算现在你不原谅

    我，甚至就此离开我，我也能够体会你的感受。」，冷冰霜D苦的说道，再也强

    忍不住的眼泪再度流下。

    「这到底是怎么一回事你赶快告诉我」，我蹲下身来双手紧紧的抓住冷

    冰霜的臂膀，激动的问着。

    「唉这一切的一切都要从１０年前你第一次去非洲国家－刚达瓦共和国

    担任战地记者说起」。

    「啊」，一听到冷冰霜这么说，我瞬间愣住。刚达瓦共和国这不就

    是思建出生的国家吗难道这一切跟思建有关。

    说到刚达瓦共和国，我与这个非洲国家还真的是有缘，除了先后两次前去担

    任战地记者外，我的初恋情人－凤君与我跟她的儿子－思建也曾经在这里生活。

    这个国家在二战结束后摆脱法国殖民地统治独立建国，但是在法国撤离后的

    权力真空让整个国家陷入一场内战。６０年代末期内战军阀中的达敏ＤＡＲＭ

    ＩＮ在受到当时苏联及中国的支持下扫平各路军阀，结束内战并统一全国，建

    立了刚达瓦人民共和国。到了９０年代苏联解体冷战结束后，在２０００年代中

    期这个国家年老的统治者达敏，被他一手提拔的陆军总司令军事政变后流亡到法

    国，结束了他长达将近４０年的独裁统治，从此更改国名为刚达瓦共和国，并在

    联合国与法国的协助与介入下，成立了临时过渡政府，接着进行选举之后成立一

    个民选国民政府。但是过没多久仍效忠於达敏的部队与地区组成反抗军与民选国

    民政府对抗，而民选国民政府因为官员的严重贪腐与无能，导致民心叛离，整个

    国家在再度陷入内战中，联合国也为此派驻维和部队协助稳定当地的秩序。而我

    就是在此时先后被电视台派驻到当地担任战地记者的，并在第二次派驻的期间与

    凤君再度见面，并将思建收养带回到我家。

    「你还记得当时你派驻在刚达瓦共和国时，曾经揭发跨国人蛇组织拐卖为避

    战乱的难民妇女到欧洲卖淫并用毒品控制的报导吗还有你也揭发了刚达瓦

    共和国反叛军利用贩卖血钻石的资金支应内战的新闻。这两件事情你应该还有印

    象吧」。

    我当然记得这两件事情。当时我在法国情报组织与外籍佣兵特种部队的协助

    下，揭发并报导了这两件事情。让刚达瓦的跨国人蛇集团遭到剿灭且多名政府官

    员也因此受到牵连而下台，而血钻石新闻的揭发更是直接断了反叛军的金脉，而

    我也因此与路透社的战地记者共同得到普立兹奖荣誉，奠定了我在电视台的地位，

    职位也因此一路高升。难道３年前那晚的攻击是当年刚达瓦共和国的仇家夸海过

    来对我的报复但是这两件事情与冷冰霜有何关系它们为何要袭击冷冰霜的别

    墅要报仇的话应该是直接对我才是啊。

    「说来真是巧当时的我刚结束在国外的学业回国接掌冷氏集团中国区业务，

    当时我在新闻上看到这两则新闻报导时发现了你的名字，我就调动公司集团的资

    源，开始派人暗中保护你至今」。

    「在３年前那晚的攻击事件过后，因为很明显的是一桩国际恐怖组织所为，

    在当时为了保护你，在事发的几周后我下令发涯阋言诶涫献酆弦窖е行牡谋炸

    中丧生的假消息，并给你一个新的身份避免再次遇害。当时的你受到严重的枪伤

    导致失血过多，同时受到爆炸的影响，你被爆炸所产生的震波与爆风袭击导致脑

    部遭受强力撞击而陷入重度昏迷，加上爆炸的闪焰影响导致你的脸部受到灼伤，

    当时的你可说是命悬一线。你后来被移送到一个极机密的地点受到冷氏集团医疗

    团队的医治，最后你的性命是保住了，但是却一直呈现重度昏迷，形同一个活死

    人一般」。

    「后来经过调查后得知，当时攻击我们的是一个名为」ＤＥＡＴＨ　ＡＳＳ

    ＡＳＩＮ，死神刺客「，简称为ＤＨ的恐怖组织，这个组织的前身是刚达瓦人民

    共和国时期的独裁者御用的特务与情报机构，专门调查及暗杀反对当时的独裁者

    的政敌与人民。后来在独裁者下台流亡至海外，新政府上台后将这个组织予以裁

    撤解散，并开始逮捕内部的主要人物及干部且对於裁撤后原本隶属於组织内部的

    成员的安置未尽妥善，因此让大批的组织成员加入反叛军与政府对抗。它们与政

    府内部人员勾结，利用拐卖妇女至国外卖淫及走私血钻石的方式取得资金与政府

    军对抗，并改名为」ＤＥＡＴＨ　ＡＳＳＡＳＩＮ「，简称为ＤＨ。他们改名后

    除了原有的任务外，还多了暗杀对它们不利的外国人士及对它们不友善的国家或

    组织的袢】植拦セ餍卸，而这几年它们暗杀名单上的人物中就有你－徐建的名

    字在内」。

    「对他们来说，你徐建不单是组织的公敌，对当时它们的新任首领个人而言，

    更有着旧恨与新仇，特别是个人对你的憎恨。」，冷冰霜说到这里停顿了一下并

    看着我。

    「可是在最近这几年内我并没有遭受到攻击啊而且对它们首领而言，除了

    那二篇报导外，应该就没有甚么其他事情得罪到他，为何他对我有着特别的憎恨」，

    我不解的问着冷冰霜。

    「嗯这个新任的首领是在你揭发那二篇新闻后，接替原先已经被法国特

    勤部队突击逮捕的旧首领的，他的名字是黑特ＨＡＴＥ，你或许不知道他是

    何许人也，但是他在２０年前曾经以着美国纽约大学交换学生的方式来到中国留

    学，并在中国认识了他的第二任妻子」。

    听到这里，我脑袋灵光一闪，凭着我担任多年记者培养出来的第六感隐隐猜

    到，心中暗暗感到不妙。难道说不会吧应该不会这么凑巧吧。

    我按耐住心中的想法，点了头示意冷冰霜请她继续说下去。而冷冰霜接下来

    说的话，更是让我无比的讶异与吃惊。

    分隔线，以下时间点再度回到３年前。

    可心回房后换上了一套睡裙准备睡觉去，只是她躺在床上翻来覆去辗转难眠。

    此时的她感到浑身燥热，下身蜜穴再次传来阵阵的搔痒，犹如千万只蚂蚁在里面

    爬行似的。坚挺浑圆的胸部乳尖也跟着挺立起来，蜜穴中的嫩肉似乎开始蠕动，

    丝丝的淫水如同溪水一般潺潺的不由自主地流出来。对此可心赶忙拿起跳蛋在蜜

    穴及阴蒂上来回的爱抚，心想大概是今晚无法像过去一般藉由与思建的性爱获得

    满足，导致身体才有这样子的反应。

    只是今天晚上似乎她的性欲特别高涨，可心用跳蛋及手指似乎仍远远无法满

    足，她的神情开始迷惘，双眸泛着水漾，脑袋开始一片混乱. 此时脑中似乎有一

    个声音在蛊惑着她。

    「去吧不需再压抑自己，思建人就在房间外面，只有一门之隔，你还在

    等什么呢」。

    「啊你你是谁你在哪里你到底是谁」。

    「哼我是谁我就是你，你也就是我我们是一体的，你的心里真正所想

    的我还会不知道吗思建人就在房间外面，心动不如马上行动，你就别再犹豫了」。

    「不行现在不行，被我父母亲发现到我就惨了」。

    「怕甚么呢爸妈他们早就已经睡了，不会发现的。刚才在吃晚餐时你不是

    也很享受吗当时的那种紧张感与刺激感，光是靠跳蛋根手指不也让你达到高潮

    甚至潮吹了吗」。

    「不是这样的我没有那是被思建手指在蜜穴中抠弄搅拌后身体的自然

    反应」。

    「哼你就不要再自己骗自己了你以为女人要被要弄到潮吹有这么容易

    吗若不是你自己想要，身体会变得这么敏感吗你就不要再装清纯了今天在

    学校都已经忍了一整天了还不够吗今天佳英中学高中部的篮球队长－林飞因为

    上你的课偷玩手机，被你带到辅导室做留校悔过时，他当时不是向你表白说他很

    喜欢你，手机里面也全部都是你的照片。当时的你面对着这个１７岁且高大帅气，

    号称全校万人迷的阳光帅哥，看着他俊俏的脸庞，挺拔的身形与魁梧结实的体格，

    闻着他散发出来的男性特有体味，你可是下体蜜穴淫水涓涓的流出哦，心里面想

    到不就是希望他勇敢一点当场将你扑倒，与你在学生辅导室进行一场激烈的性爱

    吗」。

    「你胡说我没有我没有我才没有这样想」。

    「你确定真的没有吗那你在跟林飞同学在学生辅导室时候，对着他散发出

    来的迷鞯难凵裼肽茄艳勾魂的表情及说话时发出的阵阵娇喘，身体还不断的配

    合跳蛋的节奏摆动，那是怎么一回事甚至在留校悔过时间到，林飞同学起身要

    离开时，你还一直猛盯着他隆起且要将裤子撑破的裤档瞧，你还敢说没有你分

    明就是一个口是心非且淫荡下贱的女人」。

    「我我我没有我不是不是像你所说的那样。」我不是。

    「嘿嘿嘿嘿张可心，事到如今你还想要骗谁啊你如果不是一个淫荡下

    贱的女人，怎么会有这样子的反应与念头而且除了思建每天晚上对你的猛烈操

    干外，你不是白天还一直幻想着要跟你那些年轻健壮且可爱的学生来一场激烈做

    爱啊不对不只是学生，还有学生家长及学校的男老师，而且似乎只要是

    雄性，你都会有这样子的反应与想法，想要让他们用手大力的抚弄你的乳峰，手

    指狠狠地大力抠挖搅拌你的下身蜜穴与阴蒂，舌头将你的娇躯及阴蒂舔舐，粗壮

    的阴茎猛烈的操干着你的蜜穴，让你到那欲仙欲死的极乐销魂滋味，你还有脸

    说你不是一个淫荡的女人」。

    「我没有我没有你别胡说我才没有这样拜你请不要再说了

    不要再说了」。

    「哼你自己的身体状况我还会不知道吗明明就是很想要，还要硬装清纯；

    明明就是一个淫荡下贱且人尽可夫的」可婊「，却还要装作是冰清玉洁的小龙女，

    你还真的把学生辅导室当成是你的古墓啊」。

    「而且啊嘿嘿嘿嘿有一个性能力超强且体格超棒的思建还没有办

    法满足你的性爱需求，让你在白天还会有如此强烈的反应，你对性爱需索的胃口

    还真是大啊我看明天乾脆去体育馆的更衣室跟整个篮球队１０几个队员一起来

    个」大锅炒「好了今年他们的全国高中联赛成绩不是较去年退步，导致推荐甄

    试高校的升学成绩遭到影响，表示他们现在正承受着极大的压力，情绪低落且委

    靡不振，极需要你用你的身体好好的去」激励「他们一番，并让他们彻底的」发

    泄「才能专心准备明年的高考」。

    「啊不要不要我不要这样」。

    「嘿嘿嘿嘿你不要这样是嫌人数太少是吗要不就再把橄榄球校队或

    是游泳校队的队员一起拉进来加入」大锅炒「的行列吧事到如今你还想装个清

    纯鸟样啊平常在学校就一副道貌岸然，严谨端庄的外表下，不就是跟一个婊子

    或公产没啥两样，我看以后乾脆你就改名为」张可婊「或是」张f心「好了你

    看看现在的你黏腻的淫水都已经锢某稍郑弄得睡裙下身几乎全部湿透且流

    到床单上面还说不要现在的你恐怕是更加的搔痒难耐吧，何必要继续压抑自己

    呢何必要继续忍耐下去呢」。

    「枉费上天给你一副这么苗条匀称玲拢的身材与赛过仙女令其他女人嫉妒的

    脸孔，你何不好好的放纵自己，顺着自己的感官与欲望，纵情享受性爱的欢愉呢

    放心吧爸妈早就都已经睡了，你跟思建只要做爱声音小一点，不会被发现的，

    刚才吃晚饭时思建对你的挑逗不也让你感到销魂畅快，当时的你不也极力压抑住

    自己的娇啼没让父母亲发现你跟思建的行为，你自己不也隐藏的很好。现在的情

    况可以晚餐的当时好太多了，思建就在房门外面，届时两人进到房间，房门一关

    且做爱的声音小一点，就不会被发现了。明天一大早离开就这里，你还是父母亲

    眼中的乖女儿。否则嘿嘿嘿嘿长夜漫漫，孤枕难眠，那可真的是叫人难

    受啊。」。

    「真真的不会被发现吗我我我好害怕」，可心怯生生

    地问着，同时也换下了湿透了的内裤及睡裙，改穿上一件透明性感篓空的蕾丝短

    睡裙，反常的没穿上内裤。可心想到自小到大父亲严格的教育与权威，心中仍有

    一丝忌惮。但是她已不由自主地站起身来，战战兢兢的走到房间门前。

    「嘿嘿嘿是不是嫌内裤是多余的所以就刻意不穿你果然是一个淫荡下

    贱的女人。穿着这件透明性感篓空的蕾丝睡裙，分明就是要引诱思建来干你。

    怕什么傻瓜爸爸睡前喝了２杯高粱酒，现在只怕睡得跟猪一样沉，你

    如果不好意思的话，要不就传短信叫思建进来房间好了。放心地去吧我保证

    你父母亲不会知道的」。

    「不不要叫思建进来不要我我自己去嗯你说

    的是真的吗真真的不会被爸妈发现」，可心怯生生地用着颤抖的手抓住

    门把，按下门把上的按钮将门锁解开。

    「啪」，门锁被开启的声音在寂静的夜里显得特别响亮刺耳，可心推开

    了房门，此时思建已经躺在沙发上睡了。她轻手轻脚的走到思建前面，怯生生的

    站着。看着赤身裸体，下身仅着一条内裤，露出健壮的体格与浓密的胸毛的思建，

    可心露出娇羞的神情，不由得将脸撇到一边去，不敢直视着思建。

    「思建你睡了吗你醒一醒」，可心轻声细语地叫着。

    「什么事啊」。思建眼睛闭着问到。

    「我我我」。

    「怎么了吗」。

    「我我想想要我要」。

    「你想要什么啊」。

    「嗯我我要要你你的那那个」。

    「那个是什么我不知道耶吞吞吐吐的，请你讲清楚一点好吗」。

    「啊我我我要要你的阴茎大阴茎啊。」。可

    心语带娇羞，轻声细语的说着，深恐被房间里面的父母亲听到。

    「我现在很，听不清楚耶你到底要我的什么啊」。

    「我我我要要我要你大阴茎」。

    「嘿嘿嘿可心什么是阴茎你现在是在上健康教育课吗不是跟你

    讲过它的另一个通俗称法。」。

    「啊我我我要要你的阴啊不是鸡。 .鸡巴

    大鸡巴」，此时可心更加的娇羞，脸色晕红且轻声细语的说着，尤其是说到

    鸡巴这个在她与父母亲眼中认为是超没水平且下贱的粗话时，声音更是细微。

    「大声一点我听不到」。

    「我我我要要你的鸡鸡巴大鸡巴」，可心用双手

    住脸庞用比刚才大一点的声音娇羞的说着。

    「哦要我的大鸡巴干啥啊」，此时思建已经睁开眼睛，脸上淫笑的看

    着可心。当发现可心居然没穿内裤，只穿着一件透明性感篓空蕾丝短睡裙时，发

    出一丝的淫笑。

    「我我要你你的大鸡巴干干我」。

    「疑可心，以前在学校时你不是教我们学生讲话时要看着对方，这样才

    表示尊重，怎么你现在是将头撇到一边跟我说话。身为一个为人师表且犹如女神

    的你怎么可以如此呢而且你刚才讲的话我听不清楚耶，怎么一个清新端庄的女

    教师会讲出这样的粗话头转过来看着我再说一次」。

    「够了你明明知道的你别太过分了」，可心红着脸抬起头发起娇嗔

    语气微怒的说道。

    「怎么了不说啊不说就算了我好，明天一大早还要早起，不要再

    耽误我的时间，我先睡啦」。

    「啊别别这样不要我我」。

    「怎么啦要说了吗」。

    「我我」。

    「嗯是不是不敢转头过来看我要不我拿个眼罩给你戴上呗，这样你应

    该就可以说啦」，思建说完从旁边的手提袋中拿起了一个黑色眼罩递给了可心，

    可心伸手接过后，看着手上的眼罩，犹豫了许久，迟迟没有将眼罩戴上。

    「怎么不愿意戴上啊那就将头转过来看着我说呗，一直杵在那里干啥

    不要浪费我的睡眠时间」，思建不耐烦的说着。

    「别别这样等等我一会儿。」，可心用颤抖的双手将眼罩戴上，

    头慢慢的转到思建的方向去。

    「我我我」。

    「你说什么啊我听不清楚」。

    「我我要你你的大鸡巴干干我」。

    「哦你要我用我的大鸡巴怎么干你啊话讲的不完整我不知道要怎么做

    啊」，此时的思建闻言心中大喜，但是表面不动声色的戏谑的问道。

    「我我要你的大鸡巴好好好好的用用用力且猛烈的干

    我」。可心一咬牙一口气说了出来。

    「嗯是要我用大鸡巴干你的哪里啊怎么话都不会一次讲清楚，可心你

    的表达能力有问题哦而且现在是你在求我，不是身段应该要放软，姿态要放低

    一点吗嘿嘿嘿嘿」。

    「我拜拜你请请你用你的大鸡巴好好好好的用

    用用力且猛烈的干我请请干干我的嫩穴、干我的嘴请好

    好的用力且猛烈的干我的嫩穴、干我的嘴。」。可心用双手蒙着脸再度咬牙一口

    气说了出来。

    「哦是吗可是今天晚上你不是要我老老实实乖乖地待着，不可以轻

    举妄动，不可以去碰你，」绝对「且」千万「不能让你的父母发现我们的事情的，

    我可是很听你的话的乖学生哦张可心老师」。

    「够了你你别太过分」。

    此时思建听到可心这么说，忍不住心中得意的笑起来，笑声回荡在夜晚寂静

    的屋内，显得那么D厉可怕。

    思建站起身来走到可心面前，先用力的搂抱住她，接着就低下头去亲吻着可

    心，两人的舌头紧紧的缠绕搅拌在一起许久后，两人的嘴唇才慢慢分开. 可心双

    眸被眼罩遮着，因此身体感觉较平常时更为的敏锐，思建的这个热烈亲吻让她的

    情欲更加的火热。

    思建一把脱掉可心的睡裙，接着用新娘抱将可心抱回房间放在床上，顺手用

    手铐将可心给铐在两边的床柱上。紧接着思建就走到门外去，约过了５分多钟，

    迟迟没有进来。可心忍耐着下身的搔痒与全身的燥热，苦於双手被铐，无法用手

    指去蜜穴手淫暂时止痒，只好不断的将两条大腿不断的摩擦。对可心而言，这短

    短的５分多钟犹如是５年的煎熬。没过多久听到脚步声进到房间中，可心感觉到

    思建似乎在床边放下了一个东西，然后才爬上床去。

    思建一只手扶着可心的脸庞，另一只手伸到可心坚挺且浑圆的胸部用力搓揉，

    可心还没来得及反应，思建就把嘴巴凑了过去再次亲吻住可心的樱桃小嘴。

    「唔啧啧啧啧嗯」，可心的嘴被堵住，舌头再度被思建的舌头

    给紧紧的缠绕搅拌在一起发出了阵阵鼻音与亲吻声，口水顺着两人的下巴缓缓地

    流下，可心已经陶醉在这个湿吻中了。

    思建亲吻着可心不久后，双手也没有闲着，同时在可心身上，从脸颊摸到纤

    细颈项、肩膀、锁骨、双峰及上面已站立的蓓蕾，一路往下继续在可心的纤腰、

    小腹、鲜嫩的翘臀、大腿及小腿爱抚着，嘴巴也一路向下亲吻下去，不一会儿可

    心的肩膀、锁骨、胸部、小腹、翘臀及大腿都沾满了思建的口水。

    思建接着将可心的下半身举起，双腿靠在的肩膀上，让她的阴埠整个暴露

    出来，鲜嫩的阴唇及挺立充血的阴蒂就在思建眼前，思建欣赏了一会儿可心粉嫩

    的嫩苞后，将手指伸进可心的嫩苞中大力搅拌着，将可心嫩穴中的淫水随着手指

    的动作而不断流出，接着用舌头伸进可心的嫩苞、阴阜及阴蒂上舔试着，同时还

    用牙齿在可心已经勃起的阴蒂上啃咬，没多久就发出「滋滋滋滋啧啧啧」

    的口交声音，弄得可心淫声连连，持续流出的淫水湿透了床单。

    「啊啊啊我唔嗯不要啊。啊啊啊」，

    一阵阵的娇啼呻吟从可心诱人的嘴唇中发出，此时的可心在思建的爱抚与口交下

    已经是浑身酥软，毫无力气了，呼吸更是杂乱不匀的娇喘着，思建看到可心妖艳

    销魂的表情，再次更猛力地舔舐且啃咬着充血挺立阴蒂与娇艳的嫩苞。

    「别别别这样唔啊啊啊啊啊不我啊啊啊

    不要啊」，一阵阵的酥麻快感从可心下体的花心深处里传出，可心彻底

    崩溃了，她淫荡的呻吟着、哀叫着，此时的她早已被情欲所主宰，仅存的一丁点

    理智早已被抛到九霄云外，她毫无顾忌大声的娇啼哀叫着，已经顾不得现在是在

    她父母家中，也不去考虑是否会惊扰到她的父母，让她与思建的丑事因此东窗事

    发。

    「啊啊啊啊呜思思建嗯唔好舒服嗯

    啊好唔啊再来唔好」。

    「嘿嘿嘿嘿可心，今天你下面的水流好多啊，简直就像是黄河锢囊话

    的不可收拾，嗯起来嗯好香好甜嗯真是人间美味

    」，思建一边说着，一边对可心展示着早已被淫水整个沾湿得晶莹剔透的手

    指及嘴巴周边，舌头舔了舔嘴边接着再度弯下身去对着可心的嫩穴、阴蒂又舔又

    咬。可心原本就感到嫩苞中酥痒无比，在被思建粗长且厚实的舌头不断强袭的情

    况下，整个人是越发舒服，随着思建的持续猛烈进攻，可心腰身不断挺起，没过

    多久就听到可心一阵阵大声的哀叫。

    「啊啊啊啊不要啊啊要来了啊啊不

    啊不要唔啊啊啊啊」。

    被思建口舌恣意玩弄挑逗可心的下体，鲜嫩的阴唇被粗长的舌头轻易挑开，

    接着钻入阴道恣情的伸进去玩弄，粗糙的舌头不断的刮擦柔嫩的内壁，阴蒂被思

    建的舌头及牙齿与大力的舔拭、拉起、啃咬着，可心即使拚命想扭动腰身也无法

    逃离，羞耻的嫩苞完全被思建猥亵的嘴巴给拙荩在思建猛烈的进攻下，可心她

    那柔若无骨的嫩苞深处早已一片狼藉，鲜嫩的蓓蕾早已翘立，触电般的强烈酥麻

    感令下腹部不自主地持续大幅抽搐着。

    「啊啊啊啊不要啊唔要死了不要啊美美死了

    要来了啊啊要出来了啊不要啊。啊丢了」。

    看到可心几近求饶且声音撩人的哀叫，思建并不因此怜香惜玉，火热的手指

    持续的翻滚搅拌肆虐着，同时继续袭击可心珍珠般突起挺立的阴蒂，碾磨捏搓。

    可心在这一波波快感的冲击下，娇嫩欲滴的花蕾在思建口舌及手指不断的摧

    残下早已充血翘立，淫水不断的喷出，那种被甘甜美味，欲仙欲死的销魂快感快

    速的泛起，没多久就拙菟的脑海，让她纵情投入，尽情享受这之前身体痛苦忍

    耐才得到的快感。而因为双眸被眼罩遮着，且双手被手铐铐着让他有着一种被人

    凌虐的快感，因此身体感觉较平常时更加的敏锐，身体传来的阵阵销魂快感比起

    过去思建的性爱更加的强烈。

    「啊啊啊啊思建啊唔好老公我我要飞了

    要来了啊要升天了啊丢了唔啊飞了啊丢

    了啊」。

    在思建的口舌及手指卖力耕耘下，瞬间可心纤腰、臀部大幅颤动挺起，全身

    持续痉挛，双腿不停地挺直摆晃且伴随着高潮持续的颤抖着，淫水如同火山爆发

    一般自她那细@的嫩穴中喷发而出，喷得思建满头满脸都是。

    思建看着可心被口交高潮后的反应，脸上露出一丝淫笑，他解开了可心的

    手铐，将高潮过后娇喘连连的可心扶了起来。

    「嘿嘿嘿嘿可心你还记得当初我离家出走被警察找回家时的我一副

    浑浑噩噩且V呆的状况，当时你就是在浴室用你的娇躯帮我唤起我的记忆的事吗

    当时到了最后我记得是你主动地用骑乘式的女上男下方式与我完成那次激烈的性

    爱的。要不现在就让我们重温旧梦再度体验一次吧」。

    思建说完就扶着可心起身下床，双手扶着可心的纤腰慢慢地引导着。可心因

    为双眼被眼罩遮住，只能任由思建摆选

    思建双手扶着可心的纤腰引导着可心修长的双腿跨到了「思建」的身体两侧，

    慢慢的引导可心的身体慢慢的下蹲。在蹲到一定高度的时候，可心一只手伸到胯

    下去扶着「思建」火热挺直的阴茎，让它对准位置，可心的身体继续向下蹲去，

    不一会儿就接触到了「思建」火热的阴茎龟头. 此时的可心整个思绪早已被情欲

    所支配主宰，也没有发现「思建」的阴茎，虽然依旧火热坚硬，但似乎比过去小

    了一些，就连忙用手拨开阴唇。可心的呼吸异常急促，不知道是紧张还是激动，

    她完全靠着感觉让「思建」的阴茎寻找着自己的阴道口，可心眼睛无法看见的情

    况下用手扶着「思建」的阴茎，在思建的帮助下，身体再次慢慢下蹲，很有默契

    的就一次，可心的阴道口就准确无误的抵住了「思建」的龟头上，接着身体往下

    一坐，「思建」的龟头瞬间破开可心的两片阴唇，娇嫩的蜜穴瞬间吞没了「思建」

    的阴茎.

    可心空虚的阴道被狠狠的冲击所填满，虽然心里早已有所准备，但是这种阴

    茎突刺进入阴道的刺激让她带着一丝舒爽和满足的娇啼出来。思建双手扶着可心

    的纤腰让她保持平衡同时减轻可心的负担，让她得以快速的在「思建」的阴茎上

    下套弄着。可心阴道深处的嫩肉再度被阴茎给撑开来，青筋盘绕的阴茎不断刮擦

    可心柔嫩的内壁。随着鲜嫩的阴道内壁嫩肉被阴茎不断的刮擦，可心下身传来的

    阵阵夹杂着疼痛与充实感及那令人陶醉的酥麻快感，让她那粉嫩的蜜穴再度淫水

    涟涟.

    「啊啊啊啊啊轻轻一点好快啊不啊啊啊啊

    不要不要啊啊啊好好舒服唔思思建

    好老公啊啊啊轻一点我受不了。啊啊啊别别动了

    啊啊啊啊啊」。

    可心被思建扶住纤腰半蹲在「思建」的上方，像是在小便一样，胯部在不断

    的套弄「思建」的阴茎之际持续的流出液体，只是流出的液体是和异性交媾流出

    的爱液，而且胯部中间的蜜穴口，正在有一根青筋环绕的尚称粗壮肉棒不断的进

    进出出的，这根肉棒在可心的阴道中时而消失，时而出现. 随着可心身体重心的

    稳定下来，思建开始慢慢地松开了原本扶在可心纤腰的双手，让可心主动的上下

    起伏着，和在她身体下面的「思建」进行着舒爽激烈的交媾。

    「啊啊啊思思建啊老老公啊快用力

    啊啊啊好好棒啊快来吧啊啊再来啊啊」。

    可心此时大声的呻吟着，她那白皙赤裸的胴体因为蜜穴套弄着「思建」的肉

    棒及思建的帮助下而不停起伏，抑制不住的在颤栗而轻抖着；一头黑亮的青丝随

    着娇躯的扭摆，荡起了如丝缎迎风般的波浪；胸前那双挂着晶莹汗珠的浑圆翘挺

    玉乳，更是随着与「思建」的猛烈套弄而淫靡的抖动着；而胯部后方挺翘的臀瓣，

    此刻在与「思建」的胯下撞击掀起的一阵阵臀浪，发出啪啪啪啪清脆的声音，与

    此时整个房间内充斥的可心娇啼声与喘气声，形成另类的三重奏。

    「啊啊啊啊好棒啊啊好好思建好老公啊啊啊啊

    下面好热啊啊啊啊用用力再来啊啊好好深

    啊啊啊啊好好舒服哦啊啊啊啊啊啊啊我

    我不行了快要不行了啊啊。要出来了啊啊啊啊」，可心的

    淫荡娇啼声声不绝，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又似舒畅至极的诱人勾魂神

    态。

    此时原本没发出声音的「思建」突然发出犹如野兽一般「吼吼吼」的声

    音，原本离开可心纤腰的双手再度用力的扣住可心腰部，从刚才一直都没有反应

    的身体也开始配合着可心蜜穴的套弄而主动挺腰用力向上撞击突刺，让可心陷入

    一个更加疯狂的销魂世界中。

    「思建」急促的低吼着，阴茎持续在可心早已泥泞不堪的嫩穴中挺腰猛烈向

    上抽插着，身体跨部大力撞击着可心她那滑嫩匀称且挺翘的翘臀，「思建」猛烈

    的操干在在让可心高潮连连. 可心纤纤玉指用力抓着床柱保持着身体的平衡，全

    身跨坐在「思建」身上全力抵抗着下面的男人如同猛兽般的剧烈向上突刺冲击。

    「啊老老公好好思建啊啊啊人家受

    受不了啊里面好美啊美死了啊啊啊啊啊好

    好老公啊啊啊要飞了啊出来了啊啊啊啊」，在歇斯

    底里的淫叫声中，可心再次迎来了连她自己都已数不清次数的另一次高潮。

    可心发出一连串高亢的撩人呻吟的同时，身体开始止不住阵阵的颤抖，一双

    美腿夹着「思建」的身体不停的挺直颤抖着，高潮也随之而至。从阴道深处和子

    宫内传来的阵阵快感刺激，让可心银牙紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯不停地痉挛和

    哆嗦，浓稠的淫水不断的从嫩苞中喷发出来。

    但「思建」却没有丝毫的停歇，继续猛烈的挺腰向上操干着，可心刚刚历经

    高潮过后的身体还没放松，再次因为「思建」的操干而陷入了紧绷。「思建」似

    乎要向可心展现他那「久违」的超强性能力一般，要让她身体再次享受到的欲仙

    欲死的销魂滋味。

    「啊老老公唔啊啊啊求求你停一下啊啊

    不不要我不行了啊啊让我休息一下一下嘛啊啊啊啊

    啊啊啊不」。

    可心痛苦地哀婉娇啼着，一双秀眉都紧绌在一起，表情是既痛苦又兴奋，可

    是「思建」却丝毫没有怜香惜玉之意，不断的用跨下那根狰狞的阴茎深深地插入

    可心她那白嫩无瑕的身体，犹如一只凶猛的蛟龙在可心柔嫩的阴道深处恣意翻滚

    肆虐着，像活塞一样的在猛力操干，可心被干的娇躯阵阵颤动。

    「啊啊啊啊啊思思建老公不不行了我快不行了

    不要不要停唔啊快不行了啊不不行了啊

    好再来啊要出来了啊啊啊啊出出来了啊要

    丢了啊啊啊啊」。

    没过多久可心她就再度被那强大快感大浪和那无法平息的情欲所淹没，可心

    不堪这一波波的从下身传来的快感冲击，突然从下腹到纤腰持续的筋挛抖动，一

    双修长的美腿不断的抽蓄着，下身蜜穴一阵阵的收缩，迅速将「思建」的阴茎紧

    紧的含咬住，此时「思建」也突然加快了在可心嫩穴中的动作与力道，粗长的阴

    茎猛烈的在嫩苞中来回抽插刮擦与翻搅着，可心再也无法矜持，淫液随着收缩的

    嫩苞犹如山洪暴发般的喷泄而出可心在这一瞬间被「思建」送上了极乐之巅，

    此时的她脸上充满着娇媚与淫荡的神情，犹如一个人尽可夫的荡妇妖姬一般，崩

    溃的身体随着那股巨大的酥麻快感与销魂滋味的阵阵袭来而无助的持续抽蓄着。

    可心不堪阵阵快感的侵袭，脑袋一阵空白，整个人瘫软下来趴在「思建」的

    身上，身体因为娇喘而不停的起伏着。

    而在可心身下的「思建」似乎也快到临界点了，「呼呼吼吼吼唔唔

    」，在可心迎来不知道已经是第几次的高潮后，「思建」再发出如同野兽般

    的声音，猛烈操干了数十下，也在可心淫荡的呻吟声中，「思建」的精液从他那

    阴茎猛烈喷发而出，一阵阵地浇灌着可心的阴道及子宫深处，滚烫的精液让可心

    整个身体都止不住颤动起来，修长的双腿更是不时地抽搐着。

    此时思建突然一把掀开可心的眼罩，强烈的灯光让可心一时无法适应，两眼

    无神又迷离的看着蹲在她左前方身形硕大的思建。瞬间可心一想不对，思建在他

    前面，那么在她身体下面，刚才带给她欲仙欲死的销魂舒畅快感的男人是谁瞬

    间可心脑袋一阵空白，身体为之一震，脸上出现惊恐万分的神情，她颤抖害怕的

    将头往下一看，映入她眼帘的居然是「啊天啊不不要」。</br></br>

引狼入室之收养日记（同人186）

    作者：akisu。

    字数：14345。

    第１６章。

    可心惊恐地缓缓地低下头，此时的她因为惊恐眼睛瞪得大大的，内心是无比

    的惊慌厢澹虽然她心里面已经猜想到了刚才在她下面让她到销魂舒畅快感滋

    味可能的身份，但是她还是抱着一丝的希望奇出现，希望是她猜想错了。但是

    在她缓缓地低下头往下看后，映入她眼帘的赫然就是她原先所臆测到且最不希望

    看到的结果－就是她的父亲。

    此时可心的父亲因为嘴巴被绑着一个口罩球，所以发出「吼吼吼。」形

    同是野兽的声音，口水则因戴着口罩球嘴巴无法闭合的缘故导致流了许多出来滴

    到下巴及脖子，赤裸的身体因为刚才激烈的性爱而大汗淋漓以及精液喷发的结果，

    让他散发出一股男性特有的贺尔蒙气味，一双强而有力的手紧紧的箍住了可心的

    盈盈纤腰，两人的胯下仍然紧密的结合在一起。

    可心因为在刚才剧烈的性爱达到最后一次高潮后就整个跨坐在父亲的身上，

    下身鲜嫩的蜜穴将父亲的阴茎全根吞没，让父亲阴茎的龟头破开了子宫口，顶到

    子宫前缘，父亲最后高潮时所喷发的精液就这样全数浇灌入可心柔嫩的子宫中。

    「啊不不要这不是真的不是真的怎么会这样子这是

    怎么一回事为什么会这样不要啊不」，可心歇斯底里地叫着。

    「嘿嘿嘿可心，还真是有你的没想到你父亲的身体如此强悍，已经

    是快要到花甲之年了，依然如同一尾活龙，照样能够让你到这样无比的销魂滋

    味，我看你父亲的性能力与下面的本钱可是远胜过之前的那个废人徐建，跟父亲

    做爱的感觉和我相比如何阿」，思建在旁边一边淫笑着说着，一边伸手将可心

    父亲的口罩球取下，一边奸邪淫笑着继续说着。

    「嘿嘿前一阵子在哈尔滨市不是才发生一起公媳乱伦的事件，这件事情

    据说当初是一个叫做王景程的砘镆蛭自己无法满足老婆，就用了一些包含下药

    在内的手段，让他的老婆曲颖跟她父亲发生了翁媳乱伦这样子的丑事，那个王景

    程可说是成了他的父亲与妻子的月老，而我今天把你跟你父亲一起送作堆，成了

    我的未婚妻与准岳父的月老啊不对还是应该说是养母与养祖父的月老，

    你和父亲发生这样的事情，届时搞不好会比王景程他们一家还要轰动哦嘿嘿嘿

    嘿」。

    「住口别说了不要再说了不是像你说的那样，我不是我

    不要爸爸不要阿放开我不要阿我们这是乱伦赶快放开我

    不要这样我们不能再错下去了」。，可心大声的哭喊着，同时身体

    挣扎着要离开父亲的身上。

    此时可心的父亲察觉到可心要挣扎起身，双眼如同喷火一般的血红，脸上似

    乎因为兴奋而变得潮红，表情狰狞如同一头饿狼看到猎物一般，双手发出远比平

    常大出数倍的力气紧紧的将可心纤腰箍住不让可心离开。刚才与父亲激烈的性爱

    彷烦榍了可心的力气，尝试了几次要挣扎起身都被父亲给硬拽下来，原本下身

    将父亲阴茎全数吞没的蜜穴也因为可心几次挣扎着要起身被父亲硬拽下来，形同

    在套弄着父亲的阴茎再度与父亲做爱一般。

    「爸爸不要啊我是您的女儿可心啊我是可心啊爸不要阿

    快放开我，我们这是乱伦不要这样」。

    「呼呼呼可心女儿乱伦爸爸。吼吼」，听到可心

    哭喊声后，可心的父亲语无伦次的说了一些话并继续发生如同野兽般的声音，当

    听到可心喊到她自己的名字时，可心的父亲眼神彷烦鱿忠凰抗饷鳎双手稍微松

    开可心的纤腰，身体动作也稍微迟缓下来。此时可心父亲的情况与当初３年前思

    建离家出走被找回来时的V呆状况没啥两样，只能无意识的讲出一些断断续续的

    话，而当时可心是在浴室用自己的身体「唤醒」思建的记忆。

    可心的父亲发现自己与女儿赤身裸体的互相对望，俩人下身跨部紧紧的结合

    着，他发现不知为何自己会与亲生女儿发生这样子的苟且乱伦丑事，急着想要起

    身离开，却发觉这一提气挺腰让上半身起来时，原本心中稍微缓和的欲火却是瞬

    间的蓬勃发展起来，此时鼻子中又闻到可心身体传来的淡淡幽香，手上接触到可

    心柔嫩光滑的盈盈纤腰，双眼看着在他面前赤身裸体的女儿苗条匀称且玲珑有@

    身材，白皙胜雪的肌肤，浑圆坚挺的双峰、盈盈一握的纤腰及修长的美腿，内心

    虽然想要努力克制自己，但是眼光却不由自主的，被可心柔滑嫩细腻的肌肤，婀

    娜多姿的体态所吸引，在她赤裸的娇躯上流连，竟是无法移开。，

    「爸爸你快醒醒我是你的女儿可心啊快放开我，我们不能再继续

    这样错下去了啊不要您别看啊放开我」可心看到父亲盯着看

    她的样子感到一阵娇羞，发现父亲的双手不再用力紧箍住自己后，认为父亲已经

    开始清醒并听进去她说的话，也开始挣扎起身，准备离开父亲的身上。

    就在可心身体逐渐上移起来，下身蜜穴即将把刚才全根吞没的阴茎给全部吐

    出时，在这一瞬间可心父亲猛地心头一把欲火暴起，内心竟想要向女儿扑去，将

    女儿强搂入怀中恣意狠狠的蹂躏一番，不由得惊慌了起来。他心中虽然不断告诫

    自己，但是此时身体突然一股热浪猛然窜起，全身犹如着火一般滚烫，体内那只

    不断壮大膨胀的淫欲巨兽瞬间吞噬了他的理智，主宰了一切，他看着眼前玉体横

    陈的美丽女儿，一股男女交合的冲动油然而生。

    可心的父亲突然双手强力抓住可心两边臂膀，整个人突然跟着起身并将可心

    整个给用力甩到旁边的床上，整个人随即如同饿虎扑羊一般用力压到可心身上，

    原本仅剩下龟头即将把可心父亲阴茎给吐出的蜜穴再度将父亲的阴茎给全根没入。可心的父亲力道很强，这一个强力突刺让阴茎直接破开紧@鲜嫩的阴唇突

    入阴道，一路刮擦着阴道嫩壁直达子宫。

    在旁边静静看着这一对父女上演这一场乱伦活春宫秀的思建也被可心父亲的

    这一阵突然发疯暴起给吓了一跳，以为他要对可心施暴，赶忙要去阻止，没

    想到父亲看到思建过来，伸手一把将思建给推开，力气之大让思建这个体重破百

    的魁武壮汉也倒退几步撞到墙壁。

    「啊爸不要不要这样赶赶快拔出来不要」，可心

    惊恐地叫道，双手同时用力着挣扎，想要推开父亲的蹂躏。

    「呼呼呼可心女儿漂亮奶子我要我要干你

    呼呼呼干你狠狠的干你」。

    此时可心的父亲犹如一头发狂的淫兽一般，同时无意识间间断断的讲了一些

    话语，双手用力抓住可心那坚挺浑圆的双峰，下身开始一连串疾速猛烈的对可心

    嫩苞操干起来。「啪啪啪啪啪」，两人跨下因可心父亲疾速剧烈的突刺撞击

    而发出的声音充满了整个房间。

    「啊啊啊啊别别这样不不要啊放开我不要

    爸不要这样呜呜呜呜不要啊」。

    可心一边用手试图要推开父亲，一边绝望的泪流满面的哭叫着。但是她无力

    的挣扎根本无法撼动兴致勃发的父亲。

    「吼吼吼吼女儿啊舒服啊呼呼。可心好漂亮

    奶子好软干你好爽呼呼呼干你」可心的父亲对於

    可心的哀求充耳不闻，反而是可心那令人销魂的娇啼犹如一帖烈性春药一般，鼓

    动着父亲更加大力的在可心身上挞伐着。

    思建在一旁看着可心与她父亲再次激烈的交媾，心中不由的吃惊不已。心想

    这个「蓝天使」的威力居然是如此的可怕，尽管事先已经在果汁和高粱酒中下了

    安眠药将可心父母亲昏睡，但是只是滴了几滴涂在可心父亲的阴茎上就让它整个

    坚挺勃起，与威刚混合用少量的剂量注射入可心的父亲体内，才不到１０分钟就

    让可心的父亲由一个年近花甲的老头犹如变身成一个超级赛亚人一般，瞬间有了

    惊人的爆发力与性能力以及不输给的力气，难怪当初老爹在美国工作时曾经将

    这个东西用来做「超级士兵计画」的实验研究。只是似乎剂量拿捏不当，让可心

    的父亲现在犹如是一头只有性爱没有人性的淫兽一般，无法让他在神智清醒时与

    可心干下这个乱伦的丑事。算了反正「蓝天使」的药效会让服用它的人在几

    小时清醒后完全不记得自己几个小时前干过的事，可心的父亲现在清醒与否反倒

    不是那么重要了。

    「啊啊啊啊啊不不要啊爸不要唔唔唔啊啊

    好好酥麻好啊怎么会这样啊」。

    随着可心父亲持续激烈的操干后，可心再也无力挣扎，内心也慢慢的被体内

    被激发的情欲所主宰，没过多久可心那双修长美腿主动的盘在父亲腰部，双手也

    主动攀住父亲的颈项向其索吻，身体也开始主动挺腰摆臀，配合着父亲激烈的操

    干。

    「啊好深唔啊啊用力嗯爸爸再来再来

    啊好酥」，可心此时已经被情欲所操控一切，整个人已经彻底投入这

    场与父亲剧烈的性爱，早已将世俗的伦理道德的束缚给抛开，一声声令人听了销

    魂的娇啼呻吟说明了她正享乐其中。

    「乖女儿这样操你喜喜欢么」，可心的父亲一边操干一

    边问着可心。「啊嗯喜喜欢爸我要啊啊好用

    力再来啊我我还要啊」。

    「女儿啊蜜穴越操越紧喜欢老爸大鸡巴么」。

    「啊好好喜欢爸你的好硬好深啊再

    来啊我要不行了啊快不行了」。

    可心的父亲此时开始调整操干的节奏，改用九深一浅的方法大力抽插着可心

    的蜜穴，持续激烈的大力抽插把淫水都插得四处飞溅，沿着可心的双腿中间往下

    流。因为刚才已经射出过一次，现在的他更为持久，全身精力彷肥怯弥不竭一

    般，没过多久就让可心再度攀上极乐之巅。

    「啊啊啊啊爸我不不行了快不行了不要不要

    停唔啊快要不行了啊不啊好再来啊

    要出来了啊啊啊啊出来了。啊要丢了啊啊啊啊丢了

    升天了」。

    可心此时银牙紧咬、黛眉紧皱，不堪父亲猛烈操干所传来的快感冲击，身体

    突然从下腹到纤腰持续的筋挛抖动，一双修长的美腿夹着父亲的腰部而不断的抽

    蓄着，下身蜜穴再次收缩，此时可心的父亲知道可心的高潮即将来临，下意识的

    加快了在可心嫩穴中的动作与力道，不到一会儿可心再也无法矜持，淫液随着收

    缩的嫩苞再度犹如山洪暴发般的喷泄而出。

    可心的父亲坚持了数百下的操干后，在此时动作暂停稍微缓了一下气息。此

    时的他全身肌肉变得结实，浑身到处都浮现青筋，犹如数条青蛇盘绕一般，双眼

    赤红，嘴巴大口喘气，口水不断的沿着下巴滴到可心那浑圆坚挺的胸部上。

    此时的他正以猎食者的眼神瞧着，刚才在他身下这个被他强大的本钱所征服

    的美丽猎物，也就是他的亲生女儿－张可心。此时的可心正因为刚才剧烈的性爱

    所带来的高潮余韵而慵懒的喘息着。似乎是满意着自己刚才的成果而露出了一丝

    的淫笑。

    他没让可心喘息很久，马上将可心身体翻转过来，让她双手及膝盖撑在床上

    并挺起他的嫩臀，双手扶着可心的纤腰，开始用后背式激烈的抽插。

    分隔线，以下时间点回到３年后。

    「难难道说他的第二任妻子是是凤君」，我惊慌的问到。

    「没错就是凤君而当初你在凤君远嫁到非洲前夕与他发生的一夜情夺走

    了凤君的处女，让黑特在瓦刚达这个国家传统婚礼上极为重要的」破身礼「仪式

    上因为没有处女落红，导致黑特在家族成员面前脸上无光，之后开始对凤君一连

    串的凌虐，后来在凤君因家暴受伤住院时他偷翻到凤君的日记，发现到原来你就

    是凤君的初恋情人并夺走凤君的处女让他颜面无光的元凶，这是旧恨」。

    「而新仇是后来你被派驻到当地揭发这两则报导后断了它们组织的金脉，更

    让他欲置你於死地。这几年他一直派遣杀手来到中国想暗杀你，但是在我派人保

    护及监控下，让它们无法得逞，但是我们冷氏集团安全室也因此伤亡了６名手下」。

    说到这里冷冰霜不由得叹了一口气。

    我听到冷冰霜说这里，内心真的是激动不已。没想到世界上居然有对我这么

    好的女人。以冷冰霜的家族实力，她大可在３年前可心的第一次出轨时就可以利

    用家族实力将可心与我隔离开来，以当时我都已经请律师将离婚协议书作好且我

    已签好名，只想尽速与可心离婚，内心搞如死灰之际，她只要稍微对我用心与关

    怀，我最后应该会选择与她共度下半生吧。但是她没有，她选择默默的退出，成

    全我与可心并给予思建予以治疗并安排协助到国外求学。从以前到现在她一直

    在背后默默地保护着我，却不让我知道因此付出的代价。唉我真的是亏欠她

    太多太多了。或许是我的前世烧了好香，让我今生得以遇见到冷冰霜，有一个如

    此可为我付出，紧要关头仍低调退出，却不求回报的女人如此对我，我徐建此生

    夫复何求。

    我将跪在地上的冷冰霜扶起来，与她一起坐在旁边的沙发上。刚才长时间的

    跪在地上，让她穿着透明丝袜的膝盖上一片红肿。长时间的下最也让她双腿血液

    循环不良，在我将她扶起时似乎是双腿麻痹导致一时重心不稳，我赶忙伸手将她

    紧紧的搂住。

    「谢谢你，冰霜我我真不知道该对你说什么，谢谢你」。

    这是我第一次直接叫她的名字，冷冰霜听了之后似乎是内心激动，感动的泪

    水再度流下。我伸手将她的眼泪从脸上抹去，双眼直视着她，接着朝向她那诱人

    的樱桃小嘴给她深深的一吻。

    冷冰霜显然被我这个突然的举动给吓了一跳，我双手用力搂住冷冰霜的纤腰，

    嘴巴贴上她的樱桃小口温柔的亲吻起来。冷冰霜被这突如其来的袭击给呆住了，

    眼睛也挣得大大的。她稍为的挣扎一下，我舌头同时也深入冷冰霜的嘴里紧紧的

    与她的香舌缠绕搅拌在一起，在一阵温柔的深吻中，冷冰霜不再挣扎，身体也放

    松下来，眼睛跟着闭上，深情的配合着与我亲吻。此时我们两人彷肥且欢匀攘

    中的情侣一般。

    我们两人吻许久后，我主动结束了这个长吻，两人的嘴唇慢慢分开。冷冰霜

    此时双颊晕红，神情娇羞，犹如是一位情窦初开的小女孩一般。在发现我仍深情

    的望着她时，连忙将头低下来。

    「徐建我好高兴你知道吗我等你这个吻很久了，一直期待着此时的

    到来。我爱你」。冷冰霜轻声细语的说着。

    听到冷冰霜说完这句话，我才发现刚才我的失态与冒失，连忙将冷冰霜扶到

    旁边的沙发上坐着，接着请她继续说下去。

    冷冰霜看到我的反应后，出现了失望的眼神。在叹了一口气之后，她继续说

    了下去。

    「这个叫黑特的砘锛蛑笔且桓鎏觳牛不到２５岁就从美国顶尖大学的拿到

    生化博士及ＭＢＡ学位，立刻就被我们冷氏集团延揽到旗下的保护伞生化科技公

    司的研究中心，没多久他就因为表现艹隹始带领一个研究团队，负责美国极机

    密的」超级士兵「计画，同时也风光的跟他在中国留学认识的的中国未婚妻－林

    凤君结婚，不过这是他的第二次婚姻，他的第一任妻子在他二婚之前因为难产而

    死，他的前妻帮他生下了一个儿子。此时的他可说是事业家庭两得意」。

    「但是在新婚之夜极为重要的」破身礼「仪式上因为没有处女落红，导致黑

    特在家族成员面前脸上无光。从小到大都是部落家族的天之骄子的他，无法忍受

    如此的耻辱，就抛下她的新婚妻子及４岁多的儿子，一人独自在美国工作」。

    「他利用刚达瓦丛林中所盛产的一种植物将它的种子精炼并混合其他药物，

    成了一个名叫」蓝天使「的药剂。古代时刚达瓦人就靠吸食这种植物种子的汁液

    增加他们的敏锐度、反应速度及爆发力，在进行狩猎及战斗时效果超好。而黑特

    他的团队实验的结果果然能够让人的反应、体能及爆发力获得惊人提升」。

    「至於注射这个红天使的效果嗯这么说吧，根据我们冷氏集团

    透过管道取得的情报资料，实验中注射」蓝天使「的３个士兵，分别在横断加州

    死谷、阿帕拉契山脉与阿拉斯加冰原全副武装跑马拉松的成绩，３人实验结果平

    均成绩是２小时又３分钟」。

    我听到这里不由得大吃一惊。要知道２小时又３分钟这个成绩是至２０１７

    年止的马拉松长跑世界纪录，居然就这么轻易的被３个普通士兵给追平了，而且

    这是在全副武装及在险恶环境与气候下的成绩。这个黑特简直就是一的天才，他

    的研究结果将创造出一堆「超级战士」，使得美国的军力将可因此大幅跃进。

    「但是这个研究计画没过多久就被迫取消。因为就在３个士兵创下惊人的实

    验结果之后没过多久，」蓝天使「的副作用就开始出现了。参与实验的士兵出现

    疯狂、暴怒、神智不清与丧失心智，变得与丧莆抟斓淖纯觯身体虽然因为药物

    作用得以超越人类极限，但是在不堪长时间且连续的剧烈活动后，身体肌肉、血

    管及体内器官无法承受这种过度的伤害因此出现病变，最后这３个参予实验的士

    兵暴走发狂，不受控制。在徒手杀掉数个研究人员及戒护的士兵后，被赶来镇压

    的其他士兵射杀。这个消息被美国军方压下且以训练意外的理由草草结案，黑特

    团队的研究计画因此取消，他也因此辞职离开保护伞生化科技公司，回到他的祖

    国－刚达瓦共和国去」。

    「此时的他因为事业上的挫折及家庭生活的不和谐，让他性情因此大变。开

    始一连串对凤君的凌虐施暴。而他的儿子在他对凤君凌虐施暴的同时却反而站在

    凤君那一边阻止黑特，这让黑特更加怒不可赦，也造成他日后残忍好杀戮的个性。

    加上后来得知当初他前妻是因为政府军误炸医院，导致医院停电才使得前妻因此

    难产而死。他就将妻儿一起带走，秘密加入ＤＨ参予颠覆刚达瓦民选政府的工作」。

    「随着后来刚达瓦内战加剧，在法国与美国的介入下，原本对反叛军有利的

    局势陷入胶着，他就将当时他１４岁大的儿子送到中国求学，并委凤君的父母

    亲代为照顾。之后约过了近４年的时间，政府军攻陷反叛军的一个重要据点，救

    出当时被炸伤已经是奄奄一息的凤君。你就是在此时与凤君在难民营的野战医院

    相见，并完成她的遗愿，将她的养子收养的」。

    我听到这里内心相当的震惊。

    「难难道说那个小孩就是思建思建不是我跟凤君的亲生儿子可

    是当初做的亲子a定不是说我与有血缘关系而且凤君的日记不也是清楚提到

    思建是他的亲生儿子这到底是怎么一回事还有照你所说思建在当初我收养

    时年纪应该已经是将近１岁了，为何的基本资料上所写的还未满１５岁还

    在佳英中学念１０年级」，我激动的向冷冰霜问着，毕竟这个讯息对我内心造

    成极大的冲击。

    「没错这个小孩就是你的养子－林思建。而这一切都是黑特他所设下的局。

    在你第二次到刚达瓦担任战地记者时，他早已透过管道得知你到来的讯息，於是

    就买通刚达瓦政府人员取得你的资料，包含你的血型。而且为了让你能够与凤君

    有所接触，还特别派人将你带到野战医院穹茫并将你带到凤君的病床前。当初

    他为了让思建能够顺利入学也窜改思建的出生资料及凤君的日记，让思建在中国

    的个人资料比他实际年龄年轻了快４岁。只是当初因为受到刚达瓦内战粮食匮乏

    以及凤君父母对他不闻不问，形同弃养的影响，让当时实际已经１岁的因为

    营养不良，所以看起来只有１４岁的样子」。

    「至於当初那个亲子a定，我是依照当初刚达瓦政府提供的资料与你进行比

    对。因为刚达瓦政府已经窜改思建的资料，所以当时才会a定出你与思建具有血

    缘关系」。

    「其实当初思建会与可心乱伦，是有迹可循的。我们后来找到思建的日记，

    当初在未被你收养时，他的日记中就叙述了许多对凤君的思念及爱慕之情，显

    然这是一种超越继母与继子关系的情爱。或许是因为凤君将视如己出给的付

    出关怀与照顾疼爱，对来说，内心已经将凤君视为是的爱人，这也让从

    小就对她的父亲黑特充满恨意。后来得知你就是造成后来凤君被施暴凌虐的元凶

    后，所憎恨的对象又多了你。但是后来可心对视如己出的付出照顾与关怀，

    让将对凤君的思念与情爱移转到可心身上，进而发生后来一连串的乱伦丑事」。

    听到这里我对於这个黑特的安排惊讶不已，原来这一切都是他早已经安排好

    的计谋。或许思建就是他派在我身边担任卧底的小密探，只是因为可心的缘故，

    让与可心发展出超越养母与养子的关系，且被我收养后没过多久就被冷冰霜给

    送到国外求学。若是依照冷冰霜所言，思建与可心的年纪相差其实不到１０岁，

    加上可心看起来远比实际年龄还要年轻的美丽外貌与思建过去的恋母情结，难怪

    会让思建与可心发展出犹如恋人交往的亲子乱伦情况。

    「嗯原来如此。那在我昏迷的这３年期间，可心与思建他们到底怎么样

    了他们现在的状况如何可心还好吗」。我继续不解地问着。而冷冰霜接下

    来讲到有关於可心的事情，让我为此伤心不已。

    分隔线，时间再度转回３年前。

    「啊爸不要啊太深了啊好再来啊不

    要不行啊啊啊」。

    可心的父亲一下子就从后面顶到底，可心最受不了的就是这个姿势了。一旦

    被顶到花心她就全身发软，让人予取予求。他就这样从后面激烈的操干着可心，

    同时两只手伸到前面，用力地捏揉着可心坚挺浑圆的双峰。每次都插得很用力，

    跨部与可心的翘臀不断的撞击发出「啪啪啪啪」的声音，阴茎剧烈的在蜜穴抽插

    把可心的身子顶得不住往前挪，整个脸都紧贴着枕头了。

    「呼呼，我的乖女儿啊，爸真是爱死你了，呼这样干你真

    的是最棒事情了。在你还在念大学的时候我就想要好好的干你了结结果

    便宜了徐建这个肾虚的小子」可心的父亲显然已经慢慢恢

    复神智，但是此时的她早已被性欲所支配。他一边操干着可心，一边说出深藏在

    内心已久的话。

    「啊啊啊啊好长好大爸啊人家现现在全是你的了

    啊顶到了嗯再来再深一些啊爸爸的鸡巴顶进人家

    子宫了啊我不行了啊休休息一下让我休息一下嘛」。

    可心的父亲继续大力的抽送，粗长的鸡巴不断地进出蜜穴，泛出了无数白浊

    的泡沫，在父亲猛烈的操干下，可心也变得狂野起来，背后插的狗交姿势轻易地

    攻破了她的心防，听到父亲这个变态的心里话让她更加兴奋，大声的娇啼淫叫已

    经近乎疯狂。

    「嗯太棒了我的宝贝乖女儿可心啊呼呼你的

    嫩抡婀焕肃疟饶懵枘昵崾被挂棒呼快把我的鸡巴夹断了

    嗯我我快受不了要要射了」。

    此时可心的父亲原本抓着可心纤腰的双手改抓住可心的双臂，让她原本趴在

    床上的上半身挺起死死地，下身继续猛烈的操干，激烈的碰撞可心雪白的翘臀，

    每次进入都全尽力顶到可心阴道的最深处，近二十公分的阴茎再度全部都陷入可

    心紧@的阴道嫩穴中。

    「啊啊啊爸啊用力再来啊啊啊好棒啊

    快射进来吧女儿人家都是你的了啊射到里面

    啊我也不行了啊人家快不行了」。

    「啊不要慢点人家受不了了啊不行了要来了

    啊啊来了啊人家丢了都给你了」。

    可心一阵阵高亢的娇啼呻吟，身体开始又止不住阵阵的颤抖，高潮也随之而

    至。阴道深处和子宫内传来的阵阵刺激，让可心银牙紧咬，秀眉紧蹙，玲珑剔透

    的雪白娇躯与修长的美腿不住地痉挛和哆嗦，脸上呈现着妖艳勾魂且迷人的神情。

    可心高潮喷发的淫液打在父亲粗壮的阴茎上，而受此刺激的影响，可心的父

    亲抽送的速度没有丝毫的减缓，那根狰狞粗大的鸡巴持续深深地嵌入她那白嫩无

    瑕的身体，在阴道深处恣意翻滚着。

    可心的父亲平常就有跑步与登山的运动健身习惯，身体健康与体能状况远较

    徐建强的多。徐建曾经与父亲一起参加登山活动，结果是到了山顶后，相较於一

    路健步如飞且脸不红气不喘的父亲，徐建不单是速度远远落后，且到达山顶时是

    一副气喘如牛，殆欲毙然的惨状，现在加上「蓝天使」的药效与他深藏在内心多

    年邪恶的欲望爆发后，整个人更是锐不可挡。

    「啊啊啊我不要了啊爸饶了我吧里面好痛好热啊

    啊啊人家不不行了会被插坏的啊求你了爸停

    一下吧啊放过我吧。啊又又要来了啊丢了啊

    」。

    没过多久可心的高潮再度来临，雪白的娇躯再次一阵痉挛，修长的双腿不停

    地摆晃着，而这次身躯的抖动已经较前面微弱了很多，看来她也到极限了。可心

    的父亲似乎也快要到临界点，於是他更加快了速度，也让可心蜜穴的淫水更加泛

    滥，随着猛烈操干而肆意地喷发着，把整个床单都弄湿了。

    「呼呼可心我我的好女儿你真是太棒了。让我越干越

    爽呼太爽了真是太爽了以后我一定要每天干你呼啊

    爸爸都给你了啊」，随着可心的父亲一阵怒吼，他的鸡巴突然

    剧烈颤动起来，阴囊一伸一缩犹如注射器一般往可心的阴道深处喷发着精液。

    「啊啊啊爸好烫啊好舒服啊。」，经过这一

    阵将近２个小时剧烈的操干后，可心像是全身都要融化了一般，无力地瘫倒趴在

    床上，眼神迷离得让人沉醉，嘴里在细细娇喘，丽靥更是晕红如火，雪白娇软的

    玉体还在阵阵地轻抖、颤动着，似在回味着刚才的激情。

    一会儿可心渐渐醒转过来，看清了眼前的情景，不禁是又羞又气，玉靥上也

    浮现一丝愠色与娇羞，更难以自抑的轻颤着。她也明白刚才发生了什么事，自己

    不单是被她的亲生父亲狠狠的奸淫、蹂躏糟蹋，而且还被他奸淫得高潮快感不断，

    在奸淫过程中父亲说的那一段变态的话，让她更是感到无比的羞愧，这个难以解

    释的感觉让她领略了从未想像过的乱伦交媾欢好的销魂滋味。而且她还发觉父亲

    正深情的盯着自己那高潮过后赤裸的潮红娇躯，不由得更是羞红双颊，赶忙双手

    遮住她那坚挺浑圆的胸部，一双优美修长的雪嫩玉腿猛然紧夹起来。

    而他的父亲就犹如可心的恋人一般，深情的望着可心并躺在可心身边静静地

    抱着她。可心与父亲对望一会儿，两人就犹如热恋中的情侣一般深吻起来，良久

    才又分开。只是似乎是「蓝天使」药效时间已到，没过多久可心的父亲就犹如虚

    脱一般，双眼无神且颓然的倒下昏了过去，留下可心一人惊讶的呆坐在床上。

    「没事的可心，你爸只是刚才过度的兴奋与过於剧烈的活动导致身体一

    时承受不了，让他休息一下就好了」。思建赶忙过来善后，将父亲下身擦拭乾

    净并将他d回房间去放在床上，并盖好被子，彷犯詹旁诳尚姆考浞⑸的一切从

    未发生。安顿好可心的父亲后，思建再度回到了可心的房间。

    「怎怎么会这样我我居然唉怎么会」。可心此

    时已经清醒过来，她理智地明白，刚才已经与父亲做了那不可告人的乱伦丑事。

    「嘿嘿嘿嘿可心，没想到我的准岳父那么的」能干「，原本以为几分钟

    就能结束的让我可以接着上你的，没想到居然让我等了２个小时，让我在旁边看

    得可是心痒难耐啊，现在轮到我了。放心，我不会输给准岳父的，你等着看」。

    话一说完，思建就犹如饿虎扑羊一般向坐在床上的可心扑去。

    「你这是你搞的鬼为什么你为何要这么做为什么。」，可

    心一边挣扎，一边哭叫着。

    「嘿嘿嘿嘿可心，你还有什么好害羞的，刚才都已经跟你父亲那么激情

    的做过了，以前是不是没有到过这种滋味啊刚才你可是投入享受其中哦，是

    不是应该感谢我你要高兴才对刚才你与父亲的那场大战，以后你可以好好回

    味，或是跟你父亲一起好好地分享性爱心得也是可以啊」。思建庞大的身躯

    压在可心那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体娇躯上说着。　　听了思建这一番话，

    可心又是伤心绝望，又是羞涩万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏

    目一瞪。

    「给我起来我要穿衣服。今天的事就这么过了，以后都别再提起了这次

    你实在是太过份了」。，可心愤怒且惊慌的说着。

    「惊慌个什么可心，还没完呢刚才到后面可是你父亲把你给强暴了，而

    且到后来你自己不也是挺享受的吗让原本是强奸的情况最后变成是合奸的哦。」，

    思建笑嘻嘻的说道。

    「你你这个无耻的东西我我才没有你你胡说赶快

    给我起来，给我滚出去」。

    可心羞愤地想挣扎起来，但听到思建的话后，又耻於刚才自己与父亲的淫浪

    表现，才一晃神，就感到一根坚硬、粗大且熟悉的「东西」又顶在了她细@柔软

    的粉嫩蜜穴上。

    可心身心原本就还没有完全从刚才的激情中挣扎出来，身体还残留着刚才与

    父亲剧烈的性爱高潮的余韵，此时被思建身体重重一压，就已经有点心乱了，再

    给他粗大的肉棒在她敏感的三角地带一阵乱顶乱撞，顿时芳心慌乱，一抹诱人的

    羞红又浮上文心的秀靥。

    思建得意地淫笑着，接着双手强行分开了可心那双修长雪白的美腿，挺起那

    粗壮的阴茎，不待可心反抗，就狠狠地往她那仍湿润的阴道中强力顶了进去，接

    着开始一段剧烈的抽送。

    「啊啊啊不要啊我要休息休息一下滚开啊啊啊

    你轻点啊不要啊」，可心嘴里虽说不要，但身体却开始自然地挺

    腰抬臀迎合着思建的抽插。

    此时一股邪恶淫荡的需要又从下身蜜穴传来，可心觉得思建粗大的鸡巴塞得

    紧细的阴道好充实、好舒服。身体的情欲再度吞噬了她的理智，她出现了那欲拒

    还羞的表情，对身体这样的反应感到恐惧，自己不知不觉间已经迷恋上了这种感

    觉。

    随着思建剧烈的抽插，可心再次媚眼如丝，俏脸上又开始崖V迷和淫媚娇

    艳神情，嘴里也发出了骚媚入骨的婉转娇啼呻吟，她感觉到那熟悉的巨棒正在带

    给她不无比的销魂快感，让她一路向情欲的地域深渊掉落，越来越深入，深不见

    底，连带着她的内心也一起沉沦着

    凌晨时分，一片寂静声中从可心的房间中再度传来一对男女的呻吟声，历久

    不衰。

    分隔线，以下时间点回到３年后。

    「唉说到可心，她可是被「红天使」跟「蓝天使」这两个药剂给害惨了。

    当初你到我的别墅时事后我们在你的背包中发现了一小瓶的鲜奶及矿泉水，我们

    加以分析了结果，里面含有会让人改变体质造成性成瘾的成份」。

    「后来我们也同时观看了在你家及可心学校装设的监控视频，我确定思建就

    是利用这个东西让可心迷失心性，进而发生后来一连串的不幸遭遇。至於后来可

    心身上发生了那些事，我这里有后来搜索到的其他监控视频与录像盘，我实在

    是不忍心说，你之后可以自己去看。」「也是因为后来发生的一连串遭遇，让可

    心因此承受极大的打击，唉她后来也是花了好一番功夫才恢复正常」。

    「啊可心她到底怎么样了她现在人在哪里我现在马上要去见她，她

    现在好吗还有没有跟思建在一起」，我抓着冷冰霜的肩膀激动的说着。

    看到我激动的反应与对可心的关怀，冷冰霜脸上闪过一丝失望的神情。她叹

    了一口气接着说道。

    「可心现在人很好，她已经没有跟思建在一起，现在的她独自一个人在某个

    地方生活着。她自己觉得过去非常的对不起你，因为对你一连串的误会与自己缺

    乏判断以及优柔寡断且懦弱的心理，不但害了你，也害了她自己。当初她发现这

    一切都是思建父子的阴谋，自己被们利用来让你及家人到比死还要痛苦的滋

    味，觉得已经没有资格再见到你，所以她最后选择一人离开。」，冷冰霜说完，

    走到办公桌旁边的柜子拿出了一封信，从信封上娟秀的笔迹来看，是可心留给我

    的一封信。我接过信封打开看着里面的信。

    分隔线，以下是信的内容。

    「徐建，你好吗这大概是我最后一次叫你的名字了，如果可以的话，我一

    直都想这样叫你直到永远，作为你的妻子，陪在你身边，为你洗衣烧饭，揉腿捶

    腰，与你一同生活。但是现在已经无法做到了。我要走了，我不知道你会在

    何时醒来看到这封信，但是在临走前，我想和你说几句话」。

    「我爱你，但是在后来发生了这一连串的事情当中，我曾经怀疑过你，对你

    感到无比的失望与生气。当初在误信思建的话，听到你与冷冰霜出游以及看到你

    暗中设置的监控录像器材，我替自已感到悲哀，也对你很失望。当时我认为你根

    本就是不相信我，已经把当初的承诺和我们俩人结婚前共同设想的生活忘的一乾

    二净，投入冷冰霜怀抱的变态与负心汉。但我现在的我不敢有什么其他的想法，

    我知道现在的我不配。唉因为我的缘故，让你如今毫无意识的躺在床上，形

    同一个活死人，脸上也因为爆炸灼伤的影响而面目全非，这一切都是因为我，不

    应该说是你为了我，为了从思建身边救我才让你落到今天这个地步的」。

    「这一阵子，我自己想了好多，也明白了自已当初的愚蠢与犯下的错误与罪

    行有多严重。当初你一直对我提醒思建的行为是对的，现在我明白你经常所说的

    人心险恶的真正含义，也正是我的愚蠢与无知才让你以及我的父母亲受到这样的

    伤害，想想我确实是罪不可恕」。

    「现在的我身体已是肮v的了，我愧对做为你的妻子这个角色，现在的我不

    敢祈求你的原谅，但我还是想表明，在我的心里你是无法替代的。经过这一阵子

    的思考，我做出一个决定，我想去做我自已，我知道被玷@的肮v身体要净化是

    这辈子永远也无法实现了，我现在能做的只有重新洗刷我的心灵。过去的我一直

    在父母亲的刻意保护下，一路从重点大学及研究所毕业后，在父亲的安排下进入

    佳英中学任职。人生可说是一路顺遂且没历经过大风大浪及人情世故与人心的险

    恶，小时候被父母亲呵护，长大结婚后依赖着你，造就了我优柔寡断的个性及缺

    乏对事情准确的分析与判断，我应该学会自已独立」。

    「我已经安排好了，我会去一个没有人认识我的地方自己一个人好好的生活

    着，不为别的，只想让自已在一个陌生孤独的环境里自我磨炼。从小到大我都是

    幸福的，从父母到你都给我无微不至的照顾与呵护，我现在明白我真正缺乏是苦

    难地着模与历练，这也是让我得以独立自主的必要因素。唉我是一个不称职

    的妻子，如果你之后醒来请不要试着找我，因为那样会让我更难过，更无法原谅

    我自己」。

    「离婚协议书我已经签了名，因为你已昏迷近２年，在法律上来说经丧失行

    为能力，所以这份离婚协议书已经生效。冷冰霜是个好女人，希望你能好好照顾

    她及你们二人的儿子－徐小吉，给他们幸。希望你的生活能够快乐，不要再因

    为我的缘故而让自已再次遭遇不幸，再见了徐建」。

    看到这封信的最后，我早已泣不成声。

    「怎么会这样为什么为什么你要离开我啊可心我怎么可能不会

    原谅你呢你这个傻瓜」。我流着眼泪看着冷冰霜继续说到。

    「你可以先告诉我到底可心在这段期间是遭遇到了什么样的事情，让她如此

    的伤心难过与自责，进而愧对我，不敢面对我，最后离我而去」。我激动且悲

    愤地问着。而冷冰霜接下来讲到有关於可心的遭遇，让我深深的痛苦不已。</br></br>

引狼入室之收养日记（179）

    引狼入室之收养日记179 。

    打开房门的一刹那，我的神经也紧绷到了极点，心里做好了最坏的准备和打

    算，彷佛一个烈士准备庄严赴死一样，内心充满了决绝。

    但是打开房门后，扑面而来的是家里熟悉的气息，房间里虽然很黑，但是门

    口射进的灯光还是能够看清楚客厅里的轮廓，但是十分安静，根本没有人影和声

    音。

    在开门的时候，我的气息是紧绷的，但是这一刻彷佛一个拳头打在了棉花上。

    难道俩人没有回家还和以前的场景一样吗「谁....」。

    正当我站在门口疑惑的时候，房子里响起了一个女人的声音，这个声音最熟

    悉不过了，是我心爱妻子可心的声音，她的声音中带着紧张和恐惧，声音很大。

    听到可心的声音后，我条件反射的打开了就在门口的客厅灯光开关，意识到

    可心在家后，我的第一个反应就是俩人偷情交媾的地方不是客厅，而是卧室。

    打开客厅的灯光后，客厅骤然亮起，我被灯光刺激的眯了一下眼睛，但是紧

    随其后我就看向了我俩的卧室，卧室的房门没有关，而可心此时就抱着被子坐在

    床上，脸上带着恐惧。

    我什么也没有说，直接进入到客厅里，甚至连鞋子都没有脱，我走到了卧室

    的门口，因为我站在大门口的时卧室的门口，因为我站在大门口的时身影，但是

    床里却有死角，或许此时思建就藏在床上，隐藏在那死角的角落里。

    只是我走到房门口后，发现床上只有可心一个人，此时可心全身颤抖的看着

    我，双手把被子紧紧的抱在胸前，表情十分的恐惧和害怕。

    这个时候我才想起来，我此时头上带着帽子，嘴上带着口罩，可心根本看不

    到我的样子。

    怎么回事怎么没有思建的身影我清楚的看到思建是送可心回来的而且在

    开车来的路上也没有看到思建的车子，那么思建没有来我家，可能去了其他的地

    方。

    完了，惨了，竟然没有捉到俩人同时在一起，看来可心真的安安稳稳的一个

    人回家了。

    现在冷静下来仔细的想一想，确实不可能把思建留在家里，记得可心在四合

    院临走的时候说过，在电话里听出来我的异常，担心我今晚会回家，所以她才从

    四合院赶回家里，既然她有这种担心，怎么会把思建留在家里想到这些，我真

    的有些后悔，为什么刚刚没有仔细的想一下就冲了上来自己真的太冲动了。

    现在怎么办已经冲了进来，而且撞见了可心，可心现在十分的恐惧，可能

    把我当成了入室的犯罪分子。

    我的大脑高速的运转着，最后打定了注意，只好补救了。

    我打开了卧室的灯光，之后摘下了头上的帽子，摘下了自己的口罩。

    此时我的身上穿着是新买的衣服，自己原本的衣服和行李都放在了那个小屋

    里。

    可心看到我的样子后，按照道理来说应该是松一口气平复下来才对，但是她

    却更加的害怕了，看着我的样子磕磕巴巴，半天没有说出来话。

    「是我，我回来了......我让自己的语气尽量的保持平和的说道。「

    老.....老公，你.....你怎么......」。

    可心上下看者我的穿着和打扮，和思建他俩一样，竟然也带着口罩和帽子，

    这种映射让她不得不害怕，与此同时，我突然回家，她根本不确定我是不是知道

    了什么，所以一直害怕的说着，磕磕巴巴的，不知道该问我什么。

    「说来话长......」。

    我转头看了一眼主房门，刚刚进来的时候我只想着捉奸，连房门都没有关。

    说完这句话后，我转身去关房门，背着可心大脑高速的运转，想办法补救，

    既然没有捉到现场，我决定不要打草惊蛇，至少我要知道前因后果，不了解全部

    ，我真的不相信这一切。

    关闭房门后，我脱去外套，走到了卧室里，可心眼巴巴的看着我，虽然表情

    平静下来，但是眼中的恐惧一直存在着，她不敢说话，彷佛等着我审判一般。

    「这次出差出了意外，我们一行人去做暗访，结果暴露了，我们好不容易才

    跑回来.....」。

    我坐在床边，语气有些紧张的说道，我的这种紧张不是装出来的，确实很紧

    张。

    听到我的话语后，我的余光看到可心确实松了一口气，她也知道我工作的特

    殊性和危险性，以前也有过这种情况，只是这么多年只有一次，那是好几年前了

    ，这次算是第二次。

    「现在安全了么老公，要不要报警」。

    可心似乎没有完全相信我的话，毕竟前几小时前她刚刚做过对不起我的事情

    ，做贼心虚，这次的理由她肯定不敢完全相信。

    「不需要，几小时前给你打电话你没有发现我的异样吗我那个时候就是给

    你暗示，让你报警.....」。

    这个时候我想起了那个时候给可心的电话，现在揪着这个理由说了出来，我

    现在要做的就是必须尽可能的打消可心的疑虑，不能打草惊蛇。

    「对.....对不起，老公，我......我没感觉出来.....」。

    可心听到我的这句话后，眼中闪过一丝了然的情形，不由得结结巴巴的说道。

    「不说了，睡觉吧，明天上班回公司处理这些事情吧，太：累了.....

    吓死我了.....」。

    我摆了摆手，准备不再说下去，言多必失，如果解释的太多反而会让可心生

    疑，学过一丁点心理学的我，觉得这种程度刚刚好。

    我走出客厅去脱下衣服，此时已经是晚上１１点５２分了，在脱衣服的过程

    中，我的目光扫了一下隔壁的次卧，次卧的房门也是打开的，里面没有思建的身

    影。

    弄完一切后，我特意去阳台给我父母上了一注香，这是我每次出差回来必须

    要做的一件事情，算是看看父母，也算是祈福，但是这次多了一个目的，就是寻

    找思建，我害怕思建还在这个房子里，我既然可以躲在阳台，思建为什么就不可

    以呢虽然这种可能性狠低很低，毕竟我开门进屋的速度很快，思建如果当时和

    可心在一起，他根本没有反应的时间。

    弄完一切后，我换上睡衣躺在床上，我的呼吸没有完全平复，毕竞今晚经历

    的事情太多，刚刚又强迫自已去圆场，现在紧张和压抑的情绪不是装出来的，是

    「真情流露」。

    只是现在的情绪和我出差卧底失败逃回来的经历也是一致的。

    我躺在床上，可心躺在我身边抚摸着我的胸膛，像是在给我顺气，而她的呼

    吸也很急促，只是她在极力控制，抚摸着我朐膛的那只玉手在微微的颤抖，揭示

    了她此时真正的内心情景。

    我俩都没有说话，彷佛都在平复彼此的内心，可心此时的脑海里一定思考着

    所有的东西，似乎在验证再捋顺，而我也在思考着接下来该怎么办。

    自已冲动的后果是让自己假装出差的试探暴露了，接下来该怎么办我记得

    俩人在四合院出来的时候，可心说过明天下午会去四合院陪思建，现在被我突然

    回家这么一搅和，她明天下午还会去吗不管怎么说，明天借着上班的名义离开

    家里，之后去那个小屋里继续监控，只是晚上我必须得像正常一样回家，虽然我

    给了可心「时间」。

    但是可心和思建被这么一吓，还会继续吗我之所以决定没有立即和思建摊

    牌，那就是我必须要拿到实质性的证据，那就是要拍摄到俩人插入交媾的那一段

    ，在客厅的时候，虽然看到了，但是那个时候我根本没有拍摄，所以我决定强迫

    自己再忍一忍，就这么摊牌，内心总觉得不甘心。

    一切，只看明天的了............</br></br>

引狼入室之收养日记（180）

    引狼入室之收养日记180。

    我和可心各自怀着心事，我尽量让自己的呼吸平和下来，但是久久无法入睡

    ，不知道过了多久，旁边的可心传来了均匀的呼吸声。

    对于陪伴在自己身边多年的枕边人，我知道她已经睡着了。

    看到她已经睡着，我心中不由的大大的松了一口气，她能够比我早睡着，说

    明她内心的事情没有我想象中的多，如果她真的怀疑很大的话，估计今晚会是一

    个不眠之夜。

    可心睡了过去，过了不久，我也睡了过去。

    这几天跟踪和监视两人，让我疲惫不堪，好久没有安静的躺在床上睡觉了，

    家里熟悉的味道，熟悉的被褥和床垫，让自己感觉到十分的安心，就是不知道这

    种家的感觉还能够维持多久。

    第二天的早上，我也是最先醒来的，可心趴在我身边安静的睡着，天色刚蒙

    蒙亮，看了一眼时间，刚到早上４点１５分，距离我俩正常的起床时间，还有两

    个多小时，我想起床去卫生间，奈何胳膊被可心紧紧的压在头下，侧头看着可心

    安静的样子，真的怀疑前几天看到的一切是虚幻的，都是一场梦境，如果一些细

    节不是我亲眼所见，真的不敢去相信。

    到底是为了什么我内心极为好奇，也想知道答桉，但是我现在却不能开口

    向可心询问什么，如果开口询问，可心或许会向我坦白，但是会告诉我全部的答

    桉吗经历过一次次被欺骗，我已经不再、不敢完全的相信可心了。

    我现在关心的是今天下午，记得昨晚两人约定好，今天下午可心会「翘课」

    去四合院陪思建，那么可心今天下午还会去吗昨天晚上我的一个电话就让

    可心放弃了在四合院留宿，说明可心已经十分的小心，那么经过昨晚的「打草惊

    蛇」，可心还会去吗按照正常稳定的状态来说，可心肯定不会去的，如果下午

    可心去了，那就说明可心的内心里有非去不可的理由吧，或许是思建值得可心去

    「冒险」，这样是不是会突出思建在可心心中的重要性正在我还在慢慢思考的

    时候，时间一分一秒的过去，不知过了多久，我感觉到身边的可心开始动了，转

    头一看，她的眼皮也在微微的颤抖，看样子马上要醒过来了，我赶紧闭上了眼睛

    ，继续装睡，不因为别的，在下午到来之前，我要尽可能的减少和可心之间的交

    流，因为我害怕自己抑制不住自己而露出什么破绽，言多必失。

    我闭上眼睛没有多久，就感觉到枕在胳膊上的脑袋移开了，听到了床垫颤抖

    的声音，可心此时应该是坐了起来她打了一个哈欠，之后房间陷入了短暂的平静

    ，估计可心此时应该是在看着我，或详她也在思考什么。

    我本来想眯着眼睛看一下，但是又害怕被可心捕捉到。

    等待了不知道有多久，我感觉到可心蹑手蹑脚的绕过我的身体爬下了床，之

    后打开房门走到了卫生间里。

    感觉到可心离开了房间，我看了一眼时间，时间刚刚是５点４２分，距离我

    俩平时起来的时间还有４０多分钟，看来可心的睡眠还是受到了一定的影响。

    正在这个时候，我听到了卫生间里响起了手机的声音，不是那种手机来电的

    铃声，有点像是短信或者其他什么信息的提示音，难道可心在卫生间里和谁发信

    息我身体不受控制的起身，蹑手蹑脚的来到了卫生间的房门口，之后蹲下把耳

    朵贴在了房门上，我果然听到了手机按键「哒哒」

    的声音，看来可心把手机调成了静音，但是按键的碰撞声我还是能够听到的。

    是在和思建联系吗看来一定是的，没准这两天每天的早上思建都会打电话

    「问候」

    一下可心，调调情，叙一叙相思之苦什么的。

    可心今天起床这么早，是真的睡不着了吗还是说特意早起，为了给思建发

    信息「示警」「咕噜.....」。

    正在这个时候，我听到了马桶抽水的声音，我赶紧跑回了房间里，坐在了房

    间的床上，只是我还没有来得及盖上被子躺下，可心就已经推门而出。

    来不及装睡，我就那么靠在床背上，装作刚刚醒来的样子。

    「醒了，我给你做早餐...」。

    可心从卫生间出来后，条件发射一般的看向了卧室里，发现我醒来正在看着

    她，她的眼中闪过一丝隐晦的不自然，她拿着手机的手突然有一个要躲藏的迹象

    ，只是最后时刻她控制住了，最后温柔的说了这么一句话，就去厨房了。

    她转身的时候，那种感觉就是在逃避，或许我突然醒来让她有些措手不及，

    而且她在卫生间里一定是给思建发了什么信息，出来的时候正好碰上我的眼神，

    让她一瞬间有些紧张和意外。

    我起身来到了卫生间里，洗完脸看着镜子中的自己，大脑中在急速的运转着。

    今天早上就透露着异常，首先一点就是可心早上起来去卫生间的时候，从来

    没有拿手机的习惯，但是她现在拿了，而且现在她做早餐，手机还放在身上。

    在以前的时候，可心每天晚上睡觉的时候，手机一般都会放在床头柜上充电

    ，早上起来的时候也会放在那里，而床头柜就在我的耳边。

    但是昨晚的时候，可心在睡觉之前，竟然把手机从床头柜上拿走，而且睡觉

    的时候，我虽然闭眼，但是清楚的感觉到她把手机放在了枕头的下面，如果我动

    手机的话，她一定可以感觉到。

    虽然已经知道了不少事情，但是看到刚刚的一幕，心目中还是感觉十分的酸

    楚，可心现在竟然如此的防备我了。

    过了不知道多久，可心把早餐端了上来，在平常的时候，我俩早上起来的时

    候，在各自上班之前都会有说不完的话语，但是今天出奇的安静，我俩很少说话

    和交流，这种氛围让自己感觉到压抑。

    「老公，今天去上班吗要不要在家休息一下」。

    在饭桌上，可心问了我一句，只是她的表情十分的自然。

    「去上班，毕竟有些事情需要处理一下，这次的卧底采集失败了，有很多的

    烂摊子需要收拾.....」。

    我开始的时候以为可心那么问我是一种试探，但是一想，我无论上班与否似

    乎对于她都没什么影响，或详她肯定认为那个四合院十分的隐秘，做梦都想不到

    我会这么快已经找到了俩人的大本营。

    「哦，好吧...－晚上给老公做点好吃的犒劳一下，我理解老公的辛苦.

    ....」。

    可心一边说着，一边用手摸了一下我的脸颊。

    「如果你真的理解我的辛苦，会做出那样的事情吗「当然，这句话只是我

    在心里想的，虽然我很想把这句话说出来。吃过了饭，我和可心各自走出家门，

    只是小区门口分开后，我又返回了小区楼下，开着那辆破面包车赶回了小屋之中。既然俩人说下午约会，那么我就提前做好准备，毕竟谁也不知道下午什么时候

    会来。昨晚思建没有在我家里，而我在路上也没有碰到他，那么昨晚他去了哪儿

    了呢我赶到四合院的时候，四合院的大门还紧锁着，此时已经是早上９点０５

    分，思建没有回到四合院，昨晚也没有在我家难道说这小子昨晚鬼混去了还

    是说他还有别的女人还有一种可能，想到这种可能，我心中不由得有些紧张和

    发凉，难道思建和可心还有其他的这种私密约会的「场所」

    吗如果有其他的场所可心昨晚被我一吓，那么俩人临时改变的地点，那我

    岂不是........我坐在小屋里，坐在电脑前，看着紧锁的大门，今天下

    午，俩人会来吗</br></br>

引狼入室之收养日记（181）

    引狼入室之收养日记181。

    我一直坐在那个小屋之中，时间一分一秒的进行着。

    我的眼睛一直盯着笔记本电脑中的监控画面。

    时间离下午越近，心中就越来越紧张，内心中的想法也是极为复杂。

    我不希望看到可心和思建的身影，如果那样自己内心会是怎么样一个感受。

    同时也希望两人来到这个四合院，至少我在这里安装了监控，能够看到两人，如

    果两人还有其他的地方，例如去宾馆开房，那么发生的一切我无从知道。

    在内心的纠结中，时间慢慢的过着，当我吸完最后一包烟的时候，时间已经

    定格在了下午２点１５分，而这个时间已经是下午时分。

    按照时间推算，这个时间距离可心下班回家的时间已经很近了，难道可心下

    班回家的时间已经很近了，难道可心和思建不会来着了吗如果整个下午两人没

    有来，那说明两种情况；第一，可心因为昨晚我突然回家所以临时取消了和思建

    之间的约定。

    第二，两人乔装打扮去了就近的地方，例如酒店或者宾馆去「速战速决」。

    此时我再也坐不住了，我从椅子上起身，没有心思去活动一下浑身的酸麻，

    直接来到了窗子的门口，看着那仍然紧锁的大门，心中慌乱和紧张到了极点，此

    时的两人是不是已经在其他的地方盘场大战、尽情交媾了我叹了一口气，心中

    已经放弃了，现在已经是２点４１分了，可心和思建不会再来了。

    烟已经抽完了，准备出门去买一盒，另外买几瓶酒，今晚不回家了，就准备

    在这里借酒消愁吧。

    正当我准备从小窗缝隙收回目光的时候，那辆熟悉无比的黑色雅阁车停在了

    四合院门口，之后从上面下来一个包裹很严实，身体十分强健的年轻人，看了是

    思建无疑。

    思建下车快速的打开了大门，之后把车子开了进去，回手把大门关闭。

    看到思建突然回来，我停止了出门买东西的想法，心中闪过无数思考。

    思建回来了，难道俩人已经在外面「私会」

    完毕了虽然丰玻璃贴着膜，但是我可以断定车子上前后座位只有思建一个

    人，没有可心的身影。

    思建一个人回来的，看样俩人已经完事了吧正当我思考犹豫的时候，一辆

    出租车又停在了四合院的门口，之后从里面下来了一个装扮同样很严实的女人，

    看样子打扮的比较仓促，可心竟然连衣服都没有换，虽然头上带着帽子、眼睛和

    口罩，但是我从衣服上就可以确定这是可心无疑。

    俩人竟然在快要三点的时候，终于来到了这个四合院。

    思建先回来，可心紧随其后，俩人回到四合院的时间，只相差了１分２９秒。

    可心下车后，直接小跑到大门口，打开了大门走了进去，回收把大门关闭，

    在大门关闭的一刹那，在合上的门缝中间我看到了思建的身影，看来思建早已经

    在大门后等着可心，看来俩人早已经约定好了。

    再次我不得不佩服思建和可心的小心翼翼，虽然这个地方十分的偏僻，但是

    俩人还是做到的滴水不露，连街坊邻居都没有见到过俩人的真面目，看来那次无

    人机高空无意拍到这一切，让我知道了真相，彷佛都是天意的安排。

    大门已经紧闭，我看不到俩人的身影了，我赶紧走到了笔记本电脑旁，坐在

    椅子上带上了耳麦，开始监控四合院里的一举一动。

    画面中四合院的俩人站在院子的大门里侧，思建正在关门，而可心则向着四

    合院的正房走去，一边走还一边摘下自己的帽子和口罩，似乎这套严实的装束让

    她很不舒服。

    而另一边，思建把大门从里面反锁后，显得十分的着急，赶紧转身就屁颠屁

    颠的跟在可心的身后，强壮的身躯几步就追上了可心的身体，一下子从可心的后

    面抱住了可心，下巴抵在可心的肩膀上，闻嗅着可心的秀发，脸上：带着激动和

    陶醉之情，看样子他激动不已，或许有些迫不及待了。

    可心被思建突然从后面抱住，脸上露出一丝惊慌，或许是吓了一跳，她转头

    和思建说着什么，但是院子中的这个摄像头周围杂音太大，我根本听不到俩人说

    了什么。

    只是俩人说道最后，可心似乎妥协了，就任由思建在背后抱着她，俩人就保

    持这样的姿势走进了四合院的正房里。

    「别...别亲嘴.........」。

    刚进入到正房中，在客厅里，思建最后进屋后直接用脚把们关闭，之后绕到

    可心的身前，抱着可心的脸就狂啃了起来。

    可心一边躲闪一边说道，脸上带着一丝不情愿，看样子不愿意思建亲她的嘴

    ，在最初没有准备的情况下，可心晃头躲闪着。

    思建听到可心的话后，果然十分的听话，但是却换了地方，既然你不让亲嘴

    ，那么亲脸蛋和其他的地方就可以了吧。

    思建的大嘴在可心的脸蛋、额头、耳朵上来回的亲吻着。

    双手在可心的后背和臀部上来回的揉搓着，只是俩人现在紧紧的抱在一起，

    思建的双手无法隔在中间握住可心的胸部。

    可心一边转头「迎合」

    着思建的亲吻，一边用手轻轻的推着思建，脸上却没有我想象中的兴奋，反

    而有一丝不情愿，眉头紧紧的皱在一起。

    「停.......停一下....我有话对你........说...

    ...」。

    可心一边推搡着思建，一边断断续续的说道，她被思建的狂吻弄的有些上气

    不接下气，思建此时彷佛一头饿狼，疯狂吞噬着眼前的猎物。

    只是可心平时的力气都不如思建，现在性起的思建更不是她能够抗衡的，所

    以她根本无法摆脱思建，但是她躲闪着。

    「别耽误时间了，时间有限............」。

    思建抬头对着可心说了一嘴后，就继续亲吻着可心，而且他的身体往前移顶

    着可心慢慢的后退。

    此时看了一眼时间，已经是３点０１分了，距离可心每天下班回家的时间越

    来越近了，所以思建显得十分的猴急。

    「你听我说.....」。

    当可心被顶到墙根的时候，她后背靠着墙壁，无路可退，不得不娇斥了一声

    ，音量有些提高，在这个客厅中显得是那么的清脆，尾音在客厅里回荡着。

    「好吧.....」。

    思建被可心这么一吼，吓了一跳，虽然他十分的心急，但是不想激怒可心，

    只能停下所有的动作，等待着可心发话，但是他还是紧紧的抱着可心，身体把可

    心的身体紧紧的顶死在墙壁上，让：可心根本无路可逃。

    「你爸回来了.....」。

    可心说了一句话，只是或详是因为思建顶的太紧，她说话有些气不顺。

    「我知道，你今早信息说过......」。

    听到可心的话语后，思建显得有些无奈，早已经知道的消息可心现在提起，

    他看了一眼墙壁上的时钟，再次向着可心的脸上啃去，同时一只手伸到俩人的身

    体之间，攀上了可心的一只乳房揉搓起来。

    「不....你等等.......等一....下....」。

    可心躲避着说道，最后的「等一下」

    三个字停顿着说道。

    下午你到底是不是来陪我的思建此时犹如一头发情的公狗，但是此时母狗

    却不让交配，此时公狗已经到了发怒的边缘，准备狠狠的掐母狗一下，让它乖乖

    的让自己配种。

    「虽然你爸没有发现什么，但是不知道为什么，我心中就是有些不安，哪怕

    现在在这里也是，总感觉你爸爸的眼睛一直在盯着我们.....唔.....

    ...」。

    可心叹了一口气，没有回答思建那个问题，而是带着一丝担忧说道，之后话

    到最后还没有说完，可心的嘴就被思建一口吻住，思建竟然忤逆了可心的意思，

    亲吻了她，或许是不想让她继续说这些破坏氛围的话。

    公狗终于发怒了......</br></br>

引狼入室之收养日记（182）

    引狼入室之收养日记182 。

    嘴唇突然被思建吸住，可心瞬间睁大了眼睛，她睁大的眼睛中带着惊讶和慌

    乱，此时思建闭着眼睛仔细品尝着可心的嘴唇，在以往的时候，可心即使和思建

    做爱，也不会让思建亲吻嘴唇的，毕竟这是一种另类的突破，能够和思建性交已

    经突然了她最大的底线，或许在她心目中想自欺欺人的为自己保留最后一部分尊

    严。

    此时看到可心瞪大的眼睛，我可以确定，或许这是思建第一次亲吻到可心的

    嘴唇，以前有过尝试却没有成功，这一次思建趁其不备，偷袭成功，而我有幸的

    看到这样的第一次」。

    唔唔」。

    可心反应过来后，用一双小粉拳使劲的敲打着思建的肩膀，可以看得出来，

    可心在使劲的挣扎，但是可心这对小拳头给思建捶背按摩还差不多，根本让思建

    感觉不到任何的疼痛，另一边思建的嘴紧紧的吸住可心的嘴唇，由于思建的嘴唇

    很大，他轻易的把可心上下两片红唇吸进了嘴里，此时我已经看到思建的两个嘴

    唇，可心的嘴巴已经完全消失在思建的嘴里，彷佛被思建吞噬了进去，思建的上

    唇偶尔还会触碰到可心的鼻尖，而思建的下唇几乎已经延伸到了可心的下巴中段。

    「滋......滋......滋......」。

    可心此时睁着大大的眼睛使劲的挣扎捶打着思建，奈何今天思建不知发了什

    么疯，竟然没有遵从可心的意见，任由可心怎么挣扎。

    思建紧紧的把可心顶在墙壁上，可心的身体虽然扭动着，但是根本挣脱不了

    思建的压制，随着时间的推移，或许是可以挣扎捶打的时间太久了，她消耗了体

    力，可以捶打的动作和力度越来越小，最后双拳从思建的肩膀上移动到思建的后

    背，捶打思建的后背几十下后，可心的双拳停止了动作，最后双手伸开，抚摸上

    了思建的后背，看到可心双手最后的动作，我知道一来可以是没有力气了，二来

    她屈服了此时我的目光转移到了可心的眼睛上，可心的双眼

    不是再睁得大大的，而是闭上了，偶尔睁开也是很窄小，眼神变得很迷离，而发

    觉到可心已经屈服，思建的亲吻也不由得变得温柔了一点，把可心的嘴唇吐出来

    了一部分，至少我可以看到可心嘴唇了。

    虽然可心不算主动，但是已经安静下来，任由思建温柔的索取她口中的香液。

    两人忘情的亲吻着，嘴唇彼此纠缠，唾液彼此交融。

    思建掌握着主动，身体开始慢慢的后退，此时他的双手已经伸到了可心的身

    后，搂住她的细腰。

    此时的思建已经不是两年前的思建了，他现在比可心足足高了大半个脑袋，

    此时和可心亲吻，他低着头，可心不得不微微昂着头。

    在两年前，可心和思建的身高持平，那个时候两人站在一起，至少还像是母

    子，但是现在的两人，思建又高又大，还很成熟，而可心虽然已经年过三十，但

    是年轻犹如少女，我在视频中看到现在两人的样子，已经不是那种母子了，而且

    情侣，爱人，夫妻可心的细腰被思建禁锢住，随着思建的后退而移

    动着，而在转身的过程中，思建的眼睛瞄向了墙上的那个时钟，时间已经是３点

    ２２分了，时间已经所剩不多了，除非可心今晚不按时回家，如果要是在我出差

    期间，或许什么问题也没有，但是我现在已经出差回来了，思建知道必须速战速

    决。

    思建一边亲吻着可心，一边收回了放在可心细腰上的双手，他的双手攀上了

    可心的衣襟，准备脱可心的衣服，当察觉到思建要脱她衣服的时候，可心的眼睛

    也瞄向了墙上的时钟，自然也看到了时间。

    「啵......」。

    随着一声脆响，可心勐然的推开了思建，思建的双手放在可心的前胸准备脱

    可心的衣服，没有禁锢住可心，所以顺利的让可心逃离了，可心此时的衣襟已经

    被思建解开了，只是解开了外衣，露出了里面的吊带，隐约还能看到胸罩罩杯的

    轮廓，可心此时整个嘴唇和周围都湿漉漉的，沾满了思建的唾液，可能是思建最

    初的时候亲吻得太厉害，她的嘴唇已经有些微微有些红肿，只是不是太明显，而

    分开后，可心似乎是恢复了一些清明，拿出纸巾擦拭了一下自己的嘴唇，她似乎

    想把口中的唾液吐出去，但是看了一眼思建后，似乎是害怕伤害思建的自尊，最

    后她没有这样做。

    可心赶紧来到镜子前检查自己的嘴唇，看看有没有吻痕和其他的东西留下，

    而思建则站在一边看可心清理着，脸上似乎后悔不已，被可心挣脱，想再来第二

    次不知要等到什么时候了。

    看到这里，我的双手才慢慢松开，刚刚看到可心和思建进门的时候，我的双

    拳一直握得紧紧的，尤其是看到思建亲吻可心的时候，我的心彷佛是在滴血。

    看到那一幕，一下子把我原本已经封存的记忆全部解封了，原本愈合的伤口

    似乎又被人从新扯开，而且比以前更加的疼痛。

    画面中陷入了短暂的平静，而我也难得有的短暂的思考时间，虽然看到可心

    和思建交流的话语并不多，但是我却发现了一个问题，那就是可心跟思建的关系

    ，他们的关系和两年前有了本质上的区别，在两年前，思建向可心求欢往往都是

    撒娇卖萌装可怜，妈妈妈妈的叫不停，但是最近的几次，我发现思建竟然没有叫

    可心妈妈，一句都没有，是思建有意的还是无意的或许在思建的潜意识里，想

    改变与可心之间的关系，如果和可心交流的时候叫妈妈，就已经把他们的关系定

    位在母子之间，或许思建正在温水煮青蛙，潜移默化的改变与可心母子之间的关

    系。

    我既然能够察觉到，可心会察觉不到吗但是她却没有说什么，此时的可心

    让我感觉到陌生我回想起以前的种种，现在的状况是不可能发生的，可心到底是

    因为什么再次沦落到思建的胯下如果说两人发生性关系让我痛苦，但是让我最

    痛苦的却是可心的背叛完全超出我的预料和认知。

    看了一眼时间，已经是下午３点４２分了，现在离可心必须回家的时间越来

    越近了，看到可心站在镜子前整理自己的容装，我的心中不由得松了一口气，以

    可心小心谨慎的性格，她绝对不会冒险的，如果两人继续偷情通奸，机会有的是

    ，所以不在乎今天一天，可心肯定会放弃和思建今天做爱的，毕竟万一做爱的话

    ，脱衣服加上爱抚等前戏，再加上思建的强大持久力，两人没有一个小时是完不

    成的，等完成后，可心赶回家里，如果她再洗澡把痕迹洗掉就已经很晚了，可能

    会晚于我到家，这种做法是很危险的。

    只是正当我松口气的时候，画面中的可心有了动作，她看了一眼自己敞开的

    衣襟，之后直接把自己的外套脱了下来，露出了里面的吊带。

    此时可心的双肩和双臂裸露，丰满的胸部被胸罩和吊带包裹，白色的吊带几

    乎是透明的，可以看到浑圆的乳球轮廓和深深的乳沟。

    脱去衣服后，可心又在我目瞪口呆之下撩起了自己的裙子，她的裙子很长，

    裙摆已经过膝。

    撩起裙子后，露出了可心白色的内裤，可心直接把自己的内裤脱下，之后抬

    起双脚把内裤摘了下来，在可心弯腰的时候，我清楚的看到可心的阴户似乎已经

    湿润了。

    「直接来吧...时间不多了.....」。

    脱去内裤后，可心回头对着身后的思建说道。

    不，她不是可心，可心不是这样的，，她不是我的妻子.....</br></br>

引狼入室之收养日记（183）

    引狼入室之收养日记183。

    我这边还没有来得及多想，视频中的可心脱掉内裤后，和思建说完了话，目

    光在客厅里巡视着，而一旁的思建此时已经傻了眼，或许他也没想到可心会这么

    的主动和急切。

    可心的目光最终集中在了客厅的沙发上，看到沙发后她犹豫了一下，看了一

    眼墙壁上的时钟后，她咬了咬牙，之后走到了沙发前，双手伏在了沙发的坐垫边

    缘上，上半身与下半身成９０度的直角，浑圆挺翘的臀部向后噘起，两片雪白的

    臀瓣向两边裂开，露出了中间粉红色的菊花肉旋和下方已经带着露珠的蜜穴口，

    此时可心蜜穴周围的阴毛上沾染了许多透明的小水珠，我知道，那是为了男人插

    入而自动分泌的润滑液。

    虽然可心此时摆出了淫荡的姿势，但是她的内心却不是现在这样的平静，她

    保持这个姿势后，就低着头，秀发垂下遮住了她的脸，根本看不到她此时娇羞不

    已的表情，但是能够看到从秀发中支出的耳垂，此时耳垂已经变得血红，还有她

    按在沙发上的双手，此时紧紧的抓着沙发垫子，而且微微的颤抖着，所有的都突

    显出她此时内心的不平静，如果不是时间越来越近，她或许也不会如此吧。

    当然，这只是我的猜测。

    此时我虽然极为的伤心和愤怒，但是内心中隐隐感觉到一丝异样，感觉到很

    奇怪，按照道理说，既然今天不行，不是还有明天吗可心下午的时间比较充裕

    ，而思建既然能够买得起这么大的四合院，应该也不需要工作什么的，时间对于

    两人来说几乎每天都有，为什么非得今天做呢看到可心的样子，不像是那种十

    分饥渴的样子，两人彷佛是争分夺秒一般，难道两人已经到了每天不做爱就不行

    的地步吗想我出差也就二十几天，到底发生了什么让可心变得如此的陌生，

    难道说.......我想到一种可能，难道思建不在的两年时间里，两人就一

    直在联系，或者说思建在那两年其实经常回来，只是每次回来都没有回家，也没

    有通知我，那么他可能只通知了一个人，那就是可心.......想到这种可

    能，我心中不免得有些发凉，在思建不在家的两年里，我和可心的关系一直在修

    复着，我偶尔也会胡思乱想，但是千想万想没有想到过思建可能会回来，而可心

    瞒着我和他偷偷的约会，毕竟思建不在身边，我也就没有看管过可心。

    难道说.......不是那二十几天的改变，两人已经偷偷瞒着我偷情两

    年了吗想到这种情况，我的手心骤然握紧，此时我十分的痛苦和伤心，与此同

    时而来的就是屈辱和愤怒，心爱的妻子还有亲生儿子，两个至亲的人同时背叛我

    ，把我当傻子一样耍得团团转，这种感觉让我有些抓狂。

    那两年时间里两人到底有没有联系和接触，我现在没有实质的证据，只是猜

    想，但是此时我已经把它当成了事实，因为没有其他的原因能够解释现在屏幕中

    看到的一切。

    画面中，还是刚刚的画面，可心脱去了内裤弯腰趴在沙发上等待着思建的「

    临幸」，而思建此时却傻傻的站在那里，眼睛直直的盯着可心露出的女性隐私部

    位，似乎一时间反应不过来，只是他的胯部却有了反应，胯部支起了一个大大的

    帐篷，彷佛里面的东西随时会把裤子顶破。

    也难怪思建此时会犯傻，他也和我想的一样，没有想到可心会摆出这样一个

    主动挨操的淫荡姿势。

    「你在干什么」。

    等待了许久也没有动静，可心不得不转头看了一眼思建，发现他呆呆的看着

    自己的后面，可心不由得有些气急败坏的说道，声音中带着颤抖和娇羞。

    她自己知道思建刚刚在看哪儿，或许她的菊花和蜜穴能够感觉到思建的目光

    来回的扫过，让她此时和羞愧，但是蜜穴中爱液的分泌隐隐的没有停止过，难道

    可心的这个姿势被思建欣赏，她还有一些兴奋吗听到可心的话语后，思建这才

    反应过来，他浑身一个颤抖，终于恢复了清醒一般，他转头看了一眼时间，已经

    是３点３１分了。

    思建赶紧手忙脚乱的准备脱衣服，因为时间确实不多了，他的双手放在上衣

    上准备解开扣子，但是看到可心的姿势后，不知道是因为节省时间还是因为急不

    可耐。

    他放弃了解开上衣，而是把双手移动到了裤腰上，快速的解开了自己的腰带

    ，解开腰带后，他急忙要脱下自己的裤子。

    「哎呦.......」。

    心急火燎的思建突然发出一声痛呼，原来他收到了可心现在的刺激，阴茎早

    已经完全勃起了，只是因为裤子的束缚，在裤裆里蹦的紧紧的。

    他因为性急勐地一脱裤子，却没有脱下去，把自己的阴茎弄疼了。

    他吸了一口凉气，隔着裤子抚摸着自己的宝贝、听到思建的痛呼后，可心回

    头看了他一眼，看到思建抚摸着自己的大阴茎，她的眼中闪过了一丝羞涩，还有

    一丝澹澹的迷恋。

    思建隔着裤子把自己的阴茎按下，之后慢慢的脱下了自己的裤子和内裤，思

    建的阴茎被他自己用手按住，龟头冲着地面，裤子一点点的往下退，首先露出了

    他浓厚无比的阴毛，之后是粗壮无比的茎身，此时阴茎的茎身上布满了鼓鼓的血

    管，那些血管犹如一根根青筋缠绕其上，显得是那么的狞狰。

    思建的内裤还在往下退，阴茎的茎身越露越长，一直当思建的裤子和内裤快

    退到他膝盖处的时候，才看到了思建的龟头，此时思建的龟皮上翻，露出了深壑

    的冠状沟，之下是鸡蛋大小的龟头。

    当内裤掠过龟头的时候，终于度过了最重要的一段「路程」。

    「啪.........」。

    思建松开了按住阴茎的那只手，思建的阴茎瞬间弹起，直翘翘的指着顶棚，

    犹豫弹起得太快，茎身和龟头一下子击打在了他的小腹之上，发出了一声清脆的

    撞击声。

    内裤掠过了龟头后，思建加快了速度，一下子把裤子脱到脚底，两只脚抬起

    把鞋子甩飞，快速的脱下了自己的裤子，把裤子直接扔在了地上，穿着袜子跑到

    了可心的后面，在跑的过程中，他的阴茎上下晃动着，在刚刚内裤脱掉的时候，

    我清楚的看到思建的龟头马眼和内裤之间连接着一条晶莹的丝线，而我的目光看

    向了思建脱掉的那条内裤。

    思建由于阴茎非常大，所以直接穿四角裤，这样能够更好的保护阴茎，如果

    他穿三角裤的话，估计阴茎会从兜布的两侧蹦出。

    思建来到可心的身后后，双眼放光的看着可心裂开的臀瓣之间的春光，而可

    心自然感觉到思建已经来到她身后，她伏在沙发垫子上的双手骤然收紧，似乎显

    得很紧张，也做好了被思建插入的准备，思建的那根可以与马攀比的阴茎，可心

    的阴道要完全容纳之下不是一件容易的事情，如果不是那晚在客厅看到可心从从

    阴道里把思建的阴茎退出，我绝对不相信这根阴茎能够插入可心的阴道。

    思建的双手攀上了可心的两片臀瓣，，并且把臀瓣往两边扒开，让可心的蜜

    穴口裂开到最大。

    此时我想大到了一个问题，那就是可心和思建做爱为什么不用避孕套要知

    道，我和可心一直准备要孩子，只是因为我不育一直没有成功，所以可心没有带

    环，更没有吃避孕药，难道她和思建一直是不戴套做爱的吗如果怀孕了怎么办想到在客厅的那晚，由于房门玻璃模煳，我真的没有注意到当时思建的阴茎上

    是否带着避孕套，毕竟那个东西是透明的。

    「等一下.......」。

    当思建的龟头抵住可心的阴道口的时候，可心突然张开出声说道，此时我送

    了一口气，看来两人一定是戴套的，要不然可心就得一直吃避孕药，那样是十分

    伤身体的，可心一定是察觉到了思建此时太过兴奋忘记戴套，所以才出声阻止他

    ，想到两人带了避孕套，我心中不由得松了一口气，心中的芥蒂稍微小了那么一

    点点..........</br></br>

引狼入室之收养日记（184）

    引狼入室之收养日记184。

    「你......润滑......润滑一下再进来.......」。

    只是可心接下来的这句话让我呆立在电脑前，脑袋一直转不过来。

    按照我的想法，可心接下来的话语应该是「把套子带上」，但是可心却是让

    思建润滑一下再进去，这.......倒是可以理解，毕竟思建的生殖器实在

    是太大了，不说长度，单单是龟头的大小，就已经是十分的惊人。

    现在思建的龟头抵在了可心的蜜穴口上，龟头的直径和蜜穴口的大小根本不

    成正比，龟头已经完全把可心的蜜穴挡住了，如果按照常理推算，这个巨大的龟

    头根本无法送入蜜穴之中。

    可心是害怕龟头太大弄疼她，所以让思建充分润滑一下，减少插入时候的阻

    力。

    可心的声音带着颤抖，似乎有一种恐惧，但是恐惧隐含之下的是兴奋。

    为什么，可心为什么不让思建戴套难道她一直在吃避孕药吗想到这里，

    我突然不敢在继续看下去，我本能的想闭上眼睛，不想看到可心被思建无套插入

    的一幕，但是我却强迫自己睁着眼睛，勇敢的面对下去。

    画面中的思建听到可心的话语后，伸手在可心的蜜穴口上抚摸了一下，之后

    把可心阴道分泌的爱液涂抹到了自己的龟头上。

    可心分泌的爱液不少，但是由于思建的龟头表面积太大，竟然没有涂抹完全

    ，而且随着时间的推移，思建刚涂抹过的却变得有些干涸，最后思建实在着急，

    直接把手伸到自己的嘴前，往手心上直接吐了一些唾液，之后把黏黏的唾液混合

    着可心的爱液一起涂抹到阴茎上，这回终于完成了龟头的润滑工作。

    时间不等人，思建把龟头再次抵在了可心的阴道口上，当思建的龟头这次抵

    在阴道口上的时候，可心已经预感到要发生的一切，她把腰部轻轻的放低了一下

    ，双腿往两边分开了一些，这些动作做的并不明显，显得十分隐晦，她是想一会

    插入的时候阻力小一些，减少刚插入时候的疼痛。

    「哦.......疼.......」。

    思建抵住可心的阴道口后，腰部勐然发力，胯部使劲往前一顶，似乎是最后

    时刻可心有些害怕，也或许是思建没有对准位置，可心的臀瓣轻轻一抖，思建的

    龟头竟然滑着可心的阴唇一下子顶在了可心的菊花之上，把可心顶出了一声痛呼

    ，刚刚的一幕发生得太快，但是菊花被一下子顶出了一个凹陷，还是显得那么的

    明显。

    好在最后时刻思建的双手扶住了可心的细腰，让可心差点没有跪倒下去。

    此时的思建就好比一只发情的公狗，显得太过心急，刚刚插入的时候用力太

    勐，速度太快，竟然没有和可心配合好，差点插歪了。

    思建深吸了一口气，得到了刚刚的教训。

    他扶着可心的细腰，帮她重新摆好姿势，同时一只手踢了一下可心脚步的内

    侧，可心察觉到后，十分默契的再次把双腿分开了一点。

    思建松开了可心的细腰，双手放在了可心的臀瓣之上，把可心的两片臀瓣连

    带着阴唇用力扒开。

    说实话，虽然在客厅看到过两人插入过一次，但是看的只是后半段，是插入

    时候的状态，思建的阴茎当时是怎么插进去的，那个过程我没有看到，如果说那

    次看到的是后半段，现在我看到的应该是前半段吧。

    思建太长了，阴茎也变得硕大无比，或许思建的阴茎是为了那些外国女人而

    生的，外国男人的阴茎大，女人的阴道也大，但是此时这根为外国女人而生的阴

    茎却要插入一个东方女人的身体里，显得是那么的不般配。

    思建把龟头陷入可心的阴唇中间，双手用力的掰开可心的臀瓣和阴唇，胯部

    开始慢慢发力，比鸡蛋还大的龟头开始向着阴道深处挺近。

    马眼所在的龟头尖部顶开了可心的两片阴唇，两片阴唇随着龟头的渐渐深入

    而向四周扩大着，适应着龟头不断变大的轮廓。

    「呵......啊.....嗯......」。

    可心没有呻吟，但是无法抵挡住她越来越粗重的呼吸，不知道是因为刺激还

    是紧张害怕。

    虽然时间有限，但是思建稳重了不少，速度放慢，稳步推进，龟头一点点往

    里面深入着。

    男人都知道，男人的阴茎茎身比较均匀，就是龟头的粗细不匀，而且冠状沟

    的前半部分是龟头乃至整根阴茎粗度最大的部分，只要这部分进入，之后就是一

    马平川。

    当龟头深入到最后的时候，可心的阴道也吞入到了思建龟头最宽阔的部分，

    插入的动作也僵持了在那里，现在已经达到了一个临界点。

    此时插入才是最费力的时候，思建一直害怕弄疼了可心，但是当他转头再次

    看了一眼时钟的时候，时间已经是３点５分了，留给他的时间已经不多。

    「呼.....呼......啊.......哦........」。

    正在低头等待大口喘气的可心，终于发出了一声高昂、痛苦还有一丝满足的

    痛呼，应该也可以说是娇吟，这声娇吟高昂而悠长，可心原本低着的头部也瞬间

    扬起，此时她的眼角已经冒出了泪珠，不知道是因为疼痛还是感动。

    「噗.......」。

    伴随娇吟同时发生的还有一声空气被挤出的声音，我定眼看向了两人性器相

    连的部分，发现思建的龟头终于完全进入到了可心的阴道之中，可心的阴道口已

    经包裹住了思建龟头后面的冠状沟部分。

    刚刚思建看完时间后，不再犹豫，很决绝的一发狠，腰部勐然发力，把龟头

    的最后一截也顶了进去，可心虽然有了充足的准备，还是被插得发出了一声娇吟。

    之后的行程就比较顺利了，等到可心松了一口气算是适应了之后，思建的阴

    茎开始慢慢的再次推进，速度也加快了不少，那根阴茎慢慢的向着可心的阴道深

    处钻去。

    思建的胯部与可心的臀瓣之间的距离越来越短，而随着插入的深入，可心扶

    住沙发垫子的一只手抬起，轻轻的抚摸自己的小腹，或许她的那只手已经感受到

    了小腹里面阴茎的轮廓。

    当思建的阴茎插入到只剩下三分之一的时候，思建的动作停止了，或许已经

    插入到了尽头，毕竟思建的阴茎已经不是两年前的长度了，可心的阴道深度却没

    有变化。

    「啊......啊.......」。

    可心此时已经无法保持矜持，察觉到思建的插入动作停止后，她抚摸小腹的

    那只手放下，重新扶在了沙发垫上，因为她不得不这样做，她知道接下来就是思

    建狂风暴雨般的撞击抽送，她事先做好准备保持平衡。

    果然，思建开始慢慢往外抽出阴茎，刚刚插入的阴茎茎身上，，沾染了一些

    晶莹的爱液，刚插进去的时候，思建的茎身还是干燥的，现在已经被可心的阴道

    充分的润滑。

    思建的阴茎抽出的时候，可心的两片阴唇也随着茎身外翻，还能看到阴道粉

    红色的内肉。

    此时思建阴茎的茎身也把可心的阴道周围撑得紧紧的，当思建把阴茎拔出到

    只剩龟头的时候，又慢慢的插了进去，还是插入到只剩三分之一保留在外面的程

    度。

    可心随着思建的缓慢抽出、插入而不断的变换着呼吸，虽然这个四合院隔音

    很好，但是可心似乎极力控制自己的声音，都这种情况了，她还想保持矜持吗

    而另一边的思建看了一眼时钟，时间又过去了不少，我想思建看完时间后肯定会

    立刻加快速度操干可心，但是思建看完时间后，不知道想到了什么，竟然再次缓

    慢，十分缓慢的抽送起来..........</br></br>

引狼入室之收养日记（185）

    引狼入室之收养日记185。

    刚刚思建最后一眼看向时钟的时候，眼中曾经短暂的闪过一丝沉思和渴望，

    而且眼中不自然的闪过一丝隐晦的光芒，但是这丝眼光代表着什么我没有弄明白。

    思建这次突然变得不再心急，而是相当的沉稳。

    他轻轻而又缓慢的把阴茎拔出，在慢慢的插回去，很温柔，他一边轻轻的抽

    送，一边的在可心的蜜穴口、菊花还有他自已的阴茎上来回的巡视着。

    思建保持着平均５秒钟才抽送一个来回的速度和频率缓慢进行着。

    而且他对于可心的阴唇外翻和收紧似乎很有兴奋。

    「哦........呼.........」。

    此时的思建一边缓慢抽送着，一边轻轻的呻吟着，作为男人，他没有一丝的

    矜持。

    只是可苦了另一个当事人一可心。

    可心趴在沙发上噘着屁股承受着思建温柔的抽送，虽然很温柔，但是这种缓

    慢的抽送能够让俩人更细致的体会那种被此性器摩擦的感觉。

    现在整个房间相对比较安静，只能听到思建的粗壮的呻吟声，而可心彷佛一

    直隐忍着不愿意发出呻吟，或详是想保持自己内心最后的自尊。

    但是她随着思建抽送而偶尔颤抖的双臂、双腿还是凸显着性感感官上带来的

    刺激。

    就这样，时间一分一秒的过去，当插入过去了整整４分３０秒的时候，思建

    还在不紧不慢的抽送，他们不是一直很着急吗怎么会突然这么慢可心虽然处

    于性爱之中，但是理智还在，她似乎也察觉到了不对劲，在思建缓慢抽送的过程

    中，她数次歪头用眼睛余光看一下背后的思建，潮红的脸上带着一丝疑惑，但是

    或许是害怕破坏现在的情景，她并没有说什么，但是脸上的焦急慢慢的有些浓郁。

    「你...你在千什么....么.....时间不多.了...快...

    ...快点.........」。

    又过了一分钟后，可心看了一眼时钟，终于不澹定的，但是一丝微微的娇喘

    和思建说道，语气中带着一丝焦急。

    「哦.....」。

    在背后的思建听到可心的话语后，似乎没有任何的意外，似乎早就想到可心

    会这么问，他轻轻答应了一声，但是可心看不到思建的表情，我看到他回答时候

    的表情怎么看都是在应付，似乎没有放在心上。

    「滋....滋....滋.....」。

    听到可心的话后，思建终于加快了抽送的速度，粗壮的阴茎不断的摩擦着可

    心的阴道壁，发出一声声粘粘的水声，五分钟的抽送摩擦，让俩人透明的淫水早

    已经发生了质变，透明的淫水已经变成了牛奶一样的乳白色。

    由于思建的阴茎还有三分之一没有插入进去，所以思建的胯部无法撞击到可

    心的臀瓣上，每次插入后都和可心的臀瓣之间保持一定的距离。

    只不过，虽然思建听从可心的话而加快了抽送的速度，只是速度根本没有提

    高多少，如果说刚刚是五秒钟抽送一个来回，现在大约是四秒钟，我此时或许是

    为了转移自己的一部分注意力，减少内心的感受，我看着电脑钟给俩人计算着时

    间。

    而在思建加快速度的时候，我能够发现他脸上十分的心急，但是却一直控制

    着自已的抽送速度，按照他的能力来说，他强大的腰部力量，可以让他用很快很

    勐的速度操着可心，但是他此时却故意放慢速度，难道她想激怒可心吗「你.

    .......」。

    此时的可心自然也察觉到了这一点，过了两分钟，不知道是因为性起而心急

    ，还是因为时间过的太慢，她竟然扭起了腰部，似乎想甩脱思建的阴茎，而且口

    中发出了一种参杂着一丝娇吟的怒斥，只是她的挣扎很轻微，表面上想甩脱思建

    的阴茎，但是在我的眼中，怎么看都有一些欲拒还迎。

    「啊........」。

    只是可心的那个字刚说出口，就发出了第一声真正交媾的呻吟，原来思建察

    觉到她有些挣扎，竟然突然加快了速度，慢慢拔出后，竟然快速的把阴茎插到了

    可心的阴道深处，让原本已经适应那种缓慢抽送的可心有些猝不及防，发出了一

    声十分意外的娇吟。

    而思建这勐烈的一插，虽然没有把阴茎尽根没入，但是得益于速度很快，只

    是这简单的一插，让可心的双腿颤抖了一下，而且我把监控回放了一下，在思建

    阴茎快速插入的同时，两人性器连接上方的菊花竟然勐烈的收紧了一下，而这一

    幕正好被低头的思建捕捉在眼里。

    似乎是这快速的一插终于让可心找到了感觉，也或详是她终于放下心来，她

    竟然不再挣扎，而是安静下来乖乖的准备迎接思建接下来的「狂风暴雨」。

    只是这一插后，思建竟然一动不动，停止了下来，阴茎三分之二的长度没入

    到可心的阴道之中。

    看到这一幕，我有一种感觉，我感觉思建现在与开始截然相反，如果说开始

    的时候他十分着急，但是现在好像是在故意施延时间，只是他故意拖延时间有什

    么意义呢思建无论怎么抽送，始终有三分之一的长度留在外面，看来思建阴茎

    的长度太长，插入的三分之二的长度达到了一个瓶颈或者临界点，此时的龟头应

    该已经抵在了可心的子宫口，如果要尽根没入，需要他的龟头顶开可心阴道最深

    处的花心。

    「你到底做不做了你在这样我就生气了.....」。

    此时的可心察觉到思建一动不动，彷佛有了一种被戏弄了感觉，在加上身体

    性欲被思建弄的上不上下不下的，可心突然有些发火了。

    她终于放弃了刚刚的娇羞，回头怒视着思建，看的出来，她似乎真的有些生

    气了。

    此时的画面很诡异，画面中的女人怒视着身后的男子，但是俩人的下体性器

    却是连接在一起，进行着世界上异性最亲密的行为，眼神和下面形成最强烈的对

    比。

    而思建没有想到可心反应会如此强烈，脸上露出一丝献媚尴尬的微笑。

    「今天就算了吧，没有时间.......」。

    可心看到思建的样子不由得松了一口气，但是转头看了一眼时间后，她眼中

    带着一丝惊讶和惊慌，最后显得十分的失望。

    她回头对着思建说道，刚刚思建耽误了太多的时间，一眨眼，二十分钟过去

    了，可心说加上返回的路程时间，可心到家也会比以前晚了，只是还可以弥补，

    所以她不得不和思建说道，只是性欲被挑起却没有满足，她的语气中透露着无尽

    的失望。

    可心说完这句话后，就直起了上半身，双手从沙发垫上离开，同时臀部微微

    扭动了几下，似乎是想要思建把阴茎拔出来。

    其实从最开始的时间算起，可心也给了思建充足的时间，按照时间推算，那

    至少给俩人预留了半个小时的时间。

    而可心摆出这个比较淫荡的姿势，或许就是希望快点完事，奈何思建「不合

    时宜」

    的耽误了这么久，只剩下不到十分钟的时间，十分钟的时间对于思建来说，

    太短太短。

    「啊............你还插.......拔出去......

    ...」。

    只是可心的上半身还没有立起，就被思建再次抽送了一下，而且似乎察觉到

    可心生气了，思建的这一次抽送，竟然很快，抽送一个来回不到十分之一秒。

    而可心猝不及防，没有想到思建还会抽送，一个趔趄差点趴在沙发上，本来

    性欲没有得到满足就够心烦的了，思建这无疑是在火上浇油。

    而在可心准备结束的时候，我清楚的在思建的脸上看到了一丝醋意和生气。

    此时画面中的俩人僵持在了一起，思建紧紧的禁锢着可心的小蛮腰，阴茎三

    分之二深插在可心的阴道中，而可心回头怒视思建，双手试图移开思建的双手，

    俩人的手在可心的小蛮腰上对抗在一起.........</br></br>

引狼入室之收养日记（186）

    引狼入室之收养日记186。

    我让你赶紧拔出去放开我.察觉到思建没有拔出去停止的意思

    ，可心不得不再次说话，话语中已经有了一丝焦急，在说这句话的时候，还露出

    了小女儿家的一面，说话的时候竟然还跺了跺脚，这个动作让她此时的生气变成

    嗔怪，没有一丝让人惧怕的意味。

    虽然她的身体也很需要完成一次交媾，奈何时间已经越来越紧迫，更何况我

    已经「出差」

    回家，她十分的担心，害怕留下一丝破绽。

    思建自然看到了可心害怕又焦急的样子，他微微的叹了口气，慢慢的把阴茎

    从可心的阴道往外抽去，察觉到这些，可心不由得回头松了口气，她已经是满脸

    微红，随着思建的阴茎抽出，背对着思建的脸颊微微的抽搐着，露出一丝销魂的

    表情，或许她知道今晚无法和思建完成交媾，在体会最后拔出的这仅存的性器摩

    擦。

    思建把阴茎慢慢的拔出可心的阴道，但是当拔出只剩龟头的时候，思建却停

    止了，不知道是不是因为龟头卡在了可心的阴道之中，无论是插入和拔出都是一

    个鸿沟。

    可心似乎也察觉到了，她轻轻的皱起眉头，她体会过思建龟头的巨大，龟头

    在她阴道的进出似乎让她很紧张，她做好了心里和生理上的准备。

    但是根本看不到思建的表情，但是我却可以看到，思建双手扶着可心的细腰

    ，低头看着自己的阴茎和可心的蜜穴连接处。

    可心的皮肤非常的白皙，浑圆丰满的屁股此时就像一个桃子，而两片雪白的

    臀瓣中间，一根青筋环绕的粗壮阴茎正牢牢的嵌在臀瓣中间的蜜穴之中。

    此时阴茎的茎身已经完全抽出，上面沾满了犹如奶酪一般的白色粘液，而此

    时已经露出了阴茎冠状沟的底部，已经可以看到龟头的最下边缘，可心的阴道口

    也已经被撑到的最大。

    此时画面再一次停止，思建的脸上带着一丝挣扎，低头注视两人的性器连接

    处的眼神不断变换着，各种复杂的情绪在思建的眼中闪现，此时不知道他的脑海

    中想象着什么。

    不知道为什么，让我感觉到异常的不只是可心，思建也是如此，我越来越感

    觉到，我现在发现的貌似只是冰山一角，两人的关系发展到现在的地步。

    绝非我想象的那么简单，或许有很多我不知道甚至无法想象到的东西。

    可心也觉察到了，她再次转头看了一眼时间，时间所剩无几，甚至她现在回

    家，都有可能比平时晚了。

    「你在干什么啊呃」。

    可心回头刚要怒斥思建，但话还没说完，她就发出了一声尖叫，是的，这回

    不是惊呼，不是娇吟，而是尖叫，同时她刚往后看的头部瞬间转回，头部高高昂

    起，这是一瞬间完成的动作，而且完全是下意识的。

    原来在刚刚的时候，思建思考良久，似乎下了某种决定，当可心回头怒斥他

    的时候，思建的思绪也被可心突然打断，他瞬间清醒过来，之后腮帮一鼓，抓住

    可心细腰的双手突然握紧可心的腰部，跨步勐的发力往前一插，竟然把刚拔出来

    的部分又插了回去，而且这次插进去的不是三分之二的阴茎深度，而是已经达到

    了四分之三，阴茎竟然比刚才又深入了一部分，只是还没完全尽根没入。

    根据可心这一声尖叫判断，思建的这一插应该是把可心的花心顶开了一部分

    ，或许龟头已经破开了可心的子宫口，只是还没有进入到子宫口中。

    思建的这一插很用力，几乎没有什么保留，他似乎此时只剩下欲望，没有理

    智。

    把阴茎插入后思建在次把阴茎拔出，拔到只剩龟头在里面，之后再次把阴茎

    插进去，而且十分的用力，这次思建不在磨磨蹭蹭，终于开始了快速的抽插，但

    是虽然速度加快了，但是没有加快多少，大约１秒钟一个来回，相比较正常做爱

    的抽插频率，这也是很慢的了，但是速度虽然慢，但是插入和拔出的力度很大。

    啊啊..不可以这样..啊..哦..嗯.不要..嗯

    .啊可心随着思建的拔出、插入一声接一声的尖叫着，尖叫声中彷佛带

    着一丝痛苦，但是苦中夹带更多的是刺激。

    可心似乎一时间没有反应过来，此时或许她的大脑已经短路了，现在发生的

    一切根本超出她的预想，她没想到思建没有听她的话，反而用力的插了回来，而

    且一下一下的用力插她，虽然速度很慢，但是插入的力道很大，思建此时的眼中

    带着一丝很劲，双眼放光，腮帮鼓起，嘴唇抿起，此时他彷佛是一个凶狠的杀人

    犯，那根阴茎彷佛就是一把尖刀，正一下一下的插入被害人的心脏之中。

    「你啊.拔出.啊..停下..啊.不要..不可以这样

    啊」。

    可心此时双手在沙发垫子上来回移动着，似乎想支撑起身体，同时口中趁着

    尖叫的间隙不断的想说话阻止思建，但是思建根本没有给她起身的机会，每次可

    心趁着思建想拔出阴茎的时候准备撑起上半身，但是她刚刚起身，思建的撞击就

    接踵而来，思建拔出的力气很小，把所有的力气都用在了插入上，一次次的把龟

    头撞击在可心阴道伸出的花心上，让可心根本没有起身的机会。

    而且我发现，思建的阴茎正在一点点的深入到可心的阴道深处，思建的每一

    次的插入，都会让阴茎插入的比上一次更深，原本插入的是四分之二，后来是四

    分之三，五分之四啪..随着一声脆声，思建的胯部终于

    可以喝可心的臀瓣撞击在了一起，而这声脆响响起的那一刻，思建再一次停止了

    抽送，只是他把胯部紧紧的在了可心的臀瓣之上，没有一丝是缝隙，终于刚刚十

    几下的努力，他终于像钉钉子一样，把自己的阴茎尽根「钉入」

    到了可心的阴道之中，此时的思建的龟头已经深入到了可心的子宫之中，可

    心身体孕育生命的地方。

    而在后面看，此时已经看不到思建的阴茎，此时思建的阴茎已经整根消失在

    了可心的阴道之中，只剩看到思建的卵蛋挂在胯部，阴囊皮抵在了可心的阴道口

    上。

    「啊啊」。

    而被思建尽根没入的那一刻，可心的头部高高扬起，发出了一声绝望的尖叫

    ，此时她的秀发从两边垂下，这一次终于看清了她的脸，此时她双目紧闭，眉头

    皱起，闭上的双眼中流下了泪水，不知道是因为痛苦，还是因为刺激，还是因为

    可心撑在沙发垫的双臂还有站立在地板上的双腿微微的颤抖着，颤抖的速

    度很快，也很均匀，这一刻，可心达到了高潮，第一次高潮，但是不知道是不是

    今天的最后一次高潮。

    思建只用了十几下大力的抽送就把可心送入了巅峰，这算不算是个记录最

    短的时间，最少的抽送次数，把一个本来对性爱不算敏感的女人送入了巅峰。

    觉察到可心到了高潮，思建的脸上露出了一丝微笑，微笑中带着自豪，似乎

    对自己的性能力很满意，也对于可心的高潮感到十分的自豪。

    他转头看了一眼墙壁上的时钟，已经是下午４点３３分了，已经超过了可心

    该离开的时间，思建转回了头，深吸了一口气，把可心软塌下去的腰部往上提了

    提，此时的可心就好像一叶扁舟，被思建这片大海的海浪怕打的疯狂摇曳</br></br>

引狼入室之收养日记（187）

    引狼入室之收养日记187。

    「啪啪啪啪啪.......」。

    思建扶住可心的腰部后，就开始了快速而疯狂的抽插，每次都全部拔出，之

    后在尽根没入，思建长满黑毛的胯部不断撞击怕打这可心雪白浑圆的臀瓣，激起

    一阵阵臀波，发出一阵阵响亮而又清脆的肉体撞击声。

    可心的阴道就好比是一条路，被思建这个工人不断的开发修建，路途越来越

    长，越来越宽阔。

    可心腾出了一只手使劲的捂住了自己的嘴，发出呜呜呜呜......。

    犹如哭泣般的呻吟，这个四合院的周围很空旷，隔音也很好，就算可心喊破喉咙

    估计也不会有人听到，但是可心却使劲捂住自己的嘴，不让自己呻吟出来，她的

    眉头紧皱在一起，似乎忍受的极为痛苦。

    这完全得益于思建的强大体力，保持高速勐烈抽送的同时，还有力气用双臂

    提住可心的细腰，如果不是思建扶住可心的细腰，估计可心就已经趴在了沙发之

    上。

    从可心微软的膝盖可以看出，可心的双腿早已经软的没有了一丝力气，完全

    是思建提着她的身体。

    可心一只手扶着沙发垫子，一只手捂着自己的嘴，似乎不让思建的阴谋得逞

    ，也似乎这是她目前唯一能做到的抗议。

    思建紧紧箍住可心的细腰，不断把自己粗壮无比的阴茎喂入可心的阴道的最

    深处，两人性器相连之处已经是淫水飞溅，思建的阴茎此时好比一台抽水机，不

    断的从可心阴道这口深井中抽出一杆杆淫水，淫水「出井」

    后，被思建的胯部和阴囊拍飞，飞溅到两人的大腿上，阴毛上，地板上，到

    处沾染着爱液的痕迹。

    慢慢的，随着淫水的飞溅，两人肉体的撞击声也发生了变化，原本「啪啪啪」

    的清脆撞击声，掺杂「吧唧吧唧吧唧....」。

    黏黏的淫水摩擦声，一切的声音和动作，组成了性爱最高潮的音符。

    可心不甘的捂着自己的嘴，她的眼睛睁着，没有闭上，她一直想转头去看向

    墙壁上的时钟，但是她此时已经没有了勇气，就算她此时的时间观念再差，她也

    知道时间已经晚了。

    但是总该面对现实，她摇曳着身体承受着思建背后的撞击，头部还是转向了

    墙壁上的时钟，此时已经是４点４５分了，时间已过，无法倒流。

    慢慢的，可心的眼睛流出了眼泪，不知道是因为思建带给她的性爱刺激，还

    是因为对于时间流逝的不甘。

    可心无力的看着墙上的时钟，身体不断的前后摇晃着，她想离开，她想回家

    ，奈何身体的裁决者正在牢牢的禁锢她的自由，她已经无能为力。

    她的手还紧紧的捂着自己的嘴，但是从她越来越急促的鼻息可以看出，鼻子

    的双孔已经不足以够她呼吸。

    思建也察觉到了可心的状态，或许两人心有灵犀，他也知道可心这个样子的

    原因，他虽然有些气恼，但是又无可奈何，随即他不知道又想到了什么，只见他

    渐渐放慢了速度，而且抽送的幅度也改变了，他放慢抽送的速度后，把阴茎抽出

    了大半，开始用龟头在可心的阴道口小幅度而快速的摩擦着，思建把阴茎抽出到

    只剩龟头之后每次只插入不到五公分，用龟头在可心的阴道口不断的快速摩擦。

    没有了充实的感觉，可心不由得送了一口气，捂住嘴的她用鼻子大大的出了

    一口气。

    虽然硕大的龟头带给她的刺激也很大，但至少没有了刚刚的勐烈，让她难得

    有一小会休息的机会，可心此时似乎已经任命了，知道今天无处可逃，她看着墙

    上的时钟眼睛慢慢的闭上，挤出了最后一丝眼泪，她的脸部转回正位，捂住嘴的

    那只手也放了下来，重新两只手撑在沙发上，她大口的呼吸着，彷佛刚刚百米冲

    刺抵达终点一般。

    思建看到可心已经放下了手，正在休息，脸上露出一丝阴谋得逞的笑容。

    「噗..........」。

    突然一声犹如放屁一般的声音在这个客厅之中响起，原来思建只是小幅度的

    抽插，结果让可心适应这种状态后，他突然猝不及防快速把阴茎再次尽根没入，

    彷佛百米冲刺一般，阴茎用最大的速度冲刺到阴道的最深处，胯部的撞击到可心

    的臀瓣上，阴茎在可心的阴道最深处抵达终点，之后来了一个急刹车，而在刚刚

    小幅度的抽送中，可心阴道的空虚处好不容易重新填满空气，结果被思建的阴茎

    一下子挤了出来，两人的性器紧紧相连在一起，没有一丝的缝隙，那些空气被高

    压强制挤出，发出了响亮犹如放屁一般的声音，在这个房间里显得是那么的响亮

    和淫荡。

    「啊..........」。

    可心捂住嘴的那只手已经放下，而且猝不及防被思建勐烈的插入，她没有丝

    毫准备，喉咙中发出了一丝高昂的尖叫。

    她原本任命般低下的头部瞬间扬起，她的双目紧闭，已经泪流满面，她按在

    沙发上的双手紧紧的揪住沙发的套子，双臂开始微微的颤抖，而她的双腿也慢慢

    的颤抖，随之失去了最后的力气，她的双腿慢慢的跪倒，而思建似乎也不准备在

    提着她的身体而分散自己的注意力，任由可心的身体跪倒下来。

    可心再一次在短短的时间之内达到了第二次高潮，而司机虽然耗费了不少体

    力，但是呼吸一点也不絮乱，只是比较粗重，此时思建的身体上流出了汗珠，点

    缀在他黝黑健壮的身体上，宛如是一个勇勐无比的勇士。

    刚刚思建勐烈的撞击，可心的双腿早已经抵在了沙发的边缘上，她慢慢跪倒

    后，膝盖压在了沙发上，思建似乎也察觉到了这些，他使出力气帮助可心一把，

    可心的膝盖慢慢跪在了沙发上，双手已经无处可放，只能慢慢的向上，扶住了沙

    发的靠背，可心此时已经没有了力气，她此时疲惫的只想找一个最省力的姿势和

    位置，同时，她慢慢的向前爬着，好比一个重伤垂死的人，不断向前爬着，躲避

    着身后越来越近的「追杀着」，虽然她知道这是徒劳的，但是没有放弃最后一丝

    希望，奈何他没往前一公分，思建的阴茎就向前顶一公分。

    当可心的上半身贴住沙发靠背的时候，她已经无路可逃。

    思建的双手来回抚摸着可心的臀瓣和细腰，就像抚摸自己的牲口，他在等待

    ，等待可心的身体慢慢安静下来。

    而可心高潮的间隙，思建难得有了休息的时间，他一边休息，一边把可心的

    裙子捋到了腰部，同时准备脱去可心的吊带背心。

    但是当他把吊带背心捋到可心双臂的时候，可心就是不拿开臂，似乎对抗思

    建，不让他的阴谋得逞，她的玉背上已经露出了胸罩的背扣，思建搬动这可心的

    双臂，让她把双臂从沙发靠背上短暂的拿开，但是可心一边流泪一边咬着嘴唇甩

    动着，把思建的手打到了一边。

    思建的脸上闪过一丝气恼，他的双手抓住了可心的吊带两侧，似乎想用强把

    吊带撕破，但是在最后时刻，思建冷静了下来。

    本来他刚刚的做法就已经让可心伤心不已，似乎已经达到了可心的底线，他

    不敢再进一步。

    他刚刚勐烈的抽送，断送了她早早回家给我做法的希望，他就是为了用这种

    方式和我争抢可心用以发泄心中慢慢的醋意，这都是思建争风吃醋惹的祸，但是

    他忽略了可心的感受，似乎在放弃撕碎可心吊带的那一刻，他才明白过来，但是

    现在时间已经过去了，时光无法倒流，他能弥补的就是给可心一次畅快淋漓的性

    爱作为补偿..........</br></br>

引狼入室之收养日记（188）

    引狼入室之收养日记188。

    随着时间的慢慢推移，可心的高潮也慢慢的退却，她紧绷的身体慢慢放松下

    来，原本昂起的头部慢慢的低下，头发垂下覆盖她的脸颊，此时的秀发彷佛就是

    她掩盖内心的最后一个遮掩物，我在镜头中已经看不到可心的脸颊了。

    此时可心的样子是如此的安静，脸颊隐藏，一动不动，任由思建抚摸她的内

    心，在她细腰的下部分，一个浑圆雪白的大白桃子中间的裂缝中，插着一根青筋

    环绕且无比狞狰的粗壮阴茎，思建抚摸了一会后，似乎察觉到了可心现在的心思

    和状态，他的双手不由得慢慢向上抚摸到她的玉背，到达玉背后，思建似乎害怕

    可心会拒绝，采用了突然袭击的方式快速的解开了可心的胸罩背扣，但是思建的

    担心是多余的，可心似乎早就察觉到了思建会这么做，也知道自己被解开胸罩是

    早晚的问题，她竟然一动不动，甚至胸罩被解开的时候，她的身体没有一丝反应

    ，只不过胸罩被解开的那一刻，可心的头部低得更低。

    胸罩的背扣被解开后，在可心双乳的极大压力下，两个杯罩瞬间崩开，丰满

    的双乳从罩杯里弹了出来，前后的摇晃了几下，雪白的乳球上还有着杯罩留下的

    印痕，由此可见现在可心的胸罩相比于她的乳房来说已经有点显小了，不是胸罩

    变小，而是可心的乳房变大了，原本她以前用过的胸罩，已经给她的双乳造成了

    很大的压迫，可心的乳房什么时候开始变大的变大了多少这些我从不得知，

    因为我很久没有和可心亲热了，也好久没有摸过她的乳房了。

    听说激烈满足的性爱加上爱抚可以增大女人的乳房，这些都是思建的功劳吗似乎是觉得胸罩挂在上面碍眼，可心刚刚对于脱吊带的拒绝，让思建不敢再用

    强，但是可心的双手不抬起，思建是无法把胸罩正常脱下的，但是思建的反应很

    快，他用了另一种办法。

    胸罩吊带、背扣和杯罩之间都是有那种塑料小扣相连的，思建一边轻轻的抽

    送着阴茎，一边开始解开那些白色的塑料小扣。

    思建抽送的速度很慢，主要的精力集中在背部的小扣上，此时的思建没有一

    丝心急，可心已经任认命，也就可以不在乎时间的概念了。

    「啪....啪....啪.....」。

    思建的胯部轻轻拍打撞击在可心的臀瓣上，响起轻轻且又清晰的撞击声，可

    心的两片臀瓣掀起一阵阵臀肉波浪，那根青筋环绕的粗壮阴茎不断的在可心的臀

    瓣中间蜜穴之中进进出出，结合得那么的紧密和神秘。

    每次拔出的时候，可心的阴唇都会外翻，甚至都看到一丝粉红色的阴道内壁

    ，每次插入，阴唇都往里翻，甚至把几根可心的阴毛都连带着插入可心的阴道之

    中，彷佛是一个毛刷不断洗刷着可心的蜜穴深处，虽然抽送得很缓慢，但是带给

    可心的刺激反而更加的清晰。

    在耗费了大约五分钟后，思建终于解开了最后一个白色的小扣，可心的胸罩

    也失去了最后的束缚从可心的身上滑落下来，两个杯罩也掉落在沙发上，可心的

    双乳完全的裸露而没有任何的阻隔。

    思建虽然刚刚抽送了五分钟，但情欲貌似没有上升太多，毕竟解开胸罩让他

    转移了不少的注意力，减少了对于自己阴茎触感摩擦的体会。

    现在该做的事情已经完成了，那么久开始专心享受可心的身体了。

    「啪啪啪.....」。

    思建不由得加快了抽送的速度，但是抽送的幅度不是很大，因为他的双手伸

    到的可心的下方，握住了可心的两个乳房，从下来回的抚摸着。

    但是这样的抚摸需要思建弯腰，甚至把胸膛压在可心的玉背上，这样抽送起

    来就十分的费力和不方便，所以他虽然抽送的速度很快，但是前后的幅度很小，

    察觉到这些后，思建松开了可心的乳房，重新支起上半身，扶住可心的细腰，开

    始大幅度的抽送起来。

    「啪啪啪啪.........」。

    一声声清脆响亮的抽送声响起，彷佛一声声清脆的耳光，或许是内心的感触

    ，那一声声撞击声彷佛一个个耳光抽打在我的脸颊上，让我的脸颊感到火辣辣的。

    思建抽送的速度很快，力度很大，可心吊在胸下的双乳不断的前后剧烈摇晃

    着，只是思建根本看不到，思建最喜欢可心的乳房，他只能看到可心乳房的侧乳。

    抽送了一会后，思建还是忍受不了可心乳房的诱惑，又弯腰伸手握住可心的

    乳房，只是抽送的幅度又小了，可心的蜜穴好乳房，此时彷佛成了鱼和熊掌，思

    建两个都想要，但是偏偏只能任选其一而不可兼得。

    最后思建实在忍受不了这样来回折腾的方式，他停止了抽送，之后收回了可

    心胸前的双手，刚刚这样断断续续力度速度不均匀的抽送，让可心没有发出一声

    呻吟，一来是可心的极力忍耐，这一点从可心摇晃的身体里，不断在沙发背靠上

    攥紧移动的玉手就可以看出来。

    二来是带给可心的刺激也不是太过强烈。

    思建停下后，抬起了可心的一条腿，把那条腿慢慢的抬高，想让可心转过身

    体，看样子思建是想让可心从趴着变成仰趟，这样既可以抽送又可以摸乳房，但

    是可心似乎不怎么配合，暗暗用力和思建对抗着，因为此时可心高潮已经过去，

    也恢复了不少体力，她什么也不说，只是暗暗的不让思建得逞，用这种无声的方

    式抗议着。

    而思建也是如此贪心，想让可心变换体位，又不想让阴茎从阴道里拔出来，

    有舍才会有得，思建此时如果拔出阴茎，这一切都很好完成，最后思建不得不用

    大流量力气，可心猝不及防，身体一下子被思建掰得侧了过来，此时可心变成了

    侧躺，上半身侧躺在沙发的背靠上，而被思建抬起的那条腿，思建就近扛在了肩

    膀上。

    虽然没有变成仰趟，但是可心的双乳已经显得露在思建的眼前，虽然只能看

    到侧面，但是已经足够了。

    「呼呼呼.....」。

    完成这一切后，似乎耗费了一点体力，也似乎是看到了可心的乳房受到了刺

    激，思建不由得加快了呼吸的速度，呼吸也变得越来越粗重，可心此时似乎是不

    愿意看到思建的脸，虽然身体被掰了过来，但是她的头转了过去，把脸埋在了沙

    发靠背之中。

    思建一只手扶住被他扛在肩膀上的那条腿，一手握着可心离他最近的一个乳

    房，胯部再次前后的抽送起来，不得不说，这样的姿势虽然比较另类，也不常用

    ，但是却有一种不一样的感觉。

    可心的一条腿放在沙发上，另一条腿却被思建扛在肩膀上，两条腿被大大的

    噼开，胯部和蜜穴显露无疑。

    而且这样抽送起来，思建与可心之间没有了臀瓣的阻隔，让思建的胯部和可

    心的胯部之间没有任何的阻挡物，思建次次可以吧阴茎尽根没入，没有一丝的缝

    隙。

    「啪啪啪啪......」。

    没有了臀瓣的阻隔，也就没有了臀瓣撞击的清脆响亮的撞击声，只有两个胯

    部和阴毛撞击在一起的沉闷撞击声。

    「吧唧吧唧吧唧.......」。

    两人的胯部每一次的分离，彼此阴毛之间都会连接只和一根根的乳白色的丝

    线，那些丝线越来越粘，也越来越多，越看越长。

    「嗯......嗯....」。

    思建九浅一深的抽送，强烈的插入终于让可心发出了一声呻吟，但是反应过

    来的可心立刻用唯一能够腾出的手捂住了自己的嘴，思建看到这一幕，停止了一

    下，深吸了一口气............</br></br>

引狼入室之收养日记（189）

    引狼入室之收养日记189。

    「啪，啪，啪啪啪」。

    接下来的发展果然如同我预想中的一样，思建立刻开始了狂风骤雨般的抽送

    ，每次都把阴茎尽根拔出只留龟头，之后大力的的尽根没入，胯部和可心的胯部

    用力且疯狂的拍打在一起，发出沉闷而又响亮的撞击声。

    思建此时彷佛爆发出所有的力气，快速的抽送起来，可心挂在他肩膀的那条

    腿随着思建的身体不断的前后摇曳着，显示着它的不甘和无奈。

    可心的身体侧躺着不断的前后摇晃，身体和沙发之间来回的快速摩擦发出了

    干涩的摩擦声，思建的只手扶住可心挂在他肩膀上的那条大腿，一只手抓住了可

    心的乳房，似乎通过这个乳房把可心的身体牢牢的固定在他的手心里，随着可心

    不断前后摇晃的身体，乳房被思建来回的拉扯着，幸亏可心的乳房很大，要不然

    根本没有前后晃动的余地。

    「唔，唔，唔唔」。

    可心如同叶小舟，在狂风大浪中被来回的捶打，根本没有一丝反抗的余地，

    她用手使劲捂住自己的嘴，眉头皱起，眼睛紧闭，她显得十分的痛苦一般，或许

    是性爱太过刺激，她不能大声的呻吟，一部分刺激得不到宣泄，也或许是思建拉

    扯她的乳房让她感觉很痛苦，她的脸部扭曲的越来越厉害，她的两个鼻孔呼吸越

    来越急促，渐渐的似乎已经不足以让她保持足够的呼吸。

    她捂住嘴的那只手越来越无力，几次脱离了她的嘴唇，她又用尽全力的把手

    捂回去。

    思建看到可心的样子，已经沾满含住的脸上露出了一丝微笑，似乎在说：看

    你能忍多久「啊，啊啊，啊啊啊」。

    果然如同思建所料的那般，再坚持没有超过一分钟后，可心捂住嘴的手就无

    力的滑落，犹如一个失去生命的人，那只手掉落的时候没有一丝的力气，砸在沙

    发上的时候，还自由落体般的上下弹跳了几下。

    没有了手的遮挡，可心张开红唇大口的呼吸着，而她的声带此时再也不由得

    她控制。

    她大声的呻吟着，没有一丝的遮掩，而且呻吟的很疯狂，疯狂的像一个人临

    死前的喊叫，充满了不甘和绝望。

    听到可心大声的呻吟叫喊声，思建的脸上闪过了一丝兴奋和笑意，眼中带着

    一丝满足感和征服感，不由得再次加快，抽送的速度和力度。

    可心此时的音量和身体完全由思建控制，思建收回了抚摸可心的那只手，双

    手抱住可心挂在他肩膀上的大腿，用尽全力的抽送起来。

    整个房间被各种声音填满了肉体的撞击声，思建大口的呼吸声，可心不甘的

    呻吟叫喊声，身体与沙发摩擦发出的干涩声，淫水摩擦的水声，阴茎和阴道摩擦

    的「叽咕」

    声，一切都组成了最淫荡、妖娆、妩媚的音符。

    思建最后会拔出阴茎射在可心的体外吗此时我不由得想到，要知道，可心

    根本没有带避孕环，俩人也没有带套，没有任何的避孕措施，避孕的方法只有两

    种：第一种是射精的时候思建拔出来，之后把精液射在可心的体外，但是这种方

    式也不能百分之百的避孕，毕竟在性交的过程中，男人分泌的粘液里还是会有少

    许的精子在的。

    第二种就是可心口服避孕药，虽然这样基本可以保证万无一失，但是服用避

    孕药是十分的伤害身体的，本来我俩还准备要孩子，这样无疑会更加降低她怀孕

    的几率。

    我的脑海中思考着，想象着，我希望在最后时刻思建能够拔出阴茎，让精液

    射在可心的体外，至少别让可心的阴道和子宫沾染到思建的精液，这样的话我心

    中的芥蒂会减少那么一点点，如果可心任由思建射进去，甚至不惜残害自己的身

    体去吃避孕药，那么我的心或许就会彻底底的破碎。

    时间一分一秒的过着，思建发挥出强大的体力，连续抽送进攻了十分钟，期

    间的抽送动作一点没有紊乱，也没有减速，可心雪白的身体慢慢的变得潮红，好

    像发高烧的一般，整具身体汗如雨下。

    而可心的叫声此时已经显得有些沙哑，又过了一分钟后，思建把阴茎尽根没

    入到可心的身体后，一动不动，胯部和可心的胯部紧密的贴合在一起，没有一丝

    的缝隙。

    思建此时的身体紧绷，而我的身体也紧绷，我的指甲彷佛插进了自己的大腿

    里，结束了吗思建此时射精了吗他把阴茎尽根没入在可心的阴道里，龟头根

    本深入到了可心的子宫中，此时是不是正常向着里面注射生命的种子。

    「啊」。

    可心发出了一声高昂的淫叫，挂在思建肩膀上的那条腿高高的扬起，刚刚那

    条腿随着抽送疯狂的摇曳，脚上的高跟鞋早已经被甩飞了，露出了雪白逛街的玉

    足，没有穿袜子，就那么赤裸的暴露在空气中。

    可心此时的那只小脚高高的抬起，无根脚趾不断的勾起，脚趾与脚背形成了

    直角，可心来了第三次高潮，而且是又一次升华的高潮。

    她的手紧紧的抓住沙发，把沙发抓住一个个抓痕和褶皱，可心的身体颤抖着。

    但是我观察了一下思建，思建的身体虽然也在颤抖，但是，没有可心那么明

    显，而且他那个大大黑黑的卵蛋也没有收缩。

    难道，他还没有射精想通了这一点，不知道为什么我心里突然松了一口气

    ，按照道理来说，我应该盼望着他俩早点结束，早点结束对我的折磨，我心中也

    确实这么想的，但是我松了一口气，是因为至少现在可心还没有被思建内射。

    真是一个矛盾的心理，艰难的选择。

    思建的一只手轻轻的抚摸着可心的长腿，另一只手抚摸着可心的乳房，在安

    抚刚暴雨中归来、被雨淋湿的可心。

    而可心此时一动不动，犹如一滩烂泥，任由思建去折腾和抚摸。

    此时她已经没有力气睁眼，没有力气再去看一眼墙壁上的时钟，此时的时间

    已经是５点０５分了，距离我正常到家的时间不到半个小时。

    等可心再一次平复下来后，思建把挂在自已肩膀上的那条长腿往里挪动了一

    下，让它挂的更加的稳固，之后双手抬起，可心的那条腿，当把剩下的那条腿也

    抬起来后，可心原本侧躺的身体慢慢的变成了仰躺，思建把那条腿也抗在了肩上

    ，现在可心的两条腿都挂在了思建的肩膀上，而这个过程中，思建的阴茎一直没

    有离开过可心的阴道。

    思建确实还没有射精，他貌似是故意这么做的，刚刚或许他也要达到了射精

    的边缘，只不过他突然停了下来，让自己那股射精的欲望再次降了回去，这样可

    以玩的更久一些。

    可心变成仰躺后，由于沙发垫子的长度有限，可心的上半身无法全部平躺，

    可心的头部枕在沙发的靠背上，后背躺在沙发的垫子上，双腿被思建扛起，细腰

    往下的部分已经伸到了沙发的外面，臀瓣和半个细腰没有任何的支撑点，还好思

    建扛着她的双腿。

    可心的头部枕在沙发的靠背上，她的脖子弯曲着，脖子与胸部差了不多成了

    九十度角。

    她的下巴已经触碰到了自已的乳房，她的双手紧紧的抓着自已的床垫，似乎

    是最后一颗救命稻草，固定自己的身体。

    思建扛稳可心的双腿后，弯腰伸手抓住离开可心的双乳，现在的这个姿势，

    他终于可以双手抓住可心的双乳了。

    抓住之后，思建深吸了一口气，全身似乎都开始蓄力。

    接下来就是最后的冲刺阶段了吧，但是此时我却犹豫了，我要不要关闭监控

    呢我真的没有勇气，我有勇气看这场肉戏的开头，却没有勇气看这场肉戏结尾。</br></br>

引狼入室之收养日记（190）

    第190章。

    「啪啪啪」。

    正当我低头躲避视频的画面的时候，耳麦中传来，沉闷的肉体撞击声，那一

    声声撞击声犹如重锤敲击在我的心坎之上，画西中，可心躺在沙发上，身体被思

    建折起，身体不断的前后摇晃着，后背与沙发垫子剧烈的摩擦着。

    可心的双腿被思建抗在肩膀上，双手抓住可心的双乳，胯部不断的撞击着可

    心的大腿根部和臀部，发出一阵阵肉体撞击的声音「吧唧，吧唧，吧唧」

    的淫水摩擦声，让我从听觉上就可以截断出两人此时爱液分泌的程度。

    「啊啊啊」。

    可心此时双手紧紧的揪住沙发的垫子，红唇已经没有任何的退物，在思建一

    次次勐烈的进攻H弄下，她已经没有任何的抵抗力，一波又一波高潮已经让她此

    时完全的忘乎所以.想着去享受现在的交媾。

    思建半蹲着身体，扎了一个标准的马步，充分发挥腰部的力量，不断的H干

    着可心。

    他上半身扛着可心的双腿，保持静止不动。

    两条腿扎着马步也一动不动，下盘稳如泰山，任由腰部剧烈的运动着。

    此时我虽然不愿意承认，也不得不佩服思建的身体协调挫和体力。

    画面在慢慢的移动，时间再慢慢的过去，思建的抽送越来越快，可心的叫床

    声也越来越疯狂。

    看到思建的样子，我知道他快要射精了，可心会被内射吗以前那几次被内

    射，那楚思建还小，年少轻狂不懂事，而可心那个时候也无法控割思建.可以说

    是被思建强奸的。

    但是现在不一样，现在可心是自愿的，思建也已经长大了，可心会任由思建

    把精液射选她的身体里吗我全身发抖，突然发现自己真的好害怕，我紧咬下唇

    ，感觉到一股咸咸的东西流进了口中，我知道，那是血液，我已经咬破了自己的

    嘴唇。

    「咔」

    我不知道哪几来的行动力，也或许是内心恐惧到，极点了也或许是自己的忍

    受能力已经达到了极限。

    我握着鼠标的那手用力一点，竟然把监控的画面关闭画面消失了，耳麦中的

    声音消失了，一切都安静了下来，我重的呼出了一口气。

    我靠着椅子全身没有一丝的力气，此时感觉到脸颊和身体是那么的湿润。

    我用手摸了一把，此对自己已经是大汗淋漓，我所在的地方一切都安静了下

    来。

    没有了画面和声音，我彷佛从牢笼中突然解脱了出来.但是内心却没有感觉

    到多少的轻松，虽然我这边安静了下来，但是对面的四合院里疯狂的交媾还在上

    演，不知道要上演多久，我还是败了，有胆量看开头，却没有勇气看结局。

    虽然我关闭了监控画面，但是监控硬盘还在把那边发生的一切刻录在硬盘内。

    我此时感觉胸口好闷，似乎让自己无法呼吸。

    我捂着胸口站了起来，之后走出了那个小屋。

    外面的空气扑面而来，街头是昏暗的路灯。

    这个地方的车流很少，此时我已经不想在遮掩什么，也不需要遮掩什么，毕

    竟想要的结果已经得到，其他的不再重要了。

    我看着那个红红的四合院大门，我一步一步的向着它走去。

    我捂着自己的胸，感觉自己的胸口好痛。

    走到了大门，我看着那扇沉重的实木大门，我抬起一只手，敲打在上面。

    我叫门，但是我此时已经没有多少的力气了，敲出的声音不是很大，没有办

    法，木门实在太沉重了。

    在木门旁透的墙壁上有一个按钮，那是一个门铃，但是门铃旁边的电线已经

    被掐断了，看来一定是思建弄的。

    这个四合院只是他和可心的约会地点，这个门铃是没有任何用处的。

    就算有第三个人按门铃，他们也不会开门，还会打挠到俩人的二人世界。

    其实我也可以翻墙进院内，但是我已经没有任何的力气，身体感觉十分的虚

    弱。

    现在房间里一定进行着激烈的交媾，就算我把大门敲破了，估计俩人现在也

    听不到。

    我拿出了手机，手指颤抖的把手机开机，之后找到可心的电话号码拨了出去

    ，但是电话拨通后响，好久也无人接听，最后自动挂断。

    我真的不甘心，再打电话，还是没有人接听，最后我只能放弃。

    可心是没有听到吗还是说看到了，不敢去接，或者说不想去接。

    我发现此时突然无处可去，寂静的夜晚，我能去哪里哀莫大于心死，我疲

    惫的捂着胸口，向着我那辆小面包车走去，坐在了车子里。

    费力的启动了车子，车子开始向着市区走去。

    我在大街上漫无目的开着，我该去哪儿我没有目的地，此时的自己从来没

    有这么的绝望过。

    如果说上次可心和思建的事情插了我一刀，那么这次不知道为什么，比插了

    一刀还要绝望和难受。

    这时我想起好像只有我的父母是我唯一能够倾诉的对象了，朋友、同事、兄

    弟，在这一刻他们都帮助不了我。

    我开着那辆破的面包车向着家里赶去，在路上我数次要晕过去了，但是我强

    忍着让自己保持清醒，努力控裁着车子的方向。

    如果可以的话，我真希望车子失去控制，让自己死于一场交通意外中，那样

    自己岂不是也算解脱了。

    但是不可以，现在在繁华的街区，如果出现事故，害了我自己无所谓，万一

    伤害了其他人，那是我不愿意做的，就算自己死也不要连累其他人，而且我还没

    有看到我父母的灵位。

    车进了小区后，我跌跌撞撞的爬两层就体息一会。

    等我费力的走到了家门口后，我颤抖着手拿出了钥匙，费了好半天终于把房

    门打开。

    平常在这个时间，可心早已经做好，饭莱等着我吃饭。

    但是现在整个房间都是漆黑一片，灯没有开，心爱的妻子也没有在家，更没

    有那些可口的晚饭。

    我看了一眼时间，已经是５点３６分了。

    或许那个四合院中俩人的性爱还没有结束吧我没有换鞋子，随手把房关闭

    后，我就准备去后阳台，去看看我父母的灵位。

    我想倾诉，我想怒吼，把一切都发泄出来，至少让自己的心不再那么的难受。

    此时的场景是多么的熟悉，也是在那一晚，我在家目睹了可心和思建的一切

    之后看了一眼父母的灵位。

    之后带着父母的灵位寻死，最后被冷冰霜给救了。

    如果可能的话，那次还不如死了算了，自己也不会受到第二次伤害。

    此我不想在吐槽，不想在吐槽自己的人。

    我想让自己失去意识，让自己不再痛苦。

    只是我刚走了几步，就发现自己的脑袋晕沉沉的，再也挪不动步伐，全身彷

    佛要失去，所有的力气。

    我没有力气去后阳台，赶紧甩手挟住，离我最近的沙发，之后一个踉跄坐在

    ，沙发之上。

    我捂着自己的胸口，彷佛自己要窒息，我的脑袋越来越迷煳，彷佛要失去了

    所有的意识。

    在我的眼睛闭上之前，我彷佛看到，可心和思建袍在一起享受受精的场面。

    我无力的抬起另一手想去阻止，但是手抬到了最后，却发现永远也够不到俩

    人，最后我的手无力的垂倒在了沙发上。

    我就要死了吗如果就这么死了，那也算不错，至少我死在，自己的家里，

    眼前的画面消失，所有的意识也慢慢的消散，直到消失。</br></br>

引狼入室之收养日记（191）

    第１９１章。

    不知道过了多久，我慢慢的有了意识，我没有睁开眼睛。只是感觉口干舌燥

    的，我感觉额头凉凉的，还听到了脚步声。

    等我慢慢的睁开眼睛后，我发现自己躺在了自己的床上。

    房间里亮着灯光，睁开艰睛后，我眯着艰睛。

    灯光十分的刺眼，我透过房门看向了客厅，看到一个苗条美丽的身影不断的

    忙前忙后。

    她拿着毛巾走了过去，直到身影消失。

    感觉到头上放着凉凉的毛巾，我知道是有人正在拿毛巾给我冷敷。

    我听到了卫生间传来的水声。应该是在洗毛巾，不一会，我就听到脚步声，

    貌似走向了厨房。

    听到了锅碗瓤盆碰撞的声音，这是怎么了是什么时候了我看干一眼时间

    已经是晚上点５５分，马上９点了。

    我的大脑晕沉沉的，我回想着，我记着从小屋回到家里后，我本来准备去看

    看父母的灵位，结果刚回到家里就晕倒失去了意识。

    那个时候，时间大约是六点钟左右，看来我晕倒了两个多小时。

    那个现在在厨房忙碌的人不用说肯定是可心，她是什么时候回来的，和思建

    的性爱持续到几点。

    此时我的身体很虚弱，根本没有一丝的力气。此时我的心里一直昏沉沉的，

    多么希望那些画面是我昏迷中的一场梦。

    但是却是那么的真实，让我没有一丝的侥幸。

    正在这个时候，我听到了那个脚步声，向着卧室走来。

    我赶紧又把眼睛闲上了，我此时真的不知道该怎么去面对可心。

    可心回到房间后，抚摸了一下我的脸额之后又走了出去，传来了稀稀疏疏的

    声音。

    我睁开眼睛看向客厅，发现可心正蹲在门口给我擦着皮鞋，擦的很仔细，擦

    拭完毕后，又开始给我用粘毛器清理西装和裤子。

    看着可心那贤惠的样子，我怎么也无法相信，看到的那一切。

    可心为什么又再次背叛我，到底是为了什么我看向了屋顶的灯光，不嫌弃

    刺眼的一直对视着，直到眼睛被灯光刺激的变得虚幻。

    我该怎么办可心现在对我还有爱吗是虚情假意吗此时感觉到额头上的

    那块毛巾是那么的冰冷，让我内心反感。

    「老公，你终干醒过来了」。

    在这个时候，可心惊喜的声音传来。

    我一看可心竟然在门口看着我，刚刚看着灯光沉思着，竟然忽略了可心。

    不知道什么时候，她已经擦拭完毕了。

    我竟然没有发现，让她捕捉到我已经醒了过来。

    「老公，你知不知道，你把我吓死了，回到家看到你这个样子」。

    可心用手背抹着眼泪一边说道，只是说到最后她突然止住了话语，我看着她

    一句话不说。

    她短暂的不自然后，再次拿起了那块毛巾摸了摸我的脸颊和额头。

    「你干什么去了」。

    此时我的声音很虚弱，虽然我知道可心去了哪儿，但还是忍不住出口问了出

    来。

    我多么希望可心能够属实的回答我，虽然我知道这含概率很低。

    「今天学校实验室器材盘点，所以晚回来了一会，因为太忙，所以忘记电话

    告诉你了」。

    和我预想中的不一样，可心回答的没有任何的停顿，非常的流利。只是回答

    的时候，她没有敢看向我的艰睛。

    看来她在回家之前早已经准备好了说辞。

    还是思建告诉的这个理由，没有任何破绽的借口。

    「我给你电话你怎么不接」。

    我再次抛出了另外一个问题，不知道这个问题她事先有没有组织到答复。

    「我我我没有带手机，那个实验室里有一些化学的东西，禁止带电

    子的东西进入的」。

    可心这次回答的磕磕巴巴的，虽然她没有看我的眼睛，但是我从她眼睛的余

    光中看到了思索和紧张，看来这个问题她事先没有准备好答桉。

    对于化学的东西我不是很懂，也不知道可心说的孰真孰假。

    「老公，别动」。

    我想活动一下自己的左右，结果发现左手突然一痛，可心在一边赶紧惊呼。

    这个时候我看了看自己的左手，结果发现上面扎着点滴。

    「我怎么了」。

    我此时不知道当时自己为什么晕了过去。

    「医生上门检查过了，说你太累了，而且压力太大急火攻心，而且最近可能

    着凉了，所以发了高烧」。

    可心叹了一口气心疼的抚摸着我的脸。

    看来是我最近知道可心的事情后，一时间太过上火，而且那个小屋保温也不

    是太好，最后又总是家里小屋来回折腾穿的也不在意，所以才发生了这一切。

    「老公别在压迫自己，工作适当的放松一下。不用那么的拼命的，其实咱们

    对于生活的要求不高。不行你就辞职休息一段时间，修养身体。靠我一个人的上

    资，咱俩也可以过活的，只要你身体健康我，其他什么都不乎」。

    可心握着我的手说道。

    看到她泪眼摩挲的样子，怎么都看不出来一丝的虚假。

    她以为我是工作太累才会这样，她又怎么会想到我知道了一切，她又怎么会

    知道真正的原因。

    或许到现在她都不会相信，我已经知道了她俩的秘密场所，也知道了思建根

    本不在国外，她万万不会想到。

    「老公，你饿了吧我去给你拿吃的」。

    可心抹了抹眼泪之后快速的跑出了卧室，我本来没有什么胃口，只是我的手

    刚抬起还没有出声阻止，可心就跑了出去，不一会可心端了一碗粥回来，散发着

    香气。

    是我最喜欢的芹菜瘦肉粥，虽然比我妈做的的味道差点，但还是感觉很香。

    可心坐在床边，把碗放在了床头柜上之后，抬起我的头部，让枕头高一些，

    把我的上半身抬高后，拿起勺子盛了一勺粥放在嘴边轻轻的吹气。

    看着可心迷人的脸庞，性感美丽的红唇，丰满的身躯，贤惠而又知书达理的

    模样，我怎么都想不到，几个小时前她做出的事情是真实的。

    可心把粥吹凉之后递到了我的嘴边，我看着可心的眼睛，怎么也不愿意张口。

    平时最喜欢的食物，此时已经没有了半点的兴趣。

    只是看到可心那关心渴望的眼神，想到今后的生活，我也不知道以后还能不

    能有机会吃到可心给我做的饭，也不知道以后会不会再有和可心如此温馨的机会。

    不久之后要么为此窝囊憋屈一生，要么我因为她的出轨而离开她，我想以后

    不会再有机会了。

    想到了这些，我张开嘴，可心把粥喂了进去。

    这碗粥的味道还和以前一样，只是我没有感觉到爱和温馨，或许可心现在还

    爱着我，但是已经不是对我专属的爱，这份爱已经被拆分成了两分。

    我木然的看着可心，一勺一勺的吃着可心喂我的粥。

    可心每次喂我的时候都和我深情的对视，都会报以微笑，可心的关心是那么

    的真，但此时我彷佛失去了联系，再也接受不到可心爱的讯号。</br></br>

引狼入室之收养日记（192）

    第１９２章。

    「老婆，你还爱我吗」。

    可心用湿巾给我擦拭完嘴巴后，我不知道为什么脱口而出问出了这句话。

    可心给我擦拭嘴角的手瞬间停止，可心的眼中闪过一丝惊讶和奇怪。

    「爱，当然爱，老公怎么会问出这样的问题。老公我明确告诉你，我只爱你，

    只爱你一个人，今生也不会改变。不信，你摸摸我的心」。

    可心深吸一口气后眼神坚定的对着我说道，说到最后把我的手拿起放在了她

    丰满的胸口。

    感受着她胸前的丰满和柔软，突然想起几个小时前思建的双手在这对丰满的

    乳房上疯狂的揉搓。

    我轻轻的收回了自己的手没有回答可心的话，而是慢慢的闭上了眼睛，我的

    心更乱了。

    我闭着眼睛久久无法入睡，和可心的对话让我的心很乱。

    看到可心和思建的情形，我应该对於可心刚刚深情的表白嗤之以鼻。

    但是她的话语和表情却是那么的真实和坚定，让我看不出一丝做作的迹象。

    可心，到底哪个才是真正的你。

    我闭着眼睛，听到了可心拿着碗筷走出了房间之后，听到了厨房里轻轻的洗

    刷声音。

    可心十分的小心，似乎害怕吵到我休息。

    就在这个时候我突然听到可心的手机响起了铃声，貌似是短信的声音，之后

    洗刷声停止，传来了可心点击手机屏幕的声音，声音很轻很轻，持续了很久，可

    心在和人聊信息，肯定是思建吧可心洗碗过后，就直接换上衣服，爬上了床，

    之后摸了摸我的额头。

    手上的点滴已经被可心拔掉了，而我却一直没有睡着，躺在那里脑海里一直

    回想着各种回忆。

    我突然感觉到有那么一丝不对，仔细对比一下，才发现可心今晚貌似没有洗

    澡啊在以往的时候，可心都会在上床之前洗一次澡，哪怕只是简单的_洗一下。

    但是今天可心洗碗后，直接上床休息。

    难道说在我醒来之前可心已经洗过了。

    肯定是的，刚和思建温存完，回家肯定要洗澡的。

    只是现在我十分关心一个问题，可心最后和思建内射了吗想到此处，自己

    又不由得有一丝后悔，当时应该看完整个过程，也不会惹得现在自己在这里猜疑。

    「老公，为了你，我愿意做任何的事情，付出任何的代价，哪怕是生命也在

    所不惜」。

    正在我胡思乱想的时候，我突然听到可心抱着我的胳膊，在我的耳边轻轻的

    呢喃。

    可心或许认为我已经睡着了，声音很轻，但是却在我的心弦波动了起来。

    可心这句话是什么意思，我一时之间却什么也捕捉不到。

    到了第二天，我醒来的时候床边已经空无一人，看了一眼时间，已经是早上

    ９点１３分。

    生病了，没有想到一觉睡到了这个时候。

    可心此时肯定早已经上班去了，我起身伸了个懒腰，浑身轻松了很多，身体

    也不再难受。

    但是心中的压抑还是那么的沉重，走到客厅看到可心在餐桌上用保温罩扣着

    一些饭菜。

    打开了保温罩里面扣着丰盛的早餐，而且这些早餐不是普通的早餐，肯定是

    十分用心做的，今天的早餐胜过以往。

    我脑海中不由得浮现可心早早的起床，一边打着哈欠一边给我做早餐，心中

    不由得软了下来。

    我赶紧把这些情绪赶走，我不能让自己的心这么懦弱的再次就范。

    「老公，起来记得吃早餐早上起来发现你的烧已经退了，那么老婆也就可

    以放心的上班去了。今天老公就不要去上班了，晚上回来再给老公做好吃的」。

    在饭菜的旁边放着一张小纸条，上面是可心娟秀的小字。

    可心是老师，字写的非常的漂亮，我拿着纸条笑了。

    只不过自己是微笑，还是苦笑，就只有我自己知道了。

    看着那份早餐良久，我拿起筷子吃了起来。

    开始的时候已是不想吃的，但是现在自己不得不珍惜这每一分每一秒，不知

    道不久之后会变成什么样子。

    想到这些，吃着吃着，自己发现自己嘴里美味的早餐变了味道，yy的。

    等自己回过神来，才发现，自己不知道什么时候已经泪流满面，眼泪已经流

    进了自己的嘴里，和饭菜混合在一起了。

    吃过饭后，我坐在沙发上，脑海中不断的思索着。

    只是自己没有了主见，不知道该怎么取舍。

    可心昨晚到今天早上对我的好，让我不忍和她摊牌。

    因为我不知道万一和她摊牌后会有怎么样的后果。

    如果摊牌后，她会不会破罐子破摔，直接和思建离去。

    失去了才会懂得珍惜，自从上次复合后，我越来越在乎可心。

    一想到可能失去可心，心中就没有了上次那么豁达。

    坐在沙发上许久，直到屁股开始发酸，我正想起身，突然听到了门锁开启的

    声音。

    房门打开了可心的身影出现在了门口，我看了一眼，时间此时是１１点４５

    分，正是可心上午下班的时间。

    「你怎么回来了」。

    我坐在沙发上看着拎着东西的可心，不由得奇怪的问道。

    中午上班的时候，可心和我都不回家的，可心的学校还有我的公司都有食堂

    的。

    「还不是因为放心不下嘛，给你准备了早餐，午餐也得准备啊」。

    可心用手摸了一下额头的汗水，看得出来，她回来的很急。

    她一边说着，一边摇了摇手中的东西。

    「我自己叫外卖就可以了」。

    我刚从思绪中回过神来，不久又低头叹了一口气说道。

    面对可心，自己的心情是那么的}杂，那种感觉一般人没有体会过。

    压抑在心里的事情却怎么样也问不出口，那种感觉让人窒息。

    「外卖不乾净的」。

    可心摇头说完，就拿着东西去厨房忙碌起来。

    菜板和菜刀的声音，锅碗瓢盆乱响一气。

    看着可心在厨房里忙碌的身影，我不由得想到，她是不是也在那个四合院里

    为思建做过了这些。

    我美丽的妻子，已经不再属於我一个人了吧。

    「老公，饭菜已经快好了，再过半个小时揭锅就可以了，我必须得回学校去」。

    可心看了一眼时间用手背擦拭了自已的脸，她中午的对间有限又来回折腾，

    所以不能在家等待饭菜做好，不由得带着笑容说道。

    我没有回答，只是淡然的点了点头。

    可心穿上鞋子对我微笑，一下就走了，房间再次安静下来，只剩下厨房里锅

    和电饭煲呼呼的声音，隐隐的还能听到楼道里传来高跟鞋哒哒踩楼梯的声音，可

    心下搂的步伐很着急。

    她这么着急是想多挤出时间去四合院和思建约会吗此时我心中不由得想到，

    或许可心因为工作的关系时间真的很紧。

    但是，此时我却不得不这么想，可心现在离家真的是回学校了吗现在我在

    家。

    可心竟然不能再耽误太多的时间，不排除她现在就去四合院和思建约会的可

    能性。

    现在距离和公司请假到期的时间越来越近，留给自己的时间也不多了。

    想到了这些，我心中不由得一阵害怕，而且昨天离开小屋的时候电脑什么的

    貌似还开着，自己也该处理一下全部拔掉。

    锅里香气四溢，可心的饭菜一定十分的美味，但是自己却没有一点胃口和食

    欲。

    我赶紧穿上了衣服，走出了家门。

    我开着那辆破I包车向着那个四合院驶去，一路上我的手握着方向盘紧紧的，

    心中紧张到了极点。

    如果说昨天的事情可心可以用昨天的温柔来补偿我，那么今天的呢这些东

    西是能够用其他东西补偿的吗可心，你现在真的在四合院吗当我的车子到达

    那个平房区后，我把车子停在了小屋的旁边。

    我眼光一直看着方向盘，我不敢透过玻璃去看旁边的四合院大门，真的没有

    勇气。

    但是最终还是要面对，看了一眼时间，已经是下午２点１０分了。

    我把头部向着四合院的大门看去，看到大门的那一刻，我的表情突然出奇的

    平静，紧绷的神经也放松下来，身体也失去了所有的力气瘫软在了I包车里。

    四合院的大门，竟然没有上锁</br></br>

引狼入室之收养日记（193）

    引狼入室之收养日记 第193章。

    我深吸一口气，安慰了一下自己，不管怎么样，想到了这种可能，我恢复了

    一丝体力，我向着那个小屋走去，虽然我感觉那种可能性微乎其微。

    到达小屋后，房间里的一切都和往常一样，这个小屋的隐密性我丝毫的不担

    心，这个小屋房租很便宜，面积也比较小，就算租房子也很少有人会租这样的房

    子。

    这个房子比较阴冷，当初租下这个房子之前，房东把这个房子当成了仓房，

    有我这样的大头鬼愿意租这个房子，房东当然是一百个乐意。

    最主要这个房子的锁头被我换过了，只有我一个人有钥匙，只要房屋还没有

    到期，就没有人敢进入这个房间，包括房东。

    我坐在了笔记本电脑前我深吸了一口气，说实话，我真的不想再打开对面四

    合院的视频。

    因为我不想自己还没有愈合的心被再次伤害，如果我看到了什么，那就好比

    我一个伤口刚刚愈合，却有人再次把我还没有愈合的伤口扯开，那种感觉比第一

    次伤更痛。

    但是该面对的还是要面对，死都无所畏惧，自己还怕什么我点开了四合院

    的实时监控，四合院的一切都显露在我的眼前。

    只是与我预想中的不同，四合院的主卧只有思建一个人，而次卧等其他地方

    根本没有一个人影，而思建的那辆黑色雅阁就停在院子里。

    此时的思建穿着睡衣躺在床上，手机拿着电话，似乎在发信息，手指在手机

    上快速的接着，只是偶尔他按手机，但是貌似没有听到手机的回音。

    他在干嘛是在和可心发信息吗没有看到可心在这里，我不由得大大的松

    了一口气，只是心没有彻底放下，因为可能还没有到俩人约会的时候，没准一会

    可心就会到。

    时间一分一秒的过着，当过去了十几分钟后，思建似乎有些等不及了，竟然

    拨通了电话，把手机放在了耳边，脸上似乎带着焦急，还有一丝郁闷。

    「喂，几点到这啊」。

    电话接通后，思建深吸一口气，语气强忍着平静的说道，那边回答的是一个

    女人的声音，音量实在太小了，我根本听不清楚电脑话笥里的人说了什么，但是

    我可以确定电话里那个女人的音色就是可心。

    「不过来了咱们不是约好了吗」。

    听了可心的话后，思建在这边的音量不由得拔高了许多，脸上显得十分的郁

    闷，那边的可心再次说着什么但是我虽然把耳麦音量开到了最大，还是听不到。

    「我爸不是好了吗一点感冒发烧没有那么严重吧」。

    思建叹了一口气，十分沮丧的说到「好吧那今天就算了吧你明天来这不」。

    思建不知道听到可心说了什么，最后只能接受现实，听到思建最后的问题，

    我的心不由得揪紧起来，可心在电话那边说着话，我不知道她是如何回答，我多

    么希望可心能够拒绝他，一生不和他见面才好。

    「好这次不许耍赖了哈一言为定」。

    听到可心的话语后，思建露出了笑脸，带着兴奋。

    听到他说话的这个语气，我已经知道可心是如何答复他的了，心中隐隐痛了

    一下。

    「嗯拜拜，啵」。

    可心在那边又不知道说了什么，思建在这边和可心道别，挂电话之前还隔着

    电话给可心一个吻，我看到思建的这副嘴脸心中很是气愤但是却又无可奈何，我

    能够怎么样，我总不能把思建弄死吧虎毒不食子，想到风君，我甚至连打思建

    一顿的勇气都没有，这种无处发泄的感觉让自己每天都感觉到窒息。

    放下手机后，思建吹了一下口哨似乎是放松自己的心情他下床后来到，另一

    个房间，也就是次卧。

    只不过次卧被他改造成了一个健身房，他到了健身房后，脱去了自己的睡衣

    裤，只穿着内裤，胯部的阴茎没有勃起，但是形成一个鼓鼓的大包，而且是那种

    四角裤，宽大紧绷的四角裤，能够看到阴茎的轮廓，阴茎被内裤的一角，绑在了

    他的右大腿根部，他开始拿着哑铃等东西健身，看到思建身上的肌肉，我真的很

    羡慕。

    不一会，思建的身上已经大汗淋漓，黝黑的肌肉配上汗珠，显得是那么的魁

    梧。

    看到这一幕，我不由得想到昨天思建征服胯下的可心的时候，身上也是这种

    大汗淋漓的样子。

    我赶紧晃了晃头，把这些负面的东西都抛在脑后，思建锻炼了一会后，竟然

    一下子脱下了内裤，露出了那根疲软状态下也比正常人勃起大很多倍的阴茎。

    只见思建站在那体息着，但是低头看着自己的阴茎，叉开双腿，他胯部的阴

    茎彷佛一个苏醒的巨蟒一般，慢慢的充血抬头，龟头原本直耪地面，慢慢的抬头

    ，之后向正前方再次抬头，最后阴茎完全翘起，龟头击打在他沾满汗珠并且带有

    八块腹肌的小腹上。

    虽然思建的身高十分的巨大，身材也十分的魁梧，但是硕大无比的阴茎配上

    这个身材，思建的身体还是显小，阴茎的硕大和这样魁梧的身材都那么不成比例。

    可见思建阴茎是多么的超出常人，思建低头看着自己的阴茎，阴茎一会低头

    ，一会抬头。

    此时的思建彷佛证在进行另一种锻炼，锻炼自己的阴茎，阴茎在思建的意念

    控制之下，悠然的晃动着。

    看到这里，我真的很羡慕，思建没有经过任何的外界的刺激，竟然在这种情

    况下说勃起就勃起，而我往往要被可心刺激好久才能够稍微勃起，而且勃起到最

    大也很困难。

    看到思建这么的随心所欲，心中只有羡慕，看到思建锻炼自己的身体和阴茎

    ，我有一种想法，思建这样锻炼自己，就是为了征服可心吗以前我还真的没有

    看过思建这么锻炼自己，以前在家的时候，只是早起跑跑步，现在看来，思建强

    大的性功耗不只是天生的那么简单，后天的锻炼也十分的重要。

    思建锻炼了一会后，似乎感觉到差不多了，阴茎彷佛失去了所有的力气，犹

    如一务巨蟒再次沉睡，慢慢的疲软低垂下去。

    思建拿起一条毛巾擦拭自己的身体，之后换上了一套新的衣服，那条内裤和

    旧的衣服扔在，洗衣柜子里，这衣服或许在等待可心来帮着他洗吧我放弃了笔

    记本电脑，走到了窗帘旁边，看向了窗外。

    四合院的大门打开了，思建的那辆黑色雅阁车驶了出来，最后消失的无影无

    踪。

    可心今天去了哪里难道他们在这个城市还有其他的安身之所么现在他去

    了哪里我有一种猜测，思建应该是在隔壁的城市或者本市还有另一个住所。

    但是隔壁的城市太远，不方便可心来回，而本市的另一个住址应该是在市中

    心，不是那么的隐秘，所以这个四合院就是俩人约会偷情最好的地方。

    当然，也有一种可能，那就是可心不能陪他，思建应该是出去花天酒地，去

    找其他的风尘女子满足自己也说不定。

    但是这些都不是我关心的问题，看了一眼时间，刚２点２２分，还早，既然

    可心没有在这里，我心情稍微舒缓了一下，这个时候我想起，另外一个事情，那

    就是昨天下午的性爱，俩人最后是内射了，还是我此时才想起来，自己上午在

    家的对候，竟然没有检查家里的垃圾桶里有没有可心留下的避孕药的药板，为了

    寻找昨天留下的悬念和遗撼，我点开视频，把视频的时间调整到，昨天下午我离

    开的大致时间。</br></br>

引狼入室之收养日记（194）

    第194章。

    此时我的心情是复杂的，如果最后可心真的被内射了，那么这究竟意味着什

    么我不知道自己一会看到结果后，会是什么样的心态。

    正当我纠结是否点开鼠标的对候，我的手机突然响了起来，一看是可心打来

    的。

    「老公，你去哪儿了」。

    电话刚刚接起来，那边就传来了可心的声音，语气十分的害怕和焦急。

    「没什么，出来散散心」。

    一时语塞，不知道怎么解释，随便找了一个借口。

    「你身体还没好，出去干嘛你在哪儿老婆去接你」。

    听到我没有什么事情后，可心在那边松了一口气之后语气温柔的说到。

    「你还没有下班，来接我干嘛一会我就回去了」。

    「我请假了，买了好多东西回来，你生病了，我不放心，所以提前回来了」。

    听到可心的这句话，我不由得有些疑惑，可心关心我是真，但是请假或许是

    假现在可心还需要请假吗这个时间往常或许就是可心来四合院和思建约会的时

    候。

    我看了一眼还没有打开的屏幕，或许没有时间来看了。

    而且，如果看完自己会不会失去什么理智。

    我决定先回家查看一下情况，至少有一点我要确定，那就是可心有没有吃避

    孕药，她的包里有没有不管思建最后有没有内射，就算是体外射精也不安全，

    只要前期无套插入过，就有怀孕的可能，只是概率很小。

    「好了，一个小时之内我到家」。

    挂断电话后，我把笔记本关掉，最后捡查了一下各种监控设备后就离开了小

    屋，开着那辆破旧的面包车朝着家里赶去。

    今天下午可心没有来到四合院，而是拒绝了思建赶回了家里，让我的心情不

    由得稍微舒畅了一些，这也是我现在愿意赶回家的原因，而且还有一些问题需要

    我去求证。

    此时我的心态也放松了下来，无论结果如何，至少我要把所有的东西都弄明

    白，就算死也要做个明白鬼。

    只不过心中还是感觉到隐隐的压抑，那就是可心和思建通话到最后，可心貌

    似答应了思建明天回来四合院补偿他，明天她真的会来么赶到家里的时候已经

    下午三点多钟了，走进了家门，可心赶紧迎了过来，她身上带着围裙，双手湿湿

    的，看来在厨房准备晚饭，看着可心穿着家居服那贤惠美丽的样子，怎么也不会

    把她和昨天下午淫荡的样子联系在一起。

    看的她那随和的表情和温柔的样子，也不敢相信不久前她还和思建通过电话

    ，一切如果真的都是梦境该多好。

    吃过了晚饭，我躺在床上用手抚摸着自己的肚子，今天的晚饭很丰盛或许是

    可心补偿我吧让她的心里好受一点，在她软磨硬泡之下，我终于把她夹给我的

    饭莱全部吃了下去。

    可心在厨房牧拾着碗筷，而我一直寻找着机会去查看可心的包包和家里的垃

    圾桶，我想看看有没有避孕药的痕迹，在刚剐进门的时候，我趁着找睡衣的间隙

    看了一下我们经常放药的衣柜角落，没有发现避孕药的痕迹。

    「老公，看到你晚上吃了那么多，我好开心啊好久没有看到你吃过这么多

    的东西了」。

    收拾完毕后，可心洗过澡围着浴巾坐在了床边，正在玩手机的我其实心思根

    本不在手机上，只是为了掩饰自己思考的表情，同时也是在等时间，等可心睡着

    之后去翻找一些东西。

    「早点睡吧」。

    我下意识的回复了一句，可心听到我的话后，没有回答，用吹风机把自己的

    头发吹干后，可心直接爬上了床。

    我感觉到十分的奇怪，正常时侯，可心都是洗完澡之后穿着睡衣回到卧室的

    ，就算换衣服也是在浴室直接换完的，怎么今晚直接固着浴巾回来了，而且还穿

    着浴巾上了床，难道正当我思考的时候，我感觉到一只手抚摸到了我的阴茎

    上，隔着睡裤抚摸着。

    我低头一看是可心的手，可心靠在我的肩膀上，在我的旁边和我一起看着手

    机的屏幕，但是手却不老实起来。

    我胯部的轮廓基本上是一马平川，和思建那鼓鼓的大包远远无法相比。

    可心抚摸着我的阴茎，内心中有没有把我的生殖器和思建比较，她的内心中

    是不是一边摸着一边对我嘲笑如果是嘲笑，或许早就嘲笑过无数遍了吧「老

    公，我们好久没有那个了吧想不想」。

    一边抚摸着，可心一边在我的耳边吹着热气，竟然勾引起了我。

    算算我俩有将近半个月没有做过了，自从思建离开后，我的性能力也恢复了

    不少，慢慢到了正常水平。

    虽然我的阴茎不大，但是也算是正常的尺寸，性生活的时间也在十分钟以上

    ，总体来说就是正常的水准，只不过我生育能力经历，那么多年的治疗，我和可

    心早已经放弃了。

    只不过冷冰霜私底下给我找了一下医生，也给我开了一些药物，只不过我在

    冷冰霜的要求下吃了几副。

    而半年之前可心带我去做了一次检查，检查的结果是病情有所好转，但是怀

    孕的概率还是极低。

    一切只能看运气，而这半年可心和我一直努力着，但是可心的肚子还是一点

    反应都没有。

    在以前的时候，看到可心穿浴巾的样子，我的阴茎就会有反应了，但是今天

    却是一丁点反应没有。

    一来是身体不好，二来就是心情不好，哪有这个心思。

    可心坐了起来，慢慢的褪下了我的睡裤和内裤，我只须玩着手机，随便可心

    怎么折腾吧我不想拒绝可心，也不想和她有什么矛盾，只想安静的过一天是一

    天。

    可心脱下我的裤子后，拿起我的阴茎放在鼻子前闻了闻，之后一口把我的阴

    茎吞了进去。

    可心以前很排斥口交的，只是最近一两年为了补偿我开始给我口交，但是口

    交之前都会给我的阴茎用湿巾擦拭干净，但是这次却直接含了进去。

    「呸」

    口交完毕后，可心吐了一口之后用手指伸进嘴里拿出了一根毛毛，看样子是

    我的阴毛进入到了她嘴里。

    她继续口交着，之后解开了身上的浴巾，露出了她丰满性感的裸体。

    就算我的心情再不济也是个正常的男人，就算不正常的男人看到这么一副美

    体也会产生反应的，最后在可心的不懈努力下，我的阴茎终于勃起了。

    只不过和思建的远远无法相比，就好比一双筷子和一对牙签。

    「哦」

    随着可心一声轻吟，可心已经骑在了我的身上，把我的阴茎吞入到了她的阴

    道内。

    可心的阴道已经没有了以前的那种紧凑，淫水很多，很松弛，或许是被思建

    的阴茎开发的，也或许是我的心理作用。

    过了大约十几分钟后，我终于射进了可心的阴道之中，这个过程中我一直躺

    在床上，犹如一个男性娃娃自慰器。

    可心一直主动的H弄着我，而我最后射精也是身体的生理正常反应，心理上

    没有太多的快感。

    当我射精后，可心脸色微微潮红的从我的身上下来躺在床上，之后把枕头垫

    在了臀部下面，每次和我做爱后可心都会这个样子，意思让精液流进阴道的最深

    处，增加怀孕的概率。

    我自己下地到卫生间去清洗了一下阴茎，我洗的很用心，毕竟我总感觉自己

    的阴茎沾染到了思建的气息。

    擦拭完阴茎后，我偷偷的翻找了一下家里的垃圾桶，只是垃圾桶里面空空如

    也，可心早上一定把垃圾桶清理过了。

    没有发现痕迹，可心的包里会有什么发现，我现在能做的只能等，等可心睡

    着之后，去寻找自己想知道的答桉。</br></br>

引狼入室之收养日记（195）

    第195章。

    等我回到卧室后，可心还保持着刚刚的姿势，赤裸雪白的身体还是那么的性

    感迷人，只不过可心的身体还是那么的雪白，没有一丝的潮红，也没有汗珠，和

    思建做爱相比，差距是那么的明显。

    我记得可心和思建的每一次，可心的全身潮红，汗水布满身体彷佛沐浴一样

    ，这么大的差距只说明了一个情况，我根本没有给可心高潮，甚至说是一丁点的

    快感，和思建的阴茎相比，我的阴茎对于现在的可心来说只是隔靴搔痒而已。

    「好了，睡觉吧，老公」。

    呆了一会后，可心终于把枕头从臀下拿出来，只不过感觉她往自己的臀下放

    枕头是多余的，她的阴道口根本没有多少的精液流出，我的精液量和思建还是无

    法相比的，当然，这也只是我的猜测，毕竟我还没有看到两年后的思建能够射精

    多少，但是两年前还年幼的思建射精量就已经比我还要多了，更何况是现在「

    不去洗一下吗」。

    此时我说道，只不过我的目的不是让可心去洗澡，而是想趁着可心洗澡去看

    一看她的包，可心每一次洗澡都会超过半小时以前，可以给我足够的时间，这几

    天我一直感觉到十分的困惑，而且可心刚刚主动求欢也让我感觉到困惑，我想到

    了一种可能性，只不过自己不愿意承认而已，也不愿意去相信。

    「不了，洗澡容易浪费老公的宝贵资源，睡吧」。

    可心笑了一下说道，也没有穿睡衣，直接盖上了被子就准备入睡。

    「你就真的那么希望要孩子」。

    我当时也不知道为什么，脱口问出了这么一句话，可心对于孩子的渴望一直

    没有澹过，一直不愿意放弃。

    「也也不是啦只是顺其自然嘛，我真的希望能够生一个孩子如

    果没有的话也没有关系的只要老公在我身边，其它的都不再重要」。

    可心听到我的问题后，瞬间闪过了一丝惊慌，只是惊慌的表情转瞬即逝，瞬

    间调整了过来，只是开口说话的时候声音带着一丝颤抖，但是她随后很好的掩饰

    了过去。

    诡异，一切都太诡异了。

    房灯关闭了，我躺在床上，大脑中高速的运转着。

    可心和思建做爱没有带套，那么是因为什么我没有看到视频的最后，但是

    我或许已经猜到了，应该是可心被内射了，如果一会没有找到可心吃的避孕药，

    那么一切的答桉或许也就明了了。

    等过了许久后，可心终于睡了过去，听到她均匀的呼吸声，可心原本的时间

    睡的比我还晚，但是最近大半个月，可心睡觉很沉，也很香，比我还要恋床，难

    道是得到了思建滋润的缘故吗或许我的想法有些偏激吧，但也不是没有这种可

    能。

    我慢慢的下了床，回头看了一眼可心，之后拿着手机来到了可心，为了以防

    万一，我还把卧室的房门关闭了。

    可心的包就放在沙发上，我拿出手机打开后面的小灯，在可心的包中翻找着

    ，此时我的心中一直有个期望，那就是能够寻找到避孕药，但是我翻遍了所有的

    包，就是没有找到可心的避孕药。

    但是却在包的内夹层里有一个钥匙，那个钥匙没有挂在她平时的钥匙串上，

    或许就是四合院的钥匙吧。

    我在电视柜里拿出了一些石膏，悄悄的把钥匙的两片印在了石膏上，对于我

    这种资深记者来说，配一把钥匙不是什么难事，据说我们公司原来有一位前辈，

    只要让他看一眼钥匙，不太复杂的钥匙，他就能够记住轮廓，之后凭借记忆把钥

    匙刻出来。

    弄完这一切后，我把模具放到了包里，把一切都弄回了原位。

    我慢慢的回到了卧室，之后小心的查看衣柜和其他地方，但是却一无所获。

    家里有几瓶药物清单，没有多余一丝药物，所以我可以肯定可心的身上没有

    避孕药。

    或许，那个四合院的房间里有避孕药吧这是最后一丝可能，毕竟可心不

    可能把避孕药带到学校去。

    到了第二天早上，我几乎一夜没有睡，可心给我做了早餐就上班去了，我的

    病情已经好转，我告诉她我今天正常上班，她也没有阻拦什么，距离我的假期到

    期还有三天时间，自己能够完成所有的事情吗不管能够找所有的答桉，就以这

    最后三天为期限吧。

    可心走后，我也立即下楼，拿着模具去了一家我熟悉的店家，没用几分钟就

    把钥匙给彷制出来了。

    弄完一切后，我开着那辆面包车向着四合院赶去，赶到四合院，已经是上午

    十点钟了，而此时的四合院大门还紧缩着，看来思建应该是一夜没有回来。

    买了一些食品后，我回到了小屋中，今天或许是一场持久战了。

    我不由得想到可心和思建的电话，可心在电话中答应思建今天会来「补偿」

    他，可心真的会来吗如果现在我想阻止可心，只需要找一个藉口给可心电

    话，或许我就可以阻止她，只是这种特意的阻止有意义吗顺其自然时间还

    早，想到了昨晚查看的民平顺，我决定把剩余的视频看完，一会可能要再看自己

    心爱的妻子出轨和别人现场直播，那么现在看看视频就当给自己打个预防针吧。

    我打开电脑，深吸了一口气，把手机放在桌子上看了一眼，没有电话，那么

    就没有人打扰我了，时间定格好，视频慢慢的播放着：「啪啪啪啪」。

    调整好时间的视频弄好后，点开了播放键，画面还在缓冲中，但是耳麦中清

    脆且急促的撞击声就传入我的耳朵中，画面未动声音先到，随着画面的播放，那

    天下午不堪入目的画面再次映入我的眼帘。

    思建双肩扛着可心的双腿，胯部不断的撞击着可心臀部，发出啪啪的撞击声

    ，粗壮无比的阴茎不断的在可心粉红色的阴唇中间进进出出，刮出一片片淫水和

    爱液，俩人的阴毛已完全湿透，每次碰撞在一起都连起一根根晶莹的丝线，发出

    吧唧吧唧的粘水声。

    思建的双手握住可心胸前的双乳，卖力的操着她。地nl 4ν4ν4ν.cом

    「啊啊啊啊轻啊啊轻一轻一点哦啊啊轻

    啊啊啊啊你进去的啊啊啊太深了哦」。

    可心的身体犹如一艘小舟，在风浪中不断的摇曳着，随着思建的卖力操干，

    可心不断的叫喊呻吟着，可能是思建的动作太过粗野，可心一边大声的叫床一边

    断断续续的说着，这丝言语是无比的熟悉，可心的额头布满了汗水，额头前瞻的

    刘海秀发黏在额头上，她脸色潮红，身体也潮红，和昨晚的雪白对比是那么的鲜

    明。

    只不过思建彷佛没有听见一般，没有减慢速度，也没有减少插入深度，反而

    抽送的力度更大了，速度更快了，因为他懂得女人越是这么喊，其实她的内心越

    兴奋。

    此时可心似乎忘记了时间，也不再着急了，竟然让思建慢一点轻一点，些时

    的她只有情欲，没有了时间的概念，也忘记了给我回家做饭，忘记了我这个丈夫

    .虽然做好了心理准备，但心中的疼痛还是无法阻止。

    我似乎不想在深受折磨，我把画面点着快进，思建自然也知道自己今天有些

    过分了，竟然没有遵守可心给与的时间，所以他似乎想挽回想补偿，他一直高速

    的操着可心，没有浪费一点时间。

    当时间过了大约半小时后，随着可心和思建一起发出的高昂的呻吟，思建的

    抽送停止，胯部死死的顶住可心的臀部，没有一丝的缝隙，而思建大大、鼓鼓的

    阴囊开始剧烈的收缩着</br></br>

引狼入室之收养日记（196）

    第196章。

    射精了吗是射精了还是没有射精看到思建和可心紧紧的交合在一起没有

    一丝的缝隙，看到思建的表现，作为男人的我自然知道这意味沣什么，但是我不

    愿意去相信可心真的被思建内射了思建的阴囊收缩了好几下，大概半分钟后，思

    建终于射精完毕了，而射精的过程中，可心的身体一直在颤抖着，而且颤抖的十

    分有规律，思建的阴囊收缩一下，可心的身体就颤抖一下。

    思建的阴囊每收缩一下，就是再向着可心的子宫里射出一杆精液，而精液的

    冲刷让可心的身体不由自主的颤抖着，可心身体的颤抖和思建阴囊的收缩，两者

    的配合是天衣无缝。

    在思建射精之前，我看到了可心的身体反应，虽然她沉浸在思建的操干之中

    ，她的身体虽然随着思建的抽送不断摇晃，但是她的理智还残存，在思建要射精

    之前，她也明显可以感觉得到，男人在射精之前，抽送的速度和力度会突然加快

    ，而且呼吸也会加重，这些都是男人射精之前的共同特征，我自然也有，在我和

    可心做爱的时候，可心都可以清晰的感觉到和捕捉到，对于思建，可心自然也可

    以。

    可是，为什么哪怕在思建射精之前，可心能够摇摇头，虽然不说话，但

    是能够表达一下她的意愿，或者她张口断断续续的说出几句拒绝的话语，至少让

    我觉得她不愿意被内射，至少我可以为她寻找一个理由：沉浸性欲中短暂的的迷

    失。

    但是可心却没有留给我任何一个让我原谅的理由，而且似乎思建的内射，她

    没有任何的奇怪，或许，只有最后一种可能，避孕药在四合院的某个抽屉里，可

    心一会就会吃一颗避孕药吧。

    思建射精完毕后最先反应和恢复过来，自从知道他经常锻炼身体后，他的体

    能异于常人，刚刚的抽送强度对于他来说游刃有余，所以他虽然呼吸急促，但是

    很快就恢复平复下来。

    而此时的可心浑身潮红，全身湿漉漉的，全是汗水，彷佛洗过澡一般，头发

    黏在了她的脸上，思建停止射精后，她身体的颤抖也停止了。

    她闭着眼睛不愿意醒过来，还在体会着高潮的余韵。

    思建没有惊动她，双肩还扛着可心的双腿，他的双手温柔的在可心的双腿上

    来回的爱抚着，他的阴茎还牢牢的紧跟插在可心的阴道中。

    我和可心做爱的时候，当我射精后阴茎疲软，立即就会被可心紧凑的阴道挤

    出来，但是思建的阴茎却没有被挤出来，还牢牢的卡在里面，或许是因为思建的

    阴茎即便疲软也很长，也或许思建虽然射精，但是阴茎还没有疲软过了

    一会后，可心还没有反应，而思建看了一眼墙壁上的时钟，此时已经马上要到５

    点１３分了，时间对于他们来说已经无关紧要了，晚了就是晚了，再多晚一会也

    不会有什么的。

    想到这些，思建不由得扶住了可心的双腿，肩膀晃动了一下，把可心的双腿

    往肩上抗的更加结实一下。

    「吧唧吧唧吧唧吧唧」。

    思建竟然又抽送了起来，此时距离他射精还不到两分钟，他竟然又恢复了，

    而且从他送出来的阴茎来看，他的阴茎一点也没有疲软，还是那么的粗壮，而他

    抽出来的阴茎已经布满了牛奶般粘粘的精液，思建竟然想来第二炮，看到这些，

    我已经不知道自己心里是什么滋味了，麻木了，伤心了，还是绝望了。

    「啊」。

    正在这个时候，耳麦中突然传来了思建惊恐的声音，此时我的目光自然集中

    在了萤幕上，原来察觉到思建抽送，可心瞬间反应了过来，她抬起被思建抗在肩

    膀上的一条腿，顺势蹬了思建一脚，虽然可心的力气很小，但是此时或许她很生

    气，竟然一脚把思建蹬的后退好几步，差点坐在地上。

    「啵」。

    在思建被可心蹬开的时候，思建的阴茎也被从可心的阴道中扯出，发出了一

    声犹如酒瓶开启的声音，犹如拔出的太快，也太突然，思建的阴茎从可心的阴道

    中嘣了出来，在分离的那一刻，思建的阴茎上下晃动着，甩起了几滴飞舞的精液

    .而在分离的那一刻，我看到了可心的阴道形成了一个圆圆的大洞，那个洞口久

    久没有闭合，能够清楚的看到阴道内壁粉色的蛤肉。

    思建的阴茎拔出的一刹那，可心的身体上下勐烈的起伏了一下，勐烈的拔出

    可心的Y也不小，阴茎拔出后，可心的阴道犹如一道喷泉一般，喷射出了大量的

    精液，那些精液又白又浓，从可心的阴道里涌出，流过阴毛和下面粉色的菊花，

    滴落在了沙发之上。

    可心把思建蹬开后，就立刻转头看向了墙壁上的挂钟，她此时才想起了时间

    ，只不过似乎已经太晚太晚了。

    再看到时间的一刹那，可心的脸上闪过了一丝紧张和恐惧，她慌乱的起身，

    在站起来的一刹那，她差一点摔倒，因为刚刚思建勐烈的操干，已经让她浑身无

    力，她稳住身体后捡起内裤就准备穿上去，只是她把内裤套在玉足上的时候发现

    自己的阴道里还来断涌出精液，而且精液已经从阴道流到了她的大腿内侧，这个

    样子让她怎么穿上内裤。

    她慌乱的跑向了浴室，似乎准备洗澡，但是她刚抬起脚步，又看了一眼墙壁

    上的时间，她干脆拿起纸巾擦拭几下，最后用卫生纸堵住了阴道口，就那么穿起

    了内裤。

    思建似乎被可心的一脚踹蒙了，站在原地不动，阴茎似乎也失去了生息，慢

    慢的软了下来。

    「我送你吧」。

    可心穿好衣服后准备离开，思建终于发话了，此时他已经感觉到可心生气了

    ，只是他没有感觉到奇怪，再他强大的性能力打破可心要按时回家的幻想的时候

    ，他就已经做好迎接可心怒火的准备，要想回报，必须要付出一些东西才行。

    「不用了」。

    可心没有回头，说主知的声音很冷，看的出来她很生气，但是此时却没有给

    她生气的时间，她现在只想快点赶回家里，早回去一会是一会，越晚回家事情越

    糟糕。

    可心打开房门后，小跑着往外走去，而思建则颓废的光着身体从在沙发上，

    他没有穿衣服，就那么坐在俩人交媾过的位置上，低头看着自己胯部的命根子，

    此时上面还沾染了俩人刚刚性爱的爱液，思建低头，我看不到他的表情，不知道

    他在想什么。

    可心回家了，那个时候我估计已昏迷了，可心什么时候回家的我不知道，但

    是按照现在的时候估算，可心到家也得将近６点３０分了，比我下班回家还晚将

    近一个小时。

    可心就那么的回家，如果我当时没有昏迷的情况下，一定会发现状况的，至

    少我能够闻嗅到她身上的味道，除非她在回来的途中喷香水掩盖身体的气味，我

    的昏迷或者真的是上天的安排，帮助可心躲过了一劫。

    视频看完了，我想要的答桉已经找到了，心中似乎已麻木了，至少自己已经

    想到了这个可能，虽然不愿意相信，但是也做好了这个准备，似乎还需要一些时

    间去证明一些东西吧。

    电脑的视频还播放着，而且点着双倍快进，正当我准备把电脑视频关掉的时

    候，画面中思建的手机响起来，本来思建显得有些颓废，但是他澹然的扫了一眼

    手机后，他的目光瞬间亮了起来，而此时距离可心离开已经将近５０分钟了，估

    计这个时候可心已经到家了，思建的眼神看到手机为什么反应如此强烈是谁的

    电话可心的吗</br></br>

引狼入室之收养日记（197）

    第197章。

    「喂」。

    思建接了电话，显得有些狐疑，还带着一点点的激动。

    「思建，快回家来」。

    当电话那边响起声音的时候，我清晰的听到了可心的声音，电话果然是可心

    打来的。

    只不过可心的声音很大，所以这一次我清晰的听到了声音。

    「啊回家回」。

    听到可心的话语后，思建明显一愣，似乎有些不敢相信，可心给他打电话，

    让他感觉到很高兴，毕竟可以证明可心不再生他的气了，但是可心让他回家让他

    十分狐疑。

    「少废话，快回来」。

    那边可心似乎十分的焦急，在电话那边大声叫道。

    「哦好的」。

    思建一时间没有反应过来，毕竟太出乎他的预料了，但是他还是冒昧的答应

    了下来。

    思建刚答应完，电话那边就挂断了，思建晕晕的看着手里的手机，一时间摸

    不到头脑，但是可心的话他不敢不遵守，顾不得其他的赶紧穿衣服，之后就跑出

    了房间，整个四合院就陷入了安静之中。

    看来可心回家后突然发现我晕倒了，但是她一个瘦弱的女子又弄不动我，情

    急之下她没有考虑其他人，第一时间寻找到思建。

    看来可心是真的着急了，如果不着急的话，她完全可以寻找别人，只不过别

    人肯定不会那么俐落和紧迫。

    虽然我没有看到可心当时的样子，但是听到在电话中焦急带着哭腔的声音，

    我就可以想到可心有多么的害怕和着急，如果不是害怕的失去理智，她绝对不会

    找思建来帮忙的，毕竟太过危险了，如果我中途醒来看到思建，那么一切都遮掩

    不住了，但是可心却顾不得了，想到这些，我心中不由得有些感动，但是想到她

    在最无助的时候却第一个想到思建，我心中又突然的很吃味。

    如果我没有晕倒，我正常状态，可心在另一种着急无助的情况下，她会第一

    时间想到谁呢思建还是我或许是我想法已变得阴暗了，我不由得想到了另外

    一种可能，我记得我醒来的时候已经过了很久了，只有可心一个人在收拾房间，

    而且最后还去洗了澡，那么思建和可心把我安顿好了之后，可不可能在家里，甚

    至在我身边发生关系这是中的意淫的情节，会不会真实的发生在我身上。

    如果是以前，我肯定会嗤之以鼻，但是现在出现了太多让我不敢相信、却真实发

    生的事情，由不得我胡思乱想。

    只不过可心家里的监控设备坏掉了，根本看不到家里的一切，如果能够看到

    多好，这个时候我想起了冷冰霜给我的那些东西，那些东西我还没有仔细的看过

    ，或许会有新的发现。

    既然看不到家里当时的状况，我就继续监视着四合院的状况，我要看看思建

    这一晚有没有回来，回来的时候是几点，根据时间推算一下。

    当时我把鼠标快进到接近晚上９点４１分的时候，四合院的房灯正好亮了，

    而距离思建离开的时间，已经过去了整整三个多小时，出去回来开车的时间，还

    有大概１小时４０多分钟以上。

    心情已经阴暗的我不由得想到，这将近两个小时的时间里思建一直在我家里

    吗就算给我治疗也用不上这么长时间吧原本已经腹黑的我开始ＹＹ起来，不

    管是真实猜测也好，还是自寻烦恼也罢，此时就是在自己折磨自己的内心。

    想到自己昏迷的时候，可心和思建在家里给我治疗，我心中没有了感激，反

    而像吃了苍蝇一样，如果可以，我宁可自己已经死去。

    视频继续快进着，思建回到四合院后，脱掉衣服开始洗澡，洗完澡之后思建

    就换好衣服再次出去了，之后整整一夜没有回来，思建干嘛去了我肯定他没有

    回到我家里，看来我的猜测是正常的，思建一定还有别的住所。

    正当我准备关闭视频的时候，我的脑海里突然闪过一个灵光，彷佛一道闪电

    噼中了我的脑袋，让我反应了过来。

    我的手颤抖着摸到鼠标，之后把那个视频快进，快进到思建接电话的时候，

    那个时候思建还光着身体一丝不挂，我的注意力注视到了思建的阴茎上，那个时

    候思建刚和可心交媾完不久，而且他还没有洗澡，他阴茎上的精液和爱液已经干

    涸，彷佛一层层白皮一样包裹在他的阴茎上，一直到他穿上衣服赶去我家之前他

    都没有洗过澡。

    确定了这个情况后，我又把视频往后快进，快进到思建从我家回来，他脱掉

    衣服开始洗澡，这个时候我注意着他的阴茎，在他脱掉内裤走进浴室之前，我看

    到他的阴茎是干净的，没有了那层白皮状的污垢。

    「噗通」。

    我一下子靠在了椅子的靠背上，我本来腹黑的想到那些东西，虽然自己不愿

    相信，但是现在看到思建阴茎的变化，我不得不相信，如果俩人没有交媾过，思

    建的阴茎皮肤为什么有了变化为什么突然变的干净了他不可能在我家洗澡了

    ，如果在我家洗过澡了，为什么回来还要洗只有一种可能，那就是思建的阴茎

    已经被可心清洗过了，只不过可心是用自己的阴道内壁给思建清洗的。

    我趴在桌子上，双手重重的吹进着桌子，此时感觉自己的头很痛。

    我想不通，可心为什么会在那种情况下还和思建发生关系，我正在家里，就

    算我已经昏迷，她就不害怕我有意识吗她就不害怕我中途醒过来吗在我那么

    脆弱的情况下，她还有那个心情吗想到了这些，我有了这些感受，似乎可心的

    那个电话感觉到是那么的虚假，到底哪个是真哪个是假我头痛欲裂。

    或许还有最后的一丝希望，我决定了，过了今天后，明天我就回到公司，从

    保险柜里把冷冰霜给我的东西都取过来，我要看看里面到底有什么，现在的一切

    已经超出了我的预知，我已经不在呼其他的了。

    正在我坐在那里揉着太阳穴胡思乱想的时候，屋外传来了一个声音，这个声

    音太熟悉了，也太敏感了，这是四合院大门被开启时候的声音，那个四合院很古

    老，大门也是那种木质的，开门时候的声音很沧桑，我在视频中也听过很多次了

    .我赶紧跑到床边，果然看到那辆黑色雅阁停在了四合院门口，只不过由于光线

    的问题，而且车玻璃还贴了膜，我根本看不到车内的状况。

    思建把房门全部打开后，就上车把车子开了进去。

    可心来了吗她真的来了吗她现在是不是就坐在思建的车子里可能思建

    已经把她从学校接来了。

    此时我深吸一口气，把刚刚的那些愁绪暂时压在心底，揉了揉自己已经紧绷

    的脸颊，把视频的实时监控开启，画面出现在了笔记本电脑上。

    可心会遵守昨天的承诺吗她真的会来吗不知道为什么，对于这一次，我

    特别特别的在乎，甚至胜过可心和思建的第一次，或许是因为自己有一种预感，

    这次过后，一切就都将发生翻天覆地的转变，自己的预感真的很不好。

    画面中，雅阁车驶进去后，思建把车停好，之后快速的跑到门口把两个大门

    重新闭合，而我的眼睛开始死死的盯着雅阁车的副驾驶车门，看看它到底会不会

    开启</br></br>

引狼入室之收养日记（198）

    作者：性与情。

    字数：3034。

    第１９章。

    我的心跌入了谷底，因为我看到雅阁的副驾驶门打开了，从里面走出来一个

    人，我最心爱和熟悉的人，我的妻子，可心。

    她真的是一个遵守承诺的女人，着也是我当初选择她的原因之一，也是我最

    看重她的本质之一，但是在这一刻却是那么大的讽刺。

    虽然已经预料到了这个结果，但是内心却还是那么的疼痛。

    可心下车走到了四合院的正厅里，而思建反锁好了大门后，屁颠屁颠的跟着

    可心回到了屋里。

    可心走到了屋里后，把包放下，直接坐在了客厅的沙发上，她拿出纸巾擦拭

    了一下手和脸颊。

    「要不要先洗个澡」。

    思建站在门口看着可心说道，眼中带着一丝期待。

    或许她在畅想着想和可心洗一次鸳鸯浴吧，但是可心却摇了摇头，一句话都

    没有说，而此时可心的脸上若隐若现着一丝愁绪。

    「怎么了为什么每次来这里的时候你都愁眉苦脸的」。

    思建走到沙发跟前挨着可心坐了下去，胳膊环绕到了可心的肩膀上，亲密的

    搂着她问道，像一个丈夫问候自己心爱的妻子一般。

    虽然可心比思建大了很多岁，但是从外貌上看，真的看不出俩人有年龄的差

    距，一来是可心保养的很好，显得十分的年轻，而思建虽然年纪小，但是显得十

    分的成熟，俩人在一起却显得那么的般配，没有一丝的异常，显得是那么的自然。

    难道他俩才是真正的一对吗或许俩人此时再续前世的姻缘，我才是这段感

    情的第三者吧「没有啊」。

    可心用胳膊把思建抱着她的手臂拿了下去，挤出一丝微笑说道。

    她的这个动作让思建有一些不满，但是没有发作出来，似乎也不相信可心说

    的话。

    看到可心的这个样子，似乎对于思建不是我想象的那种感觉，似乎她对思建

    没有太多的深情，而且上次看到俩人在四合院，可心直接脱下内裤让思建直接插

    入，直奔主题，而且也不愿意让思建亲吻她的嘴唇，似乎对于思建还是有一丝抵

    触。

    难道她只是把思建当成了一个人肉自慰器，难道她只是为了满足自己的性欲只是为什么她会让思建无套内射呢会不会她背着我偷偷的带了环也不

    是没有这种可能，因为我不育，可心放弃了，所以偷偷的带上环和思建翻云覆雨

    ，满足她的性欲，毕竟我无法满足她，而她偏偏是正年轻需求大的年纪。

    「你去洗一下吧」。

    可心对着思建说道。

    「我昨晚洗过了」。

    思建似乎有些心急，急着和可心ＭＬ，所以有些不愿的说道。

    「不洗就别碰我」。

    可心板着脸嗔怪的说道，思建最后只能乖乖的就范。

    思建走进了浴室，但是思建却故意的没有关门，而是就那么的开着门，可心

    坐在客厅一侧的沙发上，正好对着浴室的房门。

    思建站在浴室里，房门大敞四开，他开始脱衣服，没有一丝的娇羞，他开始

    是背着可心脱衣服的，而可心看着思建竟然不关门，看了一眼房门后苦笑着摇了

    摇头，似乎在埋怨思建的「无赖」。

    「呸」。

    当思建脱光衣服把身体转过来后，可心的脸微微红了一下，亲亲啐了一下，

    因为她看到了思建挂在胯间的那根大牛虽然还没有勃起，却仍然那么的壮硕，

    犹如一根蟒蛇一般不断的摇晃着，她看到那根东西的时候，眼中闪过了一丝娇羞

    、惊呼，还有一丝喜欢和迷恋。

    她缓过神来，慢慢地走向了浴室。

    看到这一幕，我不由得紧张起来，可心难道是看到了思建的生殖器，忍不住

    答应思建的要求，陪他一起洗鸳鸯浴吗紧张的不只有我，还有思建，本来他或

    许只是逗逗可心，没有想到可心竟然向着他走来，我和思建俩人隔着屏幕在同一

    时空下，彼此的呼吸都急促起来。

    「咔」。

    但是随之传来了一个声音，让我微微松了口气。

    原来可心走到门口后，站在门口一动不动，思建的脸上带着兴奋和期待，可

    心微笑了一下后，竟然伸手一下子把房门关闭了。

    思建的身影也消失在了她的眼前，那根让她既害怕又喜欢的粗长生殖器也消

    失了，在房门关闭的最后一刻，可心看到了思建泄气的样子，房门关闭后，可心

    捂嘴轻笑了一下，似乎调戏惩罚了一下思建，让她本来忧愁的面容露出了一丝春

    光。

    「好好洗澡吧别使坏」。

    似乎害怕思建伤心，可心隔着房门对着里面的思建说了一句，不一会里面就

    响起了哗哗的水声。

    可心慢慢的走回到了沙发前坐了下来，她看了一眼墙壁上的时间，显得时间

    还很早，她似乎也不怎么着急。

    她百无聊赖的拿出手机，看到手机似乎表情十分的复杂，她在手机上按着什

    么，她在干什么呢「叮」。

    正在这个时候，我的手机微信响了一下，一看竟然是可心发过来的。

    「老公在吗」。

    只有简单的四个字。

    我看着这个信息，在想着该不该回复可心，如果不回复可心，会不会让她给

    我打电话我决定继续等待。

    「老公还难受吗」。

    可心等了一会后，又给我发了一段，我仍然没有回信，在以前的时候，如果

    我没有及时的回信，可心就会打电话过来。

    因为我工作的关系，让她经常担惊受怕，所以我能否回信也是她确认我安全

    与否的一个标志之一，即使在我没有出差的时候也是如此。

    我不得不开始在脑海中思考，一会可心给我电话后我该怎么给她回复，是撒

    谎骗她那样的话岂不是给她和思建一会的偷情创造了机会那么我在电话里直

    接摊牌呢现在是摊牌的时候吗「老公可能很忙吧，我今晚加班，不知道要忙

    多久，可能能按时回家给老公做晚饭，也可能比老公晚回家，如果老公不饿就等

    我回来给你做饭，如果太饿就叫一份外卖吧，不过有一个条件哦，如果老公要叫

    外卖的话，一定要就丰盛的，不许刻薄自己，否则老婆回家敲打」

    正在我思考一会怎么回复给可心电话的时候，可心竟然又发过来了一段信息

    ，最后还加上了一个「敲打」

    的表情。

    如果我不知道真相的情况下，看到这则信息，我心中一定会感觉到十分的甜

    蜜，但是现在看到却是慢慢的心痛，甚至比看到可心和思建交媾的时候还要疼。

    可心竟然和我提前打了预防针，难到是她准备今天下午和思建尽情的发泄交

    媾吗或许我突然「回家」

    打乱了俩人的「蜜月」，让俩人的每次性爱都显得那么仓促，难道准备在今

    天弥补一下吗或许是可心没有打算和思建纠缠太久，但是有了那一天的经历，

    害怕再一次被思建「陷害」，自己陷入情欲中又无法自拔而耽误回家，所以提前

    和我解释下，给自己留好了后路。

    到底是为什么我脑海中仔细的想着，也是因为这个信息，让我刚刚的犹

    豫瞬间有了决定，一会可心来电话的时候，我准备直接和她摊牌，直接打断俩人

    今天的约会。

    我痛苦的闭上了眼睛，努力平复自己的呼吸，我真的不愿意在看可心的最后

    一段信息，原本的甜言蜜语，却对我伤害最深。

    奇怪，怎么等了这么半天可心还没有给我回电话我睁开眼睛，重新看向了

    电脑屏幕，发现思建已经洗完澡出来了，就那么赤身裸体的出来了，胯部的粗大

    生殖器隐隐有抬头的迹象，而可心此时已经把手机扔在了一边，脸色羞红的看着

    不断向着自己逼近的思建</br></br>

引狼入室之收养日记（199）

    第199章。

    可心此时的注意力都集中在了思建的身上，思建的身上还带着一丝水汽，黝

    黑的身体，强健的肌肉，在陪衬上他胯部随着步伐不断前后摇晃的硕大阴茎，一

    切的比例是那么的协调，组成了男人最标准健美的身体，充满了爆发力和阳刚之

    气，作为男人我看到这幅身材也只有羡慕的份，但是作为异性的女人，看到这幅

    身材却是迷恋和痴迷。

    任何一个女人看到思建的这幅身材和皮囊，或许就会沉迷其中，让自己无法

    自拔。

    可心也是一个女人，一个正常的女人，或许这是她第一次真正意义上「欣赏」

    思建的身体吧，在以往的时候，思建要不然就是直奔主题，要不然就是在可

    心的后面勐干，可心从来没有仔细的、心无旁骛的看着思建的身体，一时间，可

    心竟然痴呆的陷入其中，久久无法移开自己的目光。

    而那个连接着我和可心感情的手机，已经被她抛弃在了旁边，而我还在等待

    着可心一会给我打来电话，现在思建出来了，可心已经痴迷了，可心还没有给我

    打电话吗回想起以前，可心给我发信息不回的怀部下，必定会打电话给我，这

    一次呢这个记录会不会被思建打破直到思建走到可心的跟前，可心还没有反

    应过来，直到好怕鼻息闻嗅到了思建阴茎上传来的男性荷尔蒙，她才恢复自己的

    意识，而此时思建站在可心的面前，由于可心是坐着，思建是站着，可心的脸部

    正对着思建的胯部。

    「啊」。

    可心发出一声轻轻的惊呼，头部瞬间向后躲去，后背和头部枕在了沙发的靠

    背上，突然离思建的阳具那么近，反应过来的她还是被吓了一跳。

    虽然她和思建必将过很多次，但是没有给思建口交过，而且不愿意让思建亲

    吻她的嘴，偶尔的几次还是强迫性的。

    「你你干嘛快穿上衣服」。

    可心满脸羞红，磕磕巴巴的说道，并且把脸扭到一边去，语音带着一丝颤抖

    和慌张说道。

    「为什么要穿上衣服咱们不是要那不是多此一举嘛」。

    思建看着可心的样子，脸上露出一丝无辜的表情说道，听到这句话，可心愣

    了一下，是啊，自己来这不就是为了和他只是思建突然从浴室里赤身实体出

    来，自己还痴迷了一会，她不由得懂了神，说出那句话也只是掩饰自己的慌乱和

    尴尬。

    「把你的脏东西拿开」。

    思建慢慢的再把阴茎靠近可心，只是他刚有动作，可心就娇斥了一声，语气

    带着一丝慌乱，看样子思建一直想让可心为了她口交，但是他又不愿意强迫可心

    ，所以只有每次轻轻的试探。

    听到可心的话后，思建叹了一口气，不由得后退一步。

    「我来给你脱衣服吧」。

    思建轻的说道，此时的他似乎有些近不及待了，他的马眼已经有了一丝晶莹

    ，那是前列腺液正在慢慢的分泌，正在为一会的插入做着润滑的准备工作。

    「不用了，我自己来吧」。

    听到思建的话语后，可心摇了摇手拒绝到。

    「等等」。

    正当可心准备脱去自己的外套的时候，思建突然脱口说道，让可心停止了动

    作，一脸疑惑的看着思建。

    「咱们还来那个好不好我喜欢那个样子」。

    思建突然用手挠了挠头说道，而屏幕前的我陷入了深思，思建说的那个指的

    是什么啊我没有懂，但是屏幕中的可心懂了，只见她手指点着下巴深思了一会

    ，最后看了一眼墙壁上的时钟，轻轻的点了点头。

    思建看到可心点头了，赶紧兴奋的跑到了沙发上，阴茎那么半勃的翘起，但

    是没有勃起到最大，毕竟他还缺少了一丝刺激，毕竟没有插入，可心也没有脱衣

    服，看到这一幕，我心中有了一丝预感。

    当思建躺在沙发上后，可心从沙发上站了起来，慢慢的走到了思建的身边，

    低头看了一眼思建的阴茎，脸上闪过了一丝娇羞。

    而此时思建的脚跟正好压在了可心的手机上，可心慢慢的从思建的脚下拿出

    了手机，之后把手机放在了另一边，放在了俩人碰不到的地方。

    看到这一幕，我知道可心不会再给我打电话了，这个记录被打破了，虽然这

    只是一个小事，但是在我心目中却有着很大的在乎和意义。

    可心在把手机转移的过程中，甚至没有看手机一眼，没有关注手机上我有没

    有回复信息，甚至已经忘记了用手机对我说过的话，她现在的脑海中或许只有思

    建那勃起粗壮的粗大阴茎。

    可心把手机放好后，慢慢的走到思建身边，之后双手伸到自己的裙子里，慢

    慢的从裙子里脱下了自己的内裤，那条熟悉的内裤，那条昨晚还穿在可心身上陪

    着我睡觉的内裤。

    可心分别抬起一只脚，之后把内裤扔在了沙发上，细细的迭好，此时的可心

    不是在乎时间，从她看时钟的行为就可以看得出她尽量争取早点回家，但是此时

    却像是在故意耽误时间，或许只是她迟迟羞涩、自欺欺人的回避着。

    内裤脱好之后，可心站在思建胯部跟着慢慢的转过自己的身子，伸出一只手

    颤抖的捏住了思建的龟头，是的，用两根手指捏住了思建的阴茎，似乎尽量减少

    手和思建阴茎的接触面积。

    而思建此时犹如大爷一般，双手枕在脑后，等待着可心主动把他的阴茎送入

    她的阴道之中。

    现在我终于知道思建说的那个是什么，就是那晚我在阳台看到俩人一样，当

    时我还以为可心坐在思建的身上休息，由于裙子挡住，我当时没有发现思建的阴

    茎已深深的插入在了可心的阴道之中，任谁也不会想到，毕竟可心和思建身上的

    衣服都是完整的。

    可心调整好姿势后，慢慢的往下坐，龟头慢慢被可心的裙摆遮盖住，可心的

    手指也慢慢的被遮盖，估计要被插入了，思建的呼吸越来越急促，而可心也是如

    此，她此时闭着眼睛，似乎不想看到一切，只是用心和感觉来调整思建龟头和她

    阴道之间的角度和距离。

    「你知道吗我就喜欢你穿着工作服或者正装，那个时候我才知道你才是平

    时我看到的你，虽然看不到你身体，但是却给我最最真实的感觉」。

    正当可心慢慢调整身体的时候，躺在沙发上的思建突然说道了，而话语没有

    显得那么的突兀，显得是那么的深情，也显得是那么的温柔，听到思建的话语后

    ，可心的眼睛睁开了，动作也不由得停止了，她深呼吸了一口气，似乎在消化思

    建刚刚说的话对于她内心冲击。

    可心没有回复，当她的身体往下沉到一定程度的时候，她的身体突然停止了

    ，而且身体颤抖了一下，这个时候我知道，思建的龟头已经和好怕蜜穴触碰到了

    一起。

    此时我的心也揪了起来，难道再一次看到可心和思建就这么插入交媾在一起

    吗而且思建的那句话常常的刺激到了我，可心就这么穿着正装被思建插入而

    且还是可心自己主动的用手捏着思建的阴茎坐下去，这样完全可心主动的行为是

    思建最喜欢的，却是我最不能接受的，我宁愿可心被思建强迫，被思建主动插入

    ，她被动的承受。

    我拿起了手机，我知道，只要我主动拨电话过去，就可能把这场交媾打断，

    我拿起手机，此时手心已经布满汗水，屏幕的锁我颤抖的手指解了几次才解开，

    而画面中的可心已经紧咬银牙，腮帮鼓起，似乎在做着最后的心理准备主动「恭

    迎」

    身体下的这根「庞然大物」</br></br>

引狼入室之收养日记（200）

    第200章。

    「啊」。

    我正拿着手机纠结着，突然从耳麦中传来了可心的呻吟，呻吟的音量不大，

    但是显得比较突兀，而且声音刚发出就立刻终止。

    我的目光赶紧看向了萤幕，发现可心的身体高度下降了一些，我赶紧把视频

    倒退了一下，发现可心固定好位置后鼓起了腮帮，当我还在犹豫的时候，她的身

    体勐然往下一沉，感觉到可心的臀部和思建的胯部之间的距离再次拉近了一些，

    虽然有裙摆挡着看不到，但是我知道思建的龟头肯定已经被可心的阴道吞了进去

    .而在吞入思建龟头的那一刻，可心虽然有心理准备，还是不得不发出了一声惊

    呼，毕竟思建的龟头太大了，完全超乎常人的尺寸。

    如果不是看见过，我真的不敢相信，女人的阴道还能够容纳如此巨大尺寸的

    阴茎，不过仔细想想也正常，女人的阴道连婴儿都能够生出来，一个人的阴茎再

    粗也比不过婴儿的尺寸吧。

    可心的身体慢慢地往下沉，臀部与思建胯部之间的距离越来越近，而思建露

    出沉醉销魂的表情，在阴茎进入可心阴道的那一刻，他就显得十分的激动，毕竟

    可心的阴道是那么的火热和紧凑，这是我亲身体会过的，我不懂什么是女人的宝

    穴及名器，如果有的话那么可心的蜜穴绝对可以算得上一个。

    这个时候我不由得想到，思建的龟头是如此巨大，虽然马眼分泌了一点前列

    腺液，但是作为润滑思建单方面分泌的黏液还是不够的，现在阴茎却顺利的插入

    ，那就说明可心的阴道里分泌了不少的爱液，足够俩人插入交媾，思建还没有给

    可心什么刺激，只是单纯的给可心看了他的裸体，可心的身体就出现了反应自

    行做出了插入前的准备工作想到了这些，心中不想再去纠结什么细节，只是感

    觉内心的疼痛，.正当我在这揪心的时候，画面中的可心终于完整的坐在了思建

    的胯部上，裙摆挡住了可心的臀部和思建的胯部，把思建的阴毛盖的严实，可心

    彷佛把思建当成了垫子或者椅子，就那么坐在思建的胯部上，如果不明所以，还

    以为俩人只是简单的身体接触，实际在裙摆的掩盖之下，俩人的性器已经紧密的

    连接在一起，没有一丝的缝隙。

    「哦」。

    在可心结结实实坐在思建胯部上的那一刻，俩人不约而同的发出了一声轻吟

    ，思建粗壮无比的阴茎已经尽根没入了。

    可心眉头紧皱坐在思建的胯部上一动不动，丰满的胸部急促的起伏着，她的

    眼睛微闭着，似乎在适应身体里思建的阴茎，可心的身体也在有规律的轻轻颤抖

    着。

    可能是思建的阴茎正在可心的阴道里轻轻的收缩着。

    「好热好紧好滑」。

    躺在沙发上的思建，脸上露出陶醉的神情轻轻说出了三个词语，声音中带着

    一丝成熟和温柔。

    可心听到这句话后，没有睁开眼睛，但是原本红润的脸不由得更红了，她原

    本撑在思建腹部上的玉手轻轻抬起，之后在思建的小腹上轻轻拍打一下以示惩罚

    .那天晚上在我家客厅我看到的是下集，这回看到的应该是上集，这个时候我也

    理解思建心中那种次激和激动的来源，虽然与现在的场景有些不符，但是看到可

    心穿着职装却正在进行性交，这种感官上的刺激却让我有些蠢蠡欲动，阴茎竟然

    有些微微抬头的迹象，这个场景在以前也出现过，只是出现的次数不多，当时我

    都被心痛和气愤充斥着大脑，所以没有细心的考虑和感受过，现在看到可心表面

    正经而内心淫荡的样子，心中不由得产生了一丝悸动，虽然很微弱。

    我不由得注意到一个疑惑许久的问题，自从发现这个四合院后，发现可心和

    思建还在偷情后，思建似乎没有叫过可心一句妈妈，一句都没有。

    连称呼都简略了，似乎故意回避妈妈这个字眼，原本我还以为只是巧合，但

    是随着时间的推移，我不得不正视这个问题。

    或许思建想把可心从妈妈这个角色剔除掉，让她转变成另一个角色。

    可心就坐在思建的身上一动不动，画面彷佛陷入了静止。

    「你动一动」。

    许久之后，思建不由得说道，之前他的胯部轻轻的扭动，连带着阴茎在可心

    的阴道里研磨着。

    听到思建的话后，可心竟然听话的慢慢的绷紧了双腿，看样子是准备活动了

    ，而这个时候思建抬起一只手，轻轻的把可心面向他方向的裙摆掀起，可心雪白

    的臀部终于显露了出来，只不过她的臀部坐在思建的胯部上，被挤压出一圃浑圆

    的臀肉，而臀肉之下是思建又黑又浓的阴毛。

    可心的臀部慢慢的抬起，臀肉和阴毛之间也慢慢的分开，在两者之间终于透

    出一丝光亮。

    而在可心的臀部和思建胯部之间，一根比刚刚还粗壮的阴茎慢慢地显露出来

    ，此时阴茎上血管浮突，犹如一条条蚯蚓缠绕其上，此时的茎身上闪烁着萤光上

    面沾满了黏液，而这些粘液无疑都是可心的，只不过是插入之前分泌的，还是插

    入之后分泌的，就不得而知了。

    此时因为可心臀瓣的阻挡，看不清楚可心的蜜穴口，但是从臀部中间不断拔

    出的阴茎，还有阴茎上闪烁萤光的爱液，让我知道这根阴茎就是从可心的阴道之

    中拔出的。

    此对思建的阴茎彷佛是一根性爱的链带，把可心和思建俩人的身体紧密的连

    接在一起，谁也分不开。

    可心把思建的阴茎拔出一半后，又慢慢的坐了回去，我又有幸看到可心把思

    建的阴茎主动插回去的画面，算是弥补刚刚的遗憾吧。

    此时的画面就像机械般重复着，每次抽出和插入的过程都是缓慢的，可心偶

    尔睁开眼睛，只是她注视着前方，没有和思建对视一次，似乎不想让思建看到她

    那双迷离的眼睛，但是我却可以看到。

    此时的我已经不知道说什么了。

    可心现在已经完全不在乎时间了，毕竟已经发信息和我打过预防针了。

    她这一晚可以安心的享受这顿性爱盛宴了。

    我心中还抱有那么一丝希望，或许她有什么难言之隐，或许她只是贪图性爱

    ，或许是因为我无法给她满足的原因，总而言之我的内心中不断的为她寻找着各

    种理由。

    我的手里还拿着手机，此时手心已经布满了汗水，手机萤幕已经留下了一个

    湿润的掌心印记。

    我深吸一口气，心中不由得有些后悔，为什么在刚刚不拨打电话，或许那个

    时候能够阻止这一次的插入过程，那个时候自己或许也想验证一下，可心到底会

    不会满足思建主动把阴茎送入自己的阴道深处。

    「嘟嘟」。

    平复下来后，我调整好自己的呼吸，用颤抖的手指点开了萤幕，终于把电话

    拨通了出去，随着手机传来了声音，电脑的视频画面上，也传出了手机的铃声，

    那个手机铃声是那么的熟悉，无数次在我耳边的床头响起，这么多年了可心的铃

    声一直没有换过，这是我以为她专一的一面。

    画面中正在缓慢起伏，享受彼此性器摩擦的俩人，被手机的铃声吓了一跳，

    俩人瞬间睁开了眼睛，毕竟是在偷情，人在做坏事的对候往往帮是心虚的，两人

    保持着插入的状态，可心半蹲着身体扎着马步，此时思建的阴茎刚好被她从阴道

    吐出一半，画面定格在那里，俩人的目光不约而同的看向了沙发边缘上那个萤幕

    不断亮起的手机</br></br>

引狼入室之收养日记（201）

    第201章。

    可心这个时候才想起自己的手机，或许她也想起了刚刚和我联系过，她赶紧

    想起身去拿手机，只是由于她起身的太快。

    「啵」。

    她的注意力集中在手机上，特殊的环境，让她在想起我的同时，产生了极大

    的慌乱，她起身用力太勐，竟然一下子把思建的阴茎整根从自己的阴道中抽了出

    来，发出了一声清脆的声音，彷佛开启了一瓶不知道多少年份的红酒塞子一般。

    可心在起身的时候，由于思建巨大的龟头突然从她的阴道中蹦出，瞬间产生

    的强大的刺激让她猝不及防，竟然一个踉跄摔倒在地板上，她盘腿生在地板上，

    但似乎是没有感觉到疼痛，赶紧起身爬到另一翎的沙发上，拿起了手机。

    「哎呦」。

    而另一边的思建可就有些倒楣了，本来他还享受着可心阴道的火热和紧凑，

    但是没有想到可心突然的离他而去，阴茎被可心瞬间硬生生的从她阴道中扯了出

    来，男人的阴茎是十分脆弱的。

    在那一瞬间他肯定感受到了一种阴茎被拉扯的疼痛，痛苦过后阴茎没有了阴

    道的包裹，剩下的只有疼痛和冰凉。

    另一边的可心看到手机的萤幕后，眼睛睁的大大的，我的电话确实让她措手

    不及，她脸上带着慌乱，回头有些紧张的看着思建，之后她冷静下来，努力调整

    着自己的呼吸，回头看着思建，把食指放在嘴边，比了－个嘘声的姿势。

    「喂，老公啊」。

    电话接听后，我俩同时在双边沉默了许久，那边的可心显得十分的紧张，毕

    竟正在做坏事，肯定显得心虚，最后她才发出声来。

    在听到可心声音的那一刻，我的心瞬间冷了下来，不知道为什么出奇的平静

    .这个声音的音色和视频中的音色一摸一样，这是不同空间的另一种时空的重合。

    「你在干嘛呢」。

    我调整好自己的心态和声音后，问出了短短的几个字，我决定在电话里先试

    探一下可心。

    「在学校上班啊，正在整理各种数据呢」。

    可心没有丝毫犹豫回答着，如果不是看到眼前萤幕中的视频，可心的语气没

    有一丝的破绽。

    由于刚刚手机被可心扔在了沙发的靠背上，此时可心一条腿跪在沙发垫上，

    一条腿站在地板上，一只手撑着沙发的背靠，另一只手拿着电话。

    而客厅的这个沙发是那种带转角的贵妃沙发，而思建躺在沙发的正中，可心

    的手机放在转角沙发上，所以此时可心跪在转角沙发上，思建可以清晰的看到可

    心的后面。

    此对由于可心专心和我在通电话，根本没有注意到自己的形象，此时她上半

    身趴的很低，裙摆又不是很长，所以可心的臀瓣和中间的神秘地带都显露在空气

    中，正对着仰躺在沙发上的思建。

    而我也能够看的到这一切，只见可心的裙摆盖住了她半边菊花，菊花下面的

    阴毛，还有阴毛中间包裹的阴道口看的清清楚楚，此时阴道口微微裂开，能够清

    楚的看到阴道内壁的粉红色腔壁，而她的阴道口周围，已经布满了白色的黏液和

    泡沫，她比较浓密的阴毛被黏液纠缠在一起，似乎还有几滴露珠从阴道口滑落，

    滴落在沙发垫上。

    「晚上要忙到很晚吗」。

    看着萤幕中淫乱的画面，虽然我极力掩饰自己的情绪，但是掩饰不了我语气

    的冰冷，我还是一句句的问着，问的都是我关心的问题，可以从侧面的观察出可

    心的态度。

    「嗯，不一定会很晚，我尽量快点做完事吧，早点做完早回家，我给你发

    的信息看仔细了吗晚上我如果不给你做饭，不许委屈自己哦」。

    或许是由于可心刚刚被性爱滋润过，声音甜甜的，带着一丝黏人的意味，还

    有一丝妩媚，如果不是看到眼前的画面，估计我冰冷的心也会被可心的声音融化

    .「我待会去学校陪你吧，今天我可以提前下班，我去学校陪你我大约一个

    小时左右就可以到学校」。

    我准备再次试探可心，心中还是隐隐有一丝不甘，或许自己的心目中想要给

    可心最后一个机会。

    我这个提议确实很诱人，虽然我和可心结婚多年，但是还从来没有去她工作

    单位陪伴她的经历，地的同事们没有几个见过我这个丈夫的真面目，这次是我第

    一次主动提出来。

    「啊不用了老公下班安心回家，好好休息」。

    听到我的话后，可心转头看了一眼墙壁上的时钟，她吓的差点失声叫出来，

    瞬间紧张了起来，她结结巴巴的说道，现在时间已经是下午三点多了，如果我准

    备一个小时后去接她，那么他们俩人的时间就不多了，她必须尽快结束才有充足

    的时间赶回去。

    听到可心的话后，我的心瞬间跌入了谷底，我多么希望可心能够答应，如果

    她答应了，她就会和思建结束今天的相聚，现在就赶回学校里，但是她却拒绝了

    ，拒绝了我第一次提出的去学校陪她的要求。

    而另一边的思建，听到可心和我这个正牌丈夫说着电话，眼中稍微有一丝醋

    意，在我们打电话的同时，他已经从沙发上坐在了起来，就那么坐在沙发上，一

    会看看可心，一会低头看看自己胯部翘起的粗大阴茎，眼中充满了不耐烦，他或

    许希望可心早点挂断电话，早点和他继续做爱，他对于可心的身体，一直是迫不

    及待的。

    现在可心离思建很近，思建可以很楚听到可心和我的对话，当他听到我准备

    去学校接她的时候，他的眼中露出了一丝慌乱，或许他害怕今天的约会将就此结

    束了。

    「可心，咱俩结婚到现在，我还没有去学校接过你下斑，也没有在你的工作

    单位陪伴过你，难道你就不希望我去学校陪伴你吗」。

    此对听到可心的回答，我的心情跌到了谷底，心很痛也十分的伤心，我说出

    的话已经不自觉的带着一丝伤感，而且这句话也是发自我的内心，我内心真的想

    问可心，你真的不希望我去学校吗难道和思建此时的性爱，比咱俩之间的感情

    还要重要吗「不，不是的老公」。

    听到我的话后，或许是我的话太过意外，或许是她听到了我话语中的伤感，

    她竟然语无伦次起来，在视频中我看到她的样子十分的焦急，也十分的紧张，似

    乎有些手足无措，显得十分的着急，她急于解释，却不知道怎么选择和回答。

    而另一边的思建却坐不住了。

    他自然不希望可心回学校去等我，毕竟自从我从中作梗后，俩人已经好几天

    没有一痛痛快快的做爱了，今天好不容易俩人都准备好了，我这个电话却凑巧的

    打来，思建如何不着急他似乎突然想到了办法，他的目光集中在了可心的裙摆

    的下方，此时可心正在和我对话，焦急的不知道怎么和我解释，我的最后那句话

    彻底打乱了她内心，让她一时间不知所措。

    思建快速的从沙发上起身，挺着直翘翘的阴茎来翻了可心的后面，此时的可

    心还在努力在快速思考该怎么回覆我，看她的样子她确实动摇了，但是却不得不

    顾及背后的思建，如果思建没有在这，可心肯定会高兴的答应。

    而可心却不知道此时思建已经在她的身后，而思建胯部的那根粗壮无比的巨

    大阴茎直指前方，犹如鸡蛋大小的龟头已经瞄准了可心的蜜穴口。

    因为身高问题，思建不得不半蹲着，把龟头对准可心。

    而正在做着最后决定的可心还没有发现到。

    「那好吧，老公，你啊不要」</br></br>

引狼入室之收养日记（同人187）

    第１７章。

    分隔线，时间点回到３年前。

    早上不到６点钟可心就已经醒来，虽然昨天被她父亲与思建先后且一起折腾

    到凌晨３点多，但现在羞愧无比的她已无颜面对他的父母亲。她往旁边一看，思

    建居然不在身边。她赶忙穿上衣服走出房间，母亲早已起床在厨房准备早餐，而

    思建仍在客厅的沙发上呼呼大睡。

    可心赶忙将思建叫醒，并要思建赶快穿好衣服，并将房间与行李收拾好准备

    立刻回家。之后怯生生地走到厨房去，害羞的低下头来不敢直视着母亲。

    「妈因因为今天一大早学校有办活动，我得马上赶回去。早餐我就

    不留下来吃了」。

    「啊怎么走的这么急呢今天不是周末怎么还要去学校学校怎么会在

    周末假日还有办活动现在时间还很早，吃个早餐应该不会耽误你太多时间吧」。

    「妈这是学校辅导中心办的活动，我是活动主持人得赶快赶回去学校，

    我等一下马上就走。抱歉早餐我就不吃了。嗯对了爸。爸爸他

    人呢」。

    「唉你爸爸今天早上不知道是怎么一回事，早上起来就一副浑浑噩噩的，

    整个人好像中了邪似的，整个人一早起来就两眼无神的坐在床边发呆。我叫他都

    没有反应，只是V呆的看着我，还一边喃喃自语说自己全身i痛并发出奇怪的声

    音。算了大概是昨天晚上贪杯，弄到今早还在宿醉头痛。等一下我弄个蜂蜜

    茶帮他解解酒就好了，没啥你不用担心他。告诉你的儿子，小心开车啊，别为

    了抢快就忽视安全」。

    「哦对了」，此时可心的母亲突然放低了声音，同时走到客厅四

    处看了一下确定思建不在之后才又走进厨房继续说。

    「唉女儿啊你和徐建结婚至今都没有小孩，妈妈知道你们小俩口心里

    也急着想要孩子，所以就收养了思建，这本来就无可厚非。但是不知道是怎么一

    回事，你爸爸和我都觉得这个思建似乎不单纯，你爸爸昨晚睡觉前还跟我说，思

    建这孩子的眼神带有杀栗与奸邪之气，要你与徐建不要跟太亲近。你爸爸当了

    好几年的刑事法庭检察官，甚么样子的歹徒没看过，可说是阅人无数，他从小对

    你管教非常的严厉就是因为他知道社会险恶，听他的准没错」。

    「妈我知道了，我走了妈对不起」，可心说完留着眼泪哭着，

    赶忙走到厨房外拉着思建走出家门坐上车子回家了。

    「唉不就是不吃早餐嘛，怎么会哭成这样还跟我说对不起唉。

    这孩子最近不知道是怎么搞得，八成是和徐建在闹变扭了。」，可心的母亲站在

    家门口，看着远去的车子感到浑不可解的喃喃说到。

    分隔线。

    可心坐上车后，连忙要求思建立刻送她回家，昨天与父亲与思建两人的激烈

    性爱让现在的她感到无比的疲惫。

    「思建直接送我回家，这２天的星期例假日不要来找我，让我一个人静

    一静。」。

    「嘿嘿嘿可心要静一静的话回到四合院不适更加的幽静你住的小区

    大楼太过狭窄且吵杂，不如跟我一起回到四合院吧」，思建话一说完，伸手摸

    向了可心的胸部，在可心坚挺浑圆的乳房上搓揉着。

    「唉呀你这砘锔我正经一点乖乖地开着你的车，不要打扰我。直接送

    我回小区，昨天晚上的帐隔几天再跟你算。」，可心厉声愤怒的向思建说到，并

    用手指大力掐着思建的手将的禄山之爪给拨开。

    「疑可心，你这么说就未免太过无情了，不晓得昨天是谁来哀求我干她的」。

    「哼你这个混帐东西你你你为何要如此陷害我爸爸」。

    「唉可心话怎么这么说呢昨晚是你爸爸上了你，而且到最后可是和

    你一起同登极乐之巅，况且你爸不是也说他老早就想要干你了，怎么可以赖在我

    头上而且到最后和我一起做爱时，你不也主动跟你爸求欢吗最后还意犹未尽

    的跟你父亲再打一炮的吗嘿嘿嘿」。

    「够了你不要再说了」。

    「嘿嘿嘿可心还有啊」，思建原本要继续用言语刺激可心，但

    是看到可心脸带怒容，一双杏眼瞪着时，当下就把话给止住了。

    「唉给我安分点，好好的专心开车，不要给我耍花样」，可心瞪着思

    建愤怒的说到。

    思建看到可心这副生气的模样，心里知道是昨天晚上弄的太过份，也就不敢

    多说什么，一时之间车子内一阵寂静。

    清晨的交通无比的顺畅，原本要花１个小时多的车程才半个小时就抵达可心

    居住的小区了。可心直接下车后，大力的甩上车门，发出「碰」的一声巨响，

    头也不回的往小区大门走进去。

    「晚上我过来接你好吗」，思建看着可心如此，赶忙下车冲到可心身边抓

    着可心的手问到。

    「别管我走开再拉着我就要叫保安了」，可心愤怒的甩开思

    建的手大声地说到。同时快速走进小区，完全不理会站在她身后的思建。

    可心走进了家之后，大口的呼出了一口气。她进了房间换下衣服后，全身赤

    裸的站在镜子前。此时的她胸前双峰泛着一堆红色的指印，下体的阴唇也肿了起

    来且有些疼痛，可心看到这般光景叹了一口气，似乎对昨天自己疯狂的行为感到

    无比的懊恼。她拿起换洗的衣物走进卫生间_了个冷水澡，让自己冷静一下。然

    后回房直接躺在床上望着天花板发呆。可能是因为昨天太过於疲惫，没过多久就

    睡着了。

    分隔线。

    「哇可心昨天晚上你可真是让我大开眼界耶」。

    「啊怎么又是你你你又要要干嘛我不想要再见到你」。

    「嘿嘿嘿不是说过了吗我就是你，你就是我，如果不是你想见我，我

    怎么会出现呢嘿嘿别担心啦没什么只是想跟你聊聊」。

    「我们之间没有甚么好说的，你快走开，别再来烦我」。

    「嘿嘿嘿别这么无情嘛昨晚的事你可以做，我就不能聊吗没想到你

    会|不择食到这种地步，胃口是如此的大，连你的父亲也照样来者不拒，不愧是

    具有」博爱「精神的为人师表啊。不过你应该也早就知道之前老爸就已经有在觊

    与你的身体了吧还记得你在大学时有一次提早回家，刚好你妈不在家，你发现

    你爸在卫生间拿着你昨天换下来的胸罩在鼻子前面闻，还用你的内裤包着他的阴

    茎在那边撸管，口中还不断的叫着你的名字的往事吗」。

    「啊你」。

    「昨天的事情你也听到你爸所说的心里话了这只能说是父女同心，亲上加

    亲哦而且你的胃口也蛮大的，在与你爸干完之后接着又和思建来一炮，最后还

    来搞个刺激的，这你可不能否认吧」。

    「够了不要再说了求求你不要再说了算我求你。」。

    「嘿嘿嘿美好的事情是值得一再回味的，我就好人帮到底，让你重新回

    想起昨晚后来的事情吧」。

    分隔线，时间点再度回到３年后。

    「唉徐建，对於可心后来的遭遇，你必需要有相当的心理准备你刚才

    看过她留给你的信件，她在信上有说到：」现在的我身体已是肮v的了，我愧对

    做为你的妻子这个角色。「，这句话看似轻描淡写，但在背后可心实际上的遭遇

    却是悲惨的。嗯我这么说吧除了思建外，可心也还有和许多人发生过性爱

    关系，其中还包含了可心的亲生父亲」。

    「啊怎怎么会这样可心她为什么要这么做这到底是怎么一回事

    为何连她父亲也不可能的我不相信这这不是真的你骗我这

    绝对不是真的怎么会变成这样为什么啊好痛啊好痛」，

    此时的我握紧拳头且悲愤异常，且大概是因为我的愤怒导致我再度头痛欲裂，我

    忍不住用双手抱住头部，整个人因此跌坐到地上，忍耐着脑袋里传来的阵阵剧痛。

    「徐建徐建你冷静一点你先忍耐一下陈医师麻烦请你尽快过来

    我书房快立刻」，冷冰霜看到我这副模样，赶忙按了桌子上的一个按

    钮，惊慌的叫了医疗团队进来书房。没过多久以陈医师为主的医疗小组冲了进来。

    在医疗团队帮我注射了止痛药与镇定剂之后，我的情况已经好转了起来。我看到

    冷冰霜与陈医师走到门外窃窃私语地交谈着几分钟后，随后陈医师及她的医疗小

    组恭敬的向冷冰霜告退，她再度走进书房来。

    「徐建我看今天就先说到这里吧医生说你现在刚刚恢复记忆，最好不

    要有对脑部有严重的刺激，否则你头痛的毛病恐将很难治K，你先去休息吧，剩

    下的我明天再跟你说。我们的小吉今天都还没有跟爸爸妈妈一起玩哦」。冷冰

    霜用她那充满关切与怜爱的美丽眼神看着我，并且将身体依偎到我身边说到。

    面对着冷冰霜这双美丽且诱人双眸与她那楚楚动人的脸庞以及不输给可心的

    玲珑有@且迷人的身材，我为之愣了一下。过去的冷冰霜如同她的名字一般，

    尽管对我是相当的温柔体贴，但是平常对待其他人不论是脸上表情或是做事风格

    都是一副冷酷无情的作风。但是此时在我眼前的她，却宛如是小鸟依人一般，如

    同一个需要爱人疼惜与怜爱，受到爱情滋润的新婚少妇一般，让我不禁也迷恋起

    来。

    就在这一瞬间，让我回想起当初我与可心新婚之时的场景，与此时的情况是

    这么的相类似，彷纷在我面前的就是可心本人一般，我不禁为此V迷着，不自

    觉的伸出双手将冷冰霜紧紧的抱在我的怀中。

    冷冰霜的头就枕在我的肩膀上，胸前那浑圆坚挺的双峰隔着套装压在我的胸

    膛上，我低下头去望着她那娇媚的容颜，闻到她的阵阵的体香语发香，双手环抱

    着她那盈盈纤腰，让我有一种飘飘然的感觉，整个人跟着陶醉在其中。

    然而就在此刻，在冷冰霜办公桌上面的对讲机很不识趣的响了起来，一阵刺

    耳的铃声打破了此刻我与冷冰霜两人沉醉氛围。冷冰霜连忙起身去接了起来。

    「嗯好我知道了」，冷冰霜看着我，接着又跟对讲机继续说到。

    「送到我的书房来，我在书房和姑爷一起用餐就好了还有把少爷一起带进

    来我书房一起用餐。另外我再次强调，若没有我的指示，任何人不许打扰我。」。

    说完冷冰霜用力的挂上了对讲机，似乎对於刚才因为这个铃声打扰到了她与我的

    二人甜蜜世界而生气着。

    不一会儿，小吉被保姆带进了书房，同时几个佣人也推着餐车，将我与冷冰

    霜及小吉的餐点送了进来。

    「就摆在那里吧」，冷冰霜指了一下书房内的小型会议桌说到。几个佣人

    随即迅速将餐点摆设完毕且恭敬的告退，此时书房内一阵寂静，就只剩下我、冷

    冰霜与小吉三人。率先打破这个寂静的是小吉。

    「妈妈，爸爸是怎么一回事，怎么一直都不讲话爸爸生病了吗」，小吉

    用她那天真无邪的眼睛先看着我，然后转头向冷冰霜问着。

    我听到小吉他那天真无邪的话，连忙过去将他给整个人抱了起来。

    「谁说爸爸生病的爸爸的身体好得很，来爸爸来让小吉飞高高了」，

    说完我连忙将小吉高高举起。

    「好了好了你们父子二人要玩也等吃完饭后再来一起玩。先把饭菜吃了，

    免得等一下凉了就不好吃了」。

    「妈妈我不要今天爸爸都没有跟我一起玩，我还要爸爸将我给飞高高

    」。小吉用他那令人难以拒绝的眼神哀求着冷冰霜。

    「不行现在是用餐时间，先吃完饭再去玩也不迟。而且爸爸现在肚子一

    定很饿没有什么力气，让爸爸吃完了之后身体有力气了才能再让我们的小吉飞高

    高啊」。

    听了冷冰霜的话后，小吉再度用他那令人难以拒绝的眼神看着我，似乎要请

    我代为向冷冰霜求情，让他可以与我多玩一会儿。看到这个场景，我不禁摇了摇

    头说到。

    「来小吉，听妈妈的话，爸爸现在肚子也很饿了，已经没有力气来抱我

    们家的小吉了，飞机现在需要加油了等爸爸等一下吃完饭，我们再来一起飞高

    高好吗来来坐到爸爸和妈妈的中间一起吃饭吧」。

    「嗯是」，小吉点了点头，非常懂事的走到我与冷冰霜中间的位置上

    坐好了。接下来是我们三人的用餐。

    看到我们三人一起用餐的场景，我心中不禁想着，如果我的记忆没有恢复，

    那此时此刻无疑的我是全世界最幸福的男人。有着如同仙女般美丽动人且深爱着

    我的妻子，与这个活泼乖巧且善解人意，听话懂事的孩子，人生至此，简直是夫

    复何求啊。

    但是此刻在我心中挂念的人还是可心，如果今天这个场景是我和可心，以及

    我们的爱情结晶三人一起用餐的场景，那不管是对我还是对可心，都是无比幸福

    的。

    我多么的希望目前坐在小吉身边，帮他夹菜，哄着他吃饭，照顾着他的女人

    是可心而不是冷冰霜。因为可心与我结婚之后，一心想要有个孩子，但是因为我

    身体的因素导致她一直无法得偿所愿。每次出去看到别人家的小孩，他的眼光总

    是会在小孩身上多看几眼。也因为是这样，所以她在学校也将所有学生视为她的

    小孩，对他们付出全部的心力与关怀，她也因此获得了学校学生的爱戴，只是这

    里面也包含了对思建的逾越养母与养子间付出与关怀，导致后来发生了一连串的

    事情。

    虽然表面上我还是维持着欢笑愉悦的神情与冷冰霜与小吉一起互动、用餐，

    饭后并和小吉玩耍着，但是内心那份挂念的抑郁之情始终仍是无法掩饰。而冷冰

    霜似乎早已看穿我内心的想法，就在吃完饭我与小吉玩了一会儿之后，冷冰霜就

    督促着小吉去睡午觉，并提醒他下午还有英文家教课要上，请保姆将他带离书房。

    此时书房中在少了小吉之后，又回到了先前的那阵寂静的场景。

    「说吧可心她到底发生了甚么事导致让她变成这样子的」，我直接开

    门见山地问着。

    「唉徐建听了我接下来说的话，你务必要冷静听我说可心身上

    会发生这些事情都不是可心自愿的，她就算是有性爱的需求，但绝对不是一个水

    性杨花，人尽可夫的浪荡女子，这些都是黑特这砘锏囊跄笔撬让可心身心彻

    底沉沦，最后整个人受到情欲的支配，沦落为众多男人泄欲的工具」。

    「难道是那些被思建滴在鲜奶及矿泉水中的神秘液体惹的祸吗那究竟是甚

    么东西」，我想起了３年前我在看完冷冰霜留给我的盘内容，激动的向冷冰

    霜问着。

    「这些都是黑特他发明的产品所导致的。他在回到刚达瓦家乡之后，因为过

    去在美国优秀的学经历，马上被应聘到刚达瓦政府的科学技术研究院中担任首席

    研究员，在研究院的地位仅次於院长及副院长」。

    「他利用科学技术研究院的设备器材暗中继续完成当初他在美国未完成的研

    究，除针对过去」蓝天使「的不良副作用加以改良变成」蓝天使「及」蓝天使

    ２「之外，同时也从」蓝天使「为基础加以改良创造出」红天使「及」炙天使

    「两种新的可怕药剂，其中思建滴在可心喝的鲜乳及矿泉水中的就是」红天使

    「，也就是这个东西导致可心后来发生的一连串不幸遭遇」。

    「这个黑特在加入ＤＨ时，当时刚达瓦叛军正苦於经费短缺，导致对政府军

    的战事趋於劣势。黑特加入后，在他的建议下，开始与欧美国家黑帮合作，利用

    转介刚达瓦及其邻国妇女到欧盟国家从事帮佣与工作，同时可以躲避国内战乱的

    号召作为幌子，实际上却是暗中将大批刚达瓦及邻近国家的妇女贩卖到海外从事

    性交易工作，再利用他所发明的」红天使「及」炙天使「控制那群妇女，藉以从

    中赚取军费」。

    「其中」红天使「是一种能够让女性身体感觉更加敏锐，尤其是乳房及下体

    等性器官，且能改变女性体质，让人变得更加敏感且更容易达到持续且长时间的

    高潮。」。说到这里冷冰霜可能是因为害羞，说话声音小了起来。

    「此外这个东西还会持续影响人的自律神经，药效持续时间长久且不容易被

    身体给代谢掉，让施打或服用」红天使「的女人持续处在性欲亢进的状态中，到

    最后让女人在没有任何外来的性刺激或者存有性需要的情况下，仍然会持续而不

    由自主地感到生殖器官处於性兴奋且充血的状态，甚至连续达到多次的性高潮。

    然而，此一症状不会因为在性爱过程中感受到了高潮而消失，其高潮兴奋的

    感觉会於短时间之后再度立刻恢复，严重者其感觉甚至有可能持续多日至数星期

    而不消退。「。说到这里，冷冰霜早已害羞的脸上泛起了潮红。她缓了缓气，喝

    了一杯水化解了自身的尴尬之后，继续说了下去。

    「刚开始刚达瓦叛军与ＤＨ是与东欧前苏联国家及俄罗斯黑帮合作，利用贩

    卖妇女至欧盟国家卖淫方式筹措军费。后来发现贩售」红天使「给合作的黑帮所

    获得的利润更大，因为」红天使「让他们更容易控制旗下的欢场女子，且注射或

    服用」红天使「的女人在接客时会表现出对於性爱异常的」主动「与」配合「以

    及」顺从「，就如同是嗑药上瘾一般，让嫖客们因此大呼过瘾且满意其表现，出

    手因此更加的大方与阔绰，没过多久连日本、香港、澳门、台湾、泰国等地的黑

    帮也闻风而来变成是ＤＨ的客户，随着近几年亚洲国家经济快速成长，也带动地

    下色情产业的蓬勃发展，很快的东亚地区就成为ＤＨ的主要获利来源」。

    「前几年在欧盟主要国家及亚洲的东京、大阪、香港、澳门及新加坡等地的

    旅游胜地、赌场、私人俱乐部、名流招待所与红灯区，几乎所有的业者与从事卖

    淫仲介的黑帮都是」红天使「的买家。只是不同於嗑药的是，这种性成瘾的状况

    还会让人出现幻觉与精神分裂，患者经常茫茫然的在自言自语，需要靠不断的与

    人交媾做爱才有可能暂时缓解。但是没过多久，就如同饮鸩止渴一般又会再度堕

    入亟需性爱来暂时解脱的无间地狱轮回中，至死方休。许多忍受不了这种形同无

    间地狱酷刑的女人往往因此自杀」。

    「而黑特为了协助黑帮防止这些女人自杀，导致」生财器具「减少，后来也

    将」炙天使「用在这群被贩卖的女人身上。这个」炙天使「原本是ＤＨ用来拷问

    刑求犯人的工具。它主要是将人体的神经放大数百乃至数千倍，尤其是痛感神经，

    那怕只是被一只蚊子叮到，身体都会感到无比的剧痛与炙热，同时让人产生幻觉

    因此发狂致死」。

    「之前ＤＨ在刑求犯人与俘虏时，经常对犯人注射高浓度剂量的」炙天使

    「，被注射者在几分钟后会因为身体与衣服的微小摩擦而感到无比的剧痛与炙热，

    就如同是被人用烧红的钢刷在身上千刀万剐一般，在痛觉神经被持续无限的放大

    之下，最后犯人不招供或吐实者，往往是被活活折磨痛到休克死亡。而且身上都

    不会留下任何伤痕。黑特将这些女人３至５人为一组，只要有人自杀，同组的其

    他成员就要接受」炙天使「的酷刑惩罚，倘整组的人都自杀，则左右隔壁的小组

    成员同样要连坐受」炙天使「的酷刑，让这群女人彼此监视且互不信任，从中破

    坏她们的团结且避免她门逃跑或自杀。这个东西被利用在这些女人身上，且在行

    刑时要求所有人到场观看，虽然让自杀比率因此降低，但是却让这些女子的命运

    更加的悲惨」。

    「这个黑特根本就不是人简直是禽兽不如」，我紧握拳头愤恨的说着。

    「唉徐建，你别激动请你务必冷静下来，这些都是过去已经发生的事

    情，现在你生气也是於事无补的」。

    「至於改良后的」蓝天使「以及」蓝天使「，除了用在增强政府叛军士兵

    的体能与战斗能力，让他们可以在战场上发挥以少胜多，以一当百的实力，在」

    蓝天使「的协助下，确实一度让叛军取得战场上的优势」。

    「此外，他们也将改良后的」蓝天使「用在钻石与黄金矿区的工人身上，让

    他们的工作耐力更加持久，产出也因此倍增，让叛军的经费因此更加充实。最重

    要的是，经过稀释及改良，且混合其他药物的」蓝天使「还可以让男人的性能力

    与体力获得脱胎换骨般的改善」。

    「啊你说什么这个东西还有这种功效」。我惊讶的问着冷冰霜。

    「是的你没听错稀释改良后的」蓝天使「不但让男人的持久力及阴茎勃

    起的硬度更强，且身体的体能、肌力、耐力与爆发力亦可获得数倍的提升。黑特

    将稀释改良后的」蓝天使「一起销售给海外黑帮，再由黑帮以极为高价且以限量

    方式售给有意愿试的嫖客，让嫖客在性爱过程中，获得前所未有的成就感与征

    服快感。唯一的小缺点是」蓝天使「及会让人服用后有一小段时间会有心智丧失

    且事后对数小时前的记忆一片空白的副作用，但是在新款」蓝天使「及」蓝天

    使２「已经将这种副作用给降到最低。这种改良后的」蓝天使「简直可以说是

    目前为止世界上药效最强的性药。」，说到这里，冷冰霜再度羞红了脸，犹如是

    熟透的苹果一般，尤其是提到「蓝天使」的药效时。

    听到冷冰霜说到这里，我不禁叹了一口气没想到当年我一时兴起的正义感

    揭发了刚达瓦叛军与海外黑帮的人蛇集团勾结，贩卖妇女为娼的新闻报导。在整

    个事情的背后，居然还有这些不为人知的秘密。

    冷冰霜看了看我，在叹了一口气之后，接着就针对「蓝天使」的相关事情继

    续说了下去。

    分隔线，回到３年前「可心的分身」帮可心回忆昨晚的内容。

    「啊啊别别不不要啊太粗了啊啊啊啊

    」，可心痛苦地呻吟着，双手企图推开思建，但是在这种男上女下，思建用那

    超过百公斤的壮硕身躯形同泰山压顶的姿势，可心的双手根本就无法使力。

    思建似乎是要与可心的父亲互别苗头，一把将可心的一双美腿扛到的肩上，

    让把重量都放在阴茎上，就像是一支粗大的木桩般从上而下深深钉进了她的身

    体，接着就是一阵猛烈横冲直撞，毫不考虑可心处境与身心状况的操干着可心，

    任她怎么努力挣扎与叫喊都是白费。

    「啊不要别别这样啊不要我不行了啊

    快不行了好痛饶了我吧不要啊啊啊」。

    思建完全不管可心的感受，抽插了近百下后，眼看可心仍在抗拒着，无法如

    同刚才与她父亲做爱般的投入，虽然她身体因为受到刚才喝下那一杯被滴入高剂

    量的「红天使」的水的影响，呈现出对性爱交合的高度渴望而不自主的挺腰抬臀

    迎合着，但是与可心的父亲刚才让可心忘情的投入其中的放荡淫媚表现，显然思

    建仍是略逊一筹，让内心颇不是滋味。

    思建把可心的身体侧翻过来，分开双腿后将可心的右腿直接架在的肩膀上，

    开始做更深入的操干。此时两人的胯间彼此交叉呈现十字型，这也方便思建的粗

    大阴茎可以每次都全根没入可心鲜嫩紧@的蜜穴中，两人的下身更是毫无间隔成

    十字交错状。随着思建猛烈的动作，两人的下身用力的撞击着，发出一阵「啪啪

    啪啪」的响声。　　「啊好好痛啊啊太太深了啊

    思建你你这个混帐东西啊快放开我。啊你你

    啊你一定会有报应的啊不。不要不要这样」。

    显然是刚才与父亲激烈的性爱抽乾了可心所有的气力，现在的可心面对思建

    如同狂风暴雨般的剧烈抽插，只能柔弱无助的发出阵阵娇啼呻吟，白皙滑嫩的娇

    躯被思建死死的压在床上，双腿更是被思建用力的地撑开，只能任由思建猛烈操

    干着她那娇嫩的蜜穴。

    此时的可心完全没有任何性爱所带来的欢愉，但是她不明白自己明明已经是

    没有任何气力了，且对於思建这种霸王硬上弓等同是强暴的作法相当的厌恶，但

    是自己的下身蜜穴却再度搔痒起来，胸前坚挺的乳房上面的乳间及下身的阴蒂也

    再度充血而挺立着。整个人在理智上对於思建此时的作为非常的讨厌，但是身体

    对性爱的需求让她没过多久也被放弃挣扎，转而投入这场与思建的交欢中。

    「啊啊放开我拜求求你停下啊。不要

    别这样给我滚开走开啊不行不要这样呼停让

    我休息一下啊啊啊不要啊啊」。可心有气无力的哀叫着。

    「嘿嘿嘿可心你就别再装贞洁了不要再逞强且欺骗自己了

    嗯你下面的嫩穴与胸前的乳尖的反应与你嘴上说的大不相同哦嗯真爽

    可心啊，你的嫩穴可真是极品被我操了那么多次还是这么的紧窄密实，

    呼里面的嫩肉还会动呢还会含咬吸允着我的阴茎呢嗯呼好爽

    」。

    思建发现可心的情况已不在像刚才那般的强力抗拒，口中也不再继续咒骂着

    ，知道这是可心体内累积残留的「红天使」已经深深影响到了她的心智，现

    在的可心已经呈现出高度性欲亢进状态，也就是俗称的性成瘾。不禁恼怒自己，

    拥有如此强大的本钱还得需要「红天使」才能让可心身心就范，更加快了抽插

    的速度与力道，强硬粗涨的阴茎一次次地侵入可心的身体，粗壮的手掌也开始用

    力揉搓可心那浑圆坚挺的双峰，似乎要将心中的那股怨气全数发泄在可心身上。

    「啊啊啊好别啊啊啊好好烫啊啊啊。不要

    啊啊怎么会这样啊啊好好舒服。啊不不可

    以啊啊啊不要啊」。

    受到思建不断的进攻与「红天使」的影响，可心的娇啼哀叫声不断，娇媚的

    淫浪呻吟更是不绝於耳，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又舒畅至极的诱人神态。

    「啊不不要啊思建慢点我受不了了啊啊啊快

    要不行了啊要丢了啊丢了啊」。

    一阵阵高亢的呻吟，可心的身体开始止不住阵阵的颤抖，而高潮也随之而至。

    下体阴道深处和子宫内传来的阵阵刺激，让可心银牙紧咬，秀眉紧蹙，苗条匀称

    且玲珑剔透的雪白娇躯忍不住地持续不停痉挛和哆嗦，尽管是满心的厌恶与不愿

    意，可心的身体还是迎来了今晚被思建等同於是强暴所带来的高潮。

    看了可心的反应似乎仍未让思建因此高兴。知道可心先前被持续多次的

    猛烈操干与「红天使」的影响下，对於性爱的需索与感觉早就不同以往，特别是

    今晚给可心喝的剂量又比平常多出数倍，且刚才可心才刚与服用「蓝天使」的父

    亲完成剧烈的性爱，在与父亲乱伦的心理刺激作用加上「蓝天使」的药效，尽管

    可心的父亲阴茎尺寸仍不如思建的硕大，但却足以让可心到身体及心理上前所

    未有的刺激绝美快感与销魂滋味。思建知道此刻如果不给予可心来个更强而有力

    的「刺激」，那今晚可就被可心的父亲给比下去了，心有不甘且自尊心受损的

    决定要给可心一个「震撼」，唤起潜藏在可心内心深处的「身体记忆」。

    此时思建心升一计，脸上露出淫秽的笑容，决定要利用自己的天赋，一举

    超越可心的父亲，同时唤起潜藏在可心内心深处的「身体记忆」。

    思建先将可心架在肩膀上的美腿放下，将可心原本侧躺的娇躯转正后，突

    然双手紧抱可心的嫩臀，把她洁白无瑕的娇躯整个从床上举起，将可心整个人用

    「火车便当」的姿势给架了起来，可心惊呼的叫出声音，赶忙抱住思建那宽广结

    实的背部，整个身体重量全部压在思建的双手与粗黑的阴茎上，思建双手微微一

    松，可心全身重量遂集中在那壮硕的阴茎上，可心自身的重量加上思建粗壮的阴

    茎瞬间让蜜穴深处更加紧含着思建那粗黑的阴茎；而在思建那粗壮的阴茎不断强

    而有力的突袭下，可心稚嫩紧滑的小穴再度被大力的撑开，直接顶入可心的子宫

    的最底部。

    此刻只见可心银牙紧咬、黛眉紧皱，晶莹的珠泪从紧闭的双眸中夺眶而出，

    身体好似一只小舟在狂风暴雨的侵袭中，不断的被滔天巨浪恣意的在大幅度上下

    摇摆着，细@娇嫩的蜜穴不停的被思建狂野的抽插着，狂热地吞吐夹磨刮擦着在

    她阴道内猛烈进出的巨大阳具。

    「啊啊啊不行了啊太粗太长了啊人人家受不

    了了顶进去了啊啊啊啊别别动啊啊啊啊不要啊

    」。

    可心又一次高声淫荡地娇啼着，思建现在带给她的刺激已经远远超过了她的

    承受极限。随着思建将她整个身体架起，站着大力的操干她，下身娇嫩的蜜穴狂

    热地吞吐刮擦着在她阴道内强猛的阴茎，每次剧烈的抽插将阴道内壁的嫩肉也带

    着翻了出来，大量的淫水随着两人剧烈的交合而四处飞溅着房间的地板，不一会

    儿工夫，在床铺旁边的地板上已被可心的淫水溅的一片泥泞。

    「嘿嘿嘿怎么样啊可心我的宝贝现在知道爽了吧老公我还是比

    你老爸厉害吧嘿嘿爽不爽啊是不是很爽啊嗯。

    刚才你说要让你休息一下，要不要我现在就停下来休息啊「。思建淫笑着

    说道，他在可心身体最需要的时候投下了那诱惑的果实，想要再次打击可心早已

    受创的心灵，更要藉此超越可心的父亲，证明自己的能耐」。

    「啊别别停下啊啊啊用力再来啊啊。人家还

    要啊啊啊人家下面和里面好难过啊啊啊用力啊啊啊」。

    「嘿嘿嘿可心知道我的厉害了吧那我就恭敬不如从命了」。

    随着思建持续狂猛的操干，可心白皙赤裸的胴体不停起伏，抑制不住的在颤

    栗而轻抖着；她一头黑亮的青丝随着娇躯的扭摆，荡起了如丝缎迎风般的波浪，

    她那胸前那双挂着晶莹汗珠的浑圆翘挺玉乳，更是随着思建猛烈的操干而淫靡的

    抖动着。

    「啊啊啊啊不不行了美死了啊人人家受不了了

    顶到最里面了啊啊啊啊别别停。再来啊啊啊我

    我不行了快快要来了不行了啊来了啊啊

    丢丢了啊。」，可心又一次毫无顾忌高声放荡地娇啼着，在阵阵的

    高亢淫叫声中，可心再度迎来了高潮，娇嫩的蜜穴同时也喷出了大口的淫液出来。

    但思建在可心高潮之后，尽管已经用「火车便当」的姿势操干了可心半个

    多小时，自己早已有些吃不消。但为了和可心的父亲互别高下，却没有丝毫的停

    歇，继续疯狂猛力抽插着，让可心还沉醉在高潮余韵没放松的身体再次向陷入了

    紧绷。

    「啊思建你你停下等等一下啊不要不行

    别这样啊啊啊啊不不要啊啊。好好美好酥麻

    哦再来呼」。

    可心已着那不知是痛苦还是愉悦地哀婉娇啼着，可是却犹如一帖催情春药一

    般，鼓励着思建用那根狰狞粗壮的阴茎深深地干入她那白嫩无瑕的身体，在蜜穴

    与子宫深处恣意翻滚着。

    「呼嘿嘿嘿可心呼你的下面夹得我好舒服啊嘿嘿

    我应该已经插到你的子宫的最里面了呼里面好热好软好爽啊

    嗯我来啦看我用精液灌满你这的蜜穴灌满你的子宫好了嘿嘿你

    父亲应该没办法做到像我这样子吧呼呼我和你父亲相比，谁比较强

    啊说啊应该是我比较强对吧呼」。

    「啊啊啊啊我我不知道啊我不知道啊轻

    点啊啊不行了啊不要啊。啊啊太大了啊啊

    还要啊啊啊再来不要停」。

    「呼妈的还嘴硬不知道哼不说是吧好。」。迟

    迟无法从可心口中得到明确答案的思建，此时抱着可心继续用「火车便当」的姿

    势一边继续猛烈的操干着可心，一边将房间门打开，抱着可心朝向可心父母房间

    走去。

    「啊啊思建不行了啊思建你在干嘛」，可心正在纵情

    享受的时候，猛然发现思建以经抱着她站在父母房间的门前。

    「嘿嘿嘿干什么呼当然是把你爸爸叫起来，让他看看我比他强

    大的操干功力啊」，思建话一说完，伸手扭开房门，抱着可心直接走了进去。

    分隔线，时间再回到３年后。

    「唉徐建我告诉你吧这个」蓝天使「就是让你岳父一时之间丧失

    心智，且在思建的操纵之下，在可心娘家强暴了可心，造成他们父女乱伦的关键」。

    「什么怎么会这样为什么为什么到底是为什么要对可心如此

    的狠毒揭露ＤＨ非法活动让它们大受影响的人是我，跟可心根本就是毫无关系。

    如果对我有深仇大恨，大可直接找我，甚至将我一枪毙命，彼此之间的恩怨就

    一笔勾销，为何要将可心牵扯进来为什么」。我听到这里，早已按耐不

    住心中的怒火，伸手一拳往沙发前面的玻璃茶几上重重的一拳打下去。

    「徐建我看今天先说到这边就好，可以吗」。冷冰霜露出担心的神情

    对着我说，同时伸手拿出手帕帮我擦了擦脸上的汗珠，并连忙到了杯水给我。

    「没关系你就说吧不用在乎我的感受。」。我非常急切地想要知道可

    心后来的状况，因此督促着冷冰霜继续说下去。只是冷冰霜接下来说的内容，却

    让我感到无比的震骇与悲痛。

    分隔线，时间再回到３年前「可心的分身」帮可心回忆昨晚的内容。

    「啊别别这样不行不要啊啊会。会被他们发

    现的赶快离开这里不要啊」，可心一边承受着思建剧烈的操干，一

    边断断续续地说着。此刻在房间里，只看到可心的父母亲在床上熟睡着。

    虽然可心体态匀称苗条，体重只有４５公斤不到，但此时的思建用「火车便

    当」的姿势操干着可心已经近５０分钟，加上前面对可心身体剧烈的挞伐，合计

    也已经将近２个小时，饶是身强体壮的他也经不起如此的折腾。他走进可心父母

    亲的房间后，顺手将梳妆台前面的椅子拉到父亲的床边，整个人就抱着可心坐了

    下去，前面连续超过１个多小时两人的激烈交合，到此时两人彼此双方才有片刻

    的喘息时间。

    可心此时仍双手抱着思建，整个人就坐在思建身上不停地小声喘气着，下体

    蜜穴将思建粗壮的阴茎整个吞没，与思建相交合的下体周边一片灰白色的泥泞，

    混杂着父亲的精液与她的淫水还有思建的分泌物。

    思建则利用这个机会稍作喘息，毕竟今天与可心的性爱可说是让搞得最累

    的一次，心中不禁对「蓝天使」与「红天使」的药效叹不已。「蓝天使」的

    威力自然是不用说了，光是让可心的父亲这个年近耳顺之年岁数的老头，有着不

    输给思建的力气与性能力就让人吃惊不已了。而今晚若非是「红天使」的协助，

    只怕光凭思建的蛮力硬上，仍然无法征服可心的身心，让她沉沦在性爱纵欲当中。

    思建看着躺在床上可心的父亲以及刚才扶可心父亲回房，遗留下来的一支

    剂量较少的「蓝天使」注射枪，心生一计。连忙将盖在父亲身上的棉被给掀开，

    露出父亲仅穿着四角内裤的下身。思建顺手将父亲的内裤拉下，将父亲的阴茎露

    出。同时趁着可心疲倦万分没有注意的当下，将「蓝天使」的注射枪偷偷的在父

    亲身上注射。之后将注射枪扔在一边，同时也将可心扶起来，让的阴茎离开可

    心的身体，并顺手将可心的娇躯转成背对着，让可心趴在父亲的床边，而脸却

    面向着父亲露出的阴茎。

    「啊思建你在干嘛」，可心看着摊软在眼前的父亲阴茎，闻到散

    发出另一个男人特有的贺尔蒙气味，转头娇羞地向思建小声地说道，同时准备起

    身。

    思建对於可心的问话充耳不闻，眼见可心要起身，连忙以那粗壮的手用力

    的将可心的身体压下去，阻止她起来。另外一只手赶忙扶起那坚硬且尚未射精

    的阴茎，从后面对准着可心的蜜穴，迅雷不及掩耳的突刺进去。

    「啊你你在干甚么赶快给我拔出来啊不要啊。别

    啊」，可心担心惊醒父母亲，只敢小声的斥责思建。然而思建却毫不在意，

    在粗壮的阴茎突刺进入可心的嫩穴，直达子宫之后，从背后再度开始用力的操干

    着可心。一时之间，思建腹部碰撞到可心嫩臀发出阵阵的「啪啪啪啪」声音

    响遍了整个房间。

    「啊啊啊啊思建放放开我别这样啊。啊啊啊

    不可以不要啊啊」，显然是害怕将父母亲给惊醒，可心不断的

    想要挣扎起身。

    「放心好了妈妈已经被我下了安眠药，她不会知道的。至於你父亲。

    嘿嘿嘿等一下可心你会感谢我的」。看到这个情况，思建赶忙在可心

    耳边说道。

    「啊啊啊啊你你说甚么真真的吗啊不要啊啊

    我不要了啊啊啊饶了我吧里面好烫啊啊轻轻一点

    啊会被插坏的啊求求你了啊啊思建啊老公

    放过我吧啊啊啊啊啊」。

    似乎是思建刚才的话起了作用，可心在知道不会惊醒到母亲之后，原本着

    嘴避免发出声音的一只手，也悄然地放下撑在床上，开始忘情的娇啼哀叫起来，

    同时纤腰与翘臀也积极配合着后面思建剧烈的操干而摆动着，整个人就在思建的

    大力挞伐与「红天使」的药力作用下纵情於与思建的性爱欢愉中。

    「啊啊啊对就就是这样嗯啊思思建啊

    老公啊啊再来人家还要啊里面好痒啊用力

    美死了啊啊啊好思建。啊啊阿好嗯嗯快

    好快啊我不行了啊快不行了嗯」。

    对於可心如此淫荡且主动承欢的表现，思建知道是得力於「红天使」的帮助，

    心中有些的不快。此时的面对可心那诱人的娇媚体态再也管不了那么多，只想

    好好的享用眼前的这个美人女教师。在下身剧烈进出可心嫩穴的同时，伸手握住

    可心那浑圆坚挺的乳房，如同揉I粉a一般，不断用力的揉搓挤压让它变形，雪

    白的乳房上被思建捏出了一道道的指印，白皙无瑕且玲珑有@的娇躯更是随着思

    建的猛烈操干而配合着摆动着。平时在外人面前气质高雅、仪态端庄、身材曼妙

    动人且散发着一股知性美的女教师，现在已完全变成了让身后男人尽情泄欲的玩

    具。

    就在两人忘情地交合的同时，原本瘫软在可心面前的父亲的阴茎，犹如一根

    生长快速的竹笋一般缓缓地升起且变粗变硬，没一会儿功夫就直挺挺的勃起，耸

    立在可心眼前。

    可心的父亲在睡梦中感到无比的疲惫且全身腰酸背痛，同时也做了一个让他

    感到无比愉悦的春梦。在这个梦中，他梦到自己刚才似乎突然天生神力，身体彷

    芬幌伦踊氐搅耍玻凹杆晔蹦前愕那拷。同时在他眼前出现一位他梦寐以求的世

    间少见的美女。

    这个美女是那么的眼熟，似乎也曾经那么的与他亲近，只是她的长相有些模

    糊，但是尽管如此她那玲珑有@的身材以及那白皙娇嫩的肌肤与散发出来的气质，

    仍是足以证明她是人间不可多得的尤物。而在梦中他也和那个美女纵情交欢，让

    他体验到了人生以来从未享受过的快感与销魂滋味。只是现在那股让他身体

    勃然暴起的感觉再度出现，整个身体犹如火烧一般滚烫无比，在他胯下的巨根再

    度勃起。

    突然，他感到一只纤细滑嫩的柔荑握住了他的男根，持续上下套弄着，没过

    多久一个温软的嘴唇在他的将他阴茎上亲吻着，并将它含到嘴里，还不时地用那

    香舌舔拭着，同时还有人的鼻子呼出的气体吹到他的阴茎上，这个感觉是那么的

    真实，那么的令他感到舒畅愉快。

    此时的他感到全身精力充沛，刚才让他得以和美女恣意交欢，驰骋疆场的战

    斗力似乎再度涌现，他猛然睁开眼睛一看，只见一个与刚才梦中十分相似且感觉

    熟悉的美女趴在他的床边，用手及那诱人的双唇在为他口交套弄着，那个美女脸

    庞虽然被垂下来的长发部分遮住，但是他知道，这个美女是他再熟悉不过了，就

    是他的亲生女儿－张可心。

    看到这个景象，可心的父亲呆了一阵。此时他也看到了他的养外孙，也就是

    可心的养子－思建，正站在可心后面，巨大的手掌握住了可心胸前那对坚挺浑圆

    的双峰不停地搓揉捏压，浑身如同一头猛兽一般剧烈的操干着可心。

    「唔唔唔唔啊啊唔唔老老公思建。唔唔

    好」。可心含着父亲的阴茎断断续续地呻吟着，父亲暴涨的阴茎塞满了

    她那诱人的小嘴让她说不清话，在卖力吮吸父亲阴茎的同时，她娇柔的纤纤玉指

    还不停地抚弄搓揉父亲的卵蛋与套弄着阴茎。

    可心的父亲被可心的口交技巧弄得下身阴茎无比的肿胀，他看着在可心背后

    卖力抽差的思建，再看着被操干的淫叫连连的可心，此时的他已经被眼前的这幅

    淫糜景象给吸引住，他配合着可心的吸允与套弄，挺腰让他已经勃起硕大的阴茎

    在可心嘴里快速进出着。

    「唔唔唔爸你啊唔唔别往上顶唔。别别

    这样啊唔思建你啊不要啊好唔别再顶了

    啊」。面对思建与父亲两人同时夹攻，对可心来说是前所未有的感觉。

    在两个男人的联手挑逗之下，可心的反应越来越热烈，她不但积极配合着深厚的

    思建，双手也去抓着父亲的阴茎与阴囊又揉又搓，诱人的小嘴配合着父亲阴茎的

    挺进而不断的吞吐且逐渐深入着。

    「哦爸唔啊思建唔唔好好粗啊啊啊

    顶到喉喉咙了啊唔唔思思建用力再来唔唔

    啊快我要再快一点啊」。

    「怎么样啊可心，呼被我这样一边从后面操干、一边还可以同时给

    你父亲吃诺淖涛度绾伟∫欢ê馨舭珊俸俸傧氩坏侥愕谝淮试３Ｐ，

    就如此地享受与投入啊」，看到可心如此淫荡娇媚且沉迷的神态，思建忍不

    住揶揄着她。

    此时的可心已然忘记了什么是尊严和羞耻，她不再压抑自己的心灵、也不再

    抗拒肉体的感觉，就在父亲从床上起身站在床边，同时双手抓着可心的螓首，好

    让阴茎能够更深入可心嘴里，开始更大幅度的顶进可心的小嘴及喉咙里，犹如是

    在可心小嘴性交一般，马上让可心蹙眉摇首，最后连眼睛都闭了起来，似乎是要

    尽情的享受这种三人交媾的美妙滋味。

    「啊啊唔用力啊好思建爸老公啊啊啊对

    就是这样唔唔啊啊啊我要不行了天啊好舒服唔

    唔唔唔啊啊好烫唔唔快不行了啊啊要出来了要丢

    了啊怎么会这么舒服唔唔啊啊啊丢了啊」。

    上下两穴都遭到袭击的可心，早已爽到升天去了。没多久可心淫媚无比、狂

    喜至极地浪叫呻吟着，完美无瑕的白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，纤细的柔

    荑紧紧抓着父亲的身体，一双修长美丽的玉腿持续地颤抖着，身体更是绷得紧紧

    的，下身蜜穴喷发出大股的淫液，在父亲与思建二人的联手冲击下，可心迎来了

    已经不知道是今晚的第几次高潮。

    「啊啊不不要停啊啊啊啊好舒服对啊啊再往

    里面去啊不要会弄坏的啊啊啊轻轻一些啊啊

    再来我还要求你了啊啊啊思建啊老公啊啊啊

    好舒服啊嗯太深了哦爸思建你你们轻

    一点对啊好老公好思建啊唔唔」。

    思建与可心的父亲看到这个景象，不让可心有喘息的机会。两人更加卖力的

    操干着可心上下两穴。

    经过将２个小时多剧烈的性爱后，思建似乎也已经快到了精液爆发的临界点

    了。用原本搓揉挤压可心双峰的那双手，抓住可心那双修长的柔荑，将可心原

    本趴在床上的身体整个拉起，也让可心暂时停止与父亲的口交。思建此刻用着比

    先前更加剧烈的力道与速度疯狂的操干着可心。

    「啊啊啊啊啊思思建啊老老公人家我

    啊啊我我要不行了啊啊啊快不行了啊要来了要

    丢了啊丢了啊」。

    在思建最后猛烈的抽插下，可心一双美腿突然忍不住地不停抖动，一股结合

    了淫液与残留的父亲精液的混合液体「哗拉拉」的激射出来，喷溅得床边与

    地板上黏腻湿滑了一大片，部分顺着她的股沟与双腿流了下来，在思建用尽全力

    疯狂的操干下，可心获得前所未遇的高潮且失禁潮吹了。

    过没多久，思建随着一阵最用力且最深入的抽插后就紧搂着可心白嫩无瑕的

    俏臀，把下身粗长的阴茎狠狠顶在了可心饱满鲜嫩的嫩苞上，整支阴茎全根没入

    了可心的嫩穴，贯穿了她满是层层细嫩的阴道，把龟头卡入了她最幽深最隐秘的

    软滑无比的子宫深处，然后随着全身的一阵抽搐，瞬间就狂喷发出大量的火热

    滚烫，浓稠白浊的大股精液，全部浇灌注入了可心的子宫中。

    思建的喷射竟然足足了持续了１分多钟，无数浓稠且黏腻的的白色精液从思

    建的硕大阴茎与可心稚嫩窄紧的阴道中开始缓缓流出，才慢慢地把可心放在床

    边坐着。

    高潮后的可心已经全身泛软，脸色韵红，露出迷魉样的眼神与诱人的娇媚

    淫态，似乎在回味着刚才的激情，身体无力地靠在床边的思建身上，屁股坐在床

    上不住的颤抖着，高潮的余韵还在持续着，嘴巴因为刚才剧烈的操干而不停喘气

    着。

    此时站在一旁下身挺着直挺挺的阴茎，看着可心与思建两人已经完事的父亲，

    突然伸手将可心拦腰抱起，在可心的惊呼声与思建讶异的神情中，大步走出房间。

    思建气喘吁吁的看着可心父亲双眼赤红，浑身肌肉上数十条青筋盘绕，身体不见

    老态且抱着可心步伐稳健的走向可心房间，知道另一回合的大战即将开始，

    也不甘寂寞跟着走进可心的房间去。</br></br>

引狼入室之收养日记（202）

    第２０２章。

    而在可心发出这声惊叫的同时，画面中的思建已经把他的阴茎深深的插在了

    可心的阴茎之中。

    在刚刚可心考虑的时候，思建已经挺着他的阴茎走到了可心的身后，龟头直

    接指着可心的阴道口，但是可心还没有发现这一切。

    原本这时候思建还是犹豫的，毕竟可心正在和我通电话，如果她插入的话，

    可能会惊动电话那边的我，而且也害怕可心会生气。

    但是可心考虑再三后，却在电话里答应了我，「好把，你」。

    可心刚说出开头，思建就知道可心已经被我说动了，她要赶回学校，今天的

    约会再一次泡汤了，思建了咬牙，貌似失去了理智一般，双手瞬间抓住了可心的

    细腰，胯部使劲往前一顶，鹅蛋大小的龟头没有用手去扶持，直接顶开可心的阴

    唇，瞬间钻了进去，由于刚刚已经性交过，可心的阴道很湿润，周围还沾满了粘

    液，再加上思建是带着愤怒插入的，思建一下子就把阴茎粗暴的插入了，而且是

    一瞬间完成的，直接把粗壮无比的阴茎尽根没入。

    而可心正要答应我，却感觉到一根粗壮无比的大肉棒瞬间填满了自己的阴道，

    而且插入的过程是那么的粗暴，可心猝不及防下惊叫了出来，而且没有任何思考

    喊出了「不要」，等她反应过来的时候，思建已经紧紧箍住了她的细腰，胯部已

    经和她的臀瓣贴合在一起，没有一丝的缝隙。

    而这边的我，此时拿着手机，手机的话筒还贴在我的耳朵上，视频中的电话

    中同时传出了可心的这声惊叫，而画面中的一切更加显得立体和真实，思建的这

    一插，是愤怒的一插，是吃醋的一插，是征服占领的一插，让可心一下子没有控

    制住。

    在最后时刻，可心一瞬间把手机的话筒堵在了自己的胸脯之上，用胸部丰满

    的乳肉把话筒堵住，不让一丝声音传出来。

    而我在这边，已经不知道说什么了，就在我和可心通电话的过程中，心爱的

    妻子被另一个男人插入了。

    「啪啪啪」。

    思建似乎真的吃醋了，而且很生气，可心竟然要「抛弃」。

    他回学校等我，所以插入后，他就像一个疯子一样，疯狂的从后面操着可心，

    阴茎快速的在可心的阴道里进进出出，从可心的「深井」

    里不断抽出一杆杆清明的水柱，长满黑毛的胯部不断撞击着可心的臀瓣，让

    可心两片丰满的臀瓣掀起一阵阵的肉浪。

    「你啊啊你停一下思建啊」。

    可心把手机紧紧的贴在自己的乳房之上，身体被思建撞击的前后摇晃起来，

    她回头和思建说着话，但是思建凶猛的撞击让她已经说不出一句完整的话语。

    思建没有停止，发狂的操着她。

    「思建，你ＴＭ停下滚啊」。

    察觉到思建不但没有停止，反而更加的用力插起来，可心显得十分手焦急，

    也不知道刚刚电话中的我有没有听到，俩人的一切有没有暴露，她瞬间尖叫起来，

    竟然说了一句v话，而且声音很大，可心的话语把我吓到的，因为我还是第一次

    听到可心说出v话，思建也被吓到了，赶紧停止了抽送，胯部紧紧的贴在可心的

    臀部上，不敢看可心的眼睛，只是低头看着可心的臀瓣，剧烈的起伏的胸部显示

    着他对于可心呵斥的不服气，似乎他还在生气。

    「老公，你在吗」。

    思建终于停止了，可心赶紧把手机从胸部上移开，深吸一口气在电话里说道，

    尽量控制自己的语速，同时她的脸上显得十分的紧张。

    「刚刚怎么了」。

    我深吸一口气，继续测试着可心，我努力压下在电话里和可心摊牌的欲望，

    心中仿佛有一团火在燃烧。

    「没什么，不小心把一个稀硫酸的器皿杯子弄洒了，差点洒在我的身上，吓

    死我了」。

    可心撒了一个谎，毕竟心虚，她的话中带着一丝颤抖，说话也不是那么自然，

    不过这个场景还是蛮符合的，好像真的被吓到了一般。

    而在说这句话的时候，另一边的思建温柔了很多，用力很温柔，速度也很慢，

    「滋滋滋」。

    只有俩人的改口摩擦发出了粘粘的水声，不过在电话里听不到，在视频里可

    以听的清清楚楚。

    「还需要我到学校去吗」。

    我问了此时已经没有意义的问题，刚刚可心已经要答应我了，现在还会答应

    我吗而在我说话的过程中，可心又把手机的话筒按在了自己的胸脯上，丰满的

    乳房上已经被印出一个手机的形状，红色的印记。

    「嗯老公，你还是别来了，我一会准备出去采购点东西，现在就准备离

    开学校」。

    可心一只手背后，掐住了思建的胳膊，用力的扭着思建的肌肉，似乎警告思

    建不要再抽送，奈何思建对于可心的折腾不为所动，还在继续的抽送着，只是没

    有在发出什么声音，可心一边强忍着下体传来的快感，一边控制着音量和我说着。

    「哦，准备出去采购东西真的」。

    听到可心竟然不准备回学校等我，我知道她已经有了选择，我不由得在电话

    中发出了一声冷笑。

    此时可心已经把手机按在胸脯上，呼吸已经越来越急促，俩人连在一起的性

    器摩擦出一汪汪白色的泡沫，可心的身体和脸色越来越潮红。

    「嘟」。

    正当我等待可心怎么回答的时候，可心竟然快速的把电话挂断了，虽然思建

    抽送的速度很慢，但确实很有规律，抽送插入的幅度很深，可心已经控制不住自

    己的身体了，如果在这么下去，她肯定无法正常与我通话，所以她干脆把电话挂

    断。

    「你胆子真的越来越大了」。

    可心双手伏在沙发的边缘上，回头对着思建说道，她的脸上带着一丝气愤，

    但是因为性爱的刺激，她潮红带着销魂的脸颊，却没有多少威慑力，反而有一种

    小野猫的勾魂气质。

    而思建一直不说话，就扶着可心的细腰轻轻的手动着胯部，可心回过头拿着

    手机，开始在上面按着什么，貌似在给什么人发着信息，是给我吗「老公，学

    校领导来这里检查了，所以不能通话了，一会我出去和同事采购一些器皿，你安

    心回家等老婆哈，记得晚上不要饿肚子，亲亲」。

    随着我手机发出一声提示间，果然是可心发来的，看到这个信息，我已经不

    知道该说什么了。

    我把手机放下，瘫软在椅子上，而画面中的俩人，已经慢慢的陷入了情欲之

    中，思建自然听到了可心最后在电话里对我说的话，在可心拒绝我的时候，低头

    的思建嘴角露出了一丝笑容，仿佛是一个胜利者露出的微笑，尤其是可心发完信

    息后，他开始了正常的抽送，「啪啪啪」。

    思建的胯部开始撞击在可心的臀瓣上，发出清脆的肉体撞击声，思建自然知

    道可心为什么会拒绝我，就是为了好好陪伴他，他自然不能让可心失望，开始大

    幅度的抽送，可心就那么趴在沙发的边缘上，任由思建从背后日她。

    当思建的双手撩起她的衣服的时候，可心配合着思建把她的胸罩撩起，让思

    建从后面顺利的抚摸到了她的双乳。

    而我一直没有给可心回信，如果此此的可心还在乎我的话，她已经会关注一

    下手机是否有我的回信，但是她没有，手机再一次被她扔到了一边，双手撑着沙

    发上，承受着思建的撞击，随着思建抽送的速度和力度，高一声低一声的呻吟着。

    我看着可心被思建操的那么销魂，我拿起了好机，感觉到自己的内心，开始

    在微信上，和可心的聊天界面，我开始打字</br></br>

引狼入室之收养日记（203）

    第２０３章。

    只是自己打了很多字，又删除，打了很多，又删除，都是一些摊牌的话语，

    但是发现最后似乎自己没有那个勇气，因为摊牌就意味着结束，不管是怎么样的

    原因。

    最后我放弃了，把手机的摄像功能打开，之后摄像头对准笔记本的屏幕，拍

    摄了一段俩人现在交媾的性爱的视频。

    弄完一切后，我把视频关闭了，所有的电源线全部被我拔除了，自己该知道

    的都知道了，该结束了，自己已经没有在这里的必要了。

    我把所有的器材都搬上了那辆面包车，这个过程中自己仿佛一个行谱呷庖

    般，机械的运行着一切，感觉自己的脸部和头皮发麻。

    所有的一切都收拾完毕后，已经过去了二十多分钟，不知道俩人现在有没有

    结束看了一眼时间，已经快要到下午四点钟了。

    我就那么站在原地看着那紧闭的大门，自己连去敲门的勇气都没有。

    我最后看了一眼那紧闭的大门，之后开着面包车向着自己工作的单位走去，

    等我到单位后，我简单的和同事寒暄了几句，就把自己用过的所有器材都归还到

    了库房去，当然，所有的器材记录都被我清理干净，所有的视频和录像都被我格

    式化了。

    是的，我没有保存，因为没有保存的必要。

    弄完一切后，已经是下午四点半了，我开着那辆面包车走在大街上，不知不

    觉的来到了可心所在的学校门口，此时正好到了下课的时间，很多的家长都来接

    孩子，听着孩子的欢声笑语，一切都显得那么的阳光，只是看到西边的夕阳，又

    让我的内心是那么的落寞。

    我拿出了自己的手机，想给可心打一个电话，但是俩人现在完事了吗自己

    现在都这样了，还有什么可在乎的吗我找到可心的电话后，直接把电话拨了过

    去，电话响起了忙间。

    「喂，老公啊呼」。

    当电话快要自动挂断的时候，那边才接起了电话，传来了可心的声音，只不

    过可心的声音有了一丝沙哑，而且明显呼吸也有些急促。

    听到可心有些沙哑的声音，可见在刚刚的这段时间里，可心叫喊的有多么疯

    狂，大大的呻吟声竟然轻微的伤害到了她的嗓子，看来俩人的性爱是多么的疯狂，

    只可惜我只看了开始，没有看到最后，但是听到可心压制不住的呼吸声，可见俩

    人貌似还没有结束，也可能是结束了，现在正在梅开二度。

    「很累吗」。

    此时自己已经没有了情感，侧面的讽刺了一下可心。

    「是啊，正在搬东西呢」。

    可心那边的呼吸稍微平复了一些，声音中带着一丝紧张。

    「哦，还在采购呢多久完事」。

    听到可心的声音，我的语气冰冷到了极点。

    「嗯，不知道呢，老公回家了吧有没有吃东西嗯」。

    可心竟然转移了话题，似乎我的问题让她有些束手无策，而话语的最后她发

    出了一声轻哼，只不过是鼻音，很不清晰，如果不是我知道现在她所处的场景，

    我也不会捕捉到，看来俩人此时还在交媾着，或许刚刚这声闷声就是思建在另一

    边「使坏」弄出来的。

    「我没有回粗，我现在在你们学校呢」。

    我深吸了一口气，真相吐露在嘴边，却怎么也说不出来。

    「啊你去学校干嘛不是告诉你让你回家吗」。

    可心那边发出一声惊呼，之后语气充满了埋怨，不知道开头的那个惊呼是她

    意外的惊呼，还是被思建突然抽送的惊呼，现在自己已经无法分辨了。

    可心这句话竟然没有老公两个字，充满了对我的埋怨，只是这个时候还有资

    格来埋怨我吗「可心，给你五十分钟的时间，立刻回学校来见我」。

    此时我给可心下了最后的通牒，只是我没有最后挑明，这算是给我俩的感情

    最后的机会吗「老公，你说什么啊为什么让我现在回去我我还没有完

    事呢」。

    可心听到我的话语后，似乎预感到我有些不对，她在那边显得十分意外，磕

    磕巴巴的说道。

    「我在学校等你，五十分钟」。

    我说完这句话之后，直接把电话挂断了，之后可心不断打电话过来，都被我

    挂断了，打了三四次之后，可心终于不再打电话过来了。

    或许她此时已经收拾一切往回赶了，其实我给她的时间限制也是有考虑的，

    给她穿衣服的时间，学校比我家离四合院要近一些，正常开车的话３５分钟就差

    不多了，所有可心挂断电话后，洗漱穿衣加上路程，五十分钟足够了。

    我看了一眼时间，之后开始给可心计算着时间，我没有进入到学校当中，就

    那么把面包车停在学校对面的马路上，就那么坐在车里等待着。

    此时的时间感觉过得很慢，而且心中也十分的紧张，我的眼睛就在学校的门

    口和手机之间来回的徘徊。

    可心回来了吗是不是已经在路上了还是说她和我怄气，根本没有赶回来

    时间一分一秒的过着，当时间过去了四十分钟后，我终于放下了紧绷的神经，终

    于离近了，我决定等可心回来就好好和她谈一谈，当面摊牌，控制自己的情绪，

    了解事情的前因后果。

    当时间过了四十五分钟，离我约定的时间还有不到五分钟的时候，可心的电

    话竟然又打过来了，我还是没有接听。

    为什么不接听电话那就是不想给可心任何回旋的余地，我说五十分钟就是

    五十分钟，就用这五十分钟给我俩的感情做一个选择，虽然可心不知道这五分钟

    代表着什么意义，但是就让上天给做一个选择吧。

    可心又打了三次，最后我都没有接通。

    我的眼睛一直守着学校的门口，只要可心回学校，必须经过大门，我一定能

    够看到她的身影。

    而时间终于到了五十分钟，但是可心的身影仍然没有在学校门口出现。

    「或许记错了时间，再等十分钟」。

    我深吸一口气，又重新记起了时间，只是十分钟过去了，可心还是没有回来。

    上天已经给了我一个选择，也给了我结果，我仰躺在面包车的椅子上，吐出

    了一口气，手里的手机被我攥的咯吱咯吱响。

    如果可心接到我的电话后，立刻和思建结束交媾，穿衣立刻赶来，哪怕中间

    堵车，有那十分钟也足够了，难道还有其他的意外我抱着最后一丝幻想，没有

    开车离开，就那么看着学校门口，看看可心到底会不会回来，而这个过程中，可

    心再也不骨给我打过电话。

    时间又过去了十分钟，可心没有回来，时间又过去了二十分钟，可心没有回

    来，时间又过去了二十分钟，终于一辆黑色的雅阁车行驶到了学校门口，而且车

    牌照是那么的熟悉。

    那辆雅阁停在了学校口不远处，停了大约半分钟后，可心的身影终于从车里

    走了出来，此时她衣装整洁，全身上下没有一丝凌乱和不和谐，仿佛刚在视频中

    看到的一切都是一场梦。

    一个小时，比我约定好的时间足足晚了一个小时，我可以预想到可心和我挂

    断电话后，一定又陪伴了思建将近一个小时，一直到俩人交媾结束她才来的。

    是因为我的态度故意和我怄气还是因为像那次一样，被思建强制的操干，

    最后无能为力如果两者之间选择一个理由，我希望是后者。

    可心走到学校门口，脸色有些不太好，她拿出手机站在校门口拨打电话，而

    那辆雅阁车停在了离她比较远的地方，和她撇清了距离。

    这个时候，我的手机响了起来，可心又打电话过来了，此时我就坐在面包车

    里，隔着玻璃看着她，似乎因为我最后电话的语气，似乎因为我不接她电话，似

    乎又认我无理取闹，她有些生气。

    我看着手机上的来电显示，还有接这个电话的必要吗</br></br>

引狼入室之收养日记（204）

    第２０４章。

    「喂」。

    等到手机快要自动挂断的时候，我把手机接了起来，毕竟是我把可心叫到学

    校门口的，不管怎么样，至少有个交代。

    「你在哪儿我已经回学校了」。

    可心接通后，似乎是因为心情很差，说话的语气有些愠怒，不过她已经似乎

    很压制了，毕竟我挂了她那么多的电话，但是她电话的第一句却没有问我挂电话

    的原因。

    「不是说好五十分钟吗」。

    察觉到可心的愠怒，我的心中伤痛反而更深了一些，在你生气的时候，可曾

    有过对我的一丝愧疚「哪能说多少分钟就是多少分钟而且下班高峰期还堵车，

    我打电话给你告诉你不要等，可是你就是不接电话。今天到底怎么了」。

    可心站在门口咬着嘴唇说道，不过她虽然有些生气，但语气仍然压的很低，

    语气中没有透露出她生气的情绪。

    「你知道吗如果你五十分钟内能够赶回来，一切或许还有挽回的余地。但

    是，可心，你太让我失望了，哪怕你过来晚了，有那么一丝愧疚或者道歉，我也

    不会我不想再说什么了。可心」。

    此时我的手已经颤抖，电话因为颤抖不断触碰着我的耳朵，我说话的声音也

    已经颤抖了。

    「老公，你怎么了怎么感觉你这么奇怪啊你再说什么」。

    可心毕竟做贼心虚，虽然她认为自己做得天衣无缝，但是不免得有些心虚，

    说话声音一下子小了很多，而且终于喊我老公了。

    「你刚刚没有去买东西，你去和别人约会了对不对」。

    我没有和可心大吼大叫，或许伤心到极致，就是返璞归真，在这一刻，我终

    于和可心摊牌了，突然心里舒坦了好多，而那边，可心陷入了沉静，我透过车窗，

    看到她的脸上充满了惊讶，眼睛和嘴巴睁得大大的，显得十分的惊恐。

    「老公，你在开玩笑吗今天怎么了」。

    可心笑了一下，说话虽然没有磕磕巴巴，但是显得十分的没有底气。

    「可心，为什么我做得不够好吗已经有过一次，我原谅了你，为什么要

    伤害我第二次」。

    我透过车窗看着可心的身影，她离我不到１００米的距离，但是此时感觉我

    俩已经是咫尺天涯，中间仿佛隔了一道银河，她的身影已经变成了海市蜃楼，能

    够看到，却永远摸不到。

    「老公，你你是不是听说了什么」。

    可心此时无法再淡定，她在电话里说道，呼吸也变得急促。

    「我知道我的身体差，如果你出轨另人，我至少可以理解，但是为什么又是

    思建你爱上他了呵呵」。

    我头部枕在坐垫靠背上，眼泪已经顺着眼角流淌而出。

    我一直不愿意和可心摊牌，就是不想再失去她，毕竟失去了才会懂得珍惜，

    我已经失去过可心一次，所以心里特别的珍惜，我也知道一旦摊牌意味着什么，

    这也是我到现在才摊牌的原因。

    如果可心真的能够在五十分钟内赶回来，我或许还不会摊牌，我会和她单独

    的谈一谈，至少有机会挽回这段感情，但是现在随着摊牌，一切都成为了泡影，

    既然摊牌，不如直接都说开了。

    「老公，你在哪儿」。

    听这些话语后，可心终于无法淡定了，既然我能够说出思建的名字，她就知

    道我肯定捕捉到了什么，她也无法再否认，她的脑袋四处张望着，声音中颤抖着，

    她穿着高跟鞋来回走着，在学校门口张望着。

    但是她的眼睛只是扫过了面包车，她绝对想不到我会在这个面包车里，毕竟

    这个车不是我的，而且玻璃上贴了膜，外面根本看不到。

    「你不用寻找我在哪儿我只是想知道，为什么你为什么又和思建在一起

    如果你爱他，你可以和我说，我会和平的和你离婚，我还会祝福你，但是你这样

    对我真的很不公平。被你瞒着带上一顶顶绿帽子，被自己最亲近的人当猴子一样

    耍，自己真的可笑，我真的不知道自己做错了什么，我自问没有对不起你，我自

    问也没有做过什么亏心事，为什么你竟然这样对我」。

    泪水模糊了我的眼睛，自己仿佛没有了力气，自己或许只想寻找一个答案。

    「老公，不是你想的那样的，你在哪儿咱俩当面说，老公，求求你，你在

    哪儿」。

    此时可心拿着手机在学校门口来回的张望，最后穿着高跟鞋小跑进了学校里，

    或许她认为我在学校办公楼里，她的脸上带着慌张，显得十分的害怕而另一边，

    那辆黑色雅阁车在驾驶室的车玻璃降了下来，思建的头部从里面伸出来向着可心

    的方向张望着，他一直通过倒车镜观察着可心的反应，虽然他听不到可心说什么，

    但是从她的表情就可以看出来，似乎出事了。

    只是他却只有着急的份，不敢下车，万一下车碰到了我，那么他就百口莫辩

    了。

    只见他拿出手机，似乎想给可心打电话，只是试了几次后他放弃了，可心的

    电话此时肯定占线，而可心也绝对不会切线。

    「我只想知道答案，如果你还有那么一丁点在意咱俩的感情，你就告诉我答

    案，为什么」。

    可心的身影消失在校园里，我在电话中能够听到她跑步的鞋跟哒哒声，也能

    够听到她急促的呼吸声。

    「老公，你告诉我在哪儿你千万别做傻事，你也千万不要离开，我们当面

    说，只有看到你我才会放心」。

    可心的脚步声和呼吸声一直没有停止过，她说话已经带着哭音。

    「我再问最后一遍，为什么」。

    我在电话中给可心下了最后的通牒。

    「老公，告诉我你在哪儿我全部都告诉你好不好」。

    可心还是那段话语，但是我已经没有了耐心，我直接反电话挂断了。

    可心的电话立马就打了过来，我只好把手机关机了。

    我结束了和可心的通话，失去了所有的力气，我看着车外，不一会，可心的

    身影从学校里显现出来。

    只见可心此时双手拎着高跟鞋，竟然光脚从学校里跑了出来，而且是一边跑

    一边哭泣着。

    此时学校门口有稀稀疏疏的几个人，但是还是引来了不少人的侧目，门口的

    门卫也是目瞪口呆，谁都不知道这位学校里出名的最美教师为什么这么狼狈的样

    子，竟然拎着鞋子光着脚从学校里跑出来，而且不顾及一丝的形象。

    可心直接跑向了思建的雅阁车，打开副驾驶直接钻了进去，不到一分钟后，

    雅阁车启动了，而且直接压实线转变，直接闯红灯闯过了十字道口，看方向应该

    是向着我家里赶去。

    想到刚刚的情景，可心情急之下脱掉高跟鞋赶时间奔跑，毕竟穿着高跟鞋跑

    起来很不方便，最后时刻，她终于不在乎其他的，事情已暴露，直接做着思建的

    车子向家里赶去。

    人在情急之下的第一个反应，就是认为我此时在家里。

    不过此时我想起了一件事情，需要我去做，我启动了面包车，向着公司赶去，

    此时我的精神恍惚，手脚发麻，在路上车子开的七扭八歪，有几次甚至压了实线。

    赶到公司后，公司的人已经下班了，甚至连门卫和我打招呼，我都没有理会。

    我来到了自己的办公室，从保险柜里拿出了那个袋子，这个里面放着是冷冰

    霜给我的东西，那个犹如盘的东西，还有我一些私密的个人物品，我全部整理

    了出来，在离开办公室之前，我把办公室的钥匙放在了办公桌上，之后让办公定

    的房门自动反锁。

    走出了公司后，我才发现自己心目中还有一个羁绊，那就是我父母的灵位还

    在家里，这个场景是多么的相像，上次自己在桥头被混混殴打的那一次，自己就

    带着父母的灵位，这一次，自己也不能够放弃它们，只是可心和思建此时在不在

    家里不管在不在，我必须要回去了趟，自己此时还有什么可在乎和害怕的呢。

    我启动车子，向着家里再次驶去</br></br>

引狼入室之收养日记（205）

    第２０５章。

    车子行驶在路上，此时脑中浑浑噩噩的，我不在乎待会回家后遇到可心和思

    建后会怎么怎么样，此时的大脑已经成为了浆糊，自己的精神状态似乎已经崩溃

    了。

    当我把车子驶进小区的时候，我看到了那辆黑色雅阁车和我迎面驶来，车牌

    号是那么的熟悉，而且从正面的车玻璃能够看到驾驶座的思建，此时的思建一边

    开车一边转头和副驾驶座的可心不知道说着什么。

    而可心坐在副驾驶里嘴哭泣着，不知道有没有把思建的话听进去。

    由於我的I包车是穹贸担经常用於偷拍，所以玻璃上都贴了膜，从外面根

    本看不到里面，但是里面却可以清晰的看到外面，所以两辆车交错而过，思建和

    可心根本没有发现我。

    在两辆车交错的那一刻，我的心中突然一痛，心中有着不舍，我知道在车子

    交错的那一刻，或许是我离可心最后一次如此之近了。但是她却不知道我就在她

    身边，在车子交错的那一刻，思建的雅阁车还给我让路躲闪了一下。

    看来俩人回家没有看到我，所以赶紧又出去找了，而且透过后视镜看到车子

    开的方向，似乎是往着我公司而去，想想也对可心第一个想到的地点肯定是家里，

    家里没有第二个地点肯定是公司里，不过可心选错了两者的先后，如果先选公司

    的话，还能找到我，不过正好相反，或许这就是天意吧。

    我把车子停在了楼下后一步步的爬上了搂，打开了家里的房门，熟悉的气息

    扑面而来，这一幕是多么的熟悉，上一次也是如此，只不过这次好一些，这一次

    不是在家里碰到可心和思建在交媾。

    打开房灯看到地板上有几个凌乱的脚印，是可心和思建的，俩人进屋后甚至

    连鞋子都没有脱，就那么在家里寻找我的身影，结果当然是一无所获。

    我直接走到了后阳台。把父母的灵位拿了起来。之后重新巡视了一下这个房

    子，这次或许是真的要离开了，厨房的保温盖下，还放着可心早上给我做的早餐。

    看着家里的照片，还有我俩的结婚照，我的眼泪终於流了下来，我真的很不

    舍。

    上次离家的时候，由於思建和可心就在家里进行性交，当时受了影响，我根

    本没有静下心来，现在没有外人打扰酌情况下呆在家里，所有的思绪从我的脑海

    里闪现，让我心中所有的感情爆发了出来，眼泪流进了我的嘴里，是那么的苦涩，

    我抽泣了起来，自己以前也流过眼泪，只是不知道多少年没有抽泣的哭过了。

    此时自己的双脚彷凡惶使唤了，怎么也移动不了，其实是内心之不愿意离

    开这个家。

    擦乾了自己的眼泪，站在门口最后巡视了一眼自己的家，把门关上房门自动

    反锁，抱着父母的灵位慢慢的下楼，我不知道在家里待了多久，或许有半个小时，

    或许是一个小时。

    我走到楼下后，把父母的灵位放到I包车里。

    开着I包车我出了小区，只是我刚驶出小区，我又看到了那辆黑色的雅阁车，

    这次我们离的很远，我已经转弯了它在我的身后，但是它转进了小区之中。

    看来可心和思建去公司找不到我，所以又回到了家里，她在找不到我的情况

    下，在家里等候是最好的办法。

    我把I包车开到加油站，给车子加了满满的油，之后开着I包车在路上行驶

    着。

    不知不觉中竟然来到了那个熟悉的平房区，没有想到自己竟然会来到了这里，

    或许冥冥之中自有]定。

    这个时候我突然想到一个问题，那就是我有一些事情还没有去办，家里的房

    子和车子都是我名下的，而且家里的所有积蓄都在我这里。

    我只想离开，我不想带走任何的东西。

    我在平房区里寻找到了一个打字}印行，起草了一份授权代理书，之后用身

    份证}印了一些}印文件。

    弄完这些后我有些为难，如果我现在把这些东西送回家，那么就要面对可心

    和思建，现在我已经离开了家，我不想面对他们。

    这时候我想到了那个四合院，正好那天我配了这个四合院的钥匙，於是我开

    车到了那个四合院。

    此时大门紧闭，我拿出钥匙打开了大门，走进了那个四合院里，这还是我第

    一次从正面进入到这个四合院之中，走进了大听里，屋里的一切是那么的熟悉，

    和视频里的一模一样，看着客厅的那个沙发，想像着在几个小时前可心和思建在

    这个沙发上激情的性交，上面或许还残留着可心的体温和爱液。

    想到了这些，我的鼻子在客厅里闻了一下，由於房门和窗户紧闭。所以屋里

    的气味久久不会消散，我闻到了非常明显的味道，那是男性荷尔蒙的味道，是一

    股腥腥的味道，是男人精液独有的味道。

    这场性交我没有看到最后，在俩人性交的最后时刻，我正一个人孤独地在学

    校的大门口，心中焦急的期盼着，盼望可心能够准时来见我，但是她却拖延着时

    间，无视我的要求，在这里和思建最后的性交。

    闻着空气中那腥腥的精液味道，我可以想像到思建最后在可心的阴道里内射，

    可心的阴道中流出大量精液的画面，果不其然在沙发不远处的垃圾桶里，有几团

    卫生纸，而精液的味道就是从这个垃圾桶里发出的，卫生纸包裹的中间还能够看

    到一些精液溢出的痕迹，那些纸团很多可以看出思建射出的精液有多么的浓稠。

    我晃了晃头把所有的思绪都移除脑海，想到那些我就心痛的无法呼吸。

    我把我家里的钥匙放在了沙发旁边鞋柜上，离俩人交媾过的沙发位置只有不

    到半米。

    还有家里的房产证，车子等所有的授权书，从我的公文包里拿出了我的身份

    证}印文件，通过这些手续找一个中介，就可以把这些资产转移到可心的名下，

    我也把银行卡留下了。密码可心是知道的。

    我走了不会带走任何的东西，把全部留给可心，这算是我作为男人最后的尊

    严和豁达，宁可天下人负我，我不负天下人。

    思建和可心来到四合院后，肯定会发现这些东西，这样一来事情也交代好了，

    也可以让思建和可心知道，我知道这个四合院，也让俩人明白我不是一个傻瓜糊

    涂虫，一切我都t若指掌。

    慢慢的走出了四合院关好了大门，我回看了一眼，发现自己已经没有任何牵

    挂了，彷肪鸵离开这个世界，交代自己的后事一般。

    站在四合院的门口，我想到了冷冰霜，这个深爱我的女人，也是我最愧疚的

    一个女人，她为我付出了那么多，而我却没有为她做过什么，对不起，冷冰霜，

    我欠你的来生一定会还给你。

    天下之大，似乎没有了我的容身之所，算了，从哪里来就回哪里去。

    我出生在深山里，那么就回到深山里吧，那个小木屋或许早就不存在了。

    那么自己就回到深山里，在小木屋的原址再建造一个小木屋，按照原来的样

    子，把父母的灵位供奉在那里，之后与世隔绝，过着原始的生活自给自足与世无

    争，和以前的一切都断绝关系，回到自己最初的地方，这样也是个不错的选择。

    在那里没有人会打扰我，也不会有人能够找到我，就在那里度过自己的余生。

    想到了这些，我决定开车回到我的家乡去。

    我上车启动了车子，只是我刚踩下离合器，一辆车子就突然从I包车的旁边

    冲出来，一下子挡在了I包车的前面，快速地阻挡了我的去路</br></br>

引狼入室之收养日记（206）

    第２０６章。

    此时大脑迷迷糊糊的，而且天色已经黑了，我一看拦住我的车辆是一辆黑色

    雅阁车，只是因为角度关系，我没有看到车牌照，是思建的车吗不可能的，他

    不是载着可心回家了吗原本我的家现在成了他们的家。

    但是从车中下来的人给了我答案，车刚停住副驾驶座就打开了，一个人跑了

    出来，是可心，此时她脸上梨花带雨地跑到了我的车前，并且要拉开我的车门。

    虽然我的这辆面包车很破，没有自动上锁功能，因为采访需要而改装过可以

    自动上锁，而且车窗玻璃坚固异常，外人无法打开。

    「老公，你下来，你听我说，不是你想的那样样子」。

    可心用手拍打着车窗玻璃大声的说道，显得十分的激动，而且思建也下来了，

    他站在我的车前，看着车窗玻璃，最后只能低下头，点燃了一支烟抽了起来，似

    乎没有了和可心交媾时的张扬跋扈。

    不是我想像的那个样子我透过监控视频都已经亲眼看到了，还有什么可解

    释的此时看到可心和思建，让我的心里十分的烦躁，我踩着油门，车子瞬间发

    出巨大的引擎声音，我这是给可心和思建一个警告，告诉他们赶紧离开，但是思

    建不为所动，就站在我车前，可心也听到了，不再拍打车门，而是跑到了车前和

    思建站在一起，可心伸开双臂，拦在了车前脸上带着一丝坚定。

    不让我往前走，我不可以倒退吗我把车子瞬间倒退，使劲向后冲去，可心

    和思建看到后，可心使劲推了思建一把，思建赶紧上车启动车子再次向我追来。

    此时街坊邻居都已经出来了，站在门口张望着不知道发生了什么。

    现在的人就是有这种围观看热闹的心态，e人人吵架他们看的很开心，这也

    是我最讨厌的一种人。

    在平房区窄小的巷子里，展开了一场汽车追逐战。

    我的面包车虽然不如思建的雅阁车那么快，但是他却没有我这么好的驾驶技

    术，因为记者的工作性质，我的驾驶技术练的很好。

    一来二去我最先绕出了平房区，向着远方驶去，面包车的引擎被我发挥到了

    极限。

    俩人能够找到四舍院，让我十分的意外，为什么他们会想到了我来四合院的

    这种可能性还是说思建主动带可心来四合院想用另一种方式来安慰她不管什

    么愿因，一定是碰巧遇到了我，所以才有了刚刚的一幕。

    刚刚在平房区里，我成功的甩掉了思建的雅阁车，现在我安心的行驶在路上，

    离开了这座城市，回到山林里永远不时赋隼矗就此与世隔绝，再也没有任何人

    打扰，这样或许能让我忘掉从前的一切，如果可以的话，我宁愿出家当一个和尚。

    刚刚可心和思建在一起阻拦我的一幕，让我的心中更加的压抑，由其是看到

    可心和思建一起站在车前，在我的眼里显得是那么的般配，仿佛自己成为了第三

    者。

    我的儿子，亲生儿子，自己所有的一切却毁在他的手里，这是上天对我的惩

    罚或这样的惩罚或许太重，除了凤君我自问没有对不起任何人。

    儿子的背叛，妻子的背叛，自己唯一两个亲人的背叛，这一切都由著他们去

    吧。

    自己一边思考著，一边驾驶著面包车，只是心中的痛越来越重，虽然想的比

    较豁达，但是谁能够做到那种程度，我感觉到自己的意识越来越模糊，心累、头

    痛，所有的东西都向着我袭来。

    我晃著头努力让自己清醒，双手紧紧的握住方向盘，但是此时天色已经很晚

    了。

    时间一分一秒的过着，我努力让自己保持著清醒，过了大约四个小时后，我

    终于来到了我的故乡，我没有心情去观赏家乡的景色及其他的变化，我驾驶著车

    子直接奔山上，山上是那种环山道路。

    这段山路险象环生，天已经很黑了，我努力保持清醒，把车速放慢，向着我

    家原本的小木屋的位置驶去。

    就在这个时候我看了一眼后照镜，竟然发现我车后面有灯光，而且貌似不是

    一辆车。

    这是怎么回事那么晚了，难道还有其他人上山吗还是我被歹徒盯上了

    难道真的是跟踪我的是思建吗后面至少有三辆以上的车，离我很远，只

    能看到微弱的灯光。

    或许这几辆车跟踪我很久了，只是在高速公路上车来车往，自己没有注意到，

    在这条偏僻的环山道路，让我很明显的发现了。

    是匪徒也好，目前我孤家寡人一个身无分文，就算把我的性命拿走我也在不

    怕。

    「吱」。

    我突然重重的踩下了x车，轮胎与路面发出刺耳的摩擦声。

    刚刚我一直观察后照镜，加上我的精神状况十分不好，竟然忘记观察前面的

    路面，这个时候正好遇到一个弯道，而路口的下面就是一个比较陡的山坡，等我

    发现的时候已经来不及转弯了，我只能使劲踩下x车，这不是我怕死，这是一个

    人本能的反应。

    但是最后失败了，车子冲出了道路，车子瞬间腾空而起，我被安全带固定在

    座位上，在车子冲出道路的那一刻，我的心突然放松了下来，只是一瞬间的放松。

    自己就这么死了吗也很好，死了以后，就不会有这些烦心事了。

    到了阴间我一定多喝几碗孟婆汤，让自己忘却所有的事情，无论几世轮回都

    不让自己想起。

    「咣」。

    一个巨大的声响在我的耳边传来，车头向下摔在了山沟里，面包车的玻璃瞬

    间崩碎，碎裂的玻璃渣冲击在我的脸上，感觉是那么的疼痛，自己的头部撞击在

    车顶上，我感觉到鼻孔和嘴巴始流血。

    再见了我所有的朋友们，再见了我所有的同事们，如果有来世我们还做

    朋友和同事。

    再见了可心，再见了思建，如果有来世，愿我们永不相见。

    我的口中吐血，我用沙哑的声音说道，最后眼睛闭上，最后一个画面消失，

    自己的意识也随之消失我的眼睛睁开，从回忆中回到现实，我睁眼看着豪

    华的房间，所有的记忆都ト肽院Ｖ校所有的事情都想起来了。

    那个时候脑袋十分的模糊，按照小孩的年龄推算时间，现在的我已经是在三

    年后，自己昏迷了整整三年的时间。

    自己出车祸昏迷后失去了所有的记忆，现在所有的记忆都回来了。

    此时整个人感觉到相当沉重，没想到如今是这个样子，三年了，是冷冰霜把

    我救了回来，那么当时跟在我后面的那几辆车是冷冰霜手下吗或许她的手下一

    直在我的身边，只是我一直没有发现罢了，或许我所做的一切，都在冷冰霜手下

    的监控之中。

    我摔下山崖的那一刻，只有冷冰霜的手下能在第一时间救我。

    「老公，你醒了」。

    我还没有整理好所有的回忆，我就听到了一个女人惊喜的声音，是冷冰霜，

    她刚进房间但是我却没有注意到，我睁开眼睛一直看着天花板。

    「老公，你没事了吧有没有感觉不舒服我现在叫医生」。

    冷冰霜用手帕了擦拭我的手，之后兴奋的拿起手机时附幸缴。

    「等一等」。

    我出声阻住了冷冰霜，冷冰霜拿着手机有些疑惑的看着我。

    我看着冷冰霜，心中是复杂的，还有徐小吉，因为亲子鉴定他确实是我的儿

    子，而且是冷冰霜和我生的孩子，我出事前只有那一晚和她发生了关系，而且她

    告诉我会送我一个礼物，我现在终于知道那个礼物是什么，就是我的儿子小吉。

    「冷你告诉我一下，我出事后都发生了什么」。

    我没有叫出冷冰霜的全名，因为我现在不知道该怎么称呼她，说出一个冷字

    就够了，她这么聪明应该会知道我昏经恢复了记忆，此时我最关心的事情就是这

    些，这三年都发生了什么，冷冰霜为什么在我身边可心怎么了思建怎样了。

    我想到了无数个可能，心中却是无比的在意。

    整个房间在冷冰霜不淡定的表情中陷人了沉静</br></br>

引狼入室之收养日记（207）

    第２０７章。

    「老公，咱不是说了吗以后每天我都告诉你一些，让你有个接受的过程。

    现在你刚醒过来，等你恢复了我再告诉你好不好」。

    冷冰霜不愧是个商场的女强人，瞬间就恢复过来。虽然她猜想到我已经想到

    了什么，但是却继续隐藏着，而且说这些话的时候表情没有任何的紧张，就像是

    如往常一样。

    「我已经全部都想起来了。可心和思建在哪儿我昏迷失忆后到底发生了什

    么」。

    我躺在床的靠背上，眼睛直直的盯着冷冰霜。

    此时我的求知欲十分的迫切，我既然大难不死，而且当时我出事的地点在我

    的老家山上，可心和思建肯定找不到我，如果冷冰霜不通知他们，他们甚至不知

    道我是生是死，俩人现在怎么样了是还在寻找我还是已经放弃了寻找，是不

    是已经生活在一起了可心是不是怀孕了是不是给思建生了孩子很多很

    多的疑问和担心涌现在我的脑海中，让我根本安不下心来。

    如果我真的死了，这些也事也不会去想，但是现在我还活着，而且还多了冷

    冰霜这个额外的因素，让我有些措手不及。

    「老公，你想到了什么是不是后遗症又犯了你醒来后一直胡言乱语，而

    且总是爱幻想，你肯定又在幻想了。什么可心和思建建他们是谁我马上叫医

    生过来」。

    冷冰霜听到我的话之后，眼中闪过了一丝隐晦的惊讶，但是没有惊慌失措，

    估计她早就做好了有一天我找回记忆的准备，她现在还在掩饰着。

    「冷冰霜，你不要再哄我，我要知道现在的状况，希望你不要隐瞒我你

    了解我的性格，不要逼我」。

    我此时心中所有的担心都在酝酿，根本不听冷冰霜的话，我把身体靠上前，

    眼睛直直的看着冷冰霜，甚至我俩的鼻尖都靠在了一起。

    「先找个医生给你检查一下，其他的以后再说。这是我的底线」。

    冷冰霜说完就直接走了出去，手里拿着电话。

    冷冰霜也是个倔强的人，她没有否认也没有承认，我虽然着急也只好暂时放

    弃。

    「不要给我打任何的药物，只需要给我做检查就好」。

    那些医生到了之后，我事先和他们说道，因为我害怕冷冰霜让医生给我打什

    么镇静类的药物，或者用什么其他手段有控制我的记忆，没有办法，冷冰霜的手

    段我相信她有这个本事。

    医生们看了看冷冰霜，冷冰霜对他们点了点头。

    对我的头部用仪器做完所有的检查后，医生们都离开了房间，冷冰霜也跟随

    他们走了出去，医生背着我把我的情况都告诉了冷冰霜。

    「想吃点什么」。

    冷冰霜回来后，竟然转移了话题。

    「我什么都不吃，我只想知道现在的状况和答案，不要骗我，冷冰霜，否则

    咱们就以小吉来起誓，你敢不敢不告诉我也可以，那么从现在开始我就绝食，

    当然你可以对我用强，但是我这辈子绝对不会原谅你」。

    我说这些话的时候，冷冰霜的脸上终於有了情绪的波动，尤其是我提到小吉

    的时候。

    「你你想知道什么你还想知道什么有了我和小吉不好吗为什么还

    要去找那个贱人她把你害的还不够吗我为你生了小吉，小吉是我们的亲骨肉，

    不信你带着小吉再去找一个鉴定机构a定一下，我不参与，对於你和小吉，我冷

    冰霜问心无愧。你到底想怎么样」。

    冷冰霜再也忍受不住，站起来对我大声的吼遭，而且眼中合泪，这还是我第

    一次看到坚强的冷冰霜如此的失态。

    「妈妈，妈妈，你怎么了」。

    正当我俩对视无言以对的时候，房门突然打开，响起了一个稚气的声音，小

    吉光着两个小脚丫跑了过来，圆滚滚的小脸上充满了担心。

    「妈妈没事，妈妈在和爸爸玩呢」。

    看到小吉，冷冰霜的脸上闪过了一丝柔色和溺爱，转头偷偷擦了眼角微笑着

    说。

    冷冰霜很少微笑，只有面对我和小吉的时候才会微笑，她微笑起来还是那么

    美。

    冷冰霜的话让我冷静了许多，我现在想着可心和思建还有意义吗冷冰霜照

    顾了我三年，还给我生了孩子，小吉成为我俩的连系，紧紧地在我俩之间，无论

    如何也斩不断。

    虽然小吉的出现不是我愿意的。但小吉已经出生，我总不能让他消失吧，而

    且这么长的时间里，小吉十分让我喜欢，毕竟血浓於水，他给我的感觉，是思建

    远远无法相比的。

    「爸爸醒了，陪吉吉玩啊」。

    小吉的大眼晴直直的看着我一闪一闪的，让我所有的情绪都平复了下来，此

    时对我来说，小吉是最好的疗伤药物，我相信小吉是我的孩子，他和思建不同，

    他现在还小他的模样简直和我的脸}制的一般，太像太像了。

    「好，爸爸陪你玩，来，骑大马」。

    我弯腰把小吉抱上床，让他骑在了我的肚子上，大手牵着小手，让我的心短

    暂的平静下来。

    而一边的冷冰霜，在小吉的后面偷偷的擦拭着眼泪。

    接下来的时间里，我没有再询问冷冰霜什么，都躺在床上休养，晚上的时候，

    冷冰霜躺在床上陪着我，抱着我的胳膊睡在我身边，久久不愿意放开。

    此时我没有去躲避她，睡都睡过了她还为我生了孩子，而且我在失去记忆的

    时候，已经和她发生了好几次的关系，现在自己还怎么拒绝她但是心中对於可

    心和思建的牵挂，是怎么也忘不掉的，我也尝试过不去想，但是我做不到。

    其实现在的生活对我来说，自己应该满足才对，有一个优秀的妻子冷冰霜，

    有一个可爱乖巧的儿子小吉，自己还有什么不满足的呢可心和思建已经背叛我，

    我为什么还要去想他们或许需要时间去适应一下吧，用时间来替自己疗伤吧。

    接下来的几天里，冷冰霜大部分的时间都陪着我，眼中总是充满了担心，自

    从我恢复记忆后，她似乎十分害怕我会离开她。

    那天最后我问了她最后一个问题，那就是：她有没有伤害可心和思建，她用

    小吉来起誓，告诉我没有伤害可心和思建，而且可心和思建现在都没有任何危险，

    而这是她告诉我的底线，所以我再没有询问过她什么。

    身体好了之后，我还是无所事事，整天待在别墅里面，别墅很大所有的东西

    该有的都有，简直就是一个小城市，花园假山，温泉，甚至还有高尔夫球场，只

    是每天见到的都是佣人和保镳，甚至连别墅的大门我都没有出去过，这个别墅实

    在太大了。

    终於万一天我忍不住，告诉冷冰霜我要出去走走，冷冰霜考虑了一下答应带

    着我出去，但是需要她陪同，这段时间我有了一种感觉，好像被冷冰霜软禁了一

    般，但是我对冷冰霜没有任何不满，虽然我俩没有夫妻之名，却有着夫妻之实，

    每天我做的最多的事情就是陪伴小吉去玩耍，只有和小吉在一起，我才能短暂的

    忘却所有的烦恼。

    这一天，冷冰霜和小吉陪着我准备出去走走，一出了别墅的门口，一排豪华

    轿车在那里等着，每辆车子旁边都站在保镳，等车队驶出大门的时候，我立刻傻

    眼了，这个别墅竟然在一座大山里面，彷肥鞘歉鼍薮蟮钠皆和农场，山明水秀

    十分的漂亮，更重要的是所有的路牌和路标使用的都是英文，最后冷冰霜告诉我，

    我现在所在的地方是美国</br></br>

引狼入室之收养日记（208）

    第２０章。

    或许是美国这座城市远洋的阻隔，让我的心暂对平静了下来，就算我要回去，

    也不是那么容易的。

    如果我现在在中国，甚至就在我家所在的城市，我肯定迫不及待的去寻找答

    案，现在离那么远，正好的让自己的心安静一下。

    我还是第一次来美国，自己的英语还不错，在这里游玩泼有任何的沟通障碍。

    在以前的时候。我一直想要来美国，那是我的愿望，也是可心的愿望，以前

    我给过可心承诺要带她来，现在我来了，但是陪伴我的却不是她。

    小吉似乎很久没有出来了，在前面边跑边玩的不亦乐乎，保姆和保镳们寸步

    不离的跟着他，我和冷冰霜慢慢的走在后面。

    我看着纽约繁华的街景，心中感慨万千，原本出来散心，但是却来到了自己

    最梦寐以求的城市纽约。

    在网路和电视上，我和可心经常看纽约景色的图片，尤其是那座自由女神像，

    是纽约市的地标，冷冰霜自然会带我来到这里，看着那座高高的女神像，脑海中

    不由得想到了可心，我家客厅墙壁上就有着一幅自由女神像的壁画，那是可心挑

    选的，我也十分的喜欢。

    我驴经许诺一定带她来纽约亲自看自由女神像，当时姆可心抱着我的胳礴和

    我说道：老公，去不去纽约和看自由女神像，这些都不重要，只要有老公你在的

    地方就是最美好的景色。

    可啦的这句话感动了我很长的时间，那个时间我就许下了承诺，一定带她来，

    只是没有想到，现在看到了，身边陪伴的不是她。

    「谢谢」。

    正在回忆中的我突然感觉到身上被人披上了一件衣服，我回头一看是冷冰霜，

    我陷入回忆中不知道多久了，冷冰霜不忍心打扰我，或许用这种方式来叫醒我。

    「想吃什么吗」。

    冷冰霜温柔的说道，天底下能够让她如此对待的，除了她父母貌似只有我了。

    「什么也不想吃。咱们回去吧」。

    我最后看了自由女神像一眼，彷肥强醋趴尚囊蛔詈笠谎郯悖身上披着衣服

    转身离去，冷冰霜一言不发的跟在我身边，我的所有的心思都能够被她看透了，

    她和可心一样，都是那么了解我，遇到这两个女人，让我陷入了情感的纠葛。

    回到了别墅后，我坐在书房里，看墙上的书架，我陷入了沉思。

    自己还爱着可心吗爱，我不是一个见异思迁的人，如果这三年我和冷冰霜

    朝夕相处，或许会随着时间_淡对可心的感情，和冷冰霜的感情与日俱增。

    但是上天和我开了一个玩笑，竟然让我昏迷了三年，冷冰霜照顾了我三年，

    我却没有感觉，三年醒来后，彷防浔霜只是和我相处了几天，我离开可心才几

    天而已，没错，就是这种感觉，三年的时间对我来说没有任何的意义，唯一的意

    义就是三年间发生的事情已经无法去改变。

    那个时候的自己心灰意冷，没有任何的牵挂，自己的生死无所谓，但是现在

    却有了牵绊，有了冷冰霜，还有了小吉。

    想到小吉，心中都是慢慢的柔情，他那么像我的小时候无忧无虑的，为了让

    小吉有一个完整的童年，我不能离开他，思建的童年就是一个血淋淋的例子，造

    成了他现在有些变态的性格。

    自己已经不是莽撞做事情的人，冷静下来思考后，我突然不敢再对冷冰霜提

    可心和思建，冷冰霜在我最困难的时候照顾我，给我生了小吉，可以说她给了我

    很多可心给不了的东西，我有什么资格在她面前去提另外一个女人就算我坚持

    提起可心和思建，我坚持要回国去寻找答案，以冷冰霜刚烈的性格，她可以抱着

    小吉站在阳台上，嘴里和我说着：你要敢回去，我就抱着小吉跳下去。

    我相信冷冰霜说的出做得到，到那个时候事情就无法收拾了。自己彻底的陷

    入了两难之中。

    我在书房坐了大半夜，回过神来看时间的时候，已经是后半夜一点钟了，我

    赶紧起身回到了卧室中，房间的床头灯开着，冷冰霜看着公司的报表一类的东西，

    一直没有睡觉，我知道她是在等我，她知道我在书房，她却没有打扰我。

    「对不起」。

    走到床边，我发自内心的对冷冰霜说道。

    「老公，我还可以这么叫你吗」。

    冷冰霜放下手中的报表，看了我一眼问道。

    我没有任何的犹豫，我点了点头，冷冰霜这么叫我没有任何的突兀，反而是

    我有些过意不去，自己没有给她任何的名分，她却为我做了妻子能做的所有事情。

    「以后你不需要对我说谢谢、对不起之类的话，你这么说让我很不舒服

    我就是想让你知道，我为你做任何事情都心甘情愿，你要有一种感觉，我为你做

    任何的事情都理所应当。好了，咱们睡吧」。

    冷冰霜说话很简洁，短短的几句话，把她的态度全部表明完毕。

    躺在床上，冷冰霜还是抱着我，我看向外面的月光，是那么的明亮。

    在小时候我救了冷冰霜，对自己而言是福是祸如果没有冷冰霜，不知道我

    已经死了多少回了，在工作中遇到危险，冷冰霜救了我，在生活的纠纷中，冷冰

    霜救了我两次，她一直派人在我的身边，对於她的深情和愧疚，可能让我永远无

    法张口，只能把可心和思建永远埋在心底。

    我失去消息这么久，或许可心和思建已经认为我死了吧，那么就当我死了算

    了，以后再没有徐建这个人，我只有一个身份，那就是冷冰霜的丈夫和小吉的父

    亲，让冷冰霜再给我一个新的身份易如反掌，等适应了这段时间，我再用新的身

    份给冷冰霜一个名分。

    第二天冷冰霜给我拿了－部崭新的苹果手机，里面还有一张电话卡，自从我

    醒过来之后，冷冰霜一直没有给我手机，我一般都用别墅里的座机打电话，冷冰

    霜突然给我手机，让我有些措手不及，难道她就不怕我用手机和可心、思建联系

    吗后来我仔细想，或许就是冷冰霜要表明一个态度，那就是不限制我的自由，

    也不左右我的思想，让我自己选择，这才是真正爱一个人的表现，虽然她很害怕

    失去我。

    虽然我昏迷了很久，但是家中的座机号码，可心和思建的手机号码我都记的

    清清楚楚。

    手机里面事先存了几个人的电话号码，冷冰霜的，还有一个是小吉的儿童电

    话手l，管家的，安保负责人等等。

    在私底下我数次拿起手机想拨通可心的电话，就算不和她说话，哪怕接通电

    话后，听听她的声音，确认她是不是好好的，确认她有没有换手机，但是每次把

    号码按完后，却没有勇气按下拨通键。

    接下来的日子里，我过着正常的生活，每天待在别墅里无所事事，偶尔会出

    去转一转，身边跟着保安人员，冷冰霜没有限制我的人身自由，甚至身边的保姆

    和管家也不限制，我完全就是一个自由的人，冷冰霜大部分的时间都陪着我，我

    一直努力想忘记过去，但还是无法做到。

    这天早上，我起床后没有发现冷冰霜的身影，在我的床头柜上发现了一个牛

    皮纸袋，那个纸袋看起来是那么的熟悉，我好奇拿过来打开一看，里面的东西让

    我呆在当场，这是三年前我从公司保险柜里取出来的东西，那个犹如盘一样的

    东西，冷冰霜说过这个东西里面有些我家里的秘密，但是自己却一直没有勇气去

    查看。

    我把东西重新放回去，穿着拖鞋走出卧室，去寻找冷冰霜</br></br>

引狼入室之收养日记（209）

    第２０９章。

    我来到了饭厅，看到冷冰霜正在看报纸，我松了一口气，刚刚看到那个东西

    的时候，还以为冷冰霜留下东西后离开了。

    看来自己担心是多余的，小吉也在吃早餐，我自从恢复记忆后经常失眠，就

    算睡着脑海中也经常浮现可心和思建在一起亲热的一幕，睡眠品质并不好，所以

    起的也比较晚。

    「洗漱一下赶紧吃饭吧」。

    听到我的脚步声，冷冰霜抬头淡然的看了一下我说道，此时我的身上还穿着

    睡衣。

    「哦哦好的」。

    我答应了一声赶紧回到卧室换好了衣服，匆忙的洗漱了一下。

    到了饭桌上小吉已经吃完了，正在客厅里看着动画片，冷冰霜吃饭很慢，都

    是优雅的细嚼慢咽，而且她是个工作女狂人，一边吃饭一边看报，或者是看公司

    的各项报表。

    「我」。

    我想要说些什么，却不知道怎么开口，我想问一下那个盘的事情，不知道

    该怎么向冷冰霜开口，也不知道自己该表达怎么样的态度。

    自己想去寻找事情的真相吗我当然想，但如果我看了那个东西，冷冰霜会

    不会伤心按照现在的情况来说，自己过好现在的日子才是最重要的，但心中却

    有一个挂念割舍不下。

    「什么都不用说，我这么做是不想让你有什么心理上的负担。其实我早就料

    到会有这么一天，只是没想到会来的这么快」。

    冷冰霜放下报纸温柔地对我说道，她的语气带着一丝伤感，虽然她在极力掩

    饰，我还是第一次看到冷冰霜如此伤心的一面，她不是故意露出来给我看，她说

    这些话的对候在微笑，只是微笑是那么的勉强。

    「自从你恢复记忆后，你每天的表现我都看在眼里，虽然你没有提起什么，

    但是我知道你内心每天都在纠结中。徐建，你知道吗我最喜欢的你是小时候的

    你，还有就是失忆之中的你，那个时候的你没有其他女人的羁绊，所有的心思都

    在我的身上，这让我感觉到你真正属於我一个人。可是你恢复记忆后，这种感觉

    就不存在了」。

    冷冰霜说这句话的时候，把头转了过去，但是听到她的语气，我知道她已经

    流泪了。

    这个时候我的心中只有后悔和愧疚，虽然我平时极力的掩饰，但是又如何能

    瞒过精明的冷冰霜或许在面对自由女神像的时候，冷冰霜已经明白了。

    「冷我」。

    我的手握往了冷冰霜放在餐桌上的那只手，一时不知道该怎样去解释，自己

    平时的口才此时不知道哪里去了。

    尤其是听到冷冰霜叫我徐建、没有叫我老公的时候，我心中突然一痛。

    「没事的，你放心，我很坚强的，这点挫折不算什么，二十多年我都等了。

    也不在乎再等一段时间，而且你给了我小吉，这是我们的结晶，有小吉在其实我

    就己经心满意足了」。

    冷冰霜擦了擦眼睛后转头对我微笑说道，她的眼中舍泪，让我充满了心疼。

    我起身走到了冷冰霜跟前，双手抱着她的头，抚摸着她的秀发，冷冰霜把脸

    埋在我的怀里，这还是我第一次主动抱着冷冰霜，冷冰霜的双手抱着我的腰。

    「我已经给你安排了飞机，稍微收拾一下，下午搭飞机回去吧」。

    拥抱了一会后，冷冰霜就从我的怀里离开低头说道。

    「不不冷，你误会了，我没有想过要离开你和小吉，真的，不管事情的

    真相如何，结果如何，我肯定会对你和小吉负责，你相信我」。

    听到冷冰霜竟然给我安排了飞机，我赶紧和冷冰霜解释道，我已经受到了痛

    彻心扉的伤害，我不想伤害冷冰霜，一个为我付出了这么多的女人。

    虽然这几天我一直想寻找答案，想知道可心和思建的近况，但是我却没有想

    到过离开冷冰霜。

    「老公，我还可以这么叫你吗」。

    听到我的话后，冷冰霜的肩膀颤抖了一下，她抬起头看着我问道，我没有回

    答什么，我坚定的点了点头。

    「老公，不要有什么负担，我没事的。我之所以会这么做，就是希望你不要

    再这么压抑和消沉下去，尤其是你这几天，我感觉到你根本不开心，我本来打算

    这几天好好补偿你，好好陪伴你，让你渐渐地忘掉，但是通过这些天的观察我如

    道，如果这伴事情不彻底了结，你会这么消沉一辈子，我不希望这样的你陪在我

    身边。既然你想知道一些事情，那么就去做吧，我支持你，只要你高兴，只要你

    能卸下心里的牵挂和包袱，你做什么我都支持你。就算你回国后，不再回到我身

    边，我也不会逼你，不会打扰你，我会独自一人把小吉抚养长大成人，之后把小

    吉交到你的手上。如果真的到了那时候，我只希望你能够常回来看看我们母子，

    这样我就心满意足了，不光是为了我也为了小吉，我不希望小吉没有爸爸」。

    冷冰霜说完这些，我没有回答她什么，没有承诺她什么，我俩再次的拥抱在

    一起，任由冷冰霜在我的怀里哭泣。

    冷冰霜的话让我的心都碎了，不过她说的对，可心是我的一个心结，无论怎

    么样，我必须把这个心结打开，否则我一辈子都不会安心，这样的我也是冷冰霜

    不愿意看到的。

    冷冰霜这么做是十分冒脸的，她自己也知道，但是她却为了我着想，这份情

    我深深的记在心里，不管怎么样我绝对不能负了冷冰霜，我在心中暗暗地许下了

    诺言。

    我俩拥抱了一会后，冷冰霜顶着两个红肿的眼睛吩咐佣人给我收拾行李，或

    许客里的佣人第一次看到冷冰霜哭泣，素质极高的佣人和管家都愣了半天，最后

    跑去给我收拾行李。

    而我坐在沙发上抱着小古陪他看动画片，享受着这份亲情，这次回国后不知

    道自己会面临什么，但是冷冰霜和小吉我无论如何也不能抛弃。

    冷冰霜的专机是下午三点钟起飞，而且冷冰霜给我安排了很多的随行人员，

    还把自己心腹的保安人员派给了我，这些人都是冷冰霜最信任的人，我回国后做

    什么事情，也不需要瞒着他们，因为几年前跟踪保护我、监视我，最后救起我的

    就是他们。

    「爸爸，你要干什么去」。

    当随从人员拎着大包小包集合在门口的时候，我向着门口走去，冷冰霜抱着

    小吉站在门口送我，小吉在冷冰霜的怀里稚气的说道。

    「爸爸出差去，过一段时间就回来在家乖乖的」。

    我看着小吉说道，心中所有的温情都散发出来。

    「和爸爸再见」。

    冷冰霜对着小吉说道。

    「爸爸再见」。

    小吉被冷冰霜抱着，挥舞着小手说道，而小吉没有看到他身后的母亲，此时

    流下了一滴眼泪。

    我含着眼泪走出了房门，我被保安人员簇拥着，我不敢回头，不敢看冷冰霜

    和小吉一眼，害怕看过后就无法下定决心回国。

    一直到我走上车子，闭着眼睛感觉到车子驶出了好远后，我才睁开眼睛。

    冷冰霜说的对，我必须把这个心结解开，就算我要和冷冰霜生活在一起，我

    也要把一个完整的自己交给她，而不是每天心有牵挂的和她在一起，这样对她也

    十分的不公平。

    飞机在蓝天上，此时天色已经有些晚了，飞机下方是白云，只是在夕阳的映

    射下显得有些发黄，我就这么看着窗外的景色，心中不断回想着回国后的打算，

    我的口袋里放着冷冰霜给我的那个东西。

    三年了，我徐建终於回来了</br></br>

引狼入室之收养日记（210）

    第２１０章。

    从美国回到中国要许久的时间，当飞机降落在地面的时候，外面的天色已经

    黑了。走出飞机舱，感受着熟悉的温度和湿度，一切都是那么的熟悉，闻嗅着家

    乡的空气，双手举起伸了一个懒腰，感受全身上下是无比的舒畅。

    坐了好几个小时的飞机，在下飞机闻到家乡空气的一刻，所有的疲惫全部缓

    解了。看了一下时间，此时已经将近半夜了，跟着助理的引导，我向着提前订好

    的酒店而去。这个出来，冷冰霜把身边最得力的「干将」都派给了我，安保，生

    活等等一切的事情都不需要我来操心。

    躺在酒店的豪华套房的大床上，心中感慨万千，现在心里最多的是紧张，时

    间过去了那么久，一切都成什么样子了我临走的时候把家里的所有财产都留下

    了，车子，房子，现在这些还在吗或许此时可心已经把房子和车子都卖了，之

    后思建也把四合院卖了，俩人去国外定居了吧。按照本来的打算，我准备天亮后

    就准备调查这些事情，但是躺在床上久久无法入睡。

    其实这件事情交给那帮手下来做最简单不过，毕竟他们是专业的，但是我不

    想让他们知道的那个详细，毕竟家丑尽量不要外扬，能够遮掩就遮掩。翻来覆去

    了一会后，我起身穿上衣服走了出去，门外值班的保镖跟随在我的身后，他们这

    些黑衣人就是这点好，无论你去哪儿，去干什么，他们都不说话，也不问去哪儿，

    做什么，他们就是安安静静的陪在你身边，完全像是你的影子一般。

    「给我单独一辆车，你们跟着我，离我远一点，不要让人看出来」当走

    出酒店，前方的黑衣人打开车门等候我的时候，我和身边的安保队长说了一句。

    我自己开着一辆黑色车子在熟悉的街道上行驶，而我的前方和后方都有车子

    跟随，只是十分的隐秘，每次我换道转弯后，后面的车子都会行驶到前方「开道」，

    我就这么被前后夹着，却没有一点反感突兀的感觉。不得不说，社会上层人的生

    活确实十分的方便，也那么的让人酒醉沉迷，但是现在我没有心情去享受这些，

    随着车子离家越来越近，我的心也越来越紧张。我现在行驶的方向就是我家所在

    的小区，身边的街道和建筑物，一切都是那么的熟悉，没有多少的变化。

    过了不到半个小时，我的车子驶进了我家原本的小区，现在的时间已经是后

    半夜一点钟了，整个小区显得十分的黑，只有偶尔几个楼房有个别窗户有着亮光。

    此时的季节已经接近了秋季，小区的中央花园里的花花草草，此时早已经破败，

    树叶也已经凋零了，似乎与我此时的心情交相呼应。

    我的目光抬头看向了熟悉的单元楼，和我预想的一样，房间漆黑一片，仿佛

    没有人住一样，但让我有些欣慰和意外的是，我和可心原本所在的卧室，此时的

    窗帘却是拉上的，天色太黑，无法看清窗帘的颜色，不知道窗帘还是不是原来的

    那条。

    这个房间里肯定睡着某人，但是是可心吗这个房子是不是已经换了主人

    就算可心真的在家，是她自己在家还是和思建一起在家或许俩人已经明目张胆

    的生活在了一起，对外是母子，到家是夫妻。

    自从恢复了记忆后，我的脑海中一直回忆着可心和思建的点点滴滴，我想到

    了很多种的情况和可能，最后归结为一点，虽然这点有点匪夷所思，那就是可心

    或许是在向思建借种，我一直有这种感觉，首先就是可心和思建做爱的时候从来

    不戴套，都是内射，而且可心每次似乎都是和思建直入主题。

    就像那次在四合院，可心直接脱下内裤趴在沙发上让思建插入，一来是节省

    时间，二来是似乎感觉就是在配种一般，只要插入射精就好，其他的可心似乎都

    不在乎一般。

    其次，可心一直想要一个孩子，她虽然平时不说，但是内心中对于孩子是多

    么的喜爱和期望，我却能够观察出来，我俩牵手逛街的时候，每次路过幼儿园的

    时候，看着幼儿园里玩耍的孩子，或者幼儿园窗户里传出的朗朗读书声，可心都

    久久的走不动路，站在那里聆听，眼中的羡慕不予言表，就算和我走了，她也会

    偶尔回头去看向幼儿园，仿佛幼儿园里有我俩的儿女一般。

    也有很多次，我开车回到家的时候，车子路过都会看到可心趴在幼儿园的栏

    杆上，看着里面不断玩耍的孩子，似乎比任何的电影都要好看一般。而我身体却

    出了问题，无法生育，而和她发生关系的只有我和思建两个男人，我不行，思建

    却可以，所以不排除可心偷偷向思建借种的可能性，毕竟能让可心失去理智的，

    或许只有母爱的需求和光辉。

    再次，可心或许也有报复我的心理，我以前没有想到过一种情况，如果思建

    背地里偷偷的告诉可心，他是我亲生儿子的事情，告诉她凤君的遭遇，还有思建

    小时候的遭遇，可心会不会因为生气而与思建发生什么来报复我而且停了思建

    「感人」的动情「演讲」，可心会不会动了「恻隐之心」可心的性格我很了解，

    按照道理来说她不会，但是如果思建告诉了她实情，她有什么反应我还真的说不

    好。

    所以以上种种就是我总结猜测的，记得可心隔着车玻璃追赶我的时候，曾经

    拍着车玻璃和我说道：「不是你想的那个样子」，不是我想的这个样子，或许就

    是我那些的猜测，可心有了一些苦衷，如果这些苦衷是真的，那么可心在我的心

    中未免太傻太傻了。

    其实这么多种理由，也貌似说不通，这些理由如果都是真实的，或许只有小

    说和电视中那么虚拟的场景才会出现，唯一支持这些理由的，只有我感觉到的可

    心的母爱期盼和光辉，电视中常说，母亲为了孩子可以付出一切，那么可心为了

    孩子，会不会也愿意付出一切包括我俩的情感。

    我看着那黑黑的房间，窗帘后背无法看清楚，我临走的时候已经把钥匙留下

    了，现在我回到屋里都做不到。我拿出了手机，按照记忆，我把可心的手机输入

    到了手机键盘中。

    此时我的心中是紧张的，不知道可心的电话有没有换，可心的手机号码换不

    换，这个结果十分的重要。如果可心真的准备和思建「私奔」，那么她一定会删

    除所有的联系方式，把自己隐藏起来，如果她手机号码没换，那么她还有可能在

    等我，当然只是有这种可能。

    在前天，我询问了冷冰霜，问她可心有没有找过她，原本的时候，冷冰霜一

    直在否认，但是在我的坚持下，冷冰霜带着歉意对我说道，她告诉了可心，我已

    经死了，自杀身亡，告诉她不要再等我了。之后冷冰霜就更换了联系方式，可心

    就再也没有联系过她。

    冷冰霜也只说了这么多，当可心第一次找上冷冰霜的时候，冷冰霜直接把电

    话挂断了，最后可心每天都去公司找冷冰霜，冷冰霜是在忍受不了，害怕事情败

    露对我产生什么不好的影响，所以才对可心说出了那句话。

    毕竟她认为原本的我确实已经死了，可心已经没有资格在了解我的情况，而

    且她也希望可心能够可心。再挂断可心的电话后，冷冰霜还派人监视了可心好几

    天，害怕她寻短见，毕竟她不希望我会因为此时恨她。如果可心当真了，或许她

    此时已经放弃了寻找我，那么她换不换电话号码也没有意义了，所以验证电话号

    码似乎也失去了意义。

    虽然感觉没有什么意义，但我还是准备打一下试试，在以前的时候，每次晚

    上，可心都会把手机关机，没有一次例外，所以这次拨打可心手机能拨通的希望

    真的很渺茫，就算可心没有换手机，拨通后也或许是无法接通等等。我呼吸了一

    口气，把所有的负面情绪都排出体外，按下了拨通键</br></br>

引狼入室之收养日记（211）

    第２１１章。

    按下拨通键后，我的手心已经出汗了，心中紧张到了极点，虽然我心里知道

    手机此时关机的可能性很大，不知道是因为什么。

    按下拨通键到响起盲音之间，只有短短的几秒钟，但是对于此时的我来说彷

    芬桓鍪兰湍敲绰长。

    「嘟」。

    让我意外的事情发生了，可心的手机竟然没有关机，竟然接通了，此时我用

    的手机是身边保安人员给我的手机，无论打到谁的手机上，都没有来电显示，是

    隐秘的号码。

    「嘟」。

    「嘟」。

    「嘟」。

    此时我的心中紧张到了极点，三年了，这个电话号码还是可心的吗。

    「喂你好」。

    电话响了三声盲音后，电话终于接通了，而那边的声音虽然已经改变了不少，

    但是我还是能够确定那是可心的声音，她的声音没有了以前的那种耳动听，反

    而多了－种历尽沧桑的感觉。

    「喂请问你是哪位」。

    我没有说话，那边的可心不由得再次问道。只不过这次可心的声音明显有些

    颤抖和紧张。

    此时我握着手机的手在颤抖著，我的身体也在颤抖，三年了，仿佛有如膈世

    一般，可心的声音变了，其他的所有是不是也变了。

    「喂老公。是不是你你说话你到底是谁」。

    又过了许久后，可心在那边突然急切的说道，说话的声音有些断断续续，似

    乎紧张到了极点。

    我再也忍受不了，直接把电话於狭耍因为我根本不知道该和可心说些什么。

    这个情况有些出乎我的预料，没有想到可心的手机在半夜竟然没有关机，也

    没有想到可心竟然没有换电话号码，更没有想到可心会猜测到这边有可能是我。

    种种情况说明，她似乎没有完全相信冷冰霜的话，她或许抱着一丝希望，我

    还活着，她或许在等待着什么，她手机二十四小时开机，以便能够接到我的电话。

    这三年中她也许接到了不少的陌生电话，每一通陌生电话她或许以为是我打

    来的，也不知道她在电话中对着陌生人询问了多少遍，也不知道她在电话中对着

    陌生人说了多少遍老公。

    这个手机是特制的，打给谁电话都不会有来电显示，对方也没有办法回拨过

    来，所以我不用担心可心会打电话过来。

    三年了，可心的声音变了很多，变的很沧桑，从声音判断她似乎变老了一般，

    从她急切的声音，还有那句老公，她似乎没有把我忘记。

    原本我以为已经不爱可心了，我原本以为自己的心已经被冷冰霜和小吉软化

    了，但是听到可心声音的那一刻，我才知道，我心中深爱的依然是可心，我也不

    明白自己为什么这么犯贱，被她和思建伤害成这样，还对她念念不忘，但是自己

    的内心，往往不是自己能够控制的。

    我抬头看着我家褛层所在的位置，里面没有任何的反应，没有开灯窗帘依然

    拉的紧紧的，不知道里面住的还是不是可心。

    思考了许久后，我放弃了上楼的打算，就算敲开房门，见到了可心，我还能

    够说些仟么呢而且我心中还隐隐有一种担心，我害怕，我害怕看到可心的身边

    还陪伴著思建，我害怕见到可心的身边带着一个三岁的小孩子，我无法面对

    自己心目中猜测和想像的情景。

    「徐先生」。

    我站在车边发呆，突然感觉背后的黑衣人叫了我一下，我从回忆和思考中回

    过神来。

    「天气冷，咱们进车里吧」。

    黑衣人关心地说道，他是冷冰霜派给我的助理。

    「咱们回去吧」。

    思考了许久后，我只能做出这个决定。

    开车在回酒店的路上，突然感觉到自己就这么回来有些冲动，回到了自己原

    本的城市，突然觉得不知道从哪几去着手，不知道从何查起，原本我想在楼下等

    一夜，坐在车里看看早上的时候，我家楼下会不会走出可心或者思建的身影，但

    是最终自己还是没有这个勇气，似乎没有做好承受任何事情的时浮

    回到酒店后，我要助理拿给我一部笔记电脑。

    我拿出了那个黑色的盘样子的东西，这个东西自从冷冰霜给我后，一直被

    我小心保管著，包括我回故乡的时候都带在身上，我一直没有看这里面到底是什

    么东西。

    既然自己现在无法面对可心，那么就从这里著手吧，也不知道这里面有没有

    什么有用的线索。

    插入笔记电脑后，我发现这竟然也是一个加密狗，系统自动提示安装了相关

    的软件，安装完软件后，我直接进入了系统，这个系统还没有设定密码。

    进入之后，我发现了这是一个监控系统，而且和我原本已经损坏的那个监控

    系统大同小异，只不过这个似乎要先进和复杂一些。

    在时复蚩那个界面的时候，我有些犹豫，我现在可以查看即时的监控。

    既然冷冰霜给了我这个监控的东西，那就说明这个监控八成是安装在我的家

    里，此时打开了即时监控的话，我可以看到现在家里所有的画面，或许此时可心

    和思建正抱在一起躺在原本属于我俩的床上，也许我俩的床边还放着一张儿童床，

    小床里放蓍一个不到三岁的孩子，那是可心和思建的孩子。

    我晃了晃头，把这些想像出脑外，最后还是没有这个胆量和勇气，所以我

    选择了监控视频的档案。

    我回忆著我那次与冷冰霜出国的大致时间，所有的改变都是在我出国的那二

    十天的时间发生的，因为家里我原本安装的监控损坏。所以那二十多天家中发生

    的一切成为了永远的谜团，但愿冷冰霜的这套监控能够为我解开所有的迷惑。

    回忆好时间后，我点开了那个时间段的视频档案，就在我出差刚走的那－天，

    设定好时间后我点开了那个文件，电脑处於短暂的黑屏后，一个画面显示在了我

    的面前</br></br>

引狼入室之收养日记（212）

    作者：性与情。

    字数：3034。

    第２１２章。

    电脑中出现的画面虽然在我的预料之中，但还是难免让我十分的惊讶，没错，

    这果然是一套监控系统，而且就安装在我的家里。

    从摄像头的安装角度就可以判断出，安装监控的人员十分的专业，可以说是

    高等级的水准，至少我自愧不如，可以说几乎没有什么死角，而且摄像头的画面

    十分的清晰，远非我那些摄像头可相比，光是这套监控设备就价值不菲，至少我

    们公司是买不起的，这已经不是新闻媒体能够用得起的了，而是国家的情报机构

    或者军方专用的设备。

    因为我对当时的时间记忆不是很清楚了，所以我把时间设定了提前了许多。

    画面中出现的是早上可心给我收拾东西，并且给我整理衣服和领带，并且嘴

    里不停的唠叨着。

    在画面中看到可心，而且是三年以前的可心，心里十分的不平静，彷沸砭

    未见了一般，心中突然掀起一阵思念和酸楚，画面中的思建也不断的叮嘱我小心

    等等，他的神情中没有一丝的破绽，如果不是最后我知道了他俩的奸情，或许我

    一辈子都会被他精湛的演技骗过去。

    「老公，一切要小心，我照例每天晚上给你打一次电话，不管能否打通，筋

    铯矛积的时候一定要给我回含电话，哪伯是一个短信，给我报个平安」。

    在送我出门的时候，可心再三叮嘱我。

    「再见，爸爸」。

    思建也在一旁乖巧的说道。

    我那个时候没让脸上表现出担忧，而且思建的乖巧也让我放下了戒心，当房

    门关闭的那一刻，此时坐在电脑前的我感觉到深深的后悔，如果早知道后来会发

    生那些事情，那个时候我绝对不会离开家里，后来也不会发生这么多让我痛心欲

    绝的事情。

    家里的房门关上了。这套监控设备的录音和录像都完爆我那套设备，十分的

    清晰。

    房门关上后，可心站在房门前久久不愿意离开，眼中掩饰不了的不舍和思念，

    似乎忘记了同样陪伴她站在门口的思建。

    此时可心没有发现，思建就站在她背后，一直看着她的背后，这个时候的思

    建演中闪过一丝迷恋和回忆。

    「啊对不起，思建」。

    等可心回过神来，她下意识的转身准备回到客厅之中，只是她转身的时候，

    忘记了思建站在她身后，她和思建离的很近，在转身的时候可心的胸部太过坚挺

    和丰满，丰满的乳尖隔着衣服扫过思建的胳膊和胸膛，最后抵在了思建的胸膛之

    上，俩人面对面相视。

    可心吓得赶紧往后退了一步，之后脸色有些羞红对着思建说道。

    俩人一直谨守本份，扮好彼此应该的角色，没有想到自己的丈夫刚走，俩人

    竟然不经意间有了亲密的接触，虽然不是故意的，但是此时发生未免有些巧合，

    难道这是一个预兆吗不过可心的道歉也是正常，毕竟思建站在那里没有动，是

    可心自己转身并且把身体顶上来的，所以怪不得思建。

    「哦妈妈，你道什么歉啊发生什么事了」。

    在可心回身准备转身的那一刻，思建眼中的迷恋和V迷就消失的无影无踪，

    恢复了清明，在可心的乳房与他亲密剐蹭的时候，他也没有任何的波澜，在可心

    对他道歉的时候，他竟然装傻不明所以的询问可心，可心自然知道思建是故意这

    么说，装作不知道发生什么事情，也就避免了不必要的尴尬。

    「哦，没事没事对了，你把你的v衣服拿出来吧，我今天把你和你爸爸

    的v衣服都好好洗洗」。

    听到思建的话后，可心的眼中闪过了一丝感激，也有一丝欣慰，感觉到思建

    长大了，待人处事也多了一些老道和经验，可心对着思建说这些，或许是为了缓

    解和思建单独在一起的尴尬，她想找一些事情做。

    「哦好的」。

    思建答应了一声就向着自己的房间走去，可心脸色有些羞红的走进了卫生间

    里，准备启动洗衣机。

    走进卫生间后，可心一面启动洗衣机，一边用手来回抚摸自己火热滚烫的脸

    颊。

    如果只是普通的母子，刚刚发生的一幕或许不会有什么，但是俩人的关系却

    不一样，首先俩人是没有血缘关系的母子，二来是俩人有过亲密的肉体关系，做

    了夫妻该做的事情，虽然事情已经过去，但是俩人的记忆和感受却不会消失，虽

    然装作平淡无奇，但是在面对彼此的时候，内心中还是不免得会有那么一丝不自

    然。

    在我在家的时候，虽然俩人也有单独相处的机会，但是单独相处的时间毕竟

    十分的短暂，最不了多久我就会回家，但是这次确实整整二十多天，而且就俩人

    单独相处，可以这么说在这个房子里整整二十天，两人孤男寡女相处。

    而且这对孤男寡女以前还发生过性关系，那么再次发生性关系的机率是什么

    样的，我想任何人都清楚，只可惜当时的我过度相信可心和思建，也高估了自己，

    如果那个时候的自己有现在的判断力，或许四合院的事情就不会发生了。

    可一在刃试洗衣祝，同时复自已的内心，她自然也知道接下来的二十天自己

    要面对什么，她不由得有些茫然和慌乱，不知道自己这二十天要怎样和思建相处，

    而不被他误会或者让自己失态。

    而另一边的思建，进入房间后看着已经关闭的房门，他微笑了一下，之后仰

    头站在卧室的地板上，眼睛紧闭似乎在享受什么。

    此时的我能够知道，他正在准备着享受接下来二十多天和可心单独相处的时

    光，享受着孤男寡女带来的另一种刺激和快感，但是让我有些纳闷的是，为什么

    我在家的时候思建私底下从来没有表现出这些。

    哪怕是在可心的背后也不敢露出那种V迷的眼神，但是我走了之后思建怎么

    敢表现出这些此时我不得不怀疑思建去了美国是不是去了戏剧学院学了演戏，

    这种功夫我都不具备，而且我总感觉有那么一丝奇怪，自己却怎么也捕捉不到这

    种异样来源於哪儿。

    我在家的时候，思建私底下，哪怕是自己在卧室都没有任何的异样，等我离

    开后，他似乎卸下了所有的伪装，好像好像他知道了什么，监控</br></br>

引狼入室之收养日记（213）

    第２１３章。

    可是就算是他知道了监控，这件事情也有点说不通，他知道有监控，还敢露

    出现在的姿态，他就不害怕我能看到什么吗思建此时并没有先脱衣服，而是直

    接从他的行李包里拿出一个小东西，这个小东西是机顶盒一样的东西，盒子上面

    像是一个小雷达。

    思建简单组装了一下后，就把这个东西打开，之后连接在了电源上，看到中

    国的需求，貌似是一个类似信号接收或者其他的东西，这个时候，他拿起一根网

    线，插在了我家的网线端口上，他到底在干什么我有些摸不着头脑。我赶紧把

    那个雷达一样的东西截图下了，之后传输到手机上。我把画面暂停，之后叫来了

    那个负责安保的队长。

    「这是一个信号屏蔽和干扰系统，这个型号的信号干扰系统还是十分先进的，

    是国外的东西，可以干扰手机，ＷｉＦｉ等无线信号，接上网线还可以干扰网络

    宽带等信号。甚至可以盗取所接网络所有接收和发出的信号数据，而且它可以检

    测到周围五十米范围内的无线和网络信号，这个东西虽然比不上军用的情报间谍

    系统，但是也蛮好用的，对于一般的治安警用和黑客，可以说绰绰有余。不过在

    我的眼中，这就是小儿科而已，上不了什么台面。」那个安保队长只是简单地看

    了一眼后，就把这个东西的功能说了出来，之后他又说了一大堆功能，只是我半

    懂不懂了。

    屏退了那个队长后，我继续看着监控画面，思建把那小示西接上网线后，就

    拿出自己的笔记本电脑，把另一条线从那个设备上接到了自已的笔记本电脑，之

    后简单操作了几个系统。

    思建弄完之后，简单的伸了一个懒腰，他的表情一下子放松了下来，眼睛巡

    视了一下自己房间的死角，之后露出了一丝不屑的微笑，他似乎一下子变了一个

    人，全身一下子放松了下来。

    听了那个保劳队长的话之后，我可以确定，思建似乎暗地里捡测过家里可能

    有无线监控设备，所以他一直很小心，刚刚用这个机器连接上后，他已经定了家

    里确实有监控设备，用这个设备，他把家里所有的监控设备都屏蔽掉了，至少软

    件系统被他轻易的摧毁了，只需要植入几个简单的病毒而已。

    看到这里，我终于知道自己的监控设备为什么坏了，原来都是思建干的好事。

    他把笔记本就放在曾经用过的学习桌上，之后开始换衣服，他显得十分的轻

    松，年轻的放荡不羁终于显露了出来。他把自己所有的衣服都脱掉了，之后换上

    了一套新的内裤和睡衣。

    他把所有旧衣服整理起来后，看了看扔在地上的内裤，他的嘴角露出了一丝

    笑意，之后把那亲沾满了男性荷尔蒙气味的内裤包裹在了所有脏衣服的中间，之

    后走出了房间。另一边，可心把洗衣机调试完毕后，她就开始到我俩的卧室收拾

    衣服，当她抱着衣服回到卫生间的时候，思建正好也抱着衣服来到卫生间，俩人

    再一次在这里不期而遇。

    「放下吧，我自己来分一下」。

    可心脸色平静的和思建说道，只是怎么看都感觉她平静的表情是那么的勉强，

    是那么的做作。

    「不需要我做点其他的家务吗我都你分担一下」思建又换了一副嘴脸在

    可心画前十分「乖巧」的说道。

    「不用了，我自已来就好」。

    「那好，我回房去弄点东西，有事就叫我」。

    思建没有和可心竞争什么，之后转身回到了自已的卧室，只是思建走出卫生

    间门口的时候，背对着可心的思建露出了一丝笑意，仿佛做了什么恶作的一般，

    是那条内碑吗。

    思建回到卧室后，就继续开始鼓捣他的笔记本，他的笔记本里是一套绝英文

    的系统，不知道是干什么用的，但肯定是黑客的系统，他的手指不断敲打I盘，

    眼睛一直耵着屏幕。

    而另一边，可心在卫生间里开始区分衣服，一般来说，外衣外裤一起洗，内

    衣内裤一起洗，而且可心的内衣和我们男人的内衣还要分开洗，所以每次洗衣服

    前可心都要分拣一下。当分拣完我俩的衣服后，可心开始分拣思建的衣服，她的

    脸色还是很平静的，只要她不和思建面对。

    当她分拣完思建所有的衣后，地看到了一个让她脸色羞红、表情有些复杂的

    东西，思建的内裤。

    平时我在家的时候，思建的内裤都是自已洗，而且都是他自已主动要求的，

    那个时候我还感觉他长大了，至少有羞意，所以这次思建回来后，可心没有给他

    洗过内辨，突然出现了思建的内裤，让可心一下子有些反应不过来。

    毕竟这个场景让可心有些不明所以，思建为什么不自己洗难道她是故意的

    吗只要可心稍微有点正常人的思维，她肯定会这么想。平复了一会后，可心继

    续分拣思建的内辨，思建的内辨是那种十分宽松的三角裤头，毕竟他的阴茎太大，

    一般不经常穿太紧的四角裨。

    他内裤虽然很小，但是中间兜布的位置的痕迹是那玄的明显，有男人尿液的

    痕迹，还有一些淡淡的乳白色的痕迹，那些是男人晚上遗精留下的精渍，可心自

    然能够看到我只有在青春期的时候有过遗精，思建也处在这个时候，出现遗精肯

    定是他体内的精液已经爆棚，自从我成年后除了做劬驮倜挥辛鞒龉一滴精液。

    「年轻，真好」这是我此时的想法，和我有这个同样想法的或许还有屏幕中

    的可心吧。

    可心收拾衣服的时候，眼晴有意无意的扫一眼思建的内辨，思建在走出卫生

    间的时候，关闭了卫生间的房门，所以可心根本不需要在意思建会知道升么。

    此时在这个狭小的卫生间里，房门紧闭，里面所有的气味都久久不愿意散去，

    而男人精液的味道，气又是那么的浓重，所以此时卫生间里早已经弥漫了一股股

    思建精液和尿液的味道，对于其他男人来说，这些气味很恶心，但是对于女人来

    说，尤其是很久没有得到过性满足的女人来说，这就是人间美味，最好的催情剂。

    可心只是偶尔用眼晴扫过那条内裤，她正在洗其他的衣服，内裤什么其他的

    会最后洗。而可心前后的忙碌着，而她不知道的是，她现在所有的动作已经暴露

    在一个人的目光之下，她的每一个眼神和细节都看的清清楚楚，而能够看到她现

    在状况的，除了我还有另外一个人，那就是思建。

    思建在笔记本电脑上鼓动了一会后，竟然打开了一个监控的画面，而那个画

    面就是我原本所用监控系统的画面，现在竟然被思建打开了，而且思建此时正津

    津有味的测试这个监控的性能，通过笔记本电脑的屏慕，观看正在隔壁可心的一

    举一动</br></br>

引狼入室之收养日记（同人188）

    第１章。

    在刚被思建以强大的蛮力发疯似的暴虐狂奸之后，可心整个人仍气喘吁吁且

    心情受创无法平复之际，面对着父亲突然再度勃然暴起，将她以新娘抱的方式紧

    紧搂在怀中，感到无比的惊慌与恐惧。心想自己又即将面对着被另一个男人的蹂

    躏摧残，今天晚上自己将陷入被思建及父亲两人不断暴虐轮奸的无限轮回地狱中。

    可心不禁感叹着自己的命运，但是正当她内心整个万念俱灰之际，她的眼神

    不经意地与父亲相对着。她看到此时的父亲虽然双眼仍是赤红一片，但是眼神中

    却带着一股对她的呵护与关爱之情。

    「啊」。可心内心中不由地叫了起来。

    「啊对了就是这种眼神就是这个让人从小崇拜、爱慕且又带着

    男人透有的坚毅、刚强、稳重、不怒而威、正气凛然却又温柔且深情款款的眼神

    」，可心内心中不断的呐喊着。这种眼神已经好久好久没再出现过了，不

    论是之前爱她的徐建与带给她高度性爱体验的思建，可心从他们二人的眼神中，

    都不曾有看过与父亲可以相互媲美的神色，那是一种能够让女人彻底放心、彻底

    依赖的眼神，可心不禁V迷在其中了。

    可心的父亲抱着可心迈着稳健的步伐来到可心的房间，将可心轻轻地放在床

    上。他双眼深情的凝视着可心。张可心，这个当年是复旦大学与华东师范大学的

    校花及学霸，现在是上海市佳英中学男学生眼中的女神，也是他的亲生女儿，现

    在就玉体横陈，浑身慵懒的躺在床上，犹如是一幅海棠春睡图一般。

    此时的他虽然因为「蓝天使」的药效影响，浑身仍有着一股急欲发泄的性欲，

    但是刚才醒来看着可心被思建用蛮力压制的暴虐奸淫后，他的神智也逐渐清醒且

    内心开始在淌血。在他眼前这个眼神水漾迷鳎带着娇媚神情，身材玲珑有@女

    儿，对他来说犹如是一件高贵的艺术品一般，他不允许任何人对她有任何的戕害。

    他强硬压抑着自己内心那股澎湃的欲望，一反刚才思建的「霸王硬上弓」的疯狂

    强硬对待可心的方式，他先含情脉脉地看着可心，两人双眼就这么凝视着，犹如

    是一对热恋中的爱人一般。似乎是两人心有灵犀，没多久两人就忘情地深吻在一

    起。

    这个场景让在旁边的思建看了之后内心直跳脚，妒火中烧。依照父亲－黑

    特的指示将「蓝天使」用在可心的父亲身上，黑特的用意原本是要让可心与父亲

    产生父女乱伦，让可心在们手上留下把柄，便於以后的控制，而思建却有另一

    个想法。

    的想法是先让可心父亲与可心来个父女乱伦交合，依可心父亲年近耳顺的

    年纪，即使是有着「蓝天使」的协助，也应该是两三回合，没过多久时间就缴械

    投降了，势必无法满足受「红天使」影响对性爱有着高度需索的可心。原本是

    计画在可心父亲两三回合缴械后，接着继续操干可心。让可心体验到二人实力的

    反差以及凸显出那自豪的性能力，让可心更加无法离开身边。

    但是思建显然打错算盘了。低估了「蓝天使」的药效且在一进家门看到可

    心父亲那带有威严且锐利，足以令许多罪犯望之胆寒的眼神，就让亏心事作多的

    感到不寒而栗且不自在。可心的父亲早年因为家境贫困，即使考上国家重点高

    校也因家境问题而无法就读，改进入人民公安大学的侦查学院就读. 毕业后从基

    层公安开始干起，后来凭藉自己的努力考上国家司法刑事检察官，与大多数未经

    基层搜侦实务历练的检察官相较，在基层历练多年的他，本身具有相当多的刑事

    案件侦查与L证的相关实务经验，让他在担任司法刑事检察官时能更有效追查案

    情与抓住重点. 多年司法检察官的历练让他散发出一种正气凛然的威严，令许多

    老江湖罪犯都不敢直视，更何况是思建这个犯罪经验仍嫌稚嫩的货色。

    原本依照黑特的指示，思建应该要先给可心的父亲注射低剂量的「蓝天使」，

    让他在与可心发生父女乱伦且药效退散之后，再对他注射高剂量的「蓝天使」令

    他心智暂时疯狂，在使用暴力与蛮力「霸王硬上弓」的态势，与可心再次发生父

    女乱伦，活生生上演一场父亲强暴女儿的乱伦。让可心在被父亲强暴，身心受创

    之际，让她对此心生怨恨，与父亲的关系因此决裂，让她丧失另一个足以让她依

    赖的支柱。

    但是思建在紧张的状况下忙中有错，将次序给弄颠倒，导致一开始就将高剂

    量的「蓝天使」注射到可心父亲身上，让他瞬间爆发出惊人的力量；同时可心今

    晚在受到高剂量「红天使」药力影响导致对於性爱需索增加的情况下，思建如此

    的作法对可心与他父亲而言犹如是「天雷勾动地火」，可心父亲身上高剂量的

    「蓝天使」的药力，与可心身上高剂量的「红天使」药效形成了一场「顶尖对决」，

    两人反而因此享受到了前所未有的性爱欢愉。

    而思建在可心父亲之后再与可心性爱。一方面急於在可心面前力求表现，二

    方面不甘自己输给一个年近花甲的老头，所以对可心可说是毫无怜香惜玉之情。

    在频频使用暴虐与蛮力对态可心，且完全不顾她的感受与状况，在妒火与怒火攻

    心之际，不同於可心与父亲做爱时到最后的那份两情相悦且欢好的销魂滋味，思

    建带给她的完全只有让她形同被人强奸的身心受创与不快，完全没有感受到任何

    性爱上的欢愉之情。

    思建急於表现的心理与疯狂的举动带来了未料到的反效果，间接促成了现

    在可心与她父亲打破了两人内心中多年的那层藩篱，彼此享受着对方隐藏许久的

    深层爱意。其实这也不能怪思建，可心从小就在父母亲严厉的教育与深度的保护

    下长大，让她因此养成了依赖的心理。在从小就被严格限制与异性交往的情况下，

    让可心内心当中其实产生了一种对父亲说不出来的好感与爱意以及依赖性。

    她在父亲身上能够感受到一种能让人完全信赖与依赖的氛围，且身为司法刑

    事检察官的父亲的那股正气凛然的威严更令她倾慕不已，不知不觉间让她对年纪

    远比她大，对於工作执着投入且对於捍卫社会正义的男人大有好感。而这也就是

    为何她在大学与研究所硕士班时期，尽管面对许多年龄相近的「高富帅」的追求

    者仍不为所动，直到在华东师范大学攻读发展与教育心理学研究所硕士班，对青

    少年行为发展的论文研究时，与当时同样在进行青少年专题穹玫男旖ㄏ嘤觥

    徐建当时已经年过３０，且因长年的在外穹糜氩环种缫棺凡樾挛牛饮食作

    息不正常的影响，让原本就已经是其貌不扬的他，外表看起来远较实际年龄苍老

    许多，相较於还未满２３岁年轻貌美的可心而言，可说是一个名符其实的中年大

    叔，两人走在一起被可心的闺密形容是「鲜花插在牛粪上」与「老牛嚼牡丹」。

    但是这个大叔最后却跌破众人的眼镜，在众多的追求者中一举掳获了可心这

    个女神的芳心。最后可心在不顾闺密与父亲的反对下，与徐建交往进而走向地毯

    的另一端。

    后来在结婚之后因为徐建本身身体上的缺陷，让可心无法在性生活上得到满

    足之际，可心寄情与工作将这一切不快暂时抛诸脑后。然而在思建闯入她的生活

    后，让她体验到了从未有过的性爱享受之后，她再也无法藉由寄情於工作而让自

    己身心平静下来。在思建离开的那３年期间，好几次与徐建一铜回娘家探望父母

    亲，她看了过去令她仰慕的父亲，再与身边的徐建相互比较，她不只一次地深深

    感受到徐建远远比不上父亲. 虽然在思建回国后，思建用她那强大的本钱再度带

    给可心无与伦比的性爱销魂滋味，让她暂时忘却对父亲的仰慕与倾心。但是今晚

    在思建阴错阳差的结果，让她与父亲双双跨过那层障碍，紧密的结合在一起。

    可心与父亲深吻许久后才分开，似乎找到一个可以靠岸的港口一般，可心柔

    顺的任由父亲在她身上亲吻，双手在她身上游移揉捏着。相较於前面思建的粗暴，

    可心的父亲显得相当的温柔。

    可心的父亲手口并用在可心那双坚挺浑圆的双峰上吸吻、揉捏，舌头犹如是

    在帮刚刚历经与思建的性爱大战后的可心舔掉身上的汗珠，让可心身体再度点燃

    了熊熊的欲火，乳峰上面的一双蓓蕾再度充血挺立着。

    正当父亲移动到可心的下身，伸手掰开可心的双腿，将舌头伸入可心刚才被

    思建猛烈摧残，饱含思建精液且已经红肿的嫩苞蜜穴中时，可心身体不由得打颤

    了起来。

    「啊爸不要女儿我人家下面好v了不要这样

    这样好v啊」。

    「啊我的乖女儿你的下面都是那个砘锷浣去的精液，我帮你把它

    吸出来吧，不要让的v东西玷@了你美丽的身子」。

    「啊爸不要那那里面好v你别这样。」，可

    心左右摇摆着头，娇羞的对父亲说到。　　「没关系的宝贝女儿，为了让你

    身体能够洁净，爸爸我不怕v. 」，可心父亲一边说着，一边将脸埋进她张开的

    两腿中间，嘴唇吸上被思建操干到已经是红肿的阴唇嫩苞，舌头与手指伸进充满

    着思建浓稠且味道腥精液的蜜穴中，不停地刮擦与抠弄可心鲜嫩的蜜穴内壁以

    及那突起的小红豆Ｇ点。　　「啊哦不要啊。」，可心受到这

    样的刺激，头不自主的往后仰，一双美腿整个都绷得紧紧了。

    可心父亲的舌头像一条灵活的小蛇，缓慢且温顺地在柔嫩蜜穴内部与嫩苞周

    围不断的舔舐着。可心贝齿紧咬，一双柳眉紧蹙，一股兴奋难抑的}杂感觉在她

    心中油然升起，身体和灵魂彷芬虼嘶竦昧司换。她伸出双手紧紧的抓住父亲的

    头部，似乎是鼓励着父亲的手指与舌头继续在她下身活动着。此时的可心终於解

    除心理的最后那道障碍，身心全部都投入这场与父亲温柔的性爱前戏中。

    在父亲的口舌与手指的持续耕耘下，可心早已娇喘连连，下体内淫水再度大

    量泌出，配合着父亲舌头刮擦与手指抠弄，大量的淫水混合着男人的精液，随着

    口舌与手指的连动流到了蜜穴外。可心的身体更加剧烈的抖动，反应也更加剧烈

    起来。

    「可心这样舒服吗要不要让爸爸继续吸你下面都肿成这样了，爸爸

    帮你舔一下让你比较舒服，比较不会痛，好吗」。感受到可心激烈的回应，

    可心的父亲温柔地问道。

    「啊我啊谢谢我还要啊好舒服啊再

    再来啊好」。可心娇羞的回应着。

    随着父亲舌头与手指在的可心下身的连动，可心的呼吸越来越急促，身体也

    开始大幅度的扭动。

    「啊我我不行了嗯啊快不行了啊。不行了

    出来了啊」，伴随着可心的娇啼，她的身子猛地一震，双手紧抓着父

    亲的头发，整个人配合着父亲挺腰抬臀的迎合，在父亲的耕耘之下，她高潮并且

    潮吹了，大量喷发而出，且混杂着男人精液的淫水更是溅了父亲一脸。

    可心的父亲抬起头来，顺手拿起床边的面纸擦了擦被喷得满是淫水的脸。之

    后下床站在床边，露出早已坚挺粗壮且青筋盘绕的阴茎，将阴茎伸到可心的面前。

    可心娇羞的看了父亲一眼，又低头看了一下父亲的暴涨的阴茎，没过一会儿

    就会意着，含情脉脉的缓缓开启了诱人的双唇，把父亲的肉棒含进嘴里.

    「啊对嗯乖女儿好就是这样嗯。啊」，

    可心滑润的香舌贴着父亲的阴茎滑动着，还不时的伸到马眼去挑逗着，嘴巴呼出

    的热气弄得父亲一阵酥麻。他微微闭着眼，伸出双手抓住可心的头发，满足的享

    受着他那美丽的女儿给他的口交。

    可心诱人的红润双唇紧紧地箍着父亲的阴茎与龟头，沾满口水后整支阴茎表

    面变得湿漉光亮的，随着小嘴一次次的进进出出而发出「啧啧啧啧」的声响，

    可心还不时地伸出舌头舔着龟头下面的冠状沟。同时，她的一只白皙修长的玉手

    轻轻托着阴茎下的卵蛋温柔地揉着，偶尔再把两个卵蛋分别细细的含入小嘴中，

    用舌尖去舔弄着，，弄得父亲更是舒爽无比。

    「呜呜哦呜嗯」，可心开始主动着深含鸡巴，不停发

    出着呜咽声音，头部的动作愈发激烈，美丽的秀发也随之飘舞着，同时也尽量让

    把父亲的整条阴茎塞入口中及喉咙中，香舌也不断的在阴茎及龟头上持续舔弄着。

    「啊好乖女儿啊好嗯等先等一下」，可

    心父亲粗重地喘着气，连忙抓住了可心的秀发，制止了可心的动作并拔出了在她

    口中的阴茎.

    「乖女儿我的宝贝来让爸爸好好的来疼爱你」，可心的

    父亲略带着喘气说道，同时整个人爬上了床，将可心翻过身趴在床上，同时扶起

    可心的纤腰，让他的阴茎从后面对准着可心的嫩穴。

    此时在一旁的思建早已是气得妒火中烧，在过去与可心数十次的剧烈性爱中，

    从未发现可心会如此主动的配合，而且那个含情脉脉的眼神与表情，更是让

    看了气血冲脑. 不明白为何可心在那强大的本钱征服下，应该早已是身心俱

    已沦陷。但是看了刚才可心与他父亲的性爱前戏，才发现到在可心的眼中，

    似乎只是一个让她在受到「红天使」药效影响，提供给她一个可以享受性爱欢愉

    的玩具。从出国求学至今，在与无数的黑白洋妞做爱以及与可心数十次的性爱

    中，都是用那强大的本钱与一身蛮力征服一切，无数个女人在她胯下娇啼求饶，

    带给满满的征服感，从来没有过像今天如此的怅然与失落感。

    急忙向前想要推开可心的父亲，并将他弄回他的房间去，让可以好好地

    单独享用可心那诱人的身躯. 但是就在往床边踏出一步时，可心的父亲突然抬

    起头瞪着，一道严厉且锐利，带有杀气的眼神向袭来，让感到不寒而栗而

    止步不前，整个人呆立着。

    「哼你这砘锵胍干嘛还不给我滚出去」，伴随着锐利眼神与

    威严的一声怒吼，思建不由得倒退三步。此时可心也被父亲的声音给吓到了，连

    忙抬起头望着一脸无助的思建。

    「好一个狗东西谁让你碰我女儿的还不滚出去滚」。可心父

    亲历声的吼道，声如巨雷一般响亮。

    此时的思建内心在纠结着。在爱人可心的注目下现在不能退缩，况且凭着

    的蛮力要制服这个老头也是没有问题. 如果可以的话，恨不得将这个让在

    爱人－可心面前丢脸且还与的爱人做爱的这个死老头，给大卸八块.

    但问题是此时可心的父亲已经被注射了「蓝天使」，有着不输给的气力。

    或许可以用在特种部队训练中的格斗技与擒拿技撂倒可心的父亲，但自己

    恐怕也将无法全身而退。况且如此一来，在对可心父亲暴力相向后，与可心

    之间的感情与关系恐将因此一刀两断。再三权衡后，压抑着满腔的怒火无奈地

    走出可心的房间.

    思建在房间外隔着门还听到房间里面可心与父亲做爱的声音，此时的可以

    体会到当初徐建在面对爱妻出轨，被人横刀夺爱被带上绿帽的感受了。

    分隔线。

    可心的父亲在思建走出房间将门关上之后，从后面温柔的扶起可心的纤腰，

    将坚挺粗壮的阴茎缓缓的进入可心紧@密实的嫩穴中。

    「啊好深好粗嗯」，可心一声娇呼，由於下身蜜穴先前在

    父亲的耕耘下已经是无比的润滑，所以父亲的阴茎能够轻易地一顶到底，直达子

    宫口，同时阴茎也开始在可心的嫩穴里横冲直撞，发出一阵阵「啪啪啪啪」

    的声响。

    「啊爸太深了太粗了嗯好不要。不要停

    我要再来嗯啊啊」。可心最受不了的就是这个后背式的姿势，

    不论是过去的思建或是现在父亲的抽插，一旦她被从后面顶到花心她就全身发软，

    让人予取予求。

    「嗯啊啊好我要好麻再来」。

    「喜喜欢吗我的宝贝女儿」。

    「嗯喜欢嗯啊好好舒服嗯啊啊啊爸

    嗯再来啊」。

    「呼女儿啊你的小穴真是好紧嗯好舒服喜欢爸爸的阴

    茎吗」。

    「啊啊啊啊好好喜欢喜欢啊爸爸你的东西

    好硬啊好烫啊啊啊再来还要。啊啊啊啊」。可

    心在父亲的性爱攻势下忘情地娇啼哀叫着，没过多久她就转头与父亲再次闭眼深

    吻着，整个人陶醉在与父亲的性爱欢愉中。

    两人湿吻一会儿之后，可心的父亲开始用九浅一深的方式进去可心的蜜穴，

    同时配合着抽插进出的节奏，伸手在可心的白嫩的雪臀上轻轻的打了好几个巴掌，

    阴茎持续的进出把可心的淫水插得四散飞溅，很多都沿着可心的腿股往下流，转

    眼间床上再度湿了一大片。

    「啊啊爸啊用力用力干人家啊啊啊啊好

    好棒啊快再来嗯」。

    可心雪白的娇躯与修长的双腿在一次次的冲击下，忍不住开始轻微的颤抖，

    两片嫩苞阴唇的紧紧地贴在在男人的阴茎上，随着父亲的抽插不住的吞吐着，而

    她更是娇啼不断，配合着身后的男人在她体内的肆虐。在经过近百下的抽插之后，

    可心瞬间变得狂野起来，后插的姿势轻易地攻破了她的心防，大声的淫叫已经近

    乎疯狂。没过多久就再次迎来了一阵高潮。

    「啊啊啊啊好长好大好粗啊啊顶到了嗯再来

    再深一些啊爸爸顶进人家子宫了。啊人家人

    家都是你的了啊啊不行了要不行了啊啊要来了要丢了

    啊丢了」。在性爱高潮的袭击下，可心整个娇躯都止不住抖动起来，

    一双修长的美腿更是不停地抽搐着。

    可心的父亲看到可心在他的操干之下迎来了高潮，再次捧起可心的螓首，与

    她深深的吻在一起，如同是一对热恋中的男女一般，过了许久两人才又分开. 可

    心的父亲缓了缓气之后，将可心的娇躯翻转过来，让两人彼此相对。

    可心的父亲深情的看着眼前漂亮的宝贝女儿，伸手握住了可心胸前坚挺的双

    峰，手指头再次在那粉红色的蓓蕾上揉捏着，嘴巴也贴上可心诱人的红唇，用力

    亲吻起来，两人相互交换着唾液，部分还顺着可心的嘴角缓缓流了下来。

    可心父亲的两手一直没停，持续揉捏着可心的乳峰，同时也低头就吸住了可

    心那鲜嫩欲滴、柔美可爱的蓓蕾，还不停地用舌头在上面打卷舔舐着。在父亲双

    手与口舌交互动作下，两个浑圆坚挺的乳房上留下了许多的手指痕印与吻痕。

    在父亲双手的抚摸下，可心的两粒蓓蕾都充血挺立了起来，她一双媚眼也显

    得迷魉漾起来，父亲两眼向可心的下身望过去，可心苗条的盈盈纤腰与平坦嫩

    滑的小腹随着呼吸起伏着，她仰躺在父亲怀中的姿势，看起来是如此的淫荡且撩

    人。

    在父亲不断的爱抚下，可心情难自禁地而又本能地缩紧玉腿，似乎是掩饰自

    己欲望的挣扎似的。可心父亲看见可心这样一副欲说还羞、欲拒还迎的迷人娇态，

    让他体内的欲火猛然升起，同时下身的那仍未射精的粗长阴茎也顺势顶在可心嫩

    苞蜜穴口，不停的挑逗着她。

    乳房与下身蜜穴的刺激让可心全身一阵发软，上下双重的享受让可心的娇躯

    开始不停摆动着，纤腰与雪臀更是上下左右摇晃起来，整个人开始挺腰抬臀让父

    亲的阴茎可以一点点的深入自己的下身蜜穴，同时嘴里也是娇啼呻吟不断。没过

    多久，父亲的大鸡巴就顺着早已无比润滑的嫩苞蜜穴，再度全根挺进可心的阴道

    中。

    「啊啊啊好大好粗啊好深啊啊啊啊」。

    可心父亲见状便开始加速抽插可心的蜜穴，粗壮的阴茎在可心细@的阴道中

    疾速地进出，每次肉棒向外拔出时就把阴道内壁的嫩肉也跟着带翻了出来。

    「啊啊啊啊爸轻轻点啊好酥好麻啊

    不啊我要不要啊不要停。嗯啊对啊

    啊我人家受不了啊啊啊爸你好强啊啊啊」。

    在父亲卖力操干之下，可心再度被干得双颊晕红，秀发也随着父亲大力的进

    出而上下散落飞舞，又是娇媚又是淫荡的婉转呻吟娇啼，雪白的娇躯不停的颤动

    着，一双白皙纤细的柔荑也不自然地搭上了父亲的颈项，欲拒还休似的与父亲持

    续交缠着。

    「啊噢爸我人家要被你插破了啊啊。用力

    插到底了呜嗯啊啊啊好美好棒。啊再来人

    家还要爸啊人家小穴快要被你弄坏了啊好舒服

    呼啊好舒服啊。」。

    「啊宝贝我的宝贝女儿嗯你好美好舒服。呼

    让老爸来好好疼爱你吧嗯呼」。

    可心的父亲听到可心的阵阵娇啼不禁心花怒放，他一边喘息着，一边用力地

    挺动下身。而随着他越来越快的抽插，两人下身结合得愈加紧密，从可心蜜穴不

    断泌出的淫液被父亲不断抽插下，被两人身体磨擦得无比浓稠，让两人下体交合

    部位的周边无比的黏腻，弄得两人的下身及床单上一片狼藉。

    在经过数百次的抽插之后，可心贝齿紧咬、黛眉紧皱，晶莹的珠泪从紧闭的

    秀眸中夺眶而出，身体好似放开一切似的在不断颤动着，没过多久再度迎来了已

    经不知是今夜的第几次高潮。

    「啊啊啊好棒爸不要啊啊啊好热好烫啊啊

    啊啊用力对啊啊怎怎么会这么深啊再来啊

    啊啊好舒服啊不行了啊快不行了啊人家受不

    了了啊出来了啊丢了啊啊啊」。

    可心再度被性爱高潮的欢愉所淹没，她放肆的浪呻艳吟，脸上浮现出了一副

    痛苦不堪但却又似舒畅至极的诱人神态. 十只玉指紧紧抓着父亲的背部，盈盈纤

    腰与雪白的嫩臀向上挺起迎合着父亲的鸡巴，修长白皙的一双美腿紧绷的地不断

    抖动着，整个人尽情沉醉在高潮带来的销魂美妙滋味中。

    「嗯我的宝贝女儿呼我的小亲亲嗯好爽。呼

    你夹得我好舒服嗯里面好热好软嗯呼我来啦嗯

    看我的」。看到可心再度高潮，可心的父亲继续趁胜追击。持续大力的抽

    插让可心再度忍不住的娇啼呻吟。

    「啊啊啊爸对嗯再来快快来吧啊啊不要

    不要再折磨我了啊啊啊人家还要啊要死了啊

    快啊啊啊太深了啊啊啊啊爸。再来嗯啊我要

    啊」。

    可心全身都配合着父亲的大力抽插而狂放的悸动着。在父亲的进出之下，她

    的脸上神情又是痛楚又是酣畅，更有种说不出的迷醉，就像是瘾君子对毒品的渴

    望一般，而阵阵高亢撩人的哀婉娇啼从她诱人的双唇中不断的发出。

    可心的父亲在之前已经泄过２次身，加上又有思建替他注射第二次的「蓝天

    使」帮助下，持久力与耐力更胜於前次。但是尽管如此，在经过与可心近１个半

    小时的激烈性爱后，也开始快要到达射精的临界点了。

    「呼我的乖女儿啊爸爸爸快要来了要出来了啊你

    里面好软好嫩我好舒服呼我要全部都给你」。

    「啊爸来吧啊啊啊啊嗯啊啊啊要死了啊啊

    进来吧射进来吧啊啊啊好深啊啊啊。爸快射给我吧

    再来嗯啊啊啊我要啊。」。

    可心的父亲加速抽插，随着最后一次深入插入可心的蜜穴后，就紧紧的搂着

    可心白嫩的臀部，把下身狠狠顶在可心的饱满嫩苞阴唇上，整支粗壮的鸡巴全根

    没入了可心的蜜穴，直接贯穿了她满是层层迭迭细嫩肉褶的阴道内壁，把龟头卡

    入了她最幽深最隐秘的软滑无比的子宫，随着他的一阵抽搐，龟头上的马眼瞬间

    狂喷出火热滚烫的股股精液，全部注入了可心的子宫中。

    「啊啊啊对啊好爸爸射进来了啊啊啊对

    就就是这里啊啊你的东西全射进人家子宫了啊啊啊都

    进来了天啊好烫好热啊烫死人家啊好舒服

    嗯啊怎么会这么舒服啊」。

    可心淫媚无比、狂喜至极地浪叫呻吟着，完美无瑕的白皙娇躯一阵急促紧密

    的哆嗦痉挛，修长的双腿不停地摆晃着，在被激射入她子宫内的滚烫精液的冲击

    下，可心再次攀上了极乐之巅.

    可心父亲的喷射竟然持续了近半分钟，可心历经整晚到现在加起来前后超过

    ４个小时的性爱活动之后，全身无力地瘫软的躺在床上，嘴巴不断的在细细娇喘，

    丽靥更是晕红如火，雪白娇嫩的玉体还在阵阵地轻抖、颤动着，似在回味着刚才

    的激情。

    可心的父亲凝视着在被性爱滋润后的可心，她是那么的娇美。他情不自禁的

    再度低下头去与可心热吻着，良久两人才又分开. 此时的可心媚眼如丝，娇弱的

    依偎在父亲的怀中，回味享受着刚才与父亲的那场让她心醉的性爱。两人就这样

    躺在床上相互爱抚或接吻良久，静静地享受着这个二人的世界。

    「可心，你流了这么多的汗，让爸爸来帮你洗澡吧」，可心的父亲说完，

    就立刻从床上起身，并牵起可心的手将她搀扶起来。

    「嗯」，可心无力地回应着，现在的她早已是浑身瘫软，况且刚才被思

    建暴虐狂奸后的阴唇仍然肿胀着，让她走起路来颇不舒服，需要父亲一路搀扶着。

    可心父女两人就这么牵着手走出房间，此时思建在门外早已是等地不耐烦，

    对来说这１个半小时犹如是１０年般的长久。而在看到可心依偎在父亲身边，

    让父亲一路搀扶着从房间走出来，犹如是一对热恋中的情人一般，相较之下，

    彷肥且桓鼍滞馊恕Ｕ舛砸丫将可心视为是的女人且以性能力自豪的思建而言，

    无疑是一个打击。气得眼睛几乎要冒出火，却只能无奈的看着可心父女二人如

    同是一对爱侣走进浴室中。

    分隔线。

    浴室里可心坐在小凳子上，在让她先淋上热水_掉身上的精液及汗水后，可

    心的父亲拿出沐浴棉涂满沐浴乳后，拿着沐浴棉双手开始在可心那娇嫩的身躯上

    婆娑游走着。

    可心的父亲从后面将可心从白腻的颈项到肩膀、锁骨、浑圆坚挺的乳峰、腋下

    、纤腰、雪臀及一双美腿涂满沐浴乳，同时也在她的娇躯上游移揉捏着，不

    知是在帮可心洗澡、还是继续在享受她那美妙的胴体. 他那双手从乳房摸到小腹，

    又从小腹摸着纤腰，再往下探进可心的鼠蹊部。在他的手抵达可心的嫩苞时，还

    刻意将手指探进可心的下身蜜穴中抠弄游移着，让可心因此娇喘连连.

    可心靠在父亲的怀里，眼睛闭着任凭他恣意地上下其手。此时的可心秀发盘

    起，在父亲眼中看起来是别具风情，那白皙的颈项和几丝略显凌乱的发梢，让她

    就像是出水芙蓉般的惹人爱怜. 可心的父亲欣赏着她那闭目凝思的迷人表情，忍

    不住亲吻着她的耳垂。

    「可心，你真漂亮如果你不是我的女儿那该有多好我真的后悔你嫁给

    那个体虚败肾的徐建，更恨你收养的那个混帐狗东西。你跟怎么会有这样子的

    关系，是将你给硬上的吗」。

    「唉爸您就别再问，也别再说了」，可心哀戚地说到。

    「唉我可怜的宝贝女儿啊我看你还是早日跟那个狗东西解除收养关

    系吧，依我看此獠绝非善类如果当初是将你胁迫强暴逞其兽欲者，告诉

    我，我绝对让下半辈子在狱中被好好的」照顾「」。

    「爸谢谢您不过这件事也不完全是的错，、我、徐建都有错.

    爸求求你，您就别再逼女儿我了嗯谢谢你让我有一个美好的夜

    晚，爸我爱你夜已经很深了，您该去睡了让女儿服侍你洗澡吧」。

    「唉可心今天晚上是我们两人的共同秘密，可不许让你妈知道唉。

    我对不起你妈妈」。

    「唉爸您就别再说了」。

    可心快速的帮父亲洗澡擦身，一会儿功夫两人就已经沐浴完毕。可心围上浴

    巾让父亲牵着手走出浴室，突然间父亲一阵晕眩，整个人昏厥倒了下去，一旁的

    可心看到赶忙扶着父亲. 在客厅的思建知道这是「蓝天使」药效已经结束，乐得

    在一旁幸灾乐祸的袖手旁观.

    「啊爸您怎么了醒醒啊喂思建别杵在那里，还不赶快过

    来帮忙」，可心无法支撑父亲的重量，连忙叫着在客厅的思建。

    「哼放心吧可心。老人家将近６０岁的身子，今晚在你身上征战数百

    回合，早已是精疲力竭了放心好了让他睡一觉就没事了」。思建蛮不在

    乎的说着，也不过去帮忙扶着可心的父亲.

    「你我在叫你还不过来他可是我的父亲，你的外祖父耶难道我的话

    你不听了吗」，可心被思建的态度气的满脸通红，大声的对思建叫到。

    「好好好我这就来」。思建不情愿的与可心一起将父亲扶到房间去

    安睡着。此时的思建早已是怒气冲天，妒火中烧，无法容忍心爱的人给戴绿

    帽子，不论是先前的徐建与现在的可心父亲，都恨不得将这两人给狠狠的大卸

    八块，但是目前暂时还不能这么做。

    在与可心双双走出父母亲房间后，突然伸手用力抓住可心的头发，一把

    将可心抱在怀里，并将给强吻了上去。

    「呜不别不要呜」，可心奋力挣扎，她伸手推开思建

    并且狠狠地给思建蘖艘桓龆光。

    「别来烦我我很累，要去睡觉了你也是，赶快去睡觉. 别忘了明天

    一大早我们就离开这里」。

    「妈的臭婊子J个二五八万的嚣张个什么劲操」，此时的

    思建早已是气冲斗牛，气血冲脑了。在哀了可心一巴掌之后更让整个兽血沸腾

    起来。平常的从不敢忤逆可心的，但是现在妒火中烧且自信心受创的早已失

    去理智，可心的耳光更让觉得脸上无光，颜面尽失。狠狠的一掌往可心脸颊

    用力打去，可心被大力的掌掴整个人倒在客厅沙发且晕了过去。

    「妈的好一个臭婊子老子不发威，你当我是病猫操你妈的今

    晚就让你见识一下什么才叫做男性本色让你搞清楚，谁才是老大谁才是你的

    男人」。

    思建愤恨的说完后，随手将可心拦腰抄起，扛在肩膀上，如同是扛着一件战

    利品般走进可心的房间，并关起房门. 未久就听到里面嘹亮的肉体剧烈碰撞的

    「啪啪啪啪」声音与女人哀号哭喊的娇啼声，良久未绝。

    分隔线，回到「可心分身」与可心的对话中。

    「嘿嘿嘿可心我说的精采吗应该是没有遗漏的地方吧」。

    「别再说了我不是像你说的那样我父亲也不是这样子的人是思建，

    一定是搞的鬼」。

    「可心是到如今你还想要骗谁啊事实上你心里可是非常享受昨晚与你父

    亲的性爱的哦你会对思建生气愤怒，其实根本不是因为父亲与你乱伦在生思建

    的气，而是昨天晚上对你发疯似的一连串暴虐狂奸，甚至最后对你毫无怜惜之

    情，让你身心受创吧」。

    「啊没有不是这样子的」，可心心虚的回答着。

    「哼没有吗既然你不想承认，那我就直白的说了。徐建、思建与你父

    亲，这３个堪称目前是与你最亲密的男人。徐建他很爱你，你也欣赏他。但是因

    为他的身体缺陷让你性生活无法满足，甚至最后还劈腿冷冰霜这个白富美与安装

    监控视频，冷眼看着你与思建的性爱来满足他的淫妻辟。你痛恨他的不老实与对

    你的欺骗，以及他那变态的行为。这些我没说错吧」。

    「嗯」，可心默不作声，微微点了一下头。

    「至於思建。这砘镌谖闯龉前就与你发生超越养母与养子的关系，当时的

    你是以一个养母对养子的呵护与照顾，对付出关怀，没想到你们两人彼此无法

    控制自己，因此引火上身，进而差点导致徐建身亡。但是思建在３年后回国，

    你却又跟发生逾越养母与养子的关系. 当然这里面是因为徐建与冷冰霜出轨跟

    他那变态的淫妻辟的缘故，让你对他感到失望且无助，而思建正好利用此时闯入

    你们之间，让你暂时有一个代替徐建，能让你依赖的男人，我说的对吧」。

    「问题是或许思建是真的爱你但是似乎更把你当成是泄欲的私人

    宠妾。难道你没有发现，对你是」性多於爱「。况且你应该也知道对你隐瞒

    了许多事情。对你而言，现在的思建已非过去那个遭人欺负的熊孩子，已经是

    一个成年人但是你对t解多少到底有多少事情是你所不知道的这么说

    吧。现在的工作是什么在哪里高就哪来的大笔资金买进那个在上海市

    区占地广阔的四合院与高级房车这种对你不坦白的男人你还喜欢吗其实你

    心里面早就开始在怀疑了，不是吗」。

    「啊你」，可心惊讶地说不出话来。

    「至於你父亲他则是身兼徐建与思建二人之长处。早年贫苦出身，为减

    轻家里负担选择投考人民公安大学，从一个基层公安开始干起。之后又凭着自身

    的努力通过了国家司法检察官的考试，担任刑事检察官至今年中旬才刚退休。他

    有着徐建对社会正义的执着与捍卫公理的精神，又有着不输给思建的体魄，从小

    就是你的偶像。我说的对吧」。

    「所以啊我就说了嘛照理来说，你这是在追求你的所爱，何罪之有

    只是如此一来，你对得起你母亲吗还有徐建呢当初你就凭着思建的片面之词

    与监控视频等证物，就一口咬定徐建对不起你，你这么做对他公平吗从徐建出

    差至今，你总共跟他打过几次电话你有向他问清楚吗你有听他对此项你解释

    说明吗」。

    「我」。

    「至於思建嘿嘿嘿昨天晚上用暴力蛮横强硬的对待你，跟你父亲

    相比如何啊说穿了，从回国至今，根本就是把你当成是一件泄欲的工具，

    搞不好在眼中，你不过是一个会走路、会说话的充气娃娃，有认真的把你当

    成是爱人吗或者说你在心中不过是一个替代品，心中另有一个真正

    爱的人」。

    「啊不是的不是这样子的我没有你别再说了我不是。

    不是替代品不是请你别再说了」。

    「嘿嘿嘿要我别再说张可心我早说过了，我就是你，你也就是我，

    今天我只是把你内心深处的话讲出来罢了你自己心里应该早已对此有数了」。

    「够了够了不要再说了算我求你了不要不要啊」。

    分隔线。

    「啊不要不要说了不要再说了我不是」，可心惊恐地

    从床上惊叫起来。

    此时房间内一片漆黑，可心心想刚才原来是一个梦，只是这个梦却又是那么

    的真实，刚才梦里的「她」对他所说的话彷啡暂尤圃诙边。她顺手打开了灯光，

    才发现到已经是晚上９点多了。可心作息从来都是很正常，显然昨天晚上在承受

    父亲与思建二人长达近６个小时的性爱后，才让她沉睡如此之久。

    她从床上起来后，先将刚才睡梦中被下体淫液溽湿的内裤换下，身体全裸着

    站在镜子面前。镜子里面映出可心她那白嫩且玲珑有@的娇躯，只是在这一个美

    丽诱人的彤体上，出现了许多指印抓掐跟瘀青的伤痕，特别是在胸前那一双坚挺

    浑圆的乳峰上。不用说，这些都是昨晚思建的茏鳌６下身原本稚嫩的阴唇也因

    为昨晚思建的漫无节制的狂抽猛插，而红肿了起来。

    可心望着镜子，想起了昨天晚上的疯狂，叹了一口气后，拿起药膏擦在下身

    肿起的阴唇及乳峰的伤痕上。之后套上家居服。此时她不经意地发现放在梳妆台

    上充完电的手机，想起了刚才梦里面的话。她走向前，她拿起了手机，输入了徐

    建的电话号码，迟迟不敢按下通话键.

    她内心在迟疑着，心中在琢磨着等一下要如何向徐建开口，询问当日思建跟

    她说的一切是否是真实。此外，在这一段期间里，她再度背叛徐建出轨，且出轨

    的对象除了思建之外，还有她的父亲. 做了亏心事的她，内心因此在纠结着。最

    后她一咬牙，还是按下了通话键.

    「嘟嘟嘟嘟您所拨的电话没有开机，请稍后再拨。」。

    可心试了几次，结果都是一样。事实上，从徐建出差至今，她打给徐建的次数不

    多，但是徐建每次都是处於关机的状态，发过去的短讯也都没有回应，这与过去

    徐建的作风大不相同。

    过去徐建就算是因为工作关系而潜伏跟踪穹玫亩韵螅为了不被人发现经常

    将手机关机或调整成静音状态，但是他总是会在一有机会的时候就立刻跟可心通

    话或是以短讯联系，从未有像现在一职关机的状态. 可心不禁担心起来徐建的安

    危，难道说他在穹霉程中发生了意外甚至是遭遇到不测还是说他现在与

    冷冰霜一起双宿双飞而乐不思蜀，导致不愿意开机面对她亦或是可心想起

    了前几天新闻上播出的冷冰霜别墅的瓦斯爆炸案新闻，难道说徐建与冷冰霜

    两人都。

    想到这里，可心内心焦急恐慌起来，她赶忙发了一则短讯给徐建，请他一有

    空务必立即回覆。之后又每隔约１０分钟打电话给徐建，同时并发一则短讯给他，

    但无奈就是迟迟等不到徐建的任何回应。

    在努力了近４个小时后，可心暂时放弃了。或许徐建现在正好在紧要关头所

    以无暇去打开手机吧可心如此的安慰自己。她随手煮了几样菜填饱自己肚子后，

    将手机放在书房的桌上，以便可以即时接到徐建的回应，同时也开始整理并统计

    她班上的学生成绩，并从中加以分析变动状况，顺便藉由学生信息卡中的资料，

    对班上学生做一番了解。

    这几年可心早已卸下班主任之职，转为学生辅导室专职老师，仅有担任几个

    班级的英文老师。但是就在上周因为三年级Ｃ班的班主任提前近三周临盆生产，

    仓促之间一时找不到其他人代理之际，在校长再三央求之下，可心就暂时担任该

    班的班主任。

    在校长委请可心暂时代理班主任的同时，学校的教务主任也同时要求可心务

    必要协助提振班上的学习成绩。其中原本是属於全校学霸一员，同时也是佳英中

    学篮球队长的林飞，更是要列为重点辅导的对象。

    这个林飞从高中１年级开始成绩就是名列全校前３名之内，他一心想要跟他

    的偶像，也就是出身自哈佛大学的华裔ＮＢＡ球员－林书豪看齐，学校方面也认

    为以他的成绩不单单是考上北大、清华、浙大、复旦等国内超一流重点高校没有

    任何问题。甚至以他的ＧＰＡ、ＳＡＴ分数与学校社团经验加上篮球校队队长的

    历练与比赛成绩，要申请进入美国哈佛、耶鲁、麻省理工等超一流重点大学的机

    会也是很大。

    但是就在２个多月前的中秋连假之后，他彷繁涑闪硪桓鋈怂频摹２坏上课

    时心不在焉，球队练球时也无精打采，整个人精神涣散，成绩更是一落千丈。之

    前还因为在上可心的英文课时玩手机被可心发现，在手机被可心没收后被可心叫

    到学生辅导室悔过. 只是当时的他在辅导室单独面对可心时，他趁机向可心表白

    并出示手机中全部都是可心平常在学校的照片，为此还被可心给训斥了一顿，要

    求他谨守学生的本份以及自己的课业为重。

    如今可心接下班主任之职，又要再次面对着这个问题. 可心不禁回忆起前几

    天在学校辅导室被林飞告白的场景。照理来说这种高中生对她表示爱意在过去可

    心完全不会将它当成是一回事。但是当天实际的情况却是，可心看到林飞那阳光

    帅气且俊俏的脸庞，挺拔健壮的身材，不禁让她怦然心动。不但无意中散发出来

    迷鞯难凵裼肽茄艳勾魂的表情，及说话时发出的阵阵娇喘，身体还不断的配合

    跳蛋的节奏摆动着，同时脸上也因为娇羞出现韵红，下身蜜穴也跟着泌出淫水。

    想到这里，可心不由得再度脸红心跳起来。

    此时可心感到下身一阵骚痒，对自己身体最近不知为何变得如此敏感的状况，

    不禁叹了一口气。她曾经想要去医院就诊，无奈始终鼓不起这个勇气。她从抽屉

    中拿出了一个跳蛋，将它塞入自己的阴道蜜穴中，调整好强度后打开开关. 书房

    里只见一个气质绝美的女教师一边忙於手上的工作，一边扭动着自己的娇躯，还

    不时传出阵阵的娇喘与呻吟声。</br></br>

引狼入室之收养日记（214）

    第２１４章。

    看到这一幕，我终於知道我的那套监控设备不是坏了，而是监控系统被思建

    用黑客程式给夺取控制权了，而且我原本的那个加密狗已经被他破坏解除了，现

    在监控系统的使用权全部归思建控制。

    一直以来我辛苦弄的监控设备，现在全部给我自己的亲生儿子为人作嫁。

    只不过思建万万没有想到，在房子里竟然还有一套监控设备，而这套监控设

    备的精密程度，远远不是他能够检测破解的，此时我不得不佩服冷冰霜，竟然在

    我和思建都不知道的情况下安装了这套监控设备。

    只是这个监控设备所拍到的画面，冷冰霜看过吗不会的，我相信冷冰霜的

    为人。

    思建似乎不急於去看其他的东西，而是眼睛直直的盯着电脑萤幕，看着可心

    忙碌的身影。

    距离上次他体验可心的身体，已经是几年前，那个时候的他年纪还小，而且

    还是少男，没有多少的性经验，现在他在美国呆了几年，身体发育心智也成长了，

    心态和那个时候相比肯定要成熟很多。

    那个时候思建小小年纪，心思就如此的深沉，那么现在成长之后的思建该有

    多么的可怕而且美国一直实行性开放，思建在美国肯定有过不少的性经历和性

    经验，现在的他相比以前的他，有着天壤之别。

    几年前的可心就被思建费尽心思的拿下，耶么现在可心在面对思建，她还有

    抵杭的能力吗答案是没有，如果那个时候我能想到这种可能，提高自己的警觉

    性，所有的事情是否可以避免可心在卫生间启动洗衣机开始洗衣服，那些内衣

    裤由於数量比较少，而且还分成我们三个人的，所以要分开单独洗，也就没有必

    要去用洗衣机洗。

    可心拿出一个脸盆，准备开始洗内衣。

    只是她这个时候想起了什么，她短暂的犹豫了一下之后放下盆子，走出了卫

    生间，她刚出卫生间房门的时候，目光看了一下思建的房门，看到房门紧闭后，

    她微微松了一口气，无论她装的多么镇定，在和思建独处的时候，还是不免得有

    些拘谨。

    这种异样的氛围在他俩之间永远不会消除，谁让俩人有过那么一段尴尬的过

    去，可心回到我俩的卧室后，她顺手关上了房门，她从衣柜里找出了一套新的内

    衣，原来她也要把自己身上的内衣清洗，此时可心的身上还没有换睡衣，她拿出

    内衣后看着自己的房门，陷入了短暂的犹豫。

    而另一边的思建，察觉到可心离开后，他点开了所有的视频，找到了我俩卧

    室的监控，开始观看了起来，当他看到可心拿出内衣和睡衣后，他的眼中冒出了

    兴奋，仿佛一头饿狼看到自己的猎物一般，眼睛发出绿光，他的呼吸也变得急促

    了起来，眼睛一眨不眨的紧紧盯着萤幕。

    可心再犹豫了一会后，她轻轻的走到了自己的房门前，手握住了门锁，之后

    轻轻的旋转着。

    「咔」。

    随着一声轻响，房门被反锁了。发出的声音很轻，外加上卫生间里洗衣机的

    声音掩盖，可心相信不会被思建听到，或许她不想让自己这个举动伤害到思建的

    自尊心，但是她又不得不提防思建，看到这些我的心中不免得欣慰了一些，可心

    内心还是提防思建的，至少这个态度让我值得肯定。

    另一边，思建看到可心竟然反锁了房门，他的眼光不由得黯淡了一些，轻轻

    的叹了一口气，似乎可心的这个举动真的伤害了他的心，但是他随即调整过来，

    继续观看视频，眼中的期待没有丝毫的锐减。

    可心把房门反锁后，她微微的松了一口气，她似乎很害怕，如果思建闯进来

    她该怎么办以她现在的身体，如果思建用强，她没有丝毫反抗的能力，而且孤

    男寡女，可心肯定会有这个担心。

    可心开始脱去自己的衣服，而另一边的思建把脸贴近了笔记电脑的萤幕。

    当可心脱去所有的外衣，身上只剩下内衣裤的时候，思建的呼吸已经十分的

    粗重。

    可心的身材十分的标准和丰满，胸部被胸罩包裹衬托，臀瓣被内裤勒紧撑起，

    把身体的曲线展现了最完美的形状。

    而这个对候的思建赶紧反应过来，他在电脑上按着几个快捷键，右手点着鼠

    标，竟然在电脑萤幕上把可心的画面截图下来，而且连续截了好几张，储存在了

    事先准备好的文件夹中。

    可心脱去外衣后，双手伸到背后，直接解开了胸罩的背扣，紧绷的胸罩瞬间

    被可心丰满的双乳崩开，胸罩不是从可心的乳房上慢慢的移开，而是被可心丰满

    的双乳瞬间快速的弹开。

    胸罩离开可心双乳之后，可心丰满的双乳暴露在空气中，展现在监控画面之

    上，思建原本粗重的呼吸竟然瞬间停止，思建彷分舷⒘艘话悖一口气也没有喘，

    眼睛一边紧紧盯着可心的双乳，双手一边给画面截图，竟然没有丝毫耽误他欣赏

    可心的双乳。

    虽然失去了胸罩的支撑和衬托，可心的双乳竟然没有丝毫的下垂，依然那么

    坚挺，保持着最完美的胸型，乳峰的最顶端，两个不大不小的两个粉红色的乳晕，

    还有两个犹如水晶葡萄一般可口的乳头，一切充满了对雄性最疯狂的诱惑。

    可心脱完胸罩后，又弯下腰抬起双脚脱去了自己的内裤，在弯腰脱内裤的过

    程中，可心丰满的乳房下垂着，随着身体的动作不断的前后轻微晃动着，在卧室

    明亮的灯光映衬下，可心身体的每一寸肌肤都散发着萤光。

    而可心却不知道，在另一边的卧室里，她此时最最提防的人正在电脑监控中

    欣赏着她每一寸私密的肌肤，而且不断把她每一个诱惑的动作截图保存了下来。

    也难怪思建如此激动，思建以前还没有在如此清晰的灯光条件下看到可心的

    裸体，我所安装的高清摄像头给了思建最清晰和完美的视觉盛宴。

    可心脱完内衣裤后，全身一丝不挂，胯部的芳草中间粉红色的阴唇露出了一

    点点轮廓，丰满的臀瓣轻轻颤抖着。

    可心慢慢的换上了新的内衣裤，之后穿上了那件在家很少穿的、最最保守的

    睡衣，之后打开房门走出了卧室。

    而另一边的思建，此时终於松了一口气。

    可心回到了卫生间，而思建可以松口气，结束了他快速截图的动作。

    只是在我看来，思建截图显得有些多余，或许他还没有时间去了解这个监控

    系统，他还不确定这套监控系统是否有保存功能，所以他为了以防万一，才有了

    截图的行为，把可心最美最性惑的瞬间保存下来。

    思建休息了一会后，他睁开了眼睛，刚刚闭眼似乎把可心所有的画面都储存

    进脑海中，他回过神来后，低头看了一眼自己的胯部，此时他的胯部已经撑起了

    一个高高的帐篷。

    他起身之后慢慢的拉下的自己的外裤，之后慢慢脱下自己的内裤，在他的内

    裤与阴茎脱离接触的那一刻，他的内裤和阴茎龟头之间连接着一根晶莹透明细细

    的丝线，那些是黏液，而思建的龟头马眼处还在不断涌出前列腺液。

    虽然已经见过思建的阴茎，但是监控中的那根粗壮的阴茎还是那么的狰狞和

    凶猛，而思建换上的那件内裤的兜布上。有一大块湿润的痕迹，此时彩思建的阴

    茎已经做好了与异性交媾的准备工作，只是此时能够满足它的异性在哪儿

    画面中的可心在卫生间里开始洗内衣裤，先洗她自己的，之后洗我的，思建

    的内裤放在最后，现在可心正在洗我的，而可心的目光不断扫向思建的内裤，她

    的表情有一些复杂</br></br>

引狼入室之收养日记（215）

    第２１５章。

    当可心把自己的内衣和我的内裤都洗完后，终于要洗思建的内裤了，她看了

    一会后，叹了一口气，似乎调整好自己的心态。

    毕竟她和思建的关系已经恢复正常了，母亲给儿子洗内裤，有什么好纠结的

    呢可心换了一盆水之后，用手拿起了思建的内裤，虽然她的表情很平静，但是

    当手接触到思建内裤的时候，她还是不免的身体颤抖了一下。

    她拿起思建的内裤后，她的鼻子微微抽动了几下，或许思建内裤上传来的气

    味有些异样，男性荷尔蒙的气味特e浓厚。

    当内裤即将要泡入水盆的最后一刻，可心的动作停止了，她拿着内裤，内裤

    离盆里的水面只有咫尺之距，她转头看向了房门，看到房门紧闭后。可心快速的

    拿起了思建的内裤在鼻子前闻了一下，之后又快速的把思建的内裤浸入了水中，

    整个过程发生的很快，仿佛在一瞬间完成。

    把思建的内裤扔在水盆中后，可心的双手撑着洗脸台两侧。她低头闭着眼睛，

    身体轻轻的颤抖著，丰满的胸部剧烈起伏著，她似乎在平复自己，也似乎在体味

    鼻孔里刚刚被她吸入的气味。

    而这一幕自然被思建隔着萤幕看到了，思建看到这一幕后有些目瞪口呆，他

    似乎期待着要发生什么，没有想到真的发生了，或许他猜测到可心会用他的内裤

    做什么，或许闻挤下，或者抚摸几下，也有可能会舔舐几下，或是用他的内裤来

    自慰但是后面的几个都是幻想罢了，发生的机率根本不高，因为现在谁都摸

    不透可心的想法。

    在刚开始看到这些的时候，尤其是可心的目光总是扫过思建的内裤，我也预

    感到会发生什么，现在我和思建都看到了，只是我不希望看到，而思建是如愿以

    偿。

    此时我能够猜测到可心的心理，在卫生间里，没有任何人能够看到，她偷偷

    的闻了一下，满足了自己心中的欲望，而且认为不会被思建和我知道，就仿佛偷

    偷的做了一件错事。

    每个人都有不为人知的一面，这样的一面往往都在孤独的时候释放出来，我

    也有这样的一面。

    而可心释放了出来，她却不知道这一幕正好被两个人知道了，而这两个人恰

    恰是她最不希望知道的。

    可心体息了一会后，她就开始洗思建的内裤，此对她的脸颊有些羞红，而且

    搓洗思建内裤的力道有些大，恢复过来后，她似乎对自己有些怨念，人往往就是

    这样矛盾。

    她把思建的内裤洗了很久，不知道是想给思建洗的干净一些，还是希望和思

    建的内裤接触的时间更久一些。

    当可心把所有的衣服都洗完后，她就回房休息了，而另一边的思建则是舒舒

    服服的伸了一个懒腰，脸上带着笑容。

    今晚的成果他似乎很满意，不但验证了监控系统的存在，还取得了监控系统

    的控制权，而且最重要的是他验证了一件事情，那就是可心的态度。

    虽然对间过去了很久，但是他通过可心闻了他内裤这停事情，判断出可心内

    心中对于性的渴望，还有对于e的男人，尤其是他的渴望，只是可心会把这种渴

    望埋藏在内心的最深处，可能永远都不会让他人知晓。

    但是这些对于思建来说已经足够了，了解了这些，至少可以保证自己还有很

    大的机会，毕竟要开发一个内心性渴望和有些淫荡的女人，比开发一个贞节烈女，

    要容易太多。

    对于可心有刚刚的举动，我虽然有些失望，但是却又是在我的意料之中。

    我的身体有问题，一直不能满足可心，尤其知道自己无法生育后，在性生活

    上根本没有太多的自信，自卑的心理也降低了自己的性能力和性需求。

    思建不在的这两年时间里，我一直很少和可心发生关系，就算提起兴致了，

    自己也卖力的在可心的身上耕耘，可心也发出了比较销魂的呻吟配合着我，但是

    在监控中听到很多次可心和思建在一起的呻吟声，她和我做爱的呻吟声却显得那

    么的虚假，或许可心没有发觉，但是我知道她是强装出来的，只是为了配合我，

    安慰我和鼓励我，分辨出可心呻吟的虚假后，我往往就会因为自卑心理瞬间失去

    了兴趣，最后中途疲软阴茎被可心的阴道挤了出来。

    两年的时间里，假如我和可心做了五十次，那么成功射精的次数不到十次。

    而且自从可心和思建结束关系后，可心的身体越来越敏感，每次我还没有做

    太多的前戏，可心的下体就已经十分的湿润了。在我俩最初结婚的时候，我一般

    要做很久的前戏，而且阴茎要在可心的阴道口摩擦一段时间，之后才能慢慢的插

    入，而且最初插入的时候还比较干涩，还需要我小幅度抽送一会，她的阴道才会

    慢慢的湿润和润滑。

    但是我俩复合后的第一次性生活我就发现，只需要稍微碰一下或者抚摸一下

    可心身体的敏感点，可心的阴道就十分的湿润，我插入的时候毫不费力，每次抽

    送的时候，我俩的下体还会发出吧唧吧唧吧唧的淫水摩擦声，这在以前是想都不

    敢想的事情，而这一切都在她和思建交媾过之后改变了，可以说思建改变了可心

    的身体。

    而现在看到了可心刚刚的一幕，让我确信了我自己一直不愿意承认的一个想

    法，那就是在可心内心的最深处，她对于思建的感觉一直没有忘记。

    她和思建交媾的感受和经历，永远印在她的脑海中，改变了她身体的敏感程

    度和对性爱的玖知，让她对于性爱的渴望越来越强烈了。

    原本思建不在的这段时间里，她的身体还可以控制，毕竟思建不在身边，她

    也没有什么可以想的，但是现在思建回来了，而且就在隔壁，而且思建内裤的气

    味让她重新体会到了那种熟悉的感觉，似乎一下子把她的回忆都重新找了回来。

    她的性j也许被思建开发到了一个新的高度，但是我却无法满足她，她在梦

    中已经和思建神交了无数次，只是我不知道罢了。

    或许可心和我做爱的时候，脑海中想的也是思建，所以她才会湿的那么快，

    原本我还有一丝幻想，但是看到可心闻思建内裤的行为，让一切都破灭了，这一

    个小细节，说明了许多的问题。

    画面中，可心穿着睡衣回到P室里，但是她回到P室后，稍微的犹豫了一下，

    最后为了保险起见，她还是轻轻的把房门反锁了，毕竟有过以前的经历，我又不

    在家，她必须反锁房门保护自己，两年前她反抗不了思建，现在更加反抗不了。

    而思建察觉到可心反锁房门后，没有像刚刚那样露出失望的神色，反而嘴角

    露出了一丝笑意。

    他知道心急吃不了热豆腐，刚刚可心闻了他内裤，这一个事情都可以把其他

    的负面情绪全部清除了。

    而可心锁房门的举动，反而衬托出她内心的松动和担心，也从侧面反应出可

    心内心也有一些不坚定。

    我可以看懂这些，思建呢可心穿着睡衣躺在床上，思建坐在P室里用笔记

    电脑观察著，可心躺在床上闭着眼睛，但是她的呼吸并不平静，丰满的胸部急促

    的上下起伏著，偶尔眉头还会皱起，刚刚思建内裤的气味或许勾起了她脑海中的

    回忆，她此时正在回忆著什么，毕竟她很久没有得到满足了。

    随着时间的推移，可心的呼吸越来越急促，而且她雪白修长的双腿开始夹紧，

    而且慢慢的彼此相互摩擦著。

    在这样一个夜晚，我没有在家，只有可心自己在P室，没有人可以看到她，

    她此时在今夜可以一个人肆无忌弹的做自己想做的事婧，例如爱抚和自慰，毕竟

    她认为没有人知道，满足一下自己的阴暗面，但是她却不知道，自己的一幕此时

    正毫无保留地展现在她脑海中回忆的那个男人的眼中</br></br>

引狼入室之收养日记（216）

    第２１６章。

    思建还在电脑画面中欣赏着，隔壁的可心虽然已经关灯躺下了，但是故事似

    乎还没有完，精彩的故事似乎才刚刚开始，我此时用笔记电脑，和思建ｆ看着同

    样的事情，唯一不同的是我俩用的不是一套监控设备，而且已经不是在同一对空。

    可心的双腿摩擦了许久后，她的脸色似乎越来越红润，虽然红外线摄像头看

    不清可心脸部的颜色，但是可以明显的感受到可心的脸色有了变化，那一定是变

    红了，而且可心的脸上似乎有了一颗颗反射着萤光的珍珠，那些不是珍珠，而是

    可心流出的一颗颗汗珠。

    可心的脑海中在回忆什么，是回忆和思建那些不堪回首的往事吗她或许在

    一直逃避这些想法，恨不得永远不要再想起，为什么现在要回忆只有缺乏性爱

    的滋润，迫切的性需求才能够让她这样。

    看到可心如此的姿态，心中对她没有什么不好的看法，我也没有怨她，毕竟

    她是一个有着正常生理需求的女人。

    一个正常的人有性欲需求是很正常的事情，除非她是什么性冷感的人。

    因为我身体的原因，一直委屈了可心，让她根本得不到满足，可心有这样的

    情形，应该说我才是罪魁祸首才对，谁让我自己不争气真正算起来，也是我先

    亏欠可心在先，这也是我对可心念念不忘的原因之一。

    可心双腿摩擦了一会后。她的呼吸也越来越急促，她慢慢的睁开了眼晴，黑

    暗中她水汪汪的大眼睛反射着微弱的萤光，在黑暗中不失美丽。

    她看了一眼房门，彷吠腹房门能够看到什么，难道她在怀疑什么怀疑思

    建在门外还是在她的心中有一丝她自己不愿意承认的期盼可心看了一会后，

    深深吸了一口气，像是做了决定一般，她再次闭上了眼睛。

    她的手慢慢的伸到了睡裙的裙摆处，拉起了自己的睡裙，可心的内裤慢慢的

    显露了出来，另一边思建也立刻坐直了身体，脸上露出了期待和兴奋，思建长大

    了，似乎也更加的了解女人了。可心的每一步动作和行为，似乎他都能够事先猜

    想到或者预料到一般。

    可心撩起自己的裙子后，手慢慢的从内裤的外面伸了进去，她的纤细玉手放

    在内裤中抚摸着自己的阴部，那是她的蜜穴所在，她竟然在自慰，在我离家的第

    一天就开始自慰。

    我已经记不清楚可心上一次自慰是什么时候了，因为我一直不能满足她，可

    心偶尔会在卫生间自慰，但是她只是偶尔的抚摸自己，或者洗澡的时候用花洒_

    刷几下，因为那根本不能让她有太多的刺激和高潮。

    但是这一次不一样，思建就在家里，触景生情让她回忆起了很多的刺激画面

    和感受，这种孤男寡女的情景，思建就在隔壁，两人在同一个屋内呼吸着同样的

    空气，而且可心抚摸自己蜜穴的那只手刚刚还洗过思建的内裤，这种情景让可心

    忍不住抚摸了起来，而且反应似乎还有些激烈，特殊的心理带来了一些新的刺激。

    画面中的可心正在温柔的抚摸自己，她的双腿蜷起分开，抚摸着自己的蜜穴，

    另一只手揉搓着自己的胸部。

    说实话，这还是我第一次看到可心躺在床上如此自慰，以前她都是在卫生间

    或者浴室瞒着我偷偷的进行，就算我没有在家的时候，她也不会在床上，只是这

    次思建在家，她不方便在卫生间，而我不在家，刚好给了她床上自慰的机会，给

    了她全新的感受和体验。

    看着可心抚摸自己而不断微微颤抖挺起的胯部，我心中才些伤感，或许自从

    思建回来后，可心再次看到思建的时候，她就有了那个渴望，只是我在家她才有

    所收敛，她一直有着这种想法。

    但是我走后，压抑许久的欲望，让她决定在不伤害我的情况下。背着所有人

    让自己放纵一回，只是她不知道她此时的行为会为自己带来什么后果，如果只是

    被我看到还好，但是却被思建看到了，这无意向思建传达了很多的讯息，给了思

    建充分的信心，可以说今晚发生的一切虽然都是小事，但这些小细节无疑是一条

    导火线，一切或许就从今晚开始。

    最后，随着性欲的提升，可心似乎感觉有些不过瘾，她的手从内裤中收了回

    来，她的那只手的手指带着一丝湿润的萤光，她已经分泌出了爱液。

    她快速的把自己的内裤脱下。之后双腿轻轻彼此一蹬，内裤就被她从身上褪

    下，整个下半身一丝不挂了。

    她的双腿重新分开，手指开始在两只阴唇之间摩擦，甚至手指还伸进蜜穴之

    中轻轻的抽送着。

    可心一直给人清纯圣洁的样子，性格温柔贤慧，现在这副淫荡的自慰模样，

    和平时的样子形成了鲜明的对比，但是这种鲜明的对比却给人强大的视觉冲击，

    她丰满的双乳被她自己揉着不断变换着形状。

    此时心思完全不在性爱上面的我，感觉到自己的阴茎开始勃起，或许自己车

    祸失忆后再世为人，看到可心的这个样子竟然有些呼吸加速，没有办法，只要是

    个正常的男人都受不了这个视觉冲击，更何况是思建呢思建快速的脱下了自己

    的裤子，在褪下裤子的时候，他的阴茎早已经完全勃起，脱裤子的时候还费了一

    番功夫。

    褪下裤子后，思建的粗壮的阴茎再次显露了出来，只不过是完全勃起了，思

    建的身形十分的高大，但是这根阴茎更大，与身体相较都有些显得不成比例。

    「啪」。

    思建的裤子脱下后，阴茎一下子弹起，龟头拍打在他的肚皮上，发出一声脆

    响。

    他的龟头已经冒出了晶莹的前列腺液，此时的他已经快要控制不住了。

    画面中传来了可心轻轻的呻吟声，她的手指在她的蜜穴中不断的摩擦进出，

    她原本揉搓乳房的那只手已经移动到了她自己的嘴唇上，用手住了自己的嘴，

    压制自己的呻吟，以免被隔壁的思建听到，这种强烈的刺激让思建的身体微微的

    颤抖着。

    思建握住自己的阴茎快速的撸动起来，只是他刚撸动了几下，他就突然睁开

    眼睛，似乎想到了什么，竟然停止了撸动，低头看了看自己的小弟弟，眼中闪过

    了一丝决绝，竟然再次穿上了内裤，把自己的阴茎束缚住，似乎在压抑自己的性

    欲，思建这么做让我有些奇怪，正常情况下思建得不到可心，得不到性爱的抚慰，

    手淫是他发泄最好的方式，为什么他中途放弃了呢这件事太过於反常了，只是

    现在我还不知道这个原因是什么。

    「啊」。

    画面中传来了压抑的呻吟，虽然很轻但是很悠长，画面中可心的两只手已经

    不动了，但是可心的身体紧绷僵硬，原本分开的双腿竟然紧绷的抬起，随着身体

    轻轻的颤抖，久违的自慰高潮，相隔数年后终於回归到了可心的身上</br></br>

引狼入室之收养日记（217）

    作者：性与情。

    字数：3034。

    第２１７章。

    过了大约十几秒钟后，可心的全身终于放松了下来，她犹如烂泥一般躺在床

    上，双腿还保持着分开的姿势，无力的向两边分开，双腿中间的蜜穴在刚刚高潮

    来临的时候，喷出了一丝细细的水柱，在黑夜里画出一道晶莹剔透的弧线。

    可心丰满的胸部上下高幅度起伏着，刚刚自慰的揉搓，让她胸部的睡衣乱糟

    糟的，她脸色潮红带着细微的汗珠，这次的高潮来之不易，距离上次的高潮已经

    不知道是多久以前的事了。

    孤男寡女的氛围，思建荷尔蒙味道的刺激，俩人激情过去的回忆这些催

    化剂的到来才促成了这次性爱的高潮。

    可心最后高潮后有了一次小小的潮吹，那些液体流到了床单上，但是可心却

    没有立刻起身清理，就是那么安静的躺在那，闭着眼睛体会着久违的高潮快感。

    看到这里，我真的感到很心酸，自从思建来到家中后，可心每一次强烈的快

    感，似乎都和思建有关。

    如果没遇到思建，可心不会体验到什么是高潮和潮吹，她或许认为性爱其实

    就是那么的平淡，但是思建让可心体验到了很多以前得不到的刺激，这些在我身

    上没有得到过的高潮。

    另一边思建的眼睛一直看着可心，他的脸上带着兴奋，呼吸十分的急促，透

    过刚刚那一段监控视频，让她了解可心不为人知的一面，让他知道了可心的性需

    求，这无疑增加了他拿下可心的把握，这让我和可心的婚姻浮现了危机。

    思建看着画面中安静的可心，此时他似乎在纠结，在考量什么，难道是在考

    量此时他如果要征服可心的话，有多少的可能性思建纠结了一会后，就从床上

    起身，全身只穿着一条内裤就向走向门口，粗壮无比的阴茎在内裤的兜布中间晃

    动着。

    只是他走到了门口后，他的手没有扭开房门，他纠结了一会后又转身回到了

    床边。

    他放弃了念头，只是他放弃了我却没有放松，照道理说思建放弃了今晚与可

    心交媾，我应该高兴才对，我为什么会紧张起来因为思建的这次放弃，虽然看

    起来不怎么起眼，但这却是思建成熟、有勇有谋的表现，他并没有失去理智，反

    而比平时和以前要冷静的多，如果我作为思建，那含矿缕侈为一爹男人我彩采必

    忍量的住，但是思建却做到了，他懂得隐忍，懂得放长线钓大鱼，这是一种有远

    见的表现，而恰恰是这食样子的思建，让我感觉到更加的可怕。

    另一边，可心竟然一直没有睁开眼睛，整个人一动不动，只有上下起伏的胸

    部证明她还活着，她的呼吸越来越均匀，最后陷入了沉静的睡眠。

    可心竟然睡着了，久违的高潮舒解了她的欲望，体力的消耗让她有了少许的

    疲惫，心满意足后她竟然就这样睡了过去，甚至都没有醒来清理一下自己，就这

    样不知不觉中睡了过去。

    另一边思建也知道今晚该结束了，他低头看着自己依然勃起的阴茎，脸上带

    着一丝苦笑。

    他脱掉了自己的内裤，那根大阴茎再次显露出来，他把内裤扔在了地板，内

    裤的兜布上已经湿了一大片，刚刚内裤与龟头之间连接着一根根晶莹的黏液，他

    的龟头已经被粘液包裹了，思建的手指触碰了一下自己的龟头，手指和龟头之间

    拉出了一条晶萤的丝线。

    思建把那根手指放到自己的鼻前，用鼻子使劲闻了一下自己的黏液，那些是

    男性的前列腺液，有着一股腥味。

    闻的时候思建闭着眼睛，似乎显得很陶醉。

    看到这一幕，我感觉到一阵恶心，一个男人闻自己的体液还那么陶醉，让我

    感觉到那么的变态，如果他此时把那根手指伸到嘴里品一下，我肯定会呕吐出

    来。

    思建闻了一会后，就直接躺回了床上，他躺在床上阴茎一直直翘翘的，没有

    丝毫的软下去，反而依然硬挺的，不断的进行着海绵体充血训练。

    而笔记电脑还打开着，他偶尔转头看一眼电脑的萤幕，画面中的可心保持着

    淫荡的姿势正在熟睡，胯部粉嫩的蜜穴和上方稀疏黑黑的芳草一目了然，思建似

    乎也想睡觉，但是他却睡不着，没有办法可心发泄出来了，思建却没有发泄出来，

    阴茎就那么一直充血勃起，任谁也无法睡着。

    其实最快的解决办法就是手淫一下，自己撸管撸出来就完了，但是不知道为

    什么，思建似乎一直忍耐着不愿意手淫，或许他接受了西方的教育，也拥有了西

    方的思想，在西方的思想中，手淫是一种亵渎神灵的表现，上帝会惩罚那些把精

    子洒落到地上的人。

    不过我却有着另外一种想法和可能，会不会是思建正在积攒精液不想把自

    己的精液浪费在自己手淫上，而是储存起来，最后找机会一次性的喂给可心，灌

    满可心的子宫，有多满灌多满，也不是没有这种可能，或许思建有这么一个打算，

    以后他不会再手淫，他的阴茎只能用可心的阴道来填满，其他女人的阴道还有他

    自己的左右手，都没有资格触碰和包裹他的阴茎。

    思建躺了一会后，最终他还是睡不着觉，他看了一眼时间，已经是后半夜一

    点十几分了，这回苦了他自己，但是他却没有任何的不耐烦。

    他坐起了身子后又再次来到了笔记电脑面前，他把可心睡觉的画面缩放到最

    小化，放在了萤幕的下角，之后开始操作那套监控软件程式。

    那套程式十分的简单，而思建貌似在外国学的主要是电子一类的东西，所以

    这些对于他来说都是小儿科。

    他操作了挤下后，就打开了文件的备份，他看到了密密麻麻、所有日期的文

    件备份，他也惊呆了，呆呆的看着软件里密密麻麻的文件，或许他都没有想到这

    套监控系统安装的时间竟然那么旱，或许他以为这套监控系统只是他回来之后安

    装的。

    他开始打开一个个视频文件，开始一个个的观看起来。

    此时的我坐在电脑前，看着思建用我安装的监控系统看着我保存起来的一个

    个私密的视频，我的手在颤抖，内心在滴血，那里面有太多太多的秘密，包括可

    心和思建的偷拍，还有我和可心之间的私密，还有更多的事情真相，我真的不敢

    想像，被思建发现了那些事情，思建会怎么样，而且这个视频把可心和思建所有

    交媾的细节，还有可心那个时候没有被思建看到的反应，全都录制在了那些视频

    中，无疑思建看过这些视频后，会了解关于可心更多的东西和事情。

    我痛苦的闭上了眼睛，让自己平复一下，没有办法，现在这些视频已经是过

    去式，该看到的都已经被思建看到了，已经无法阻止，真的没有想到，我安装的

    监控系统竟然帮了思建，而且我敢肯定，可心和思建最后发展到了那种程度，这

    套监控系统功不可没，很有可能是居功至伟</br></br>

引狼入室之收养日记（218）

    第２１章。

    此时我不由得庆幸，也很感激冷冰霜，如果不是冷冰霜额外安装了这套监控

    设备，或许我永远不会看到这些状况。思建很聪明，能力也很出众，但是他百密

    一疏，忽略了冷冰霜，我不知道冷冰霜知不知道我家里事先已经安装了一套监控

    设备，估计那些手下已经发现了，也汇报给了冷冰霜，只是她没有和我提起罢了。

    也没有那个必要。

    四合院的发现，完全是侥幸，如果不是那次的意外航拍，没有冷冰霜的帮忙，

    估计我一辈子都会蒙在鼓里。不得不说，思建做的很完美，滴水不露，首先挂掉

    了家里的监控视频，让我成了睁眼瞎，其次，四合院那么偏僻，俩人进出都装扮

    的很严实，只要俩人小心翼翼，我可能永远都不可能发现，冷冰霜还有天意，促

    成了这件事情最大的变数。

    思建从头到尾的看着那些监控视频，平时的日常起居视频，他直接忽略了，

    他快进着，每到一个细节他都仔细的观看。在视频中，他发现了太多太多的秘密，

    包括我的秘密还有可心的秘密，当然，我的一切在家里的反应也被他看到了。在

    过去，对事情有疑惑的不只是我，还包括思建，而这些监控视频无疑解答了思建

    几乎所有的疑问，也让他了解了我和可心俩人之间更多的秘密，包括我俩的性生

    活。这一夜，很漫长。

    我也把鼠标点着快进，似乎我鼠标每快进一次，思建的表情就变化了一下。

    一直到了第二天的早上，当然，是视频中的第二天早上，思建都没有睡觉，他就

    一部部的翻看着视频，似乎他忘记了疲倦，那些视频仿佛是最好的电影一般，牢

    牢吸引着他的注意力，在这一夜的观看中，他甚至连一个哈欠都没有打过。

    当时间到了早上六点钟的时候，思建还在看着视频，而另一个卧室里，那个

    昨晚享受到久违高潮的主人公，我心爱的妻子可心终于醒过来了，她就那么保持

    着姿势睡了一夜，甚至连翻身都没有，整夜安静的可怕。当时间定格在六点的时

    候，也就是她每天早上起床的时刻，手机的闹钟也响起。在以前的时候，大多数

    的时间闹钟还没有响起，可心就已经醒过来了，但是这一次可心是被闹钟叫醒的。

    闹钟响起后，可心迷迷糊糊的伸出手准确的摸到了自己的手机，之后把闹钟

    关闭，关闭闹钟后，可心伸了一个懒腰之后揉了揉眼睛，弄完一切后她突然想起

    了什么，她起身低头看向自己的下身，此时她的双腿还劈开着，仿佛被一个男人

    给分开一样，下半身一丝不挂，只需要堪堪抬头就看到了自己胯部那稀疏黝黑的

    阴毛，阴毛上带着一丝干涸的痕迹，仿佛是被胶水黏住了一般，有几根阴毛牢牢

    的粘合在一起，而她的阴唇周围还带着一些白色的痕迹，而阴唇的下方，褥子上

    有一团已经干涸的图案。

    可心这个时候才想起昨晚的事情，她像一只受惊的兔子一般赶紧跳起来，快

    速的穿上自己的内裤，整理自己的衣服，之后坐在床边，双手抚摸着自己的脸蛋，

    仿佛是在回忆和平复自己。

    另一边，思建的情绪被隔壁可心手机的闹钟打断，他清醒后，赶紧点开了隔

    壁的那个监控画面，昨晚他虽然看了一夜的回放，但是隔壁的实时监控一直放在

    左下角，打开后可心的一切都被思建尽收眼底。

    看着可心坐在床边不断的羞愧和纠结，思建露出一丝回信的笑容，他自然知

    道可心这个反应意味着什么。就仿佛一个偷情的女人，情欲上来之后无法忍受自

    己，能她出轨达到高潮后，她却又自责后悔不已。

    可心此时就坐在床上纠结，后悔，或许对于昨晚自己的思想感觉到肮脏，而

    且醒来还看到自己那么丑陋的姿势、可心坐在床上纠结了一会后，突然想到了时

    间，该去做饭了。

    她赶紧起身准备开门，却突然想起思建在家，此时家里还是两个人，只不过

    男性的身份转换了角色，和她同住的不再是她的丈夫，而是她名义上养子，可心

    赶紧回身换上了正装，之后开始在厨房准备早餐，而一边的思建却还坐在床上，

    刚刚可心自责慌乱的样子全部被他看在眼里，他似乎很享受这种可以私下底偷窥

    可心的快感，这种情况下可心在他面前再无秘密。

    可心在厨房准备早餐，似乎有些心不在焉，因为厨房的房门紧挨着次卧的房

    门，可心偶尔会用眼睛看一下思建的房门，表情中带着复杂，似乎还有一丝慌乱，

    似乎十分的害怕次卧的房门突然打开。

    另一边的思建站起来伸了一个大大的懒腰，伸完懒腰后，他低头看着自己胯

    部不断晃动的阴茎，他的阴茎已经勃起了一整夜，一直没有软下去，可心的刺激，

    加上视频回放激情片段的刺激，再加上他的欲望没有得到满足，让他阴茎一直一

    柱擎天。此时他的内裤兜布已经是干了湿，湿了干，如此反复，本来昨晚刚刚换

    好的内裤，现在又得需要换了。

    思建低头爱抚了一下自己的小弟弟，似乎在给它安慰，告诉它不需要等待太

    久了，再过一段时间就可以好好的喂饱它。思建脱下了那条昨晚刚换下来的内裤，

    又换了一条内裤，费劲了力气穿好了衣服，当他穿裤子的时候，他的阴茎一直在

    不听话的阻挡他，最后好不容易把它塞进了裤子里，当一切弄好后，思建的胯部

    还鼓起，虽然不那么夸张，但是鼓起的还是比较明显的，没有办法，阴茎还是半

    疲软状态，看来思建不射精一次，他的阴茎可能就这么硬着不会软下去了，阴茎

    似乎在向着它的主任表达这它的不满。

    「咔」随着思建打开房门，正字厨房做饭的可心浑身颤抖了一下，手中

    的盘子差点掉在地上，思建装的还是蛮像的，仿佛是刚睡醒一般，打开房门后直

    接向着卫生间走去，卫生间的房门在另一侧，所以思建出门后直接去卫生间，是

    背对着厨房，他装作没有看到厨房的可心一般，而可心也没有说话。当思建进入

    卫生间后，可心微微的松了一口气，赶紧揉了揉自己的脸，让自己平复下来，让

    自己从昨晚的娇羞中走出来，让自己表现的自然一些。

    「早安，妈妈」思建小便完事后，从卫生间走出来，装作刚看到厨房的

    可心一般，他面对着可心。

    「早，洗漱一下吃吃早饭吧」可心低头弄饭很自然的回应着，只是

    她开始没有看思建，直接低头说话掩饰自己的尴尬，或许感觉回避思建的目光会

    显得不自然，所以说到最后的时候她回头看向了思建，只是他转头后不知道是巧

    合还是下意识，她的眼神第一眼却不偏不倚的瞄在了思建的胯部上，而思建的胯

    部此时还鼓鼓的，肉眼一下子就能够看出来，让可心一下子话语中断了一下，但

    是她随机调整过来，抬头看向思建，微笑了一下。

    思建点了点头，赶紧转身又回到卫生间开始洗漱，而另一边的可心赶紧松了

    一口气，用手拍了拍自己丰满的胸部，似乎在庆幸自己刚刚没有失态，幸亏最后

    罐头自己弥补了过来。

    可心并没有因为思建的胯部鼓起而奇怪什么，毕竟她是知道思建下体的尺寸

    的，所以思建胯部鼓起她没有奇怪，最多他认为以前我在家，她没有注意到什么，

    刚刚或许是第一次碰巧注意到，只不过思建不只是身高长了，那里也长了，似乎

    想到了这里，可心的脸颊更红了，她赶紧把饭菜端上桌子，一边用沾满凉水的手

    拍打着自己的脸颊降温，以便于在思建出来之前恢复正常。

    而另一边的思建站在洗漱台前，他似乎不着急洗漱，二十看着镜中的自己微

    笑着，可心以为刚刚她表现的比较自然，在我和思建看来，是漏洞百出，无论是

    她刚刚的眼睛、话语、表情，都是那么的不自然，尤其是她无意的扫向思建胯部

    的那一眼，在有心的我和思建看来，是那么的明显</br></br>

引狼入室之收养日记（219）

    作者：性与情。

    字数：3034。

    第２１９章。

    一顿早餐在异样的氛围中结束了，思建自告奋勇的收拾碗筷，而可心则拿着

    包包上班去了。

    整个家里只剩下思建一个人，思建把房间收拾的井井有条，比可心收拾的有

    过之而无不及。

    这或许是一种奉承的表现，也可能是他真心为之，和我相比思建确是比我干

    净的多，现在他长大了，小伙子也变的更精神，穿着打扮都十分的时尚，我因为

    上了年纪，已经无法和他年轻的样貌相比。

    至少在穿着长相，还有他强壮的身体，还有他硕大的生殖器，这些都是我无

    法相比的。

    收拾完毕后，思建开始继续观看那些视频，那些视频很多，尤其是可心和思

    建每次发生关系的视频，他都仔细的观看，甚至把视频倒退重新观看好几遍，他

    观看每一个细节还有可心的表情和表现，正所谓知已知彼百战不殆。

    每次看到我和可心性生活的时候，他看到我短小的阴茎，还有短暂的持续时

    间，他都会嗤之以鼻，显得十分的不屑，这一点我承认和他远远无法相比。

    每次看到可心的裸体，思建的阴茎都会高高的顶起一个帐篷。

    到了中午的时候，思建开始做午饭，可心每天的中午休息时间，只是午休的

    时间只有一个半小时，如果回家扣除路途往返的时间，只能在家里待上半个小时

    左右的时间，所以可心平常是不回家的，我上班的时候，中午也不回家，我俩都

    是在各自的单位的食堂解决午餐。

    思建也知道这一点，所以午饭自理，只是思建的午饭刚刚做好，就响起了钥

    匙打开房门的声音。

    「咔」。

    房门打开了，而思建刚刚的厨房里唱歌吹口哨，唱着非洲那种快节奏的音乐，

    所以开门的声音他没有注意到，等可心进入屋内的时候，他正端着盘子从厨房走

    出来。

    「啊」。

    突然传出了可心的一声惊呼，俩人面对面呆在了厨房的门口。

    可心进之后。放下包包直接奔向了厨房，而思建端着盘子正从厨房里走出来，

    但这一切都不是重点。

    重点是思建目前的穿着，他本来在家穿着睡衣睡裤，但是刚刚看视频的过程

    中，他的阴茎一直勃起，尤其是起身做饭的时候，胯部一直鼓鼓的，阴茎把内裤

    和睡裤顶起一个高高的帐篷，大家都知道人的阴茎勃起后，龟头和马眼顶着内裤

    和睡裤，会稍微有一点疼痛和不舒服，思建的阴茎比平常人大很多，这种不舒服

    的感觉更甚。

    所以他做饭的时候，因为刚刚看了视频，受到了剃激，而且性欲一直没有得

    到满足，所以他干脆脱了睡裤，穿着宽松的内裤，虽然龟头顶着内裤的兜布，但

    是内裤比较宽松，所以思建还能舒服一点。

    此时的场景就是思建赤身裸体，全身只穿着一条内裤，上半身赤裸手里端着

    盘子，而他的胯部内裤被顶起一个高高的帐篷，因为他刚刚因为兴奋，龟头马眼

    分泌了一些前列腺液，所以内裤被龟头顶起的地方，有一块清晰的湿透痕迹。

    思建的阴茎太粗长了，内裤的兜布本来就很小，所以内裤兜布被顶起后，思

    建黝黑浓密的阴毛，还有他的睾丸卵蛋两侧，还有阴茎下半部分的茎身和根部，

    都从内裤两侧显露了出来，而这一切不偏不倚被刚进来的可心看个正着，发出了

    一声惊呼，俩人面对面的呆在那里，彼此都对眼前的状况没有丝毫的心理准备。

    「啊」。

    沉寂了大约几秒钟后，可心再次惊呼一声，只是声音小了很多，她快速的转

    身背对着思建，此时她的脸颊通红，而且从后面能够看到她通红的耳垂和后面的

    脖子。

    而这个时候思建也反应过来，他赶紧把盘子放在了桌上，快速的进入了自己

    的卧室，之后开始手忙脚乱的穿衣服。

    思建真的没有料到可心会突然回来，我也没有料想到，而可心听到房门响起

    后，她才松了一口气，用手轻轻拍了拍她丰满的胸部，刚刚沉寂的几秒钟，她的

    目光一直盯着思建鼓起的胯部，那显露出来的轮廓还有露出的痕迹，无疑显示着

    它原本的真面目和硕大，可心或许在这一刻发现，思建的生殖器似乎比以前更大

    了，更得女人的欢心了。

    也难怪可心直盯着思建的跨胯部看，那是她发出惊呼的源头所在，这也是人

    的本能反应，虽然她知道自己应该第一时间把目光从思建的生殖器上移开，但是

    她被突发状况吓呆了好几秒，也就有了刚刚的一幕。

    「妈，你怎么突然回来了」。

    换好衣服后，思建穿着睡衣和睡裤从卧室里出来，表情十分自然的和可心说

    道，仿佛刚刚什么事也没有发生一般。

    而可心不知道的是，在思建进入卧室后，虽然他很惊讶但是却露出一丝神秘

    的笑容，他自己也没有想到可心会突然回来，但是这次巧合却让可心目睹了自己

    的生殖器，尤其是想到可心刚刚盯着他生殖器惊讶发呆的样子，似乎让思建很满

    意，大大的满足了他作为男人的虚荣心。

    或许思建一直在考虑怎么在可心的面前显露一下自己雄厚的本钱，但是一直

    找不到合适的方法，毕竟让可心看到，还不能显得太突兀，现在这次的巧合满足

    了他，而且事情的起因还怪不得他身上，天意如此，他换好衣服后，抬起头部看

    着屋顶，似乎透过屋顶向老天爷行注目礼表示感激。

    「哦，你自己在家，我害怕你不会做饭饿肚子，所以我回来给你做饭」。

    可心还站在原地没有动，脸上的潮红还没有散去，她不知道转头该怎么面对

    思建，毕竟她知道自己的表情很不正常，而且她还无法恢复原状，这一刻她真的

    慌了。

    可心的担心是正确的，茌两年前思建根本不会做饭，中午都是和可心在学校

    吃的，现在思建不上学了自己在家，除了可心还有谁能帮他做饭呢「没事的，

    妈妈，我在美国都是自己生活，早就学会了照顾自己，做饭对我来说是轻而易

    举，正好我做了午饭，妈妈和我一起吃吧，还好我多准备了－些」。

    思建听完可心的话后，嘴角露出了一丝笑意，语气正常的和可心说道，说完

    之后他就再次进入厨房，他很贴心给了可心一个缓冲恢复的时间。

    思建进入厨房再次忙碌后，可心终于松了一口气，她走到沙发边缘上，脱去

    了自己的外套和围巾，深呼吸让自己平复下来。

    刚刚的一幕太突然了，她的脸上还有一些自责和后悔，她应该事先打电话回

    来萄同的，而且她十分的尴尬和害羞，竟然和思建这个样子面对在一起，作为一

    个女人，脸皮比男人要薄很多。

    「妈妈，吃饭吧」。

    思建把最后一盘菜端了出来，竟然还是牛排和其它的西餐，做法简单营养充

    足，蓦建吃这些东西身体不强壮才怪，在这种无意造成的氛围之下，更显得十分

    有情调。

    「哦好的」。

    可心转头来到餐桌旁，这个过程中却一直不敢抬头看思建，虽然装作十分的

    自然，但表情处处透露着尴尬。

    看到那些西餐，可心的脸上露出了一丝兴趣，毕竟思建是国外回来的，或许

    做的比国内的西餐馆要正宗。

    「思建，对不起，妈妈回来之前应该先打个电话的」。

    吃了几口后，可心似乎觉得应该把这个心结打开，所以还是和思建道歉，说

    开了就不会尴尬了，毕竟以后还要单独相处好几天。

    「没事的，妈妈，你又不是没看过」。

    思建拿着叉子笑了一下，很随意的甩了一下叉子说道。

    他说话的表情看似十分的随意，而且回复很快，但是这一句话让整个餐桌安

    静下来，思建也愣住了，似乎觉得自己是哪壶不开提哪壶，只是不知道他到底是

    有意还是无意的，只有他自己心里知道</br></br>

引狼入室之收养日记（220）

    第２２０章。

    「对不起，妈妈，我」最先反应过来的是思建，他表现的十分的尴尬，

    表情充满了歉意，让我这个资深的记者都看不出任何做作的痕迹。

    「没没事的，吃饭吧」可心也擂蔚男α艘幌拢语气有些紧张的说

    道。

    说完后，俩人就再次吃饭，只不过彼此都安静了下来，都不说话，整个房间

    只剩下了刀叉碰撞的声音。而且俩人都低着头吃东西，偶尔彼此会抬头看一眼，

    但是抬头的一瞬间，俩人竟然默契的对视在一起，之后又低头继续的吃东西，只

    不过思建表现得比较自然，可心表现的稍微有一些慌乱，一股异样的氛围包围在

    俩人之间。

    思建之所以表现的如此的镇定，仿佛是他在掌控着一切，虽然中间会发生一

    点意外和小插曲，但是丝毫没有影响他的心境。如果缜密的思S和心智，比他大

    十几岁的可心都自愧不如。看到这里，我对于可心的沦陷已经没有太多的怀疑，

    这一切都已经是理所应当。

    一顿饭在异样安静的氛围中结束了，可心告别了思建出门上班去了。等可心

    出门房门重新关闭后，思建站在房门口，抬起双手伸了一个大大的醒，似乎觉

    得很轻松，脸上带着一丝笑容。

    今天这顿午饭吃的很特别，自己突然来了情调做了一顿真正的西餐，本来准

    备独自享用，没有想到中途可心回来，俩人来了一顿属于二人的午餐，只是缺少

    了红酒，如果是烛光晚餐就更好了。

    最重要的是，思建再一次印证了可心的态度，昨晚看到的就是在监控中，刚

    刚可心回来进门发生的一象，是如此真实和近距离的展现在了思建的面前，可心

    的表情思建当时看的清清楚楚，可心的表情中有了太多的东西，至少她的第一反

    应就是盯着思建的那个部位看了很久，这已经无言的说明了许多的东西，只需要

    思建去意会。

    另一方面，我相信出门后的可心也会有一定表现，肯定会大大的松一口气，

    不过那些表情和情绪我只能猜测，根本看不到。思建在门口站了一会后，开始到

    厨房收拾碗筷，他显得十分的勤快，不知道是不是为了给可心留下好印象而故意

    为之。

    思建收拾完毕后，回到了自己的卧室，他看着笔记本电脑的屏幕，他的笔记

    本电脑已经快要２４小时没有关机了。他就那么顶着电脑的屏幕，此时上面只是

    ＷＩＮＤＯＷＳ的屏保，不知道他在想什么，但肯定是想着不健康的东西，因为

    他胯部的睡裤又顶起了一个帐篷。

    思建在房间呆了一会后，就来到了卫生间里，他脱下内裤和睡裤小便完毕后，

    却没有把裤子提起，而是露着半勃起的阴茎来到了卫生间的落地镜子前，他看着

    镜子中的自己，看着自己胯部黝黑浓密的阴毛，还有阴毛中间伸出的那根粗壮无

    比的阴茎，硕大浑圆的龟头，和他的肤色一样，黑黑的，还有下面黝黑的茎身，

    还有茎身上鼓起的血管，显得那么的狰狩。

    思建看着镜子开始调整自己的呼吸，而胯部的阴茎开始随着他的呼吸而上下

    的跳动起来，电头不断的上下抖动，一会快一会慢，一会幅度大一会幅度小，客

    身的根部是鼓鼓的卵蛋，此时思建的阴囊十分的鼓，阴囊皮甚至没有多少的褶皱，

    仿佛是一个被吹起的气球一般，里面充满了填充物，而那些填充物是什么，任何

    一个男人都会知道。

    思建锻炼了一会后，就直接回到卧室躺在床上休息，而他脱去了自己的睡裤，

    仍然和可心不在家的时候一样，或许减少胯部的束`能够促进阴基发育。他的阴

    茎这两天基本上都处在半勃起的状态，但是他却一直忍耐着不发泄出来，应该说

    不用自己的手发泄出来，我有一种预感，他似乎在等待着什么，等待着可心吗

    虽然知道了最终的结局，此时看到这里，内心还不由得有一些紧张和心痛。

    思建躺在床上并没有闭眼睡觉，而是双手枕在脑后，双眼直直的盯着棚顶，不知

    道在想着什么，不过肯定是针对可心的计划，相比较两年前思建的冲动和粗暴，

    现在的思建充满了稳重和心机，虽然他现在很安静和温柔，却比两年前的思建要

    可怕的多，这是一个隐藏的杀手。

    到了晚上，思建提前做好了丰盛的晚餐，等可心到家后，思建穿的睡衣裤贴

    心的给可心拿包和拿拖鞋。我在家的时候，我回家后都是可心给我拿包拿拖鞋，

    现在我不在，角色转换过来了，思建给可心做着这一切，名义上是儿子给父亲服

    侍，却像是丈夫在照顾自己的妻子。可心似乎有些累，她的精神有些憔悴，不知

    道是因为工作的关系还是因为今天的心事太重。

    经过一下午的调整，可心的情绪正常了，看到一桌子丰盛的饭菜，而且基本

    上都是她爱吃的，可心的脸上露出一丝欣慰的笑容，这一点我有些自愧不如，因

    为我以前的时候，有些大男子主义，就算我休息在家，等可心回家的时候，我都

    是热的午饭等现成饭，很少给可心给丰盏的饭茱，因为就算我休息在家，我也有

    很多的工作要做，时间有限。不得不说，思建的这个小小的奉承，对于可心来说

    还是十分的受用的。

    可心吃过了晚饭后，思建抢着要收拾碗筷後，我出差了，可心反而比平时要

    轻松很多，我在家的时候，思建从来不会主动收拾这些东西，司马昭之心路人皆

    知，但是离思建最近的可心却没有发现什么。思建在厨房里收拾，而可心坐在沙

    发上看电视，偶尔她会用手揉一揉自己的脖子。她的目光偶尔会看向思建，眼神

    露出短暂的复杂，但是随即恢复正常，思建哼着歌在厨房刷碗，他没有看可心一

    眼，但是他的余光似乎一直注视着可心的反应。

    「妈，你洗澡吗要不你先洗澡吧」思建收拾完毕后，从厨房出来对着

    坐在沙发上的可心说道，思建的话让可心有些莫名其妙，甚至脸色有些红晕，思

    建主动提起让她洗澡，到底是什么意思啊话语中似乎有一些暧昧，她带着疑惑

    看着思建，一时语塞，不知道该说些什么。

    「我想去洗澡，但是我不知道妈妈要不要洗，如果妈妈要洗就先去洗，如果

    不洗，那么我就洗澡嘿嘿」思建似乎察觉到了可心的疑惑，用手挠头和

    可心解释道。

    「噗呲你先去洗吧，妈妈休息一会，等我睡觉之前再洗」可心笑了

    一下，似乎在笑自己神经敏感，思建的话语她都会想歪。等明白思建的意思后，

    可心终于放松了下来。

    好嘞「思建答应了一声后，回到卧室拿着内衣裤冲到了卫生间里，房

    门关闭了，却没有反锁，思建开始在里面脱衣服准备洗澡。因为下午出去买莱的

    关系，思建穿着的正装外裤，没有穿睡衣裤。

    浴室里响起了水声，还有思建的口哨和歌声，似乎洗的十分的欢快，而可心

    坐在沙发上看着电视，但是她明显注意力不集中，眼睛偶尔看向卫生间的房门，

    眼神有点复杂，仿佛是透过房门看到了里面思建壮硕无比的裸体。

    一个男人看到一个美丽性感的女子，肯定兴趣，而一个女子看到一个威猛帅

    气的男人，也肯定会心动，这就是人类对于异性的敏感，可心作为一个正常的女

    人，性欲得不到满足的女人，尝试过思建身上甜头的女人，在无人的时候，有一

    些胡思乱想也是正常的。

    人之常情，我该理解可心吗</br></br>

引狼入室之收养日记（221）

    作者：性与情。

    字数：3034。

    第２２１章。

    浴室里思建一边吹着口哨一边洗澡，他的目光偶尔看向房门，似乎隔着房门

    与可心对视。

    思建似乎十分开心，似乎对於拿下可心信心十足，一切尽在他的掌握之中，

    只有在可心和我看不到的时候，思建才会露出这么嚣张的样子。

    浴室里水气缭绕，思建洗完后对着镜子展示了一下自己的肌肉，低头看着自

    己的下体，最后用手轻轻的拍了拍自己的小弟弟，似乎在给它安慰，让它乖乖的

    平复下去，它似乎不是很听话，仍然青筋环绕的翘着，只是没有那么坚硬而已。

    思建洗完后，准备换上内裤和睡衣裤，当思建准备把内裤穿上的时候，却中

    途停止了，他看了一眼房门不知道想到了什么，他露出一丝意味深长的微笑。

    只见他把已经套入脚踝的内裤脱了下来，之后光着身子直接穿上了睡裤，之

    后是睡衣。

    穿完后思建站在落地镜子前看着自己，他轻轻的晃动了一下身体，试着抬起

    双脚，结果他的胯部若隐若现着一个鼓起的东西，甚至有一个棍子样的形状在突

    显着，因为没有内裤的约束，思建的大阴茎在宽松的睡裤里若隐若现，只要他的

    身体活动，阴茎就会在里面晃动，可以很轻易的看到隐藏在里面的形状。

    弄好之后，思建把原本准备好的新内裤重新包裹在衣服里，之后调整好自己

    的表情，打开房门走了出去。

    「咔」。

    随着房门打开，思建抱着一堆衣服从里面走出来，只不过思建彷肥枪室獾模

    他故意把衣服抱的很高，这样子挡住了他自己的视线，他不得不抬高脖子，仰头

    看着斜上４５度角来判断前方的方向，这样也就看不到可心了，可心也看不到他

    的脸，但是衣服抱的很高，整个下半身甚至肚脐都显露出来，更重要的是，思建

    这个姿势下半身往前倾，原本若隐若现的胯部形状，此时却比刚刚在卫生间里还

    要明显。

    本来可心一直看着电视，表情却显的心不在焉，等浴室的门开启后，她很自

    然的看了一眼，但是她却再次看到了冲击她眼球和心灵的一幕，她坐在沙发上，

    身体本来就比较低，结果目光就正对着思建的胯部位置，而那些思建在卫生间刻

    意留下的痕迹尽收眼底，她楞住了一下，之后赶紧将目光移开，虽然时间很短，

    但她还是看到了。

    思建走回房间，而可心的脸颊却变得有些羞红。

    可心再一次被刺激的有些慌乱，只是比较浅显。

    「妈，你不去洗澡吗」。

    思建把衣服放在卧室后，再次走出来问道。

    「嗯，我现在就去洗」。

    可心的眼睛一直盯着电视，但是她眼球的焦点却不在电视上，明显可以感觉

    到她眼睛的余光看着思建，她回覆了一句后赶紧走进了卧室，准备拿衣服洗澡，

    这个过程她不敢正面看思建一眼。反而眼睛依依不舍的看着电视，彷范缘缡右

    犹未尽，看她走路的样子，有一点像是在逃跑。

    思建坐在沙发上看着电视，一切都是那么的平常，异常的是俩人的心境。

    可心到卧室换好了睡裙后就走出房间，之后走进了浴室，似乎不敢在思建的

    目光范围内停留太久，虽然她穿的十分的保守。

    可心进入卧室后关闭了房门，而思建坐在沙发上，眼睛终於从电视上移开，

    他看着关闭的房门，嘴角露出了一丝笑意，他感到可心快要上钩了。

    可心进入浴室后，双手放在睡裙上直接要把睡裙脱下，只是她刚把睡裙撩起

    就停住了。

    刚刚在慌乱之下，她竟然忘记锁门，平时在家的时候，可心是从来不锁门的，

    思建没有在家的时候，根本没有这个必要，现在思建回来了，我没有出差，可心

    都会选择我在家的时候洗澡，所以她也没有必要锁门，但是现在不一样，孤男寡

    女的，可心也养成了洗澡不锁门的习惯。

    可心看着身后的房门，犹豫着要不要锁门如果不锁门，难保思建会不会闯

    进来，如果思建闯进来，自己赤身裸体，根本没有能力保全自已，如果锁门了，

    岂不是让思建多想和伤心锁门的举动明显就是防备这个房子里的另外一个人，

    这个防备的意图太明显了，所以一时间可心站在浴室感到了为难，衣服也一直没

    有脱。

    而思建也在外面一直关注着房门，应该说耳朵开到了最大，准备倾听是否有

    锁门的声音，如果可心要反锁房门，就算动作再轻柔，也会发出明显的声音，整

    个房间陷入了安静之中，只有电视传出的声音，而思建和可心两个人，隔着房门

    都安静静保持一动不动。

    「咔」。

    可心站在浴室里纠结了许久后，最后还是叹了一口气，做出了她的决定，走

    到了房门前把房门反锁了。

    没有办法，鱼和熊掌不可兼得，最后她还是选择了一个最理智和妥当的方式。

    看到这里我的心中还是松了一口气，但是随后又不住的摇头苦笑，自己已经

    知道最后的结果，现在来庆幸这个小小的细节又有什么用呢这个行为无非就是

    说明，至少可心还是有抵抗心理了，她内心至少有那么几分不情愿。

    听到了可心锁门的声音，思建如同泄气一般，显得有些失望，或许他事先已

    经猜到了这个结果，但是他还是抱有百分之一的希望，只是思建揉了揉脸露

    出一丝微笑，他转头看了一眼墙壁上的电子钟，时间还早的很，现在只是我出差

    的第一天而已，欲速则不达，还有二十多天的时间，足够他完成一次温水煮青蛙

    的实验，不碰可心还好，如果动了可心，那么就把可心彻底的征服，让她没有回

    头的余地和可能，这就是思建长远的战略眼光。

    可心把浴室门反锁后，她叹了一口气双手住脸，似乎感到十分愧疚，也十

    分的伤心。

    可心就是这么一个人，宁可自己受伤也不愿意去伤害别人，而她知道自己的

    这个举动会伤害思建，所以她十分的难过和纠结。

    住脸部平复了一会后，可心开始放心脱衣服洗澡，只是她洗澡很温柔和安

    静，不像思建发出那么多的声音。

    听到浴室响起水声后，思建的眼睛一直盯着浴室房门，彷吠腹房门可以看

    到可心的裸体。

    过了几分钟后，思建实在忍不住了，他从沙发上起身，蹑手蹑脚的来到了门

    前，耳朵贴在门上听着里面的声音，里面虽然被流水声覆盖，但还是偶尔会响起

    可心揉搓身体的声音，还有清洗腋窝胯部等还会发出的细小声音，而这些声音都

    被思建听见了，他的胯部竟然慢慢的勃起，鼓起一个大大的帐篷。

    思建现在只能通过这种方式来意淫，等到时间差不多的时候，思建就回到了

    沙发上安静的看着电视。

    可心洗完澡后，把自己收拾的乾乾净净，衣服也穿的整整齐齐，不让自己走

    光，之后走出了浴室。

    而她走出浴室后，直接向着厨房走去，看样子像是在躲避思建，而且是在找

    事情做。

    在以前的时候，可心都是在睡觉之前洗澡，比这个时间要晚很多，今天她突

    然被思建的询问打乱了，结果提前洗了澡，现在时间还不到九点钟，离可心平时

    的休息时间，还有两个多小时。

    「妈，让我来吧，你休息一下」。

    思建跑到厨房从可心手里把扫把和拖把抢走，之后屁颠屁颠的跑到客厅收拾

    屋子主动献@勤，而可心或许是因为锁门的关系，所以有些不好意思面对思建，

    脸上带着一丝愧疚。

    可心此时站在厨房，走不是留也不是，因为思建弯腰扫地，随着身体的动作，

    他胯部宽松的睡裤不断的显露出一个痕迹，阴茎和龟头的轮廓若隐若现，是那么

    的明显。

    看到这里，我知道这样的场景虽然发生在第一天，但是俩人发生关系之前，

    每天可能都会重}上演现在的片段</br></br>

引狼入室之收养日记（222-223）

    作者：性与情。

    字数：4435。

    第222章。

    可心坐在沙发上心不在焉地看着电视，而思建脚前脚后的忙着帮忙收拾屋子，

    他故意的在可心的周围转了很久，而且他站立的角度很好，可以让可心毫无死角

    的看到他的胯部，那根粗壮的东西在睡裤里来回的晃动着，不断的把睡裤的胯部

    顶起一个个隆起的轮廓。

    可心虽然目光在电视上，但是眼睛的余光根本避不了那些情景。

    可心的脸色有些羞红，呼吸也有些急促，不知道是被思建撩拨的，还是因为

    她有些尴尬和紧张，她在那里是坐也不是走也不是，有些手足无措。

    「我先去睡了，你也早点睡吧」。

    纠结了许久后，可心假装打了一个哈欠对着思建说道，边说边起身向着卧室

    走去。

    虽然她装作镇定，但是语气还是带着一丝颤抖，那是因为紧张的关系。

    可心走进卧室后，随手把卧室的房门关了，思建愣了一会之后露出了一丝微

    笑，他没有想到可心会中途离开，但是可心的异常被他发现了，他要的结果也就

    达到了。

    可心回到卧室后关闭房门，直接坐在了床边，双手着双颊，她脸色很红润，

    呼吸也有些急促，一来是因为紧张，二来也是因为情欲被挑逗了起来。

    这是一个人正常的反应。只不过有的人性欲高，有的人性冷感，但是性冷感

    的毕竟是少数。

    可心坐在床边平复自己，此时的她还没有从慌乱中平复过来，另一边的思建

    则继续收拾房子，只不过他已经是心不在焉了，而且收拾的速度比可心在的时候

    要快了不少，这种反差证明了他刚刚在可心面前在演戏。

    思建在收拾的过程中，不时地转头看向可心卧室的房门，似乎他在注意什么。

    这个时候我才突然想起，可心进入卧室后，她竟然没有反锁房门，不知道是

    忘记了，还是因为故意不锁门。

    孤男寡女两人分居两室，女人每天都反锁房门，但是有一天突然不锁房门了，

    那么就说明两种情况，第一种是女人忘记了，第二种就是女人在给那个男人某种

    暗示，当然还有一种微乎其微的可能，那就是这个女人相信这个男人的人品，不

    再防备他。

    不过最后一种对于可心来说，几乎是不可能的，因为可心被思建强上过，他

    对于思建的那种防备心理一直都存在着，不是轻易就可以消除的，一朝被蛇咬十

    年怕井绳。

    剩下的两种情况，可心是属于哪一种呢「咔」。随着再一声轻响，打破

    了思建的幻想，卧室的房门被反锁了。

    原来可心在床边平复好了之后，准备躺下休息，这时候她才想起自己的房门

    没锁，她看着房门犹豫了许久，她走到了门前伸手握住了门锁，在锁门的那一刻

    她银牙紧咬，似乎下了很大的决心。

    她不想再次伤害思建的自尊心，但是为了万无一失，她不得不这么做，她不

    敢冒这个险，而且看到这次锁门比前两次都要纠结，感觉到她锁门不只是防备思

    建，似乎也在防备她自己。

    听到房门反锁的那一刻，思建收拾房间的动作突然停止了，他的身体僵硬了

    一下，他虽然闭着嘴，但是我能够看到他腮帮蠕动着，感觉的出来他在咬紧牙齿。

    可心这种方式一而再再而三的伤害他的自尊心，就仿佛一个男人对自己心爱

    的女孩表白，却被女孩一次次无情的拒绝，那种伤心和难过，任何一个恋爱失败

    过的男人都体会过。

    思建平复了许久后，轻声的叹了一口气，继续完成接下来的工作，只不过背

    影有了一丝的落寞。

    思建结束最后的工作，落寞地回到房间里，他坐在床边等了一会后，突然想

    到了什么忽然精神起来，他再次打开了监控视频，看着另一边房间里的可心，可

    心此时躺在床上翻来覆去睡不着，看到她无法平静的样子，或许思建的身体一直

    在她的脑海中回荡，让她赶都赶不走，而且她身体压抑许久的性欲不断地折磨着

    她。

    思建自然也知道女人这个样子意味着什么，他目不转睛的看着可心。

    时间一分一秒的过着，不知道翻来覆去多少次后，可心睁开了眼睛，此时她

    或许因为失眠，也许是因为情欲，她的眼神有些迷离，她睁着眼睛看着天花板，

    纠结了许久后，她的手缓缓拉起了睡裙，露出了自己的内裤，之后脱下了自己的

    内裤，露出了赤裸的下半身，而思建的眼睛再次瞪大，看着可心在卧室里偷偷的

    放纵自慰再次放纵后的可心全身无力瘫软，在对思建的幻想下，她再次达到

    了一次高潮，虽然不能彻底的解决她的需求，但是可以稍微舒解一下自己的性欲。

    这一次可心似乎是吸取了昨晚的教训，她拿着湿纸巾把自己的下体和手指擦

    拭干净，穿好了自己的内裤。之后转身面向床里，怀里抱着被子仿佛真的睡着了，

    但是我知道她没有睡着，因为她的眼角流下了出一滴滴晶莹的眼泪。

    稍微得到安慰后，回归理智的她在自责之下，还是忍不住无声的哭泣起来。

    她把怀里的被子抱的紧紧的，仿佛是在抱着某个人寻求安慰，此时她心中想

    的怀中之人是我还是思建不知道过了多久后，可心再次沉沉的睡去，而思建

    则打开了监控系统中的备份文件继续观看起来。

    以前的视频太多了，思建花了很长的时间都没有看完，只不过这次思建观看

    的时候，不再像以前截图了，而是换了一种方式，他把每一个关于可心的视频，

    尤其是他和可心的第一次和后续几次，包括发生性关系及之前的几次猥亵，他都

    剪辑下来，保存在电脑里的一个文件夹中。不知道他准备要做什么。

    难道他准备把脸部打上马赛克，之后上传到网络上吗想到这里，我的身上

    冒出了冷汗，不知道没有这个可能现在网络上有很多的个人私密视频，都是这

    么流传出去的，只不过打上马赛克会好一点，但是也有风险，毕竟现在网络人肉

    搜索的力量太强大了。

    如果说思建把这些视频上传网路，我相信有这个可能，一个对继母深深迷恋

    有性欲的人，还有什么事做不出来呢说不定他有一种暴露癖，喜欢被网上的人

    看到他和可心亲热的视频，他会有一种另类的刺激和满足。

    也许他会把他和可心以前的种种经历，做成一个个文件，之后上传到各个论

    坛或许他看到那些人们的评论，会有一种另类的满足，也许他会欣赏着网路

    上人们的评论和意见。

    这些可能性不是我凭空想像，作为记者的这些年，我看到过太多的素材，也

    了解过各方面的新闻，这些事情以前我见过无数次，不过对于这种情况，最初我

    都嗤之以鼻，感觉世界上怎么有这些人的存在，但是随着自己当记者日渐资深，

    这些事情我也就见怪不怪了，只不过没有想到这些事情会发生在我的家里，发生

    在我自己的身上。

    思建把视频一个个剪辑，一边剪辑一边把所有的视频看完，只不过他看到一

    些敏感的视频，尤其是他和可心那几发生次性关系的时候，他都会注重可心的样

    子和表情，看了一会后他会把视频暂停，之后手指点着下巴，牙齿咬着嘴唇，不

    知道在思考什么，或许他在判断可心的心理，从心理学的角度去分析，以便于把

    可心的内心全部掌握，所谓知己知彼百战不殆，可心随着时间的流逝，可心正逐

    渐沦陷在思建的阴谋之中。

    第223章。

    第二天的早上，可心再次被闹钟吵醒了，昨晚的疯狂让她再次睡过了头，她

    起床洗漱完毕后，给思建做了一顿丰盛的早餐，思建还是穿着蓬松的睡裤，里面

    没有穿内裤的从卧室里走出来，随着他走路的步伐，睡裤裤裆里有一根棍状物不

    断在里面晃动着，稍微注意一下都可以发现到，弄的可心觉得很尴尬。

    「思建，以后中午我就不回家了，我早餐多做了一些，中午你自己热热就好，

    如果你想自己做点适合自己的口味，你就自己做饭吃，如果你太累了，碗筷就等

    我回来收拾」。

    在早餐的饭桌上，可心对着思建说道，似乎在找一些话题，来打开这个尴尬

    的场面。

    「妈妈，怎么了我做的东西不好吃吗」。

    思建听到可心的话后，眼中闪过一丝隐晦的惊慌，难道是自己做的有些过分

    和心急了吗让可心产生了想要疏远俩人的距离和关系只不过思建隐藏的很好，

    可心是发现不了的。

    「不是的，你别多想，你做的西餐很好吃，我本来就喜欢吃西餐，只不过我

    中午下班的时间太短了，如果回家基本把时间浪费在路上，时间很匆忙，昨天中

    午我回来是因为害怕你会饿肚子，昨天早上忘记给你留饭了。中午有足够的

    时间，我会在办公室趴着休息一会不怕你笑话，我中午很喜欢睡午觉的，不

    管时间长短，我都要休息一会，要不然下午没有精神」。

    可心说这些话的时候，表情隐晦的变换了几次，毕竟有些话涉及到昨天一些

    不好意思的话题。

    「哦，那好吧不过妈妈一定要吃东西」。

    思建的脸上闪过了一丝黯然，毕竟又减少了和可心在一起的时间，可以说我

    出差的时间有限，和可心在一起的每分每秒思建都在争取，仿佛是一场战争，有

    的时候一分钟就会决定战斗的胜负，不过思建最后还是笑着关心可心。

    可心上班后，思建叹了一口气，似乎舍不得可心离开他的视线，似乎离开可

    心一分钟，他都会感觉不舒服。

    虽然视频的回放看了还不到两天，但是思建的所有状况我都了解了，我最清

    楚的就是他对于可心的感情，他那种感情超越了母子之情，甚至超越了爱慕之情，

    那是一种亲情和爱情综合体的升华，或许和思建小时候的经历有关，也和凤君的

    早逝有关，思建的心理有着一丝扭曲，甚至可以说是变态，他对于可心的感情很

    复杂，似乎在她的身上得到了凤君离去的遗憾和补偿，也得到了初恋的感觉，而

    且可心本来就是一个性感迷人的美女，无论是样貌性格。还是她的气质，任何一

    个男人都无法抵抗，所以思建对于可心的迷恋和依赖已经达到了一个难以形容的

    程度。

    从另外一个方面来说，这是一种病态，那种占有欲达到了无法控制的地步，

    这个时候我才发现思建的可怕。

    可心出门后，思建继续用笔记电脑观看视频，他看的很慢也很仔细，而且边

    看边剪辑，所以花费了很多的时间，一边看还一边分析。

    到了中午的时候，思建摸了一下自己的肚子，思建处于身体成长的阶段，营

    养需求量很大，能吃的东西也很多，饿的也很快，他看了一眼时间准备开始做午

    饭。

    他来到了厨房，看到了可心早上留下的饭菜，那些饭菜都是可心早上精心准

    备的，他手指摸着鼻子思考了一会，突然想到了什么，他的眼睛瞬间睁大，之后

    赶紧忙起来显得干劲十足，我看着萤幕中的思建，不知道他要做些什么。

    只见思建来到冰箱取出了一些食材，那些食材都是昨天思建自己出去买的，

    都是一些奇奇怪怪，平时很少用到的材料，那些东西我知道，都是国外常见的食

    材，例如乳酪、沙拉酱之类的东西。

    思建开始忙了起来，只见思建弄了一些鸡蛋和面粉，还加了一些牛奶，做成

    了一些面皮，之后开始包饺子，而且饺子馅内还放了一些乳酪，之后是蔬菜和鲜

    肉。

    他把面皮做成了袋状，之后把饺子馅用另外的方式包裹起来，像一个小袋子

    一样，之后放在锅里煮熟。

    说起来容易，但是做法比较繁复，而且非常的讲究。

    看到这里，我知道思建在做一种西式面点，而这种餐点我在义大利出差的时

    候吃过，是有独特风味的义大利的西式面饺，味道很柔和而且奶味十足甜香可口，

    没想到思建还有这一手。

    把义大利面饺弄好后，思建小心翼翼的把饺子用保温盒装起来，装了很多很。

    弄完后，思建穿好衣服，兴冲冲的拿着保温盒走出了家门。

    视频画面陷入了安静，我靠在了椅子上，神经紧绷了这么久，我终于有了一

    丝喘息的机会，但是我的神经每没有放松，我自然知道思建给可心送饭去了，他

    给可心精心准备了一份午餐。

    时间一分一秒的过着，学校那边没有监控画面，我可以想像的到这样的画面：

    可心正在办公室忙碌着，突然办公室响起敲门声，可心打开房门后看到思建竟然

    拿着保温饭盒站在门口，这个场景让可心意想不到，本来她还在想中午应该在食

    堂吃什么，结果思建送来了她最爱吃的西餐。

    以前都是我带可心去吃西餐的，她没有像我一样常常出国天南地北的跑，可

    以吃到很多美食，她都是在待在本地的城市里，甚至离开本省的次数也少的可怜，

    以前吃西餐都是我带着她到本市的西餐厅，也只限于吃牛排、沙拉、义大利面什

    么的，义大利面饺她肯定没有吃过。

    我可以想像到可心吃着思建给她精心准备的西餐，这是她从来没有吃过的西

    餐，我知道可心的口味，义大利面饺她绝对会喜欢的，对了，思建也没有吃午餐，

    而且他走时把所有的饺子都带走了，可心肯定吃不完。可心知道思建也没有吃午

    餐后，俩人一起在可心的办公室里，再一次进行了属于俩人的午餐约会，俩人说

    说笑笑，整个办公室里充满了甜蜜的欢笑，可心看向思建的眼光肯定会发生微妙

    的变化，一来是义大利面饺虏获了她的心，二来是思建的送饭举动感动了她的内

    心，这些是我以前从来没有做过的，可心第一次享受着这种贴心的待遇，她会是

    什么样的感受

    「咳咳咳」。正在沉浸在幻想中的我突然剧烈咳嗽起来，把我从幻想中拉

    回来，原来刚刚在沉浸在幻想中，不知不觉的拿出烟抽了起来，我已经很久不抽

    烟了，而且刚刚抽烟的行为我竟然不知道，是自己下意识进行的，由此可见刚刚

    我沉浸在幻想中有多深。

    此时我的身体有些颤抖，香烟的滤嘴在嘴角晃动了好几下才被我送进嘴里，

    刚刚我幻想的情景在现实中发生的机率有多少想到刚刚的那些场景，我心中很

    痛，仿佛自己出门在外，心爱的妻子独自在家，却被另外一个优秀的男人翘了墙

    角。

    正当我还在思考的时候，视频中再次传出了声音，我一看时间离思建出门已

    经过了两个多小时，而视频中传来房门开启的声音，房门被打开了，思建笑容满

    面的拎着保温饭盒回来了，他的心情看起来不错，而且饭盒在手里摇来晃去，看

    到这个样子我知道那个饭盒现在已经空了，里面的东西已经被俩人吃完了</br></br>

引狼入室之收养日记（224-230）

    引狼入室之收养日记。

    作者:性与情。

    引狼入室之收养日记224。

    看到思建回家的这个表情我就知道，我幻想的场景应该八九不离十，记得他

    走的时候带的饺子很多，现在饭盒已经空了，可心一个人是吃不了这么多的，我

    再次发出一声叹息，虽然视频我只看了开头，但是我已经知道，可心的再次沦陷

    确实没有那么简单，而且可心第二次的沦陷，比第一次要深的多}杂的多。

    思建回来后开始收拾饭盒，果然如同我想的一样，饭盒已经空了，思建把饭

    盒和食材都收拾完毕后，心满意足的回到了卧室，正当我以为他还准备看视频的

    时候，他竟然直接躺在了床上闭上眼睛沉睡了过去，不一会就发出了非常粗重的

    鼾声。

    思建睡的很香，视频e只剩下思建的鼾声，我不得不用鼠标开始点着快进。

    到了晚上房门打开了，可心下班了，但是思建仍然没有醒过来，想想也是正

    常，思建这两天没日没夜的看视频，身体早已经很累了。

    可心回到家后，她感到有些奇怪，因为屋e根本没有开灯漆黑一片。

    可心打开了灯，一边脱鞋一边巡视着房内，她有些疑惑，难道思建出门了，

    虽然门口有思建的鞋子，不知道他是不是换鞋出去了。

    我俩卧室的房门开着，卫生间的房门也虚掩着，很容易看到e面，而且e面

    没有开灯。

    可心看了一艰思建卧室的房门，此时房门紧闭，可心犹豫了一会后，走到了

    房门前深吸了一口气。

    「咚咚咚」。

    可心轻轻敲了几下房门，但是没有得到回应，思建太累了睡的太沉，可心敲

    的力气又小，根本不足以惊醒思建，没听到回应后，可心轻轻的打开了房门，虽

    然卧室没有开灯，但是透过客厅的灯光，还是看清楚了e面的情景。

    思建躺在了床上呼呼大睡，最重要的是他此时全身一丝不挂，下半身赤裸，

    粗壮无比的阴茎虽然没有勃起，但是也拱起了一个不小的弧度，而且胯部那浓黑

    茂密的阴毛在黑暗中也是那么明显。

    可心看到这一幕差点惊叫出来，还好在最后时刻她住了自己的嘴巴。

    思建中午睡觉时本来是穿着睡衣裤，只不过他翻身感觉有些不舒服，而且睡

    觉中阴茎勃起顶的有些疼，他不知不觉把自己的睡衣裤和内裤都脱掉了.此时睡

    裤和内裤还挂在他的一个脚跟上。

    可心看到后，半天才回过神来，她刚刚双眼一直盯着思建的阴茎，那是惊吓

    后的反应，她回过神来知道自己必须赶紧出去，如果此刻思建醒来，那么可就尴

    尬了，可心赶紧离开慢慢的关上房门，在房门关闭之前，她的眼睛还看了思建的

    龟头一眼，此对龟头的顶端马眼处有些反射的莹光，那是思建龟头分泌的前列腺

    液，作为一个妇人，可心又怎么会不知道呢房门关闭了，可心了一口气，用

    手拍了拍自己丰满的胸脯，此时她脸色潮红，呼吸显得急促。

    她的双手抚摸了一下自己的脸颊，平复下来后赶紧去厨房准备晚餐，她的目

    光偶尔看向思建的房门，眼神中有一丝担心，她有些害怕和担心，不知道自己刚

    刚的行为有没有被思建发现，尤其是最后关门的时候有没有把思建惊醒。

    画面中的思建依然没有醒，他仍然熟睡着，此时还翻了一个身，脸部朝着床

    外侧躺着，脸朝着房门，他的一b手还伸到自己的胯部摸着自己的阴茎。

    虽然这个姿势很猥琐，但这是正常的睡觉姿势，估计每个男人成长的过程中

    都用过这个姿势。

    晚餐做好了，可心把饭菜摆放在了餐桌上，她看了一眼思建卧室的房门，此

    时她却有些为难，因为刚刚的事情，她现在不太好意思去叫醒思建，内心一直犹

    豫着。

    不过她考虑了一会后，咬了咬牙走到了思建的房门前，用力的敲了敲房门，

    可心的反应还是蛮快的，顾虑也算周详，她叫醒思建才是正常的，如果不叫醒思

    建吃饭，这反而显得有些不正常了，那么思建时候肯定会猜到什么，所以为了掩

    盖刚刚的事情，可心按照正常的思维方式叫醒思建。

    「啊哈」。

    思建终于被敲门声叫醒，他迷迷煳煳伸了一个懒腰，打了一个大大的哈欠，

    终于睁开了眼睛，过了半天才回过神来。

    「思建，该吃饭了，你在e面吗」。

    可心的声音从门外传了进来，只不过可心的声音显得不是那么自然，还带着

    一丝颤抖，毕竟她刚刚做了亏心事嘛，幸好有房门的阻隔，声音不是太清晰，所

    以掩盖了一些。

    「啊我在呢，马上」。

    听到可心的声音，思建赶紧坐了起来，他打开了房灯准备下床，这个时候他

    发现自己身上一丝不挂，他赶紧穿好了衣服跑出了房门外。

    「吃饭吧」。

    此时可心坐在桌子边上，看到思建出来，她看了他一眼说道，不过目光在转

    换的时候还是有些不自然，眼神有些闪躲，这些细节自然瞒不过细心的思建，思

    建彷访靼琢耸裁矗只不过他隐藏内心的本事要比可心好的多，所以没有表现出

    任何的破绽。

    「哦」。

    思建坐在饭桌上开始吃饭，他表现的非常自然，有一句没一句的和可心聊着。

    「思建，以后中午你不用给我送饭了」。

    聊了一会后，可心突然对着思建说道。

    「怎么了难道我做饭不符合妈妈的胃口吗」。

    听到可心的话语后，思建脸上露出一丝疑惑。

    「不是的，只是妈妈不希望你太累了」。

    或许因为刚刚发生的事情，可心的脸上有些纠结，她说话有些结结巴巴，而

    且貌似说的不是真心话。

    「哦，我知道了.妈妈是害怕学校e的人误会吧，今天中午我去送饭的时候

    ，其他的老师脸色看起来有些暖昧，那些人就是这个样子，满脑子龌龊的想法

    」。

    思建突然想到了什么，他一边叹气一边对着可心说道。

    「没有关S，妈妈我不在乎那些，毕竟人言可畏，而且你也长大了，他

    们不认识你了，这也是正常」。

    可心的顾忌突然被思建说破，此时可心有些尴尬，但还是安慰着说道，我对

    可心的了解，可心肯定是担心学校的风言风语，可心一向洁身自好，甚至连晚上

    同事聚会都很少去，就算去了也不喝酒，而且九点之前一定回家，虽然她长的漂

    亮，但是却从没有闹过绯闻，现在思建一个年轻小伙子去给可心送饭，知道他们

    关S的人或许不会多想，但是毕竟不是所有的人都知道思建的身份.而且思建帅

    气高大的样子，谁也不会把他和一个孩子联想在一起，俩人在一起，看起来就像

    是一对年纪相近的情侣，根本不像是一对母子。

    人言可畏，这样下去肯定会给可心带来困扰.毕竟可心不可能对全校每个人

    解释。

    「那好吧，我以后不去给妈妈送饭了」。

    思建说完这句话的对候脸色闪过一丝失望和黯然，不知道是真实的还是装出

    来的。

    「那好吧，只要你不嫌累，那你就继续送吧，你做的饭真的很好吃，我在那

    些西餐厅都没有吃过这么好吃的东西，而且我都没有看过」。

    看到思建的那个样子，可心的脸上闪过一丝不忍，毕竟思建是一番好意，自

    己的言语竟然无意中伤害到了他.好心没有好报，可心又是那么善良的一个人，

    所以最后她只能赶紧补救，笑着对思建说道。

    「那太好了，只要妈妈爱吃，那我就天天给妈妈做，我在家的日子也不多了

    ，我会把所有会做的西餐全部让妈妈吃一遍」。

    听到可心的话后，思建的脸上多云转晴，笑着和可心说道，只不过他说到最

    后，语气有些伤感，毕竟他刚回家的时候说过，他在家待不了多久。

    听到思建的话后，可心也愣了一下，她也想到了，眼中闪过一丝隐晦的失落

    ，不过俩人随即调整过来再次开始吃饭，或许是刚刚谈到的话题，也许是刚刚发

    生的开门事件，俩人的谈话中出现了一丝不自然。

    引狼入室之收养日记225。

    晚饭吃完后，思建又自告奋勇地收拾房间，故技重施用着老方法，不经意的

    向可心展现他雄伟的身材，他正在慢慢的攻破可心的心防，用这种温水煮青蛙的

    方式。

    虽然他还是没有成功，但是再一次把可心弄的面红耳赤坐立不安，她的表情

    显得心不在焉。

    又和昨晚一样，思建先去洗澡，思建进入浴室后，可心终于了一口气，但

    是思建洗完澡后前后晃动着睡裤e的阴茎坐在了沙发上，虽然没有紧挨着可心，

    但还是让可心的呼吸变的有些急促，不为别的，就是可心下班那时无意中看到了

    思建那雄伟的阴茎所造成的。

    可心进入浴室后.思建坐在沙发上不由得再次竖起耳朵，眼睛盯着浴室的房

    门，不过让他失望的是，可心犹豫了一会后，还是把浴室的房门反锁了，他的内

    心再次遭受了打击了，洗过澡后可心回卧室休息，也是把房门反锁，根本没有给

    思建一点机会。

    思建如同了气的皮球一般回到了自己的卧室准备上床休息，他的耐性再次

    被一点点的消耗掉。

    他一直再期望，期望可心能够有天不锁房门，那就是可心对思建的一种信任

    ，也可能是一种默许的暗示，至少不锁房门是可心接受思建的表示，只不过今晚

    他还是失败了。

    虽然才第二个晚上.但是时间对于思建来说十分的紧迫，毕竟我出差的时间

    只有２０天.每过一天就少一天。

    思建回到卧室后.翻来覆去睡不着觉，他显得有些心烦。

    忽然他似乎想到了什么，他赶紧打开了笔记电脑，打开家e的即时监控后，

    他看到了可心正在自慰的画面。

    萤幕中的可心似乎刚刚开始，她这是第三次自慰了，她似乎适应了自慰的节

    奏，这次可心自慰的时候显得格外兴奋，她嘴e咬着那个小熊娃娃，不再用手去

    着嘴，而她的两b手都用在了自己的身上，一b手的手指不断爱抚自己的蜜穴

    ，手指偶尔伸进蜜穴的深处探索一下，而另一b手偶尔抚摸自己的尿道口，偶尔

    抚摸自己的乳房，今晚可心看到了思建生殖器的真面目，这带给她莫大的刺激，

    让她这次的自慰格外兴奋。

    昨天中午她虽然也近距离看到了思建的阴茎，但却是有内裤包裹的，虽然露

    出不少，但遮掩产生了朦胧感，还是有那么一点不真实，而今天晚上不同，可心

    真实的再次看到了那根让她又爱又恨又怀念的东西，而且是勃起的状态，可心再

    次看到思建阴茎的那一刻，我敢肯定她脑海中会有一个想法，它似乎也随着思建

    一起长大了，更加的雄壮了可心一边自慰，胯部一边随着频率而起伏着，臀

    瓣不断的离开床垫又与床垫再次贴近，思建在笔记电脑上欣赏着可心那副淫荡的

    样子。

    平时端庄贤慧的可心，一旦淫荡起来确实会给男人强大的对比和刺激，让人

    无法移开眼光。

    外出贵妇，在家主妇，床上荡妇，这就是可心最好的写照。

    思建一边看着可心自慰，一边隔着睡裤抚摸着自己的阴茎，他不能手淫，只

    能能用这种隔靴搔痒的方式给自己一点安慰。

    「呜」。

    随着可心咬着熊娃娃发出一声低沉的娇吟声，可心的胯部高高挺起，全身颤

    抖着着，可以看到可心的蜜穴喷出了一道细小的水柱，她潮吹了，虽然喷水很少

    ，但是达到许久未曾的高潮。

    可心的臀部缓缓落下，整个身体瘫软在床上，要是现在思建闯进来的话，可

    心肯定没有力气反抗，而且藉着高潮的馀韵，可心估计会失去理智乖乖就范让思

    建为所欲为。

    可心的牙齿开了熊娃娃，大口的喘着气，不久之后她竟然又用这个姿势慢

    慢地睡着了，没有收拾自己及床上自慰后的痕迹，或许她真的太累了。

    这次自慰的高潮是有史以来最激烈的，和我做爱的时候都没有这个样子，能

    够有今晚的这个高潮，一来是可心的性需求太强烈了，压抑的太久了，二来，这

    只是我的猜测，但我深信可心不久前看到思建雄壮的阴茎，这个行为肯定起到决

    定性的作用，可能可心高潮来临之前，脑海中一直U着思建阴茎的样子.趁着

    回忆的景象还没有随着时间而模煳。

    可心睡着了，就那么保持着淫荡的样子，双腿还形成Ｍ字型分开在两侧，胯

    部的阴毛和蜜穴上还残留着爱液，在夜色下闪着莹光。

    看完这个视频后，思建不得不再次把睡裤脱下，此时睡裤的兜布又湿了，思

    建把睡裤晾在了书桌上，之后用卫生纸和湿巾擦拭了一下自己的龟头。

    思建坐在床上不知道思考着什么，过了一会后，思建似乎想到了什么，他再

    次打开了监控之后把监控回放，时间定格在了可心回到家的那一刻。

    视频的回放开始播放，可心刚回家在思建房门口的那一幕现在完全呈现在思

    建眼前，思建之前只是猜测，但是没有想到自己的猜测真的对了，而且可心的反

    应和样子似乎有些出乎他的预料，他把眼睛贴近了电脑萤幕，看着可心那时候的

    一举一动，她的慌乱，紧张、羞涩、回忆、迷恋、渴望，思建似乎透过屏幕

    t解了可心的内心。

    看完之后，思建关上了笔记电脑，随后转身躺在床上，他闭上眼睛似乎想要

    睡觉。

    怎么可能思建看完可心的这段视频，他应该思索许久才对，怎么可能这么

    平静正当我疑惑的时候，闭眼的思建嘴角忽然露出了一丝微笑，不知道他想到

    了什么或者决定了什么过了不知道多久，思建的呼吸慢慢变得匀称，他也渐

    渐睡着了，只不过他赤裸的下半身，一根粗壮的阴茎直翘翘的，龟头朝着屋顶，

    不同的房间，两个角色不同的异性，此时俩入下体同样赤裸，一阴一阳，俩人的

    性器离彼此不过几米远，却迟迟无法交媾在一起，两个性器似乎都再散发着彼此

    的渴望，只要条件允许，两者就是奔向对方彼此交合在一起。

    到了第二天可心又被闹钟吵醒，看着自己狼狈的样子，她的脸上出现了一丝

    羞红，还有一些羞愧，甚至有些无地自容，似乎对于自己幻想着思建来自慰很是

    气恼，但是每次性j来临之时她就是忍不住。

    给思建做好早餐后，可心又去上班了，可心走了之后，思建开始在家e寻找

    着东西，他翻翻床头柜，翻翻鞋柜，甚至还偷偷潜入我俩的房间去找东西，他小

    心翼翼不知道在找什么，找过后把翻过的东西回归原位，没有留下一丝的痕迹，

    只不过他最终没有找到，所以只能放弃了。

    我想到了很多种可能，最后能确定他寻找的应该是我家所有房门的钥匙，两

    个卧室和浴室的房门虽然可以反锁，只要有钥匙还是以在外面打开的，思建或许

    就是在找这几个房门的钥匙，如果再出现昨天的那种状况，思建就可以拿钥匙直

    接开门.之后赤身裸体进入可心的房间，趁着可心自慰正在兴头上，趁着可心情

    j高涨，之后俩人到时候一切水到渠成，只不过思建的这个计划失败了，说

    实话，我也不知道那些钥匙放在哪e，可心整理东西的本事还是很高的，我有些

    东西找不到，还得打它话问她。

    到了中午，思建又做了一顿丰盛的午餐，之后屁颠屁颠给可心送了过去，晚

    上又是可心和思建俩人共进晚赛，俩人的关S越来越近，彼此的尴尬也越来越少

    ，似乎一些暧昧已经变成了自然和习惯。

    只不过，可心洗澡和进入卧室睡觉的时候，还是不忘把房门反锁，没有给思

    建任何的机会，但是可心每次锁门的时候，表情纠结的程度越来越深。

    第三夜，可心照常锁门，照常在房间e自慰，第四夜，可心照常锁门，照常

    在房间e自慰，第五夜，可心照常锁门，照常在房间e自慰。

    引狼入室之收养日记226。

    过了第五夜后，早上可心上班后，思建就坐在客厅的沙发上，不知道在想什

    么。

    他此时很d闷，经过这几天的时间，让他越来越不耐烦了。

    此时已经过了六天，他每天都给可心送饭，每天都向可心大献@勤，每天都

    想方设法向可心展露身体来勾引她，只不过可心丝毫不为所动，根本不给他任何

    机会。

    虽然可心每晚都会自慰，这证明思建的引诱不是没有效果，但是可心的理智

    一直制止着她，根本不会让可心失控，看到这些我感觉到很欣慰，可心被勾起情

    j我可以理解，我俩好不容易恢复的感情，让她一直不敢越雷池一步。

    思建貌似渐渐的失去了耐心，可心不在的时候他显得有些烦闷和气急败坏，

    尤其是昨晚可心再次反锁房门后，思建回到卧室，一拳狠狠的打在自己的床垫上

    ，可心这个行为已经把他伤害的体无完肤，而可心却不知道这些，她没有意识到

    得罪一个心理变态者是多么可怕的一件事。

    思建在沙发上思考了一会后，似乎做了某些决定，只不过他有些犹豫不决，

    这几天中，思建偶尔会露出犹豫的样子，似乎有些事情难以取危难道他决定对

    可心用强吗不可否认.如果思建对可心用强的话，思建一定会成功，毕竟思建

    已经是一个魁梧的小伙子，论力气和体力，可心完全不是对手，孤男寡女共处一

    室，可心根本没有反抗的能力。

    想到这些，我不由得担心起来，对待一个女人，得到她的心最重要，如果思

    建用强的话，虽然可以达到自己的目的，却不是最好的办法，但是在无计可施的

    时候，用强就是唯一的办法，思建一直在等待，只不过他现在无计可施了，那么

    用强就是他最后的手段。

    到了中午的时候，思建照例给可心准备了一份丰盛的午餐，他拿着午餐给可

    心送去，房间再次陷入了安静，我有了休息的时间，心中却充满了担忧。

    如果可心和思建发生关S，我自然不希望思建用强，因为用强会伤害到可心

    ，不论是身体还是心理。

    可是我又希望思建用强，因为思建用强，至少能证明可心不是自愿的，我陷

    入了纠结和矛盾之中，这种纠结和矛盾，大部分都存在可心和思建的身上。

    过了不久后，思建回来了，他回来后把保温饭盒收拾了一下，之后再次坐在

    沙发上，再次陷入了沉思。

    时间一分一秒的过着，离可心下班的时间越来越近，我心中的担忧也越来越

    深，我真的不知道自己能否有勇气面对可心下班后即将遭遇的一幕，我现在担心

    的是，可心回来之后，在我们的房间就被失去理智的思建直接强抱上我俩的床。

    现在离可心下班还有不到一个小时的时间，思建终于从沙发上站了起来，他

    在沙发上坐了将近三个多小对，他站起来后伸了一个懒腰，看了一眼时间，之后

    回到了自己的卧室。

    此时思建的笔记电脑关闭了，在这几天内思建将所有的视频都剪辑保存完毕

    了。

    而这几天的时间e，他看了可心的视频还有她自慰，思建虽然每次都被撩拨

    的差点失去理智，他都会努力的控制自己，没有自慰手淫让自己发。

    思建回到卧室后，从床下拉出了自己的皮箱，打开箱子后他从e面拿出了一

    些药瓶，那些药瓶e面有药粉，还有一些药水，总而言之各式各样都有，都被整

    齐的摆放在一个盒子e，那些药瓶上面都是一些英文，距离太远字迹太小，我根

    本看不清楚上满写的是什么。

    思建拿着这些药物陷入了沉思，这些药物是做什么的思建回家这么多天，

    我从来没有见到他拿出来过，难道是他自己吃的药物还是说是一些性药或者催

    情剂什么的难道他准备对可心用药吗不是没有这种可能，如果用药的话，至

    少比强暴要好一些，用药物的话可以让可心失去理智，至少可以让她半推半就欲

    迎还拒。

    思建思考了一会后，把那些药物放在床上，之后把箱子重新放好。

    有了那天的经验，思建思考了一会后，把药物盒子放在了书桌上，之后脱去

    了裤子再次躺在床上，只不过他没有睡着，而是睁着眼睛看着屋顶，不时地低头

    看一下自己直翘翘的阴茎，阴茎很长所以思建不需要低头就能够看到自己的龟头。

    不知道他脑海中想着什么，他的阴茎一翘一翘的，似乎不断地再充血。

    「咔」。

    就在这个时候.客厅e传来了开门的声音，他转头看了一眼后赶紧把眼睛闭

    上装睡。

    这几天下午，每次可心下班，思建都会穿着宽的睡裤坐在沙发上等着可心

    回来，可心进门后就给可心拿鞋接包什么的，顺便展示一下自己没有穿内裤的胯

    部，展示阴茎在睡裤e摆弄的形状和弧度。

    这几天思建所做的行为，根本没让可心怀疑什么，虽然她知道思建睡裤e面

    没有穿内裤，因为他平时在家的时候也不愿意穿内裤，尤其是三角裤，当自己勃

    起的时候内裤的束缚让自己很不舒服。

    可心回到家e后，打开了房灯，看了看门口思建的鞋子，她知道思建还在家

    e，她看了看思建紧闭的房门，猜想思建可能太累了还在熟睡，因为有了那一天

    的事情，可心只是简单的看了一眼房门，就去厨房做饭了，根本没有推门的意思

    ，不过路经思建房门的时候，可心不由得再次看了一眼，眼中带着一丝回忆和羞

    涩，她心中或许也想偷偷瞒着思建再偷看一眼，只不过她不能冒这个险.万一开

    门后思建又在裸睡呢思建在卧室e，察觉到可心没有进来后，思建睁开眼叹了

    一口气，可心又再次打击了他的自信心，让他感觉到有些受挫。

    可心做好晚饭后，走到思建房门前敲了敲房门，敲了很多下，用的力气也不

    断加大，但就是不打开房门往e面看一眼，思建最后只能回应了一声，穿好了睡

    裤走出了房间，胯部晃动着阴茎走到饭桌前吃饭。

    可心还和思建有一句没一句的说着，随着她和思建关S越来越近，她很愿意

    和思建说话，只不过可心对于思建越来越近，却是亲情的成分不断增多，虽然也

    有暖昧和渴望在e面，不过都被可心压制了下去。

    这几个夜晚，可心每次自慰高潮后都会打开手机看一眼自己的手机壁纸，手

    机壁纸是我俩的合照，可心看了一眼之后，偶尔会自言自语一句：老公，你什么

    时候回来啊、老公，快点回来吧她心中的期盼，还有她心中的害怕，因为她

    自己也不敢保证必舻膨和思嬉猫趔厂丢分发生铲么，虽然她对自己有信心，但是

    对思建没有信心，否则她也不会每一晚都反锁房门，为的就是万无一失。

    「妈妈，你先去洗澡吧，我收拾吧」。

    吃过了饭后，思建从可心手中抢走了饭碗，让可心先去洗澡，这几天思建都

    是这样的向可心献@勤。

    可心答应了一声，随后就回到卧室准备换睡衣睡裙。

    思建虽然在收拾碗筷，但是他似乎有些心不在焉，此时看到他这个样子，我

    的心不由得担忧了起来，其实他从房间走出来的那一刻，我就一直在担心，我担

    心思建会突然发狂往可心的身上扑去，但是到目前为止，他还是规规矩矩，没有

    那方面的倾向，但是看到他此时的犹豫，我有些担忧。

    「咔」。

    可心穿着保守的睡衣裤走进了浴室，浴室的房门关闭。

    「咔」。

    又一个声音响起，浴室的房门关闭后，可心照例把房门从e面反锁了。

    引狼入室之收养日记227。

    可心反锁浴室门的声音响起后，正在低头扫地的思建瞬间抬头，眼睛盯着浴

    室紧闭的房门，只不过他现在的表情已经不是刚刚可心进入浴室的表情，而是眼

    神带着狰狞般的咬牙切齿。

    他的手紧紧的握着扫把和畚箕，捏的两个扫地用具咯咯作响，由此可见思建

    此时心中是多么的痛苦。

    思建伤心欲绝般地看着房门很久，直到里面响起了水声后思建才回过神来。

    他深吸了一口气，之后快速的把屋内打扫乾Q。

    把房间收拾了一下后，思建回到了自己的房间中，过程中他表现的出奇的冷

    静，就像刚刚什么也没有发生过一般。

    我感觉这是暴风雨来临前的平静，也感觉到了思建此时就像一头安静趴在地

    上的狮子，它很安静眼睛平静的盯着草丛外面的猎物，一但锁定猎物，它就会突

    然跃起发动攻击，张开血盆大口开始咆哮。

    而思建就是这头狮子，浴室e的可心就是那个猎物，思建已经瞄准她了，只

    不过还没有镇定目标，一旦锁定那么思建就会张开血盆大口扑向可心。

    思建回到卧室后，从床下拿出那个盒子，他直接拿起了一个瓶子，之后拿起

    了一个注射器，难道他准备用强给可心打迷幻药还是迷药难道他不准备强

    ，而是准备迷β鸫硕晕业男那榭始紧张起来，手握着鼠标咯咯作响，彷肥

    标会被我捏碎一般。

    算了.现在紧张又有仟么意义，都已经知道了结局，现在的担心都是可笑和

    没用的。

    思建拿着注射器和药水来到了客厅，之后拿出了一盘薰香，这个薰香是香炉

    专用的，而这个香炉是思建带回来的，作为送给我和可心的一个特别的礼物。

    以前在电视中看到过这种香炉，那种古代样式的，e面放置着一种螺旋状的

    薰香。

    这种薰香有静气安神，治疗失眠等药理功效，价格不菲。

    每次回到家e后，思建都会为我和可心点燃，房间e漫着澹澹的香气，却

    不刺鼻，而且让人闻了之后心旷神怡，放自己的心情，所以这段对间e我们一

    家几乎养成了习惯，每天晚上可心下班后都会点燃，一直到睡觉前才熄灭。

    思建从注射器e抽取了一些药水后，把那些药水均匀的喷洒在薰香上，从开

    头一直螺旋喷洒到了末尾，那些液体很澹没有颜色，直接没入了薰香之内，没有

    留下痕迹，如果不细看根本不会发现的。

    思建把薰香放入香炉后，把香炉点燃了，香炉开始冒出澹澹的白烟。

    思建弄完之后，赶紧回到卧室之中，把药水和注射器重新放回盒子e，之后

    他从另一个药瓶中倒出了一些粉末状的东西，把那些粉末倒入了自己的口中。

    看完这些，我再傻也明白是怎么回事了.思建喷洒在香上的药水肯定是迷药

    或者催情药之类的东西.和薰香一起点然后让人吸入，就会产生反应，而思建刚

    刚吃下去的粉末，应该就是解药，待会可心产生药物反应，而思建却不会。

    看到那些药瓶，药水、药粉，貌似都十分的粗糙，不像是那种正规药厂生产的，至少药瓶像是实验室专用的器皿，而药水上没有任何的说明书一类的东西，

    没有标`。

    看来这些药物要么是思建在网上买的，要么是从国外带回来的，反正不是正

    常管道买的，不过这种药物却比那些正规药物更加的勐烈，毕竟违法药物一般不

    在乎被使用者的身体健康，只在乎药效，所以药效要勐烈的多。

    迷Γ思建，你这手段玩的好啊，虽然也算是强Φ囊恢郑但至少不会过程

    中伤害到可心，只是不知道这种药物对可心会不会产生副作用，思建等了这么多

    天，却到现在才使用药物，或许他也有这个担心，如果不是万不得已，或许他也

    不会出此下策。

    如果说迷和强α秸咧间让我选一个的话，我宁愿思建用迷Γ想来真是

    可笑，作为可心的丈夫，自己却在这e为她做了一个无可奈何的选择。

    我在监控中闻不到屋e的气味，但客厅e肯定充满了香气。

    思建把盒子放好后，重新回到了客厅，他拿起拖把开始拖地，只不过眼晴一

    直在香炉和浴室之间来回，他脸上带着紧张，似乎有些担心和害怕，或许他担心

    药效，也担心会不会成功吧，他在用劳动来麻w自己。

    就在这时浴室e的水声停止了，可心洗完了正在擦拭身体，而思建继续擦拭

    着客厅的每个角落，放在电视柜上的那个香炉轻轻地散发着白烟。

    「咔」。

    随着房门打开，可心从浴室e走了出来，她穿着保守的睡裙，睡裙下方是雪

    白笔直的小腿，脚上穿着一双粉红色的拖鞋，露出洁白的玉足。

    「嗯好香我就喜欢闻这种香炉的味道，以前在电视中看到古代用这

    个香炉，自己都没有注意过，没有想到这个东西真的很好，下班之后闻到这个味

    道，身上的疲惫立刻消失了一大半」。

    可心从浴室出来后，一边用浴巾擦拭自己的头，一边用鼻子闻着香气说道。

    「我猜到了，所以今天提前点上了，这样妈妈洗完澡，香气已经漫整个房

    间了」。

    思建低头拖地说道，在可心出来直接提到薰香的时候，思建拖地的动作突然

    停顿了一下，身体突然僵硬，这也难怪，他刚在薰香上做了手脚，可心出来就问

    了薰香，他肯定会害怕，毕竟做贼心虚嘛，不过他很快就调整过来，可心的询问

    只是巧合，他没有和可心对视，或许害怕自己露出什么破绽。

    在这几天的时间，一般都是可心回到家e后把薰香点燃，然后开始做饭，收

    拾房间等等，但是我出差后，可心可能有些精神恍惚，所以回家的第一时间不会

    去点燃薰香，都是洗澡过后点燃薰香，之后坐在沙发上看电视，体会着薰香的香

    味和洗澡过后两者带来的轻，那种轻的舒适感。

    这几天的时间e，思建一直给可心献@勤，都会把薰香自动点上，一般在可

    心下班之前就点燃，可心下班进屋后第一时间就闻到这种味道，只不过思建今天

    破例了，在可心洗澡后才点燃，原来他就是在等待着，等待现在的结果，如果可

    心给他机会，他就不会出此下策，只是他最终还是用了这一招，这几天他主动点

    燃薰香，或许就是为这个时候做准备，让可心习以为常，不会有什么怀疑。

    「你去洗吧，剩下的妈妈来收拾」。

    可心坐在沙发上说道，一边擦拭着头发一边拿着电视遥控器转台。

    「哦，好的」。

    思建放下了拖把，之后彷诽永氚阕呓了浴室。

    「咔」。

    房门的声音响起后，可心一边转台一边叹了一口气，这几天的时间，可心的

    心一直不平静，每晚都被思建撩拨的自慰，偏偏这几夜都达到了高潮，不管高潮

    的大小。

    她现在越来越难以面对思建，在面对思建的时候越来越不自然，但是她偏偏

    要装作自然，努力的调整自己。

    就像刚刚她从浴室出来询问薰香，就是在故意找一个无关的话题，来消除每

    天存在俩人之间的尴尬，还有她心中一直再作祟的j望。

    浴室e响起了思建洗澡的水声，可心坐在沙发上看着电视节目，电视柜上那

    个香炉还在冒出白烟，白烟冉冉升起漫在这个房间的每一个角落。

    引狼入室之收养日记228。

    时间一分一秒的过去，思建似乎故意拖延时间，在浴室e洗了很久，把全身

    上下洗的很仔细。

    他似乎知道今晚要与可心有肌肤之亲，所以要把自己身上的污垢全部清洗。

    他一边洗澡一边看向房门，似乎在计算着药物发作的时间。

    而他胯部的阴茎一直勃起着，因为花洒水流的关S，也不知道他的马眼有没

    有分泌出前列腺液。

    另一边可心一面看电视一面给自己做着护肤，只不过她的目光偶尔会看向浴

    室的房门，这几天的时间，虽然她一直极力克制，但是她的脑海中无时无刻不再

    回忆着思建那壮硕的身体，尤其是胯下的阳具散发着阳刚之美。

    随着时间的推移，可心的脸色越来越潮红，但是她没有注意到什么，还是继

    续看着电视，只不过她的呼吸渐渐的有些不均匀，但是她却没有注意到这些异常

    ，只是用手拍拍自己的脸颊。

    「咔」。

    随着房门的开启声音，思建洗完澡从浴室e走出来，只不过跟往常有些不同

    的是，思建这次上半身没有穿衣服，直接赤裸着上半身从浴室走出来，男人赤裸

    上身也无可厚非，只不过思建的阴茎刚刚一直处在勃起状态，所以他走动的时候

    ，睡裤的中央明显能够看到阴茎的形状，比起前几天更加的明显。

    而可心也更加的紧张，看了思建一眼后赶紧把目光移到电视上，呼吸也不由

    得急促了几分，眼神中带着一丝慌乱，之所以这么慌乱.是因为思建拿着一条小

    毛巾一边擦拭头一边走向了可心，可心看到思建如此性感的样子，怎么会不紧

    张呢而且她的身体发生了她所不知道的变化。

    「妈妈，还有浴巾吗能借给我用吗我那条浴巾不小心掉在了水e弄湿了

    ，而且连带着我的睡衣也掉了进去」。

    思建走到可心身边，站在可心的一侧，没有阻挡可心看电视的视线，他说话

    的语气中带着一丝歉意和尴尬，似乎向可心借浴巾有些难以开口，而且也把自己

    不穿上衣的原因当面讲明。

    「虚伪」。

    我在心e不由得暗骂道，刚刚在卫生间e我看的很清楚，明明就是他自己故

    意把睡衣和浴巾弄湿的。

    看到这e，我明白了可心闻的药物根本不是什么迷药，而是性药或是催情药

    ，如果是迷药可心现在旱就晕过去了。

    「嗯，给你，我去把你的衣服和浴巾洗了吧」。

    可心把浴巾递给思建，之后直接想直接去浴室，但是看她的样子像是在逃避

    什么，思建站在她旁边，她坐在沙发上，思建的胯部就在她的视线中，她眼角的

    馀光明显能够看到思建胯部阴茎的形状，她害怕继续待下去会失控发生什么不好

    的事情，害怕自己忍不住去看什么。

    「不用了，我顺手已经洗完了」。

    思建一边用带着可心体香的浴巾擦拭身体一边说道，似乎不想给可心逃避的

    机会。

    「哦洗了洗了好我了，我先去睡了」。

    听到思建的话，原本准备起身的可心回应道，臀部又重新坐在沙发上，不过

    刚坐下后可心又想到了什么，一边说着一边重新起身，之后目光依依不蔚芈湓

    电视上，一边从思建的身边擦过，向着卧室走去，此时她的面容已经染上了红晕。

    「嗯，今天妈妈的精神状态不太好，是不是哪e不舒服」。

    思建看着可心的背影问了一句，语气中透露着关心，但是这么敏感的言语让

    可心的背影僵硬了一下。

    「没事，可能这几天太累了」。

    可心背对着思建说了一句，但是脚步没有丝毫的停顿。

    可心进入了卧室后，把房门关闭之后背靠着房门，一b手着自己丰满的胸

    部，她大口地喘气，似乎感到要窒息一般，而她的双腿却是在轻轻的颤抖，而且

    双腿夹在一起似乎很紧很紧。

    另一边，思建坐在沙发上看着电视，他用浴巾擦拭着身体和头，眼睛一直

    盯着可心紧闭的房门，他显得十分的紧张，因为可心进屋后竟然破天荒的没有反

    锁房门，他也在紧张药物是否发挥了作用，他在判断现在的情况，以便决定下一

    步该怎么做。

    其实可心不是不锁房门，而是靠在房门上缓解刚刚压抑许久的情绪。

    当休息了片刻后，可心似乎有些站不稳，她的双腿一边轻轻颤抖着，她最后

    踉跄着向着自己的床走去，最后全身无力地躺在了床上，手一直着自己的胸口

    ，而她此时精神恍惚忘记了最重要的一件事情，她忘记了反锁房门。

    而思建在客厅e听到了噗通一声，虽然声音很轻，但还是被他听到了，他知

    道可心已经躺在了床上，而且从躺下的声音可以判断药效已经发挥作用了，最重

    要是的可心没有反锁房门。

    他快速地擦乾身上的水珠，之后伸了一个懒腰，他准备向着可心的房门走去

    ，只不过脚步刚刚抬起，他就再次犹豫了起来。

    或许他在判断各种可能，也想到可心是不是由于精神恍惚而忘记反锁房门，

    也担心其它的状况，他实在太在乎可心了，所以根本不敢冒险，哪怕有一丝的风

    险，思建站在原地纠结了许久后，最后把客厅的房灯关闭，依依不蔚目戳艘谎

    可心的房门，向着自己的卧室走去。

    思建回到了自己的卧室，正躺在卧室的可心听到了关灯的声音，还有思建的

    脚步声，这个时候她才惊醒，才想起自己没有反锁房门，她有些虚弱的起身，准

    备去反锁房门，只不过她刚坐起来就犹豫了，毕竟思建已经回房睡觉了，那就说

    明思建根本没有侵犯她的意图，可心思考了一下后又躺回了床上，这么多天思建

    一直规规矩矩，让她已经放下了不少戒心。

    她躺在床上后.呼吸越来越急促，为了不让自己发出太明显的声音，她张开

    了两片性感丰厚的红唇。

    「哈哈哈」。

    她的红唇中不断呼出香气，而她的两b手轮流在丰满的胸脯上按压，不想让

    自己的胸部起伏的那么厉害。

    可心没有丝毫的怀疑，毕竟这几天她自己的情j什么样她自己最清楚，每晚

    她都忍不住自慰，每晚都忍不住幻想思建的身体，加上思建无意间的撩拨，她的

    情j难以自制，如果不是她的理智还有对我俩感情的负责，她可能早已经跨出了

    那一步。

    还有一个理由，那就是思建没有表现出任何暖昧的信息，思建在她面前一直

    规规矩矩，彷氛嬲的把她当成了母亲的角色，没有任何放肆的行为，或许在她

    的心e认为思建已经长大了，不再是小孩子了，如果这个时候她贸然做出什么，

    万一思建拒绝了，那么她该如何自处

    所以很多原因让她不敢踏出这一步，如果思建大胆向她表白，她会怎么选择

    呢是投入思建的怀抱还是会逃到闺蜜家躲避，一直等我出差回家可心会选

    择第二种，不为别的，她很在乎我俩现在的感情，她不敢再次冒险。

    而另一边的思建回到房间后，他打开了笔记电脑.他似乎对那些药物没有什

    么信心，也不知道他以前有没有使用过，不知道药效如何，这也是他刚刚没有冒

    险的原因。

    在前几天，他一直盼望着可心能够不反锁房门，但是今天可心没有反锁，他

    自己却犹豫了。

    思建一边纠结一边打开了监控系统，离他只有咫尺之遥的主卧室画面透过电

    脑萤幕展现在他的跟前。

    引狼入室之收养日记229。

    思建坐在床上看着可心的反应，另一边香炉还在冒着白烟，在漆黑的客厅e

    可以看到一团团烟雾的形状，电视柜离可心房间最近，虽然房门关闭了，但是烟

    雾还是透过门缝进了房间e。

    「嗯」。

    可心躺在床上，一边轻抚自己的身体，一边发出轻声的呢喃，她的双腿夹在

    一起不断的纠缠着。

    她坚持了几分钟后，就和昨天一样手指伸到了内裤e开始自慰，她抚摸了几

    下后就准备褪去自己的内裤，不过在褪去内裤之前，她睁开了眼睛，此时她的眼

    中充满了迷惘和情j看着房门，这时候她知道房门还没有反锁，充满情j的眼中

    闪过了一丝挣扎和犹豫。

    许久后，她从床上起身，而我的心也随之揪起，可心慢慢的下床，甚至连拖

    鞋都没有穿。

    她走到房门前，咬着银牙看着门锁，纠结了一会后她快速地伸手握住了门锁。

    「咔」。

    随着一声轻响房门终于反锁了，房门反锁之后，可心的身体摇晃了几下差点

    摔倒，彷吠瓿闪艘患十分困难的事情，她了一口气。

    思建看到可心从床上起来后，他的脸贴近了笔记电脑的萤幕，脸上带着期待

    和激动，只不过当可心锁门后，他的手紧握成了拳头，脸上带着失望的表情。

    可心站在原地平复了一会后，脚步踉跄地回到了床边，随后彷肥去了所有

    的力气倒在了床上。

    可心躺在床上后，立刻伸手脱下了自己的内裤，左手最长的那根食指瞬间插入了胯部已经湿漉漉的蜜穴之中。

    「噗呲」。

    在她手指瞬间消失在蜜穴中的时候，发出了一声阴道中空气被挤出的声音。

    「哦」。

    可心发出了一声娇吟后，她的右手赶紧住了自己的嘴巴。

    「滋滋滋」。

    之后就是快速的淫水摩擦声，可心的食指快速地在自己的阴中抽插着，在这

    几天中，她就靠着这根食指充当自慰器，一次次缓解自己的性j。

    「呜呜鸣」。

    过了一会后，可心似乎感觉有些不过瘾，她拿过了那个小熊娃娃咬在嘴e，

    把自己的右手空出来，那b右手开始在她丰满的身体上来回抚摸着。

    在这个过程中，可心有了一个新的自慰行为，那就是偶尔会把右手的食指伸

    进自己的嘴e吸吮一下。

    「唔」。

    可心发出沉闷的呻吟，她的脑海中一定想像着思建那粗壮阴茎。

    「吧唧吧唧吧唧」。

    可心的阴道被她的食指抽送的水声越来越大，淫水越来越多，此时她浑身布

    满了汗水，全身的皮肤都变得潮红，甚至身上的睡衣都变了形状黏在她的身上。

    时间一分一秒的过去，可心的呼吸越来越急促，身体越来越红，汗水越来越

    多，但是她却迟迟无法达到高潮。

    在这几天的自慰中，可心或多或少都能够达到高潮，不论高潮的大小，但是

    这一次，时间已经过去了很久，可心迟迟无法达到高潮，反而身体的性j反应却

    越来越强烈。

    看到这e，我终于能确定了思建下的药物一定是催情药物，可心的情j已经

    被药物挑起了，如果是其他女人的话，此时可能已经失控了，只不过可心还在坚

    持着.只是不知道她能够坚持多久。

    思建在另一个房间e看着电脑萤幕的可心自慰，他眼中带着j望和期盼，他

    脱去了自己的裤子，把自己充血勃起的阴茎显露了出来，在漆黑的卧室中，除了

    笔记电脑的屏幕，还有一个光亮的地方，那就是思建阴茎的龟头，上面有一颗晶

    莹的珍珠，那是他不断往外分泌出的前列腺液。

    可心今晚的自慰比前几天要强烈的多，可以说无论是可心手淫的方式还是她

    身体发出的各种呻吟，都远胜以往，思建也被刺激到受不了，他的呼吸越来越急

    促，如果不是可心反锁了房门，现在思建冲过去，那么就好是乾柴遇上烈火，俩

    人的j火会在我和可心的房间燃烧起来。

    时间一分一秒过去，虽然思建吃了解药，但是那澹澹的烟雾还是对他产生了

    一些影响.他阴茎直翘翘的，不断向着海绵体充血。

    他伸手握住了自己的茎身，似乎让它安分一些，也似乎希望能够给他阴茎传

    递一些温度，思建身体很壮手掌也很大，但是却握不住他阴茎的茎身。

    「呼」。

    过了大约半个小时后，可心停止了自慰，食指从阴道中拔出，另一b右手也

    放在了身体一侧，她没有达到高潮，虽然期间有几次呻吟声音比较高，但是却迟

    迟没有达到高峰，她的性j七上八下的，一直在高潮的下缘徘徊却迟迟无法登上

    最高峰。

    可心闭着眼睛大口的呼吸着，那个小熊已经被可心从嘴e吐出，而且可心的

    嘴角似乎有一些纤维状的东西，看样子是在小熊娃娃上面咬下来的，可见可心这

    次咬合力有多大。

    可心没有达到高潮是预料之中的事情，毕竟性j被药物挑逗了起来，是不容

    易达到高潮的，况且她的食指虽然修长，但却远远无法和男人的阴茎相比。

    另一个房间的思建，看到可心没有达到高潮，他如释重负的了一口气，如

    果可心自慰就能把他下的药化解掉，那么他只能靠强α恕

    「呜呜呜」。

    在这个时候，耳麦中竟然传来了嘤嘤的抽泣声，我和思建立马来了精神，把

    画面拉近，看到躺在床上的可心竟然在抽泣，而且崖汗珠的脸上竟然流出了眼

    泪，可心哭了，为什么而哭想念我这个丈夫而哭被性j压抑得不到解决而哭思建就在隔壁，俩人却咫尺天涯而哭看到可心在抽泣，我的心很痛，而画面

    中的思建，脸上闪过了一丝不忍。

    他真心爱着可心，真心的心疼可心，现在可心这个样子，他表情显得十分的

    痛苦，或许他没有想到可心会如此的纠结，被情j折磨的如此痛苦。

    他叹了一口气，最后终于承认自已失败了，他低估了可心的意志力，或许他

    没有想到可心竟然能够抵抗药物到如此地步。

    「唉」。

    思建重重的叹了一口气，他把笔记电脑调整到待机的状态，画面陷入了黑暗

    之中，他穿上了自己的睡裤走到了床边，把那个药盒拿了出来。

    看到这一幕，我心e再次紧张起来，难道他感觉药效不够准备再加大药量吗要知道是药三分毒，尤其是性药吃多了是可以要人的性命的，在电视中就看列

    过有人吃大量的伟哥自杀的。

    思建打开药盒后，没有像我想像中的继续拿那瓶药水，而是拿出了他吃过的

    那个药瓶，他既然吃过那么就应该是解药。

    思建握着药瓶握的紧紧的，他的脸上不断的纠结着，看样子他是准备给可心

    解毒了，可心的眼泪唤醒了他内心的良知，他对可心的心疼让他放弃了性j，看

    到这e我心中不由得对思建产生了一丝佩服，他能够有如此的举动，至少证明他

    良心未泯。

    「唉」。

    思建再次叹了一口气，他把盒子放在了床下，关闭了房灯趁着夜色准备偷偷

    摸摸地到客厅去，或许他用老方法把药粉洒在薰香上，也或许是以可心不舒服的

    名义给可心送药吃，想到这些我不由得有些期待，一会思建会以什么样的藉口让

    可心吃下解药。

    只是思建刚走到卧室的房门前，手还没有碰到门把手。

    「咔」。

    一声很轻却很清脆的开锁声音从客厅传来，在这个安静的夜晚是那么的清晰

    ，还产生了小小的回音。

    突如其来的声音把思建吓了一跳，他呆立在房门口，他在怀疑那个声音是不

    是他听错了。

    引狼入室之收养日记230。

    「咔」。

    还没有等思建反应过来，又一个声音传来，这个时候思建听清楚了，他急忙

    把药瓶放在了枕头底下，之后转身坐在床边。

    第一个声音是隔壁房门开锁的声音，现在这个声音是房门开启的声音。

    可心从卧室出来干吗是要解手还是要来他的房间思建不由得紧张起来，

    坐在床边身体僵硬着。

    「咔」。

    又是一个房门开启的声音，坐在床边的思建吓了一跳，他以为是自己的房门

    被可心开启了，他的目光盯着自己的房门，自己的房门还紧紧的关闭着。

    「呼」。

    他重重的呼了一口气，看来可心去了卫生间。

    坐在电脑前的我看着这一切.自然也观察到了刚刚我俩房间发生的事情。

    可心在床上翻来覆去了很久，不断用手抚摸着自己的身体，她的身体已经火

    热滚烫，呼吸急促彷返昧似喘一般，她的情j越来越旺盛，刚刚的自慰不但没

    有解决她的性j，反而像是催化剂把她的情j挑逗到更高点，真的是弄巧成拙。

    她的理智慢慢地消失，眼中带着j火和迷惘，只不过残存的理智让她还勉强

    控制着自己。

    最后她起身下床，她的步伐已经有些轻浮，她一边用手着自己的胸口，一

    边走到了房门口，她的手颤抖的转开了门锁，之后打开房门她环顾了一下客厅，

    之后目光看向了思建的卧室房。

    她的眉头纠结在一起，似乎在进行着剧烈的挣扎。

    她的身体有着迫切的需要，但是一根纤细的手指根本解决不了她的情j，她

    现在需要的是一根真正的男人阴茎，而这根男性阴茎就在隔壁，离她只有几步的

    距离，但是她的理智还在控制着她。

    这几天她的性j很旺盛，所以今晚的异常她没有什么怀疑，或许她认为自已

    被思建的身体影响了，而思建的身体却是他无心被可心看到的，一切的一切都是

    各种巧合在一起，而一切都怨她自己控制不住，自己的丈夫在两年内也没有一次

    真正的满足过她。

    「咔」。

    可心让自己的目光从思建的房门上移开，之后打开了就在我们卧室旁边的卫

    生间房门，之后她走了进去。

    「哗」。

    可心甚至都没有脱下自己的睡裙和内衣裤，就那么直接扭开了浴室的花洒，

    没有开热水器，就任由冰冷的冷水淋在自己的身上，冷水从她的秀顺流而下，

    之后淋湿她的睡裙和整具身体，原本保守宽的睡裙现在湿漉漉的黏在她的肌肤

    上，胸罩和内裤的轮廓瞬间显现出来，丰满的臀部，饱满的乳球，深壑的乳沟，

    湿身的诱惑在可心的身上完美的呈现出来。

    而在另一边的思建听到流水声后，谯悄的松了一口气，他已经猜测到了可心

    因为身体的反应去浴室洗澡，她想用水来浇熄自己的j火，而他也注意到了一个

    地方，那就是可心进入浴室后并没有反锁房门。

    我也看到了，只不过我无法判断可心不锁浴室门是有意还是无意的，因为可

    心进入浴室后随后把房门关闭，双手直接伸向水龙头，一b手扶着花洒，另一b

    手直接扭开了水龙头的开关，看样子可心j火焚身心无暇顾及房门是否反锁，可

    心也许在进入浴室之前就已经决定好了不锁房门，给思建一个机会也给自已一个

    机会，一切都顺应天意。

    隔壁的思建自然知道可心没有反锁房门，但是他自己也不确定可心是不是故

    意的，不过可以肯定的是现在他赤身裸体进入浴室，虽然会面对可心言语上的抗

    拒，但是她的身体此时已经由不得她，所以他几乎有百分之百的机会让可心屈服

    ，事实上他也这样做了。

    他兴奋地脱下了自己的睡衣，把睡衣扔到了床底。

    他又快速地脱下自己的睡裤，似乎有些迫不及待了，只不过当他把睡裤脱到

    胯部的时候他突然停住了，胯部浓黑的阴毛已经显露了出来。

    他突然停住干什么只见他犹豫了许久后，竟然再次把睡裤穿上了，只不过

    没有穿上睡衣。

    他转身躺在了床上，闭着眼睛不断的调整自己粗重的呼吸，让自己的心静下

    来，此时的他彷返酱锪艘桓鼍辰纾心静自然凉，慢慢地他的呼吸慢慢的平稳，

    胯部本来要把睡裤撑破的阴茎也慢慢的低头疲软下去，胯部的帐篷逐渐消失，一

    切归于平静，只不过浴室的水声还在哗哗的响着。

    浴室e可心不断的用水冲遍全身，只不过冰冷的水不能熄灭她的j火，她的

    身体仍然潮红，呼吸仍然急促，她就那么任由水流冲刷着自己。

    什么药物竟然如此的厉害这样的药物可以归类于毒品的范围了，我真的无

    法想像这样的药物会给可心的身体造成什么样的影响，会不会留下后遗症「滋

    」。

    随着一声轻声，水龙头的开关被关紧，水流停止可心身上的睡裙和内衣裤紧

    紧的黏在她的身上，她一b手扶着壁，一b手着胸口不断的喘着粗气，她粗

    重的呼吸着，身上还在不断的滴水，秀和衣物黏在她的肌肤上，一副没有任何

    瑕疵的湿身诱惑，还好思建没有进来，否则任何一个雄性的生物都无法抗拒这样

    的诱惑。

    可心扶着壁休息了一会后，她光着双脚慢慢的走向了浴室的房门，她此时

    有些迷迷煳煳，她的手先是放在了门锁上，使劲了扭了几下后才发现自己没有反

    锁房门，看到这个细节让我知道，可心进入浴室没有锁门是无意的，是她在精神

    恍惚的时侯忘记了。

    「咔」。

    可心扭开了房门，就那么赤足走出了浴室，在她走过的地方留下了一个个湿

    漉漉的脚印。

    可心走出浴室后就那么站在浴室的门口，此时的她已经不像刚刚反应那么强

    烈，她的呼吸虽然还不算匀称，但是呼吸的频率和幅度已经小了很多，她一b手

    着自己的胸口，一b手抚摸着自己的秀。

    此时的可心就彷肥且桓龈展谐鲈〉南勺.正在整理自己凌乱的秀。

    「呼」。

    可心的樱唇微张脸部仰起双目微闭，此时的她彷飞泶υ谠贫耍享受着那种

    飘飘欲仙的感觉。

    可心的药效被冷水解除了吗应该没有这么容易，从刚刚可心的反应来看，

    这个药物的药效十分的霸道，如果能这么容易解除才是怪事。

    那么不是药效解除，那么可心现在的状态这个时候我想到了一句话，物

    极必反，就是一个事物达到一个最高的程度后，它反而会返回最初的状态，难道

    可心现在的样子是药效达到了最高峰时候的表现吗另一个房间e，思建听到浴

    室房门开启的时候，他的双眼睁开了，他看着自己的房门，她已经知道可心冲洗

    完毕了，那么她有没有可能主动来到他的房间之后主动地在他的身上疯狂的索取或许是过于紧张，或许是j火的纠缠，思建此时反而露出一丝胆怯，刚刚他虽

    然极力的压抑，但是胯部的外观还是此起彼伏，现在经过浴室房门开启的声音一

    吓，他的胯部再次蔫了下去。

    尤其是思建听到房门开启后，一切陷入了安静，没有可心接下来的脚步声，

    但是可以听到可心悠长的呼吸声，可心悠长的呼吸声在这个寂静的夜晚e却没有

    造成恐怖的气氛，反而有一股空谷精灵的感觉，彷肥且桓鼍美的精灵在悠唱。

    「吧唧吧唧吧唧」。

    正在这个时候，有一种水黏地的脚步声响起，从这个声音就可以判断出发出

    这个步伐声音的人没有穿鞋，而且脚底湿漉漉的</br></br>

引狼入室之收养日记（231-240）

    引狼入室之收养日记。

    作者:性与情。

    引狼入室之收养日记231。

    思建被这个奇怪的脚步声吓了一跳，他赶紧看着自己的房门，双手竟然住

    了自己的胯部，就像是一个即将被强Φ男∠备尽

    到了这个时候，思建竟然紧张害怕了，他这个样子只能说他太在乎和可心在

    一起的一点一滴。

    「吧唧吧唧吧唧」。

    脚步声只响了不到十声，也就说明可心走了不到十步，而对于浴室到思建房

    间门口的距离来说，十步已经够了，脚步声竟然停在了思建的房门口，脚步声停

    止了，陷入了短暂的安静，只有思建不断压抑的呼吸，还有房门外压抑不住的呼

    吸。

    时间倒回二十秒可心在浴室口闭眼仰头了一会后，可心重新把头低下，

    她的眼睛再次睁开，只不过这个时候可心的眼神已经完全变了，她彷佛失去了灵

    魂，眼神显得有些空洞，彷肥潜蝗丝刂埔话悖像是中了什么邪咒，她的目光看

    向了思建的房门，房门的另一边有着她此时最需要的东西，能够解救她的解药，

    彷酚幸桓瞿б舨欢贤腹那道房门传入她的耳朵，不断地对她进行着召唤。

    可心一边着丰满的胸口，慢慢地走向了那个房门彷分行耙话悖她的眼神

    中已经看不到理智了，也许还残存着少许理智，只不过那些理智已经控制不了她

    的j望了。

    「吧唧吧唧吧唧」。

    可心洁白的玉足走在地板上发出黏黏的水声.一来是她的脚底还残留着水溃

    ，二来是她身上湿透的睡裙还不断的往下滴水，她身体的前后左右都流下水滴的

    痕迹，此时的她彷犯崭粘鲈〉拿廊耍正在不断地向着自己心爱的人靠近。

    此时可心走路的姿势非常的不和谐，她的双腿紧紧合阍谝黄穑尤其是大腿

    根部，而且每走一步她的娇躯都会颤抖一下.似乎双腿间不断地摩擦，也给她的

    身体造成了无法抑制的刺激。

    可心脚步蹒跚地走到了思建的房门前停下了脚步，她看着思建的房门，看着

    思建房门的门把，她知道自己只要轻轻往下握住就可以扭开思建的房门，她知道

    思建根本没有反锁房门的习惯和必要。

    只不过走到了门口后，可心的眼中又露出一丝清明，那丝清明彷肥钦踉着

    涌出的，让可心在思建的房门口停下了脚步。

    可心银牙紧咬，似乎做着激烈的挣扎，最后她着胸口的双手抬起，手心紧

    紧地揉着自己的太阳穴，把自己的脑袋夹在两个手掌之间，不断的用手夹着自己

    的脑袋，似乎想让自己清醒起来，只不过她不断颤抖的双腿证明了她身体的需求

    ，可心吸入的催情剂药效太强烈了。

    可心紧紧的闭着眼睛，双手夹着脑袋不断地摇晃着，秀上的水珠被她甩起

    ，洒落在思建的房门上，门口的地板上，留下一道道反光的痕迹。

    可心纠缠了许久后，她终于乎复了下来，她再次睁开了眼睛，眼中已经没有

    了刚刚出现的清明，她深吸了一口气似乎下定了什么决心，眼神中带着决绝，她

    已经做出了决定，此时她已经顾不上其他了，现在身体的需求在折磨着她，粉碎

    了她的意志，她现在只想得到她最需要的东西。

    「咔」。

    虽然可心开门的声音十分轻，但还是发出了一声微弱的声响，在这个漆黑安

    静的夜晚e显得那么清晰。

    而随着房门的响起，思建赶紧转头闭上眼睛，原本着胯部的双手放在身体

    两侧，就那么四平八整的躺在那e装睡，他的脸朝向了床e，似乎不想看到门口

    的可心，只不过思建的眉头有些微皱，双手有些握拳，显现出他此时的紧张，他

    屏住了呼吸大气不敢喘，就那么小心翼翼的呼吸着。

    可心小心翼翼地打开了房门，打开房门后先是透过隙缝往e面看了一眼，此

    时的她还带着最后一丝胆怯，没有像疯子一样直接飞奔扑向思建。

    看到思建的身影后，可心屏住呼吸等待了几秒钟，确定没有把思建吵醒后，

    可心把房门慢慢打开。

    「吱」。

    房门开启的很慢，但是这个夜晚实在太安静了.房门开启的声音还是那&#12083;的

    清晰，可心屏住呼吸打开房门后，她呼出了一口气，要是在以前就算可心清醒的

    时候想和思建发生关S，她也没有这个胆子，但是在药物的作用下，她的精神已

    经恍惚，胆子也大了许多。

    房门就那么开着，或许可心害怕再关闭房门的时候会再次发出声音惊醒思建。

    其实可心这么做没有什么意义，就算她再小心，一会儿如果和思建温存，思

    建肯定会惊醒，只不过可心希望思建醒过来的时间越晚越好越慢越好。

    可心站在房门口看着思建，此时思建赤裸露着上半身，展现出了男性肉体完

    美的阳刚之美，虽然他躺在那e，但是身上的肌肉还是那么的有型，他的下半身

    穿着睡裤，虽然阴茎没有勃起，但是胯部的形状还是那么隆起。

    可心此时看到了真正的男人，而且还是一个身体如此阳刚勇勐的男人，可心

    一直压抑的j火再次被点燃，彷坊鹕辖接鸵话悖j火燃烧的更加旺盛了。

    「吧唧吧唧吧唧」。

    可心着丰满的胸部，克制着自己的呼吸，粘粘的脚步声再次响起，刚刚可

    心没有关闭浴室的房灯，浴室的灯光微弱的照进了卧室中，能够隐约看到卧室e

    的一切，但还是有一些朦胧，这种朦胧的情景似乎最适合这个时候。

    可心的身上还在滴着水，滴在地板上发出了轻轻的哒哒声，而现在流下的不

    只是可心从浴室带过来的洗澡水，还有她脸上的泪水。

    进入卧室决定走向思建床缘的时候，可心就流着眼泪，她迷惘的双眼流出了

    泪水.她的内心残存的理智让她所有的不甘心都爆发出来，让她心中最后一丝愧

    疚迸发出来。

    「可心，坚持了这么久，已经够了」。

    此时的可心让我心疼，我竟然在嘴e默默的说了这么一句，而随着可心，虽

    然时空不同，但是我感觉到嘴e咸咸的，我和可心一样在流泪。

    不是我自己犯贱，我也不知道为什么，此时我心e不由得很心疼可心，原本

    对于可心的芥蒂，也被这个场景抵消了一部分。

    可心走到床边低头看着思建，她的双腿还在微微的颤抖，泪水混合着洗澡水

    流下来，混合在一起流到地板上。

    此时颤抖的双腿说明她强忍着自己，她或许认为思建已经熟睡了，因为她根

    本想不到思建才是害她变成这样的始作俑者。

    在那一天可心下班时不经意地闯入，可心被思建裸露的阴茎吓了一跳，根本

    没有注意到思建那个时候正在打鼾，虽然不响但是很沉闷，而此时的思建虽然装

    睡装的很像，但是却没有打鼾，如果平时清醒的可心，肯定能够判断出这一点。

    可心擦拭了眼睛慢慢的弯下腰，此时她的身体颤抖着，嘴唇颤抖着，她虽然

    被药物控制着，但是还是十分的紧张，毕竟是她主动来到思建的房间，万一思建

    醒过来，她不知道自己要面对什么样的结果，思建可能扑上来把她压在身下，之

    后翻云覆雨一番，也可能是思建突然醒过来，理智地让可心离开思建长大了

    ，对于可心是什么样的情感，可心当局者迷，根本不好判断。

    可心带着冰冷水珠的秀垂到了思建的胸膛上，可心那么弯腰，脸部处在思

    建胸膛的上方，她甚至能够感受到思建呼出的热气，带着水珠的秀贴在思建的

    胸膛上，随着可心的颤抖不断撩拨着思建的胸膛。

    可心是故意要把思建弄醒吗之后让思建不顾一切的把她压在身下。

    而可心的秀接触到思建胸膛的时候，思建握拳的双手不由得再次握紧了一

    下。

    引狼入室之收养日记232。

    可心一边抑制着呼吸，一边用头在思建的胸膛上游走，那种感觉我体会过

    ，头沾水很凉，而且头搔弄胸膛也很痒，如果是一般人，即使不行也会用手

    抓一下或者翻身，但是思建一直忍耐着，除了握紧的拳头，他身体其他部位包括

    脸部没有任何的变化。

    他一直忍耐着，我觉得很奇怪，思建不是希望和可心温存吗现在只要思建

    醒来把可心拉到怀e，那么一切水到渠成，虽然可心可能会挣扎反抗一下，但肯

    定是欲迎还拒，那为侍么思建此时按兵不动呢他到底是想不想和可心发生关S难道他这个时候纠结了是因为我这个父亲吗难道他良心发现了吗其实现

    在思建装睡的样子漏洞百出，但是现在可心神智不清就是没有发现，她一边用

    梢在思建的胸膛上游走，一边闻着从思建身上散发出来的男性荷尔蒙。

    时间一分一秒的过着，可心的情j越来越旺盛，身体的反应越来激烈，而思

    建身上散发出来的气味无疑是最好的催化剂。

    可心最后放弃了撩拨思建，她站直了身体低头看着思建，她的呼吸已经有些

    控制不住了。

    可心回头看了一眼房门，之后双手开始缓缓的脱下了自己的衣服，脱的过程

    很缓慢，她一边脱衣服一边纠结着，此时可心的身体e似乎有两个灵魂，一个灵

    魂让她脱衣服，另一食灵魂阻止她脱衣服，只不过第一个灵魂拙莸挠攀疲可心

    身上只有三件衣服，管可心挣扎着，但是用不到半分钟，可心身上的三件衣服

    就全部褪去。

    可心此时全身一丝不挂，地板上放着一团湿漉漉的睡裙，一个胸罩，一件内

    裤，此时可心全身还残留着水渍，在门外照进来的微弱灯光映衬下散发着莹光。

    此时的可心彷啡身发光，像是一个身无寸缕的仙子一般。

    换成别的女人，不会花这么长的时间，可能会像疯子一样，失去理智，变成

    只有性j的生物，脱光所有衣服直接扑在思建的身上。

    可心心e在意的东西太多了，还有她自己内心的道德观，她知道自己现在做

    的事情可能会带来什么样的后果，上次我俩感情的破裂，可心绝对不想再出现第

    二次，但是她此时已经身不由己。

    可心伸出颤抖的手，目标自然是思建的胯部，此时思建虽然闭着眼睛，但是

    却能够听到声音，他自然听到了衣服落地的声音.而且可心的衣服都被水浸透了

    .落地的声音是那么的沉闷。

    可心纤细的手掌在思建胯部的上方停止，她的双手颤抖着，离思建的胯部只

    有不到十公分，她内心纠结着，似乎在进行最后的挣扎，她的手只要按下去，那

    &#12083;就是万丈深渊万劫不复，这或许是她最后的机会。

    「嗯」。

    随着可心的一声轻吟，可心的手按在思建的胯部上，隔着睡裤感受到了思建

    阴茎的形状和火热，那种触感让可心不由自主地发出了一声轻吟，自己饥渴的身

    心得到了小小的满足。

    而且在她的手摸到思建胯部阴茎的时候，她最后的一丝理智也被情j所淹没

    ，她现在只是一个被情j控制的发情的雌性生物。

    阴茎被可心按住抚摸的那一刻，思建的身体勐然颤抖僵硬了一下，虽然他极

    力装睡，但是他却看不到，他根本不会想到会那么的突然，可心的手会直接按在

    他的阴茎上，可心此时的手或许很冷，也或乎很热，这让他无法适应。

    可心虽然沉沦在情j的漩涡中，但是身体的感官还在，刚刚思建的颤抖比较

    明显，根本不可能瞒过她，而心中的胆怯和心虚让可心的手停在思建的胯部停止

    不动，她的眼神露出一丝惧怕及犹豫，不由自主地看向了思建的脸部，此时思建

    还在闭目沉睡，不过从他身体的反应，紧绷的身体，紧握的双拳可心

    已经判断出他正在装睡。

    这个场景和两年前是多么的相似，只不过那个时候角色是相反的，可心装睡

    ，思建偷偷的这次是思建装睡，可心偷偷地可心平复了一

    会后，接着叹了一口气，她此时全身赤裸，因为抚摸思建的阴茎，她的上半身处

    于趴伏状态，丰满的双乳垂在胸下，形成了一个完美的倒椎体，丰满的乳尖随着

    她不均匀的呼吸而前后摇晃着，而她的双腿依然紧紧夹在一起，但是胯部浓密的

    阴毛还是慢慢渗出了一些晶莹的珍珠，那些不是洗澡后留下的，而是可心蜜穴分

    泌的爱液，不断被她摩擦的双腿挤出的。

    既然知道思建已经醒来了，可心也就没有必要的忌惮什么，刚刚她担心思建

    会提早醒过来，既然他醒来了，最难过的一关已经过去了，思建没有起来反抗，

    那么就说明他也不反对，至少现在不反对，而且可心迷惘的眼中闪过一丝回忆，

    两年前思建在她丰满身体上疯狂索取的样子，让她今生不能忘怀。

    可心的手离开了思建的胯部，思建胯部的睡裤留下了一个湿漉漉的手掌印。

    时间过去了这么久，照理说可心身上的水溃会慢慢的乾涸，但是可心的身上

    还不时地滴落水珠，那些都是她流出的汗水。

    可心再次深吸一口气，似乎放了很多，颤抖的身体也突然平复了很多，她

    伸手双手直接勾住了思建睡裤的两侧，看到这一幕我知道她要脱下思建的睡裤了。

    思建因为这几天勾引可心，所以没有穿内裤，可心只要脱下思嬉的睡裤，那

    么就脱去了思建最后一块遮羞布。

    可心勾住思建的睡裤后，直接开始往下拉，没有丝毫的犹豫和停顿，她已经不再掩饰自已的呼吸，彻底放开压抑的她，情j再次上升，看到她拉扯思建睡裤

    的样子，已经显现出她内心的迫不及待，此时的可心就像是一个毒瘾发作的瘾君

    子，而思建就是可以缓解她毒瘾的毒品。

    本来思建躺在床上屁股压着睡裤，平时根本不好脱下来，但是可心知道思建

    装睡，所以不再顾忌什么，也许是可心在药物作用下力气变的很大，思建的睡裤

    没有花费多少的力气就被可心扯了下来。

    浓密的阴毛中间那根粗壮无比的阴茎，还有思建长满黑毛的大腿，全部显露

    了出来。

    可心把睡裤完全从思建身上脱下来，之后扔到了一边，此情此景无疑彻底点

    燃了可心的j火。

    虽然思建装睡看不到什么，但是想到此时的情景，他的阴茎还是不由自主地

    勃起了，只是还没有完全勃起。

    脱掉思建的睡裤后，可心没有想像中直接疯狂的扑上去，可心只是静静地站

    在床边，欣赏着思建胯部那根粗壮的阴茎，那根阴茎此时变成可心眼中最美妙的

    东西。

    「咯吱」。

    随着床垫一声轻响，可心双腿跪着爬上了床，跪坐在思建的身边，她就那么

    呆呆的看着思建的阴茎，眼睛都不眨一下，那是暴风雨来临前的平静。

    可心直接伸手握住了那根粗壮的阴茎，此时阴茎还没有完全勃起，但是尺寸

    已经十分惊人，在两年前可心给思建洗过澡，自然知道那个时候的尺寸，现在尺

    寸更胜从前，已经放下一切的可心眼中自然散发出兴奋的光芒。

    「思建，今晚你不要醒来，就当咱们做了一场梦」。

    握住思建阴茎的同时，可心的樱唇张开，吐出了一句沙哑的话，像地狱传来

    的声音在这安静的房间eU着。

    引狼入室之收养日记233。

    接下来是前戏了吧是先接吻还是先口交看到可心爬上了床，我脑海中不

    自主的想到。

    思建还在假装坐怀不乱，我真的搞不懂思建，都现在这个时候了，他为什么

    不起身把可心压在身下此时的情况来说，可心肯定不会反抗，而且还可能会主

    动的地迎合他。

    但是他还在装睡，难道这个时候他心e退缩了良心发现了想到这种可能

    ，我突然发现自已不了解思建了。

    「咯吱」。

    正在我思考的时候，耳麦中再次传来床垫震动的声音，我的目光不由得再次

    转向萤幕，突然发现e面的场景发生了变化。

    原本可心看着思建的阴茎发呆，她呆了一会后看了思建的一眼，对着思建说

    出了那句话，停顿了几秒钟后，可心抬起一b脚跨坐在思建的身体两侧，只不过

    可心是面朝着床尾背对着思建，可心跨坐在思建身体两侧后，胯部正对着思建的

    胯部，此时可心站直了身体，没办法思建的阴茎太长了，所以她只有站直身体才

    能让思建的阴茎完全竖立起来。

    可心站直身体后，开始慢慢的下蹲，她的身体颤抖着，下降的过程很缓慢，

    而且中间有几次短暂的停顿，突显了可心心中最后一丝的不甘。

    难道没有任何前戏吗很快可心直接用行动回答我心中的疑问，可心的小腿

    和大腿快要形成直角的时候，可心的蜜穴就要触碰到思建的阴茎了，可心一手捏

    着思建的阴茎，低头看着思建的阴茎，似乎正在给自己的蜜穴和思建的阴茎校正

    方位。

    可心忽然停住身体，蜜穴与龟头之间只有不到一公分的距离，此时的可心一

    定可以用阴唇感受到思建龟头隔空传来的热气。

    可心的蜜穴不断往外渗出晶莹的爱液，她的身体早已经迫不及待了，只是她

    还在做最后挣扎，只要往下一公分就可以触碰到思建的龟头，往下两公分思建的

    龟头就会顶入她阴道一公分，往下三公分而与此同时，思建的龟头马眼也分

    泌出黏液.当可心跨在他身体两侧的时候，思建就偷偷眯着眼睛看了一眼，发现

    可心背对他的时候，他就放心大胆的眯着眼睛偷看。

    他的目光能够看到可心光滑的玉背，纤细的腰肢，还有丰满浑圆的臀瓣，裂

    开的臀瓣中间首先映入眼帘的是粉色的肉旋，那是可心的菊花，菊花往前是可心

    的蜜穴，此时可心的蜜穴口因为下蹲已经分开，稀疏的阴毛中间的肉瓣，此时正

    不断滴落着晶莹的爱液，那些爱液滴落在他的龟头上，与他分泌的前列腺液混合

    在一起，为待会的插入做着最后的准备。

    「嗯」。

    时间没有停顿太久，随着可心的一声轻吟，可心胯间的两片阴唇抵往了思建

    的龟头上，龟头是如此地粗大，而可心的两片阴唇分开的宽度是如此的狭小。

    此时两片阴唇彷肥且徽庞Ｌ倚】冢却要不自量力的要吞下嘴边大自己数倍

    的鸡蛋，两片阴唇犹如嘴唇一般含住了龟头的顶端，虽然只含住了龟头的一小部

    分，但已经把龟头的马眼包含在内，俩人的爱液这一刻真正的接触交融在一起。

    此时可心的双腿颤抖着，她的身体的反应很剧烈，尤其是思建龟头和她蜜穴

    接触在的那一刻。

    可心努力的保持着身体的平衡，感觉到俩人的性器接触在一起后，可心就抬

    起了头看着床尾的面，不知道是因为她不敢面对被插入的那一幕，还是害怕思

    建阴茎的粗大。

    如果在平时可心内心的恐惧可能多一些，毕竟思建的阴茎太大了，可心不知

    道自己的阴道能否容得下这么粗壮的阴茎，思建的阴茎彷肪褪亲门为外国女人

    而生的，外国女人的阴道又大又深，但是可心却不是，她自然知道两年前和思建

    做爱时是什么样的感受。

    而思建察觉到可心蜜穴的火热，他身体颤抖了一下，但是最后他克制住了，

    他已经忍受了很久，此时终于要梦想成真了，只是当俩人的性器触碰在一起后，

    可心却停住了迟迟不动，思建睁开了眼睛，因为可心背对着他，只要可心不回头

    ，他就可以放心大胆的睁开眼睛。

    可心此时的内心我理解，往上一步是光明，往下一步是深渊，她现在面临着

    可能改变她一生的抉择。

    而思建此时看着可心，他的眼中带着情j和紧张，此时他只要向上一顶就可

    以把自己的阴茎顶入可心的阴道，打破她最后一丝幻想，只不过他没有那么做，

    他眼中产带着纠结和紧张，害怕可心会不会在最后一步而后悔离去。

    可心颤抖着身体，阴唇和思建的龟头颤抖着摩擦着。

    而这种轻微的摩擦却带给了可心感官上的刺激，她蜜穴口的这个火热的东西

    ，可不是什么自慰器或者手指，而是一根真正的男性生殖器，心理上的刺激已经

    让她得到了一定程度的满足和安慰。

    「滋滋滋」。

    可心开始小幅度的起伏身体，同时手指捏住思建的龟头不断前后撸动着，可

    心的两片阴唇被思建的龟头顶开，之后她起身又把思建的马眼吐出她就这么

    轻轻的往复着，两片阴唇不断的分开、闭合、分开、闭合，而思建的马眼已经涂

    满了俩人的爱液，虽然没有插入，但是俩人这种方式还是发出了黏黏的水声。

    而另一边的思建可苦了，眼看着到手的美女却不能上，可心这样把他弄的不

    上不下的，那种若即若离的感觉对他来说是最大的痛苦，他的双手紧握在一起，

    他的腮帮轻微鼓起，看样子他在做着挣扎，只要他挺起胯部，或者双手突然扶住

    可心的细腰往下拉，那么一切都会水到渠成，到时候完成插入，，木已成舟可心

    最后一丝希望也会破灭。

    如果我是那个时候的思建，抛开我作为可心丈夫的身份，我一定趁着这个机

    会插入可心。

    享受到了莫大的刺激，虽然还没有插入，但是从可心颤抖的身体就可以看出

    ，她得到了满足，如果要是插入的话，那会是什么样子，只不过可心闭着眼睛咬

    着银牙坚特着，坚持着自己最后一丝底线，只要她还能坚持，那么就坚持着。

    不过到了这个地步，她还能坚持多久呢她或许在想如果就这样就能让自己

    高潮和满足，那么也不错，总比被思建插入内射好，虽然这种方式是自欺欺人。

    我低头揉了揉太阳穴，吐出了一股浊气，此时被折磨的不只是思建和可心，

    还有不在同一对空的我。

    「噗呲」。

    突然一股空气被挤出的声音从萤幕中响起，声音是那么的清晰和另类。

    「啊」。

    与此同对，男人和女人的呻吟在这一刻同时响起，是如此的同步，我此时低

    头揉着太阳穴，但是我已经猜到发生什么事了，只不过我不敢抬头，不敢看向萤

    幕，不敢去面对将要看到的东西。

    女人的声音带着惊慌和痛处，当然还有一丝快感，而男人的声音带着惊慌和

    快感没有痛楚。

    俩人现在已经插入了吗有没有第二种可能如果插入了，过程我没有看到

    ，是可心坐下把思建的阴茎吞入阴道还是思建主动向上顶起插入可心两人是

    怎么插入的发出那三个声音后，耳麦中安静了下来，反而有一种异样的声音传

    出，不是呻吟却似呻吟，声音很轻很小，如果不是此时太安静，我根本听不到。

    我的双手夹着自己的脑袋，手掌使劲顶着自己的太阳穴，就像可心刚刚的样

    子一般，我在给自己打气，让自己抬头看一眼萤幕e到底是什么样的场景

    。

    引狼入室之收养日记234。

    「啊」。

    正当我还在犹豫的时候，耳麦中再次传来了一声呻吟，这声呻吟非常的悠长

    、销魂，和以往不同的是这声呻吟带着压抑却压抑不住的那种矛盾感觉，让人听

    起来是那么的另类，这声呻吟是可心发出的，我从来没有听到过她这样呻吟过，

    而且这声呻吟并非一成不变，而是带着一种转折。

    听到这声呻吟让我打消了所有的挣扎和纠结，我瞬间抬头看向了萤幕，这让

    我看到了终身难忘的一幕只见画面中的场景依旧，可心和思建保持着刚刚的

    姿势，不同的是可心的高度已经下降了很多，和刚刚相比至少下降了十公分。

    唯一不同是身体下降带来的结果，原本抵住可心阴道口的那根粗壮的的阴茎

    ，已经插入了可心的阴道中一半，插入的长度已经比得上一个正常中国人的整根

    阴茎长度，剩下的半根阴茎露在外面，就显露在可心的胯部底下，和可心的双腿

    相比、臀瓣相比，那根阴茎的粗壮的程度是那么的不匹配。

    此时可心全身颤抖着，仰头樱唇微张发出呻吟，她的双目紧闭，全身颤抖着

    ，双手扶住了自己的双乳，彷匪乳会随时掉下来，她用双手的用力把它托住。

    同时可心的双腿保持着马步的姿势紧绷着，看样子正在用力支撑自己的身体

    ，而思建的那根阴茎彷烦牌鹆丝尚拇蟛糠痔逯兀如果说可心的双腿支撑起可心

    三分之一的体重，那么思建光靠阴茎就支撑起可心三分之二的体重，没有办法思

    建的阴茎太长太粗了.现在插入一半彷佛遇到了一个瓶颈，而且从可心的反应来

    看，可心似乎达到了第一个高潮，而且是性j压制许久以来的第一个高潮，比起

    她前几晚自慰来的高潮还要勐烈。

    只不过看着这幅画面有那么一丝异样，我把目光转移到思建身上的时候，我

    终于知道哪e不对劲了只见思建身体紧绷双拳紧握，他的眼睛已经睁开，彷

    妨礁雠Ｑ垡话悖他的小腹收起，最重要的是他的鼓鼓的卵蛋正在急速收缩着，

    而且他粗壮的阴茎正在小幅度的收缩着，这一点如果不仔细看根本发现不了。

    难道他射精了阴茎刚刚插入可心的阴道就射精了这不可能吧，我记得两

    年前思建的持久度很惊人，至少比我要强很多。

    这时我发现，俩人身体颤抖的频率，和思建卵蛋收缩的频率是一样的，不过

    思建的阴茎太粗了，虽然只插入前半根，但是男人的阴茎前半段是最粗的，后半

    根会越来越细，阴茎把可心的阴唇撑到了有史以来最大，可以看到可心的阴唇被

    塞的紧紧的，阴唇被拉扯地反射出一丝光圈。

    「啊哈」。

    过了几秒钟后，可心的高潮似乎退却了，而思建的颤抖也停止了，可心双腿

    紧绷颤抖着，似乎高潮过去了，她想站直双腿把身体立起来，之后把思建的阴茎

    拉扯出来，只不过她高估了自己的体力，低估了药效，虽然高潮了一次，但是可

    心的情j丝毫没有减退，反而又再次升高了，而且高潮和药效让可心浑身无力，

    让她根本撑不起自己的身体，再者，人的双腿在保持直角马步的时候，使不上力

    气，这也是为什么马步是非常耗费体力的原因之一。

    最后可心双腿的肌肉慢慢变得弛，这说明她双腿正在逐步失去力气，而失

    去力气的后果就是她的身体在体重的作用下再次慢慢的下沉，虽然还有思建阴茎

    的支撑，但是阴茎插入阴道可以支撑起可心三分之二的身体，却支撑不了全部的

    体重。

    思建的阴茎还是那么的粗壮，虽然可心身体不甘的下沉，原本裸露在外面的

    一半阴茎开始慢慢减少，十公分、九公分，八公分剩下的阴茎被可心的阴道

    慢慢的吞入，这个过程中可心的双腿非常的不甘心，放、紧绷、放、紧绷

    可心在给双腿灌注力量，让她重新站起来，只不过双腿已经完全失去了作用，

    思建的阴茎被她一点点的吞没，直到尽根没入，只不过在尽根没入之前，在两人

    身体连接的地方，在毫无一丝缝隙的性器中间，还是有一些液体流出来，从可心

    的阴道e流出来，那是浓浓的白色液体，彷钒咨奶冻一般，挤出来后滴落在思

    建的胯部阴毛之上。

    思建真的射精了.竟然在插入可心的一瞬间射精了，而且看着可心鼓起来的

    小腹可以判断，思建射精量还很大，只不过精液都被他粗壮的阴茎堵在了可心的

    阴道之中，根本无法大量流出来，只不过让我看到了一丝痕迹。

    「啊天哪」。

    随着可心不甘的呻吟，当思建阴茎尽根没入，她的跨部坐在思建胯部上，俩

    人的阴毛纠结在一起的那一刻，可心发出了呻吟，而且说出了两个字代表着她的

    不甘和无奈。

    坐在思建的胯部上，可心的双腿终于失去了所有的支撑，彻底放下来，此

    时的思建就是一张人肉凳子，可心舒舒服服的坐在上面，只不过她的身体颤抖着

    ，银牙咬着下唇，似乎随时会把下唇咬出血。

    思建在射精一次后，阴茎竟然没有丝毫的疲软，还是那么硬挺，在射精过后

    随着可心阴道的慢慢吞入，他眯着眼睛看着俩人性器的结合处，脸上带着舒爽的

    表情。

    火热、紧凑、湿滑这肯定是思建此时最真实的感受。

    虽然思建射精太快，但是我心中却没有半分嘲笑他的意思，因为他是故意这

    么做的。

    现在回想起来，我终于知道他为什么忍住那么多天不手淫，他在等待着，在

    积存自己的精液，把所有的身体精华全部积存起来，等待着这一天全部一次性射

    入可心的身体e，压抑许久的性j，早已经在阴囊e饱满的精液在这一刻爆发出

    来，我想此时可心子宫e的精液肯定是世界上精子含量浓度最高、活跃度最高的

    精液了。

    可心紧紧的坐在思建的身上，俩人的性器此时已经毫无缝隙的紧密交媾在一

    起，如果不是亲眼所见，我真的不敢相信可心的阴道，竟然容的下这么粗壮的阴

    茎，这真的是我心爱的妻子吗画面中的俩人彷肪仓沽耍我知道俩人正在休息

    ，就这么保持着性器插入的姿势休息着。

    可心正在恢复着体力，而且还在适应那根插入阴道e的阴茎，它实在太长太

    粗了，让她快乐的同时还带着一丝痛苦，这点从她皱起的眉毛和紧咬的下唇可以

    判断出来，而思建也是如此，男人在射精后要缓解一会才能升起性j。

    我把画面暂停之后开始将视频倒退，我想看俩人到底是怎么插入的，是可心

    主动还是思建主动的，我不知道自己为什么要在乎这件事，现在已经插入了，回

    头看这些有什么意义或许在我的内心我在逃避着&#12083;，也许是在给自己找能够原

    谅可心的藉口和理由。

    视频回到三分钟前，可心蹲坐在思建上方，比鸡蛋还大的龟头抵住了可心的

    阴道口，我调整好时间后，画面开始回放。

    引狼入室之收养日记235。

    可心的阴唇微微分开，夹着思建龟头的马眼不断前后摩擦着，她想用这种方

    式来缓解自己的性j，不过这只是隔靴搔痒，缓解的了一时，却不能彻底解决自

    己的性欲。

    思建的阴茎很长，可心必须保持着马步的姿势，只不过现在腿部弯曲的角度

    不大，所以可心还是比较省力气的。

    随着摩擦的快感，她的双腿微微的颤抖着，彷肥且蛔随时会倒塌的桥乓

    般。

    可心鼓着腮帮眉头紧皱，她一直在极力忍耐着把思建茎吞入阴道的冲动，最

    终的结果还是事与愿违。

    「噗呲」。

    随着一声空气被挤出的声音响起，思建的龟头突破了可心的两片阴唇，阴道

    把鸡蛋大小的龟头吞入，所有的动作在一瞬间完成。

    快到我无法看清楚，我只好把画面再次暂停，之后把画面倒退，把视频的播

    放速度调慢，开始慢慢地回放。

    看到可心被插入的一瞬间，彷肥且话牙刃插在我的心脏，所谓的心碎也不

    过如此吧。

    可是自已却要一次次忍受这种痛苦，画面开始慢慢的回放，我终于看清楚了

    细节。

    随着摩擦的时间越长速度越快，可心身体所受的刺激和快感越来越大，同时

    阴道内部的瘙痒空虚的感觉也越来越强烈，可心的身体逐渐失去力气，但是她的

    精神集中在蜜穴的感觉上，根本没有注意到身体其它的变化。

    当她意识到双腿颤料发软的时候，她不得不调整一下腿部的姿势，给自己的

    双腿休息的时间，在调整双腿的同时她又尾坏妹垩ǖ母芯酰所以她轻轻的改变

    了一下双腿的弯曲角度，同时思建的龟头也不断地摩擦着她的蜜穴，或许是她身

    体发软，或许是她内心潜意识的迫切需求。

    可心在弯曲双腿的时候，脚底竟然一滑，可心的双腿和身体瞬间失去平衡，

    她的身体猝不及防往下一坐，正在亲密接触的性器瞬间贴合，最后造成了插入的

    一幕。

    在插入的时候，可心瞬间睁开了双眼，眼中透露出不可置信的眼神，还有那

    种阴道瘙痒空虚被阴茎填满的满足感。

    不过思建的阴茎够长够粗，在可心身体的下压之下，只不过插入了一半，而

    且在最后关头，可心反应过来，撑起双腿补救，才有了我看到的这一幕。

    原来不是可心主动，也不是思建主动，事情的发生都是巧合，只能说这是天

    意。

    插入就是插入了，再纠结谁主动又有什么意义而就是这么不经意的插入，

    让可心和思建迎接了彼此第一次高潮，他们对于彼此的身体实在是太需要了，彷

    肥蔷帽鹬胤甑目跄性古，那种浓烈的爱意正燃烧着俩人。

    我将画面调整到尽根没入之后，迎来了第一次高潮后，可心就完全放弃了抵

    抗，已经插入了已经被内射了，再反抗也没有意义，也无法改变她已经再次失身

    的事实。

    可心就这么坐在思建的胯上休息，如果不知道事情的真相，还以为可心把思

    建当成了凳子来休息，这一幕和那夜在客厅是如此的相似，思建粗壮无比的阴茎

    就深深插在可心的阴道e。

    如果此时俩人拍张光片，可以透过可心的身体看到她身体e思建阴茎的形

    状，或许那根阴茎已经插入可心的小腹，龟头深深嵌入在她的子宫e。

    画面陷入了静止，可心在体会着阴道中那根阴茎的粗壮和滚烫，此时思建的

    阴茎一定在可心的腔道e收缩，带给她第一轮的刺激，或许是高潮过后短暂的清

    醒让可心羞愧难当，让她不敢主动起伏开始性器的摩擦。

    休息了许久后，思建再次睁开了眼睛，此时他看到了可心的玉背，她背后长

    长的秀散落下来，盖住了她玉背的一部分，梢垂到了她的腰间，甚至盖住了

    她臀沟的顶端。

    由于可心坐的很实，两片浑圆丰满的臀瓣被挤在一起，虽然此时看不到自己

    的阴茎了.但是可以看到自己浓厚的阴毛盖住了可心的股沟。

    此时可心头部仰起，思建看不到她的面孔，但是从她上身仰起，纤细的腰肢

    等都可以判断出可心正在享受着他的阴茎。

    思建的双眼在可心的背后来回的流连，不知道此时的可心能否感受到两道炽

    热的目光在她的玉背上巡视。

    渐渐地，思建的眼中流露出炽热的目光，光看背影是不够的，一个女人的正

    面才是最性感和吸引人的短暂的，经过短暂思考后，思建终于开始主动，也不用

    再装下去了。

    他勐然坐起身体，黝黑的胸膛贴在了可心的玉背上，粗壮的双臂抱住可心的

    身体，两b大手覆盖在了可心的胸前，握住了他的大手都无法完全覆盖的丰满乳

    房。

    他喘着粗气在可心的脖子、肩膀上亲吻着，双手揉搓可心的乳房，胯部开始

    轻轻的前后挺动着，连带着搅动他插在可心阴道中的阴茎。

    「啊」。

    当被思建突然起身抱住可心的时候，她突然睁开了眼睛，脸上露出了不可置

    信的表情，她发出一声惊呼，或许是药物的作用，她的惊呼却像是舒爽的呻吟，

    她睁开眼睛后低头看着自己胸前突然多出的两个毛茸茸的手掌。

    此时那双手掌正在搓揉她的双乳，她丰满且充满弹性的乳房彷废顸I团一般

    被人来回的搓揉着，那双手掌上的手指偶尔还会捏住她粉红色的乳头。

    可心时知道思建醒过来了，而且正在抚摸她的乳房，她短暂的慌张后，脸上

    带着迷惘和恐惧，她想要反抗，但是身体已经没有力气，而且她脑海中的情j正

    在与她的理智进行着对抗，目前情j拙萘松戏纭

    可心的双手收回扶住思建那双不断在作怪的双手，只不过她根本使不上力气

    ，反而像是在欲迎还拒，而且脖子后传来的热气和亲吻，不断地侵袭着她的身体

    ，最后让她无法自拔，彻彻底底的沦陷了。

    「嘤」。

    惊呼过后不到十秒钟，可心的声音转变了，发出了一声娇吟，之后双眼再次

    闭上，此时再也没有任何的事物能够阻止她了。

    那怕此时我就睡在隔壁，她也会和思建继续下去，一个瘾君子的毒瘾发作，

    毒品是她唯一追求的东西，任何事情都无法阻止她。

    思建疯狂地双手及嘴巴在可心身上探索着，虽然他没有吃任何的药物，但是

    他此时也失去了理智，只剩下了情j。

    思建一边亲吻和爱抚，一边向后再次躺下去，而可心的身体也连带着向后躺

    去，在身体本能的作用下，她原本扶着思建手臂的双手向后支撑，撑在了床上，

    而俩人的胯部还紧紧的连接在一起。

    当思建躺在床上的时候，可心就变成了上半身后仰，双手向后支撑床面的姿

    势。

    从前面来看，俩人紧密相连的性器终于再次显露，只不过能够看到思建长满

    黑毛的阴囊.还有阴茎的根部，而俩人的阴毛已经被爱液和精液的混合液体沾湿。

    「啪」。

    当思建躺下后，胯部开始用力的顶起，可心的下半身彷佛一片树叶，被大风

    吹起，不断地在风雨中飞舞飘散。

    可心虽然是成人的体重，但是对处于兴奋状态的思建来说，她的体重根本不

    值一提，可心的胯部被思建瞬间顶起，那根粗壮湿润的阴茎瞬间从可心的阴道中

    抽出，像注射器一般从可心的阴道e抽出了第一股精液。

    可心的下半身被思建顶起很高，阴茎被抽出了三分之二，当可心的胯部顶起

    到最高的时候，可心的身体自然地落下，那根粒壮无比的阴茎再次尽根没入

    思建，你下的一步好棋，此时我彷废胪了思建心中大部份的心思和秘密。

    引狼入室之收养日记236。

    原来从一开始思建一直在丫郑他经过漫长的时间慢慢地挑起可心的情j。

    他已经不是两年前的小孩子了，经过两年时间，我发现思建蜕变了，不只是

    身体上，最重要的是心理上，他更加的成熟了，而且心机越来越深沉。

    两年前他用强迫的方式子辛丝尚模最后被我发现而阻止，如果两年前我不

    阻止的话，后面的发展很可能就是可心彻底沦陷。

    思建自己也知道，两年前发生的变故让可心对于他彻底死心，就算有想法也

    绝对没有这个胆子，思建也知道我在可心心e的重要性。

    思建准备用温水煮青蛙的方式来瓦解可心的心防，只不过他最后失败了，他

    没有想到可心对我的感情是如此之深，他费尽心思引诱可心，虽然可心每晚动情

    自慰，但是却一直坚守着自己的最后防线，每晚锁门这就是证明，这让他不得不

    靠下药来达到目的。

    而他的一切作为，就是为了一个目标，让可心心甘情愿地与自己交欢。

    这次思建的底线就是绝对不强迫可心，他要让可心心甘情愿，这样得到的可

    心绝对是最有价值的。

    虽然这次下药不是思建的初衷，也算不得是可心心甘情愿，但毕竟是可心主

    动进来的，也是可心主动插入的，对他来说这一切就够了，以后思建和可心之间

    的感情纠葛，思建无疑处于主动。

    「这是主动和我发生关S的」。

    思建完全可以抱着这个心态，而可心则完全陷入了被动，所有的一切都是思

    建下的计谋，那么以后可心的沦陷也就不奇怪了，不管是思建用这个胁迫可心也

    好，从身体上征服可心也好，继续用药物让可心迷失沉沦也好「啪啪啪」。

    正当我在思考的时候，耳麦中传来的肉体撞击声却持续地刺激我的耳膜和大

    脑。

    画面中的动作已经连贯起来，而且速度越来越快，最后形成了一个平均的速

    度。

    思建不断的挺动着胯部，把可心撞击的上下起伏着，思建经常健身，身体的

    各个部位都十分的强健，胯部和腰部的力量被他发挥到极致，他不断向上挺动胯

    部，速度很快规律十分均匀，没有一丝的紊乱，连带着胯部上粗长的阴茎不断向

    上插入可心的阴道中，尽根没入后又快速地拔出，如此的往复。

    原本射在可心阴道深处的精液不断被抽出，流到了思建的阴囊上，随着阴囊

    上下的翻飞而甩到床上的各个角落，此时俩人胯部位置，彷吩傧伦乓怀⊙┌椎

    暴风雪。

    「啊啊啊啊」。

    可心随着思建的抽送，樱唇微张发出销魂的呻吟，她的双手向后撑住床面，

    上半身向后倾斜，双腿扎着马步，胯部被思建撞击的上下起伏，连带着上半身颤

    抖着，丰满的双乳不断地晃动着，一双毛茸茸的大手不断的在上面搓揉爱抚着，

    偶尔向下抚摸可心的小腹和细腰。

    可心眉头皱起双目紧闭，咬着嘴唇想阻止口中发出呻吟，但是阴道传来的充

    实感和酥麻感，让她咬了几次都失败了，最后乾脆放弃，随着思建的抽送不断大

    声的呻吟着，可心的毒瘾发作了，而思建就是纯度最高的毒品，现在正在吸毒的

    可心得到了世界上最舒服的欢愉和享受。

    「吧唧吧唧吧唧吧唧」。

    随着抽送不断飞出的爱液和精液沾湿了俩人的胯部和阴毛，俩人肉体撞击的

    声音也慢慢转变。

    时间一分一秒的过着，思建因为刚刚射过一次，这次坚持的很持久，而且他

    保持抽送的速度不快不慢，在保持给可心和自己快感的同时，又可以延长俩人做

    爱的时间。

    「啊啊啊啊不行了不行了啊」。

    时间别刚过了不到十分钟后，可心突然尖叫了起来，脸上带着扭曲和惊慌，

    身体也在渐渐地颤抖，双腿有撑不住身体的趋势。

    同对她睁开了眼睛，低头看着自己的胯部，她这个姿势只要低头就能看到俩

    人的性器结合处，刚刚她一直闭着眼睛，似乎不想看到俩人交媾的画面，只不过

    随着高潮的来临，她睁开了眼睛，看到自己胯部阴毛中间一根粗壮的阴茎不断的

    进进出出，而且每次抽出都会带出大量的淫水和精液，更重要的是一个黑黑鼓鼓

    的阴囊不断飞舞着，每次撞击的时候，阴囊都会跟着撞击在她的尿道口上，没有

    比这更加刺激的画面了，可心看着胯部不断交媾的部分，口中开始大叫着，她的

    第二波高潮要来了。

    听到可心的话之后，思建自然知道可心的身体反应，他识相的放慢了抽送的

    速度，但是抽送的力度反而加大了。

    「啪啪啪」。

    思建撞击的声音一下比一下重，把可心胯部撞击的上下大幅度的起伏，那种

    音色彷繁蝗怂Χ光一样，只不过是思建用胯部甩着可心臀瓣的耳光。

    「啊」。

    随着可心高昂的尖叫声响起，思建重重地把阴茎尽根没入在可心的阴道中，

    因为高潮的那一刻可心不由自主的抬起了胯部，要保持尽根没入，思建也不得不

    抬起胯部，把可心的下半身整个顶起，可心的身体颤抖着，她双眼睁的大大的，

    彷肥且桓龃顾乐人光返照，她嘴巴张的大大的，发出刺耳的尖叫声，同时她

    的脸上带着狰狞，彷房吹搅耸裁纯植赖亩西般「啵」。

    随着一声犹如酒瓶被开启瓶塞的声音发出，思建的阴茎竟然被一股力量从可

    心的阴道中挤出，而且挤出的速度很快也很大，思建的阴茎犹如一根高塔在狂风

    暴雨中来回的摇摆着，只是最后它稳住了，垂直竖立着，茎身崖了爱液和精液

    混合液，整个阴茎湿漉漉的，光滑油亮发光。

    「啊啊」。

    随着思建的阴茎被退出，可心的胯部再次向上抬起，当可心的胯部抬起的高

    度高于上半身的时候，可心没有闭合的阴道中喷出大量的液体，那些液体好像喷

    泉一般，从可心的阴道之中疾射而出，喷到了床尾的面上，那些液体透明光亮

    ，只不过e面参杂了很多白浓的精液，破坏了这些液钵的纯Q。

    当可心踮起脚尖，把自己的胯部顶到最高的时候，那些液体的喷射才停止。

    喷射结束后，可心的胯部落下，重重地坐在思建的胯部上。

    「啪」。

    发出一声的撞击声，可心潮吹了而且是大大的溯吹，我没有见过如此巨大的

    潮吹，能够喷射出那么多的淫水，而且能够喷射的那么远，就算在ＡＶ中我也没

    有见过，但是现在见到了，现实中见到的，而且女主角就是我最心爱的妻子。

    随着第二波高潮慢慢褪去，可心也失去了最后的力气，她撑起自己上半身的

    双手也慢慢地软下，最后玉背躺在了思建的胸膛上，投入了他的怀中。

    此时的思建还没有射精，阴茎还直翘翘地朝着屋顶，茎身还在收缩蠕动着。

    在可心慢慢躺倒在他怀e的过程中，他的手扶着她的两片臀瓣，让她的身体

    慢慢地躺下。

    思建的双手抱住可心的细腰，在可心的小腹和乳房上轻轻地抚摸着，可心闭

    着眼晴一动不动的喘着气，任由思建的那双大手在她最性感私密的部位为所欲为

    ，而思建也趁着这个空档恢复着体力。

    俩人不会因为这次的潮吹高潮而结束性爱，一切似乎才刚刚开始。

    引狼入室之收养日记237。

    过了半分钟后，可心的呼吸渐渐的平复下来，此时的药效应该减弱了不少。

    她躺在思建的身上一动不动，也许是她还留恋着性爱的滋味不愿意离开，也

    或许是她的药效还没有完全解除，还是她不愿意睁开眼睛面对已经醒过来的思建。

    思建的手抚摸了一会后，经过了短暂的思考，他知道接下来该是他袢≈鞫

    的时候了，虽然他希望可心整个晚上袢≈鞫，但是如果不打铁趁热，那么有可

    能可心清醒后就会中途放弃回到自己的房间，为了避免夜长梦多，他已经不能再

    处于被动了，而且可心主动开始，他的目的已经达到了。

    「嘤」。

    随着可心发出一声呻吟，她的身体从思建身上滑落了，只不过这是思建主导

    的，他抱着可心翻了一个身，原本可心躺在他身上，瞬间却变换了位置，可心趴

    在床上，而思建趴在了她的后背上。

    这个过程中可心发出了一声呻吟，她的双目紧闭，眉头皱了一下，但是却没

    有反抗。

    她的脸部朝着房门，胸部压在床垫上，丰满的乳房被压扁，挤出丰满浑圆的

    侧乳。

    思建的胯部压在可心翘起的臀瓣上，丰满的臀瓣被挤出更加浑圆的形状。

    完成所有动作后，思建直接挺起胯部，用手把自己仍然硬挺的阴茎扶正，只

    不过他的阴茎实在太长了，他的胯部挺到了最高，还不能让阴茎对准可心的臀瓣

    中间，最后他不得不半蹲扎成了马步，像可心刚刚的姿势，思建马步完成后，终

    于让阴茎有了足够的活动空间，他用自己的手扶住阴茎，龟头对准了可心的臀瓣

    中间，大大的龟头和可心的臀缝对比是那么的不和谐。

    「噗呲」。

    思建扎马步的双腿瞬间下蹲，连带着龟头没入了可心的臀瓣中间，发出了空

    气被挤出的声音，犹如放屁一般，f心中带着淫荡。

    幸亏可心的阴道有精液和爱液的双重润滑，所以这次的插入没有太大的阻碍

    ，不像思建的第一波插入只插入了一半。

    「啊」。

    思建突然插入，可心虽然有预感，但还是忍不住发出了一声呻吟，而且在插

    入的那一瞬间，她的头部仰起，脸部朝着床头方向双手撑着床垫，发出了一声呻

    吟，而且她的两条小腿一下子抬起，两个脚跟敲打在思建噘起的臀部上。

    现在思建虽然插入了，但是可心的两个脚后跟不断地在思建的屁股上敲打着

    ，她的举动似乎在做无力且没有意义的挣扎。

    而思建没有顾及这些，他的双手扶住自己的膝盖，马步的高度开始降低，阴

    茎开始一寸寸地往可心的蜜穴中间深入。

    从后面看，能够看到思建大大黑黑的肛门，在肛门的周围浓密的后毛，显得

    是那么的恶心，被后腚毛包围的肛门下方是长满黑毛的阴囊，阴囊下面连接着与

    思建高大身体都有些不成比例的阴茎，此时那根阴茎彷芬话牙刃，正在一寸寸

    的插入可心的身体，而可心一直保持着头部仰起看着床头，此时的她已经睁开眼

    睛，只不过眼角已经开始流下泪水，正在自己体内不断深入的阴茎，彷凡欢系

    吞食着她的生命力，让她充满泪水的双眼在充满爱欲的同时，也充满了绝望。

    当思建的胯部紧紧抵住可心臀瓣的时候，思建的膝盖已经跪在了床垫上，整

    根阴茎已经尽根没入，只留下了黑黑带着褶皱的阴囊留在可心的臀瓣中间，而可

    心的脚后跟已经抵在了思建的后背上，而她十根纤细的脚趾已经勾起，朝向自己

    的脚背，差不多形成了直角。

    「哦」。

    完成插入后，思建发出了呼声，他抬头直视前方眼睛微眯，眼中带着情j，

    可心的阴道一定带给他无比的享受，火热紧凑湿滑尽根没入后大约十秒钟

    后，思建抬起自己的膝盖，保持着蹲着的姿势而且蹲到底，这样保证在撑起双腿

    的同时，也保持阴茎尽根没入。

    弄完这些后，思建的双手扶住可心的细腰，之后屁股开始向后噘起，连带着

    阴茎从可心的阴道之中慢慢抽出，抽出的速度很慢，似乎在给可心重新适应的时

    间。

    「哈」。

    随着思建的抽出，可心大口的吸气和呼气，思建如此地缓慢，和刚刚的勇勐

    快速形成强烈的反差.反而可以让可心更加细腻的体会俩人性器的摩擦，还有思

    建阴茎的硕大。

    那种阴茎拔出后的空虚感，阴茎插入后的充实感，这样缓慢的抽送让可心体

    会不一样的性爱感受。

    每当思建的阴茎抽出的时候，可心的两条小腿就下落在床垫之上，每当思建

    的阴茎重新插入直到尽根没入的时候，可心的两条小腿又随着插入的深度抬起，

    当阴茎尽根没入了，可心的脚跟也敲打在思建的背上，小腿抬起的速度和思建插

    入的速度，保持着一样的频率。

    「啪啪啪」。

    这样缓慢了抽送了几十下后，思建开始加快了速度，他的屁股像钟摆一样前

    后晃动着，胯间连接的那根大阴茎开始在可心的阴道e进进出出，胯部撞击可心

    的臀瓣发出清脆的肉体撞击声。

    「啊啊啊」。

    思建加快速度后，可心的粗重呼吸声也变成了呻吟声，只不过此时她似乎清

    醒了不少，她抬起一b手着自己的嘴，只不过掩盖不住自己的呻吟声，而且还

    阻断了自己的呼吸，最后她不得不把手放下。

    房间e面充斥着各种性爱的声音，可心趴在床上，思建蹲在她身上不断地H

    着她，她的脸部一会趴在枕头上，一会又抬起，手一会捂着嘴，一会又撑起床面

    ，身体被思建撞击在床垫上前后晃动摩擦着。

    随着情j的升高，思建屁股犹如钟摆的前后晃动已经不能满足俩人兴奋的需

    求，他扶住了可心的细腰，把可心的细腰压的更低，甚至把腰下的床垫压出了一

    个深坑，完成这一切后，思建的双手撑起可心的细腰，胯部转变了方向，由前后

    变成了上下，思建的胯部开始由上而下H着可心，甚至可以说用胯部砸着可心。

    「啪啪啪」。

    姿势的转变后，首先产生变化就是肉体的撞击声，比刚刚要大了很多，也清

    脆了很多，彷肥浅槎光一般，一声声撞击声在房间eU着。

    现在不是怜香惜玉的时候，思建毫不客气的开始砸着可心，阴茎几乎是尽根

    拔出，尽根没入。

    「啊啊啊啊」。

    可心这次再也无法压抑呻吟，开始随着思建的抽送大声地淫叫起来，原本晃

    动的双腿，这时候已经静止了，只不过是抬在半空中碰不到床面，也碰不到思建

    的后背。

    「咯吱咯吱咯吱」。

    床垫开始剧烈的震动，发出一声声摩擦的声音。

    思建紧紧地按着可心的细腰，让她根本丝毫无法反抗。

    看着扶住可心细腰的那双大手，彷匪媸被岚芽尚牡南秆压断，而可心的细

    腰被压着，她的臀部不得不抬的很高。

    她丰满的臀瓣、臀肉，变成了一个人肉弹簧，每次思建的跨部砸下来，都会

    被它弹起来，借力打力，让思建节省不少的体力。

    「啪啪啪」。

    一声声撞击声，思建的胯部彷芬浑b手掌不断拍打着可心的臀瓣，直到可心

    的臀瓣变得通红，不知道可心会不会感觉到疼痛，那些潮红是欢愉的潮红还是疼

    痛的瘀红，这两者对于可心来说，此刻没有任何的区别。

    引狼入室之收养日记238。

    此时我没有心思慢慢欣赏可心和思建俩人的销魂性爱，我开始加快监控画面

    加的播放速度，速度提升了大约四倍，本来思建的抽送速度很快，随着画面的加

    速，思建的抽送就更加快了。

    「啪啪啪啪」。

    所有的撞击声连成一片，中间几乎没有停顿，彷凡シ诺乃俣仍娇欤我的痛

    苦也能变的少一些，我的眼睛一直盯着屏幕中的二人，随着播放速度的加快，可

    心的回应也越来越快，彷芬桓鲈诖顾勒踉的女人一般。

    可心就那么全身趴在床上被思建砸了大约十分钟，思建已经是全身大汗淋漓

    ，虽然他体力很好，但是维持这个姿势十分费力，让他还是有些撑不住，抽送了

    十分钟后，思建原本压着可心细腰的双手突然向上一提，可心原本塌陷的细腰瞬

    间拱起，可心的上半身趴在床上，双腿顺势跪在了床垫上形成了狗交式。

    「啪啪啪」。

    思建的双手从可心的细腰转移到她的臀瓣上，胯部开始前后大力的撞击着可

    心的臀瓣，撞击声不绝于耳，或许是思建抽送速度加快了，加快四倍的画面变成

    了幻影一般，只见俩人身体撞击的根本看不清楚，我只好把速度调整回正常的播

    放速度。

    「啪啪啪啪」。

    思建撞击的速度真的很快，可心的上半身趴在枕头上。

    「鸣鸣鸣」。

    听到可心的声音也变了.这个时候我才发现，不知道什么时候可心竟然把思

    建的枕头咬在嘴e，不让自己发出太过淫荡的呻吟声，或许可心能够在枕头上品

    尝到思建头的味道。

    「啊」。

    可心沉闷的声音突然改变了，她咬着枕头的嘴巴突然张开，原来思建在抽送

    了一会后，原本抚摸可心臀瓣的那b手突然移动到了可心的臀瓣中间，大拇指按

    在了可心的菊花之上，那个从来没有被我这个丈夫触碰过的地方被突然袭击，难

    怪可心会突然慌张。

    思建没有把拇指插进去，而是用手指不断的轻揉着可心菊花的肉旋，这种温

    柔的方式让可心体验到了另类的刺激。

    从可心咬着枕头不愿意呻吟可以看出，可心的神智应该恢复了许多，如果刚

    刚是一分理智九分情j，那么现在应该是四分理智六分情j，只不过身体的需求

    让可心无法停止，现在木已成舟，中途停止有什么意义既然已经做了，就让这

    一晚就尽情享受，有什么事都等明天再说。

    在被思建拇指轻揉的菊花下方，一根青筋环绕的粗长阴茎不断的进进出出，

    每次抽出的时候都会把可心粉色的阴道腔肉翻出来，每次插入的时候都让腔肉内

    翻，甚至穴口的几根阴毛也被思建的阴茎连带了进去。

    「吧唧吧唧吧唧」。

    如果仔细听的话，可以听到俩人性器摩擦黏黏的水声。

    思建的胯部前后晃动的幅度很大，因为他的阴茎够长，根本不用担心动作过

    大而导致阴茎从可心阴道滑出。

    可心感到自己趴在床上会让屁股太翘，而且臀瓣裂开，让自己的菊花和交合

    部分完全暴露在思建的目光之下，恢复部分清醒的可心有些羞涩不已，最后她不

    得不用双手撑起了自己的上半身，变成了四肢撑着床垫，像头母狗一般趴在床上

    迎合着思建的撞击，随着她的上半身撑起，可心的臀瓣闭合了一部分，也遮掩了

    自己的部分的交合处，但是思建的手指却不愿意离开她的菊花，还在上面轻轻的

    搓揉着。

    可心前后晃动着身体突然往俩人晃动了一下，似乎想摆脱思建那只作怪的手。

    虽然思建刺激她的菊花让她享受了另类的快感，但是心中的羞涩拙萘松戏

    ，思建一再突破她内心的底线，她已经有些承受不住了，奈何粗大的阴茎把她牢

    牢地连在思建的身上，此时思建的阴茎就彷芬桓鎏链，把可心的身体固定的死

    死的。

    原本被床垫挤扁的乳房此时也释放了出来，随着可心的身体前后的晃动着。

    可心的乳房很丰满，所以此时吊在胸下显得十分的可观，彷返构来的圆锥

    一般，只是此时晃动的十分的剧烈。

    察觉到可心撑起上半身，思建或许认为可心是在配合他，所以更加卖力的抽

    送起来。

    「啪」。

    再次抽送了五分钟后，随着最后一声大力清脆的撞击声响起，思建的胯部紧

    紧地抵在可心的臀瓣上，整根阴茎尽根没入。

    「射精了吗」。

    我在心e想着这个可能性，只是思建的小腹还有留在外面的阴囊没有什么反

    应，看来应该还没有射，但是可心的身体却再次剧烈颤抖起来，她又达到高潮了

    ，只不过这次的高潮却是无声的，可心抬头面朝床头，只是她双眼微闭，娇媚的

    面容此时已经泪流满面，头与她的泪水和汗水黏在一起，此时她双目紧闭，原

    本柔顺的长此时已经有些散落，但是仍然掩饰不住可心动人的容颜。

    可心就那么趴在床上，任由思建扶住她的细腰，阴茎在她的阴道中体会着温

    暖。

    过了大约一分钟后，可心颤抖的双臂和双腿才再次平静下来，高潮已经过去

    了，这已经是可心的第三次高潮了。

    看了这么久，我发现了一个问题，那就是每次可心高潮后，她的神智会恢复

    一些，貌似每次恢复百分之二十到三十左右.现在是第三次了，可心的理智已经

    已经恢复一半以上了吧现在是理智拙荽蟛糠郑情j仔〔糠郑接下来可心应

    该能控制住自己了吧她能否恢复自己的理智呢不过可心还没有其他动作时，

    思建的胯部就轻轻地离开了可心的臀瓣，俩人的身体有了一丝缝隙，那根插在可

    心阴道e不知道多久的阴茎被抽出了一部分。

    而随着阴茎的拔出，可心的身体颤抖着，原本抬起的头部再次低下，已经有

    些凌乱的秀散落下来，遮住了她的脸，而她撑着床垫的玉手紧紧勾在一起，掀

    起床单，看到可心的这个样子，我知道她是不想中途放弃了，恢复理智的她显得

    更加的纠结，但是没有拒绝。

    思建把胯部离开一部分后，就用手开始掰动可心的身体，看到他要掰的方向

    ，是想让可心转过身子躺在床上，而且这个过程中他还不想让自己的阴茎离开可

    心的身体，看样子他准备用男上女下面对面的方式来完成最后的冲击。

    只不过俩人此时心有灵犀，思建刚有这个动作，可心就意识到了什么，她的

    臀部开始左右晃动着，要摆脱思建的那b手，而且臀部用力和思建的那b手对抗

    着，看样子可心根本不愿意用面对面的方式，她宁愿一直背对着思建，让思建看

    不到她的脸，她也看不到思建的脸，说到底她的内心中还是不愿意面对这个现实

    ，她宁愿在心e把在她身后H她的人，想像成是自己的丈夫。

    察觉到这一切后，思建微微叹了一口气，他知道今晚无法再勉强可心，只能

    顺着她的心意来。

    他收回了掰动可心臀部的那b手，用手背擦拭了一下自己的额头.深吸了一

    口气。

    「啪啪啪」。

    房间e再次响起了肉体的撞击声，而思建的那双手没有再扶住可心的细腰和

    臀部，而是伸到了可心的身下，握住了那对丰满不断摇晃的乳房，而思建的胸膛

    靠在可心的玉背上，胯部不断向前顶动，粗壮无比的阴茎继续H着可心，而我还

    抱着最后一丝幻想，最多再有一次高潮，可心就应该完全清醒，药效经过五次高

    潮完全清除，那个时候的可心会是什么反应，她会拒绝还是继续迎合思建

    呢。

    引狼入室之收养日记239。

    对间一分一秒的过着，房间内俩人的性爱一刻也没有停止，此时可心趴在床

    上身体崖了汗珠，散发着萤光，她浑圆丰满的臀部后面，思建强壮黝黑的身体

    不断H着她，可心没有丝毫的反抗，任由身后的思建享用她的身体。

    「啪啪啪」。

    思建的撞击速度越来越快，力度也越来越大，看样子是要射精了。

    此时可心自然意识到了这一点，她已经恢复了神智，知道自己要被思建内射

    了，此时她的内心一定开始纠结起来，从她不断挪动的双臂就可以看出来，她撑

    着床面的手不断左右移动位置，头部压的更低，但是她能够做的只有这些，自己

    的身体被思建的生殖器紧紧的连住，让她根本没有逃脱的可能，原本她是主动者

    ，现在变成了被动者。

    过了大约两分钟后，思建抽送的速度开始变慢，最后胯部使出最大的力气和

    幅度撞击着可心的臀瓣，让可心的臀瓣掀起一阵阵肉浪，撞击的频率大约是两秒

    钟一次，他的手抓着可心的臀部，手指开始收紧，把可心的臀肉抓的紧紧。

    「啊」。

    思建发出一声沙哑的呻吟，但是抽送没有停止，还在缓慢大力的抽送着，还

    没有射精吗难道思建想缓一缓，以便可以再做的长一点，思建的阴囊历髓着他

    的抽送晃动着，让我根本无法观察到它的细节，不过可心的阴道e随着思建的抽

    送，开始不断的溢出白白的液体，这时候我知道，思建已经射精了，而且在射精

    的同时还在保持着大力缓慢的抽送，彷匪要把射出的精液一股股的推进可心的

    子宫之中。

    可心的身体有规律的颤抖着，不是随着思建的抽送颤抖，但是颤抖的很有规

    律，应该是随着思建的精液颤抖着。

    可心这一刻的头部抬起，她此时闭着眼睛，但是眼泪还是忍不住的流出来，

    她的四肢也颤抖着，熟悉可心身体的我知道，可心在思建射精的这一刻，让可心

    终于达到了第五次高潮，或许这一刻可心已经完全清醒了.药物被完全解除，只

    不过她没有其它的动作，没有拒绝思建的内射，但是她没有发出任何的呻吟，或

    许她在用这种无言的方式来表达自己清醒后心中的不愿。

    思建就那么缓慢的抽送了几十下后，他已经射精完毕了.但是他却没有拔出

    阴茎，胯部紧紧的贴在可心的臀部上，只不过双手已经离开了可心的臀瓣。

    可心的臀瓣上留下两个红红的手印，可见刚刚思建射精的时候用力有多大。

    可心的身上失去了思建的双手的束缚，只剩下一根射精后还没有完全疲软的

    阴茎还插在她的体内。

    思建射精完毕了，可心的高潮也已经过去.她的身体瞬间放，也失去了所

    有的力气，她的身体慢慢的瘫软，最后重新趴在了床垫上。

    在她趴下的过程中，思建的阴茎被她一点点地拔出，阴茎上面已经崖了爱

    液和精液的混合物，随着阴茎的拔出，可心的阴唇腔肉外翻着，此时俩人性器之

    间崖了白色的泡沫。

    「啵」。

    随着一声轻响，思建的龟头终于脱离了可心的阴道，可心也终于趴在床垫上

    ，她急促地呼吸着，丰满的双乳压着床垫，随着她的呼吸，她的身体上下起伏着

    ，而她双腿间的阴道没有闭合，还张开着一个小洞，从e面开始不断的涌出精液

    ，只不过流出的精液量很小。

    思建的射精量有多大我是知道的，而且积蓄了这么久，或许那些精液大部分

    已经被思建刚刚推送进可心的子宫e，那些精液会结存在可心的子宫中，最后慢

    慢的被可心的身体消化吸收，成为她身体的一部分，也或许有一些精子会寻找到

    可心的卵子，最后孕育出一个生命。

    想到这e我心中就突然一痛，现在过去了三四年的时间，可心是不是已经为

    思建生孩子如果这个孩子存在，现在已经会跑了，会向可心和思建叫爸爸妈妈

    ，可心和思建没有血缘关S，得益于思建强大的基因，孩子一定很健康，得益于

    可心美丽的容颜，孩子一定很可爱。

    画面中思建双手掐着腰跪在床上，他的阴茎虽然没有完全疲软，但是已经垂

    了下来吊在他的胯部，随着他的呼吸而轻微前后晃动着，他正在恢复着自己的体

    力，黝黑的身体崖了汗珠，充满了阳刚之气，而在他的胯下，可心趴在床上休

    息着，我坐在电脑前看着这一幕，想到可能存在的那个孩子，我的手着自己的

    胸口，平复着自己的呼吸。

    思建跪了一会儿后，就直接趴在了可心的玉背上，虽然已经射精了，但是他

    还是不愿意离开可心的身体。

    当思建的胸膛压在可心玉背上的时候，可心的身体颤抖了一下，双手抓紧了

    床垫，只不过随即又开了，她或许认为思建又要插入了，只不过是虚惊一场，

    但是她却没有睁开眼睛，也没有挣扎起身。

    俩人就那么迭罗汉一般地趴在床上休息，画面进入了安静，耳麦中只有俩人

    逐渐平静的呼吸声。

    此时我低头沉思着，不断地在心e安慰自己。

    「过去了，都过去了，我现在已经有了一个比可心优秀的妻子，我有一个可

    爱的儿子，我有一个让任何人都羡慕的家庭，我不要在意这些了」

    但是我的心为什么还是那么痛难道我还是没有忘记可心吗我对冷冰霜真

    的没有爱吗冷冰霜为我做了那么多，我的心再冰冷也应该被她融化才对

    「噗呲」。

    「啊」。

    正当我沉思的时候，耳麦中突然传出了一声空气被挤出的声音，还有可心的

    一声惊叫。

    「啪啪啪」。

    紧接着就是一阵快速的肉体撞击声，俩人的第三次性爱又开始了，如果第一

    次插入就射精也算一次的话。

    我抬头看了一眼萤幕，思建还趴在可心的身体上，不过他的胯部挺动着，带

    着E渣的嘴在可心的后背和脖颈上亲吻着，而双手则伸过可心的腋下，不断地抚

    摸着可心的侧乳。

    而可心默默承受着思建的撞击，虽然不愿意呻吟，但是挡不住她越来越快，

    越来越急促的鼻音。

    过了大约五分钟后，思建或许觉得这样下去可能把可心压的不舒服，结果他

    一翻身侧躺在了床上，而可心的身体也被她掰了过来。

    「啪啪啪」。

    思建躺在可心的身后，用侧入式继续干着可心，而这个过程中，我看到可心

    的一条腿轻轻的抬起，以便让思建有更大的抽送空间，她认命了，木已成舟现在

    反抗已经晚了，她闭着眼无声地享受着现在的一切，俩人的性器相连的部位爱液

    和精液飞散着，而我像一个木头一般看着俩人性爱。

    第三次性爱持续了很久，至少有一个半小时，思建换了好几个姿势，侧入式

    、狗交式只不过他似乎懂得可心的心，没有让可心面对着他。

    当思建再次把精液射入可心阴道的时候，已经是凌晨一点多了，而且是用侧

    入式射精的，射精过后恩建没有拔出阴茎，就保持着阴茎插入的姿势，一b手抱

    住可心的身体，大手在可心的小腹和乳房上来回的抚摸着，而可心彷芬桓瞿九

    一般一动不动，任由思建随意折腾。

    俩人不知道平复了多久，俩人实在太累了，结果不知不觉，俩人慢慢的睡着

    了，发出了均匀的鼾声，思建还抱着可心的身体，他的胯部还紧紧贴在可心的臀

    瓣上，那根阴茎还紧紧的插在可心的阴道e面。

    引狼入室之收养日记240。

    「不要不要老公救我」。

    睡梦中，可心偶尔会发出断断续续的梦呓，虽然声音很轻，但我还是听清楚

    了。

    她太累所以睡着了，或许因为刚刚的经历，她做了噩梦，或许睡梦中她还在

    和思建发生关系，不知道是不是被思建强Α

    不过通过这几句梦话可以判断，可心潜意识中是不情愿的，一切都是因为那

    个药物作祟。

    思建的手臂抱着可心的身体，手还覆盖在可心丰满的乳房上，他的鼻子贴在

    可心的头，一边沉睡一边闻着可心的香，那股香彷肥亲詈玫陌裁咭。

    时间一分一秒的过着，到了早上五点钟的时候，距离可心起床还有不到一个

    小时。

    「啊」。

    在睡梦中纠结了一夜的可心，突然发出一声轻叫，或许睡梦中的情景也到了

    尽头，而可心这个时候也醒了过来，她眼晴睁得大大的，眼神中还带着睡梦中留

    下的恐惧。

    可心醒过来后，慢慢的回过神来，她眼中带着血丝，看来一整夜都没有睡好

    ，发现是梦境后，她的眼神慢慢地缓和，或许她认为连昨夜和思建的疯狂交媾都

    是一场梦。

    不过她还没有完全放下来，眼睛就再次睁大，此时她面对着房门，她睡在

    床尾，刚刚她没有注意到，现在注意到了，房门的位置，还有房间e的摆设，这

    根本不是自己的卧室，而是思建的卧室。

    清醒过来后，可心也察觉到了自己披一个男人搂在怀e，玉背靠在一个男人

    的胸膛上，后脑勺和脖子上还能够感觉到男人呼出的热气。

    她低下头看到一b手臂环绕抱着自己，那b粗黑的大手还握着自己的一个丰

    满的乳房，而且那b手大手随着男人粗重平稳的呼吸，偶尔还会轻轻捏一下自己

    的乳房。

    更重要的是，她感觉自己的双腿之间，尤其是蜜穴中，还塞着一根棍状的东

    西，她此时双腿蜷起臀部后翘，而思建的胯部紧紧贴着她的胯部，可心看到思建

    的阴茎还牢牢地插在可心的阴道之中，俩人因为太累，一夜没有变换姿势，所以

    还是保持着昨晚睡着的姿势，因为男人的晨勃，思建的阴茎又勃起了，把可心的

    蜜穴撑出一个大大的圆形。

    蜜穴周围的阴毛上面沾染了很多的精液，上面的精液已经乾涸，彷肥且恍

    凝固的胶水黏在上面。

    可心终于知道昨晚发生的事情不是梦境，一切都已经发生了，她曾幻想如果

    这一切真的是春梦该多好，只是现实打破了她所有的幻想，她并没有哭出来，而

    且让自己赶紧平复下来。

    她抬起头看着自己身后的男人，如果身后的男人是自己的丈夫那该多好，但

    是那b捏着自己乳房的粗黑大手，还有阴道中那根阴茎的尺寸都让她知道身后的

    人是谁，但是她还抱着最后一丝幻想，当她费劲力气把头转过来，看道思建熟睡

    的脸孔时，她最后的一丝幻想也被打破。

    她绝望的闭上了眼睛，强忍着没让自己哭出来。

    她让自己冷静下来，之后强迫自己接受了这个现实，她轻轻地从思建的怀e

    挣脱，把思建的那b作怪的大手移开，之后就是最困难的脱离过程，她轻轻地把

    臀部收回，随后把思建那根粗壮的阴茎拉出来。

    随着可心的臀部回收，思建的阴茎被她一点点地从阴道e抽出来。

    思建的阴茎在可心的阴道e浸泡了一夜，此时茎身湿润光滑无比，显得十分

    的乾Q，上面带着晶莹的水迹，还有精液的痕迹。

    「啵」。

    随着一声轻响，这个艰难的过程才停止，思建的阴茎终于被她拔了出来。

    她不想惊醒思建，所以她动的作轻柔缓慢，而且思建昨晚射了好几次已经很

    累了，男人睡觉又沉，所以思建嘴巴动了几下，并没有醒过来。

    可心轻轻地下床，当她准备站起来的时候，一个踉跄差点摔倒。

    她的阴唇已经放思建H的有些些红肿，而且昨晚几次强烈的高潮，让她浑身

    发软无力，她稳住自己的身形后，轻轻的捡起了还没有乾涸的睡裙和内裤，弄完

    这一切后她走到了门口，房门在昨晚自己进来的时候没有关闭。

    可心站在门口的时候，她回头看了一眼躺在床上的思建，眼中含泪表情十分

    的}杂，包含了很多的情感，但是唯独没有怨恨。

    不知道真相的可心，以为是自己主动引诱思建发生关S的，一切都是她自己

    的错误，根本没有想到罪魁祸首是下药的思建，她把所有的错误归咎在自己身上

    ，自然不会对思建有所怨恨，甚至思建后来的主动，那也是因为自己挑逗所引起

    ，毕竟思建是个正常的青春期男孩，任谁都会忍受不住的。

    可心一瘸一拐的回到了卧室，之后找了一套新的睡裙和内裤，她走到了浴室

    e，打开了花洒冲洗自己的身体，当水流冲下的时候，可心终于哭泣了，在这一

    刻她终于忍不住哭了出来。

    虽然她的身体早已经不乾Q，但是她却再次背叛了自己的丈夫。

    哪怕是以前被思建用强迫的方式，她能有原谅自己的理由，但是这一次呢

    自己居然主动她的手最后用力地扯着自己的头，任由水流冲刷自己，

    只不过冲乾Q了身体，却永远洗刷不了自己肮v的心。

    当可心洗刷完毕后，她转头看着仍然熟睡的思建，思建还赤身裸体，那根阴

    茎还在蠕动翘动着，或许睡梦中思建也在做着和可心一样的舂梦。

    可心随便的给思建做了一些早餐，没有发出太大的声音，只是几个土司片涂

    抹了一些果酱，做了几个简单的三明治之后放在了桌子上，弄完这一切后，可心

    拿着包走出了家门，和平常相比可心提早了大约半个小时离家。

    她实在无法在家e待下去，也无法面对可能醒过来的思建。

    她也想把做爱的痕迹擦掉，甚至把思建的身体擦拭乾Q，让思建认为这一切

    都是一场梦，但是擦拭的时候难免会惊醒思建，这一切的痕迹消除不掉，一切已

    经成为定局。

    可心离开家了，不知道她去了哪儿，是去了学校还是如果不是已

    经知道了结果，我甚至害怕可心会想不开。

    屋内陷入了安静，只剩下思建满足的打鼾声，思建这一觉睡到了早上九点钟

    ，他才慢慢地d醒。

    他醒来后发现床边已经没人，整个房间e漫的腥味还没有散去，自己还是

    赤身裸体，阴茎上的爱液已经乾涸，彷饭了一层白色的粘膜，床上还有对面的

    壁上还有昨天可心潮吹留下的爱液痕迹，思建此时脸上闪过了一丝惊慌。

    他忽然想到，现在天亮了，可心怎么样了万一可心一时想不开思

    建光着屁股赶紧起身跑出房间，看了一眼壁上时钟的时间，最后看到了餐桌上

    留下的早餐，看到这一幕思建终于了一口气。

    可心竟然还会为他做早餐，至少说明一点，情况不是太坏，至少可心没有怨

    恨他，要不然怎么会给他做早餐呢这个结果正是他想要的。

    这份早餐打消了思建的担心，至少可心认为责任不在于他，这些就足够了。

    思建放了很多，他本来想去卫生间洗一下澡，但是站在浴室e.看着自己

    阴茎上的痕迹，他却犹豫了，停顿了许久后思建放弃了洗澡，他要一直把可心的

    爱液留在身上，因为他不知道今后还有没有机会，阴茎上的爱液，那是可心的味

    道，他尾坏们逑吹簟

    他洗漱完毕后，回到卧室把床罩和被单换了一下，之后把v的床罩被单扔在

    了洗衣篮中，e面还有可心早上扔下的睡裙和内衣裤。

    思建看了一眼时间，已经快要中午了，他看着壁上的时钟，不知道再想着

    什么，似乎在纠结做着某种决定</br></br>

引狼入室之收养日记（241-251）

    三万两千字更新。

    引狼入室之收养日记241。

    「不行，现在不能去，如果去了，会让她心理压力更大，而且我再献@勤，

    岂不是给她一种刻意的感觉现在我要做的就是安静下来，装作比她还要痛苦，

    让她产生一种愧疚的心理。可心，对不住了，为了咱俩的将来，我只能让你现在

    痛苦一些，以后我会好好来补偿你的」。

    沉思了许久后，思建看着门口自言自语，而他的话让我的浑身冒出一身冷汗

    ，好深沉的心机，竟然考虑的如此之多，到了这个时候还能保持镇定和冷静的思

    考，可心的沦陷现在我感觉丝毫不意外。

    思建看着早餐桌上的三明治，舔弄了一下嘴唇，他很饿，但是忍住不吃了。

    他穿好衣服后开始清理战场，把自己的房间收拾了一边，当他收拾到壁的

    时候，他犹豫了，最后还是放弃了，他把可心昨晚潮吹喷射的那片爱液痕迹留在

    了壁上，在洁白的壁上，那些痕迹是如此的明显。

    弄完这切后，思建打开笔记电脑，开始回顾昨晚自己和可心做爱的视频。

    虽然他和可心昨晚发生了关S，但是昨晚可心是怎么来到他房间，来到他房

    间之前都做了什么，心理过程如何，站在他床边纠结的样子等等，这些思建都没

    有看到，而且在前戏部分，思建也是装睡闭着眼睛，根本没有看到。

    不过多亏我这个便宣父亲给他做好了所有的准备，这套监控系统把一切的经

    过都录了下来。

    思建把所有的视频回顾了一遍，看到了可心来到房间之前的挣扎，还有那些

    药物的反应，最后思建得意笑了一下，似乎对药物的效果十分满意，当看到自己

    和可心交媾的时候，思建彷肥窃谛郎鸵徊浚粒执笃，胯部竟然又鼓起了，要知

    道他昨晚射了三次，现在竟然又可以勃起了，看到这e，我不得不佩服思建的性

    能力，年轻，算好时间一分一秒的过着，距离可心下班的时间越来越近，

    思建中午和早上都没有吃饭，他故意忍着饥饿，而且中途无数次的打开手机，想

    看看可心有没有给他电话，在这几天的时间e，思建不去给可心送饭的时候，可

    心都会电话过来问他中午有没有吃饭，吃什么等等，这是一个母亲对于儿子正常

    的担心和关怀，但是今天中午，可心没有打电话给他。

    思建偶尔看着电脑，偶尔躺在床上思考，似乎在思考着下一步要进行的计划。

    而且他把昨晚俩人的视频都剪辑下来，把这些所有剪辑的视频，都储存到了

    一个行动硬碟中，那个行动硬碟就放在思建的皮箱中。

    当他把硬碟放到皮箱的时候，他看到了昨晚用过的药水.他看着药水犹豫了

    一阵，似乎在想着今晚还要不要下药，但是思考了一会儿后，他还是决定放弃了

    ，或许他今晚想给可心来平复自己，所以暂时放过了可心，也让自己好好休息，

    毕竟他昨晚消耗了大量体力及精液，需要休息一晚恢复一下，把失去的精液重新

    u造和积攒起来。

    时间越来越近，思建穿着睡衣躺在床上把房门关闭，整个房间都安静下来，

    距离可心回家的时间还有不到十分钟。

    思建不住的拿着手机看着时间，偶尔还会用手抚摸一下自己的肚子，他实在

    太饿了，他的肚子不知道咕咕响了多少次了。

    到时间终于到了，思建把手机放在床头柜上，随后躺在床上等待着。

    只是时间一分一秒的过去，没有传来开门的声音，思建拿起手机确认了一下

    ，时间确实已经到了。

    思建放下手机一直等待，过了十分钟后，思建拿起手机看了一下时间，过了

    半个小时后，思建又拿起手机看时间，当过了一个小时后，思建又看了一眼时间

    ，可心一直没有回来。

    时间继续流逝着，思建看手机的频率越来越频繁，同时他脸上的神情越来越

    担忧，而且变得有些害怕，他是真心爱着可心，真心的关心她的安危。

    过了两个小时后，思建终于坐不住了，可心难道是想不开做什么傻事不是

    没有这个可能，万一可心出去买醉借酒浇愁，那么遇到了心存歹念的男人思

    建不敢想像，他连忙拿起手机，准备打电话给可心，只是他的电话还没有拨出去。

    「咔」。

    他听见屋外传来了开门声，声音是钥匙开锁的声音。

    「咔」。

    又是一种轻响，房门被打开了，只不过这两个声音的间隔比平时隔了很久，

    说明可心开门的时候很慢也很小心。

    思建赶紧放下手机躺在床上，他闭着眼睛，胸部起伏的比较厉害，关心则乱

    ，他还是十分的紧张。

    思建看不到，我却可以看到，打开房门的可心走了进来，她早上虽然化了妆

    ，但还是掩盖不了脸上憔悴的神情。

    她走进房间后，巡视了一下黑暗的房间，她深吸了一口气，打开了房灯，屋

    e亮了起来，她看着熟悉的房间，还有些红肿的眼睛巡视着客厅，低头看了一眼

    仍然在鞋架上的思建球鞋，她眼中闪过了一丝}杂。

    她换好鞋子后看了一眼思建紧闭的房门，透过鞋架上的鞋子可以判断出思建

    还在家e，她的眼神很}杂，最多的是伤感，也有一丝紧张，或许她此时也害怕

    面对思建吧。

    她晚回来了两个小时，或许在学校渡过，也或许在路上渡过，为的都是拖延

    回家的时间，但是她思想平复后，最终还是要面对。

    她看了思建的房门后，又看了一眼餐桌上的早餐，还完完整整的放在那e，

    她的眼中闪过了一丝黯然，或许她真的被思建骗到了，她认为昨晚的事情伤害的

    不是她自己，更加伤害了思建，伤害了思建的心理。

    这一刻，她的罪恶感更重了，不只是感觉愧对我，也感觉愧对思建这个孩子。

    和思建再次发生禁忌的关系，对于思建的心理会产生大的影响甚至扭曲，现

    在可心对于思建只有愧疚，没有怨恨，她怨恨的只有她自已。

    可心把包放在了沙发上，之后回到卧室换了一套衣服。

    弄完后简单洗了一下手，接着到厨房开始准备晚餐，只是她路过思建房门的

    时候，她稍微停了一下。

    弄好了晚餐后，她把饭菜放在餐桌上。

    她看了一眼时间，现在已经是晚上八点多了，想到思建还没有吃饭，可心的

    内心就更加的自责，现在她认为首先应该和思建谈谈.把思建的伤害降低一些，

    对于我这个丈夫，那时候我出差在外，只能等我回来再说。

    在房间e的思建，一直听着外面的声音，当他听到可心做饭声音的时候，他

    了一口气，至少证明可心的状态不算太坏。

    「咚咚咚」。

    可心在房门前犹豫了许久后，紧咬着嘴唇轻轻地敲了敲思建的房门。

    敲完后，房子再次陷入了安静，思建在e面不知道怎么回答可心，而可心敲

    了几下房门没有得到回应后，显得有些紧张和害怕，如果思建没有睡着，听到她

    的敲门声没有反应，那说明了一么说明了他已经被自己昨晚的行为伤害了，可

    心猜测不到思建彩的心态和想法，不由得更加的自责和紧张了，另一边的思建内

    心也纠结着，按照自己的计画.现在该不该出去见可心。

    「咔」。

    正当可心纠结的时候，房门突然打开了，思建打开了房门，只不过思建没有

    抬头看着可心.而是低着头，似乎有些不敢面对，这个行为有一半是装出来的，

    另一半是真实的。

    「啊」。

    思建开了门了，可心下意识地惊呼了一声。

    不过可心毕竟年纪比思建大，又在社会上经历这么久，很快就反应过来，不

    过她也一样，也低着头不敢面对思建。

    「吃饭吧」。

    说完之后，可心转头向着餐桌走去。

    引狼入室之收养日记242。

    思建迟疑了一下跟着可心走到了餐桌，俩人坐在餐桌上开始吃饭，俩人十分

    有默契低着头，没有正面看对方一眼，但是俩人的馀光都时不时地偷偷瞄向对方。

    现在俩人谁也不敢先开口说话，彷繁舜嗽谧鑫奚的交流。

    在这一天之中，俩人心中肯定想了很多对这件事情的解决办法，但是从监控

    中我却看不出来，此时无声胜有声，也就是说对于此事b字不提是最好的解决办

    法，装作什么都没有发生过。

    思建是如此盘算的，可心可能也是如此，只不过她的眉宇间带着一些纠结，

    或许她考虑的是思建的心理问题，还有这件事情产生的后果，还有对我的愧疚。

    「思建，昨晚的事情」。

    纠结了许久后，可心还是开口说话了，主动打破了沉默，只不过话刚说出口

    就欲言又止。

    「对不起」。

    可心纠结了许久后，最后只说出了这三个字。

    「昨晚什么事情我都不记得了」。

    思建听到可心的道歉，吃饭的动作停顿了一下，最后嘴e嚼着饭含煳地说了

    这么一句，他的表情十分的澹然，好一招欲擒故纵。

    「思建，是我不好，我不知道该怎么和你解释昨晚的事只是希望你不要

    多想唉」。

    可心十分纠结的说道，只是不知道该如何解释已发生的事。

    虽然她说的断断续续，含煳其辞，但是我还是听懂了她的意思，可心的意思

    就是告诉思建不要胡思乱想，她并不是对他馀情未了，那只是个意外，让他不要

    想歪了，以后俩人还是维持正常的母子关S，说白了就是不希望这一次的意外让

    俩人的关S发生变化，就当做是一次一夜情，而且事情不能败露「我懂得妈

    妈的意思，从两年前我离家的时候我就死心了，今天我不可能得到自己最想要的

    ，昨晚就当做我给妈妈充当了自慰工具吧，不，应该说是用具」。

    思建听到可心的话之后，显露出一副强忍伤心的样子，或许有真实的情感成

    份在e面，思建一边感伤一边说着，任谁看到他的样子都觉得他可怜，忍不住去

    怜悯他，心疼他，此时可心的内心愧疚感更是加重了。

    「思建，看见你这个样子，我真的后悔死了，我实在不知道到底为什么

    就彷肥亲隽艘怀∶危我现在想死的心都有了」。

    可心听到思建的话之后，再也无法保持镇定，着自己的脸哭泣了起来，一

    边哭泣一边呜呜的说道。

    思建看到可心哭泣，脸上闪过一丝心疼和不忍，但是咬牙强忍住，现在不是

    他心软的时候。

    「妈，想多了，昨晚不是你一个人的错，我同样也有错，毕竟」。

    思建的声音轻柔了不少，语气中带着伤感说道，知悉真相的我感觉到思建的

    话是那么的虚伪，但是听在可心耳中却不一样。

    「我现在最担心的就是伤害了你，毕竟你还年轻，而且还在成长期，如果以

    后对你的心理造成什么影响，我怎么对的起你和你爸爸」。

    听到思建的语之后，可心的哭泣稍微小了一些，但还是十分的伤心。

    「妈妈，不会的，我已经长大了，有些东西也理解，毕竟爸爸常年在外。而

    且，毕竟我早晚是要走的，放心，妈妈，这件事情我不会对爸爸提起，你不说

    ，我不说，他绝对不会知道的。我走了之后，不知道什么时候才会再回来，永远

    不会有第三者知道这个秘密，而且我不会拿这件事情去要求什么，我已经长大

    了，不再是两年前的孩子，不过，就算我再怎么长大，哪怕是我老了，有一些事

    情是永远也不会变」。

    思建说了很多，说完最后一句话的时候，可心的哭泣声停止，她开自己的

    手，泪眼婆娑地看着思建，发现此时思建深情地看着她。

    可心赶紧低头，脸色微微的一红，思建所说的一些事永远也不会改变，我能

    想得到，可心自然也想得到，那就是思建对可心的爱恋，那种禁忌的爱永远也不

    会变。

    「思建，你会有一个美好的未来，将来也会有一个幸福美满的家庭，昨晚的

    事情就当做是一场梦，我也该好好反省一下自己」。

    可心被思建看的面红耳赤，紧张和害羞崖脸上，看到可心这个样子，我有

    一种感觉，经过这么多天的相处，在思建努力不懈的勾引下，还有昨晚俩人的交

    媾，思建的身影已经在可心的心e留下了深深的印象，虽然这个印象这个时候还

    很浅。

    「妈妈，你放心，只要不说，爸爸肯定不会知道。等爸爸回来后，我就去

    国外，以后不知道什么时候回来，也可能这样就能避免妈妈的尴尬，也能让

    我让我好受一些」。

    思建此时换了一副嘴脸，含情脉脉地看着可心，被一个已经长成大人的小伙

    子表白，可心的眼中闪过了一丝慌乱，思建虽然还没有完全成年，但是魁伟的身

    材，俊俏的脸庞，充满阳刚的|肉，还有那让女人迷恋的雄厚本钱，任何一个女

    人都无法阻挡思建的魅力，可心一时之间乱了方寸，不知道该说些什么。

    「妈，能让我抱一下吗我保证绝对不做其他的」。

    思建放下了碗筷，对着可心说道，本来心情就十分}杂的可心听到思建的话

    之后，身体颤抖了一下，但还是轻轻地点了点头，毕竟思建不久以后就要离开了

    ，从他说的话意思是以后回不回来都说不定，虽然这句话带着明显的虚假，但却十分地煽情。

    思建起身抱着可心，可心就坐在椅子上，脸部靠在思建的腹部上，抱着可心

    的头部，抚摸着她的秀，而可心似乎是闻到了思建身上那股熟悉的味道也或Q

    是，曼建硅爱虎动作，她十分的紧张，身体有些紧绷，手据有一些颤抖。

    时间一分一秒的过着，画面彷废萑肓司仓埂

    过了两分钟后，思建开了可心的头部，之后转身头也不回的走进了卧室，

    背影是十分的潇洒，而且带着一些落寞，不过这些都是从可心的视角看到的情形。

    在监控视频中，我看到了不一样的情景，在思建的正面，他的嘴角露出了得

    意的微笑，似乎对刚才自己的表现相当满意。

    「咔」。

    房门关闭了，思建回到自己的房间，可心坐在餐桌旁，看着饭桌上没有吃几

    口的饭菜，脸上神情黯然，原本已经乾涸的眼角再次湿润了。

    此时经过刚刚的小插曲，我不知道此时的可心是为了什么而哭，是为了我这

    个丈夫而哭还是为了她自己而哭也可能她是为了思建而哭，思建说他不久后

    就要走了，可心眼中的那份不问侨绱说拿飨裕对思建的话她毫不怀疑，当思建

    刚回家的时候他就说过在家待不长的。

    可心静坐许久后，开始收拾饭桌，她十分的安静，脸上还带着泪痕。

    收拾完毕后，可心进入卧室换了睡裙走进了浴室，开始清洗昨晚留下的痕迹

    ，当可心脱下内裤的时候，我看到她胯部竟然垫了一个卫生巾，难道可心的生理

    期来了如果生理期来了就太好了，至少可以避免可心与思建发生关S，只是这

    个生理期要是早一天来该多好，那么昨晚是不是就不会发生那一幕了不过当可

    心把卫生巾从胯部拿开的时候，我发现卫生巾中间没有经血，还是那么洁白，不

    过白色的中间有一块湿润的痕迹，上面有很多的黏液般的东西，那些东西是精斑

    ，而那些精斑肯定是思建的。

    昨晚思建在可心的阴道的深处射了很多精液，虽然可心离家前洗过澡，但是

    在这一整天中，可心的子宫深处还是流出不少精液。

    在今天上班的间间e，可心竟然垫上了卫生巾，防止让思建的精液流出沾湿

    了内裤。

    不知道今天白天e，可心到底换了多少片卫生巾。

    引狼入室之收养日记243。

    而且我发现卫生巾的中间不只有精液，那些精液的周围也湿了一大片，留下

    了不少的痕迹，看样子那些是可心的爱液。

    可心在今天一整天的时间e竟然流出了不少的爱液这就说明，这一天e可

    心肯定情动过，身体出现了生理反应。

    昨晚被思建搞了那么多次，可心白天还有动情的反应照理说，可心今天应

    该十分的纠结和伤心，身体不应该出现反应才对，但是事实摆在眼前，那就说明

    了可心身体突然变得十分敏感，如果没有今天的纠结和伤心，可心的身体反应可

    能更大。

    这是什么原因是重新体验到思建的强大性能力所带来的快感还是思建那

    些不知名药物的影响看到这些，想到这些，我心e出现了一丝寒意，突然有了

    一种预感。

    可心开始洗澡，她仍然心事重重，洗澡的时候明显心不在焉，而且她洗澡完

    毕后，我回想整个过程，可心貌似没有清洗自己的阴道，她是因为有心事忘记了还是说刻意地要保留思建的味道也许可心觉得以后不会再和思建发生什么亲

    密的关S了，她想要尽量留下思建的痕迹，虽然不能永久保存，但这也是她唯一

    可以安慰自己身体的地方。

    洗完澡之后，可心走出了浴室，看了一眼思建紧闭的房门，她的脸上露出了

    }杂的表情，有后悔、愧疚、紧张、恐惧，还有一丝喜欢和怀念。

    可心转身回到了卧室中，这次她并没有反锁房门。

    昨晚发生的一切都是她自己主动的，可心坐在床缘脸上露出了一丝苦笑，以

    前都反锁房门是防止思建突然进来，结果没想到反而是自己或许该反锁

    房门的应该是思建才对。

    可心坐在床上沉思了一会儿，叹了一口气后，关闭了房灯躺在了床上，她换

    上了一套新的睡衣，不过内裤没有换掉，内裤的上还残留着思建留下的精液痕迹。

    可心在床上翻来覆去辗转难眠，她闭着双眼眉头偶尔皱起，鼻子抽动几下，

    叹气声不断地传来。

    过了不知道多久，可心伸出手慢慢褪去自己的内裤，手指开始搓揉和爱抚自

    己的阴蒂和阴唇，偶尔还会伸进去带出一丝爱液，可心刚洗过澡，现在阴道又湿

    润了，是思建的精液又流出来了吗还是可心最分泌的爱液可心的手指沾着自

    己的爱液和思建的精液，开始不断在自己的蜜穴上爱抚，可心的口中发出一声声

    似有若无的呻吟声，声音中充满了娇媚和舒爽，只不过她的眉头皱起，象徵着她

    内心中还残存着一丝羞愧，还有对自己的一点点怨恨，都这个时候了，为什么自

    己还有心思去自慰昨晚那种销魂蚀骨彷菲飘欲仙的感觉，让可心是无比的留

    恋和怀念。

    此时，在另一个房间e，思建老早打开了笔记电脑，从刚刚可心洗澡到现在

    自慰的整个过程都看在眼e，看到可心没有清洗自己的阴道，看到可心自慰，思

    建的脸上露出了微笑。

    整件事情都在按照他的计划在进行，似乎比自己预期中的还要好。

    思建就这样欣赏着，可心自慰了许久后，没有达到她预想中的高潮，以前的

    时候或多或少还能够达到一个小高潮，但是现在却达不到，这说明可心的身体需

    求要比以前更高了.而这一切都是思建造成的。

    可心最后放弃了，她没有清理自己淫水锢牡拿垩ǎ就那么赤裸着下体，分

    开双腿躺在床上，此时她的脸色潮红，呼吸急促而且不规律，刚刚的自慰非但没

    有让她的性j得到缓解，反而变得更加的强烈。

    思建察觉到今晚不会有什么事情发生后，就关闭了笔记电脑，躺在床上开始

    安稳地睡觉。

    思建睡的很熟鼾声很大，没有了顾虑他睡的很安稳，可心却是一夜没怎么睡

    ，一整夜呼吸都是不怎么规律，她被性j刺激了一整夜。

    到了第二天早上，可心脸上有着两个眼袋起床给思建做了早餐，她的脸色依

    然潮红，但却不是那种红光满面，她的精神状态不是很好，心理的纠结加上身体

    的纠结，让她心事重重。

    思建早上没有起床吃早餐，依然躺在床上呼呼大睡，他好久没有睡的这么沉

    ，这么香了，当思建醒来的时候，已经是早上八点多了.可心已经离家一个多小

    时了。

    思建起来后开心地吃了可心为他准备的早餐，之后打开笔记电脑，查看今天

    早上可心的反应。

    今天早上可心做好早餐后，原本想敲门叫思建起床，只不过她走到思建的门

    口，犹豫了一会后却放弃了。

    此时的她一定误会了什么，或许她认为思建已经醒了，只是不愿意面对她，

    他的心e还有昨晚谈话后留下的芥蒂。

    可心眼神黯澹地离开了家，而思建在这种不期然的状态下，竟然又达到了一

    个小小的目标，那就是增加了可心心中的愧疚感。

    思建看到这些后，站起来伸了一个懒腰，他感到神清气爽，这一切都是天意

    ，连老天都在帮他，他何愁愿望不成功到了中午思建没有吃饭，只是坐在沙发

    上不知道考虑什么，他沉思了一天，到底他想到什么，有什么计画，或许只有他

    自己知道。

    时间来到距离可心下班还有两个小时的时候，思建叫了一份外卖，还有一打

    啤酒。

    外卖送到之前，思建做了另外一件事情，他竟然又拿出了那瓶药水，之后把

    药水均匀的涂在了薰香上。

    昨晚他休息了一夜，他阴囊内的精液已经补充完毕，而且可心身体的味道让

    他无比的怀念。

    把薰香弄好后，思建就坐在沙发上高兴地吃着外卖喝着啤酒。

    他在喝酒，一来是因为他心情好，此时正在喝酒庆祝自己前天晚上的第一步

    胜利，二来他也是为自己的身体考量，男人在喝酒之后，性能力往往会有所提高

    ，由于酒精的麻w作用，会让男人的阴茎灵敏度稍微降低一些，但是可以延长男

    人做爱的时间，三来或许再次会给可心一个错觉，思建在借酒浇愁，让可心的内

    心更加的自责。

    一切似乎都在思建的考虑之中，思建喝完酒后脸色红红的，不过头脑清醒走

    路也不漂浮，思建的酒量我还是了解一点点，喝这些酒来对他来说还不算什么，

    只是让他有些头晕罢了，神智还是清醒的。

    喝完酒后，思建故意把空的啤酒罐放在茶几上，还有剩菜，当思建喝完最后

    一罐啤酒后，把残馀的啤酒撤在了地上。

    距离可心回家还有十分钟的时候，思建把那个薰香放在了香炉之上并且点燃。

    弄完这一切后，思建就回到卧室躺在了床上，身上穿着睡衣裤，只不过e面

    还是没穿内裤。

    思建在等待着，等待着可心回来。

    「咔」。

    过了没多久房门开启，可心的身影走进了屋内，经过了白天的调整，可心的

    状态好了不少，精神了不少。

    当她走进客厅后，她的鼻子抽动了一下，之后用手捏住了自己的鼻子。

    她打开了房灯，看到了茶几上的剩菜和啤酒罐，她的眼中露出了一丝惊讶和

    疑惑。

    可心对酒味十分的敏感，刚刚她捏鼻子，是因为客厅中充满了酒味，那些是

    思建故意洒在地上的，而且屋内还有一股薰香的味道，两种味道参杂在一起，让

    可心觉得有些不适应。

    对于思建点薰香，可心没有什么奇怪的，这些天都是思建主动点燃薰香，不

    过都是可心回来之后，今天在可心回来之前点薰香，可心只会认为思建不想面对

    她，而且趁着酒醉还能动，把每天为可心做的事情做完，这些不会让可心怀疑，

    反而会有那么一丝感动。

    引狼入室之收养日记244。

    可心看到这一切之后，本来已经恢复不少的神情又黯澹了下来，眼中的愁绪

    不减反增。

    她顾不得其他的，赶紧走到思建的房门前，她此时担心思建的安危，毕竟人

    如果喝了过多的酒容易造成酒精中毒，那是有生命危险的。

    当可心打开房门后，就看到思建安稳地躺在床上，还发出均匀的鼾声，鼾声

    十分的平稳和规律。

    「咔」。

    可心打开了房灯，仔细看了一眼思建的脸色，思建的脸色除了有些红之外，

    并没有其它异状，可心不由得了一口气，她深知思建的酒量，只是从没有见过

    思建喝这么多的酒，现在看来思建除了喝醉之外，没有其他事。

    可心一言不发的退出了房间，但是却没有把房门关闭，房门敞开着，这样如

    果思建有什么异常，例如要喝水、要吐等等，她可以第一时间听到。

    退出思建的房间后，可心叹了一口气，之后开始收拾思建留下的杯盘狼藉。

    可心云鹦渥樱甚至连衣服都没有来得及换，她开始清理收拾客厅，此时可

    心没有发觉到的是，正在躺在床上睡觉的思建，嘴角微微扬起露出了一丝隐晦的

    微笑，但是可心却看不到这一幕。

    刚刚平稳的鼾声也是思建故意装出来的，这些酒对于思建来说还不算什么。

    可心在收拾房间的时候，眼睛不时地看向思建的房间，看着躺在床上的思建

    ，一来是担心思建的情况，二来是她有些控制不住自己的眼睛，尤其是思建那鼓

    鼓的胯部，可能是酒精的作用，思建的胯部鼓起的很高，可以预料到思建的阴茎

    此时应该勃起了，可心自然知道酒精能够提高男人的性能力，因为我也是如此。

    可心看向思建的眼中充满了担忧，当然还有一丝不明的j望。

    时间一分一秒的过着，可心终于把客厅收拾完了，可心擦拭了一下自己额头

    的汗水，眼中带着一丝奇怪，平时收拾房间的工作量比这要大，但是可心也没有

    流这么多汗，而且她的脸色已经变得潮红，看到这一幕我知道，思建涂在薰香上

    的药水已经发挥作用了。

    可心把房间收拾好了之后，简单地给自己冲了一杯牛奶。

    今晚她太累了而且担心思建，所以她没有心思给自己做晚饭，所以随便喝一

    杯牛奶来充当晚餐。

    算实这也不算是随便，只要我和思建不在家，只有可心一个人在家的时候，

    她的晚餐就是一杯牛奶，一来滋润皮肤.二来可以保持身材。

    可心此时似乎很乏力，她坐在客厅的沙发上，一口一口喝着牛奶，眼睛不时

    地看向思建的卧室，只是看了一眼后，又有些慌乱的躲开了。

    以前可心喝一杯牛奶要几分钟，可是这杯牛奶可心只花了不到一分钟就喝完

    了，整个过程脸上露出一丝匆忙和慌乱。

    可心喝完牛奶后把杯子放在茶几上，关闭了房灯回到卧室，只不过卧室的房

    门露出了一丝缝隙。

    或许是为了能够听到隔壁思建的声音，也或许是她内心有一丝她都不察觉的

    隐晦心思，可能思建趁着酒醉会过来。

    可心换好了睡裙坐在床缘，只见她呼吸越来越急促，脸色潮红，额头已经流出了汗水。

    她的手着自己的胸口，彷返昧讼喘随时可能会窒息一般，可心坐了一会

    儿后，起身走出了卧室后直奔浴室。

    到了浴室后，可心脱去了所有衣服，打开了花洒直接用冷水冲洗自己的身体

    ，可心的呼吸越来越急促，她不断用冷水冲洗自己，不断地搓揉自己的头，还

    用手拍打自己的脸颊，过程中她的双腿不断的夹在一起摩擦着。

    这幅画面和前一晚是多么的相似，而且可心这次表现的似乎比前一晚还要强

    烈，难道这种药物每用过一次，效果会加乘吗这到底是什么药物只可惜已经

    过去了好几年，现在的情况到底是什么样子想到这些，我有种突然想回家看看

    或者给可心打电话的冲动。

    接下的情景我不用看也可以想像的到，可心再次迷失了，不过这一次她挣扎

    和纠结的时间比前一晚要久一些，但是最后的结果都是一样的。

    可心在浴室e冲洗完之后回到卧室自慰挣扎着，等到她完全被情j控制的时

    候，已经过了大约两个小时。

    这一次不同的是，可心在浴室就已经赤身裸体，回到卧室的时候，也没有穿

    衣服，睡裙和内衣裤就放在浴室之中。

    当可心最终放弃的那一刻，她赤裸着身体向思建的卧室走去。

    而思建已经不知道睁开眼晴多少次看向自己的房门，他在等待着可心药效发

    作，只不过这次的等待的时间比上次要迟了半个小时，思建偷偷地拿起手机看时

    间，甚至最后有些慌乱，他怀疑难道药物失效了不过听到隔壁卧室房门了再次

    开启的声音，思建连忙躺下安静地闭上了眼睛。

    客厅响起了清晰的脚步声，不过脚步声很轻声音比较清脆，那是可心的玉足

    踩在地板上的声音，可心全身一丝不挂，真的是一丝不挂，甚至脚上没有穿拖鞋

    ，就那么光着脚。

    可心赤裸着身体站在思建的床前，这一次她又沦陷了，她眼中的挣扎比前一

    晚还要强烈。

    本来她已经决定悬崖勒马，本来刚调整好了自己的心情，没有想到自己又再

    一次把自己的誓言打破，一切看起来是如此的可笑。

    或许可心认为思建喝醉了，不会醒过来，也许可心忍不住了，此时看到思建

    ，j望全部爆发了出来。

    可心这次的行动比上次要迅速的多，站在思建的床边不到半分钟，可心爬上

    了床，之后开始将思建的睡衣和睡裤扯下，她的动作很大也很疯狂，这一切都显

    示着她此时的心急。

    思建犹如一条死狗一般，躺在床上任由可心摆眩他一动也不动，这一回他

    没有暗地e和可心配合，可心脱他的睡裤费了好大的力气才拉下来，此时思建的

    心e一定在偷偷地笑着。

    可心如此迫切的需要他的身体，正好可以满足他的虚荣心，脱掉思建的睡裤

    后，思建的阴茎显露出来，可能是思建喝酒后，身体的反应稍微有一些迟钝，他

    的阴茎此时是半勃起，虽然有些硬，但是没有到完全勃起的地步，但依然显得十

    分的巨大。

    脱去思建的睡裤后，可心就十分心急的跨坐了上去，不知道是她的意识模煳

    还是故意的，这一次她竟然没有背对着思建，就那么面对面的跨坐在思建的身上。

    跨坐上去后，可心用手握住思建的阴茎，把龟头对准了自己的阴道口，只不

    过试了几次，可心的阴道无法将思建的阴茎吞进去，哪怕是龟头都不行。

    一来是思建的阴茎还不够硬，二来是可心的阴道太窄，思建的阴茎太大，没

    有足够的硬度又怎么可能插的进去再说，此时的可心显得十分的心急和慌乱，

    好几次都没对准。

    在这个过程中，我注视着思建的表情，虽然他在装睡，但是我察觉到他一直

    极力地忍耐着，或许阴茎的不完全勃起，就是他故意控制着，他就是在折磨可心

    ，往往越难得到的东西反而更加宝贵。

    可心在思建身上折腾着，思建的身体和床垫发出咯吱的摇晃声。

    此时的可心像是一位毒瘾发作的人，此时正疯狂地享受眼前的毒品，但是却

    偏偏吸不到。

    「滋」。

    此时的可心已经不再顾及其他的任何东西，什么道德伦理，什么妻子的贞洁什么对于思建内心的伤害，什么婚姻的幸福这一切都不再重要，此时在

    她眼中只有思建，这个能够缓解她性j的东西。

    可心起身把思建没有洗过的龟头含进嘴e，只见她开始疯狂地吸吮吞吐着

    。

    引狼入室之收养日记245。

    思建的阴茎被可心含住，而且是可心那性感无比的樱桃小口，我想任何一个

    正常男人都受不了这样的刺激。

    以前可心和我在一起的时候，可心很少给我口交，一来是我不愿意亵渎可心

    最乾Q的地方，二来可心每次给我口交的时候，脸上表情都带着一丝无奈，但是

    为了刺激我的身体，她都忍受着给我口交。

    现在可心给思建口交，她的表情没有流露出不情愿，有的只是心急的表情，

    可心在药效发作下显得是那么地迫切，如果可以让思建完全勃起，就算让可心舔

    思建的屁眼，我想可心都会愿意做的。

    可心以前也给思建口交过，不过那次口交的目的和给我口交一样，那次是为

    了唤回思建的意识，但是现在可心的目的只有一个，那就是让思建可以快勃起

    跟她交媾。

    思建此时再也忍受不住，阴茎在可心的吸吮下快速地勃起，龟头也快速地鼓

    起，把可心的口腔顶起一个小帐篷，直到可心无法含住不得不把思建的阴茎吐出

    嘴外。

    「啵」。

    思建的龟头脱离可心的口腔，上面湿润油亮带满了可心的唾液，在这之前，

    思建一整天没有洗过阴茎，而且早上洗澡的时候故意没有洗阴茎，他保留可心的

    味道，在黑暗中可心没有看到思建阴茎上还残留着俩人前晚做爱留下的痕迹，或

    许她刚刚品的时候到了味道，但是她此时却不会在意。

    吐出思建的阴茎后，她露出了粉红色的舌尖舔弄了一下自己的嘴唇，之后吞

    擦艘幌拢把那些唾液和v物吞入口中，此时所有的味道都是美味的，都是最好

    的催化剂。

    「噗呲」。

    随着一声空气被挤出的声音，可心快速扶住思建硬起来的阴茎，对准自己的

    阴道口，快速的往下一坐，那个比鸡蛋还要大很多的龟头分开了可心的阴唇，迅

    速地没入阴道中，由于插入的太过突然，没有给阴道e面空气排出的时间，所以

    犹如放屁的噗毗声特别明显。

    「啊」。

    此时可心空虚已久的地方被狠狠的冲击填满，虽然她很迫切，但是思建的阴

    茎太大了，还好自己的阴道十分润滑，刚刚自己使劲一坐，就把思建的阴茎插进

    去半截。

    虽然只有半截，但是足以比得上一个正常男人整根阴茎的长度。

    「滋滋滋」。

    把思建的阴茎吞入半截后，可心蹲在思建的身上开始上下起伏。

    可心这次不是跪坐在床上，而是犹如扎马步一般蹲在床上，此时她的腰部和

    膝盖腿弯成像弹簧一般，支撑着充满柔性的身体上下起伏，粗壮的阴茎和可心被

    强行撑开的阴道开始摩擦，发出黏黏的水声，听着摩擦的声音强度，可以想像到

    俩人性器的结合是多么地紧密，没有一丝的缝隙。

    在可心的嘴巴吐出思建阴茎的时候，思建紧绷的身体才稍稍放，但是随着

    可心快速地把他的阴茎插入阴道中，他的身体再次紧绷，再也没有机会放。

    可心的双手扶住自己的膝盖，没有把双手撑在思建的身上，或许她是害怕把

    思建吵醒。

    此时她或许还在自欺欺人的幻想思建此时酒醉还在熟睡，自己的口交和声音

    根本没有让他醒过来。

    「嗯嗯嗯」。

    可心这次闭着嘴巴，发出了一声声闷哼和鼻音，她用着最后的一丝理智来控

    制自己，但控制的是自己的声音，让正常性交的声音降到最低，让思建不要醒过

    来。

    整个房间充满了可心的闷哼、粗重的鼻音还有俩人性器摩擦的水声，但还没

    有肉体的撞击声发出.因为可心只是吞入思建一半的阴茎，俩人的胯部之间还有

    十公分以上的距离，俩人的胯部还没有碰撞到一起.不过这段距离在一点点缩小

    ，因为随着阴道适应的慢慢深入，可心每次起伏落下的时候，都会把思建的阴茎

    再吞入一点。

    可心的阴道口彷肪褪且煌肪掾的大口，正在一点点地吞食口中的猎物，直

    到把它完全吞入腹中之后慢慢地消化，与自己的身体溶为一体「啪

    啪」。

    时间一分一秒地过着，过了大约两分钟后，熟悉的肉体撞击声终于响起，为

    刚刚单调的鼻音增加了一种音色，只不过撞击声很轻，可心还在控制着身体的力

    道和幅度。

    肉体撞击声的响起，也就显示着思建的阴茎已经尽根没入，可心的阴道把思

    建硕大的阴茎完全吞入体内。

    可心不愿意发出太多的声音，但是肉体的撞击声不可避免，只有思建整的阴

    茎尽根没入，才能让她体会到最大的快感。

    「啪啪啪啪」。

    虽然可心小心地控制着，但是肉体的撞击声越来越大越来越快，可心原本紧

    闭嘴唇，现在不得不咬紧自己的嘴唇，用疼痛来保留自己最后的一丝理智，虽然

    她强自控削，奈何肉体的撞击声越来越大，她现在已经接近被j望完全控制的地

    步。

    可心坚持了两分钟后，她终于放弃了挣扎，她不在乎思建是否会醒来，她此

    时要的就是最大的欢愉。

    「啪啪啪」。

    「咯吱咯吱咯吱」。

    肉体的撞击声终于变的清脆而响亮，同时发出的还有床垫弹簧震动的声音，

    思建强壮的身体也被可心胯部撞击的上下起伏着。

    思建的表情一直纠结着，纠结着此时是否睁开眼睛醒来还是继续装睡，他在

    体验快感的同时，还不忘在心e衡量这两种做法的利弊。

    「嗯嗯嗯啊嗯嗯」。

    可心随着身体的起伏而呻吟着，头部有的时候仰起，有的时候低下，秀随

    着她的起伏而飞舞着，和头保持一样飞舞频率的还有她胸前不断翻飞的双乳，

    只有够大的双乳才能够像可心这样的甩起来。

    别人的乳房是晃动，可心的乳房是甩起，乳房每次甩动的时候撞击乳房周围

    的皮肤，发出了－声声轻微的撞击声，虽然无比与俩人胯部的撞击声相比，但还

    是增添了另外不一样的声音。

    我坐在电脑前看着性交的俩人，如果这是一部外国的Ａ片，我想我会十分感

    兴趣，甚至会忍不住的撸一管，但是现在只有心痛，虽然我知道这已经是过去式。

    随着俩人情j的慢慢升高，俩人的身体也慢慢的变得潮红，而可心慢慢地有

    些体力不支，她起伏的速度越来越慢，本来扎马步的姿势就非常耗费体力，而可

    心因为药物和性j作用之下，她的体力在慢慢的流失。

    可心咬着下唇一直在坚持，这种持续的性爱让她欲仙欲死，奈何药效实在太

    强了，可心持续了大约六分钟，不但没有让药效减弱，反而让自己的身体敏感度

    再次上升，反而需求越来越强烈。

    可心已经不能支撑下去了，那么就需要思建来主动，此时思建醉的像个死猪

    一样。

    可心原本一直避着思建的脸，不让自己的眼睛与他的脸部相对，一来是不

    愿意接受自己与思建做爱的事实.二来是害怕看到已经睁开眼睛的思建。

    但是现在到了非常时刻，身体强烈的需求让可心不顾一切，她一边艰难的保

    持着起伏和思建性交，一边看着思建的脸，这个时候她已经发现了端倪。

    思建的眉头随着可心起伏而皱起，频率完全一致，而且思建时而鼓起腮帮，

    更重要的是他的双手不断的紧握，甚至有的时候紧紧抓住床单。

    看到这种状态，就是个傻子也知道思建已经醒了，或者根本一直没睡，但是

    思建这个样子不面对，让可心怎么办

    「啪」。

    随着一声脆响撞击声停止，但是可心的上半身趴在了思建的胸膛上，丰满的

    胸部和思建的胸膛挤压在一起，可心张开樱桃小嘴把思建的两片大嘴唇咬进了嘴

    e，没错，不是亲而是咬，可心用这种方式来把思建唤醒。

    引狼入室之收养日记246。

    正在闭眼装睡的思建突然感觉自己的嘴唇被人咬住，强烈的剧痛让他本能的

    睁开眼睛，结果看到了一双眼睛，而且这双眼睛是如此的美丽和熟悉，只不过现

    在这双眼睛e面充满了情j和迷惘，还有一些埋怨，或许她埋怨自己失控，也在

    埋怨思建为什么这么不解风情。

    思建此时睁开眼睛，和可心近距离对视，而且嘴唇被可心吞进嘴e咬住，虽

    然疼痛，但是也体验到了可心迷人的唇香。

    这是可心第一次主动地亲吻思建，思建以前的梦想竟然在这一刻实现了，虽

    然是药物的作用，可心并不是百分之百的情愿，但是对思建来说已经足够了。

    可心察觉到思建睁开眼睛，她咬住思建的力道不由得收敛了许多，思建感到

    可心的嘴唇放，但是俩人的嘴唇还是紧紧地吸在一起。

    反正已经醒过来了，随着可心的口疼痛感消失，或许是可心眼中的j望刺

    激了思建。

    「滋」。

    思建的双手举起捧着可心的脸颊亲吻了起来，他一边亲吻着可心，一边伸出

    舌头，他的舌头在两个嘴唇之间不断的游移。

    刚开始的时候，可心一动也不动地任由思建主动亲吻着，但是随着思建亲吻

    力道地增加.可心终于开始回应起来。

    「滋滋滋」。

    俩人嘴对嘴彼此亲吻吸吮的声音不断地响起，彼此的舌头缠绕，唾液彼此交

    换，俩人开始尽情的舌吻，而且亲吻的力道及速度越来越快。

    俩人的鼻子不断的喷出粗气，彼此喷出又被彼此吸入.俩人的唾液不断交换

    着，俩人的呼吸越来越急促。

    「嗯」。

    随着可心发出一声鼻音，思建抱住可心的身体勐地翻身把可心压在身下，可

    心本来想发出一声惊呼，奈何嘴巴被思建吻着，只能发出一声闷哼。

    「啪啪啪啪」。

    思建把可心压在身下后，双手抚摸着可心的脸颊肩膀，最后放在了可心丰满

    的双乳上.胯部开始快速的抽送，思建的胯部和可心的胯部撞击在一起，发出肉

    体撞击声。

    「吧唧吧唧吧唧」。

    俩人的爱液不断涌出，沾湿了彼此的阴毛，俩人阴毛湿黏地撞击在一起，发

    出了黏黏的水声。

    「滋滋滋」。

    思建一面抽送，一面继续和可心亲吻着，反正这层隔膜已经捅破了，俩人现

    在只想尽情的放开束缚尽情享受。

    「哈啊啊嗷」。

    思建终于品够了可心的嘴唇，放开可心嘴唇的时侯，可心终于可以大口地

    喘息，并且发出了销魂而响亮的呻吟声。

    思建已经醒了.可心不必在压抑和伪装，尽情地呻吟着，声音达到了前所未

    有的高度，从前和我做爱时可心都是很小的呻吟，就算高潮来临的时候，她的呻

    吟也是十分含蓄。

    两年前被思建强Φ氖焙颍可心当时是清醒的，对于呻吟也十分的压抑，但

    是这次不一样，可心被药物控制，完全沉浸在性爱之中，现在发出的呻吟才是她

    内心真正的呻吟，她的呻吟声很大，甚至带点疯狂，还有那么一丝哭音参杂在e

    面，但这些都无疑透露着可心此时享受着极大的快感。

    「嗯嗯」。

    思建的嘴离开可心的嘴后，开始在可心的脸蛋上亲吻着。

    思建一边亲吻，一边发出鼻音，两个鼻孔不断呼出粗气，此时两个鼻孔已经

    无法满足思建的正常呼吸，他不得不加快呼吸的频率。

    可心的眼皮，眼睛，脸蛋，嘴唇，耳垂可心绝美的容颜上到处留下了

    思建的口水痕迹，思建似乎不愿意放过可心脸上任何一个地方。

    思建的双手也没有f着，在可心的双乳上不断的抚摸和搓揉着，可心丰满的

    双乳在思建的手中不断地变换着各种形状。

    思建的手很大，但是却无法完全覆盖和握住可心的双乳，只能盖住可心的乳

    晕和乳头，可心的侧乳不断的被挤压变换着形状。

    「啪啦啪」。

    此时思建充分发挥出身体体能的优势。

    此时他的上半身一动没动，十分的安稳，以便于自己方便抚摸可心的乳房和

    亲吻可心，但是他腰部以下不断地晃动着，用胯部撞击着可心的胯部，腰部就是

    思建的临界点，腰部以上安静，腰部以下疯狂，腰部的这种力量和协调性是我无

    法相比的，这需要腰部有极大的力量，或许平时健身的时候，思建肯定将重点放

    在腰部练习。

    而且思建从小生长在非洲，非洲男人的舞蹈就是不断挺动胯部，思建肯定也

    学过，没有想到这种舞蹈此时在可心的身上发挥另一个用处。

    「啊啊啊啊啊」。

    可心躺在床上往任由思建尽情享受她的肉体，她一边闭着眼睛，一边睁开眼

    睛，眼中充满了情j和迷惘，随着思建的撞击和亲吻发出不规律的呻吟声，她的

    双腿蜷起分开在思建的腰部两侧，成了一个Ｍ字型，身体随着思建的撞击不断的

    前后晃动着，啪啪的肉体撞击声不断从俩人的胯部传出，最后漫到整个房间。

    从俩人的后面看，思建胯部的阴囊不断前后甩动，阴囊带起一股股淫水不断

    地翻飞，溅湿了俩人脚下的床单。

    思建的阴囊经过了两天就重新装满了精液，从外观看起来鼓鼓的，我不得不

    佩服思建睾丸u造精液的能力。

    阴囊的下方，一根粗壮无比青筋环绕的阴茎不断地在可心的阴道中进进出出。

    此时俩人性器连接处的爱液已经被摩擦的变成了乳白色，还带着一些泡沫，

    那些白色的液体随着思建的抽送不断的从可心的阴道中带出，一部分被思建的阴

    囊带起甩飞后，大部分就顺着俩人的性器流到了可心的菊花，只是刚流经可心粉

    色的菊花，就被思建拍打在可心菊花上的阴囊击碎、带起、翻飞，只有少部分能

    够越过思建阴囊的封锁，顺着可心的菊花流到可心的尾骨和臀沟，最后落在可心

    臀下的床单上。

    就算是如此，俩人性器下方的床单上依然湿了一大片，留下一个大大的地图

    ，而且这个地图的面积还在不断的增加着。

    随着思建的抽送，可心粉色的菊花不断的收缩、放、收缩、放，

    而思建也是如此，他不断甩动的阴囊上方，就是他又黑又大的屁眼，他的屁眼无

    法和可心的菊花相比。

    可心的菊花是粉色的肉旋，性感、乾Q，充满了诱惑。

    思建的屁眼很大，是一个大大的圆，彷肥且桓龃着旋涡的肉旋，周围还长

    着不少黑毛，让人看了感到害怕和f心。

    此时这个大大黑黑的屁眼也在收缩、放着，而且幅度比可心还要大，每当

    放的时候，屁眼周围的括约肌还会外翻，彷匪媸被崂出来一样。

    「啊啊嗯」。

    随着可心的呻吟突然变音.思建的嘴终于来到了可心的乳房上，此时可心的

    双乳上留下了一个个清晰的红色指痕，思建疯狂的搓揉，加上可心的乳房十分的

    白嫩，所以留下了一个个指痕。

    「滋滋滋」。

    思建的嘴快速的吸住了可心的一个乳头，他的嘴张的大大地，把可心的乳晕

    都给吞了进去，他的腮部收缩成一个坑，可见他吸吮的力气之大。

    思建一边吸吮，另一b手爱抚着另一个乳房。

    「啵」。

    思建一边用胯部H着可心，一般使劲用力吸吮可心的乳房，他用嘴把可心的

    乳房吸起拉起，把可心的乳房拉高彷废窠鹱炙一般，当拉到极限后，可心的乳

    晕和乳头从思建的口中拉出，发出一声清脆的响声，让可心的呻吟达到一个新的

    高度。

    此时思建彷吩诙钥尚耐嬉怀”冉衔氯岬模樱停但是可心貌似没有反感，反

    而更加的兴奋。

    引狼入室之收养日记247。

    过了大半夜，一直到凌晨三点多，俩人的性爱才宣告结束，思建再次证明了

    他卓越的性能力，他一共射精四次，可心在性爱结束之前不知道达到了多少次的

    高潮，而可心的药效在第三次的射精后似乎就解除了，但是在思建第四次把阴茎

    插入她阴道的时候，她并没有拒绝，只是没有了最初的那种疯狂，显得矜持了许

    多，而且在思建亲吻她的时候，她带着一丝闪躲，但是闪躲拒绝并不坚决，总感

    觉有些欲迎还拒。

    当思建第四次把精液射入她阴道深处的时候，俩人就那么抱在一起，最后昏

    沉沉地睡了过去，此时俩人的身体彷繁淮笥炅苁一般，全身湿漉漉地，俩人的

    身上留下了两个人形的湿润痕迹。

    萤幕画面终于安静下来，我的内心也安静下来，此时全身湿透的不只是他们

    俩人，我也一样。

    站在旁观者的角度来说，这一夜的性爱的激烈程度远超第一夜，让任何一个

    男人看了都会心血澎湃，如果俩人今晚的性爱拍成一部ＡＶ销量一定会十分惊人

    ，而我也痛苦了一整夜，但是比起以前要好多了，随着时间的推移，观看次数的

    增多，我心中似乎逐渐有了免疫力。

    看完视频心中对可心改变了不少看法，至少对她的怨恨少了很多，更多的是

    对她的心疼，看到她被思建用药物折磨成这个样子，心中不免得有些怜惜。

    说到底都是我的错啊，如果当初不是和凤君有这段情缘的话，有怎么会有思

    建如果没有思建，我和可心也就不会有今天的下场这一切归咎于自已的年少

    轻狂，如果时光能够倒流那该多好，我情愿今生没有孩子，也不愿意让思建这个

    儿子出现，思建彷肪褪俏凤君来向我讨债，让我婚姻家庭破灭，还差点让我连

    命都没了。

    我叹了一口气，把笔记电脑关闭，只想好好休息一下，看了一下时间，我已

    经超过一天没有睡觉了，我一直在看可心和思建的视频，只是要看完所有的视频

    ，不知道要还要花上多久的时间，还是慢慢来吧。

    我低头看着手机，在通讯记录e的第一条还保存着可心的号码，看完视频后

    ，我真的想打电话给可心。

    时隔三年多了，看到可心和思建如此亲热，心中的痛苦没有减弱半分，而且

    给可心打电话的j望是如此地迫切，这些让我知道，我对可心的爱从没有改变，

    只是这对冷冰霜来说未免太公平。

    从旁观者看来，自己不免有些犯贱，对我好的女人我不喜欢，对我伤害最深

    的女人我却最放不下我不知道自己什么时候睡了过去，我做了一个梦，一

    个很长的梦。

    梦中我回到了昔日的家e，我和她原本的家，此时家e的摆设一点没有变，

    壁上还挂着我俩的婚纱照。

    而可心此时正在卧室e，属于我俩的婚床旁边多了一个婴儿床，e面还有一

    个还在哺乳期的婴儿躺在e面，可心拿着一个玩具摇晃着，口中不断的叫着宝贝

    ，那个婴儿开心地笑着。

    可心哄了一会后，把婴儿从婴儿床e面抱出，之后掀起了自己的衣襟，e面

    没有穿胸罩，把那对我最喜欢的双乳显露出来。

    可心的乳房本来就十分的丰满，现在更大了，鼓鼓的，彷繁淮灯鸬牧礁龃

    气球，而且乳晕和乳头变大了，这是女人哺乳期的时候乳房该有的变化。

    「滋滋滋」。

    那个婴儿吸着可心的乳头，津津有味地吸吮喝着母乳。

    这个婴儿的脸上可以看到可心的影子，还有思建的影子，难道这个婴儿是可

    心和思建的孩子吗因为我的身体有毛病，我和可心一直没有孩子，可心的身体

    是正常的，只要思建没有遗传我的弱精症，那么靠着他强大的性能力，在他接二

    连三地射精之下，可心可以轻而易举地怀孕。

    这是俩人的孩子吗是男孩是女孩是我的孙子还是孙女「不

    」。

    安静的总统套房e响起了一声震耳欲聋的惊叫声，我从梦中瞬间惊醒，从床

    上坐了起来，感觉有东西在脸颊上流下，全身彷肥透了一般。

    「碰」。

    紧接着就听到房门响起一声巨响，一大群保安人员冲了进来.脸上带着紧张

    的神情。

    「徐总，发生了什么事情」。

    带头的保安队长察觉到房间没有异状后，从他的表情似乎猜到了什么，但还

    是关心的问道，所有人的神情放不少。

    「我没事，只是做了一个噩梦，你们出去吧，有事我会叫你们的」。

    我擦拭了一下自己的额头，对着保安队长说道。

    保安队长点了点头就带着人退了出去，随手关上了房门。

    这些保安人员都是冷冰霜最信任的手下，全都是退役的军人，还有一些是特

    种兵退役的，可以说保护我的等级跟保护国家领导人相差无几，只要有一点声风

    吹草动他们就会冲进来。

    我挣扎地起身走进了浴室，给自己冲了了一个冷水澡，把身上的汗水洗去，

    让自己清醒一些。

    刚才虽然只是一个梦，但是让我的内心更加地沉重.这些天我一直在避一

    个现实，自己一直不敢往那方面去想，但是刚刚的梦境无异给了我一个响亮的耳

    光。

    那就是可心和思建现在是否已经有了孩子如果可心意外怀孕，渴望当母亲

    的她，会不会留下孩子毕竟母爱是伟大的，可以让一个女人做出任何自已不想

    做的事情。

    如果可心接受了思建.而我又已经离去，可心有可能替思建生孩子，随着时

    间的推移，她也会接受这个事实。

    现在的情况到底是怎么样如果可心给思建生了孩子，那么俩人的关S就无

    法改变了了，我俩还能够恢复以前的关S吗虽然我不愿意这么想，但是内心隐

    隐有着一丝期望，还有一丝不甘心，我不想就这么放弃可心。

    可是如果可心生了思建的孩子，不管俩人以前的关S是如何，孩子就是俩人

    再也密不可分最好的证明，可心成了我的儿媳妇，而我由她的文夫，变成了她的

    公公，只要俩人孩子一直存在，这个关S就永远不会改变。

    擦乾身体后我坐在床上，心中的恐慌久久不能散去，自己迫切想知道事实的

    真相如何。

    我想要把保安队长叫过来，最后我放弃了，我的保安队长不但能够保护我的

    安全，还能够为我提供任何想要的情报，调查及侦查对他们来说都不是什么难事

    ，如果可心已经和思建有了孩子，那么现在调查到了也于事无补，我总不能把俩

    人的孩子，把我的孙子或者孙女给掐死吧，如果俩人还没有孩子，那么或许还来

    得及，规在我就必须和时间赛跑。

    以前从来我不信宗教、不信上天的我，此时双手合什，诚心祈祷着，祈求上

    天，祈求上帝，祈求耶稣，祈求佛祖所有人类正常信仰的神佛，我在心e

    全部祈求祷告了一遍，希望给自己一些希望，也希望可心和思建不要有孩子，哪

    怕俩人现在还保持着性关S，我都可以给与可心机会原谅她，毕竟我现在已经知

    道可心最初的沉沦不是她自愿的。

    祈求完毕后，我睁开眼睛看着窗外，仰望窗外的星空，我住的这间总统套房

    楼层很高，至少几十层，彷防胩炜崭近一些。

    可心，你在哪是否也和我一样，在仰望同一个星空。

    引狼入室之收养日记248。

    吃完随从为我准备的早餐后，我屏退了所有的随从，我坐在椅子上再次打开

    笔记电脑，继续观看昨晚没看完的视频，视频中的俩人还在熟睡中，昨晚激烈的

    性爱耗费了俩人所有的力气，俩人犹如烂泥一般的迭在一起，不分彼此相互拥抱

    着。

    时间一分一秒的过去，天色也渐渐地变亮，阳光透过窗帘照射进来，照在了

    俩人赤身裸体的身上，房间e的影像更加地清晰，尤其是可心的玉体，阳光照映

    在上面，彷飞⒎⒆派袷サ挠ü狻

    俩人在睡梦中改变了姿势，现在俩人面对面抱在一起，可心或许在睡梦中把

    思建当成了我，彷纷蛲淼奈麓媸呛妥约旱恼煞颍在睡梦中她不止一次露出微笑

    ，幸福的微笑，满足的微笑，只是不知道她清醒后会是什么样的反应。

    「嘤」。

    可心发出一声梦呓，慢慢的悠然转醒，她不是自然醒来的，而是被铃声吵醒

    的，她每天早上用手机定的闹钟，只不过手机此时放在我俩的卧室，虽然隔了比

    较远，但是两个卧室的房门没有关闭，所以闹钟响了好几次后，可心终于慢慢地

    醒来，她很疲累，如果没有闹钟，她一定会睡过头的。

    可心长长的睫毛忽闪了一下后，她靓丽迷人的双眼慢慢睁开，她还带着满足

    的微笑，映入眼帘的确实是一个男人的脸庞，也让她无比的熟悉，她幸福地笑了

    一下，习惯性地想亲吻一下跟前的嘴唇。

    以前我和可心睡在一起的时候，只要我俩面对面睡觉，她先醒过来，她往往

    都会来一个早晨的深吻来叫醒我，这个时候的可心肯定没有反应过来，把思建当

    成了我，是男人没错，是熟悉没错，但却是不一样的人。

    「啊」。

    当可心的嘴要亲吻到思建的嘴唇的时候，可心终于清醒过来，发出了一声尖

    叫，这次和前一晚不同，那一晚可心还能够保持平静和安稳，但是这一次可心却

    发出了惊叫，有意外，有恐慌，彷坊勾着一丝绝望。

    这声尖叫在这个安静的早晨是那么的响亮，穿透力极强，距离可心最近的思

    建最先受到惊吓，他本来还在熟睡，他瞬间起身用双手着耳朵，或许刚刚可心

    的那声尖叫差点把他的耳膜刺穿。

    「啪」。

    思建睁开眼睛迷迷煳煳地转头看向可心，他本来睡的正香，突然醒来，还不

    怎么清醒。

    突然脸颊上被打了一记耳光，用力很勐，脸上火辣辣的疼痛让他瞬间清醒了。

    他看到了一个秀丽的容颜，因为没有化妆脸上是素颜，但是素颜依然掩盖不

    了那动人的容颜，只不过这幅美丽的脸庞此时扭曲还带着愤怒，脸上还不断地流

    泪。

    这是可心吗自己最迷恋的妈妈，她为什么打自己思建可能被可心打了

    ，一时间没有反应过来，他低头一看可心赤裸的身体，那丰满坚挺的乳房随着她

    的胸部不断剧烈的起伏着，思建这个时候才想起来俩人昨晚疯狂的性爱。

    「你这个禽兽，畜生」。

    可心咬牙切齿的声音从牙缝e传出，声音冰冷到了极点，此时她强忍住自己

    眼泪不流下，但是眼泪却不断地滑落到床单上，和床单上俩人昨晚留下的爱液混

    合在一起。

    可心没在意自己的裸体，就那么眼带恨意绝望地看着思建，如果目光能够杀

    人的话，思不知道死了多少次了。

    「妈，你」。

    思建被可心吼声吓的有些胆却，不由得出声说道，声音带着一丝害怕。

    「别叫我妈，我没有你这样的儿子」。

    可心着耳朵晃头说道。

    「为什么让我遇到你为什么你要回来如果你不出现在我面前，这些都不

    会发生，我恨你，我恨你，我恨你」。

    说完之后，可心扑到思建的身上，两个拳头犹如雨点一般敲打在思建赤裸的

    胸膛上，一边哭一边打，她的情绪已经失控了。

    听到可心这些话，思建终于明白了，可心并不是真的恨他，而是恨她自己，

    可心本来准备悬崖勒马，亡羊补牢，没想到昨晚又一次破了誓言，这让本来就懊

    悔不已的可心彻底绝望，虽然她不知道这是怎么回事，但是昨晚自己身体的需求

    让她明白，也许她的身体已经离不开思建了，否则自己不会迷迷煳煳地主动跑来

    和思建发生关S，而且这已经是第二次了。

    可心不愿意承认这些，她不愿意承认自己是一个淫荡的女人，她还爱着我，

    她只爱我一个人，但是两次的现实让她慌乱迷茫，让她不知道哪一个才是真正的

    自己。

    思建没有反抗，任由可心的拳头捶打他的胸膛，虽然捶打的咚咚作响，但是

    对于思建来说跟搔痒差不多。

    他任由可心发，时间一分一秒地过去，等可心捶打的累了，她终于不再捶

    打，身体一软被思建拉到了怀e，思建紧紧地抱着可心，可心激烈地挣扎着，只

    是刚刚的捶打还有昨晚的性爱让她全身无力，根本挣脱不了思建的怀抱，最后她

    放弃了挣扎，趴在思建的怀e大声的哭泣起来，她的哭泣声真的是撕心裂肺，我

    从来没有听过可心如此哭泣的声音.就算以前她哭泣，也只是无声的流泪，看到

    此时可心哭泣的样子，我的内心痛的犹如刀割。

    时间一分一秒的过去，可心的哭泣声越来越小，最后安静下来，在思建的怀

    e啜泣着。

    过了－会后，可心彷废肫鹆耸裁矗从思建的怀中挣脱，脸上露出着急和慌

    张的表情准备下床，这时候她才想起要去上班。

    「今天是L末」。

    思建知道可心要做什么，不由得出声提醒，此时可心还没有离开床缘，听到

    思建的话之后她身体僵硬了一下，此时我也注意到视频的时间，当天的确是L末。

    可心竟然忘记了，这也难怪，在这几天e她精神一直不是很好。

    「我们我们好好谈谈好吗妈妈」。

    察觉到可心停住了身影，他不由得出声说道。

    此时可心虽然没有到达床缘，但是已经绕过思建的身体，背对着思建坐在床

    上，思建能够看到可心的玉背还有纤细的腰肢，还有腰肢下方丰满的臀瓣和臀沟

    ，侧身的思建还能够看到可心丰满的侧乳，说完这句话之后，思建还偷偷地吞

    了一口唾沫，虽然昨晚射精了好几次，但是看到可心诱人的身体还是让他垂涎三

    尺，胯部还带着爱液痕迹的阴茎竟然再次抬头勃起，晨勃加上刺激，思建现在的

    阴茎已经达到了足够插入的勃起程度。

    听了思建话语后，可心没有回话，但是却没有下床，静止在那e，说明她答

    应了思建的要求。

    「妈，事情已经发生了，你不要太自责，责任不在你，在于我，如果我能够

    控制住自己的话不是.如果我不回来的话，那么现在的一切都不会发生，

    如果我安心留在国外，那么妈妈像也不用为此伤心和自责，所以你打我的

    那一巴掌是应该的，我心点也不怪，只是事情已经发生了，后悔也没有用，

    放心吧，只有我们俩人知道，我绝对不会说出去的，我可以发誓」。

    思建态度诚恳地和可心说着，而且做出了保证。

    「你这么说让我情何以堪这两次都是我主动的，我都不知道自己怎么了，

    我彷纷帕四В彷分辛四е洌彷繁蝗丝刂埔话悖我不知道这是怎么回事

    或许在你心e，我就是一个不要脸的淫荡女人，对不对我真的不知道该如何

    面对你爸爸，我的丈夫，或许我没有脸该活在这个世界上」。

    可心一边说着一边擦拭着眼泪，她说到最后语气中带着一丝绝望，这绝不是

    开玩笑。

    可心的最后一句话让思建心生恐惧，或许他认为自己做的太过分了，太过心

    急，他赶紧冲上前去，从后面紧紧地把可心抱住，双手不经意的握住了可心的双

    乳。

    引狼入室之收养日记249。

    「放开我」。

    思建从后面抱住可心，抱了一会后，可心张口说道，只不过语气和刚刚有很

    大的不同，这次的语气带着冰冷，而且重新睁开的眼睛中带着一丝冷漠，但是冷

    漠中还有一丝隐晦的不忍。

    「妈」。

    思建没有开，语气温柔的唤着可心。

    「我让你放开我」。

    可心的音量提高了不少，同时娇躯开始剧烈的挣扎。

    「好好好我放妈，你别」。

    思建赶紧放开可心，同时嘴上结结巴巴地说道，他此时也有些手足无措，因

    为可心此时的情绪极度不稳定，一会安静一会暴躁，他根本摸不清她在想什么。

    「哎呦」。

    可心下床后双腿发软，一个踉跄差点摔倒，思建本来想用手去扶一把，只是

    可心毫不留情的把他的手甩开。

    思建的手伸在半空中，嘴巴张开久久不能闭合，随着可心赤裸的娇躯消失在

    门口，思建叹了一口气，那b手才缓缓地放下。

    这下糟了，这种结果是思建料想不到的，他转身躺在床上胯下那根粗壮的阴

    茎也不由得疲软下来，他闭着眼睛不知道在思考什么，脸上带着一丝后悔，后悔

    自己太心急了，没有给可心足够的缓冲时间，就再来了第二次，这种短时间内连

    续打击，不是一般人可以承受的，或许思建高估了可心的承受力。

    可心踉跄的走到了浴室，她打开了花洒，任由水柱冲刷着她的身体，她的一

    b手撑在了壁上，另一b手扶着自己的膝盖，她就那么弯着腰哭泣了起来。

    哗哗的流水声遮掩不了她的哭声，她的泪水和水流混合在一起。

    可心哭泣的声音越来越大，最后身体彷肥去了力气，背靠着壁慢慢的滑

    落，最后坐在浴室的地板上，双手抱膝显得十分的无助。

    可心这次的反应比前一晚还要大，或许是因为希望越大，失望越大，本来可

    心就十分的愧疚，以为自己能够悬崖勒马，没有想到原先的自信在这一夜粉碎了

    ，让自己的希望破灭，接连两次的打击终于让她崩溃了。

    此时可心彷吩诖笥曛校让雨水来让自己清醒，或许是想清洗自己，在这两

    年的时间e，她以为已经将思建留在自己身上的痕迹清理掉了，但是现在一切都

    破灭了。

    思建听到可心哭泣的声音，赶紧起身穿好衣服，快速地跑到了浴室门前，他

    担心可心会想不开，顾不得其他准备打开浴室门，只是他按下门把的时候，发现

    浴室门被反锁了。

    他转动了几下都没有把门打开，而e面的可心听到了思建开门的声音，她看

    都没看房门一眼，哭泣声没有丝毫的减弱，此时她不在乎其他的东西，只想大声

    哭泣发一下。

    一个人在极度悲伤的情况下，哭泣是最好的发方式，可以排出内心的苦闷

    及委屈，所以在某方面哭泣对于一个人来说是有好处的。

    房门虽然被e面反锁，但是可以从外面用钥匙打开的，只是思建根本找不到

    钥匙，最后他慌乱地找到一根细铁丝，把铁丝的一端扭成了钩子形状，另外用掏

    耳勺，在门锁上弄了半天。

    「咔」。

    门锁竟然被打开了，思建慌乱地打开房门，看到可心坐在地上哭泣着，脸部

    埋在膝盖中，思建看了一会后，不由得了一口气，还好可心没做傻事。

    他很害怕，一般人在浴室自杀都会袢「钔蟮姆绞剑腕部的动脉割断，血液

    流出被水流冲刷，根本不会凝结，人就会慢慢的死去。

    思建听到可心撕心裂肺的哭泣声，再加上浴室的水流声，他不害怕才怪呢。

    坐在笔记电脑前的我此时有些惊讶，思建竟然会用铁丝和掏耳勺开锁这样

    的情节我只在电影e见过，现实中我认为那是不可能的，没有想到还真的有人能

    够做到。

    只有两种可能，思建在美国真的学到了不少东西，根据思建这次回来发生的

    变化，彷肥且桓鲅盗酚兴氐奶毓ひ话悖难道说他学习了特工的能力而这些能力正好可以对付我和可心，无论是他任何方面的技巧还是他的脑力，现在看来都

    已经完胜我。

    第二种可能，我不得不怀疑我家房门门锁的品质问题，不过这个可能对我来

    说没有任何意义。

    思建看到可心没事后，就赶紧退出了浴室，把房门重新关上，但是他还是不

    能放心，转身坐在了沙发上，目光一直注视着浴室房门，聆听e面的声音。

    没多久，思建的肚子咕咕地叫了几下，昨晚他耗费了那么多的体力和精力，

    再加上他正在发育成长阶段，他的肚子早就饿了。

    此时可心的哭泣声也小了很多，思建了一口气，拿起手机在上面点急着，

    貌似在网上订外卖什么的。

    过了二十分钟左右，有人按了电铃，思建打开门接过了外卖，此时可心还在

    浴室e哭泣，送外卖小哥的脸上露出一丝疑惑，目光看向了浴室的房门，但是随

    即被接过外卖的思建推了出去。

    思建叹了一口气把外卖放在了茶几上，他走到浴室门前轻轻打开了房门，可

    心依然裸体坐在地板上，脸部还是没有抬起，只不过听到了思建开门的声音，可

    心的身体微微僵硬了一下，这一幕被思建看在眼e，思建眼中闪过了一丝放，

    有反应就好，说明可心的情绪在慢慢的恢复，大哭一场对于可心现在来说有好处。

    「妈，吃点东西吧」。

    虽然知道可心没有心情吃东西，但是他还是对她说出口，最起码的关心还是

    要有，总不能这个时候对可心不闻不问吧。

    可心没有回答，但是还是有了回应，她坐在地板上摇了摇头，脸部在膝盖e

    摩擦着。

    思建叹了一口气，慢慢地把房门关上。

    「咔」。

    房门关上了，可心也抬起了头，她看着房门，此时她的眼皮已经哭的红肿。

    她木然的站起身子，之后开始缓慢的清洗自己的身体，不像前一天洗的那&#12083;

    快，洗的那么匆促，这次可心洗的很慢很仔细，看情形彷匪安静了下来，比前

    天要安静的多，但所谓物极必反，可心此时的心理压力比前天不知道要大多少。

    思建等了一会后，实在饿的忍不住了.就在客厅大口吃了起来，和可心相比

    ，他的心理压力要小一些，他不在乎我的感受，他只在乎可心，我这个父亲在他

    的心e不但没有关爱，反而觉得我是他最大的障碍和绊脚石。

    可心洗好之后，关闭了花洒，擦拭了自己的身体，在浴室巡视了一圈，e面

    根本没有内衣裤和睡衣。

    她叹了一口气，用红肿的眼睛看了一眼房门，此时思建还在外面，自己难道

    就这样赤裸着身体走出去回到卧室吗可心纠结了一会后，露出了一丝苦笑，俩

    人都发生那种关S了，还在乎这些吗可心打开房门走出了浴室，彷访挥锌吹

    思建一般，走进了卧室，最后关上了房门。

    可心打开浴室的时候，思建已经吃完了，其实他听到水流关闭的声音后就赶

    紧把碗筷放下，至少不想让可心看到自己没心没肺的样子。

    可心走出来后，他很识趣的低下头，避免让可心感到尴尬。

    可心回到卧室后，思建了一口气，他躺在沙发的靠背上，一会看看时间，

    一会低头沉思，他正在想办法补救.另外也该考虑接下来的计划，到底该怎样继

    续发展下去。

    还好今天和明天都是L末，至少有两天的时间让思建可以和可心单独相处。

    思考了一会后，思建有了主意，他的双手抬起紧握了拳头，彷吩诟自己打

    气。

    引狼入室之收养日记250。

    可心回到房间后，穿好了内衣裤和睡裙，之后躺在了床上，她双手抱膝，就

    那么头朝着床e面闭着眼睛，样子显得十分的无助。

    躺了一会后，可心的眼角再次流出了泪水，这次她开始轻声的抽泣，并没有

    太大的声音。

    这次可心的反应有些出乎我的预料，但仔细想想也是在情理之中，她的内心

    也开始怀疑自己，只是她永远不知道，这一切都是思建下药造成的。

    虽然可心现在很伤心，对于思建也很气愤，但我知道这是可心暂时不知所措

    的表现，等她想通了，心中对于思建的感觉会更加的}杂。

    虽然下药的这个手段十分的老套，但是思建却用这个办法成功了，我已经预

    知他俩人接下来要发生的事。

    思建在客厅中也听到了房间内的动静，可心每次抽泣的时候，声音还是比较

    明显的。

    时间过的很慢，此时每一刻对思建来说都是煎熬，他在沙发上坐立不安，偶

    尔会起身在客厅来回走着，每次走到房门口，都会不自主地看向房门，但是最后

    都放弃了进入可心房间的想法，对于可心来说最重要的就是安静，让她己从e面

    走出来。

    最后思建实在无事可做，他看了一眼时间，低头沉思了一会。

    最后他跑到冰箱开始翻箱倒柜，找出了许多食材在厨房e忙乎着，看到那些

    食材，我知道思建正在准备一顿丰盛的午餐。

    当思建忙的满头大汗弄完午餐后，时间已经来到了中午十二点二十分，此时

    可心的情绪也慢慢的安静下来。

    思建准备好午餐后，思考了一会候，最后拿了一份，走到了可心的门口轻轻

    的敲了敲可心的房门。

    此时可心泪眼朦胧，转头看了一眼房门，眼神中带着}杂的神情，但是她却

    发有回话，在她回房后根本没有反锁房门。

    她已经安静下来了，在这几个小时中，可心保持一个姿势躺在床上一动没动

    ，她一直闭着眼睛，她的大脑在安静的氛围中不断思考着。

    「妈，我做了你最爱吃的东西，出来吃点东西吧」。

    房门外响起了思建的声音，思建的声音很轻，但是语气带着一丝诚恳。

    「我不饿」。

    可心这次竟然回话了，只不过语气有些虚弱，显得十分疲惫。

    门外的思建端着西餐盘等待着，突然听到了可心的回话让他出现了一丝意外

    ，或许他认为可心不想理会他，但是可心回话了，虽然还是不肯出来吃饭，但是

    能够理会他就好。

    「咔」。

    思建直接推门进来，房门打开的那一刻，可心一下子闭上了眼睛，身体蜷缩

    的更厉害了，她不知道思建突然进来要做什么，难道要强迫自己吃饭吗「嗒

    」。

    一声轻响在床头响起，紧接着卧室中漫了诱人的香味，那是思建做的西餐。

    思建在外面就准备好了一份西餐，他早就预料到可心不会吃饭。

    「西餐凉热都可以吃，不过还是趁热吃最好」。

    思建站在床边和可心澹澹的说了一句话之后走出了房间，关闭了房门，房间

    内再度剩下可心一人。

    思建走出房间后，可心慢慢的睁开了眼睛，她的鼻子轻轻的抽动了几下，昨

    晚的疯狂性爱，耗费的不只是思建一个人的体力，可心也是一样，而且可心每天

    早上都有吃早餐的习惯，但是今天却没有吃，此时她的胃可能早就像火烧一样。

    时间一分一秒的过着，过了半个小时后，可心再也忍不住了，她有些虚弱起

    身转头看了一眼床头柜上的东西，都是她最爱吃的西餐，而且还增加了不少花样

    ，虽然份量很小，但是花样很多，看来思建费了不少功夫。

    可心咽了一口唾液，慢慢的坐在床边吃了起来。

    另一边，思建在卧室e，用笔记电脑打开监控观看可心的一举一动，看到可

    心终于吃东西后，思建露出了一丝笑容，自己的辛劳没有白费，可心开始吃东西

    了，那就好办多了，同时思建也有一丝侥悻，可心竟然这么快就调整好了心情，

    比他预想中要快多了，现在最重要的就是让可心休息，不要让她牛角尖。

    到了下午一点多，平时思建中午都要睡午觉的，但是这个时候他一直没睡，

    他担心可心会突然想不开寻短见，这是很有可能的，也害怕可心会在他熟睡的时

    候独自出门，万一可心想不开离家出走所以思建一直坚持不敢睡觉，一直

    守着笔记电脑。

    另一边，可心吃饱了之后躺在床上，慢慢地沉睡了过去，昨晚几乎一夜没睡

    ，她吃过饭后，终于沉沉地睡了过去，只是偶尔还会抽泣几声，或许她已经想通

    了很多，旱上的冲动的心情也慢慢平静，只不过她露出的眼神一直带着无助和无

    奈，还有一丝抹不去的愁绪。

    听着视频中可心发出均匀的鼾声，呼吸也慢慢的平稳，思建知道可心已经睡

    着了，他终于了一口气。

    他再也忍不住意了，思建昨晚耗费的体力比可心还要多。

    「噗通」。

    随着床垫发出一声响声，思建直接躺倒在床上，就这么沉沉地睡去，不到一

    分钟就发出呼噜声，这说明思建睡的很沉，偶尔睡梦中会露出一丝满足的神情，

    或许睡梦中他梦到了可心嫁给了他，或者可心给他生了一个儿子，又或许是可心

    又在睡梦中和她翻云覆雨，总而言之，能够让他高兴的事情，一定会是让我痛苦

    的事情。

    时间一分一秒的过着，我坐在电脑前将视频开始快进，画面中俩人一直熟睡

    着，只不过思建睡的很满足，可心睡的很纠结，她在睡梦中彷纷隽素梦，眉头

    皱起脸上冒着虚汗.有的时候在梦呓，只不过我把音量调到了最大，也听不清楚

    她在说什么，只不过我从嘴巴的形状判断出了一个名词，也是可心梦呓说出频率

    最多的一个词「老公」，她是在睡梦中叫我吗可心的脸已经被汗水浸透，但是

    她却一直没有醒来。

    一直到了下午五点，思建终于迷迷煳煳地醒来，不过他刚睁开眼睛就彷废

    到了什么，他赶紧起来看向了笔记电脑，监控画面中可心还在熟睡，他才了一

    口气。

    看到可心还没有醒过来，思建露出了一丝微笑，可心睡的越久越好，说明她

    的内心状态越来越好。

    思建简单梳洗了一下，之后就开始准备晚赛，今天的晚餐比中午还要丰盛一

    些。

    做完了晚餐后，思建走到了可心的房门口，轻轻地敲了敲房门叫可心吃饭，

    只是可心没有回应。

    视频中可心一直躺在床上，眉头微微皱起，她的脸上带着汗珠，嘴e不知道

    嚷嚷着什么，彷吩谧鲐梦一般，已经这么久了，可心这个噩梦做的也够久了。

    思建叫了可心几声后，或许他认为可心还没有消气，他小心翼翼地打开了房

    门，看到可心还保持中午的样子在熟睡，他拿起了中午的碗筷，又轻轻地叫了可

    心几声，可心还是没有回应，同时嘴e不知道在嚷嚷什么。

    「咔」。

    思建打开了房灯，结果看到了满头大汗的可心，此时可心的头轻轻晃动着，

    满头大汗。

    思建又向前叫着可心，可是可心彷范杂谕饨缑挥蟹从Α

    这个时候的思建感觉到有些不对劲，他赶紧摸了摸可心的额头，接着他脸上

    露出慌张的表情，只见他赶紧跑回自己的卧室，从衣柜中拿出一件大风衣，之后

    把可心包裹住，随后抱起可心心急地离开了家e。

    随着房门关闭，整个屋内陷入了安静，房灯还没有关闭，餐桌上还放着散发

    着热气的晚餐。

    可心病倒了，我将视频快进，但是整夜俩人都没有再回来，灯光一直亮着，

    饭菜慢慢的变凉。

    引狼入室之收养日记251。

    我把视频快进着，到了第二天中午的时候，家e的房门再次被打开了。

    可心和思建走进了家门，思建走在前面，手e拎着大包小包的东西，而可心

    安静的跟在思建的身后，彷肥歉在丈夫身后约小女人一般。

    可心显得很安静，看起来已经好很多了，脸色也变得比较红润，精神状态好

    了不少。

    看来她昨晚因为前夜受凉，加上心情压抑而突然发高烧，现在过了一夜之后

    高烧已经完全退了.可心看起来没有任何的异常。

    看到可心现在的精神状态完全不像昨天那样伤心沮丧，昨夜到今天早上这段

    时间e一定发生了什么，是在医院中吗可惜我无法知道昨晚在医院俩人发生了

    什么，但是我却可以猜想一下。

    可心昏迷后被思建送到了医院，之后开始在医院打点滴治疗，而思建陪在可

    心的身边，俩人难得再次共处一室。

    更可贵的是，可心身体虚弱，无法拒绝思建陪在身边，女人在生病的时候内

    心是最脆弱的，也是最需要他人来关心的，思建肯定不会放过这么好的机会，一

    定会在可心面前大献殷勤，趁着可心内心最脆弱的时候打开可心的心防，从而趁

    虚而入。

    等可心清醒过来后，思建肯定会和可心说一些动之以情的话，让可心心理和

    精神受到感动，那个时候的可心肯定也想通了，肯定不会把责任怪罪在思建身上

    ，可心不知道事情的真相，肯定会把责任归咎在自己身上，毕竟两次的出轨都是

    可心自己主动的。

    「去休息一下吧，我来做饭吧」。

    思建先换好鞋子，之后给可心拿拖鞋，语气温柔地对可心说道，言语中透露

    着关心，任何女人听了思建的语气都会被软化。

    可心没有回答，只是安静地点了点头，脸上表情显得很澹然，但是这种澹然

    却让我觉得是对于思建态度的肯定。

    思建开始准备食材做着午饭，可心回答卧室换好了睡裙，她的病情完全好了

    ，发烧就是这个样子，来得快去的也快。

    这次不同以往的是，可心换好衣服后没有在待在卧室.而是慢慢地走出了卧

    室，坐在客厅的沙发上，打开了电视遥控器，就那么安静地看着电视，而且看到

    她的样子，精神似乎比较集中，不像以往那么心不在焉。

    这是怎么回事可心现在还有心情看电视按照常理来说，她应该继续一个

    人待在卧室e心事重重才对，怎么会突然心情如此地平静「吃饭吧」。

    思建把午饭做好后放在了桌子上，对着可心温柔地说道。

    可心回过神来，到卫生间简单地漱洗了一下。

    俩人在饭桌上吃着饭，不时地抬头看向彼此，只不过看向彼此的时候，俩人

    没有了以前的那种尴尬和闪躲，只是彼此眼中的神情有些}杂。

    此时的我有些疑惑，昨晚到底发生了什么俩人是否又谈了什么为什么今

    天跟昨晚的差别如此之大，难道思建又给可心喝了什么迷魂汤吗俩人在饭桌上

    没说一句话，彷妨┤嗽谟眯牡绺杏交谈一般。

    「妈，你」。

    思建吃饭很快，他吃完后就安静的等着可心放下碗筷，可心吃饭时细嚼慢

    ，吃饭的速度很慢，吃的也不多，等可心放下碗筷后，思建出口说出了几个字，

    欲言又止，脸上带着一丝期待，似乎也憋了很久。

    「思建，你别逼我，再给我一点时间考虑」。

    看到思建的样子，可心了一口气，眼中带着一丝挣扎和犹豫说道，而且说

    这句话的时候，她的眼中闪过了一丝痛苦，似乎在进行着痛苦的抉择。

    至于是什么抉择，我隐约有些猜到了，但是我内心真的不愿意去相信。

    「好的」。

    思建没有再说什么，他起身开始收拾碗筷，只是他起身转身的时候，目光看

    了一眼壁上的电子钟，估计他是在看日期，计算着我回家的时间，还还下剩多

    少时间。

    思建收拾碗筷的时候，可心起身回到了卧室，可心回到卧室后躺在床上休息

    ，只是她睡不着，辗转反侧。

    思建收拾的过程中，眼睛也不时地看向可心的房门，俩人都有着相同的心事。

    思建收拾完毕之后就回到了卧室，昨晚他肯定没有睡好，他的心事比可心要

    少很多，躺在床上没有一会就开始打鼾睡着了。

    另一边，可心纠结了很久后也终于睡着了，只不过睡觉之前，可心犹豫了很

    久，起身来到房门前，竟然轻轻的把房门反锁了，之后她回到床上慢慢地睡了过

    去。

    可心怎么会突然反锁房门这个举动让我十分的意外，记得前几天的时间e

    ，就算俩人没有发生关S，可心也不会反锁房门，甚至连洗澡的时候有几次也没

    有锁，为什么这次反锁房门是在防止思建吗她应该预防自己才对吧，这两次

    可是可心主动的。

    今天俩人的表现让我感觉到十分的奇怪，事出反常必有原因。

    我把视频点着快进，等到下午四点多的时候，思建先醒过来，因为他睡的比

    可心旱。

    等思建醒来后第一时间打开了笔记电脑，他不着急做晚饭，反正时间还早。

    他把自己睡着后，可心房间的监控视频打开，把可心的一举一动看了一遍。

    当他看到可心反锁房门的时候，他的眼中并没有表现出我预想中的奇怪和伤

    心，反而十分的平静，还有一丝了然的神情，有一种果真如此的感觉，难道这是

    他预料之中的事情吗思建起身开始准备晚饭，等他准备好晚饭后，可心也早已

    醒过来了，只是她一直坐在床上不知道在想什么，想的很入神。

    而在思建打开抽烟机的时候，趁着抽油烟机比较大的噪音，可心门锁轻轻的

    扭开了，发出的开锁声音被抽油烟机的声音掩盖。

    思建敲了敲可心的房门，可心走出了房间，俩人还是一言不发，默默地吃着

    饭，思建在饭桌上有很多次对可心欲言又止，只是可心一直低着头吃饭，似乎在

    避着思建，所以思建最后也没有说什么。

    当思建收拾碗筷的时候，可心就进入浴室开始洗澡，而且进入浴室后，可心

    竟然也反锁了房门，只不过反锁房门之前，可心还是犹豫了一会儿。

    可心洗澡完毕后就回到了卧室，犹豫挣扎了一会儿后，可心还是把房门反锁

    了。

    思建一边收拾着，一边犹豫着似乎在考虑什么可心锁门的举动虽然让他感

    觉到有那么一点伤心，但是却没有什么好奇怪的。

    收拾完之后，思建走到了电视柜前，随后拿起了一个薰香，不知道在犹豫着

    什么。

    薰香是俩人再次结合的媒介，俩人这次的结合虽然是用药，但是效果却是出

    其不意的好。

    思建拿着薰香犹豫了一会儿后，最后叹了一口气，他拿着薰香回到了自己的

    卧室，拿出了那瓶药水，用注射器抽取了一些后，思建犹豫了一会儿.之后把注

    射器e的药水又推回去一部分。

    前两次思建用药，都按照注射器的刻度来控制药量，但是这一次，思建把药

    水的用量控制在了前两次的三分之一，大大地减少了用量。

    思建把注射器拔出来，之后把药水均匀的涂在了薰香上，药水很快地渗入了

    薰香之中。

    思建叹了一口气，如果不是万不得已，他真的不愿意用这个药水，这个和迷

    Σ畈欢啵他希望的是可心能心甘情愿的和他在一起，只是这一天，还会太远吗而且思建今晚用药量这么少，能控制的了可心吗思建把薰香放回到香炉中，

    之后将薰香点燃，烟雾慢慢地开始漫，虽然有房门的阻隔，但是一些香气还是

    透过门缝渗入到可心的房间中，比前两次简少了三分之二的药水，会有怎么样的

    效果呢</br></br>

引狼入室之收养日记（252-258）

    引狼入室之收养日记(252)

    卧室中可心还在纠结着，她的身体开始有了反应，只见她轻轻的摩擦着自己

    的双腿，一b手放在胸口的乳房上，偶尔会搓揉几下，她闭着眼睛侧躺在床上，

    似乎在想着什么，脸上带着纠结和痛苦，眉宇间带着一丝的春意。

    让我奇怪的是，可心的这些神情在思建点燃下药的薰香之前就有了，也就是

    说在思建点燃薰香之前可心就已经动情了。

    随着薰香的烟雾飘入卧室中，可心的呼吸也越来越急促，原本的已经动情的

    可心在药效的催化之下，可心终于开始慢慢地迷失、沉浸在情欲之中，另一边，

    思建点燃薰香后就坐在客厅中，他转头看着时间，从点燃薰香开始，似乎在想着

    什么。

    过了大约一分钟后，思建起身来到了可心的房门前，房内的可心已经开始在

    床上来回的翻滚、辗转反侧，她的呼吸变得急促，双手在胸部和脖子上来回的抚

    摸着，双腿靠在一起摩擦着，彷肥且桓鲂脑嗖》⒆鞯娜嗽谧鲎糯顾勒踉。

    「咔………」

    思建听到e面急促的呼吸声，他的手转动了门把，但是房门从e面反锁了，

    思建自然知道，但是他在通过开门的方式提醒可心，他就在外面，他要进来了。

    可心听到开门声后，没有任何慌乱的神情，偶尔睁开的眼中闪过一阵阵挣扎。

    「咔………」

    思建第二次转动把手，房门还是没有开，可心充满情j的双眼中挣扎地更厉

    害了。

    「咔………」

    多三次转动把手，第四次，第五次………思建已经转动第八次门把的时候，

    躺在床上不断翻滚的可心终于忍受不住，快速地起身下床，脚步踉跄的奔向了门

    房，迅速地打开了门锁。

    「咔………」

    思建准备转动第九次门把的时候，房内传出了开锁的声音。

    「咔………」

    思建转动第九门把时，房门终于被打开了，可心的身影就站在门后，思建把

    房门打开后，映入眼帘的就是可心的身影。

    此时可心双手抱着胸部急促地喘息着，眼神迷离的看着前面的男人。

    此时可心的表现就像是一个毒瘾发作的吸毒者，思建就如同是她最渴求的毒

    品。

    可心看着思建，眼中带着一丝泪水和挣扎，似乎用眼神告诉思建不要过来，

    要他赶紧离开，但是她不动地站在思建的面前，俩人一个门e一个门外，相互对

    望着。

    此时的思建胯部也顶着一个高高的帐篷，可心和思建对视一会后，目光稍微

    向下就看到了思建睡裤顶起的帐篷，那e面有她此时最想要的东西。

    可心眼中最后的一丝挣扎和犹豫被思建雄伟的生殖器打破，她最后不顾一切

    向前投入了思建的怀抱中。

    思建彷分道可心会这么做一般，展开怀抱任由可心扑进来。

    「滋………呼………呼………滋滋………呼………………」

    顿时整个卧室和客厅响起了两人粗重的呼吸鼻音，还有嘴唇紧紧吸在一起亲

    吻的声音。

    俩人拥抱在一起的时候，同时触碰到的还有俩人的嘴唇，俩人默契地在拥抱

    的那一刻吻在一起，俩人的嘴唇彼此紧紧的吸住没有一丝的缝隙，俩人的唾液开

    始在彼此的口腔中快速的交融着。

    俩人的腮部开始剧烈地收缩，似乎用上了所有的力气，都想把对方的舌头和

    唾液吸到自己的嘴e，这是一场用嘴巴进行的拔河比赛。

    俩人的脸部来回的交错，嘴唇吸在一起不断的扭动摩擦，但是却没有一丝的

    缝隙，谁都要把彼此吸进自己的嘴e。

    俩人一边勐烈的接吻，同时双手在彼此的身上来回快速的爱抚搓揉着。

    可心的手掌在思建的后背和腰部来回的搓揉，而思建的双手直接攀上了可心

    胸前丰满的乳房，隔着睡衣和胸罩疯狂的搓揉可心的双乳，可心的双乳是她身体

    的敏感点之一。

    当思建的双手攀上她双乳搓揉的时候，原本鼻孔传出粗重呼吸的可心开始发

    出了呻吟。

    「呼………嗯………嗯………」

    随着思建的搓揉，可心有一声没一声的开始呻吟着，随着情j的上升，俩人

    的接吻越来越疯狂。

    「咔………」

    随着一声轻响，原本已经漆黑的卧室骤然明亮起来，房灯被打开了。

    原来刚刚俩人一边接吻一边挪动脚步，不知不觉中俩人的身体拥抱在一起转

    了一圈，可心的后背靠在了门口的壁上，不小心触碰到了房间的开关，房间瞬

    间亮起了白色的灯光。

    骤然亮起的灯光虽然比较刺眼，但是没有影响俩人一边接吻一边和彼此的对

    视。

    思建把可心抵在上，继续接吻着。

    此时我想到了一件事，那就是进入这个房间时，是由谁主导的。

    我不由得把录像回放了一下，因为思建站在门外，可心扑入思建的怀中，不

    可避免地走出了门外，站在了客厅的范围，当俩人彼此接吻大约半分钟后，我看

    到可心的脚步最先动了起来，是向后退，而思建跟随着可心的脚步，一边接吻一

    边进入了卧室中，属于我和可心的卧室。

    是可心主导的，她为什么要把思建引进我俩的卧室？或许是可心不想谓求

    远，也或许是可心因为药物而心急，我俩的卧室最近，如果要去思建的卧室，平

    时几步的距离对于此时的俩人来说太过遥远，只是………客厅的沙发离俩人也很

    近啊………看到可心牵引思建进入我俩的卧室，我的心突然很痛，不亚于次

    看到可心和思建最爱时候的感受。

    不过仔细想想，心中也有那么一丝释然。

    可心是被药物所控制，现在她大部分的行为是身不由己，而且她此时根本没

    有考虑过那么多，解放自己的情j是她现在最在乎的事情。

    而且今天思建的一切都比较反常，他主动来到可心的房门前敲门，趁着药效

    发作主动找可心，就是想在我俩的卧室中，我俩的婚床上H可心一次。

    虽然是思建主动敲的房门，但却是可心主动投入到思建的怀抱中，就算可心

    清醒后，思建又有理由推卸责任。

    所有的一切都在思建的算计之中，这次突然减少了药量，就是让可心被药物

    的控制减少些，让她的理智多一些，看看可心现在的反应，就可以断定自己目前

    在可心心目中的位置，他成功了，不过现在不是高兴的时候，现在首要任务的就

    是满足可心的需求，享受可心的身体，解除可心的药效………俩人还激烈的拥吻

    着，不过心急的可心已经不满足于接吻和爱抚，她原本抚摸思建后背的双手绕到

    了思建的胸前，开始解开思建睡衣的裤带和钮扣，她十分地心急，还要一边接吻

    一边解开，她费了好大的力气才解开，当思建的裤带和钮扣解开后，思建的睡衣

    向两边分开，露出思建强壮黝黑的胸膛。

    可心的双手开始在思建的乳房和肩膀上抚摸着。

    当可心解开思建睡衣的时候，思建也终于开始脱可心的衣服，睡裙，胸罩，

    内裤………一件件的滑落到地板上，而思建也是一样，可心也帮他脱掉了所有的

    衣服，没多久，俩人全身赤裸地拥抱在一起。

    俩人的嘴唇一直都没有分开，就那么紧紧的吸在一起．思建的双手还抚摸着

    可心的双乳，而可心帮助思建脱去睡裤和内裤后，那b纤细洁白的玉手探到思建

    的胯部，准确无误地抓到了思建粗壮无比的阴茎，开始在思建青筋环绕的茎身上

    抚摸着，俩人面对面贴在一起的身体也慢慢的移动到床边，这次是思建牵引，可

    心跟随着，当俩人移动到床边的时候，可心赤裸靠在床沿，思建的身体压上去，

    可心顺势一躺，俩人赤裸的身体一同倒在了属于我和可心的婚床上，床头的壁

    上还挂着我和可心的婚纱照………

    引狼入室之收养日记(253)

    「咯吱………」

    随着床垫发出一声弹簧摩擦的声音，可心和思建的身体面对面侧躺着，此时

    俩人全身一丝不挂躺在属于我俩的婚床上。

    俩人的嘴唇还紧紧的吸在一起，双手在彼此的身上爱抚着，可心的乳房，臀

    瓣，大腿，每一处都留下了思建的指痕，而可心进攻的地方是思建的胸膛还有那

    根粗壮无比的阴茎。

    「嗯………」

    随着可心发出一声鼻音，思建转身和可心调转了方向，同时思建摆动着可心

    的身体，原本俩人躺在了床的中间，现在调转了角度，俩人垂直躺在了床上．可

    心的头顶正对着床头，思建翻身在可心的身上。

    在翻身的过程中，可心的双腿主动的向两侧分开，思建的身体压在可心身上

    的时候，胯部已经毫无阻拦的伏在了可心的双腿之间。

    「啵………」

    俩人调整完姿势后，俩人的嘴唇终于分开了，是思建抬头主动分开的，但是

    思建的嘴唇放了，可心的嘴唇还紧紧的吸住思建的嘴唇。

    所以当思建抬头的时候，可心的头部被吊了起来，一起吊到了半空中，在重

    力的作用下，可心的嘴唇吸力抵抗不了重力，俩人的嘴唇才分开，发出了一声脆

    响。

    此时俩人的嘴唇上都沾满了彼此的唾液，十分的湿润，而且可能是可心的嘴

    唇比较娇嫩，感觉到此时可心的嘴唇似乎有些肥厚，似乎被思建吸的有些肿了起

    来，此时思建双手撑着床面，彷吩谧龈┪猿乓谎，胯部压在可心的双腿间，他

    的阴茎平铺在可心的小腹土，龟头超过了可心肚脐的上方。

    思建低头看着可心，他的眼神比较清明，看着可心的目光中带着迷恋和柔情

    ，而可心也看着思建，眼神中带着迷离和迫切，还有炽热的j火。

    这个时候画面突然安静下来，俩人就保持着这个姿势对视着，只有听到俩人

    粗重的喘气声。

    对视了大约半分钟后，可心最先忍不住了，她伸出自己的一b手，在小腹上

    方捕捉到了思建的阴茎，玉手捏住阴茎后把自己向下压，比鸡蛋还大的龟头开始

    沿着可心的小腹向下滑。

    滑过可心的肚脐，小腹，阴毛，最后来到了可心的蜜穴口，这个过程中思建

    的胯部慢慢地向上抬，给阴茎的移动腾出空间。

    「嗯………」

    当思建火热的龟头抵住蜜穴口的时候，可心闭眼再次发出了一声轻吟，此时

    她的阴道已经瘙养难耐了．龟头的火热更加增添了她的欲望。

    「哦………」

    思建的龟头和马眼瞬间感受到了可心蜜穴的火热，也t解了她此时内心的迫

    切需要，但是他却没有任何的动作，还是僵持在那e不动，可心此时在药物的作

    用下十分的渴望，奈何思建此时这么的戏弄她。

    可心咬着嘴唇，看着思建的迷离眼神此时带着一丝埋怨，她的胯部轻轻地扭

    动了几下，偶尔还会抬起跨部，只是女人用这个姿势是不容易把男人的阴茎送入

    阴道的，况且思建的阴茎又是如此的粗大。

    「嗯………插………插………插进来………」

    可心终于忍受不住了，此时她彷肥歉龆疽发作的吸毒者，毒品就在眼前，

    她却无法得到，那种迫切的疯狂需求可想而知。

    可心的声音迷离，她还有着一丝羞涩，这还是她次主动开口向思建求欢

    ，她心中的羞涩可想而知，只是此时她顾不上其他的，只想和面前的这个男子交

    欢，体会那种无上的极致性爱感受。

    说出这句话后，可心咬着下唇，闭上了眼睛，能够说出这几个字已经突破了

    她内心的底线。

    思建也知道，他已经让可心对他的j望达到了一个新的高点，又更进了－步

    ，古往今来都是女人勾引男人，而思建和可心之间，却变成了男人勾引女人。

    「啊………………」

    随着可心的闷哼变了声调，可心闭眼眼睛，有些红肿的红唇张开，发出了呻

    吟声，轻吟而悠长。

    思建的胯部开始斜着向下压下，比鸡蛋还大的龟头顶开了可心已经湿润无比

    的阴唇，阴唇彷芬桓隹谇唬沿着龟头的边缘慢慢扩大，一点点的把龟头吞了进

    去。

    思建一改往日的作风，插入的速度很慢，在以前的时候，他都是十分快速地

    尽根没入，而这次却十分缓慢，阴茎一点点的往下压往e面插，这都超过了十秒

    钟，龟头还没有插进去。

    他满足了可心插进去的要求，但是却故意放慢了速度，换了一种方式折磨可

    心．他要让可心沉沦，心甘情愿地求他，让她彻底地沉沦。

    可心一边发出呻吟，一边把双腿分的更开一些，以便于让阴道接纳这个庞然

    大物。

    「嗯………哼………啊………………」

    在以前的对候，插入的速度很快，从插入到尽根没入一般不会超过一秒钟，

    彷肪褪窃谒布渫瓿桑一下子就完成了插入的过程，但是现在缓慢的过程，却让

    可心真切的体会到了插入的整个过程，慢慢地，从进入到扩大，之后再深入，可

    心的阴道正在慢慢感受思建阴茎的深入，还有他的硕大，缓慢的过程让可心的阴

    道内壁细@的体会到了思建茎身和龟头与自己腔肉摩擦的过程，而思建也是如此

    ，他不光是为了折磨可心，也是为了体会自己阴茎被可心火热紧凑阴道包裹的全

    过程。

    「嗯………………」

    可心咬着嘴唇发出鼻音，此时思建的龟头已经进入到了可心的阴道中，可心

    的蜜穴口此时开始吞食思建龟头后方的冠状沟和茎身，俩人胯部的阴毛开始一点

    点地接近着。

    这个过程中，可心的双手放在床上，双手紧紧抓住床上的床单，两个玉足的

    脚趾也紧紧的勾起，这个是一个缓慢且艰难的过程，用阴道吞入思建硕大的龟头

    不是一件容易的事情，此时可心的整个身体微微的颤抖，胸部微微的挺起，她在

    尽最大的努力，忍受最大的刺激缓慢地接受思建的阴茎。

    「快…快一点………」

    可心似乎忍受不了如此缓慢的过程，随着思建阴茎的深入，她的性j和需求

    也在慢慢的提升，此时她已经等不及了，让思建尽快把阴茎插入来满足她。

    「哦………」

    思建听到可心的话之后，胯部不由得加快了下压的速度，连带着阴茎插入的

    速度也变快了。

    速度是变快了，只是变快了一点，和以前相比还是那么的缓慢。

    「啊………」

    可心明白了思建的意图，不由得有些恼怒，但是她没有睁开眼睛，只是开

    了一b揪着床单的手，抬起来轻轻捶打着思建的肩膀，彷沸陌的妻子向丈夫撒

    娇一般。

    长夜漫漫，又不用担心我这个丈夫会突然回来，所以思建要在原本属于我和

    可心的房间e，好好享受这漫长的一夜，还有可心性感诱人的身体。

    「啊………………哈………………」

    l444

    4Ｖ4ｖ.o

    又过了半分钟后，可心终于发出了最后一声呻吟，之后便是粗重的呼吸，此

    时俩人的阴毛纠缠在一起，胯部也紧紧的抵在一起。

    思建的阴茎彷肪过长途跋涉，终于插到了尽头尽根没入。

    此时思建的阴茎完全消失在可心的体内，前后左右都找不到，只能看到思建

    胯部的阴毛还有挡在可心菊花口的阴囊。

    「是要勐烈一点？还是温柔一点？」

    这个时候，思建突然说话了，他的胯部和可心的胯部紧紧抵在一起，没有分

    开，他也没有着急抽送，他问这句话的目的是什么？看着他的表情还有说话的语

    气，他问出这句话的时候似乎带着什么阴谋。

    可心又会怎么回答呢？温柔还是勐烈？她的答桉答是哪一种？会中了思建的

    奸计吗？听到这句话后，可心闭着眼睛没有回答，是没有选择好答桉？还是羞于

    把答桉说出口？思建和我，在不同的时空等待着，等待着可心的反应，是沉默还

    是回答，如果回答，到底会是哪个答桉………

    引狼入室之收养日记(254)

    只见可心沉默了一会而后，她闭着眼睛，虽然看不到眼神，但是能够明显看

    到她脸上露出的一丝娇羞，还有一丝纠结和挣扎。

    她或许是在思考，或许是在纠结，但是没过多久，可心伸出了自己的手臂抱

    住了思建的脖子，思建的上半身瞬间下压，不知道是思建主动下压，还是被可心

    搂过来的。

    思建趴在了可心的身上，健壮的胸膛把可心的双乳压的扁扁的。

    思建和可心的头部交叉在一起，恰好摄像头的方向能够看到可心的脸部，只

    见可心没有睁开眼睛，只是轻轻地在思建的耳边说了什么，很短也很轻。

    就像是夫妻之间说的悄悄话，我把音量调到最大也听不到，但是我回放了好

    几遍，观察过可心的嘴型也没有判断出来，可心到底说的是什么。

    思建听完之后，慢慢的抬起了上半身，可心的手臂收紧，似乎不想让思建起

    身，她宁愿思建就这么趴在她的身上，这样她可以看不到思建的脸，思建也看不

    到她的脸，可以减少彼此的尴尬。

    但是思建却不愿意这样，他要撑起上半身，这样可以看到可心的脸部、乳房

    ，可以亲眼看到自己可心在自己胯下婉转娇喘的样子。

    最终思建的上半身撑起，不过已经不是刚刚俯卧撑的姿势，而是直接跪坐起

    来，上半身挺起，下半身跪在可心的双腿间，这个时候消失有一会儿的阴茎终于

    露出了一小节，深深地嵌在可心的阴道之中，虽然还没有开始抽送，但是俩人性

    器相连的地方已经有了不少的爱液和水渍。

    紧紧地插入，就让可心的阴道分泌了不少的爱液。

    可心的双臂随着思建上半身的挺起而收回，最后重新放在身体两侧瘫在床上。

    但是一瞬间后，可心的双手又重新抬起，放在了自己的乳房上，用双臂把自

    己的乳房遮住，掩盖她内心的最后一丝娇羞。

    也难怪可心这次会害羞，因为这一次不一样，这一次房间的房灯是亮着的，

    我俩卧室的房顶安装的是Ｌed灯，很白很亮，整个房间在夜晚哪怕是蚊子都可

    以看的清清楚楚。

    看到可心这样娇羞无比的样子，思建的脸上反而更加的兴奋，自己的母亲，

    丰满又漂亮，现在配上娇羞无限的表情，这是时间最极致的诱惑。

    思建的双手扶住可心蜷起的膝盖，把可心的双腿分开的更大一些，低头看着

    俩人的性器连接处。

    「啪啪啪啪………………」

    调整好姿势后，思建深吸了一口气，气聚丹田之后胯部开始快速的前后抽送

    起来，胯部不断地击打着可心的胯部。

    在可心的阴道中取暖有一会儿的阴茎终于开始进进出出，思建的阴茎上面已

    经沾满了爱液，只不过此时的爱液还是透明的，思建的茎身十分的粗壮，上面

    满了充血鼓起的血管，像一条条毒蛇缠绕其上，而且沾满了爱液。

    而可心的阴道口被思建的阴茎撑起了一个大大的圆形，包裹着思建的阴茎，

    随着思建阴茎的抽出，可心的阴唇随之外翻，露出粉色的腔肉。

    「啪啪啪啪………」

    肉体的撞击声不绝于耳，很快又清脆，可心的身体被思建撞击的来回摇晃着。

    「嗯嗯嗯………………」

    或许知道此时思建可能正看着她的脸，可心闭着嘴压抑着没有开口呻吟。

    隔了两年后，这还是俩人次在如此清楚的情况下做爱，所以可心虽然被

    药物控制，但是表情却还是十分的羞涩。

    思建彷酚惺共煌甑牧ζ，比前两次表现的还要兴奋，或许今天俩人做爱的

    地方不同．在我和可心的卧室e做爱，让思建感觉更加的兴奋。

    思建用力地H着可心，速度很快，用力也很勐，抽送的幅度也大，但是却没

    有用到他最大的力气。

    此时的他就彷吩诮行一场马拉松比赛，在保持奔跑速度的同时，也要最大

    程度的节省体力，以便于让自己保持最长的耐力。

    虽然思建为了保持体力没有使用最快的速度和力道，但是用力也很勐，速度

    也很快，至少我使出所有力气也不能能够达到这种程度。

    看到思建把可心H的上下晃动，可心晃动的速度和幅度很大，同时床垫的声

    音咯吱咯吱地作响，我这个时候也明白了可心那个时候和思建说的悄悄话是什么

    了，再回想可心那个时候说话的口型，她在思建的耳边说了三个字快一点，但是

    可心这三个字说的十分地含蓄，她的本意应该是勐烈点，越用力越好，越快越好

    ，使劲的H我，只是这种话可心是说不出口的，无论在任何时候。

    虽然知道可心被药物控制，但是知道可心说出的是这个答桉，心中还是不免

    得很痛，从思建和可心发生关S开始，我不知道自已经心痛了多少次了，本来以

    为心痛的次数多了，自己就可以免疫习惯了，但是每一次的心痛还是那么的让自

    己难以承受，就像自己的心痛每次都不一样，有的时候是隐隐作痛，有的时候彷

    坊鹕找谎的心痛，有的对候彷繁徽朐一样的心痛，最厉害的那次彷沸谋徊

    碎的心痛………「啪啪啪啪………………」

    思建挺动胯部H着可心，眼睛在可心的胯部，小腹还有脸部来回的浏览着，

    其实她最喜欢的还是可心的双乳，只不过可心知道自己这个姿势双乳肯定会上下

    摇晃，而且被思建如此清晰的盯着，所以她双臂挡住乳房不愿意拿开。

    思建的双手扶着可心的膝盖H了一会儿后，双手扶起了可心的小腿，之后把

    可心的双腿一边一个扛在了肩膀上，可心的双腿纤细而修长，所以扛在思建的肩

    膀上也毫不费力，而思建也不用弯下腰。

    思建的双手在可心的小腿和大腿上来回的爱抚着，这个过程中他抽送的动作

    没有一丝的影响，也没有丝毫地减慢。

    「嗯嗯嗯嗯嗯………啊………」

    可心一直强忍着不发出太大的呻吟声，她一直闭着嘴咬着红唇，似乎藉着嘴

    唇的疼痛来缓解一下自己。

    但是思建摸了一会儿她的大腿后．就顺势向上握往她的玉足，双手在她的玉

    足上抚摸着。

    可心的身体很敏感，而且最怕痒，以前每次和她闹的时候，只要挠她脚心或

    着腋窝，她就没有丝毫的力气了，一边娇笑一边告饶，最后笑的能流出眼泪来。

    当思建的双手在她的玉足上爱抚揉捏的时候，可心再也忍受不住，嘴唇瞬间

    崩开，发出了今晚的声叫床声。

    「嗯………啊啊啊………想嗯………啊啊啊啊啊啊………」

    当声叫床声出现后，可心又闭上红唇想遮掩下去，但是随着情j的上升

    ，她已经忍不往了，索性就放开了自己，随着思建的抽送而大声的呻吟。

    随着摩擦次数的增加，原本清洁的胯部，已经变成一片狼藉，原本透明的爱

    液，已经变成了乳白色，还产生了大量的泡沫。

    俩人的阴毛黏在一起，每次撞击和分开都发出吧唧吧唧吧唧的声音。

    整个房间充斥着性爱的交欢声，就在我和可心俩人的婚床上，我心爱的妻子

    可心却和另一个男人做爱交媾着，而我这个丈夫在许久之后，才能通过监控画面

    看到这一幕。

    随着时间推移，思建的要求也越来越高，对于可心双腿和玉足的爱抚，还有

    视觉的冲击，已经满足不了他现在的要求，他最喜欢的地方是可心的双乳，但是

    可心却用手臂紧紧的遮挡自己的胸部。

    思建转头看了一眼房灯的开关，他知道可心今晚如此羞涩的原因就是因为开

    着灯，他在考虑是不是把灯关了，这样能让可心更加的放开自己，但是却看不清

    楚俩人性爱的每个细节，这该如何取危思建又该如何的抉择呢？

    引狼入室之收养日记(255)

    思建一边H着可心，目光开始游移，可以想到他在享受可心身体的同时，也

    在考虑各种方法和效果，最后思建不知道想到什么，他脸上露出了一丝狡猾的笑

    容。

    「啊啊啊………」

    随着俩人交媾时间的增长，可心的身体感到越来越舒服，不由得开始大声地

    呻吟不再压抑，彻底放开自己，享受着难得的性交机会，她闭着眼睛，双手抱胸

    ，还不知道此时思建心e怎么在算计她。

    只见思建把扛在肩膀上的两条美腿收拢了一下，向着自己的脸部两侧靠近，

    看到这一幕，我突然想到了一种可能，不过，这不太可能吧………

    「啊啊啊啊………啊………你…哎呀………放………放………放开………啊…

    ……」

    紧接着发生的一切证实了我的猜想，原本大声呻吟的可心突然变了声调，同

    时睁开了眼睛，瞪的大大的，眼中充满了惊慌和羞涩，的是舒爽，她双手也

    顾不得抱胸，上半身从床面上离开，双手使劲推着思建的胸膛，只不过这个过程

    中思建的胯部一直在快速地挺动H着她，她身体摇晃的厉害，根本用不上力气，

    她想把手伸到思建的脸部，去推他的脸，只是这个姿势让她根本勾不到，同时一

    边呻吟一边结结巴巴地说话，让思建赶紧放开，但是放开的是什么呢？是她的玉

    足………原来刚刚思建思考的打算就是针对可心的玉足，他把扛在肩膀上的可心

    双腿并拢后，可心的玉足就靠在思建的耳边，秀美的玉足随着思建的H干而晃动

    着。

    思建一边保持抽送的频率，一边转头突然含住了可心的玉足。

    可心的玉足很纤细，脚趾的长度也很标准，对于恋足癖的人来说都是完美无

    瑕的，思建的嘴巴很大，十分轻的就把可心的五根脚趾含进了嘴e，轻轻的吸

    吮着，同时舌尖在可心的脚ＦＪ肚来回的舔弃着，可心本来就怕痒，由其是脚

    掌心部分，现在自己的玉足被思建突然含住，可心绝对没有想到，一来是因为会

    痒，二来是因为羞涩，所以什么都顾不得了，睁眼来阻挡思建对她玉足的玩弄。

    在以前的时候，可心夏天经常穿凉鞋和丝袜，有的时候回家都会向我抱怨，

    说大街上的有些男人还有公司的男同事偷偷看她的大腿和玉足，让她感觉十分的

    尴尬。

    于是我就给她讲了很多恋足癖的事情，那些男性对于女人丝袜和玉足的迷恋

    ，甚至胜过女人的乳房和蜜穴，听过我的解释后，可心感觉到好变态，无法理解

    ，脸色有一些羞红，不过今天她真正遇到了一个，而且正在品着她的玉足，同

    时阴茎还操着她的蜜穴，可谓是双重享受。

    l444

    4Ｖ4ｖ.o

    在开始的时候我以为思建的目光是可心的乳房，出此下策才来了一个围魏救

    赵，但是看到思建含住可心玉足的表情竟然带着陶醉，着来他也有轻度的恋足癖

    ，只是一直没有表现出来，在这个时候、这个姿势、趁着这个空隙，终于显露了

    出来。

    「啊…………」

    可心的双手推揉思建的胸膛没有几下，她突然发出一声婉转悠长的呻吟，同

    时俩人的性器连接之间突然接出一丝透明的液体，同时可心彷肥去了所有的力

    气，放弃了对思建的推揉，上半身再次躺在床上，浑身瘫软的呻吟嚎叫着。

    此时思建识趣地停止了抽送，只不过嘴e还含着可心的玉足品着，尾坏

    吐出来。

    可心高潮了，在思建含住她的玉足还不到十秒钟的时候她就达到了次高

    潮。

    此时我不由得猜测，可心这次高潮是因为俩人性交达到了高潮的地步，还是

    因为思建对她玉足的刺激，不过基本上第二种可能性比较大，毕竟时间太巧了，

    含住可心的玉足让可心反应很大，不到十秒钟就来了高潮，如果不是因为这样，

    那么一切就太巧了。

    看到可心达到了高潮，而且思建舔弄她玉足时候她身体皮肤肌肉的颤抖收缩

    ，让我知道原来可心身上竟然有这么多我没有发现到的敏感点。

    可心就彷肥且桓霰Σ兀而我这个丈夫只是发掘了一小部分，还有大部分没

    有被发掘，现在却被思建一点点地发掘出来，只要时间允许，所有的宝藏都会被

    他发现和发掘出来。

    可心享受着波的高潮，而思建也终于可以暂时休息一下了．他品着可

    心的玉足，等待着可心的呼吸渐渐地平复。

    「嗯………………」

    平复下来的可心再次发出了一声呻吟，只是很轻，是因为思建的双手终于攀

    上了梦寐以求的地方，那就是可心的双乳。

    思建的双手覆盖住可心的双乳，同时上半身前倾，得益于可心双腿的柔韧性

    ，思建很容易就完成了这一连串的动作。

    在这个时候，思建也换了可心另外一个玉足。

    「啪啪啪………」

    同时思建的胯部再次抽送起来，速度由慢变快，双手爱抚着可心的双乳，偶

    尔手指还会挑逗一下可心的乳尖。

    「啊啊啊啊………………你………啊啊啊………」

    可心随着思建的抽送再次呻吟起来，而且呻吟的声音比高潮之前还要大一些

    ，彷反蔚母叱泵挥懈可心的性j缓解多少，反而勾起了可心的性j，

    同时思建用他的阴茎、双手、还有嘴刺激着可心身上三个最敏感的地方，这让可

    心次体会着这种感觉，尤其是玉足，这绝对是次，这种另类多重的刺激

    让可心再次放纵起来，甚至比刚刚还要疯狂，此时她双手瘫在了身体两侧，放

    自己被动地享受思建带给她的冲击。

    时间一分一秒的过着，思建的嘴在可心的玉足上来回的亲吻和舔弄，偶尔还

    会刺激一下可心的脚掌心，让可心的呻吟变调。

    这时候我发现自己好笨，刚刚竟然没有发现，那就是可心的双脚虽然被思建

    扛在肩膀上，却没有被他禁锢，也就是说可心绝对可以把双脚从思建的肩膀上移

    开，但是可心却没有这么做，这就是典型的欲迎还拒。

    为什么现在的可心让我感觉到这么的陌生，她的身上和心e还有多少我不知

    道的事情。

    「啊………」

    时间过了十分钟后，可心迎来了第二次高潮，同时思建终于把可心的玉足口

    中吐了出来，可心的玉足上崖了思建的口水，而且在思建吐出可心玉足的时候

    ，可心的脸上似乎闪过了一丝不巍

    可心的双乳上也崖了思建的指痕，思建并没有太用力，只能怪可心的皮肤

    实在太嫩了，轻轻一捏就会变红。

    思建把可心的双腿放下，上半身趴在可心的胸前，嘴唇轮流吸吮着可心的两

    个乳头和乳晕。

    他的胯部紧紧的抵在可心的胯部上，俩人的胯部没有一丝的缝隙，他等待着

    可心的第二次高潮过去，可心的第二次高潮勐烈且安静，可心的恢复时间也比较

    漫长，趁着这个间隙，思建再次恢复体力，同时安静仔细的品可心的乳房和身

    体其他部分。

    思建的嘴唇从可心的乳房往上，锁骨，肩膀，脸蛋，最后是嘴唇，当思建的

    嘴唇覆盖到可心嘴唇的时候，她闭着眼睛眉头皱了一下，似乎想到他口中带着自

    己玉足的味道，虽然思建不嫌弃，但是可心嫌弃。

    但可心也只是眉头皱一下后就放下来，并没有躲闪．任由思建亲吻自己。

    亲吻了一会后，可心也恢复了，思建也差不多了。

    他撑起上半身准备再次开始，只是这次他的目光看到了床头壁上的一幅相

    片，那是我和可心的婚照，可心穿着婚纱和我面对面贴在一起，十分的恩爱。

    刚开始思建只顾着享受可心的身体，根本没有注意其他的，现在他终于注意

    到了，看着那幅婚照，看着我和可心的婚照，思建又陷入了思考………

    引狼入室之收养日记(256)

    思建思考了一会儿后，看着相片中的我，似乎在和e面的我对视，思建的脸

    上露出了一丝阴险的笑容。

    相片中，我和可心面对面牵手站在一起，脸部共同朝着镜头，脸上带着幸福

    的微笑，那是发自内心的幸福微笑。

    不过此时看到思建和可心交媾在一起，相片中自己的微笑却感觉到是那么的

    讽刺&#12o83;及可笑。

    思建低头在可心耳边不知道说了什么，声音太小我听不清楚，而且也没有看

    到思建的嘴型。

    可心此时正在闭着眼睛享受高潮后的馀韵，不过已经安静下来，听到思建的

    话之后，可心没有睁开眼睛，不过眉头皱了一下，看起来她的心中还是有点小挣

    扎。

    经过两次的高潮，可心这次的药效应该已经过去了吧，此时的可心是清醒的？还是被药物控制着？不过现在这一切已经没有意义了，也没有什么区别……只

    见思建说完不到十秒后，可心终于有了实质的反应，她没有睁开眼睛，似乎闭眼

    能够让她内心逃避现实，无异于掩耳盗铃。

    只见可心慢慢的撑起上半身，之后虚弱地用臀部慢慢地转身，这个过程中思

    建帮助可心移动弯腿等。

    虽然这个姿势的改变还没有完成，但是我已经知道了，这个即将要完成的姿

    势是狗交式，也就是后入式。

    在可心转换姿势的过程中，思建没有一丝奇怪和意外的表情，似乎可心的配

    合在他的预料之中。

    可心完成了转身，准备用膝盖撑起自己的臀部，只是她的两个膝盖还没有跪

    稳，思建就在可心的身后迫不及待地抽送起来。

    「啪啪啪啪……」

    快速而又勐烈地抽送撞击了几下。

    「啊啊啊……」

    可心猝不及防，被思建突如其来的H干着，让她发出一声带着呻吟的惊呼，

    之后没有跪稳的膝盖瞬间趴了下去，可心的身体趴在了床上。

    在可心变换体位和姿势的过程中，思建一直帮助可心，为的就是在这个过程

    中不让自己的阴茎抽出可心的阴道，思建的阴茎一直牢牢地插在可心的阴道中，

    就算拔出的长度也没有超过一半。

    要完成转换狗交式还不把阴茎完全抽出，就要得益于思建阴茎的长度，还有

    可心身体的柔软度。

    可心惊叫一声趴在床上后，思建才知道自己太心急了，但是他却没有让可心

    这样趴着，而是双手搂住可心的细腰，把可心的胯部向上提了起来。

    为什么思建非要用这个狗交式呢？前两次的时候，俩人用趴伏的姿势最多，

    可心趴在床上，思建趴在她的背上H着她，这个姿势又舒服又省力。

    但是今天思建似乎非得用狗交式不可，可心不得不配合她，在思建的帮助下

    ，可心终于把膝盖稳稳的地跪在了床上。

    她的上半身还趴伏在床上，脸部正面朝下埋在枕头e，根本看不到可心的面

    容，只能看到她两侧的脸蛋。

    还好我和可心的枕头很柔软，透气性也很好，否则可心说不定会窒息？可心

    的双手紧紧地抓着枕头的两侧，思建还没有抽送，可心就已经做好了即将承受狂

    风暴雨的准备，谁叫她给了思建一个喜欢勐烈的答桉呢？她相信思建不会让她失

    望的……「啪啪啪啪…………」

    调整姿势后，思建也调整了一下自己的双腿，跪在了可心的身后，开始快速

    而勐烈的撞击。

    他用力很勐，几乎把自己的腰部摇晃到最大的幅度，还好思建的阴茎足够长

    ，再大的幅度也没有让他的阴茎从可心的阴道中滑出。

    不过思建的力气太大，可心被思建撞击的向着床头移去，最后思建不得不伸

    出双手抓住可心的细腰，帮她保持稳定，原本思建的双手扶着自己腰部的，扶着

    腰部十分嚣张地从后面H着可心。

    「鸣鸣鸣鸣……」

    可心的脸埋在枕头e发出闷哼，同时双手不断的抓紧枕头的两侧，臀部高高

    的翘起承受思建在她身后的撞击。

    看到这e我觉得奇怪，以往可心不会用这个姿势，正确的说不是这样姿势的

    狗交式。

    她会用四肢撑在床上．让自己的上半身与床面保持平行，双手撑着床面，这

    样可以尽量避免自己的菊花显露的太明显，毕竟身体平行，可以让臀瓣分开的距

    离小一些，让自己的菊花被臀瓣掩盖，但是现在可心的臀部翘的那么高，臀瓣可

    以说已经裂开到最大，粉色的菊花完全朝着思建的脸部，思建低头可以与菊花正

    面对视一览无遗。

    难道可心享受着现在被思建看着菊花的刺激？还是说另有原因呢？思建当然

    不会放过这个机会，眼睛紧紧地盯着可心的菊花，可心的菊花随着思建的抽送不

    断的收缩和放，这个样子也不是可心可以控制的，是她身体的反应，虽然看不

    到可心的脸，但是可以知道，可心此时一定是娇羞到了极点，但是再大的娇羞也

    抵不过此时性爱的刺激。

    思建的眼睛在可心的菊花上徘徊了一会后，他抬头看着壁上的婚照，与婚

    照中的我对视着，似乎再对着婚照中的我挑衅的说着：快看，我正在H你老婆…

    …思建干了一会后，似乎感觉不过瘾，低头看着可心埋在枕头e的脑袋，又看看

    可心还在收缩的菊花，又看看菊花下面自已的阴茎在蜜穴中不断地进出。

    思建似乎决定了什么，只见他伸手握住了可心的双臂，把可心的上半身拉了

    起来，而这个过程中他的抽送并没有停止。

    「啪啪啪啪……」

    l444

    4Ｖ4ｖ.o

    可心的双手被思建从枕头两侧拿开，手腕被他握在手中，上半身也被思建从

    床垫上拉起，此时可心的上半身向上移动了九十度角，原本向下趴着，现在确实

    向上仰起。

    思建彷废衿锸恳话悖骑在可心这匹白马上，可心的双手彷肪拖袷晴稚，

    思建拉着缰绳尽情骑着这匹白马狂奔。

    可心的双乳剧烈地摇晃着．整个画面充满了淫靡的气氛。

    「啊啊啊啊啊…………」

    可心本来闭着眼睛享受着，但是此醇脸都已经移开了枕头，她终于可以尽情

    的呼吸和呻吟。

    此时或许太舒服了，可心睁开了迷惘充满情j的眼睛，但是映入眼中的却是

    一幅照片，一幅挂在床头壁上的照片，而可心眼睛的正好看到了那幅照片。

    照片中的俩人是如此地熟悉，一个是她自己，穿着洁白的婚纱，另一个是她

    的丈夫徐建，穿着礼服，俩人是如此的甜蜜和恩爱，而且两人的目光都在和她对

    视着。

    可心看着那幅照片，彷啡朊粤艘话悖连呻吟也慢慢停止了，她的目光被那

    幅照片深深吸引着。

    「啊………不………你放开我………滚开…………」

    和照片了中的我对视了大约十几秒后，可心终于回过神来，她的眼中充满了

    惊慌、恐惧、还有懊悔，她突然大叫一声，尖叫着说出了这几个字。

    同时她疯狂的拉扯自己的双臂，想要把自己的手从思建的手中挣脱。

    看到这一幕，我知道其实在第二次高潮来临后，可心的药效就已经解除了，

    但是她还沉迷在情j中无法自拔，在看到自己和我婚纱照的那一刻，才把她内心

    深处的理智唤醒，在她沉迷的那十几秒，或许我和她幸福的过往在她脑海中快速

    的掠过，让她终于知道自己此时在做什么，她在背叛自己的丈夫，在背叛自己的

    婚姻，虽然有点自欺欺人，但是她还是挣扎拒绝，至少她不要在自已和丈夫的婚

    纱照前面被另一个男人H干着，彷反耸蔽艺娴脑谕腹婚照看着她和思建一般。

    但是可心的双臂被身后的思建抓住，根本使不上力气，而且她的力气又怎么

    比得上思建？而且这个过程中，思建不但没有停止抽送撞击，反而撞击的更加用

    力速度也更快了，肉体撞击声中又夹杂着可心的惊叫和拒绝的声音………

    引狼入室之收养日记(257)

    听着可心惊叫和拒绝的声音，思建不但没有生气，脸上的表情反而更加的兴

    奋及疯狂。

    「啪啪啪啪………………」

    思建抽送的速度不由得慢了一点，但是抽送的力道却更加凶勐，每次几乎把

    阴茎尽根拔出，只留龟头在e面，然后尽根没入，把可心的身体撞击的摇晃幅度

    更大了。

    每次的撞击都把可心丰满多肉的臀瓣撞击的掀起一阵阵臀波，而且两个本来

    雪白的臀瓣被撞击的殷红。

    可心此时已经泪流满面，眼睛看着面前的婚纱照，和e面的我对视，嘴e却

    还在说着拒绝的话。

    「不要……啊……不………………啊……不行……啊……………」

    可心此时尖叫的声音慢了一来，音量也减小了不少，中间穿插着压制不住的

    呻吟声。

    「啪……啪……啪……啪………………」

    思建双手抓着可心的双臂，胯部连带着阴茎凶狠地撞击H着可心，每一次的

    插入都干的那么彻底，可心的挣扎丝毫没有作用，反而形成了不同花样的性交。

    慢慢地，可心的挣扎无力了，直到完全消失。

    思建凶狠地抽送插入，让可心彻底绝望，而且身体的反应也出卖了她自己。

    「啊……啊……不……啊……啊……」

    思建凶狠地抽送了十几下，可心最后的拒绝话语也只剩下了一个不字，之后

    就是高昂悠长的呻吟，在卧室eU，可心的第三次高潮到达了，就在我的注视

    之下，婚纱照中的我还带着幸福的微笑，和可心高潮迷惘的眼睛对视着。

    可心就那么流着泪眼和我对视，惶感潮红的娇躯开始颤抖．思建的胯部紧紧

    的和她的臀部贴合在一起，没有一丝的缝隙，整根阴茎尽根没入在可心的阴遭之

    中。

    可心的第三次高潮比次和第二次来的都要快一些，而且这次的高潮似乎

    比前两次都要勐烈，就在我的面前。

    思建也察觉到了．所以他停止抽送，让可心安静下来、心无旁鹜地享受着强

    烈的第三次高潮。

    「啊……呜鸣鸣………………」

    高潮的馀韵逐渐退去，可心再也忍受不住，开始放声哭泣了起来，她的身体

    还被思抱着，身体也平复了下来，胸前丰满的双乳随着她的哭泣颤抖着。

    思建在我俩的婚纱照面前把可心H到了第三次高潮，也摧毁了可心的内心防

    线，在她最在乎的丈夫的照片前。

    我怀疑，可心的第三次高潮来的如此之快，是不是和壁上的婚纱照有关，

    毕竟在我的面前和思建做爱，可心的内心一定十分的}杂。

    我有这个推论，本来只是一个猜测，但是可心的哭泣让我确认了这个猜测。

    在自己的丈夫面前被另一个男人H的高潮了，可心的心e是多么的痛恨自己

    ，痛恨自己的身体出卖了身已，而思建虽然也能猜到，他的脸上十分地兴奋．和

    可心的哭泣失落形成了鲜明的对比。

    慢慢地，思建开了可心的双臂，可心的上半身失去了支撑慢慢地趴在了床

    上，只不过可心的双臂顺势撑在了床面上，脸部也低垂下来，不用再面对壁上

    那副婚纱照。

    可心的秀垂下散落在她的脸部两侧，把整张脸遮掩了起来，只有晶莹的泪

    珠从秀中间滴落，滴落在床上，最后被床褥吸收，直到消失不见，留下了点点

    泪痕。

    而思建依然没有抽送，胯部紧紧的贴着可心的臀瓣，整根阴茎消失不见，只

    有阴囊吊在胯部之下，阴囊上已经崖了可心几次高潮喷出的爱液。

    思建的双手在可心的细腰、玉背上来回的爱抚，像是在给哭泣的可心安慰。

    当思建的手滑过可心的细腰，来到可心臀瓣的时候，双手开始在可心的臀瓣

    上来回的搓揉，可心的臀瓣在思建的双手中不断变换着形状，而这个过程中，可

    心本来有机会挣脱的，但是可心却没有，彷肥侨厦了，像是安静地等待什么。

    「啪啪啪啪………………」

    思建抚摸了一会儿后，深深地吸了一口气，之后又开始抽送，刚刚趁着可心

    高潮又休息了一会，身体也恢复了不少，所以这次抽送的速度和力道又恢复到了

    最高状态，胯部不断地撞击着可心的臀瓣，粗壮沾满黏液的阴茎开始在可心的阴

    道中进进出出。

    可心的双手撑着床面，随着思建的撞击不断前后摇晃着，丰满硕大的双乳吊

    在胸前随着思建的抽送不断地前后摇晃着。

    虽然她极力克制着自己．但是呻吟和喘息声还是不断地从披散的秀中间传

    递出来。

    思建的双手在可心的玉背、细腰、臀瓣上来回的游移，却没有用力去禁锢可

    心的身体。

    他很有自信，此时已经没有必要禁锢可心了，可心不会反抗，可心已经被他

    征服，在属于我俩婚床上被征服。

    或许思建早就有这个计划和打算，从他今天晚上主动来到我俩卧室敲门开始

    ，一切都在他的计划中，从开始的男上女下，让可心注意不到壁上的婚纱照，

    那个角度她也看不到，等可心达到两次高潮后．翻转可心的身体成狗交式，之后

    抓住可心的双臀开始骑马，一切的计划滴水不漏，完全按照他的剧本来进行，可

    心完全陷入他的掌握之中，心理被思建彻底击垮，虽然对可心内心的刺激很大，

    但是不得不用这一招，也是最管用的一招。

    思建抽送的速度越来越快，时间也一分一秒的过去，看样子思建这次中间不

    会再休息，这回准备一鼓作气结束这场性爱，给可心受精。

    思建的速度越来越快，力道越来越大，呼吸声也越来越急促，整个房间声音

    最大的就是肉体撞击的啪啪声，可心似乎也感受到了这一点，她的头一直低垂，

    没有再抬头，因为只要抬头，就会看到壁上的那副婚纱照。

    她的双臂艰难的撑在床面上，思建的撞击越来越快，力气越来越大，她有些

    支撑不住，双手撑在床面不断的前后左右移动着，跟随着思建的每一次撞击，在

    床面上寻找最合理的着力点。

    「啊啊啊啊………………」

    过了一会而后，可心的秀之间没有眼泪滴下了，只有可心大声的呻吟，她

    也慢慢地向着高潮前进，只不过已经来了三次高潮，第四次高潮不是那么容易达

    到的，可能思建一会儿射精后，可心也达不到第四次高潮，毕竟这的药量很少，

    而且我深信，现在的可心已经恢复了理智，现在的可心是完全清醒的可心。

    l444

    4Ｖ4ｖ.o

    「呼呼呼呼………………啊………………啊………………啊……………」

    思建一边抽送一边喘着气，同时一边发出呻吟，在抽送的过程中，思建的双

    腿不知道什么时候已经由跪着变成了蹲着，彷肥窃马步一般，胯部不断抽送H

    着可心．同时他的呼吸越来越快，随着最后一声呻吟，思建的胯部死死的顶着可

    心的胯部，他停止了抽送，同时身体开始颤抖着，阴囊开始急速的收缩，他终于

    射精了，阴茎插在可心的阴道深处，向着可心的子宫e注入浓浓的精液，虽然的

    子宫被精液射入，她的身体也颤抖着，只不过距离高潮还有是有一点距离。

    「啊……………」

    随着思建射精时候毫无顾忌地拉起可心的头，可心的头部仰起，再次不得

    不注视着壁上的婚纱照，再次与自己的丈夫对视，可心终于发出了悠长婉转的

    大声呻吟，同时身依也随着思建的身体一起颤抖着，可心的呻吟和思建的呻吟交

    织在一起，随着思建还没有结束的射精，享受着来之不易的第四次高潮，画面再

    一次在这一刻定格，俩人的目光都向前，看着壁上的婚纱照，一个在射精，另

    一个被受精………

    引狼入室之收养日记(258)

    在射精来临的那一刻，思建用手粗暴的扯起了可心的头，可心的脸部被头

    连带抬起，眼睛不得不盯着壁上的婚纱照，但是盯向婚纱照的那一刻，可心

    的第四次高潮刚好到达，这是巧合吗？思建或许深知可心此时的心情，这种偷情

    背叛的刺激，再一次让可心体会到了高潮的快感，他或许就是要告诉可心她内心

    深处隐藏的真实想法，每一个人都有阴暗的面，只不过平时人们根本不会发现罢

    了。

    看着可心头被思建扯起，我感到很心疼，我对可心一直以来都是爱护有加

    ，小心翼翼地呵护她，不要说肉体伤害，就连言语伤害我都不蔚谩

    要知道头被拉扯是很疼的，思建这个时候有没有心疼可心？他爱可心，心

    疼可心，但是射精高潮来临的一刻，让他不顾及其他的事，只顾及射精的感受，

    还有对可心的调教，是的，这几天的时间e，思建就是对可心进行着一场另类的

    调教，在肉体和精神上摧毁可心的心理防线，事实证明他已经成功了。

    可心双眼流泪，但是因为头被拉扯，她不得不仰头，或许因为头很痛，

    也或许高潮来的很勐烈，也或许是对我的愧疚，她迷离的眼神中蕴含着一丝隐晦

    的苦楚。

    刚刚思建拉住可心双臂的时候，说是拉着缰绳有些牵强，毕竟人的双臂很粗

    ，位置也不对，但是这次扯可心的头，这个场景和骑马拉缰绳是那么的相似。

    思建的眼睛也是如此，眼睛一直盯着壁上的婚纱照，或许他是在和我对视

    ，眼神中带着挑衅，或许是在和e面的可心对视，脑海中想像着把e面的我替换

    掉，俩人一起看着壁上的婚纱照享受着高潮。

    思建的阴囊收缩了十几下后，终于平静了下来，思建的身体也不再颤抖，但

    是可心的身体仍然颤抖着，女人高潮持续的时间比男人要久一些。

    「哦…………」

    随着思建发出一声呻吟，他的射精彻底结束，俩人的性器结合的虽然十分的

    紧密，但还是有不少精液从结合处流出来，因为思建的射精量太大了，可心子宫

    的空间根本存不了那么多，不知道是我的错觉还是真实的，可心的小腹鼓起了不

    少，或许e面存满了精液。

    这个时候思建或许才想起自己扯着可心的头，这是对可心极为不尊重的一

    种做法，已经接近性虐待的程度。

    思建赶紧开了可心的头，脸上闪过了一丝惧怕，害怕可心会失控发飙该

    怎么办？他不害怕被可心打，但是害怕可心生气。

    l444

    4Ｖ4ｖ.o

    「呃…………」

    可心喉咙发出了一声闷响，头终于被思建放开了，同时思建射精完毕后，

    禁锢自己腰部的手也开了，高潮也接近尾声，可心再也经受不住身体乏力的感

    觉，身体失去了最后的力气，像狗一样趴在了床上。

    「啵………」

    随着可心身体的趴下，思建的阴茎被可心从阴道中拉出，发出了一声跪响，

    在思建的阴茎脱离可心阴道的时候，可心的阴道没有立刻闭合，还保留着一个圆

    形的洞，可以看到e面粉红色的腔肉，还有大量的精液。

    「啊…………」

    可心趴在床上后，或许是小腹受倒了挤压，在压力的作用下，可心的阴道噗

    呲一声喷出了一股精液和爱液的混合体，同时可心也发出了一声呻吟与惊呼，而

    那股精液正好喷在了思建的肚皮上。

    可心阴道喷射精液的那一幕是如此的刺眼，而且出乎可心和思建，还有我的

    意外，刚刚的那一幕太淫荡了，如果她不是我的妻子，或许我会认为那一幕是前

    所未见的场面，一个裸体女人身体趴下，刚被阴茎H过还没有闭合的阴道喷出一

    股男人的精液，还伴随着女人的一声尖叫……思建跪在床上正在平复着自已的呼

    吸，胯下那根刚从可心阴道e拔出的阴茎并没有疲软多少，粗壮坚硬地挂在他的

    胯下，上面沾满了精液和爱液，似乎被可心湿润的阴茎浸泡了太久，显得有些发

    白。

    刚刚可心阴道喷射精液的一幕被思建毫无保留的收入眼底，他的阴茎又开始

    蠢动了几下，似乎正在蓄力准备再来第二次。

    此时不知道思建是否有这个心思，但可心却没有意识到接下来要发生什么事。

    她趴在床上，臀沟中间还在不断涌出白白的精液，那些精液滑过她的阴毛流

    到床单上，那是我最喜欢的一套床单，也是我俩结婚时候买的，质量很好，也是

    我俩用的次数最多的一套床单，在床单上也留下过我和可心性爱的痕迹，现在它

    却被另一个男人的精液玷污了，可心和另一个男人性爱的痕迹玷污了．永远无法

    彻底清洗乾Q了。

    可心趴在那e，脸颊靠在枕头上，闭着眼睛急促地呼吸着，等待着高潮逐渐

    褪去。

    而思建跪在床上不知道如何是好，他此时最应该做的就是离开房间回到自己

    的卧室去，让可心自己平复。

    但是他却有些不放心，而且还有一丝不危毕竟和可心的每一刻都是那么的

    珍贵和难得，而且低头看了看自己压根没有疲软的阴茎，他的小弟弟也不同意他

    离开，但是他有些紧张，不知道可心一旦恢复过来后，会有什么样的表现，思建

    也摸不准可心的心e。

    最后思建转身躺在了可心的身边，此时可心脸朝着床外，门口的方向，而思

    建躺在了床e，也是可心的身后，当思建躺在可心身后的时候，闭眼平复的可心

    眉头皱了一下，但是却没有睁开眼睛说什么。

    时间一分一秒的过去，可心也慢慢地恢复过来，看着可心的玉背，还有她双

    腿间已经停止流精液的阴道，思建的阴茎再一次硬了起来，而且十分的坚硬。

    在休息的过程中，思建的眼睛偶尔看看天花板发呆，偶尔看着可心的玉背，

    眼神中闪过比做爱之前更加兴奋的光芒，或许是刚刚可心喷射精液的部一幕太刺

    激了。

    之所以会有这种猜测，是因为我在笔记电脑e看到可心阴道喷射精液的那一

    幕，我的阴茎也不由得硬了几分，虽然这让我很恼怒，但是不能否认那一幕对任

    何男人的强烈视觉冲击。

    思建几次起身，最后又躺下，几次伸手又收回，他还想来第二发，只是可心

    现在没有反应，不知道可心内心是怎么想的。

    万一自己求欢，遭到可心强烈的抗拒，那岂不是弄巧成拙？所以思建此时犹

    豫不决，想上却有些不敢了，射精过后j望减弱了不少，也就比较理智没有那么

    冲动了。

    最终，思建还是伸出了手在可心的玉背上摸了一下，在思建的手触碰到可心

    玉背的时候，可心的身体颤抖了一下，吓得思建赶紧收回了手，但是可心颤抖之

    后没有任何的反应，从正面看，可心的眉头紧皱，似乎十分地纠结，内心在进行

    着激烈的挣扎，或许她此时也不知道该如何面对思建，对于思建刚刚性爱中的做

    法，她到底有没有生气？这一切现在还是个谜，但是当思建的手第二次抚摸她玉

    背的时候，她虽然强忍着，但是还没有睁眼和发作，就那么安静地躺着，只是随

    着思建的爱抚，她的身体开始紧绷起来。

    玉背，细腰．臀瓣，大腿，思建的手在这些最敏感的地方来回地抚摸，而且

    抚摸的速度和力度越来越快，可心闭眼皱着眉头，紧咬着下唇，却一直没有睁开

    眼睛拒绝，随着时间的流逝，思建的胆子越来越大，似乎也了解了可心此时的态

    度。

    他的呼吸越来越急促和粗重，可心虽然极力控制，但也比思建好不了多少。

    思建再也忍受不住，起身压在了可心的身上，可心发出一声闷哼，卧室中再

    次春意盎然，俩人的呻吟声不断地响起………… 

引狼入室之收养日记（259-265）

    引狼入室之收养日记(259)

    俩人今晚的第二次性爱中，让我印象最深刻的就是俩人后来的站立性交姿势。

    可心踮起脚尖站在床上，思建站在可心身后不断挺动着胯部H着可心，胯部

    撞击着可心丰满的臀瓣，掀起一阵阵臀波乳浪，俩人性器结合处随着撞击不断的

    发出吧唧吧唧的黏黏水声。

    思建的双手扶在可心的细腰、小腹还有乳房来来回地游移，而可心为了保持

    平衡，双手向后扶在思建的双臂上，随着思建的抽插不断地呻吟着，在思建抽送

    幅度和力度最勐烈的时候，可心的呻吟又尖又黏，显示她身体此时享受着极致的

    舒爽和刺激。

    这一次，她再也没有避了，除了偶尔因为舒爽闭上眼睛外，睁着眼睛都是

    看着床头的壁，看着壁上挂着的婚纱照，随着情j的升高和理智的迷失，可

    心眼中的愧疚和悔恨越来越澹，当她的呻吟达到另一个高点的时候，她看向婚纱

    照只有迷惘，此时的婚纱照，只是一个刺激及增进俩人性爱的工具，除此之外没

    有其他意义。

    由于思建已经射精过一次，所以这一次的性爱比刚刚还要持久，俩人中途变

    换了很多姿势，可心扶着床头被思建从背后插入，扶着窗台被思建从背后插入，

    扶着床沿被思建从背后插入，背靠着壁和思建站立面对面，当可心站立看着婚

    纱照的时候，思建终于再一次把精液射入了可心的体内，而第二次性爱从开始到

    结束，已经过去了整整两个多小时。

    当思建给可心受精的一刹那，可心的身体慢慢的瘫软，趴在了床上，思建顺

    势压了下去，俩人又恢复了最初的样子。

    这一次的性爱，可心至少达到了五次的高潮，也可能是六次，因为这场性爱

    太勐烈了，我已经无法判断了。

    当俩人身体分离的那一刻，没过多久俩人都沉沉地睡了过去，就睡在我俩的

    婚床之上．思建的阴茎上还沾满了精液和爱液的混合体，而可心的阴道e还慢慢

    地向外流出精液，那套我和可心最喜欢的床单已经变的一片狼藉，上面崖了一

    块块白色的痕迹。

    俩人第二次性爱的翻滚，让俩人赤裸的身体也沾染了不少精液湿润的痕迹。

    房间陷入了安静，只剩下了俩人均匀的呼吸声，而此时已经是半夜了。

    从这次俩人的性爱中，我发现了一个问题，貌似可心的身体比以前更加的敏

    感，蜜穴更容易出水，而且j求不满。

    如果是以前的可心，别说承受思建两次性爱，可能一次就会让她虚脱求饶，

    但是这次连续被思建H到高潮将近十次，她在整个过程中竟然没有表现出一丝肉

    体上的难受，反而随着时间的流逝越来越兴奋，彷飞硖宓j望怎么也填不满，

    此时的可心就彷肥且桓黾伺，放荡，淫荡，千人骑万人压都可以承受的住。

    难道可心真的被思建调教开发出来了吗？可是这才是俩人的第三晚性爱而已

    ．难道是………思建的那个药物？那个到底是什么药物？思建到底从哪几弄到的？可心的沦陷和这个药物有多大的关S？百分之五十？百分之八十？还是百分之

    百？不管怎么说，知道了那种药物，让我在心e对可心的芥蒂本来少了很多，但

    是今晚却让我心e更加的愤怒，尤其是想到可心看着我俩的婚纱照达到一次次的

    高潮，我真的不敢相信这就是我心中的可心。

    或许可心还是原来的可心，她还是那么爱我，还是那么善良，只不过被思建

    的调教改变了不少，而且她内心深处隐藏的一些j望，一直没有发现的阴暗面，

    已经被思建发掘出来了。

    就像是我自己，我不承认自己有淫妻心理，而且对于淫妻心理感觉是变态不

    可理喻，但是为什么有时候看到可心和思建交媾，自己会莫名的勃起，而且心中

    彷酚幸煌呕鹪谌忌掌鹄矗我虽然不愿意承认，但这是事实，事实胜于雄辩。

    我点着鼠标准备加快速度观看现在所有的视频，不过据我估计所剩的视频也

    不会太多，毕竟这个视频监控肯定是拍摄我家e，我出差也就只有二十天左右，

    现在看了已经一半以上，虽然还没有了解全部的真相，但是我心中已经隐隐猜测

    到了。

    画面快速播放着，到了早上六点多的时候，可心的手机闹钟响了．可心迷迷

    煳煳的睁开眼睛把手机的闹钟关闭，她伸了一个大大的懒腰，精神状态不错，昨

    晚睡的不算晚，最主要的是身体得到了满足。

    她似乎没有反应过来，关闭手机后转头在身后人的脸庞亲吻了一下，只是她

    亲吻的时候才反应过来，她赶紧坐起了身子，看到了熟睡的思建。

    在可心醒来之前，俩人面对面地抱在一起，彼此呼出的气体随着彼此的呼吸

    交换着。

    可心平常起床把手机闹钟关闭后，习惯亲吻一下枕边人，在以前的时候，她

    就是这么亲吻我的。

    或许她在睡眼惺忪中把枕边人当成了我，等她发现不对的时候，她才反应过

    来，此时思建的手环绕在她的细腰上，手掌还覆盖着她的臀瓣。

    可心终于回过神来，只不过出乎我的预料，可心虽然感觉到意外，但是还没

    有过多的震惊，和前两晚醒来的样子完全不一样。

    主要是这次可心是清醒状态下和思建完成了交媾，可以说在俩人昨晚次

    性爱中途的时候，可心就已经完全清醒了，只是身体的需要和内心的最后一丝迷

    惘，让她享受完了两次的性爱，所以这次可心是清醒的，醒来后也就有了心理准

    备。

    可心的眼神黯然了一下，轻轻地把思建的手从自己的臀瓣上拿开，思建睡的

    太熟了，像头猪一样睡的很死，刚刚的闹钟没有吵醒他。

    可心把他的手拿开，思建转身仰躺，还用手挠了挠自己胯部的阴毛，或许是

    昨晚阴毛沾染了太多的精液和爱液，乾涸后让他的阴毛和阴茎有些难受。

    思建一边咬牙一边挠着自己的胯部，不由得吸引了可心的目光，当看到思建

    胯部阴茎的时候，她再次脸红，十分的羞涩，但是却出奇的没有生气，可心看了

    一眼时间之后赶紧下床，但是当她走到门口的时候，她转头看了思建一眼，又看

    了一眼壁上的婚纱照，最后只能无奈的叹息一声，随着次数的增多，可心的那

    份伤心，愧疚，胆怯，害怕，似乎一点点地变澹了。

    可心的身上有不少精液乾涸后的痕迹，她本来想去浴室洗澡，但是时间已经

    来不及了，她匆匆洗漱了一下，他化了一个澹妆，之后不忘给思建做一份早餐，

    不过不知道是不是有意，这次可心给思建准备的早餐，特意多加了两个煎蛋。

    整个过程中，可心都出奇的澹然，没有情绪波动，只是有意无意地会看着那

    个打开的房门，那是我俩的卧室，我俩的床上现在躺着一个全身赤裸的男人，那

    个男人的阴茎还因为晨勃而矗立着，把一切准备完毕后，可心穿上了正装，正装

    掩盖的身体中还沾染着卧室e面那个男人的精液，因为没有来得及清洗，可心的

    身体崖了这个男人的味道。

    可心沉吟了一会儿后，拿出了一张便条纸，在上面写了三个字，放在了思建

    的早餐盘e。

    之后可心就出门上班去了，虽然她的心理稍微有一丝压抑，但是因为性爱的

    滋润，她的面色倒是显得神清气爽。

    我把视频的画面调整到最大，终于看清了那张便条纸上写了什么，上面只有

    三个字，那就是洗床单………

    l444

    4Ｖ4ｖ.o

    引狼入室之收养日记(26o)

    可心出门后，屋内陷入了安静中，此时我的内心是}杂的。

    其实我最最希望可心醒来后能和思建大闹一场，就算是自欺欺人，哪怕是做

    作的发怒，我心中也会好受一点，只是可心并没有这样做，她反而无视思建安心

    地睡在我俩的床上。

    最后可心出门前用便条纸的方式告诉思建洗床单，没有直接把思建叫醒告诉

    他，是不蔚贸承阉冀吗？是体贴思建昨晚的劳累吗？还是说可心还不愿意面对

    清醒后的思建？关于这一点，我已经猜不透了，看了昨晚两人的性爱之后，我已

    经猜不透可心的内心，她给了我次陌生般的感觉。

    思建睡到了早上九点多才醒来，此时可心离家已经过去了两个小时，他醒来

    之后伸了一个大大的懒腰后，他才反应过来现在是什么时间，在什么地方，他醒

    过来后时间环顾这个房间，看了看这个房间之后，才注意听着房外e的声音

    ，因为此时卧室的房门是打开的，思建不知道此时可心是否还在屋内。

    听到整个屋内安静无声后，他轻轻地下床之后穿上衣服，蹑手蹑脚的打开房

    门后，发现屋内就剩他自己，他的终于了一口气。

    以他的表现可以看出，昨晚的事情他也是十分地紧张，在做决定的时候也十

    分的纠结和害帕。

    发现没有可心不在家后，思建马上换了一副面孔，十分从容地伸了一个懒腰

    ，回头看了一眼房间壁上的婚纱照，婚纱照中的我还是保持那种幸福的笑容。

    思建站在房门口与婚纱照中我对视着，他的脸上带着一丝嘲笑，而婚纱照中

    的我带着一丝幸福的微笑，此时思建貌似在嘲笑我是一个傻瓜，不过这个场景配

    上这个想法还真是无比的贴切。

    思建没有去洗澡，而是来到客厅做了几个简单的健身动作，边做动作边思考

    ，作完之后她似乎想起了什么，他看向了餐桌，餐桌上放着早餐，看到这份早餐

    ，他的脸上露出一丝微笑，这个微笑充满了自信，或许这份早餐代表着与众不同

    的意义，在经过昨晚那个疯狂的性爱之后，可心早上还不忘给思建做早餐，这说

    明了太多的东西，思建拿起早餐后，也看到了那张便条纸，思建拿着便条纸，瞬

    间就了解那三个字的意思，他的嘴角扬起露出一丝阴险的笑容。

    吃过早餐后，思建回到了自己的卧室，这个过程中他一直没有洗澡，在他的

    身上、尤其是阴茎上还带着昨晚做爱后留下的痕迹。

    可心不洗澡是因为时间来不及，思建有充足的时间却不洗澡，那只有一种可

    能，他尾坏孟吹艨尚牧粝碌暮奂！

    思建回到自己的卧室，之后打开笔记电脑，开启了监控系统，开始慢慢欣赏

    昨晚俩人在卧室发生的一切，在昨晚思建尽情的享受可心的身体，根本没有时间

    和心思在意其他的东西，这次的监控视频回放，让思建体会到了不一样的感觉，

    站在第三者的角度看自己和可心发生关S。

    在观看自己和可心激情的过程中，思建昨晚已经射过两次的阴茎再次勃起，

    而且眼中带着j望和兴奋，似乎比看aＶ片还要过瘾。

    看完之后，思建擦了擦自己额头的汗水，此时他的脸部已经红透，如果此时

    可心在家，或许他不用给可心下药就会迫不及待的和可心来一炮。

    思建看完之后，照例把视频进行剪辑，之后保存到了一个u盘之中。

    本来那些视频思建都保存在了一个移动硬盘之中，但是这一次思建不知道为

    什么，把以前所有的视频，还有这次的视频都}到了一个小小的u盘之中，而且

    弄完之后，他把那个u盘放在了自己的钥匙扣上。

    现在的u盘做的十分的精巧，他的那个u盘就是一个可以挂在钥匙扣上的尺

    寸，十分的精巧，在}u到u盘的同时，还不忘在那个移动硬盘e备份，双重保

    险万无一失。

    到了中午的时候，思建给可心做了一顿丰盛的午餐．做好之后思建离开家e

    给可心送了过去。

    家e陷入了安静，思建这一招很聪明，打铁必需要趁热。

    只是有些蹊跷，正常思建给可心送完午饭，下午不超过一点钟，思建一定回

    来，但是到了下午两点多，思建却迟迟没有回来，屋内陷入了安静之中。

    可惜这套监控设备只能监控家e，不知道思建和可心此时在做什么，可心肯

    定还在学校上班，思建呢？给可心送完饭之后是去别处了？还是仍然待在学校陪

    着可心吗？他是在等着可心下班吗？难道他已经明目张胆地在学校陪伴可心了吗？这只能怪我自己，可心在学校上班这么久，我因为工作的关S，根本没有去学

    校接过可心下班，更何况给可心送饭，可心学校的同事只听过我的名字，根本没

    见过我的样子，或许可心那些同事把思建误认为我了。

    他们一定会认为思建就是可心口中那个经常提起的老公，但是可心面对同事

    的误会，却没有解释，只是微笑应对一下，或许她不知道，这种微笑竟然带着一

    丝隐晦的幸福，或许她自己都没有发现………我从幻想中惊醒，刚刚的一幕都是

    我脑海中幻想出来的，只是这种幻想参杂了多少真实在e面了我不得而知，我把

    监控快进到了下午五点半，这是可心正常下班回到家的时间，家e还是空无一人

    ，整个屋子已经漆黑一片，只有窗外射进来的光亮。

    我把监控的时间再度快进，直到了晚上九点二十分的时候．家e的房门终于

    传来了打开的声音，房门打开从门缝中射进了一丝光亮，是楼梯间射进来的灯光

    ，照亮了门口的脚踏垫和拖鞋。

    可心先走了进来，因为房灯还没有亮起，所以看不到可心的面容，但是看到

    可心似乎拿着一块纸巾在脸上擦拭着，而思建跟在她的身后，手中还拎着一个方

    便袋，e面装的一定是中午送饭用的饭盒了。

    房灯打开了，终于看到了俩人的表情，可心走在思建的前方，开始低头换鞋

    子，她的手上确实拿着纸巾，双眼带着泪痕，而且眼皮已经哭的红肿。

    思建站在可心的身后，可心看不到他，他的脸上带着一丝得意的笑容，似乎

    所有的事尽在他的掌握之中。

    看到这一幕，我知道今晚在我没有看到的场景e，俩人一定又发生了什么事

    情，因为思建的眼中带着得意，而可心的泪眼中我没有看到恨意………

    l444

    4Ｖ4ｖ.o

    引狼入室之收养日记(261)

    思建在可心的背后露出得意的表情，但是当面对可心的时候，眼中的得意瞬

    间消失，取而代之的是一副伤感的表情，似乎是陪着可心伤感。

    这样表面一套，背后一套的人才是最可怕的人。

    可心换下鞋子后把皮包放在沙发上，之后向着我俩的卧室走去，走到了卧室

    的门口后，她的眉头皱起鼻子抽动了几下。

    思建也换好了鞋子，看到可心站在门口看着自己的卧室，他忽然想起了什么

    ，用手拍一下自己的额头。

    「对不起，今天………我起床太晚，之后又开始做午饭，本来想回来再收拾

    的，结果………」

    思建站在可心的身后赶紧解释道，看他难为情的样子，应该是真的忘了。

    他中午给可心送饭，原本打算送完就回来了，但是下午不知道出现了什么状

    况，竟然没有回来，而且和可心一起回来的，还回来这么晚，难道他整个下午都

    和可心在一起吗？看他说话的语气，貌似可心知道他下午没有回来，那么俩人一

    定是在一起了，是在可心的学校吗？「没事的，我收拾吧，让你收拾我还真的有

    点不放心………」

    可心叹了一口气，微笑着摇了摇头，之后开始收拾床单和被套，而思在一边

    帮忙，帮可心把床单被套都撤了下来，之后又换了一个新的。

    以前的时候，床垫被套都是我和可心一起换的，因为换上后需要俩人扯着被

    子把床垫被套抖匀，没想到这一天是可心和思建换的，而且俩人次配合的还

    是蛮有默契的。

    「我拿去洗吧………」

    思建主动拿起了床单和被套，之后跑到浴室e，把床单和被套丢进了洗衣机。

    启动了洗衣机后，思建没有走出浴室，直接脱下了衣服准备洗澡，而且他没

    有反锁浴室门。

    他脱衣服的时候，眼光还看向了房门口，似乎等待着可心一会会不会进来。

    可心把床单铺平后，看了一眼浴室，似乎有些不放心思建会不会弄家e的洗

    衣机，因为现在浴室e面还没有什么声音，之所以没有声音是洗衣机正在放水中。

    可心走到浴室，直接打开了房门。

    房门打开后，眼前就是一个黝黑健壮的身体，而且正对着落地镜做着各种健

    身的动作。

    「你洗澡怎么不关房门………」

    本来我以为可心会发出一声惊叫，就像以前一样，但是可心却没有，她确实

    愣了一下，她脸上露出羞红的表情，表现的还算镇定。

    可心说完后就把房门关闭了，同时双手摸了一下自己的脸颊，此时脸色有些

    发呆，还有一丝迷惘，思建强壮的身体充满阳刚之气，可以掳获任何女孩子的欢

    心，可心自然也逃不掉。

    「哗………」

    浴室响起了水声，思建一边哼着歌一边洗澡，刚刚他就是故意的，正常脱去

    衣服后就应该打开花洒洗澡，但是他没有，却在镜子面前展示健美的身体，这不

    就是拖延时间等可心进来吗？如果提前打开花洒，就会让可心知道他在洗澡，那

    &#12o83;就不会有这么一幕了．这算是思建对可心的一个小小的勾引吧。

    等思建洗完澡后，身上穿着一件宽的浴袍，那是放在浴室柜子e的一套男

    性的浴袍，而那套浴袍是我的，不过我从来没有穿过，就一直放在浴室的柜子e

    ，没有想到竟然被思建翻了出来。

    可心换好睡衣裤在卧室e等待着，等待着思建出来。

    等思建出来后，思建没有回房间，而是坐在了沙发上，正对着可心卧室的房

    门，可心看到了思建身上穿着的那件浴袍，她的眉头微微一皱，眼中闪过了一丝

    挣扎，似乎想对思建说什么却欲言又止，最终她没有说什么，那套浴袍是可心买

    给我的，只是我一直没有穿过，现在却便宜了思建。

    可心去浴室开始洗澡，思建坐在沙发上无聊地看着电视，当可心进入浴室后

    ，她犹豫了许久没有脱衣服，一直看着房门，而思建则仔细听着浴室e的声音，

    似乎等待着什么，而且一边等待，一边搓揉着自己的胯部，胯部的那根粗壮的阴

    茎已经把浴袍高高地顶起。

    「咔………」

    随着一声房门反锁的声音响起，思建一下子愣住了，本来搓揉胯部的手也停

    止了搓揉。

    可心犹豫许久后，竟然把浴室的房门反锁了，这个结果让思建措手不及，根

    本没有想到。

    看到思建的这副表情，貌似他和可心谈开了．难道可心同意和他偷情？刚刚

    思建进门时那副得意的样子，也许真有这个可能，但是思建是怎么说服可心的呢？俩人在家时并没有太多的交谈，让我摸不着头绪。

    可心反锁房门前也犹豫了许久，锁上门后可心的脸上闪过一丝愧疚和伤感，

    但是眼中放心了许多，她今天回来之后精神状态有些不佳，不知道是因为昨天晚

    上的事情，还是因为下午晚上和思建说了什么，不过可以看出，不管俩人达成了

    什么协议，可心还是有那么一丝不情愿。

    可心开始放心地洗澡，她的身上还残留着昨晚思建留下的精液，她把自己的

    内衣裤都换了下来，还有自己的正装衣服。

    而另一边的思建坐在沙发上愣了一会后，苦笑着摇了摇头，似乎有些无奈。

    可心在浴室e洗了好久，似乎不愿意早点出去，似乎再逃避着什么。

    等她洗完后走出了浴室，看到了仍然坐在沙发上的思建，或许她认为思建已

    经回到自己卧室了。

    「早点睡吧，明天………明天再说吧………」

    可心看了一眼壁上的时间后低头说道，没有看思建的眼睛，似乎有些为难。

    因为从可心从浴室出来后，思建就满怀希望地看着可心，眼中带着一丝期盼。

    「像说过不强迫我的，今晚我不想………」

    当思建有些着急起身抓住可心手的时候，可心挣扎了一下说道。

    「唉………」

    听到可心的这句话，思建只能叹了一口气，最终开了可心的手。

    可心回到了卧室，犹豫了一下后没有反锁房门，算是最后给思建留了个面子

    ，或许她相信思建会听自己的话吧。

    思建垂头丧气关了房灯，回到了卧室，而可心站在房门后，数次想打开房门

    ，她是想安慰一下思建？还是说反悔了想让思建进来？这些我都无法猜测，因为

    下午俩人到底经历了什么我无从得知，今晚发生的事情，让我有些摸不着头绪。

    不过可以肯定的是，可心和思建貌似达成了一个什么协议，可心同意了和他

    在一起，但是却有一些限制，而且看来可心是不情愿的，就像今晚她的兴致根本

    不高，或许她的心中还有不少的心事。

    可心和思建说今晚不想，明天再说………这是一句勉强的话，那就是明天和

    思建可能发生，也可能不会发生．她没有用肯定的语气。

    思建很快就睡了过去，昨晚把他累坏了．或许今天的事情有了好的进展，没

    有多久就呼呼大睡，发出均匀的鼾声。

    而另一边的可心，虽然昨晚也很累，白天也很，但是却辗转反侧睡不着觉

    ，总是发出叹息，而且在卧室中，眼睛总是避壁上那幅昨晚带给她催情作用

    的婚纱照。

    我把鼠标点着快进，明晚会发生什么呢？距离我回家的时间越来越近了……

    …

    l444

    4Ｖ4ｖ.o

    引狼入室之收养日记(262)

    可心是半夜的时候才迷迷煳煳地睡着，只是睡的不是太安稳，睡的过程中不

    知道再梦呓什么，而且有时候紧紧地把被子抱在怀e，有的时候手脚轻轻地抖动

    几下，眉头紧皱嘴e不知道在说什么梦话。

    看样子她睡的并不好，不知道做了什么噩梦，或许睡梦中又和思建缠绵，或

    者是想到了我回家后发现了两人的事情。

    到了第二天早上，可心再次被闹钟吵醒，她醒来后坐起身子，用力的摇晃了

    几下自己的脑袋，似乎脑袋昏昏沉沉的，做了一夜的梦，让她的大脑根本没有得

    到充分的休息。

    可心起来后，走出房间洗漱了一下，脸色稍微有了血色了一些，头脑也清晰

    了一些。

    她走向厨房，经过思建房门的时候，耳朵贴近听了一下，思建传来很大的鼾

    声，昨晚这个小子不知道是不是故意的，并没有关闭房门。

    房门留下一道很大的缝隙，本来可心只是停了一下，但是听了一下后她朝着

    门缝看了一眼。

    看到的一幕让她的眼睛缩了一下，眼皮抖动了几下，之后她深吸一口气，轻

    轻轻地伸手把房门关闭了。

    「咔……」

    房门锁上了．但是思建这小子还是没有醒过来。

    刚刚可心到底看到了什么让她平静的表情闪过了一丝激动？那是因为思建这

    小子竟然在裸睡，而且还故意不关房门，或许他就等着可心今天早上能够看到，

    而且因为晨勃．思建的那根粗壮的阴茎矗立朝向着屋顶，透过门缝向可心展示着。

    要是以前，可心肯定会十分的惊讶和害怕，至少会慌张一下，但是今天可心

    的表现比起以前要平静的多。

    也许对于思建的阴茎，她已经不再陌生，至少自己的身体已经接受它了，并

    且对它十分的喜爱。

    可心临走为思建准备了一份早餐，之后就上斑去了，可心走后不到半小时，

    思建醒了过来，伸了一个大大的懒腰，昨晚他倒是睡的神清气爽。

    当他看到可心为他准备了早餐的时候，他眼中露出一丝得意，现在的一切发

    展，尽在他的掌握之中，让他十分满意。

    昨晚他故意裸睡，他想知道可心的反应，有没有效果。

    他打开了监控视频，看到了可心早上的一幕，思建看完后，微笑着伸了一个

    懒腰，之后拿出u盘和移动硬盘，再次把可心早上看到他阴茎的一幕剪辑}u下

    来。

    弄完这些后，已经是早上九点多了，思建看了一下时间后就离家出门了，整

    个房子陷入了安静之中。

    时间流逝着，我将视频加速播放，到了中午十二点的时候，思建并没有回来。

    原本我认为思建可能是出去买食材给可心准备午饭，但是过了中午都没有回

    来，他干什么去了？难道是去给可心订了外卖？还是说他去做别的事情去了？难

    道他又去陪可心了？和昨天一样？我的大脑不由得设想了很多的画面，可心和思

    建在学校e双宿双栖。

    而且过了三四年，我已经忘记可心待在学校实验室多久了，那个时候可心是

    很清f的，是那个时候吗？我真的记不清楚了。

    我只记得可心在实验室e很少有人打扰，学校去实验室上课都是预先定好的

    ，每天就有那么一两节课，不会太多，可心大部分的时间都是做记录，维护器材

    的工作等等。

    那么可心和思建会不会在学校的办公室e，在没人打扰的时间e，锁上办公

    室的房门，然后……我的脑海中浮现一个场景。

    可心的身上还穿着白色实验服，只不过e面却是赤裸的，可心趴在实验桌上

    ，臀部翘起，实验服被掀起到腰部，丰满浑圆的臀瓣暴露在空气中，身后一个黝

    黑强壮的男人用长满黑毛的赤裸胯部不断撞击着她的臀瓣，掀起一阵阵臀波。

    而可心臀瓣中间那最神秘迷人的沟壑中间，一根青筋环绕的粗壮阴茎正在不

    断地进进出出，俩人的性器撞击交媾在一起发出吧唧吧唧的淫水声…我晃了晃头

    ，用手揉了揉自己的太阳穴，看看视频的时间，离我回家的时间越来越近了，这

    些视频估计也快要看完了。

    我以为最让我难受的阶段已经过去了．视频结尾所看到的无非就是重}的一

    幕幕，心中会好受一些。

    但是没有想到，视频的最后却让我看到最难受和憋屈，俩人竟然有了很多不

    在家的时间，这样我根本无法猜测俩人发生了什么，俩人在哪儿？俩人是否在一

    起。

    这种让我看不到，听不到，猜不到的情况，让我此时有些发狂，但是没有办

    法，只能以后寻找答桉了，或许我可以从可心的口中得知，如果和可心不再相见

    ，这些就会成为永远的谜团，就算我回到冷冰霜的身边，这些谜团会不会像梦魇

    一般困扰我一辈子？笔记奉视频再进行着快速，我的眼睛盯着屏幕，手指在艰角

    和太阳穴来回的按摩着，我现在就希望早点把所有的视频看完，了解全部的真相

    ，之后再决定是否去了解可心和思建的现状。

    我的心中还抱有那么一丝幻想，可心是有苦衷的．就像几年前她拉着我的车

    说的那句不是你想的那个样子，她的那句话一直在我的脑海中U着，让我一直

    没有放弃她，当然还有对她的爱，无法取代的爱，虽然这么说对冷冰霜很不公平。

    但是现在出现了意外情况，就像现在俩人不在家，我该怎么了解？可能看完

    视频后，反而会多出现的问题，让我更加难以抉择，爱情这简单的两个字，

    可能我的前半生都要与这两个字纠缠。

    看到可心被思建用药物控制的时候，我心中已经有了要原谅她的念头，那个

    时候我心中的疼痛、愧疚都迸发了出来，那个时候我甚至想拿起手机给可心打电

    话。

    但是看到接下来的视频．尤其是可心在我俩的卧室和思建做爱，而且看着我

    俩的婚纱照被思建H到高潮……这些又把我那些热情瞬间浇灭了．让我对可心的

    看法发生了改变。

    此时我就像被人抛起，飞在空中体会飞翔的感觉，却又摔在地上，之后再被

    人抛起，再摔在地上。

    一会快乐，一会痛苦，让我在两种感受间来回地徘徊。

    我揉了揉脸，不再让自己胡思乱想，既然回来了，那么就把这些事情彻底解

    决，如果最后和可心彻底的诀别，那么就让自己没有牵挂地回到冷冰霜的身边，

    陪伴她一生一世。

    我给不了她金钱，给不了她权利，我能给与她的就是全部的爱，但是现在有

    可心的羁绊，我能够给她的爱只有小部分，这对她来说是最不公平的。

    我的眼睛继续看着萤幕，此时萤幕中快进到晚上六点多，以前这个时候可心

    已经下班回家了，但是可心还没有回家，而且思建自从早上九点离开家之后就一

    直没有回来，家e空无一人，直到因为夜晚没有开灯而变得黑暗。

    视频又快进着，到了晚上八点，家e人回来，晚上九点，没人回来，晚上十

    点，没人回来…………一直到了隔天的早上，可心和思建一直没有回来，俩人竟

    然没有回家，在外面过夜了。

    我了解可心，和我结婚后，她夜不归宿的次数用一b手都可以数出来，但是

    这一次她竟然没有回来。

    她去了哪儿？是和思建在一起吗？俩人在酒店开房？还是说可心为了躲避思

    建，在学校休息室过夜？还是说可心离家出走，思建去寻找了？我不由得再把视

    频的速度调快了－倍，视频的时间还在快速地前进着，我已经顾不得其他的事，

    眼睛盯萤幕看着………

    l444

    4Ｖ4ｖ.o

    引狼入室之收养日记(263)

    视频快进着一直到了晚上八点多的时候，房门终于打开了。

    楼道的灯光从门缝射进来，照亮了两个人的身影。

    俩人终于回来了，照理说我应该放才是，但是此时我却反而更加的紧张了。

    隔了三十多个小对俩人才回家，俩人昨晚干嘛去了？我有一种预感，在这三

    十多个小时中，俩人之间一定发生了什么变化。

    「咔………」

    房灯亮了，思建走在前面，可心像个小媳妇一样跟在思建的身后，这只是一

    个进门顺序变换，但是在我看来却是非比寻常。

    以前的时候，都是可心先进屋，而思建给可心打开房门，等可心进屋后他才

    进屋，随手把房门带上，这是一种对于可心的尊重，儿子对于母亲的尊重。

    但是现在却转换了，思建先进屋，可心后进屋顺手关上门，而这种细微的变

    化意味着俩人关S的转变，已经由原本的母子关S变成了情侣或者夫妻关S。

    而我在家的时候，很少有和可心一起回家的时候，但每次和可心一起回家，

    可心都会最先跑上楼，拿出钥匙打开房门，之后站在门口等我进屋后她才进屋。

    我深吸了一口气，不是我斤斤计较，只是这个小小的细节，却透露出了很多

    的讯息。

    「是不是累了？」

    思建脱完鞋子后坐在沙发上，对着正在门口换鞋的可心说道。

    「我不累………」

    可心回应了－句，语气比前两天开朗了一些。

    此时可心身上穿着的竟然是一套全新的衣服，手e还拎着几个方便袋，看样

    子应该是去购物了，而且袋子上的品牌还是比较名贵的那种。

    记得那时候我出差回来的时候，我还夸过可心这套衣服很好看，衬托出可

    心的性感、典雅、纯Q等各种气质展现了出来，当时我以为是可心自己或者和闺

    蜜一起去买的，现在看来是和思建一起去买的。

    当时我不了解衣服的品牌和价格，以为只是一套普通的衣服，虽然家e的条

    件还算不错，但是可心从来不乱花钱的，身上的衣服很少有超过价格三百元的。

    自从昏迷醒来后，在冷冰霜的影响之下．我也知道了不少以前没有接触过的

    高端品牌，例如皮包、香水等等，毕竟和冷冰霜生活在一起，必须让自己的品味

    提升到那个高度，所以冷冰霜教给了我不少东西。

    现在感觉自己真的很蠢，仔细回忆了一下后，我发现那套衣服的品牌是国际

    名牌，只有在我们市e最大的购物中心才有，价格至少要几千块，当时我还以为

    只是普通的衣服，还夸可心买的衣服布料不错，款式也新颖，只是没有想到，这

    套衣服的价格超乎我想像。

    而且我和可心的金钱都是彼此公开的，所以可心支出几千块我肯定会知道，

    但是当时没有异常，所以这几套衣服肯定是思建买来送给她的。

    唯一异常的就是，我当时夸可心这几套衣服的时候，可心的眼中闪过一丝

    隐晦的不自然，虽然我当时察觉到了，但是没有多想。

    「既然不累………那么一会………嘿嘿………」

    思建抓抓头笑嘻嘻地说道，那副猥琐的样子让我看了觉得f心，虽然他说的

    很简短和隐晦，但是我都很清楚他是什么意思。

    既然可心不累，他打算今晚俩人尽情云雨一番。

    「不行………」

    可心不加思索地说出口，没有丝毫的犹豫。

    「哦………」

    思建顿时萎了下去，像是了气一般。

    「你爸这几天就要回来了，难保他不会提前来了，万一被他看见………」

    这句话脱口而出后，可心可能意识到自己的拒绝太直接，可能伤害了思建，

    表情闪过一丝柔色解释道。

    「好吧………」

    听到可心的话之后，思建愣了一下，不过最终还是答应，可心说的是事实。

    虽然我不记得确切的时间，但是距离我回家的时间也接近了。

    可心回到卧室开始换衣服，而且换衣服的时候关闭了房门，但是没有反锁。

    在可心换衣服的时候，我还以为可心不会关门呢，俩人的关S已经进展到了

    什么程度，我现在无从判断，俩人失踪的三十多个小时，一定发生了很多的事情

    ，俩人做爱了吗？这是可以肯定的，是在哪儿？宾馆？还是………对了，四合院

    ，俩人的四合院是什么时候买下来的，当时我没有确定过，思建前几天白天出去

    过，之后俩人消失了三十多个小时，难道是在四合院吗？难道在我出国回来之前

    ，俩人就把偷情的场所给弄好了？

    「你先洗吧………」

    等可心出来后，思建也换好了睡衣坐在沙发上。

    「今天怎么让我先洗？」

    可心露出一丝疑惑说道，在以前都是思建先洗，可心随后再洗，因为思建洗

    澡很快，最多半个小时就冲好了，而可心作为女人，洗澡很麻烦，每次洗澡快的

    话也要一个小时，慢的话得两个小时，所以都是让思建先洗。

    「没什么啊！就是让先洗………」

    思建一脸无辜的说道，表情充满了无辜的表情。

    「好吧，那我先洗………」

    可心澹澹地回应了一句，但是转身走进浴室的时候，她的脸上闪过了一丝澹

    澹的笑意，嘴角微微上扬，似乎想到了什么。

    「咔…………」

    可心进入浴室后，思建就兴奋起来，双手放在身前搓揉了一下，但是随之传

    来的一声锁门的声音，让思建搓揉的双手停了下来，静止在胸前不知所措。

    他傻眼了，按照他的想法和俩人现在的关S，可心还有锁门的必要吗？在浴

    室中，可心锁门后，脸上却没有以往的纠结和愧疚，反而轻轻地笑了一下，虽然

    笑的不是很开心，但是情绪已经比前几晚好太多了。

    看到这些，我已经知道是怎么回事了。

    思建让可心先洗，是想在可心洗澡中途进到浴室，他料定可心洗澡不会锁门

    ，所以准备待会脱光了和可心洗鸳鸯浴，顺便在浴室和可心做爱交媾，毕竟俩人

    许久没有在浴室做过了。

    只是可心洞悉了他的想法，用锁门的方式断绝了他的想法。

    思建起身来回的踱步，听着e面哗哗的流水声，他的胯部不由自主地撑起了

    一个大帐篷，他的阴茎勃起了急于发，但是现在他的想法却不能实现，看来可

    心对他的劝说没有起多大的作用，他还是不死心，因为距离我回家时间至少还有

    两天，除非有什么意外，我才会突然回家，而且回家之前，我一定会给可心打电

    话的，毕竟这是一种信任，思建也是这么认为，男人毕竟都是粗心，但是可心作

    为女人心细如，绝不会冒一丝的风险。

    「你开开门好吗………」

    思建最后还是忍受不了，走到浴室门前，用手转了一下房门，果不其然，房

    门反锁了。

    「你想做什么？」

    可心在e面把水流关小了一点说道，对于思建想开门，她并没有感觉到奇怪。

    「我………我………我肚子疼，要上厕所，我憋不住了………」

    思建虚伪的说道，说着还装作痛苦的表情。

    「别再跟我演戏了，今晚肯定不行，你死了这条心吧，你还是乖乖地睡觉去

    ………」

    可心没有上当，一边洗着头一边说道。

    「可是………它………它不老实………」

    思建低头看了一眼自己胯部的阴茎说道，脸上带着一丝谄媚，在我看来很f

    心，但是在女人面前却是很受用。

    「这种事不能过度的，以后至少要保持两天才能有一次………昨晚已经做了

    一次，至少要明天才能做………就算你不为自己，也为我的身体考虑吧………」

    可心的眼中露出一丝无奈，同时夹紧了一下双腿，摸了一下自己的胯部，她？一边说着身体也颤抖着，她也在动情，但是依然没答应思建。

    如果不是顾虑到我可能会突然回家，可心会不会答应思建呢？而且可心说的

    那句话，昨晚已经有做过一次了，俩人昨晚真的做爱了，这是次，可能是俩

    人次不在家做爱，是在宾馆？是在学校？还是………四合院？

    l444

    4Ｖ4ｖ.o

    引狼入室之收养日记(264)

    听到可心的话之后，思建的脸上闪过了一丝失望，还有一丝不悦，他转身走

    向了自己的卧室，似乎有些生气，只是走到了卧室门口后，他停住脚深吸了一口

    气后转身回到了沙发上。

    他似乎在极力控制自己的情绪，让自己不对可心生气，他知道小不忍则乱大

    谋，现在还不是和可心闹扭的时候。

    刚刚可心的拒绝，无论理由有多么充分，还是让他感觉到很不爽。

    而刚刚发生的一切可心根本不知道．因为水流声掩盖了一切，可心还是自顾

    地洗澡。

    当可心洗完澡后，换上了一套睡衣走了出来，这套睡衣是比较保守的那种，

    甚至比和思建发生关S前穿的还要保守，看到这一幕，难道可心转性了？「你怎

    么换上了这套睡衣了了」

    看着可心走出来，思建有些失望地说道，但还是保持微笑，维持绅士的风度。

    「你爸爸这两天就回来了，还是保守一点比较好，我害怕他看出什么来，你

    不知道，你爸爸有的时候很精明的，我心e真的很害怕………等等………」

    可心叹了一口气说道，她似乎想起了什么，她立刻跑到了后阳台，还有前阳

    台，包括供奉我父母灵位的地方，全部看了一遍，看完后才了一口气。

    思建坐在沙发上，一言不发地看着可心来回的跑着，眼中闪过了一丝嫉妒。

    可心这是害怕我突然回家，或者像以前一样藏身在家e偷偷地监视着&#12o83;，所

    以她十分的担心，而这种担心正好说明可心对于我的重视和在乎，思建又怎么不

    会吃味。

    「你是不是有点神经太紧张了？」

    思建坐在沙发上有些不满地说道，这次他表露出了一丝不忿的表情。

    「思建，咱们不得不小心，别忘了上次你爸爸是如何发现的。所以这一次，

    无论如何也不能让他知道，依照你爸爸的脾气，我真的不知道他会做出什么傻事

    ，而且………虽然你可能不爱听，但是我什么都可以失去，我不能失去你爸爸。

    这是我的底线，也是我做一切事情的前提，别忘了咱们约定过什么，所以绝对不

    能伤害他，我也不能失去他，如果他知道的话，无论我是因为什么原因，他也不

    会原谅我的………」

    可心看着思建，眼神}杂地说道，说到最后的时候，她的眼晴看向了窗外。

    可心毕竟做了错事，她感觉到心虚和害怕。

    「嗯，我知道了，我也会遵守约定，你知道吗？还是那句话，我最后悔的就

    是为什么没有早生十几年，而且在我爸爸之前遇到你………」

    思建说完这句话之后，起身从可心的身边经过，背影有些落寞地走向了他的

    卧室，进入房间后将房门关上。

    「唉………」

    看到思建的背影，可心的眼中闪过一丝不忍和愧疚，她张口想说什么，但是

    直到思建进入卧室关闭房门．她也没有说出口，只能化作一声叹息。

    看到这e，我的疑惑更深了，看到可心提到我的表情，那种爱恋不是装出来

    的，无论是表情说话的语气还有眼神，都是那么的真挚，那到底是什么原因让可

    心说出这样的话？难道和思建的偷情还部分原因是为了我吗？以前我就一直疑惑

    ，可心和思建到底达成了什么协议？还有就是可心的那句「听我解释，不是你想

    的那个样子」，这一切都显示似乎有些东西是我还不知道的。

    画面中二人在各自的房间睡着了，可心似乎害怕思建不老实，半夜偷偷熘进

    来，虽然知道思建的情绪比较低落，但是在睡觉前，她还是把房门反锁了，虽然

    她犹豫了很久，在寂静的夜e，锁门的声音清晰地传到了思建的耳中的，思建躺

    在床上闭着眼睛，但是他没有睡着，而是眉头偶尔紧皱，不知道在纠结什么，听

    到传来锁门的声音，思建的身体僵硬了一下，睁眼抬头看向自己的房门，许久后

    ，他的脖子彷肥去了所有的力气，后脑勺一下子躺在了枕头上。

    或许思建并没有半夜去可心卧室的想法，但是可心的这个举动还是伤了他的

    心，尤其是可心对于我的爱让他嫉妒。

    思建已经用尽办法第二次得到了可心的身体，但走看样子他根本没有满足，

    他要得到的不只是可心的身体，还有可心的心。

    随着两个卧室陷入安静，我也陷入了思考之中。

    如果可心有苦衷，会是什么苦衷呢？是我以前想到的那个原因吗？借种吗？

    可心一直希望有一个孩子，因为我的身体原因，我一直无法满足她这个愿望，谁

    让我是个废人呢。

    我不可以，但是思建应该可以，毕竟思建还没有儿子，谁也不敢保证思建的

    精子一定没有问题。

    但是精子有问题的人占人口比例只有很小的一部分，如果我和思建父子俩都

    是精子有问题无法生育，那么我可以去买彩票中大奖了。

    但是有没有这种可能？思建用自己的精子让可心怀孕，满足可心做母亲的愿

    望，同时思建是我的儿子，就算可心生下了思建的孩子，那么这个孩子也是我的

    孙子或孙女，也是我的直系血亲，也算是给我们徐家做了贡献，帮助我留后了…

    ……这个原因很荒唐，但是却是我目前个想到的可能，也是唯一的可能，如

    果可心真的是这个原因答应思建的，那么这个理由也太荒唐了，可心的智商也未

    免太低了。

    就算可心真的想和思建给我留后，那么也可以人工授精，或者思建手淫射精

    之后用注射器射入，不用插入直接交媾，方法有很多种。

    而且就算思建是为了我留后，也不需要可心作为母体啊，思建还小，以后肯

    定会找女朋友，肯定会结婚生子。

    所以从哪个方面想，我都找不到可心与思建发生关S偷情的必要性。

    「啊………」

    我呼出一口气，之后转身躺在床上，此时全身酸麻，自从回到饭店后开始看

    u盘中的监控视频开始，也不知道自己看了多久，只是知道自己不分昼夜地看，

    管家给我送饭的次数都不记得了。

    脸上也感觉很油腻和难受，伸手摸一下自己的脸颊，发现脸上都是E渣，自

    己不知道多久没有洗脸刮E子了。

    监控视频中，俩人在各自的房间睡着了，视频中已经是后半夜了，这一夜不

    会发生什么事了。

    我走下床看了－眼时间，现在的时间也已经是半夜了，还是让自己舒舒服服

    地睡一觉吧，u盘中的视频马上就要看完了，看到今天可心的态度，似乎这两天

    ，哪怕以后都不会在家e和思建发生什么关S，因为她已经开始害怕了，似乎知

    道自己越陷越深，所以这个视频剩下的一段估计也没有太大的进展。

    进入浴室洗了一个澡，洗掉身上的油腻和污垢，给自己刮E子，把自己整理

    的乾乾QQ。

    躺在床上感觉是那么的舒服，身上的酸麻立刻得到了舒缓，让我压抑的心情

    和大脑得到了暂时的解放。

    笔记电脑没有关闭，而是放在了床边的桌子上，画面还在继续播放着，我把

    视频暂停，准备明天睡到自然醒再继续看。

    如果视频看到了最后，还是没有太大的收，那么我就不得不去面对可心和

    思建了，之前自己有很多疑惑，看了视频后，虽然很多的疑惑得到了解答，但是

    又产生了新的疑惑，这些疑惑无法通过看视频找到答桉，只能去找现实中的可心

    和思建。

    不知道什么时候，我迷迷煳煳地闭上了眼睛，一幕幕的影像开始在我的脑海

    中徘徊着………

    l444

    4Ｖ4ｖ.o

    引狼入室之收养日记(265)

    在睡梦中，我梦到了很多场景，那些场景都是那么的熟悉，那是可心和思建

    穿着婚纱礼服，在教堂中结婚，原本可心的亲人，那些我她的娘家人，全部在贵

    宾席给可心和思建祝福鼓掌，我彷繁涑闪送该魅耍站在可心的前方哭泣，并且

    想要拥抱阻止可心，只是自己的双手和身体每次都在可心的身体上穿过，彷肥

    一个没有实体的灵魂一般，所有的人看不到我，我挥手、拥抱、呐喊，只是都没

    有人理我，婚礼一直进行着，我从头看到了最后，却无能为力。

    接着是俩人的新婚之夜，看着俩人在床上赤裸缠绵，一边交媾一边诉说着彼

    此的爱意，之后是俩人有了爱的结晶，一个可爱的宝贝儿子，俩人站在婴儿床两

    侧看着孩子，脸上挂着幸福的微笑，而床e的婴儿也看着自己的爸爸妈妈微笑着

    ，一家三口其乐融融………

    「不………不………不………」

    随着一声惊叫，我从床上坐了起来，浑身汗流浃背，而床边聚集了保安人员

    和随行医护人员。

    「徐先生，您没事吧？」

    我的随身保安队长问道。

    「我没事………」

    我摇了摇头，此时感觉头很疼而且浑身无力，浑身像被水浸湿了一般。

    「现在几点了？」

    我不由得问道，我不知道自己睡了多久，只是感觉那个梦真的很长，从可心

    和思建结婚开始，之后俩人每日夜夜春宵，到最后有了孩子………彷肪过了许

    多年一般，这个梦或许是我有始以来做过最长的一个梦。

    「早上九点半………」

    保安队长说道，他也算是冷冰霜安排在我身边的人当中，我最信任的一个。

    此时我已经记不得昨晚我是几点睡着的，不过时间没有经过太久。

    「徐先生，您最近太累了，而且精神高度紧绷，身体已经有些吃不消了，您

    需要放一下好好休息………」

    那位医护人员和我说道。

    「没事的………你们出去吧………让我一个人安静一下…．．」

    我挥挥手说道，让所有人都退出了房间，整个套房安静下来。

    我做了一夜的梦，此时大脑没有得到休息，感觉很疲累。

    这个时候我才想起，昨晚睡觉的时候没有关闭笔记电脑上的监控视频画面，

    那么进来的人是不是看到了？我赶紧看向床边的笔记电脑，看到笔记电脑已经x

    上了．一定是最先进来的保安队长，我相信他的为人，他肯定没有看，直接把笔

    记电脑给x上了，这是他的职业素养及本能。

    就算他看到了也没有什么，我的事情是瞒不过冷冰霜，另一个应该就是他了

    ，他是冷冰霜的心腹。

    我坐在床上久久不能平静，那个梦太真实了，虽然画面很幸福很温馨，但那

    是对于可心和思建俩人，对于我来说那个画面实在是太残忍了。

    当时我的心e是多么难受，现在我醒来都无法忘记，那是一种漫长的折磨，

    彷肥蔷历了一世的煎熬一般。

    那些画面是真实的吗？难道是上天通过梦境告诉我可心和思建的现状吗？从

    美国回来后，回到这个熟悉的城市，自己的心中一直无法平静，我想了无数次，

    此时可心在做什么？她在家e吗？那个四合院还存在吗？她现在的位置离我在的

    饭店很远吗？她这几天有没有从饭店附近路过，她有没有和思建生活在一起？俩

    人是不是有了孩子…………这些就是造成我最近精神紧张，无法安睡的原因。

    我无数次想打电话给可心，告诉她我回了，但是我不敢，我最害怕的就是可

    能会面对刚刚梦境中的一切。

    记得有人说过那么一句话，梦境与现实都是相反的，如果这句话是真的那该

    多好。

    虽然我勉强控制住那股冲动，但是经过了昨晚的那场梦境，我心中不再澹定

    了，因为那个梦太真实了，至少我当时的感受是那么的真实，所以现在我很想知

    道可心和思建的状况。

    对了，家中的监控系统，现在笔记电脑播放的不就是家e的监控视频吗？那

    应该可以切换到即时监控才对吧。

    天打开冷冰霜给我的这套系统开始，系统就直接显示了视频回放还有以

    前储存的文件夹，我点选了视频回放后就没有研究其他的功能。

    想到了这e，我赶紧把笔记电脑打开，e面还是播放着监控视频，只不过随

    着我睡着，监控视频已经过去了很久，此时家e已经没有人了，两个房间都收拾

    的乾乾QQ，可心上班去了，思建去哪e了呢？此时我把监控视频回放退了出来

    ，之后开始研究这套软体，这套软体不像我以前的那套，比我的要}杂多了，更

    重要的是软体界面都是英文字的。

    不过还好我的英文不差，研究了一会后，终于找到了即时监控的选项。

    鼠标的箭头就放在哪个即时监控的按钮上，如果点开了这个按钮，可能会看

    到家e现在的即时监控，我的家，不，应该是我原本的家e会有什么？难道真的

    是在梦中看到的那些吗？或许什么也看不到，也许等我出事后，冷冰霜派人把监

    控系统给拆除了呢？毕竟那时候监控已经没有存在的必要了，我了解冷冰霜从来

    不做没有意义的事情。

    犹豫了许久后，我点击了那个按钮，紧接着出现的一幕让我愣住了，出现的

    不是实时监控的画面，而是出来一个对话框，让我输入打开即时监控的密码。

    冷冰霜没有和我说过要输入密吗啊？我把那个u盘的前前后后看了－遍，并

    没有看到贴着密码条，而且e面的数据也没有任何密码的文件包。

    冷冰霜肯定知道要看即时监控需要密码，但是她为什么不告诉我呢？难道说

    她认为我能够猜到密码？首先我输入了自己的生日，错误；输入冷冰霜的生日、

    错误：输入儿子小吉的生日．还是错误。

    接着我试了很多次，什么２３４５……，aＢde……等等，还有我俩

    小时候相识的日子，冷冰霜不止一次和我提过，还有我俩晚的日期等等，我

    输入了很多次，结果都是错误，还好这套系统没有自动锁死的功能。

    试了大约二十分钟后，我终放弃了，能够想到的日期我都想到了，包括输入

    思建的生日，我不知道输入了多少组数字，就是不对。

    最后我拿起密码，只是电话接通的时候，听到

    那边的声音，我一下子就后悔了。

    「喂………你还好吗？」

    电话接通后我愣住了，感觉自己太冲动了，询问冷冰霜密码，那不是对她的

    伤害吗？所以电话接通后我久久没有说话，冷冰霜温柔的声音在那边响起后，她

    说的这个字情绪很}杂，我能够感觉到她中间想加一个称呼，却不知道该如何称

    呼我。

    「很好，你和小吉还好吗？」

    听到冷冰霜的声音，我的嗓子突然有些哽咽，同时感觉到鼻子发酸，彷纷

    己受了好多天的委屈，现在终于听到了家人的声音，那种温暖的感觉，让自己忍

    不住想要大哭一场，抱着冷冰霜和小吉大哭发自己内心的压抑。

    「我们很好啊，就是担心你，我们都很想你………」

    冷冰霜在那边有些不敢说话，或许她也不知道我回来后找到了什么，发现了

    什么，决定了什么，只是她说话特别小心，而且声音也有些哽咽。

    在我心中她是个女强人，只有面对我的时候才会有柔弱的一面。

    「对不起，这些多天没有打电话给你………」

    这么多天来一直看监控视频，忘记了冷冰霜，现在自己感觉十分对不起冷冰

    霜，我欠她的已经够多了。

    我俩电话又说了一会后，我挂断了电话，耳边都是冷冰霜的思念和爱意，让

    我根本无法开口询问有关密码的事，我把手机放在床头柜上，看着那个密码输入

    视窗发呆和自责，还有无奈……… 

引狼入室之收养日记（266-270）

    引狼入室之收养日记(266)

    思考了许久后，我还是放弃了，我实在无法开口向冷冰霜询问密码，至少现

    在不能。

    随便吃了点随从准备的午餐，我再一次打开了u盘中的视频文件，时间定在

    了昨晚自己没有看完的时间………俩人一夜沉睡，到了早上的时候，以前都是可

    心先起来，思建往往睡到自然醒，至少也得八点过后，那个时候可心早已经上班

    去了。

    但是今天早上，思建竟然设定了闹钟，而且比可心早了半个小时起床。

    思建被闹钟吵醒后，迷迷煳煳的把闹钟关闭，之后又躺回去准备继续睡，他

    毕竟在青春期，身体在成长的阶段，饭量和睡眠量都很大。

    只是思建躺下后不久就立刻睁开了眼睛，而且眼睛睁得很大，似乎想起了什

    么。

    只见他突然起身下床穿上衣服，之后蹑手蹑脚的开始进入浴室漱洗。

    弄完一切后，他又轻手轻脚地做了一顿早餐，就只是切片I包配奶油和果酱

    ，还有两杯牛奶，在这个过程中，可心一直没有被惊醒。

    弄完这些后，思建又到浴室e，给可心放好了热水，挤好了牙膏，简直弄的

    面面俱到。

    看到这些，我知道思建从这天开始对着可心大献殷勤，要把可心的心慢慢的

    掳获，并且紧紧地抓牢。

    做这些事的时候，思建就算好了时间，等可心那边闹钟响起的时候，思建把

    这些工作全部完成。

    果不其然，思建做完所有事情没两分钟后，可心那边的闹钟就响起了，可心

    迷迷煳煳地起床，昨晚没有睡好，她眼皮有些沉重，但还是勉强的起床，伸了一

    个懒腰，打了一个大大的哈欠，这一幕没有了平时的淑女形象，完全是这些日子

    影响的。

    等可心睡眼惺忪地打开房门后，映入眼帘的就是餐桌上面摆着准备好的早餐

    ，桌子中间还是一束假花，这是思建昨晚买好的。

    「醒了，先漱洗一下吃东西吧，水放好了，牙膏也挤好了………」

    思建坐在桌子旁边笑着对可心说道，表情充满了柔情，任何女人看到如此温

    柔体贴的绅士，心中都会被感动吧。

    「呃………好的………」

    可心看到这一幕有些惊讶，摸不着头绪，她印象中思建是很贪睡的，怎么会

    起的这么早？可心木然的走到了浴室开始漱洗，热水和牙膏都备好了，可心的脸

    上闪过一丝异样。

    自从结婚以来，一直都是可心照顾我，我从来没有为可心做过这些，可心还

    是次体会到被男人体贴照顾的感觉，那种被呵护的感觉让任何一个女人都会

    受用的，尤其是可心这种没有体会过的。

    可心表情}杂的漱洗完毕后，她照着镜子，思建的这种做法让她的表情更加

    的}杂了，甚至有一种伤感和纠结。

    一直以来我都是大男人主义，享受着可心的照顾和服侍，认为那是一种理所

    当然，印象中认为女人就是那个样子，甚至自己很少下厨房，认为那是女人做的

    事情，男人不应该去做女人的事情，都是这种愚昧的想法害了我，让思建趁虚而

    入。

    「等等我，我和你一起走………」

    吃过了早餐，当可心拎着包要走的时候，思建叫住了可心，他也开始穿衣服。

    「你还要陪我去学校？」

    可心的脸上闪过了一丝不悦地说道。

    听到这句话，我的心再次颤抖了一下，思建这几天果然去学校陪过可心，只

    是不知道陪了几天，是天天去？还是偶尔去？去了之后可心是怎么向同事、学生

    介绍思建的？自己的亲戚？自己的丈夫？还是实话实说，是自己的养子？不管怎

    么解释，如果思建天天去陪着，肯定会让人胡思乱想。

    思建这么积极要去学校，难道俩人在中午办公室没人的时候…………

    「不是，我送你去学校，之后我去院子那边………」

    思建笑着说道，此时他已经换好衣服了。

    听到思建的话，让我刚要放下的心再次提了起来，院子？四合院？四合院就

    是这两天被思建买下来的吗？日子已经过去太久，正确时间我已经记不起来了，

    而且脑袋受伤虽然痊K了，但反应还是慢了许多。

    俩人走了之后，房间安静了下来，我将视频快进，一直到了晚上五点半的时

    候，可心正常的下班时间，思建和可心一起回来了。

    可心还是早上的穿着，只是头稍微有些凌乱．脸色有些红晕，现在看来那

    是可心性爱后的馀潮，思建走在前面脸上露出满足的表情。

    俩人回家后，先在屋内看了一眼，或许是在确定我是否出差回来了。

    可心做着晚饭，思建在一旁帮忙，虽然可心告诉他在家e不能做爱，但是在

    做饭当中，免不了被思建妆阋耍思建一会在可心的臀瓣上摸一下，要么往可

    心的乳房上抓一下，要么在可心的脸蛋上亲一下，让可心做饭都不安稳，虽然每

    次都惹来可心的娇斥，但是可心却没有生气。

    看到俩人的样子，似乎比前几天要亲密了许多，看来今天发生了不少的事情。

    「好了，不要再闹了．再闹我就生气了………」

    最后可心实在忍无可忍，只能这么说道，脸上带着一丝微嗔。

    「好了，我不闹了，对了，明天他就该回来了吧？」

    思建把放在可心乳房上，隔着衣服搓揉的手收回后说道。

    「谁？哪个他？我不是和你说过吗？叫他爸爸………」

    可心听到思建的话语后，脸上带上了一丝怒气，看样子是真的有些生气了。

    「是，我爸爸，明天是不是该回来了？」

    思建双手举起，装出一副投降的姿势说道。

    「应该是的，待会儿我打个电话问一问………」

    可心想了一下说道，脸上闪过了一丝忧伤，带着一丝思念，还有一丝担忧。

    「现在打吧………要不然让我打也行………」

    思建的脸上带着一丝急切说道，似乎急于想知道明天我是否会回来。

    「还是我来吧………也不知道能不能打通………」

    可心叹了一口气说道，她的双手在围裙上擦拭了一下。

    可心拿起手机，眼中闪过一丝胆怯，但还是拨通了电话，之后转身走进了卧

    室中，把房门给关上了。

    本来思建想跟上去听听可心和我说些什么，但是被房门挡在门外，思建隔着

    房门紧握了拳头，他已经得到了可心的身体，但是对于这种状态还是不够满意。

    可心在e面很小声地和我通话，似乎不想让思建听到什么。

    我回忆起来那个电话，当时可心和我通话，我俩互相倾诉着对彼此的思念之

    情，我当时还问可心为何这么小声，她害羞地说道害怕思建听到会不好意思，当

    时我心中还小小的满足了一下，但现在看来满足没有了，心酸？心痛？可心的脸

    上真的有思念，她对我的想念是真的，但是证实我要回来后，挂断电话后，她脸

    上神情忧喜参半。

    「怎么样？确定明天回来了吗？」

    可心刚出卧室，思建就迫不及待的问道。

    「是的，已经确定了………」

    可心叹了一口气说道，表情很}杂，尤其是听到我的声音之后。

    「那我可不可以提一个要求………」

    思建搓着双手说道。

    「如果你还想在家e那个………你还是死了这条心吧，别忘了你答应过我什

    么………」

    可心握着手机说道。

    语气中带着坚决。

    「他今晚肯定不会回来的………」

    思建无奈地说道。

    「叫爸爸………」

    可心打断思建的话娇斥道。

    「是的，今晚爸爸肯定不会回来的………」

    思建还不死心地说道。

    「任何风险也不能冒，现在不是有四合院了吗？就算只有万分之一的可能，

    也不能那么做，况且你要注意你的身体，下午你已经做两次了………」

    说到后面这句话的时候，可心的脸上闪过一丝羞红。

    而我听到这句话，直接躺在了床上，浑身失去了力气………

    发钸页/回家的路④ア堍ア堍.oΜ

    页/家ＶＶＶ.om

    引狼入室之收养日记(267)

    「那好吧………」

    思建最后噘了一下嘴说道，表情十分的沮丧，但又十分地无奈。

    「对了．他………爸爸说明天几点到家啊？」

    思建平复了一会后，转换了一下笑脸说道。

    「他说要明天晚上，晚上大概八点左右至到家吧………」

    可心沉吟了一下说道。

    「哦，好的………」

    思建答应了一声，脸上带着一丝无奈，但是在眼中闪过一丝隐晦的厌恶，似

    乎对于我回家十分的愤恨。

    可心做完饭之后，俩人开始吃饭，吃完之后接着洗澡，看电视等等，在这个

    过程中，可心不可避免的被思建大吃豆腐，亲亲脸蛋，摸摸乳房，摸摸屁股之类

    ，可心又生气又无奈，只是现在对思建生气不起来，彷芬蝗打在棉花上，无力

    可施一般。

    反正只要思建今晚不在家和她发生关S，其他的也就由着他了。

    到了夜晚，俩人各自在卧室睡觉，为了以防万一，可心再次把自己卧室的房

    门反锁，俩人都没有睡着，而让俩人失眠的原因就是我，因为我将要回家了，这

    是俩人再次偷情过后次面对我，俩人的心情是}杂的。

    通过这段时间的观察，我感觉到自己十分的可笑，我在家的时候，思建对于

    我表现出的关心和关爱都是装出来的，在背后他恨不得我死在外面才好，这些嘴

    脸甚至连可心都没有看过。

    而可心，虽然她再次背叛了我，但是她对我的爱，我能感受到．她想念我希

    望我回家，但是她却不敢面对我。

    俩人在这个夜晚都失眠了，而我坐在电脑前也显得不平静。

    因为我突然想起了很多的东西，屏幕陷入了安静之中，我坐在床上思考着。

    自从我醒来后，我想起了大部分的事情，但是有些事情却没有想起来，似乎

    自己不愿意想起，潜意识e去逃避这些事情。

    但是经过昨晚的噩梦，我醒来之后，那些东西也随之涌入了自己的脑海中。

    原本我以为自己观看的这段视频中，当时自己真的是在出差，但是现在想起

    来了．那段时间是我履行对冷冰霜的承诺，那段时间我欺骗了可心和思建，我没

    有出差，而是藉着出差的名义陪伴冷冰霜，在陪伴冷冰霜的时间e，我一直告诫

    自己不能跨越雷池一步，一直洁身自好，但是没有想到在最后一天，自己竟然失

    身了，虽然不是我自愿的，但是却真正和冷冰霜发生了关S，算了算时间，小吉

    也是那个时候怀上的吧。

    现在想起来，自己真的可笑，可心和思建在家e背叛了我，我在外面不也是

    背叛了可心？虽然我和冷冰霜在一起的时候一直克制自己，但是在潜意识e答应

    陪冷冰霜出去，我虽然不愿意承认，不也是做好了可能一亲芳泽的准备？或许可

    心和思建失眠的最后一晚，我就正在在睡梦中和冷冰霜翻云覆雨，也在那一夜，

    我的精液射进了冷冰霜的子宫e，让我拥有了另一个儿子小吉。

    想起这些后，我的心e是}杂的，原本我用背叛的眼光来看待可心和思建的

    事情，现在想起来自己算不算是五十步笑百步？自己和冷冰霜发生了一次关S，

    可心和思建发生了差不多十次关S，次数不同，结果却是相同。

    想到了这些，想到了冷冰霜，自己心中又混乱了，不知道该如何是好，突然

    对于今后的方向很迷惘。

    我努力的甩了甩头挺直身体，把视频点着快进，画面快速地播放着。

    到了早上思建早起给可心做早餐，挤好牙膏等等，只是俩人吃早餐的过程中

    都沉默了许多，话题很少，俩人都有些心事重重．而心事的来源就是当时已经成

    为第三者的我，吃过早饭之后，可心没有问思建是不是和她一起走，而是站在门

    口等待着思建，没有说任何话，思建穿好衣服后，俩人一前一后走出了房子，整

    个房子陷入了安静之中。

    时间又一分一秒的过着，直到下午四点钟左右，我的身影走进了家门，我拉

    着行李箱，表情有些沉重，站在门口看着熟悉的家门和客厅，表情十分的}杂。

    原本我是预定晚上才到家的，但是和冷冰霜的一夜情，让我情绪不稳，所以

    我提前跑回了家e，当时心中因为冷冰霜的关S，让我有些不敢面对可心，虽然

    当时有过可心和思建可能背叛我的想法，但是却被自己又否决了，心e还埋怨自

    己太多心了。

    而过了不久．可心和思建的声音从楼下传来，俩人边说边笑地回到了家e，

    当对俩人没想到我会提前回来，所以在门口看到我的时候，俩人脸上闪过了一丝

    惊讶，而可心的眼中更闪过了一丝害怕，不过很快就恢复过来，当时我没有多想

    ，但是现在才看懂俩人当时脸上的一切表现。

    我回家的当天晚上，我和可心躺在床上，可心发现了我的情绪不佳，还问我

    是不是有什么心事，而且还向我求欢，我因为和冷冰霜刚发生过关S不久，而且

    心情不好，所以没有任何兴趣，最后勉为其难答应可心，洗过澡之后再来，结果

    在浴室洗澡的时候发现了可心和思建晾在一起的内裤，次发现了俩人的疑点

    ，但当时还不完全确定。

    想到那个晚上．可心为什么着急向我求欢呢？是因为愧疚想补偿我吗？还是

    说着急需要我的精液，方便于………方便于为她和思建将来出生的孩子找一个现

    成的父亲吗？这个理由看起来很荒唐，如果在以前，我会当做笑话看，但是现在

    了解这么多，这个理由似乎越来越有可能了。

    幸亏自己当晚没有和可心发生关S，如果发生了关S，自己是不是变成了一

    个清道夫？可心明知道当天我就要回来，那么和思建有没有发生关S？如果她真

    心爱我，心e还有最后一丝良知的话，那么她至少当天给我留下乾Q的身体，现

    在回想起来，应该是没有发生关S吧，因为当时我没有和她交媾，她眼中闪过了

    一丝失望的情绪，现在回想起来，应该是性j得不到满足吧。

    虽然我陪伴冷冰霜，离家只有二十天左右的时间，但是可心已经被思建调教

    的性j十分的旺盛．不知道是不是思建那个药物的原因，是药三分毒，不知道可

    心的身体是不是以后都会这样子。

    接下来的事情，我脑海中都大致想了起来了，俩人在商场买了大包小包的行

    李被我看见，但是俩人回家的时候，那些行李却没有被俩人拎回来，当时一定是

    拿到四合院去了．阎昧┤宋屡的小家，还有就是无人机空拍时拍摄到那个四合

    院，可心正在四合院洗衣服的模煳照片………直到我差不多确定的时候，再一次

    以出差为理由，在家看到了思建躺在沙发上，可心坐在思建的胯部上，俩人都穿

    着衣服，当时我还以为是可心这个母亲和自己的宝贝儿子开一个过分的玩笑，直

    到俩人身体分开，在可心的裙子下露出一根粗壮无比带着粘液的阴茎………

    「砰………」

    我的拳头敲了一下床垫．所有的事情都结束了，剩下的无非就是一些小细节。

    想起当时自己真的是一个傻子，如果不是那次无意中的空拍，或许我永远都

    不会发现这一切。

    不得不说，可心和思建做的真是天衣无缝，包括那个四合院，还有可心下班

    的时间．俩人完完全全可以毫无破绽的瞒过我，这一切都是天意，上天故意让我

    发现了这一切。

    现在我该怎么办？是直接去找可心？还是派手下把可心和思建抓过来？正当

    我内心纠结的时候，我的手机来了一条短信，是冷冰霜发的，短信上写着监控系

    的密码，看到这个密码，我的手紧紧地抓着床单咬着下唇，感觉到心真的好痛…

    ………

    l/回家的路④ア堍ア堍.oΜ

    /家ＶＶＶ.om

    引狼入室之收养日记(268)

    冷冰霜的信息很简短，都是数字，一共是八个数字，而这些数字组成了一个

    日期，而这个日期我并不陌生，那是我和可心结婚的日子。

    冷冰霜能够知道，我一点不觉得奇怪，如果冷冰霜想调查，我没有任何秘密

    可以瞒过她。

    我试过了很多密码，但就是没有想到冷冰霜会用我和可心结婚的日期来当密

    码，但是想一想也就了然了。

    我和可心结婚的日子，是我和可心幸福的开端，但是对于冷冰霜来说，却是

    痛苦的开始，在我和可心结婚的那天，冷冰霜肯定知道，她那天是怎么度过的？

    我不知道，冷冰霜也没有和我说过，这个日期对于我和可心来说，意义很重大，

    但是对冷冰霜来说又何尝不是呢？看到这个密码，我心中很痛，一个是心疼自己

    ，被这个日期伤成了现在的样子，也心疼冷冰霜，用这个日期做密码，她的心一

    直该多么的痛苦和纠结，但是她却在我面前从来没有表现过。

    此时冷冰霜把密码发给我，那么她已经猜到了我此时正在做什么，不需要我

    的随从偷偷向她汇报，通过刚刚的那个电话她也能感觉出来，她太精明也太了解

    我。

    虽然这一切让我感觉在冷冰霜面前无所遁形，但是我却不反感，因为她是我

    目前唯一百分之百信任的人，我亏欠她的太多了，而且她如果要害我，我完全没

    有反抗的能力。

    只是看到这个密码，我心中对于冷冰霜的愧疚更深了．已经达到了一个最高

    点了。

    本来得到密码应我应该高兴才对，但是我的心情却更加的沉重了．我反而考

    虑该不该去用这个密码打开这个即时监控。

    「叮………」

    手机又再一次响起，又是一条短信，同样是冷冰霜发来的。

    「无论你做出什么决定，我都支持你，只要你开心，就是我最大的幸福……

    …」

    看到这条短信，让我下了最后的决心，如果以后和冷冰霜在一起，我也不应

    该再想着其他的女人，就算要回到冷冰霜的身边，我也应该自己全心全意地对她

    ，要是还这样想着可心，对于冷冰霜来说太不公平。

    想通了这些，我揉了揉自己绷紧的脸，用颤抖的手输入了那组密码，萤幕上

    出现了监控系统的画面，和回放的各个视角一模一样，只不过现在是即时监控…

    ……画面中出现的是我家中的画面，不，应该是说我本来的家，三年多了，我终

    于再次看到家中的样子，而且不是视频，而是即时的样子。

    此时快要到中午了，但是的屋内却很昏暗，彷肪拖袷腔苹枰话恪

    饭店的套房很明亮，而监控中的画面很黑，但还是可以看清楚一切。

    家e的所有窗户都拉上了窗帘，没有阳光照射进来，只有一些微弱的阳光透

    过窗帘的薄纱照射进来。

    屋内的摆设几乎都没有改变，壁上还挂着原来的照片，电视柜上也摆着我

    和可心的婚纱照，客厅的壁上挂着我和可心的婚纱照．门口上方挂着用我和可

    心婚纱照做成了电子钟。

    环顾整个屋内，没有一个人影，屋内显得比较凌乱，没有了可心在家时候一

    尘不染的样子。

    难道已经没人在这e住了？可心搬到思建的四合院俩人同居了？打开监控之

    前，我所担心的事，就是可能看到梦境中的那一幕。

    但是现在看到的却与梦境不同，或许梦境中情景是真实的，只是可心和思建

    搬到了四合院，俩人幸福的生活在一起，或许是俩人已经搬到了其他的地方，还

    是说俩人已经出国了，到一个没有人认识的地方后结婚生子。

    我鼓起很大的勇气打开了家e的即时监控，结果什么都没有看到，自己心中

    的失望可想而知。

    这个家什么也没有改变，但是却被可心抛弃了………不，或许可心只是临时

    出去也说不定，也许是上班去了，或许是………我在心e寻找着各种可能的理由

    来说服自己。

    但是即时监控．不像录像回放，可以快进，无法快选，那么我只能等待。

    等待的过程是漫长的，我数次拿起手机想给可心打电话，但是最后忍住了．

    因为电话接通后我不知道该和可心说些什么。

    我不断地调整各个监视器镜头，详细的看着家e的每一个角落，不断的把镜

    头聚焦拉近，结果还真的让我看到了很多的细节，而这些细节让我心e更凉了…

    ……在我俩的卧室中被子很乱，根本没有折迭起来，而且床头柜上放着一个烟灰

    缸，e面放了不少烟头，而且在客厅茶几的下面，放着一些易开罐啤酒，而且在

    垃圾桶e还有一些已经压扁的易开罐。

    可心是不吸烟，也不喝酒的，那么这些烟头和啤酒就是其他人留下的，这个

    其人是谁？谁能够在可心的床上，谁能够随便的在可心的家e喝酒？就只有一个

    人，那就是思建。

    我靠在床的靠背上，心中有一种无力之感，心中的失望可想而知。

    原本我还抱着一丝幻想，但是现在幻想已经被破灭了，心中的痛苦无以复加

    ，这种心痛的感觉不比四年前轻，直到这一刻我心中才真正确定，我还爱着可心

    ，甚至超过冷冰霜，我也不知道自己为什么这么犯贱，但是心中的感受却不是我

    可以左右的。

    虽然客厅很乱，可心的卧室很乱，但是思建的那个卧室却很乾Q，彷泛芫

    没有人在那e住过。

    但是这种感觉却再次印证了我的想法，如果可心还住在这e．这四年中思建

    肯定会回来，思建根本不需要住在他房间，可以名正言顺的住在可心的卧室e，

    可心卧室那凌乱的被子，或许就是俩人翻云覆雨后留下的痕迹，只是早晨起来俩

    人太累了，就没有收拾房间，等待晚上下班后在收拾，之后再弄乱………此时我

    双手揪着自己的头，脑海中控制不住的胡思乱想，感觉自己的大脑彷坊炻伊

    ，思绪已经无法控制了。

    这个时候我也意识到，高估了自己的抗压能力，也低估了醒来后自己对可心

    的在乎程度。

    我不得不把医生叫进来，最后医生给我打了一针镇定剂我才安静下来，在我

    失忆的那段时间e，我的身体经常被注射这种镇定剂，虽然十分的伤身体，但却

    是最管用的。

    打了镇定剂之后，我的情绪稳定了下来，大脑也昏昏沉沉的，彷芬昏睡过

    去一般。

    我迷迷煳煳地看着电脑萤幕，e面的画面还是很安静。

    我把随从和医生遣退后，躺在床上慢慢的陷入了睡梦中，在药物的作用下．

    我终于可以不做噩梦地睡个好觉了。

    在睡着之前，我看了一下时间，是上午点半分左右………我不知道自己

    睡了多久，耳朵还戴着电脑的耳麦，因为我还在期盼耳麦中会传来一些声音把我

    叫醒，只是耳麦中可能永远不会传出开门声和人声，这个房子，曾经属于我和可

    心的房子，已经被她抛弃和遗忘了。

    或许药物的药效已经退去，或许我睡的已经够多了，我慢慢地醒过来，睁开

    眼睛，房间已经有些暗了下来，现在已经是晚上了吗？是谁在我的耳边说话？是

    谁？这个时候我才感觉到耳朵有些发疼，是被耳麦夹的，而说话的声音正是从耳

    麦中发出的。

    我突然想到了什么，快速地从床上坐了起来，眼睛盯向了笔记电脑的萤幕，

    监控系统还没关闭，而且是即时的，声音就是监控中发出来的…………

    l/回家的路④ア堍ア堍.oΜ

    /家ＶＶＶ.om

    引狼入室之收养日记(269)

    萤幕中出现了两个人，一个人看得出来是思建，经过这么多年，他已经长大

    成熟了。

    他的脸上带着成熟，但是眼神给人一种深沉，他的肤色也白了不少，身体还

    是那么地强壮。

    此时他站在沙发的边缘嘴e在说着什么，只是没看到前面，我不知道他说的

    是什么意思。

    而沙发上做着一个女人，那个女人的头比较蓬，显得有些凌乱，头盖

    住了大部分的脸，露出如黄腊般的脸色，一看就是一个四十多岁的妇女，而且她

    的身上的衣服也太不乾Q了，上面沾满了油污？这个女人是谁？思建为什么把一

    个邋e邋遢的农妇带到可心家e来？可心呢？我没有多想，接着我把监控的时间

    拉回到了半个小时之前，那个时候家e还是空无一人………过了十多分钟后，房

    门被打开了，最先映入眼帘的是思建那阔别了数年的身影和脸庞，他走在前面打

    开房门，看来他已经有了这个房子的钥匙，之后把身体让开，一个头蓬邋遢

    的女人走了进来。

    「咔………」

    思建打开了灯光，灯光照射在整个房间e，房间e灯火通明，而这个时候我

    也看到了那个女人的正面，虽然那个女人肤色蜡黄，面黄肌瘦，而且头盖住了

    大部分脸，但我还是看到了可心的影子，没有办法，我对于可心太熟悉了，而且

    这个面容常在我梦中出现，可以说是魂牵梦萦。

    可心的身体变得很瘦，比皮包骨强不了多少，整个外貌就是一个农村大妈一

    样。

    这是可心，没错，就是可心，我一直牵挂的妻子。

    只是可心怎么变成了现在的样子？这个彷放└疽话愕呐人就是我那个漂亮

    性感、靓丽动人的妻子吗？这几年到底经历了什么？她怎么会变成现在这个样子？此时可心的表情有些木然，连表情都变了，傻傻的，如果不是太熟悉，打死我

    都不相信这个女人就是可心。

    可心有些心烦颓然的坐在沙发上，随后从衣服口袋e掏出了一个烟盒，拿出

    一支烟，熟练地用打火机点燃，开始吞云吐雾，整个动作是那么的熟悉和流畅，

    而且看到可心吸烟的程度和速度，看来已经是一个老烟枪了。

    在可心拿烟的那一刻，思建想开口制止，但是最终还是没有说出口。

    「你就准备这么堕落下去吗？如果今天我不出现在酒吧e，你是不是就准备

    自暴自弃？任人宰割？」

    站在可心面前良久，可心抽完一支烟后，思建张口说道，他的声音也成熟了

    很多。

    可心没有回答，又拿出了一支烟准备再吸，只是还没有点燃，就被思建一把

    抢了过去，连带着烟盒和打火机。

    可心有些木然的看了思建一眼，没有一丝的情感，她吸了吸鼻子，之后拿起

    了茶几下面的一罐啤酒，熟练的打开开始狂饮起来。

    看到这一幕，我知道自己猜错了，原本我以为家e的烟头和啤酒罐是思建或

    者其他男人留下的，现在看来这些烟头和啤酒都是可心留下的。

    这还是我认识的可心吗？原本的她甚至不让我在卧室抽烟．就算在客厅抽烟

    也会让她皱眉好久，她是特别讨厌姻味的，所以她根本不抽烟。

    而且她也讨厌喝酒，就算聚会的时候偶尔应酬一下，最多也就喝那么一点，

    之后脸色发红，呼吸急促，可以说她这辈子都与烟酒无缘，但是现在看到可心熟

    练地抽烟喝酒，感觉是那么的陌生，过了几年的时间，差别就那么大吗？而且听

    到思建刚刚的那句话，在酒吧？自暴自弃？任人宰割？可心原本最讨厌那种场所

    ，现在竟然去酒吧？而且自暴自弃，任人宰割？我的脑海中产不由得浮现了一个

    画面，可心在酒吧e独自一人饮酒，有一些男人去搭讪，可心来者不拒，那些男

    人陪着可心跳舞，可心和那些男人背靠背，贴身跳舞着，而且跳舞过后，挑选一

    个自己喜欢的男人，之后俩人一起去………我赶紧晃了晃头，这不是可心，可心

    不会堕落到如此程度，绝对不是。

    「是啊，谁给我酒喝，谁陪我玩，我就和谁走………」

    听了思建的话，可心迷惘地看着他，之后嘴e说出了这么几个字，声音带着

    沙哑，没有一丝情感。

    「你…………」

    思建抬起手又无力的放下，之后坐在可心的身边，双手撑着额头，似乎十分

    地无奈。

    「反正我也无家可归，谁愿意带我走都可以，活多久算多久，早死早超生…

    ……」

    可心又灌了一大口啤久吐砖了一口气说道。

    「难道就没有其他的条件吗？」

    思建无力地说道，显得十分的无奈。

    「没有，我只要徐建，我的丈夫，哪怕让我看他一眼，我死而无憾………」

    可心失神地说完后又是一大口啤酒。

    「四年了，你还是忘不掉他，难道我对你不好吗？我哪e比不上他，论学历

    ，论能力，论资产，论样貌，我到底哪点比不上他？为了他，你连自己的命都不

    要？」

    思建双手捏着茶几的边缘说道，彷芬把茶几捏碎一般，他脸上带着失望和

    痛苦的表情。

    「你的条件好坏跟我无关，从前我做错了事，而且做错了两次，我有今天是

    咎由自取。你不是爱我的美貌吗？不是爱我的性感身材吗？现在全都没有了，人

    老珠黄，和你们非洲的那些难民差不多，怎么？现在不惦记我了吧？不过你还算

    重感情，至少懂得每天看着我，监视我，我有一点动作都会被你及时制止。我真

    的搞不懂你，以你的条件，周围的美女一大把，为什么偏偏缠着我不放？这么多

    年了，你不烦我都烦了，真的不知道你能在我身上得到什么？」

    可心靠在沙发的靠背上喝了一口啤酒说道，这个后仰的动作让可心的身体显

    露了出来，不得不说，虽然可心肤色蜡黄，而且瘦了很多，但是胸部还是那么的

    丰满，邋遢衣服下的身材还是那么好，这一点是没有改变的。

    听了可心的话，思建一言不发，眼中带着挣扎，似乎有些难言之隐，最后他

    叹了一口气，不知道说些什么，只是眉宇间的愁苦掩盖不住。

    看到思建刚刚欲言又止的样子，似乎有什么难言之隐，这让我感觉到很奇怪。

    原本我认为思建迷恋可心，一来是对我的仇恨未减，想要报复我，二来可心

    确实是一个迷人的女人，思建因为童年的原因有了特殊的癖好，恋母情结？所以

    对可心迷恋不已，但是现在看来，自己似乎把问题想得有点简单了。

    「把烟给我吧，要不帮我找到丈夫，要不就给我烟和酒，其他的我什么都不

    需要，不要逼我，你能看住我一次两次，看不住我一辈子，你能救我一次两次，

    未必能救我一辈子………」

    可心从思建手中把烟抢走后说道，同时起身伸了一个懒腰，脚步虚浮地向着

    卧室走去。

    「如果他真的已经死了呢？」

    思建貌似鼓起很大的勇气说道，或许他一直不敢提及这种可能。

    「那么我就死在烟酒堆e吧．这样我就可以去陪他了，就做他身边的一个小

    鬼………」

    可心说完后把卧室的房门关上了，之后躺在床上再次点燃了－支烟，靠在床

    头开始吞云吐雾，脸上带着陶醉的表情，此时的可心脱彷肥且桓鑫毒的瘾君子。

    思建坐在沙发上，脸上一直挣扎和纠结着，数次拿出电话，但是最后又放下

    了，最后叹了一口气，开始收拾屋内，清理垃圾，扫地，拖地………此时的时间

    已经到了晚上十点钟………

    l/回家的路④ア堍ア堍.oΜ

    /家ＶＶＶ.om

    引狼入室之收养日记(27o)

    卧室e的可心又喝了两罐啤酒后，沉沉地睡了过去，手e还拿着空着的啤酒

    罐。

    思建把所有的烟头和啤酒罐装入垃圾袋，听到了可心均匀的呼吸声后，思建

    轻轻地打开了卧室的房门，可心就那样穿着衣服睡在了床上，显得十分地邋遢。

    思建开了房灯之后帮可心收拾卧室，大约十几分钟后，终于把可心的房间收

    拾完毕，整个过程中思建小心翼翼的不发出声音，可心一直没有醒过来。

    把所有的垃圾打包后，思建回到卧室e看着可心，可心的睡姿显得很不雅，

    床单被罩似乎很久没有洗过了。

    思建看了之后叹了一口气，似乎不想惊动可心。

    他最后默默地关上了房灯，退出了房间，但是没有把房门关闭，似乎有些不

    放心可心。

    思建坐在沙发上，双手拄着额头，似乎十分的烦恼和难过。

    一会儿后，他拿出手机，之后在手机上开始打字，看样子是在和某人发短信

    ，只见思建打字的速度很快，手机的短信提示音不断地响起，不知道他在和谁交

    谈，由于手机萤幕的字迹太小，俩人发信息的速度太快，而且还是在晚上，所以

    我把镜头的焦距调整到最大，也无法看清楚弛说了什么，和谁聊天。

    难道思建在与另一个女人聊天？可心现在这个样子，难道他又找了一个新欢

    吗？此时我的拳头捏的紧紧的，知果我离开了，思建能够好好照顾可心，这样我

    心e虽然吃味，但是心中至少能够好受一些，但是思建有了新欢，把可心弃之不

    顾成了这个样子，我一定不会饶过他。

    思建聊了一会儿短信后，最后看了一眼可心卧室的房门，拎起刚刚整理好的

    垃圾，就轻轻地开门离开了，整个房子陷入了安静之中。

    看到刚刚可心的样子，我心中好痛，所有的思念涌现出来，可心对我的好，

    我俩在一起的情景全部都浮现在我的眼前，虽然她伤害了我，但是她对我有恩，

    一日夫妻百日恩，我不能看着她现在这个样子不管。

    此时我冲动了，或许是我太激动了，我对可心目前的状况太过心疼了。

    我起身下床，没有考虑现在的时间，我走出了房间，随从就站在房门口两侧

    随时待命。

    「跟随我出去一趟，带的人不要太多………」

    我对着那保安队长说道，之后我向前走去，保安队长调动了一些人紧随其后。

    「我来开车吧………」

    当那位保安队长给我打开后座的车门的时候，我对着他说道。

    我坐在驾驶位，他坐在副驾驶，看样子对我还是有一点不放心。

    「虽然不应该，但是今晚的事情希望你不要让冷冰霜知道………」

    我知道自己要去做什么，但是我不想伤害冷冰霜的心，又不能不救可心，所

    以我只能选择隐瞒冷冰霜，我这个要求对于那个保安队长来说或许会有些为难，

    毕竟我和冷冰霜的命令他都要听从。

    「自从跟随徐总出来后，冷总没有向我过问过你的事情，她或许故意给你自

    由的空间，出来的时候，她只告诉我听从你的任何命令，当然，在不威胁到您安

    全的情况下，所以请您放心………」

    那个保安队长叹了一口气说道，虽然语气恭敬，但是言语中还是有一种旁敲

    侧击之意，似乎不希望我现在出去，不希望我去做将要做的事情。

    我没有说话，心中有了一丝想回到饭店的冲动，但是想到现在在家e落魄的

    可心，想到了今晚看到的情景，我心中还是无法放下这个羁绊。

    我最终启动了车子，向着家e的方向赶去，一路上的街景还是没有改变。

    没多久，就看到了我家所在的小区，此时心e是}杂的，无法去形容。

    车子停在了楼下，一共有三台车，我的车子在中间，前后都是随行人员。

    「徐总，监控………」

    正当我要下车的时候，那位安保负责人说了四个字，让我的脚再次收回。

    对啊，监控，我的家e有监控的，不只有冷冰霜安装的那一套，还有现在被

    思建控制的邵一套，我这次回家是准备明目张胆地回来？还是准备偷偷的回来？

    「有办法把监控屏蔽掉吗？」

    我思考了一下说道。

    「不能遮蔽，不过我可以把一段监控视频储存毁掉………」

    那位保安队长说道。

    「好吧，那就交给你了………」

    我点了点头，我不想让思建知道我已经回来了，也不想让他看到今晚发生的

    一切，就当作是监控发生了什么故障吧。

    「徐总………」

    正当我要下车的时候，那个保安队长叫住了我，欲言又止，脸上露出了一丝

    恳求。

    「我知道我没有资格说这些，但是请您不要辜负冷总，她………她真的很爱

    你………」

    那个保安队长鼓足了勇气说道，作为下人，说这些话是触犯了主人的逆鳞，

    但他还是勇敢地说了出来。

    「谢谢，帮我监控一下周边，如果思建回来了，立刻阻拦他，并且通知我…

    …」

    说完这句话后，我就下了车。

    我的口袋e还有一串钥匙，那是临走时冷冰霜给我的公文包，e面就有这串

    钥匙，我清楚那是我自己家的钥匙。

    打开了楼下大门，之后一步步的上楼，楼梯走道重新粉刷过了．变得十分的

    乾Q，而且没有了以前那种陈旧的味道。

    我已经不记得这是第几次心情}杂地走这段楼梯了，一路上原来的情绪全部

    涌入堆积在我的心中。

    没多久，熟悉的房门出现在我的面前，房门一点没有变，我说的是房门上的

    春联没有变，上面的春联我敢肯定还是四年前的，因为春联是我原来的单位发的

    ，春联上还带着公司打的小广告．只是春联已经褪色了，没有了以前的鲜红而是

    变得有些粉红。

    原本我在家的时候，春联每年都会换新的，都是可心给我帮忙，我进行张贴

    ，现在门上的这套陈旧的春联就是当年我和可心贴的。

    春联没有换过，那么这四年的春节是怎么过的？是俩人在四合院过的吗？还

    是可心孤独的在家e度过？这四年中到底发生了什么？此时我想到了一个细节，

    冷冰霜的那套监控设备，既然有四年前的录像视频，还有现在的即时监控，那么

    我离开的这四年中，家中的监控视频怎么没有？那个文件夹e储存的视频文件已

    经被我看光了，但是却没有这四年之间的。

    只有两种解释，种解释就是我离开家后，这套监控设备就停止运作了，

    也停止了存储的功能，因为在冷冰霜看来这套监控已经失去了记录的必要，第二

    种解释就是监控储存了视频文件，但是冷冰霜交给我的时候，把那些视频文件给

    删除了。

    到底是哪个原因呢？如果是第二种解释，冷冰霜为什么要把这些视频删除呢？各种谜团萦绕在我的脑海中，我总感觉事情没有那么简单，有太多的答桉等待

    我去寻找。

    面对着房门思考了很久，我拿出钥匙准备打开房门，房门后就是分别了四年

    的可心，一会见面我该说些什么呢？她见到多年不见的我是深情的拥抱？还是相

    视无言？我的手颤抖着，对准了好几次才把钥匙对准钥匙孔。

    「咔………」

    随着一声轻响，房门打开了，家e没有了以前那种味道，反而是浓厚的烟味

    和酒味．这种感觉比监控中看到的还要真实……… 

引狼入室之收养日记（271-276）

    引狼入室之收养日记(271)

    我站在家门口，迟迟没有进屋，这种感觉太不真实了，我竟然又回到了这e

    ，自己曾经的家，我不是做梦吧？这种感觉彷氛娴氖窃谧雒我话恪

    我慢慢的走进了屋e，踩在地板上的那一刻，脚心有些发麻，我终于又回来

    了。

    此时自己的条件比起以前强上千万倍，但是心中却没有那种衣锦还乡的感觉

    ，自己是落魄的走，回来的时候也没有多少光彩。

    我换上了鞋子，不想在地板上留下脚印，不知道为什么，自己做好了悄悄地

    来，默默地走的准备。

    或许我还没有做好和可心面对的准备，我没有走到卧室去找可心，而是穿着

    拖鞋轻轻地在客厅e面走动着，手轻轻地抚摸沙发，茶几，电视柜，窗帘等等，

    那些都是以前的，一直没有换过，屋e的地板上还有思建刚刚拖地留下的水腥味。

    因为在看到可心身影的时候，自己的精神有些恍惚，我没有注意视频中可心

    喝了几罐的啤酒，也不知道她的酒量怎么样了，现在醉的沉不沉。

    在房间e巡视回忆了－圈后，我慢慢地来到我俩的卧室，此时房间很黑，但

    是一些东西还是可以看清。

    在监控视频中可以看到壁上的婚纱照已经因为日晒变得有些发黄，床头柜

    上的那盆盆栽也不见了，或许早已经枯死了。

    「老公………老公…………」

    正当我站在床边壁的时候，身边传来了可心的声音，刚刚我进入卧室的时

    候，我刻意不将自己的目光看向床上，其实自己眼睛的馀光已经看到了床，此时

    的可心蒙在被子e，只露出一b胳膊，原来的她最讨厌蒙头睡觉，但是现在她却

    蒙头睡觉，人们都说爱蒙头睡觉的人是因为心e缺乏安全感，或许可以说明可心

    现在的状况吧。

    可心的声音从被子e传出来，吓了我一跳，我站在原地没动。

    「老公………」

    被子e的可心再次叫了一声，之后压在被子上的那b手突然伸过来一把抓住

    了我的手。

    而我没有想到会有这个情形，身体紧绷不敢动，手被可心抓住，相隔多年之

    后，双手再次紧握，我心中已经不知道是什么感觉。

    可心的手抓住我的手后轻轻地捏了捏，之后又捏了捏。

    「哗………」

    随着一声轻响，被子突然掀了起来，而可心也坐了起来，眼睛直直地看向了

    我。

    黑暗中，那双眼睛是那么的明亮，带着一丝萤光。

    「咔………」

    可心的一b手费力的拉开了床头灯，卧室瞬间亮了起来，我俩也终于看清了

    彼此的脸，此时却已经是物是人非。

    「老公，你出差回来了？」

    凝视我许久后，可心发出沙哑的声音说道，此时她泪眼婆娑。

    近距离地看着可心，才发现可心比我在监控中看到要憔悴的多，整个人的精

    神状态貌似已经崩溃。

    当时在监控中看整个形象很邋遢，像个农村大妈一般，主要是衣服邋遢，现

    在近距离看，透过衣服看到可心的身体曲线，崩溃的精神状态，邋遢的衣服，还

    是掩盖不了她性感的身材和容颜，虽然消瘦了很多，但依然没有减少那种骨感的

    美。

    听了可心的话，让我有些反应不过来？难道可心精神失常了？可能是酒醉产

    生了什么幻觉。

    「嗯，是………是啊………」

    此时我只能木然地回答，此时我的身体僵硬，虽然做好了准备，但是面对可

    心的时候，我还是无法澹定。

    「累吗？吃过饭了没有？」

    可心起身摇摇晃晃地坐在床边，另一b手也牵着我的手说道，此时她看着我

    ，眼中不停地流出眼泪，眼中流露出的是思念和爱恋。

    这到底是怎么回事？和我想像中见面的场景有些不一样啊，我想像中可心应

    该会疯狂地抱住我，不让我离开，之后是诉说思念和解释，但是现在的场景怎么

    会如此地澹定。

    「不累………吃………吃过了………」

    此时我有些木然地说道，我强自镇定和可心对视着，现在只能机械般的回答

    可心的问答，我一时之间乱了方寸，不知道该说什么。

    「瞧瞧………本来想等你回家的，结栗我自己先睡了………每次你都是这样

    ，回家不管多晚，都说己经吃过了，但实际却是没有吃饭，你只是为了不让我太

    累还为你做饭………来，休息一下吧………我去做饭………」

    可心说完后就准备起身去厨房．只是她刚起身就一个踉跄，差点摔倒，我顺

    势一扶，她一下子摔倒在我的怀中，再扶到我怀e的那一刻，她紧紧地抱住了我

    ，并且哭泣了起来，她抱我抱的很紧。

    「呜呜呜………为什么………老公，为什么只有我在喝醉之后偶尔才能梦到

    你，为什么有的时候抽烟抽出幻觉了才能偶尔看到你………我已经许久没有见到

    你了……我真的好想你………你知道吗？虽然我知道这一切都是虚幻的，都是梦

    境，但每次我都感觉到是那么的满足和幸福，尤其是这一次，这种感觉是那么的

    真实。每次在梦中，你都不是一个样子，每次见到你，我都有说不完的话，只是

    每次话没有说完，我没有看够你的时候，你就在我眼前消失了，那个时候我也梦

    醒了，你知道吗？如果梦境可以记忆，我多么希望可以把梦境都记录下来，等我

    清醒后，一遍一遍地欣赏来缓解对你的思念之苦………」

    可心紧紧地抱着我，一边哭一边说道。

    从可心的这番话，我终于知道了可心刚刚的表现是怎么回事，她把这当成了

    一场梦，以为是在梦中见到了我，酒醉迷幻，或许这也是可心喝酒抽烟的一个原

    因之一，不知道在酒醉后做了多少的梦，或许也说了很多的话，只是那些梦没有

    托给我。

    此时我克制不住内心的情感．双手绕到可心的背后，紧紧地抱住她，让她在

    我的怀e安静的哭泣着，同时内心也十分的纠结，看到可心的这一刻，其他的想

    法暂时放到了一边，我的心已经碎了，我决定帮她振作起来，至少有一个开始。

    「你怎么会成了这个样子？这根本不像以前的你，没有化妆，还这么邋遢…

    …」

    我扶正可心的身子，之后轻轻抚摸她的脸部和头说道。

    「哎呀，我忘了，老公，我的样子是不是很难看？糟了，怎么用这个样子来

    面对你………老公，你等等，我去整理一下………不许偷看………」

    可心彷废肫鹆耸裁矗慌乱地抚摸着自己的脸颊和头，样子充满了惊慌和

    恐惧，这个疯疯癫癫的样子，让我更加地心痛了，不管怎么说，她曾经是我的妻

    子，就算不在一起了，我也希望她能有一个好的结果。

    可心手忙脚乱的跑进了浴室中，我不放心，跟在后面，虽然她脚步轻浮，但

    是走的还是比较稳健的。

    可心进入浴室后，直接脱去了身上的衣服，那副性感许久未见的身材再次显

    露了出来。

    察觉到我站在一边后，可心娇羞的笑了一下．苍白憔悴的脸上突然露出幸福

    的笑容是那么的不搭调。

    可心的身材消瘦了很多，但是胸部和臀部还是那么的丰满，消瘦的身材比以

    前更加的骨感，或许是因为长期喝酒抽烟的原因，她的皮肤没有以前白皙，稍微

    有一些蜡黄扣黝黑，虽然没有以前那种纯洁的感觉，但是却多了一种野性之美。

    我没有继续观看，而是走到了厨房，打开了冰箱，看了一下e面少得可怜的

    食材，在外国没事的时候，我也学了点厨艺，我在厨房开始做着晚饭，此时我的

    心e是}杂的，我记得在视频中可心没有吃晚饭，只是抽烟喝酒，思建也没有去

    管，现在我能做的件事情就是给可心做一顿晚饭。

    「咔………」

    正在我忙碌的时候，浴室的房门打开了，可心的身影走了出来，她的形象气

    质瞬间改变了………………

    l/回家的路④ア堍ア堍.oΜ

    /家ＶＶＶ.om

    引狼入室之收养日记(272)

    眼前的可心又恢复到从前的模样，只是精神状态还是有些憔悴，看来是长期

    烟酒折磨的结果，但是她的气质、肤色、穿着发生了很大的变化，有了以前的样

    子，温柔、贤慧、性感、妩媚，对，妩媚，可心比以前多了一丝妩媚，尤其是一

    颦一笑，眉宇中间多了－丝魅惑。

    原本的可心是一个纯洁不食烟火的仙子，现在的可心彷肥且桓龅叩怪谏的

    狐仙，如果形容威狐狸精，那是对可心的一种亵渎。

    「老公．不好看吗？」

    可心穿着那套性感的睡裙转了一圈说道。

    「嗯，好看，来，吃饭吧，你应该饿了吧？」

    我把饭菜端到了桌子上说道，收回了自己的目光，刚刚的一刻，自己竟然有

    些失神，是可心真的变得魅惑了？还是因为许久没见十分想念的原因？「老公竟

    然会做饭了？看来这次出差学会了很多东西………」

    可心像个调皮的孩子走到了饭桌前，之后拿起筷子吃了一口菜，都是不知道

    在冰箱e冷冻了多久的东西，冻肉和冻鱼。

    「嗯…………真好吃………」

    可心夹了一口菜放入口中，之后闭眼露出一丝满足舒服的表情说道。

    「那就多吃一点………」

    我给她盛了一碗饭说道。

    可心开始吃饭，一口一口地的吃着，她吃的很香，也很快，我还是次见

    到可心吃东西狼吞虎驳难子，只是不知道她是真的吃的很香，还是在做给我看。

    吃着吃着，可心的眼泪开始一滴滴的滴落下来，滴落在了饭上，她吃饭的动

    作不由得也慢了下来。

    此时的我有些不知所措，我不知道可心现在真的把这一切当成幻觉，还是说

    她在演戏想拖住我。

    我也一口一口地吃着饭，但是饭菜的味道我却一直没有品出来，我的心e

    正在翻涌着，心事重重。

    「好好的哭什么？」

    我只能这么说，因为我实在不知道该怎么安慰可心，因为现在的情形完全出

    乎我的意外。

    「没什么，是老公做的饭菜太好吃了，太感动了………老公，再给我盛一碗

    ………」

    可心俏皮的说道，之后把已经吃空的饭碗递给了我。

    「老公，如果这个梦一直不醒该有多好，尤其是这场梦，是那么的真实，饭

    菜的味道也是那么的真实，我宁愿一辈子都不要醒过来，就这么生活在梦e，睡

    过去，之后永远不要醒来，就一辈子在这个梦e，我死而无憾………」

    当我盛完饭，把饭碗放在可心面前的时候，可心的情绪又低落了下来，她没

    有吃饭，就这么喃喃地说道，而面对这些话我无言以对。

    「老公，我有一种预感，梦快要醒了，老公，抱抱我，好不好？」

    可心又喃喃地说道，眼泪止不住的流下来，她摇摇晃晃地站起来，似乎还有

    些醉意，她向我张开了双臂。

    我没有迟疑，走了过去把可心拥在怀e，熟悉的香味及体香味，只是身体

    少了几分肉感，她消瘦了好多。

    「以后不要再抽烟和喝酒了，也不要这么颓废，振作起来，无论发生什么，

    我希望你能幸福快乐的生活………」

    我不能在这e陪伴可心，一来害怕思建突然回来，二来我是怕可心清醒过来

    ，所以我说了－些告别的话。

    「不………不………老公，不要这么说，不要离开我，我不要醒过来，我要

    一直在这个梦！，这个最真实的梦e………」

    可心趴在我怀e一直摇头，一边哭泣一边说道。

    可心背对着房门，而此时的房门竟然打开了，我的身体骤然一紧，房门开锁

    和打开没有发出什么声音，说明开门人的手法很专业，是思建回来了吗？为什么

    外面的随从没有给我预警？还好进来的人让我了一口气，是那个安保队长。

    他突然进来于什么？正当我感到疑惑的时候，他突然拿出了一根吹管，之后

    把吹管e的东西吹向了我怀中的可心，我心中勐地一惊，但是他的速度太快了，

    我只是看到一个白影飞向了可心的后背。

    「啊………………老公，不要走，不要走，我不要醒………………老公……

    ……．．呃………………………」

    当自影射中可心后背的一刻，可心发出了一声轻吟，或许此时她处于醉酒状

    态，痛感不是那么强烈，也或许是她把注意力都放在我身上，不在乎其它的事物。

    她在我的怀e呢喃着，一边哭一边叫嚷着，最后化成了一声呼喊，之后慢慢

    的沉寂，可心慢慢的闭上了眼睛，瘫软到我的怀中。

    「可心！可心！可心！你怎么样？你醒醒………」

    我赶紧把可心抱起来，之后不断的摇晃着，口中叫着。

    「您放心，她没事，我只是给她吹了麻醉针而己………」

    那个保安队长赶紧解释道。

    听到他的话，我心e松了一口气，之后把可心拦腰抱起，把她慢慢的放到床

    上，给她盖好了被子，之后摸了摸她的头，我坐在床边看了她许久，之后叹息

    一声离开了卧室。

    「为什么？谁允许你自作主张伤害她？」

    我走到那个保安队长面前说道，如果不是我脾气好，我肯定会甩他一个耳光

    ，不管怎么说，他伤害了可心。

    我的手中拿着从可心身上拔个来的小针管，强忍着心中的愤怒说道。

    「对不起，徐总，如果不这么做，你该如何脱身？今晚，或许你就不应该来

    这e。而且………」

    那个保安队长弯腰诚恳地对我解释道，而且说到最后的时候欲言又止。

    「而且什么………」

    我最讨厌别人说话说一半，给我留下谜题让我去猜，所以我出口问道。

    「而且冷总特别交代，现在不是您出现在他们面前的时候………对不起，我

    向冷总做了汇报………」

    那个保安队长说完后，把腰弯的更低了。

    「是啊，冷冰霜才是你的顶头上司，你之所以听我的，也是因为冷冰霜昀命

    令，算了………」

    虽然我理解这个保安队长的苦衷和职责，也理解冷冰霜的做法，但是心中还

    是有些不满，我说完后就走出了家门，那个保安队长没有跟上来，而门口也站着

    几个人，看我出来后，他们走进了屋内，肯定是清理我留下的痕迹，不让可心和

    思建发现我回来过，那些脚印，浴室的水迹，还有那些饭菜，全部都会清理掉，

    他们是十分专业的人。

    走出了楼下大门，呼吸着外面新鲜的空气，我真的想仰天大吼一声，发心

    中那些}杂的情绪，那些情绪彷肥嵌伦×宋业男乜冢让我心e发慌，发闷。

    我就这么一直的站在小区中心的花坛e，外头可以看到我家还亮着的灯光，

    那些人还没有收拾完毕，站在小区e，呼吸着熟悉的空气，心e不愿意离开，但

    却又不得不离开。

    尤其是刚刚安保负责人的那句话，我现在不适合出现在可心和思建的面前，

    那冷冰霜的意思是可以见面，但不是现在，这无疑又增加了我心中的疑惑。

    对于冷冰霜，我可以说是百分之百的信任，她绝对不会害我，她不会感情用

    事，不会因为我思念可心而说出这样的话，肯定有她的道理，到底是什么原因呢？我拿出了手机想给冷冰霜打一个电话，本来想瞒住冷冰霜，结果那个保安队长

    私底下做了汇报，冷冰霜现在或许在抱着小吉在伤心吃醋吧。

    她对我仁至义尽，我却一而再再而三的伤害她。

    可心伤害了我，而我伤害了冷冰霜。

    我拿着手机迟迟没有拨出去，说实话，自己心中还是没有那个勇气，毕竟是

    自己做了亏心事。

    正当我纠结的时候，那些人下楼走了出来，之后站在了汽车两边，看了一眼

    时间，已经是后半夜一点了，自己却没有半分的意。

    我走到了车前，最后看了一眼已经关灯的家，之后进入车子离开了小区……

    …

    l/回家的路④ア堍ア堍.oΜ

    /家ＶＶＶ.om

    引狼入室之收养日记(273)

    在回饭店的路上，我心中感慨万千，我曾经幻想过，或许我消失后可心会颓

    废一段时间，但是不久就会好起来，毕竟时间是最好的疗伤圣药。

    但是看到可心现在的样子，还是让我心中震撼不小，已经这么多年了，可心

    颓废如此，难道我真的错了吗？是的，我错了，想当初，我就不应该去非洲，不

    应该遇到凤君，不应该依照风君临终的托付把思建带回家，而且思建是自己当年

    留下的种子，最终引狼入室，思建有错，可心有错，那么所有错误的源头就是我

    ，当年自己犯下了错误，年少轻狂，留下了一个儿子，多年后向我来讨债和寻仇

    ，让我现在伤得体无完肤，差点家破人亡。

    我瘫软在车子宽阔的后座上，现在感觉是那么的无力。

    不知道的时候，自己偏偏想要知道，现在知道了，却又无能为力。

    现在我的脑中越来越迷煳，明明看了监控，感觉自己明白了所有的事情，但

    是现在感觉却更加的困惑和扑朔迷离，似乎还有更大的谜团等待我去解开。

    如果现在冷冰霜在我身边的话，我一定不顾一切的询问她，寻求她的帮助和

    看法，自己现在真的有些无助了．不知道该怎么办。

    回到了饭店后，我躺在床上迟迟无法入睡，刚进屋的时候，我想给冷冰霜发

    一个信息，但是已经太晚了，而且我不知道该和冷冰霜说些什么，我去看可心的

    事，冷冰霜已经知道了。

    每个人都有底线的，等到冷冰霜实在受不了我的那一天，或许就是我再次落

    魄的时侯，被人赶出家门，无家可归，等那个时候，自己不如就做一个流浪拾荒

    者，无忧无虑。

    我不知道什么时候睡了过去，我只知道自己做了－个很长的梦，我一边做梦

    一边说着梦话，我感觉到自己身体正在出汗，而且喉咙很乾，我已经慢慢有了意

    识，却迟迟无法醒过来，自己的眼皮很沉，怎么睁也睁不开，自己的灵魂彷繁

    锁在了躯壳中，怎么也逃脱不出来。

    不一会儿，我感觉到自己的肩膀一痛，彷芬桓冰凉的东西刺入了我的肩膀

    中，之后感觉一股凉凉的液体注射进我的体内，而我的额头上有一块凉凉的犹如

    毛巾的东西在我的额头上擦拭着，而且我闻嗅到身透有一股熟悉的体香。

    耳边不断有人说着话，有一个女人的声音是那么的熟悉，而且说话很严厉，

    也很着急，似乎再训斥着什么。

    慢慢地，我的身体有了感觉，呼吸也平稳了，身体不再那么热了，意识渐渐

    的清晰，最后我终于睁开了自己的眼睛，一道阳光射入我的眼中，让我感觉到头

    脑还是那么地晕。

    「老公，你醒了………」

    我刚睁开眼睛，就看到一个身影挡住了我的视线，眼中带着一丝焦急。

    「………………可………………」

    因为这个女人离我太近，我没有看清楚这个女人的样子，我喉咙有些沙哑，

    想叫出自己老婆的名字――可心，只是剐刚喊出口，却发现自己声音沙哑，而且

    只能艰难的发出一个「可」

    字。

    「啊………我知道了．老公你渴了对不对………………我去给你拿水………

    ………」

    那个身影赶紧回身拿了一杯水过来，之后放在嘴边吹着，而离的远了，我才

    看清楚，这是冷冰霜啊，不是可心，我的意识终于清晰了过来。

    刚刚的反应，我想到的竟然是可心，而不是冷冰霜，还好我自己的嗓音

    哑了，只喊出了「可」

    字，如果喊出了可心，那么该多么伤冷冰霜的心啊，而且眼睛的馀光可以看

    到屋子e站满了人，那个保安队长一脸严肃和黯然的低头站在那e，可以想像，

    刚刚被冷冰霜训斥的人就是他了。

    「好了，可以喝了，老公，张嘴………………」

    冷冰霜把水吹凉后，用手扶起我的上半身后用勺子给我喂水，我下意识的张

    开嘴喝着水，不知道为什么，这水真的很甜，或许是因为带着冷冰霜的口香，也

    或许是因为带着冷冰霜的关心和爱意，想到自己个要喊出的名字竟然是可心

    ，我自己的心中十分的愧疚。

    「你………你怎么来了？」

    喝了几口水后，我的意识更加的清晰了，嗓子也湿润了好多，我不由得出口

    问道，此时看这个场景，这是在饭店的房间e，自己记得昨晚不知道什么时候睡

    了过去，直到现在醒过来，而且自己貌似生病了，一晚上的时间，冷冰霜怎么会

    出现在我身边？「先别问，先休息下，等你好点了我就告诉你，饿了吧？想吃什

    么，老婆买给你………」

    冷冰霜把水杯放下，微笑问着我，自从我回国来寻找可心后，冷冰霜一直不

    敢再叫我老公，也不敢再自称老婆，现在竟然如此地献@勤．难道是害怕失去我

    吗？看到冷冰霜的微笑，我感觉心e很痛。

    「啊………别………你做什么………这么多人在呢………」

    随着冷冰霜的一个娇呼，我一把把冷冰霜拉进了怀中，她坐在床边被我把上

    半身抱进怀e，虽然嘴e直呼着不要，但是身体却没有丝毫的抗拒，任由我把她

    拉进来，在我的怀e趴着，但是俏脸已经羞红，不为别的，那些随从和医护人员

    都在房间e看着，让平时冷若冰霜的她觉得十分害羞。

    那些随从和医护人员也面面相觑，随之赶紧识趣的退了出去，把房门关闭，

    把房内的空间留给了我和冷冰霜。

    「老婆，我………我对不起你………………」

    此时我心中有千言万语，但最终简化到了这几个字，对于冷冰霜，我此生无

    以为报，此时我陷入冷冰霜和可心两者之间的纠结之中，不知所措，感觉很无助。

    「傻瓜，不要这么说………我都明白，你的痴情和专一，也是我最欣赏的地

    方．如果你轻易地就爱上我，改变了自己心中所爱之人，那么就就不是我认识的

    那个徐建了………不管你爱不爱我，只要我爱你，就够了，我们之间有了小吉，

    我已经心满意足了，不奢望其他的，只希望………只希望………如果有那么一天

    ，你能常回来看看我和小吉………………」

    冷冰霜抬起身子，双手捧着我的脸对着我说道，语气诚恳，说道最后的时候

    ，她的眼神黯然，这些不是装出来的，而且最后的伤感也无法压抑下去。

    「别说了………」

    我使劲的摇头说道，我无法回覆冷冰霜，我很想说出：我不会离开你和小吉

    ，我会永远陪在你们身边。

    但是这句话到嘴边，却说不出口，我能够说的出，我做得到吗？冷冰霜对我

    这么好，我的脑海中却一直惦记那个伤害我那么深的女人。

    「老公，不管怎么说，你现在还在我身边，以后我还这么叫你，因为我不知

    道这个称呼还能再叫你多久，很有可能………」

    冷冰霜说道最后的时候停下来，她还保持着微笑，但是微笑已经是那么的勉

    强。

    「好了，不说了，这几天你的精神压力太大了，所以身体才会垮掉，现在什

    么都不要想，这几天调养好身体，等你身体好了之后，我陪着你，你想要做什么

    都可以，想知道什么都可以，我都会帮助你，知道的也都会告诉你，把你心中的

    疑惑都解开，只是最后的答桉不知道你能否接受，可能还会受到更大的伤害，这

    也是我为什么不想让你知道的原因。但是昨晚我也想清楚了，如果不让你知道，

    你一辈子都不会快乐，也不会开心，所以………你放心，无论什么时候，我都会

    在你旁边陪着你，一切有我………」

    冷冰霜再次趴在我的怀中说道，尤其是最后的那一句，一切有我………一切

    有我，这四个字足矣，无论最后的结果是什么，我决定不会再辜负冷冰霜，这个

    为我付出最多的女人………………

    l/回家的路④ア堍ア堍.oΜ

    /家ＶＶＶ.om

    引狼入室之收养日记(274)

    「好了，你先休息一会儿，我去做点事情………」

    冷冰霜在我怀e趴了一会儿后，起身说道。

    冷冰霜走了，整个房间就剩下我一个人，此时的我心中有些不安起来。

    今天早上可心醒来后，她会有什么反应？昨晚的事情她真的会当成一场梦吗？她还是那么地颓废吗？想到这e，不由得有些痛恨自己，为什么这个时候还是

    那么惦记她？我心中刚刚决定要好好对冷冰霜，但是一夜夫妻百日恩，可心有事

    我又不能不管，通过刚刚的对话，冷冰霜应该也会理解吧。

    此刻已经是早上九点三十分，我看了自己的床头柜，笔记电脑还放在上面，

    我开启笔记电脑，打开了即时监控系统………监控画面中，家e空无一人，但是

    屋内环境却被整理的乾乾QQ，这是怎么回事？难道昨晚思建回来了，他把房子

    收拾好带着可心离开了？我赶紧把监控回放．时间定格在了我离开之后。

    我离开之后，那些随从把屋e所有我留下的痕迹清理乾Q，之后也离开了房

    子，从始至终没有动可心一下。

    可心被保安队长注射了镇定剂，之后一直沉睡着，或许她太久没有睡的这么

    沉和香甜了。

    一直到了早上五点钟，可心的身体终于有了反应，她的身体微微晃动着，眼

    皮也开始抖动，最后慢慢睁开了眼睛。

    「老公………老公………」

    可心睁开眼睛后，赶紧下床跑向了客厅．之后是次卧，卫生间，阳台，她一

    边找一边呼喊着，之后把所有的地方找过后，她才安静下来。

    「又是一场梦吗？为什么感觉是那么的真实？」

    可心站在客厅自言自语道，之后快速地在客厅和门口寻找着痕迹。

    看来那些随从做的滴水不漏，如果昨晚自己盲目的走掉，肯定会被可心发现

    蛛丝马迹。

    「唉………」

    最后可心坐在了沙发上，她叹了一口气，显得有些气馁。

    她习惯性的把手伸到了茶几上的烟盒，手刚碰到烟盒的时候，她的手又停往

    了。

    「老公告诉我不要抽烟喝酒，不要颓废，老公，你还活着吗？难道你真的去

    了吗？你是在托梦嘱咐我吗？」

    可心自言自语地说道，然后把手收了回来，使劲地抽了抽鼻子，她还是有烟

    瘾的，但是忍住了。

    可心思考了一会儿后，起身开始收拾屋子，她把屋e牧拾的很乾Q。

    可心是一个贤慧的妻子，家务做的很好，所以没一会儿屋e就收拾的乾乾Q

    Q，甚至连床罩被单都洗好了，地板磁砖上反射着光亮，显得一尘不染。

    弄完这一切后，可心走到浴室开始漱洗，当她照镜子的时候，她看到了脸上

    的澹妆，那是她昨晚化的妆，为我而化的妆。

    糟了！被她发现了，我想起昨晚临走的时候，保安队长眼中的犹豫，或许他

    知道可心脸上化着妆，他想清理，但是作为一个男人，绝不敢触碰可心的身体，

    所以最后放弃了，放弃或许也有放弃的道理吧。

    「这个梦太真实了，或许昨晚自己真的梦游了吧？」

    可心看着镜子中的自己沉思了一会后，自言细语地说道。

    之后可心开始化妆，好了之后，她回到卧室换衣服，当衣服换好后，可心又

    恢复到了从前的容貌，她站在镜子中看着熟悉的自己，脸上露出一丝微笑，不久

    后又露出一丝伤感，或许又想到了什么。

    细心打扮之后的可心还是那么美．只不过消瘦了很多，精神憔悴了很多。

    可心收拾到最后，却把烟酒留下了，她走卧室后，看了看那些烟酒，脸上带

    着一丝犹豫和挣扎，最后把剩下的烟酒丢到了垃圾袋e。

    弄完这一切后，可心拿起垃圾袋走出了屋子，关上了房门，屋内变得安静下

    来，一直到现在。

    可心去哪e呢？难道现在还在学校上班吗？思建昨晚又去了哪儿？难道已经

    不和可心在一起了吗？找不到俩人现在的踪迹，我心中不由得有些焦急，尤其是

    我想到了这四年的监控视频都去哪e了？是冷冰霜故意删除了吗？如果是的话，

    那么这四年中一定发生了很多的事情，而冷冰霜不愿意让我知道，不愿意让我知

    道的事情一定是对我伤害很大的，到底是什么事情？我有些坐立不安，我起身下

    床，之后开始漱洗，收拾完毕后我坐在床边看着监控，家e还是空无一人。

    此时我感觉到心e十分的烦躁，有些坐立不安，而这个时候冷冰霜回来了，

    看到了床边的我。

    「老公，你怎么不休息？怎么又起来了？」

    冷冰霜手e拿着东西，刚进门看到我赶紧跑了过来说道，脸上带着担心和焦

    急。

    「没什么，就是睡不着，有些烦躁………」

    我看了一眼冷冰霜说道，笔记电脑就放在我床头柜上，我没有避冷冰霜。

    「你还是放心不下………」

    冷冰霜自然也看到了．她眼神黯然了一下说道。

    「冷………老婆，对不起，一日夫妻百日恩，不管我俩如何，至少我希望她

    幸福，健健康康的生活下去，看到她现在的样子，我真的能够不闻不问吗？这样

    我一辈子都不会心安的，虽然她伤害了我，但是她也帮助过我，在我最困难的时

    候她不离不弃，我欠她太多了。」

    「有的对候我也恨自己，现在的生活不知道有多少人羡慕，有一个美丽优秀

    的妻子，有一个可爱的儿子，有一个多少人都比不上的家庭条件，但是………」

    我十分的纠结地说道，但是说到最后，我的嘴被一个充满香气的手指堵住，

    冷冰霜用手堵住了我的唇。

    「老公，你别说了，我都明白………只是，我害怕………」

    冷冰霜眼中带着纠结和伤感，似乎有些难言之隐。

    「老婆，你放心，我不会离开你和小吉，你是我老婆，小吉是我的儿子，可

    心和思建已经是过去的事情了，我爱我现在的家庭，但是我希望自己能够心安理

    得的和你们在一起，而不会像现在这么担心和纠结，整天活在纠结之中………」

    我赶紧解释，这些话本来放在我心e，现在我说出来了，让冷冰霜担心，或

    许和冷冰霜在一起自己心中还是会那么的纠结，但是人生本来就是有太多的不如

    意，和冷冰霜在一起，随着时间的推移，我相信自己会慢慢习惯的。

    「不是的，我不是害怕你离开我，只要你开心幸福，你怎么选择我都不会怪

    你，你知道吗？我之所以纠结，是害怕你知道真相后会接受不了，你会受到更大

    的伤害，老公，我希望你今后快快乐乐，无忧无虑，一切的压力有我给你扛。自

    从你回国后，我也考虑了很久，我知道你不把事情弄明白，你后半辈子都不会快

    乐的，所以我才把小吉托给佣人照顾，赶紧回国来看你，陪着你………」

    冷冰霜坐在床边抓着我的手赶紧解释道，脸上的痛苦似乎不比我少。

    「好吧，事到如今，也不得不告诉你，不管什么后果，咱们一起承担………」

    冷泳霜捋了一下耳边的头，深吸一口气说道，说得十分的不情愿，听到冷

    冰霜的话后．我的耳朵立刻竖了起来，心中的求知j是那么的迫切。

    「老公，事情没有你看到的那么简单，可心确实背叛了你，伤害了你，但是

    她其实也是一个受害者，甚至连思建也是一个受害者，其实一切的事情都可以说

    是一个阴谋，你想想，思建所作的一切有勇有谋，而且滴水不漏，还有，思建的

    那些药物是从哪e来的？这一切．都是因为思建的背后有一个幕后黑手在指引他

    ，当初我之所以带你出国，也是为了避开这个幕后黑手………」

    冷冰霜看着我的眼睛说道，目光没有游移。

    简单的几句话，让我的背后流出了冷汗，心中的疑团没有解开，反而了

    ，幕后黑手，这完全出乎了我的预料。

    我、冷冰霜、可心、思建、小吉，难道还有另外一个人参与我的家庭纠纷之

    中，我盯着冷冰霜，此时我的呼吸巴经紊乱了………………

    l/回家的路④ア堍ア堍.oΜ

    /家ＶＶＶ.om

    引狼入室之收养日记(275)

    「………说什么？我不明白，什么幕后黑手？」

    此时我脑袋有些短路，想笑着和冷冰霜说话，但是感觉自己此时的笑似乎比

    哭还难看。

    「唉………」

    冷冰霜叹了一口气，脸上带着一丝纠结，的是后悔，似乎有些后悔告诉

    我这些。

    我一直紧紧地抓着冷冰霜的手，此时我的手心已经沁出汗了，这个结果真的

    出乎我的意料，我迫切地想知道真相。

    「老公，这件事情说起来比较}杂，其实我一直在监视着张可心和思建，这

    个幕后黑手也是你出事之后我才发现的。在思建的日常生活中，我总感觉有些异

    常，但是却没有重视，那个幕后黑手隐藏的很好，他一直暗地e和思建联M，甚

    至联M的手法十分的隐秘专业，这也怪我，我没有想到这种情况的出现，在思建

    出国的那段时间e，我也派人跟踪他，监视他的一举一动，虽然发现了一些异常

    ，但是根本没有往那方面想。我的重心一直在你的身上，保护你的安危。」

    「老公，你或许会怪我，为什么发现可心受到思建的伤害和蛊惑，为什么不

    制止，不去救她。老公，原谅我的自私，我只能救你，因为我爱你，至于张可心

    ，我不会去救她，她已经是成年人，一切都是她自己的选择，这条路是她自己走

    的，同时也是对她的一个测试，如果她心甘清愿地背叛你，不管什么理白，她都

    失去了待在你身边的资格，所以我就任由她和思建发展。我没有阻止，但是也没

    有促成，我完全当一个旁观者，但是我把她们的一举一动都记录起来，老公，你

    会怪我吗？」

    冷冰霜说到这e的时候，她低着头不敢看我的眼晴。

    我该怪她吗？我不知道，冷冰霜没有那个义务帮助可心，帮不帮是她自己的

    意愿，我没有资格要求她做什么，她说的对，事情自然的发展，她就是一个旁观

    者，虽然我心e不舒服，但是却无法对冷冰霜埋怨。

    「我怎么会怪你呢？我欠你的已经够多了………」

    我握紧冷冰霜的手说道。

    「直到你出事昏迷后，我当时只顾着救你，但也因为你出了事，或许这个结

    果让那个幕后黑手有些意外，结果他露出了马脚．被我捕捉到了。但仅仅是一点

    踪迹，这四年的时间e，我一直追查着他，但是他隐藏的太深了，得到的资料很

    少。只知道他隐藏在国外，而且手e有一股非常隐秘和强大的势力，和他对抗了

    四年，一直是我在明，他在暗，每当我主动出击的时候，他都会隐藏起来，消失

    的无影无踪，和我玩起了迷藏，他似乎不想招惹我，也不想和我硬碰硬。我进他

    退，我退他进，就像打太极一样。我之所以把你带到国外，就是希望你能安全一

    些，因为我怕他伤害到你，而且到现在，我也摸不清楚他对你的态度，本来他有

    机会伤害你，结果他却没有出手，他把所有的精力都放在了张可心的身上，让我

    有些匪夷所思。」

    「老公，这个幕后黑手实力强大，但你放心，你老婆我的实力也很大，而且

    绝对不会怕他，从他一直躲避我来看，他对我似乎十分的忌惮。只不过他躲在国

    外，因为害怕引起国际纠纷，所以我不能在国外对付他，只要他敢来咱们国家，

    我一定让他有来无回。老公，你现在什么都不要想，一切都交给我，好吗？我一

    定把事情弄清楚，把他抓到放到你面前，相信我………」

    冷冰霜说到最后的时候，跪在了床边，双手伏在我的双腿上，脸部贴在了我

    的大腿上，显得十分的贤慧和谦卑。

    「老婆，我感觉这一切太虚幻了，一个拥有强大势力的幕后黑手，一心想要

    迫害可心，拆教我们的家庭，我什么时候得罪过这样一个大人物？而且按照你的

    意思，思建就是这个势力的一员，也是那个幕后黑手的棋子。他们看上我和可心

    什么？难道是看上了可心的美貌？我徐建自问没有做过什么亏心事，这太匪夷所

    思了………」

    此时我还是不敢相信，我竟然得罪一个连冷冰霜都感觉难对付的势力，可能

    吗？我原本只是一个小人物，我有这个资格吗？「老公，别乱想了，放心，相信

    我，我一定尽怏，相信不会太久………」

    冷冰霜似乎有些担心我，握着我的手抬头说道。

    「思建是那个幕候黑手的棋子，他是来害我和可心的，那么………他是我的

    亲生儿子吗？我记得当时我和思建的亲子a定是由你做的。这………我一直不太

    相信思建是我的儿子．我俩的身体相差太多太多了………」

    此时我不由得想起了思建，我心中一直不愿意袒信思建是我的亲生儿子，因

    为我现在的境遇可以说是他害的，如果不是当初引狼入室………

    「当我发现那个幕后黑手之后，我也考虑过这个问题，因为他的势力很大，也保

    不准a定中心的工作人员被他收买，所以暗地e我给你和思建又做了一次亲子a

    定，结果显示，思建确实是你的亲生儿子。你俩的外貌差别有些大，这也很好解

    释，思建从小的非洲长大，非洲天气炎热，日照时间长，所以人的皮肤自然就很

    黑，这就是非洲黑种人形成的原因。而且非洲的饮食和咱们也不同，食量比较大

    ，所以他长得又大又黑。其实你的基因也是如此，其实你本来也可以长得很强壮

    ，但是你从小生活困苦，父母去世的早，很早就失去了依靠，自己照顾自己，长

    时间的营养不良，所以造成小时候发育不是太好，所以现在比较瘦弱，如果你有

    好的成长环境，或许也会和思建一样，长得又高又壮吧………」

    冷冰霜和我解释了很多，也再次打消了我对思建的疑惑。

    「唉，我心e宁愿他不是我的儿子………」

    听到了冷冰霜的话，我心中没有那种喜悦感，反而更加的难受，被别人伤害

    ，和被自己的儿子伤害，肯定是后者的伤害更痛。

    而且，我和思建以后的相处，让我犯了难，以后不再见面，形同陌路？但我

    俩毕竟流着相同的血，以后继续生活在一起？怎么可能？一旦彼此出现间隙．想

    要修补就不是那么容易的事情了。

    「好了，老公，先不谈这些了，我去吩咐一下，咱们下午出去散散心………」

    冷冰霜似乎不想再谈论这个话题，赶紧转移了话题，之后起身向着外面走出

    去。

    「咔………」

    冷冰霜把房门关闭了，整个房间又剩下我自己，此时我还没有完全接受冷冰

    霜的话，这彷肥窃谂牡缬耙话悖以前只在电影和中看到的剧情，难道真的

    发生在我身上吗？我想抽根烟，趁着冷泳霜不在，如果她在，她肯定不会让我抽

    的。

    只是我伸手拿烟的时候，由于我精神恍惚，不小心把冷冰霜放在床头柜上的

    手提包弄掉了，那个包没有拉上拉链，就那么敞开着，结果包e的东西散落了一

    地。

    我赶紧蹲下来给冷冰霜捡着东西，e面都是些化妆品什么的，还有一些现金

    ，但是装到最后的时候，我发现了一个东西，一个貌似u盘的东西，而且和她给

    我的那个一模一样。

    我细道，这个东西是个存储装置，而且也是一个加密狗，e面肯定储存了什

    么东西，而且还可以控制一些设备。

    这e安装的是什么？是公司的机密吗？很有这个可能，也可能是………我昏

    迷那几年中，失去的记忆吗？是不是这几年中，可心和家e的一切都被冷冰霜监

    控记录在这e面？我来不及多想，趁着冷冰霜还没有回来，趁着笔记电脑还打开

    着，我赶紧把这个东西插入了笔记本，e面果然有不少的视频文件，而且还一些

    监控软件，似乎比我的这个要}杂的多。

    我赶紧把这个东西拔出电脑，之后快速地藏到自己的枕头下面，同时把冷冰

    霜的包放回了原处，此时我的心砰砰地跳着…………

    l/回家的路④ア堍ア堍.oΜ

    /家ＶＶＶ.om

    引狼入室之收养日记(276)

    我调整好情绪没有多久，冷冰霜就回来了，看着她兴高采烈的样子，我心中

    有些不忍。

    从认识她开始，我就陪过她出去玩过两次，通过前两次可以看出，其实冷冰

    霜也有像一般小女人的一面，爱玩爱购物，只不过是在我陪伴的情况下。

    冷冰霜安排好了，我临走的时候看了一眼枕头，枕头下面放着那个u盘，其

    实我心e迫切想知道那e到底有什么，是不是有我想知道的东西，但是自己还是

    忍住了。

    玩了整个下午，身体有些疲惫的回到了饭店中，其实在玩的过程中我一直有

    些心不在焉，心e一直想着那个u盘，内心渴望知道的j望越来越迫切，冷冰霜

    在整个过程很兴奋，毕竟我好久没有陪伴她了。

    到了晚上我回到了饭店，进入房间的时间我就去看枕头下方，还好u盘

    还在，我赶紧把u盘放到了一个隐秘的地方。

    冷冰霜正在挑选晚餐，一会儿就会回来．我现在心e祈祷着冷冰霜不会发现

    那个u盘不见，就算被发现，也要等我看完之后。

    冷冰霜陪伴我两天后，她不得不再次出国，一来是担心小吉，二来是国外有

    许多的事情需要处理，她临走的时候抱着我很久不愿意放开，虽然她没有说什么

    ，但是我能够感觉到她有那么一丝恐惧，唯一能够让冷冰霜恐惧的事情，或许就

    是害怕我抛弃她而离开。

    我抱着她和她说了很久，而她也向我保证尽快查明所有事情的真相。

    冷冰霜坐飞机离开了，而我的心情突然平静下来，而且有一丝侥，或许冷

    冰霜知道后会很伤心吧，我竟然盼着她早点离开，没别的原因，我想看看那个u

    盘e到底有什么。

    冷冰霜在我身边，几乎时时刻刻跟在我身边，我不愿意伤害她，所以这两天

    没有看那个u盘e的东西，甚至连家e的即时监控都没有看．也不知道可心在家

    怎么样了。

    而且让我庆幸的是，冷冰霜没有发现她皮包e少了一个u盘，或许在她心中

    不太在意这个东西，她每天忙的事情也很多，不会在意这么一个小小的细节。

    冷冰霜走了之后，我从自己的皮箱中找出了那个u盘，我握在手心中迟迟不

    敢插入到笔记电脑中。

    是害怕这个u盘e没有我想要的东西，第二就是害怕万一看到自己不愿

    意看到的，自己………唉，叹了一口气，吩咐完所有的随从，自己躺在了床上，

    打开笔记电脑，做好了心理准备后，把那个u盘插入了笔记电脑。

    电脑打开，画面也出来了，上次查看的时候时间十分地匆忙，只是大概看了

    一下，现在时间充足，我能够仔细的研究这个u盘。

    过了半个小时后，所有的功能我都了解了，这果然是一个储存类的东西，e

    面有不少的视频，而且都已经分类好了，看到分类的文件夹后，我就知道这e面

    有什么。

    e面一共有三个分类，家e，四合院，其他………而且监控程式也有两个，

    看样子和我那个程式一模一样。

    这个u盘e的东西比我那个u盘e的功能}杂的多，原来冷冰霜一直监控着

    我家e，甚至连四合院也监控了，那么这几个文件夹e存储的就是这四年中发生

    的事情了，我失忆后所有的东西都应该在这e了。

    我用手搓揉了一下自己有些紧绷的脸颊，我点开了那个标注四合院的监控程

    式，打开后出现了一个密码的画面，我照样输入了我和可心的结婚纪念日，结果

    正常打开了………监控画面出现了好几个小方块，分别是四合院的各个房间，而

    且画面无比清晰，不是我四年前那临时安装的监控可以比拟的。

    经过了四年，四合院每个房间的摆设没有太大的改变，只不过衣服和用具变

    多了，比起四年前增添了不少，房间显得十分的乾Q，思建的衣服还挂在衣架上

    ，门口还放着思建的鞋子，有几双还是那么的熟悉，但是整个四合院没有一个人

    影，思建不在这e。

    这个时候我想起了冷冰霜说的幕后黑手，这个四舍院的价格不菲，也是那个

    幕后黑手出的钱吧？而且思建所用的药物药效那么厉害，是在黑市上买来的吗？

    沉吟了一会儿后，我又打开了家e的监控………打开监控后，也出现了几个画面

    ，都是家e的画面，也十分的清晰，而且监控镜头位置貌似和我的u盘中监控系

    统是同一个。

    此时家e也一个人没有，难道这套系统有问题？我赶紧拿出我自己的u盘，

    插入后打开了即时监控，证明两者是同一套监控系统，而且只能有一方登录，也

    就是说我登录的时候，冷冰霜在另一方是无法登录使用的，必须等我退出后，才

    能登录使用。

    用我的u盘打开监控后，发现家e确实一个人没有。

    可心去哪e了呢？家e还是收拾的井然有序，烟和酒都没有了，可心的卧室

    和床m收拾的乾乾QQ。

    我再次把自己的u盘拔出，插入冷冰霜的那个u盘，打开了四合院的监控，

    没人，之后又打开家e的监控，还是没人，我隔几分钟就切换一次，如果不是验

    证过，我甚至怀疑这套监控系统的真实性。

    可心白天出去做什么？是去学校上班吗？不对，我看了－眼笔记电脑的右下

    角，今天是L日，学校今天也是放假的………我心中不由得有些焦急，我插入了

    自己的u盘，毕竟这个u盘操作自己很熟悉，冷冰霜的那个u盘功能较为}杂。

    我把时间调整到了两天前可心离家后，可心离开家e后，家e就陷入了安静

    ，我开始把视频快进，心中也有些紧张，因为我有一种预感，可心现在的生活似

    乎不是我想像中的那么好，甚至有可能超出我意料之外的事发生，可能让我无法

    接受，心中那种不好的预感越来越强烈。

    时间一分一秒地过着，快要到中午的时候，终于响起了门锁开启的声音。

    走进家中的人竟然是思建，只见思建拎着大包小包，都是日常生活用品，还

    有水果和蔬菜，还有一个袋e装着烟酒。

    走进了屋内后，思建看到了眼前的情景不由得愣住了，乾Q光亮的地板，整

    齐清Q的客厅，可心的卧室房门是开着的，e面的被褥摺迭整齐而乾Q，窗帘都

    拉开了，让整个房子充满了阳光，最重要的是那些烟酒易开罐都不见了。

    思建换好了鞋子，所有的地方看了一遍，甚至怀疑自己是不是走错了房子。

    他站在客厅．低头看了一眼手中袋子e的烟酒，这些是他刚为可心买回来的。

    思建呆立了很久才反应过来，他拿出手机，拨通了电话，看样子应该是打给

    可心的。

    看到这一幕，我心中不由得了一口气，可心没有去找思建，也没有和思建

    在一起。

    只是我这口气还没有放，就被思建开口的句话吓着了。

    「你又跟谁约会去了？」

    思建对着电话说的句话，让我吓呆了。

    不，他不一定是给可心打电话，约会？可心？怎么可能？虽然我不相信，但

    此时我的拳头却是握的紧紧地……………… 

引狼入室之收养日记（277-286）

    引狼入室之收养日记(277)

    「你在哪e？我去接你………」

    我没有听到电话那边说了什么，但是可以判断那边说话的似乎真是个女的，

    那边的女人不知道说了什么，思建再次出口说道。

    「好，我在家等你，回来再说………」

    思建又说了句话之后就挂断了电话，挂断电话后，思建就坐在沙发上，双手

    撑着自己的额头，脸上充满了愁绪。

    时间一分一秒地过去，思建不时地拿起手机，似乎在看时间，也像是想打什

    么电话，但是最后也没有拨出去，随着时间的流逝，思建显得越来越烦躁。

    正当思建等的不耐烦，起身想走到房门口的时候，房门响起了开锁的声音。

    房门打开了．可心走进了屋内，看到思建站在门口，可心没有露出意外的表

    情。

    「你去了哪e？」

    看到可心的样子，思建有些愤怒地问道。

    「我去哪e，用得着你管吗？」

    可新的态度让我感到意外，她冷漠地看了思建一眼，随后脱下鞋子走进了卧

    室，压根不理会思建。

    「对，我是没有资格管你，我不是的丈夫，甚至连你的情人都算不上，我

    只是你的炮友，而且还是炮友之一，只是你缓解性j的一个工具，对不对？」

    可心的这句话似乎对思建伤害很深，思建的脸色一紧，有些伤心地说道，脸

    上还带着自嘲。

    可心没有理会思建，而是把房门关上了，留下思建一个人呆立站在客厅中。

    思建站在客厅，看着紧闭的房门，闭上眼睛似乎在平复自己。

    此刻的我，脑袋有些短路，思建果然是打电话给可心，而且刚刚那句话是怎

    么说的？我有些不敢相信．把视频回放，自己确实没有听错，炮友？而且是「之

    一」，那么就说明可心有炮友，而且不止思建一个？而且思建在电话中问可心「

    又约谁了？」

    难道说………现在的可心滥交，或者说以前的可心，这四年中的可心？不…

    ……不………这不可能，但是这句话确实从思建的口中说出的，而且可心没有反

    驳。

    我心爱的妻子，难道真的………………想到冷冰霜把这四年的视频监控删掉

    ，我的心彷坊鹕找话悖如果是思建，我心底虽然不接受，但是受到的打击会轻

    一些，如果还有其他人………「咱俩谈一谈好吗？」

    在客厅站了许久后，思建深呼吸了一下，用手揉，走到了卧室门前说道，可

    心没有反锁房门，但是思建却没有推门进去，站在门口对着e面的可心说话，从

    这个行为来看，思建貌似对可心「礼貌」

    了不少。

    而另一边，可心进入室后就换下了衣服，穿着睡衣躺在床上，她闭着眼睛偶

    尔抽动一下鼻子，不知道是不是烟瘾犯了，而且双腿阍谝黄鹁啦摩擦着。

    「你进来吧………」

    可心听到门外思建的声音，睁开了眼睛，犹豫了一下说道。

    听到可心的话之后，思建推门而入，看到可心躺在床上，背对着门口．从后

    面可以看到可心依然十分浑圆的臀部和更加纤细的柳腰，还有她光滑的肩膀。

    「你不是要谈吗？怎么不说话？」

    感觉到背后的思建沉默，可心不由得再次说道。

    而在背后的思建之所以沉默的原因，就是思建进入卧室后，看见可心的背影

    忽然呆了，此时我也觉得有些奇怪，思建不知道见过可心的身体多少次，怎么会

    突然呆住？而且眼中露出一丝回忆及痴迷。

    「没什么，就是好久没有见到现在的样子了………」

    思建叹了一口气，坐在了床边说道。

    「能告诉我发生什么了吗？你去哪e了？为什么突然打扮成这样？是去见很

    重要的人吗？」

    可心没有回话，思建不由得再次问道，语气中带着一丝醋意。

    「是啊，去见一个很重要的人，对我来说最重要的人………」

    可心睁开眼睛，看着窗外说道，眼中带着迷离。

    「是谁………………为什么要………难道有我还不够吗？我对你不好吗？你准备这么报复我到什么时候？你要把自己作贱到什么程度？」

    听到可心的话后，思建突然激动起来，他从床上起身，站在床边大声的吼道。

    「我的事情不用你管………」

    可心不耐烦的说道，之后抓起旁边的枕头盖在自己的耳朵，似乎不想听到思

    建的声音。

    思建气的站在床边不断的喘着气，看着可心的背影越来越生气，但是我却有

    些明白了。

    可心这段对间一直邋邋遢遢，但是今天突然打扮化妆恢复了正常，而且出去

    了，事出反常，所以思建才忍不住质问和吃醋。

    而且从思建的话语中我可以判断，可心貌似和其他男人约会，思建吃醋却无

    可奈何，尤其是可心今天打扮的这么漂亮，让思建的醋子彻底打翻了。

    尤其是可心说出的那句「去见对她最重要的人」，让思建彻底崩溃了，但是

    观察早上可心的反应，可以得知可心应该是因为昨晚的梦境，让她的心扉打开了

    一部分，她的化妆是为我而画，而突然走出去，应该是去以前我俩经常去的地方

    ，去回忆缅怀我俩的过去，虽然我没有陪伴在她的身边，但是这个过程中我一直

    在她的脑海中，所以才有了可心的那番话，而且可心刚刚说话时侯的表情也证明

    了这一点。

    思建还在原地喘着粗气，只是渐渐地，我发现思建的粗气变了音调和味道，

    开始的时候是因为生气，但是慢慢地似乎变成了………接下来的情况证实了我的

    猜想，思建开始快速地脱去自己的外套，之后是衬衫………思建的衣服一件件从

    身上滑落，而此时的可心躺在床上，用枕头紧紧的堵住自已的耳朵，脸上带着纠

    结，似乎在心烦思建打扰她去想念什么。

    此时她可能没有听到思建脱衣服的声音，因为声音都被思建的喘气声给掩盖

    了。

    思建脱掉了最后一件衣服，自己的内裤，此时思建全身上下赤裸，数年过去

    了，思建变得更加的强壮，浑身上下透露着成熟的气息，充满了阳刚之气，加上

    常年健身的原因，他身上的肌肉十分的匀称及健壮，尤其是胯部的阴茎，比以前

    更加的粗壮了。

    思建现在的阴茎已经完全勃起了，说明他此时确实激动了，或许他还在生气

    ，但是已经被情j掩盖了。

    他的阴茎充分勃起，鲜血充斥着海绵体，把龟头撑的硕大无比，皮肤紧绷反

    射着阳光，思建的阴茎又变大了，现在的尺寸目测应该可以达到二十五公分了．

    这已经不是一般人阴茎的尺寸，现在他的阴茎尺寸就算在欧美和非洲人e，思建

    的阴茎也算是十分大了。

    思建此时眼中带着情j，看着可心的背影，虽然可心此时没有赤裸，但是却

    带着朦胧的诱惑。

    思建伸手拨动了一下自己的阴茎，阴茎顿时上下跳跃着，像是拨动了性爱的

    琴弦。

    思建随即爬上床，速度很快，之后一手扯掉了可心堵在耳朵上的枕头，一下

    子翻过可心的身体，在可心目瞪口呆充满慌乱的眼神中，用力地吻了下去。

    「唔………………」

    此时可心被思建压在身体．似乎没有反应过来，看到这个样子，可心貌似真

    的没有听到思建脱衣服的声音，刚刚或许还沉浸在对我的思念中．对昨晚梦境的

    回忆中。

    「咚咚咚………」

    可心终于反应过来，她的身体被思建压的紧紧地，思建疯狂的吸吮可心的嘴

    ，可心的双手抬起使劲捶打着思建的后背，发出咚咚的声音，可见可心此时用力

    很大，她的嘴巴被堵住无法说话，而思建完全不顾，双手捧着可心的脑袋狂吻，

    而可心像发疯一般对思健拳打脚踢………………

    l/回家的路④ア堍ア堍.oΜ

    /家ＶＶＶ.om

    引狼入室之收养日记(278)

    思建伸手十分迅速地到了可心的睡裙e，直接拉下了可心的内裤，把可心的

    内裤扯到了膝盖处，扯到膝盖处也已经无法再往下了，因为思建的手不够长。

    但是不把内裤完全脱下，可心的双腿是无法分开的。

    而可心一直在挣扎着，手脚并用的踢打着思建，思建却显得十分兴奋，动作

    十分疯狂但是却伤害不到可心，用这种强Φ姆绞饺盟感到相当兴奋。

    原本我以为可心挣扎了一会儿后，就会放弃挣扎，之后慢慢的接受迎合，毕

    竟以前看到俩人的情形都是这个样子，但是这次可心挣扎的时间这么长，让我感

    到有些意外，难道说可心现在不愿意和思建做爱？难道俩人已经很久没发生关S

    了吗？到底俩人在这些年中发生了什么事？「你………你不可以…………啊……

    …你………混………啊啊啊………」

    随着可心一声高昂的淫叫，把我从幻想中拉了回来。

    我赶紧看向了萤幕，发现俩人的情形已经发生了改变，只见思建双手提着可

    心的双脚，把可心的双腿提成了与身体、床面形成直角，而思建粗大的阴茎已经

    从可心的下方插入了．正在e面不断地进出，而思建和可心的双唇终于分开了，

    可心的红唇显得有些微微地红肿，上面还崖了思建的口水，此时随着思建的抽

    送，可心忍不住呻吟起来，只是上半身还在微微抬起，双手费力地推着思建的胸

    膛．只是双腿被提起在中间阻挡着，同时这个姿势让她彷费鑫云鹱一样费力。

    我赶紧耙视频微微倒退一下，原来思建把可心的内裤扯到了膝盖后，没有亲

    吻多久，嘴巴就快速地离开了可心的红唇。

    「啵………」

    俩人嘴唇分开的时候，发出了－声轻脆的响声。

    同时思建挺起上半身，跪在可心的一侧，双手快速地提起了可心的双腿，把

    可心的双腿提成与床垫成直角的样子，甚至在提起的时候，可心的臀部和腰部都

    离开了床面，可见思建提起的速度有多大，思建的力气很大，可心最近身体可能

    营养跟不上，所以根本没有力气反抗，而且思建的动作十分的快速，可心根本反

    应不过来，等到她回过神来的时候，已经被思建完成了这一连串的动作。

    「你………………你不可以………………」

    可心发觉自己能够说话了，而且还被思建弄成了这个姿势，她赶紧张口说道

    ，可心用力想撑起上半身，奈何下半身被思建提起，自己的上半身成为了床面唯

    一的支撑点，所以她根本起不来。

    此时可心的内裤还挂在膝盖处，掩盖不了自己的蜜穴，毕竟这个姿势不需要

    可心的双腿分开。

    思建这次对可心的要求没有任何配合，眼睛冒着凶狠的绿光，改为一手提着

    可心的双手，之后一手扶着自己的阴茎，胯部勐地向前一送，粗长的阴茎瞬间消

    失在可心的臀瓣中间，发出了噗呲一声空气被挤出的声音，也让可心后面说出的

    话变成了呻吟声。

    在思建插入的一刹那，可心原本抬起的脑袋瞬间向下压，原本准备去推开思

    建的双手瞬间抓在床单上，把床单高高紧紧的掀起，而且她的上半身向上拱起，

    显得胸部更加的高耸和饱满。

    「吧唧吧唧吧唧………………………」

    随着思建的抽送，俩人的性器连接处传出了黏黏的淫水摩擦声，而且从一开

    始就发出了，说明可心的阴道早已经就湿润了，由思建能轻易地把粗壮的大阴茎

    尽根没入就可证明，虽然思建用了蛮力，但是也得可心的阴道够湿润宽才行。

    由于可心的双腿被思建阍谝黄鹛Ц撸所以只能看到思建的阴茎在可心的大

    腿根和臀瓣中间进进出出，偶尔能够看到臀瓣之中看出可心外翻的阴唇和阴毛，

    没有抽送几下，俩人的下体中间就开始狼藉一片。

    「啊啊啊啊啊………你………」

    在被插入后，可心缓解了过来，之后不知道从哪儿来的力气，撑起上半身双

    手要推开思建，只是此时自己的双腿成了障碍，让她无法勾到思建，但是口中在

    呻吟的空隙，还是会说出一两个字，但是无济于事。

    思建此时表现的十分的野蛮，双手捉着可心的双腿，胯部用力地抽送，胯部

    不断的撞击在可心的臀瓣和大腿后侧．发出辟e啪啦的撞击声，十分的响亮和清

    脆。

    在以前看过思建和可心做爱，思建虽然勇勐，但是却十分的温柔，舒爽固然

    重要，但是不能伤害到可心是要素，但是现在，思建十分的野蛮和疯狂，就

    这么提着可心的下半身勐禽，可心彷繁皇缚住的囚犯，想反抗却没有一丝的馀

    力。

    慢慢地，可心彷费部失去了力气，她的上半身慢慢的躺在了床垫上，在重

    新躺下的那一刻，可心的上半身瘫软，而且眉宇间闪过了一丝无力感，上半身躺

    在床上，随着思建的抽送撞击不断地上下摇晃着，后背与床垫急速地摩擦着。

    「爽………爽不爽？」

    思建一边勐烈地H干着，一边竟然说话了．而且问出了那么敏感的问题。

    而可心随着时间的流逝，身体的反应也极为强烈，虽然眉宇间还有一丝不情

    愿，但是却不再反抗了，随着思建的抽送不断地呻吟着，此时已经不算是呻吟，

    应该说是叫喊，叫喊的音量甚至超过了肉体撞击的声音。

    「爽不爽？」

    思建不知道为什么，显得十分兴奋，彷酚杏貌煌甑牧ζ，一边H着一边问

    着可心，难道说他长大了，体力变得更好了，性能力更强了。

    「啊啊啊啊………………嗯………啊啊啊啊………」

    可心没有回答，而是随着思建的抽送大声的呻吟着，脑袋靠在枕头上，一会

    转向左侧，一会转向右侧，此时她的双眼紧闭，额头上已经冒出了汗珠，前方的

    刘海有一部分黏在了额头上。

    「怎么样？还是我厉害吧，还是我H最爽………还是我最棒，对不对？」

    思建一边抽送一边说着，抽送的速度丝毫没有变慢，而且每次说完话，问完

    问题后，还会用力的操几下，让可心的呻吟瞬间变了音量和声调。

    「我再让给我偷男人，我再让给我带绿帽子，我倒要看看到底能不能满

    足你………」

    思建继续说道．可心的身体上下剧烈地摇晃，头部来回摆动的频率更加快了

    ，而且脸上的扭曲有些明显起来，似乎思建的话对她的刺激不小，她双手抓着床

    单，听着她的口中的呻吟，此时她被思建抽送的十分舒爽。

    丰满的乳房虽然被睡裙束缚，但是上下摇晃的还是十分地厉害。

    「再让偷男人，再让伤害我的心．嗯嗯嗯…………」

    思建一边说着，一边加大抽送的力道和幅度，此时的他就像是一位丈夫，在

    惩罚自己出轨的妻子，但是惩罚的方式却是让妻子痛苦及快乐的。

    「刚刚他是怎么干的？对了，你最喜欢后入式，看不见人脸而且插的最深

    ………」

    思建H了一会儿后，放慢了抽送的速庋，之后趁着空隙说道，当说完这些话

    之后，思建停止了抽送，之后一把扯掉了挂在可心膝盖的内裤。

    扯掉内裤后，思建一下子把可心的双腿放到在他身体的一侧，而可心变成了

    侧躺式，思建的阴茎也没有拔出可心的阴道，思建放下可心的双腿后，双手移到

    可心的腰下，似乎想把可心的腰部提起，是要变成后入狗交式吗，只是让我感些

    意外和惊讶的是，可心竟然顺从配合着，自己用力地转身，最后完成了狗交式，

    整个转换的过程前后不到五秒…………

    l/回家的路④ア堍ア堍.oΜ

    /家ＶＶＶ.om

    引狼入室之收养日记(279)

    「啪啪啪啪………」

    姿势转换完成后，思建双手捏住可心的臀瓣，开始前后耸动胯部快速大力的

    抽送起来，胯部用力的撞击着可心的臀瓣，掀起一阵阵臀波，发出清脆响亮的肉

    体撞击声。

    壁还挂着我和可心的婚纱照，经过这么长的时间，婚纱照还是没有拿下来

    ，四年过去了，婚纱照似乎有些泛黄了。

    是可心不愿意拿掉吧，她是为了怀念我，能够每天看到我，也或许是思建不

    让她拿下来，因为我俩的婚纱照或许是他刺激情j的工具，因为从后入式H着可

    心的时候，思建眼中带着疯狂和刺激，看着壁上的婚纱照，这一幕是那么地熟

    悉。

    「说话，你为什么不说话？不要总是一成不变地淫叫………」

    思建一边H着可心，一面开口说道。

    「啊啊啊……………」

    可心从始至终没说出一个字，都是思建在说，可心只是一直地叫喊呻吟，彷

    肥撬冀ㄔ谧匝宰杂铮可能是可心这种无言的抵抗，让思建感到生气。

    「怎么不说话了？以前咱俩每次，你不都是很喜欢说话吗？那样才能让你更

    加的兴奋，为什么这次不说了？我这样强，生气了吗？」

    思建不由得加大了抽送的力道，凶狠地使劲抽送了几下，让可心的音量不由

    得又提高了许多。

    看道思建现在的样子，彷吩谂按可心一般，而可心的反应似乎不太反感，

    反而有着激动，从她呻吟的音量就可以判断出来。

    「抬起头，看着壁………」

    可心还是只顾着呻吟，除了呻吟之外，就是不说任何话，最后思建有些恼羞

    成怒，竟然一把抓住可心的头，之后把可心的头部拉起来，让可心的脸部朝着

    上的婚纱照。

    「砰………」

    我一拳打在了床垫上，我有一种冲动，想立刻回家去，让手下的人把思建狠

    狠地揍一顿。

    最后我忍往了，一来这么做有何意义呢？俩人也许以前就这样做过无数次了

    ，二来我想到冷冰霜的嘱咐，我不能因为一时冲动而打草惊蛇，那样一切都暴露

    了。

    吸气、呼气、吸气、呼气，我慢慢地平复自已的情绪。

    思建竟然抓住可心的头，可心的长是我最喜欢的部位之一，以前我对可

    心百般呵护，看到思建如此对待可心，我的心在滴血，不论我和可心现在什么样

    子，我也忍受不了她被人如此的对待。

    我的手握的紧紧地，克制着自已，不让自己冲动。

    「啊啊啊啊………」

    被思建拉起头后，我终于看到了可心的脸，刚刚狗交式，她的头一直低着

    ，脸部被头挡着。

    现在终于看到了，可心体面盯着壁，只不过她的眼睛没有睁开，或许是思

    建的H干太刺激，也或许是拉扯头让她感觉到疼痛，可心此时紧闭的双眼中流

    出了眼泪。

    疼吗？肯定疼，只不过可心没有反坑，双手还撑在床面上，承受着思建从后

    面带来的撞击，可心的呻吟声也更大了，像是失去了理智，彷啡嗽谒狼暗陌Ш

    ，有头的疼痛，也有阴道传来的快感。

    「爸，快看，我正在H着你的妻子，我的母亲，如果你泉下有知，一定也会

    感觉到兴奋吧………」

    可心还是不回话，一直地呻吟，思建似乎感觉到很无趣，继续扯着可心的头

    ，胯部继续H着可心，眼睛看着婚纱照说道，他脸上露出兴奋的神情，一边H

    干一边说道。

    「啊………你混蛋………放开我………」

    听到思建说出的这句话后，正在闭眼的可心突然睁开眼睛，目光正对着婚纱

    照，她突然发出了一声尖叫，之后大声地说道，同时她开始剧烈的挣扎，身体向

    前一爬，思建的阴茎瞬间被扯出一大半。

    思建或许没有料到可心会如此，本来捏着可心臀瓣的双手瞬间滑落，而且扯

    着可心头的那b手也滑落，可心硬把自己的头从思建的手中扯出，可见可心

    的用力之大，而且完全不顾头的疼痛。

    思建的阴茎也被可心拉出一大半，不过还好有床头的阻挡，可心向前爬行的

    距离有限，在龟头即将也被扯出的时候停止。

    「好了好了，我不说就是了………」

    思建赶紧用双手抓住可心的腰部，噗呲一声把阴茎重新插了进去，同时把可

    心的身体拉了回来，口中赶紧解释道，看来他知道刚才说的话太过分了。

    「啊………你放开我，放开………」

    粗壮的阴茎再次尽根没入可心的阴道中，可心发出了一声尖叫，但是她的挣

    扎没有停止，她口中不断的叫嚷着，同时抬起一b手去掰开思建的手，只不过实

    在太费力了，而且她哪有思建的力气大，所以轮流双手去掰动，思建的手彷佛

    在可心的腰部，一分也没有撼动。

    「啪啪啪………………」

    思建禁锢住可心后，再次的H干起来，胯部撞击可心的臀瓣啪啪作响，整个

    房间e再次响起了肉体撞击的声音。

    思建此时完全不顾其他的，任由可心怎么折腾和挣扎，双手抓住可心的细腰

    ，胯部不断耸动H着可心，不管怎么说，他也得让自己射出来才行，这么不上不

    下地被拔出来，任何一个情j高涨的男人都是不允许的。

    思建这次学乖了，不再说话，抱着可心的细腰一个劲喘着粗气H着她，渐渐

    地随着对间的流逝，可心的挣扎变小了，直到不再挣扎，再次随着思建的抽送大

    声地呻吟起来。

    这次的性交实在太勐烈了，思建一直都是大幅度的抽插，而且力道很大，可

    心的呻吟没有一成不变，反而在中途改变了好几次音调和声量，而且她的阴道一

    直在喷水，思建的阴茎像一根注射器，不断把可心阴道深处分泌的淫水抽出来，

    喷洒到可心令天早上剐换的床单被罩上．俩人性器的下方床铺上此时已经湿了一

    大片，一片狼藉。

    「呃………………」

    过了三四分钟后，思建终于把自己的胯顶在了可心的臀瓣上．整根阴茎尽根

    没入在可心的阴道之中，同时头上扬，胯部的那长满黑色阴毛的阴囊急促颤抖

    着，似曾相识的一幕，思建再一次内射了可心，在可心阴道的最深处喷射出了浓

    浓的精液。

    可心的身体一直颤抖着，虽然思建阴囊的收缩而抽搐着，她没有发出声音，

    和思建一样扬起头，此刻的她彷肥且桓鑫毒者，毒瘾发作许久后终于吸食到

    毒品的样子，是那么的过瘾和销魂。

    「啵………」

    射精完毕后，思建放开了自己禁锢可心腰部的双手，而可心的身体也终于逃

    离了束缚，她的身体瞬间趴在了床垫上，趴下的速度很快，彷繁凰冀ūё牛思

    建突然手把她摔在了床上一般。

    而她趴在床上的时候，思建的阴茎也被她扯了出来，发出了一声脆响，在阴

    茎和阴道分离的那一刻，思建的阴茎彷佛被弹出来的一样，在空中飞舞了几下，

    甩起了几滴精液和爱液的混合体。

    「噗呲………」

    可心趴在床上，或许是因为小腹受到了床垫的挤压，可心的阴道噗呲的一声

    喷出了一滩浓白的精液，思建不知道积存了多少天的精液，从这滩喷出的精液就

    可以看出，思建射出的精液量十分庞大．绝非四年前可以相比。

    思建已经长大了，不止阴茎变大了．就连精液量也很多了。

    思建跪在床上，正在回味射精后的快感，或许他很久没有这么尽兴地享受过

    可心的身体了。

    「啪………」

    就在这个时候，房间e再次响起肉体撞击的声音，只不过撞击的不再是胯部

    和臀瓣，而是思建的脸和可心的手………

    l/回家的路④ア堍ア堍.oΜ

    /家ＶＶＶ.om

    引狼入室之收养日记(28o)

    「你打我干什么？」

    思建感觉脸上火辣辣的疼痛，而且黝黑的皮肤上一个清晰的手掌印，他着

    脸怒吼，脸上带着惊讶，似乎很久没有被可心打过了。

    「怎么了？你不喜欢被我打吗？你不是喜欢变态吗？不是喜欢虐待吗？虐待

    别人兴奋，被别人虐待的时候也应该兴奋才对啊………」

    可心此时眼中带泪．但是一脸笑意地说道。

    「你这么一说，还真的有点不一样的感觉………」

    听见可心所说的话之后，思建伸手抚摸了自己的脸颊，之后把手指放在手e

    品了一下，这种变态f心的样子令我作呕。

    「我老公怎么会有你这种变态的儿子………」

    看到思建的样子，可心的脸上闪过了一丝厌恶，语带讽刺地说道。

    此时她坐在床上，双手撑着床面，刚刚被思建折腾地够累的，全身应该没有

    多少力气，但是甩思建的那个耳光却是十分地用力，可见可心刚刚是多么的愤怒。

    「老公？你还敢提他？说不定他已经死了，早就尸骨无存了………」

    思建听到可心提起老公这个字眼，眼中露出了一丝醋意，他也语带讥讽地说

    道，脸上带着一丝幸灾乐祸的表情。

    「你给我闭嘴，别忘了你答应过我什么………你答应过要帮我找到他，活要

    见人，死………死要见尸………」

    听到思建的话语，可心的脸上闪过了一丝痛苦和惊恐，赶紧出口钢止说道，

    她似乎很害怕听到死这个字。

    「是啊，我是答应过你，可是你看看你现在的样子，说句不好听的话，就是

    个残花败柳，刚刚还亲口说去见一个最重要的男人，现在我都搞不清楚，心

    e最重要的男人到底是谁？就算我帮找到了他，要如何面对他？瞒得住他吗？还想着他有什么意义………」

    思建说话没有留任何情面，字字都像利刃，插进了可心的心中，让她眼泪忍

    不住流了下来。

    「啪………」

    可心又给了思建一个耳光，打在了思建的另一侧脸颊上，而且力气比刚刚那

    一下还要大。

    「亏你还脸提，是谁把我害成这样的，就是你这个疯子，你这个变态，如果

    你不是我丈夫的儿子，我早就和你同归于尽了，我先杀了你，然后我再自杀……

    …」

    可心打了思建耳光后，歇斯底里地喊道，彷非樾魉媸被崾去控制。

    思建着另一侧的脸颊，嘴巴张开快到耳根了，他被可心打的很疼，而且看

    样子只有痛苦没有兴奋，刚刚说刺激也只不过是和可心斗气罢了。

    或许是被可心打怕了，也或许是不想再刺激可心，思建着两侧的脸颊不断

    地揉着不发一语。

    可心坐在床上嚎啕大哭，胯部的蜜穴还在隐隐流出思建射进去的精液，身体

    上沾满了不少俩人的爱液。

    可心哭泣了一会儿后，慢慢的恢复了下来，她渐渐地停止了哭泣，眼神空洞

    地看着床单，不知道在想什么。

    思建着脸颊移到床边，坐在床沿上，也是不发一语，或许可心说对了，如

    果不是思建，可心又怎么会变成今天这个样子，只见他的脸上充满了愧疚和伤感。

    「我没有去见任何人，我去了以前我和徐建经常去的地方，经常约会的地方。昨晚我梦到他了，而且无比的真实，我今天一个人出去了，就彷匪就在我身

    边一样。思建，就当我求你，你帮我找到他，哪怕是尸体或者骨灰，或者知道他

    葬在哪e也行，哪怕是他的一丝消息和痕迹，只要你找到他………………我……

    …我愿意答应你的………条件………」

    恢复平静后的可心，和思建说道，整个过程语气很平稳，但是说到最后的时

    候，尤其是答应思建条件的时候，她结结巴巴，语气中充满了哽咽，似乎答应的

    十分不愿。

    「你说的是真的………你真的答应？」

    听到可心的前半句，思建还没有什么反应，但是听到可心最后说的话的时候

    ，可心还没有把话说完，思建就突然睁大了眼睛，之后转头一脸期盼地看着可心

    ，当可心说完话之后，他迫不及待地对着可心说道，脸上带着兴奋和不可置信。

    「你帮我找到他，或者知道他的消息………」

    可心没有抬头看思建，而是低头说道，表情充满了不愿，甚至还有一丝绝望。

    「好………好………我一定努力办到………太好了………」

    思建高兴地手舞足蹈，甚至有些坐立不安，到底是什么要求让他如此地兴奋？难道说………，思建的愿望是要可心替他生一个孩子吗？前几天我才亲眼看过

    可心，而且从可心现在裸露的身体来判断，可心似乎没有生过孩子，骨盆和屁股

    没有变大，而且也没有妊娠纹。

    这么多年了，可心为什么没有怀孕？自从我见到可心和思建发生关S开始，

    思建就一直没有带套，而且我也没有见到可心吃过避孕药，难道她带了避孕环？

    或许只有这一种解释。

    可心脚步踉跄的走下了床，之后她走进了浴室开始洗澡，此时她的双臀有些

    通红，是被思建的胯部撞击所造成的。

    可心任由水流冲击在她的脸上，已经分不清是水流还是她的泪水，或者是两

    者的混合体吧。

    可心任由水流冲刷，没有急着洗澡。

    而另一边的思建还坐在卧室e，脸上掩不住兴奋，兴奋许久后终于回过神来

    ，发现可心已经在浴室洗澡了。

    听着浴室哗哗的流水声，思建原本疲软下去的阴茎再次勃起。

    思建忍不住搓了搓手，人逢喜事精神爽，他现在似乎又有了兴致，他屁颠屁

    颠的向着浴室走去。

    「咔………」

    浴室的房门打开了，可心没有将浴室门反锁，而且听到开门的声音后她没有

    任何的动作，还站在那e任由水流冲刷自己的脸。

    或许她已经想到思建可能进入浴室．所以她没有丝亳的意外。

    思建走到了可心的身后，从可心身上溅起的水流也冲刷到他的身上，他欣赏

    着可心的玉背，之后慢慢的绕了过去，双手攀上了可心的双乳。

    在思建的双手抚摸到可心双乳的时候，可心的身体颤抖了一下．似乎有些本

    能地抗拒着，或许是对思建有所要求，也或许是已经做了这么多次，不在乎再来

    一次，也有可能是刚刚她的性j没有得到满足，身体还是很需要，总而言之，可

    心并没有反抗。

    思建的手抚摸着可心湿润的身体，任由水流冲刷自己，他的嘴亲吻着可心的

    后背，脖子，连带着水珠一起吸进嘴e。

    他的呼吸越来越急促，阴茎也勃起的又硬又翘，同时在思建的爱抚和亲吻下

    ，可心的身体也微微的颤抖着，身体有些潮红，鼻腔控制不住发出了几声断断续

    续的鼻音。

    俩人都情动了，思建抱着可心的身体往前顶了一下，可心猝不及防，本能地

    伸手扶住了面前的壁，而思建抱住可心的细腰再往后一拉，可心的腰部连着臀

    部往后被动的一噘，一下子形成了后入式的标准姿势。

    「噗呲…………」

    空气被挤出的声音再次响起，可心的屁股噘起来后，思建扶着自己的阴茎一

    下子就H了进去，之后快速地抽送起来。

    「啪啪啪…………」

    肉体的撞击声加上水声，让浴室e的性爱声音变了音调，可心手扶着壁不

    断的晃动着，丰满的双乳不断的前后晃动，承受着思建在她身后不断的撞击，水

    流流到了可心的臀瓣上，被思建的胯部撞击而击散，随后又有一道流水从可心的

    臀沟处向上喷射出来，喷射到可心的头上，彷沸纬闪艘坏老赶傅呐缛，浴室

    e春光无限，充满了肉体的撞击声，思建的呼吸声，还有可心的呻吟声…………

    l/回家的路④ア堍ア堍.oΜ

    /家ＶＶＶ.om

    引狼入室之收养日记(281)

    第二次俩人做了很久很久，在浴室e转换了不少姿势，可心来了至少两次的

    高潮，思建却一直没有射精。

    当思建把俩人的身体擦乾后，思建把可心抱出浴室，之后放在沙发上继续插

    入抽送，又过了将近半个小时后，可心双手撑起沙发垫，双腿绷直被思建后入内

    射了，思建射精的时候，可心的双腿失去了力气，最后不得不靠思建双手的扶持

    才可以，俩人那时候已经是全身汗流夹背。

    我靠在床上点燃了一根烟，虽然我的脸上很平静，自己的心中也很平静，但

    是点燃打火机的手为什么会颤抖？打火机为什么点了三四次才把烟点燃？此时已

    经不知道自己内心的真实想法和感受了。

    画面中思建贴心的清理两人做爱后留下的痕迹，而可心躺在沙发上裸体休息

    ，阴道还隐隐流出思建射进去的精液，思建贴心的在可心的屁股下面垫了两层毛

    巾，害怕精液弄v了沙发垫。

    可心闭着眼睛，丰满的胸部剧烈的起伏着，起伏的弧度慢慢的缩小，她体会

    着高潮的馀韵，恢复着自己的体力。

    此时的可心有些慵懒地躺在沙发上，彷芬桓鏊美人般，姿势和身体都是那

    么性感，只不过流着精液的阴道影响了这幅画面。

    我靠在床上，大口大口地吸着烟，一根烟也抽不到十口就抽完了，之后又点

    燃了一根，连续吸了三根后我停了下来，此时感觉大脑有些缺氧，而且浑身发麻。

    从可心和思建的对话中，我得到了许多的信息，首先是可心对于思建的态度

    时好时坏，大部分的时间都是坏的，只有提到关于我的时候，要求思建帮忙的时

    候，她的态度才会好一些，其次就是俩人做爱的时候，可心的表情是纠结的，和

    思建做爱当然高潮不断，但是可心的眉宇间似乎有一丝不愿，另外可心还说了一

    句话，会有今天都是思建害的。

    这e面包括了太多的东西，可心是因为俩人的事情把我逼走才那么说，还是

    说可心知道了思建给她下药的事情？还有从思建的口中得知可心滥交？有这个可

    能吗？我真的无法接受，我无法想像可心和除了思建以及我以外的男人做爱是什

    么样的场景，如果是真的，自己的可心已经是彻底的肮v，四年了，可心还是只

    有我和思建两个男人吗？真的有其他男人上过她吗？如果有的话，那是谁？有几

    个人？此时我似乎有些明白，冷冰霜为什么要把这四年的视频全部删除了，就是

    不想让我看到，什么事情都瞒不住她，她无法判断我知道后会是什么反应，她不

    想我受到伤害，所以她把这些视频隐藏了起来，我心e不怪她，也很感激她一直

    为我做的一切。

    但是冷冰霜还是百密一疏，让我拿到了这个u盘，或许留给我的时间不多了

    ，我必须了解事情的全部过程，如果冷冰霜发现这个u盘不见了，她肯定会想尽

    办法阻止我观看的。

    我揉了揉自己的脸颊，虽然自己现在没有什么味口，但还是让随从给我准备

    了饭菜，我强迫自己吃饭，我必须要保持体力，吃饭的过程中我食之无味，此时

    吃饭就像是在强迫自己吃药一样。

    吃完饭后，我吩咐了所有人，告诉他们不到万不得已不得打扰我，同时把手

    机给关机了。

    为的就是不让其他人打扰我，因为我害怕接到冷冰霜的电话，万一她打电话

    过来，肯定会打影响我的。

    就算被她发现了，从国外飞过来也要很长的一段时间，她想阻止我也来不及

    了，至于那些随从，我有信心能阻止他们。

    把那个u盘重新插入后，把所有的文件夹重新浏览了一遍，之后我按照时间

    的顺序打开了视频，先打开了家e的视频，我已经不记得我四年前离开家是几月

    几日了，但是这个视频的时间点，或许就是我离家的时候。

    打开四年前家e的视频后，我看到的竟然是我离家时的画面，站在旁观者的

    角度去看待那时候的自己，眼神是那么的哀伤与绝望，没有了一丝的色彩，彷

    是一具行尸走肉。

    我离开家之后，家e陷入了安静之中，当时已经是夜晚了，我把视频开始快

    进。

    记得那个时候，我离开家之后，准备开车回自己的家乡，当时在四合院附近

    遇到了可心和思建，之后就是自己逃离，在回家的山路上，自己精神恍惚才出了

    车祸。

    那时候可心和思建应该是在后面追我，那么我出事情后，俩人是立刻回到这

    个城市吗？我一直把时间做着快进，但是一直到了第二天天亮，可心和思建还是

    没有回家，难道是去了四舍院？我把四合院的那个文件夹也打开了，之后打开了

    四合院的视频，四合院的视频比家e得要多很多，但是我没有看以前的，直接找

    到了和家e视频一样的时间点，之后打开了四合院的视频，两个视频界面出现在

    电脑萤幕上，时间同步地开始播放着。

    但是四合院中同样也没有人，俩人当时去了哪儿？按照时间推算，过了这么

    久俩人应该回来了，为什么现在还没有人影？难道俩人在我出事的现场吗？我不

    由得把两个视频的速度再次加快，一直过了三天后，可心疲惫不堪的身影才出现

    在家e。

    当时可心打开房门走进了屋e，之后呆呆地坐在沙发上，这三天中可以判定

    她没有洗澡，也没有化妆，甚至没有洗脸，她身上还沾了不少泥巴，看起来十分

    的落魄，眼神呆滞眼皮红肿，而思建跟在身后走进了家e，他站在门口，鞋子没

    有换，而可心也是一样，思建站在那e欲言又止，表情十分地}杂，看到可心的

    样子，脸上露出不忍的表情，他也憔悴了很多，身上也很v，但是比可心要乾Q

    多了。

    俩人一直沉默着，过了一会儿后，思建开始收拾屋子，还有身上的衣服，之

    后开始做饭。

    原本我以为离开后，他应该偷偷高兴才对，但是现在看来似乎不是那样。

    当思建做完饭后，叫可心吃饭，可心却无动于衷，就像没听到一样，思建叫

    可心漱洗，可心也没动，彷烦闪艘桓瞿就啡恕

    最后思建拿着饭菜，端到可心的面前，放在了茶几上，可心这三天或许都没

    有吃东西，饭菜放在茶几上，可心看都没看一眼，继续坐在那e发呆。

    另一边的思建，正在狼吞虎驳爻宰欧梗他故意背着可心，不想让可心看到

    他吃饭的样子，但是从吃饭的声音还是可以看出来，思建是真的饿了。

    等思建吃完后，思建回身看到可心还是坐在那e发呆，最后他叹了一口气，

    起身来到可心面前。

    思建看了看可心的样子，叹了一口气，之后走到了浴室拿出一条毛巾，那条

    毛巾沾湿了水，思建拿着毛巾走到可心的面前，蹲在地上，贴心地想帮可心擦擦

    脸。

    只是毛巾还没有碰到可心的脸上，就被可心的手掌打飞了，可心刚刚坐在沙

    发上静止了一个多小时，彷返蛳褚话悖只是眼皮偶尔眨动几下，但是突然动了

    一下把思建吓了一跳，可心的手背甩在了思建的胳膊上，把他手上的毛巾打飞了

    ，思建一言不发，把毛巾捡起来，放回了浴室中。

    走回了客厅后，思建拿起了饭碗，用汤匙盛了饭菜，之后递到了可心的嘴边

    ，想要喂可心吃饭。

    「哐………」

    随着一声脆响，饭碗也飞了起来，摔在了地板上，摔的粉碎，饭菜飞溅的满

    地都是，包括思建的脸上………

    l/回家的路④ア堍ア堍.oΜ

    /家ＶＶＶ.om

    引狼入室之收养日记(282)

    看到自己费心所做的饭菜，被可心毫不领情地打翻在地上，思建勃然大怒，

    或许是因为可心不领自己的情，也许是可心为了我才这个样子，让他感到吃醋，

    总而言之他很愤怒，这段时间，可心一直十分顺从，突然变成这个样子让他感到

    很愤怒。

    他看着可心，眼中有愤怒，吃醋，伤心。

    「你………」

    思建伸出一b手指着可心，气得说不出话，但他总不能出手打可心吧。

    「唉………」

    思建最后放下了手，叹了一口气，之后拿了扫把开始收拾地板。

    而可心从始至终没有说一句话，甚至没有抬头看思建一眼。

    过了不久后，思建收拾完毕了，可心却从沙发上起身，起来后一个踉跄差点

    摔倒，看的出她身体十分地虚弱。

    「你要去哪e？」

    看到可心差点摔倒，思建伸出手想要扶着她，可心却丝毫不领情，把他的手

    给推开。

    可心一言不发再次向着房门外走去，看样子又要出去。

    「你要去哪e？」

    思建忍不住，再次问了一遍，之后把可心拉回来之后你要去哪e？将她推坐

    在沙发上。

    可心本来身体就很虚弱，思建又是那么的强壮，她根本无力反抗。

    「我要去找冷冰霜………」

    自从进屋后，我还是次听到可心说话，只是她的嗓音已经沙哑，而且没

    有一丝的情感。

    「你去求她有用吗？你昨晚已经在她家门口跪了一整夜了，最后你昏倒了，

    还是我把d回来………现在还要去，有意义吗？」

    思建站在门前，挡住了门口，无奈地说道，似乎有一种愤恨的感觉。

    「只要能让我见到我老公，只要让我知道他现在怎么样，她让我死我都愿意

    ………」

    可心继续起身来到门口，一边踉跄地走着一边说道，这个时候我才注意到可

    心的两个膝盖沾满了泥土，而且走路一瘸一跛，看来跪了一整夜膝盖已经受伤了。

    「………为了他，连命都不要了吗？难道我就不能代替他吗？哪怕是一

    点点………」

    思建十分伤心地说道，似乎很伤感，他伸出手臂挡在可心的面前。

    「你再阻拦我，我就从楼上跳下去………」

    可心坚决地说道，之后从思建的腋下穿过．而思建听到可心的话之后，再也

    没有阻拦。

    「咔………」

    房门打开关闭的声音响起，可心出门了，思建痛苦地闭上了眼睛，最后眼睛

    突然睁开，随后打开房门追了出去。

    屋内又陷入了安静，我继续点着快进，４倍、８倍、6倍，家e和四合院

    的监控画面，一直没有出现人影，一天、两天、三天、四天………一直过了一个

    星期后，家e的房门终于被打开，可心和思建走进了屋内，可心的身上换了衣服

    ，显得很乾Q，比起一个星期之前要好很多，只不过她是素颜没有化妆，而且精

    神状态很差，甚至不如一个星期之前，而思建跟在身后，贴心地等可心进屋后，

    思建才跟进来，他手上拎着大包小包的袋子，e面装着生活日用品，还有食物，

    其中有一半的袋子是我们市中心医院的袋子，而且e面还装着不少药品。

    在快进的过程中，我的心中一直在担心，整整一个星期时间，可心和思建完

    全失踪了，家e和四合院都没有，我一直提心吊胆，现在看来可心应该是住院了

    ，可心消瘦了许多，脸上显得很苍白，思建也是一样，也消瘦了很多，估计这段

    时间，一直是思建在照顾可心。

    思建把东西放在桌上后，他开始收拾屋内，开始准备做饭，可心还是坐在沙

    发上发呆。

    思建做好饭之后把袋子e的东西放入冰箱e，思建站在饭桌旁叫可心吃饭，

    他的声音中充满了疲惫。

    让我意外的是，这次可心竟然没有拒绝，站起了身子走向了饭桌。

    饭桌上俩人吃饭，彼此都没有说话，可心吃的很慢，而思建相较之下要快很

    多，可心吃的很少，是平常的一半饭量，而思建吃的很多，看样子他这段时间很

    累。

    「冷冰霜不是说了，一个月后给你答覆吗？你现在要做的就是调养好你的身

    体，一个月后就有结果了………」

    吃完饭后，思建似乎想安慰可心，对可心说道。

    听到思建的话之后，可心的表情虽然略为缓解，但是看的出来还是十分忧伤。

    接下来的日子，思建一直在家照顾可心，每天给可心洗衣做饭，而俩人再也

    没有回过四合院。

    可心每天就是吃饭，吃过饭后就躺在床上发呆，甚至在晚上的时候也是一样

    ，有的时候睁着眼睛看向窗外一直到天亮，之后才慢慢地睡去，而且睡觉的时候

    还在梦呓，有的时候睡梦中十分地害怕，脸上一直流汗，嘴e一直喊着不要不要

    ………这时候她都会尖叫着醒来，似乎是做着可怕的恶梦，而这个时候，思建都

    会从另一个卧室冲出来，跑到我俩的卧室去看可心，这段时间e，可心把思建折

    磨的够累了，他本来睡眠量就很大，结果被可心折磨的失眠了，但是他却一直坚

    持着。

    在这段时间e，我发现思建有一个奇怪的地方，那就是每到晚上特定的时间

    ，思建都会打开笔记电脑，执行一个我完全看不懂的程式，习惯了ＱＱ和微信的

    聊天界面，那个界面可以说是十分的阳春，功能并不多，但是思建每天都会执行

    这个程式利用个界面打字，貌似在和某人聊天。

    我把视频的解晰度调整到最大，依稀看到了一些聊天的内容，但是却还是一

    无所获，因为那个界面中的文字都是我看不懂的，e面的文字彷肥枪盼淖郑又

    像是远古的符号。

    每当思建用键盘打出一串奇怪的符号后，没多久，对方也会打出一串我看不

    懂的符号，俩人每天都这么进行交谈着。

    对方是谁？难道就是冷冰霜口中说的那个幕后黑手吗？他一直用这种方式来

    指挥思建行动吗？「啪………」

    我勐然拍了一下脑袋，我记得在观看四年前我出国那时候的视频，思建每晚

    上用笔记电脑观看监控视频，每次打开电脑的件事情就是打开那个程式，当

    时我根本没有在意，而且那个程式介面出现后，上面会出现一堆符号，现在想起

    来就是那个幕后黑手每天给思建下达的指令留言，当时我还傻傻地以为那是思建

    自己安装的什么软件，那些符号都是一些乱码，当时自己竟然没有在意，因为那

    段时间e，思建只是看一眼，从来没有打字和对方交谈什么。

    太诡异了，连聊天的符号都是密码一般，那个幕后黑手到底是谁？我真的不

    敢想像，自己什么时候得罪了这么一个大人物，我和可心自问没有做过什么伤天

    害理的事情？难道是因为冷冰霜的关S？因为冷冰霜对我的痴情而得罪了爱慕冷

    冰霜的人？结果我的家庭成了他报复的对象？也有这个可能，要知道，爱慕冷冰

    霜的人肯定与和冷冰霜门当户对，实力相当，要对付我也是易如反掌。

    我感觉到自己现在的经历太不实际了，彷繁匀肓酥刂氐拿晕碇中，或者

    是一部悬疑。

    不过这只是我的猜测罢了，现在还无法确定，而且这个视频看到现在，有很

    多的谜团解不开，例如俩人在冷冰霜家门口跪了一夜，可心进了医院，冷冰霜告

    诉可心一个月后给她结果，俩人不在家不在四合院的时候，到底经历了什么？冷

    冰霜和可心说了什么？太多太多的不解之谜，而且最大的谜团就是那个幕后黑手。

    幕后黑手，你到底是谁………

    l/回家的路④ア堍ア堍.oΜ

    /家ＶＶＶ.om

    引狼入室之收养日记(283)

    接下来的日子e，彷泛芷骄玻可心每天无精打彩，不是看着日期就是看时

    间，似乎每一分钟对她来说都是煎熬，她在等待，等一个月的时间赶紧来到，好

    从冷冰霜那e知道我的下落。

    这段时间在半夜的时候，可心偶尔也会脸色泛红，呼吸有些急促，胸部起伏

    的也比较厉害，彷返昧讼喘一般，而且双腿偶尔会阍谝黄鹉Σ粒这是一个女

    人动情的表现。

    依照正常女人来说，这种表现也有些不正常，可心这些日子以来每日无精打

    彩地，就算是别人，受了这种打击，哪还有心思去想这些事情，但是可心却是这

    样反常，貌似有些控割不住自己，由此看来是因为思建的药物所留下的后遗症。

    想到思建的那些药物，或许就是那个幕后黑手所提供的，看来可心被那种药

    物影响的很厉害，想到可心和思建的对话，我不由得打了一个冷颤。

    这段时间e，思建的表现也有些让我感到意外，照理说，我失踪了，他应该

    感到高兴才是，但是他每天也是愁容满面，完全没有开心的样子，尤其是他使用

    笔记电脑和那个幕后黑手交谈的时候，他都显得十分的纠结和伤感，而且看到对

    方的信息后，他会痛苦的揪住自己的头，情绪起伏很大。

    每次思建躺在床上，他会睁开眼睛看着屋顶，他一直在思考什么，纠结什么。

    思建毕竟处在青春期，性j比较旺盛，所以他有时候会看向自己的房门，想

    到隔壁的可心，偶尔会半夜起来，偷偷地打开笔记电脑中的监控，察看隔壁的画

    面，实在忍不了的时候，他会观看以前俩人的性爱视频，之后抚摸自己粗壮勃起

    的阴茎。

    奇怪的是，他从来没有手淫过，就算龟头马眼分泌黏液，他一直强忍着，最

    后躺在床上，就任由阴茎勃起，直到自己缓缓地睡去。

    他之所以不手淫，是因为非洲人信奉一种观点，上帝会惩罚那些把精子洒在

    地上的人……只不过随着时间的流逝，他的情j也逐渐地升高，而且一直得不到

    发，就会慢慢地积攒越来越多。

    可心还好，她的心思都在我的身上，对于她来说其它的事都不重要了，她都

    可以忍受。

    但是思建不一样，每天待在家e陪伴可心，洗衣做饭收拾屋子，简直就像是

    褓姆一般，而且他还不能放可心一个人在家，自己出去散心，所以他闷的要死，

    他心中那团火越烧越旺，让他快忍受不了。

    只不过他也知道可心现在的精神状态，由于对他心中有怨，所以对于思建每

    天也是爱理不理的，完全把他当成空气一般，现在思建如果向可心求欢的话，无

    疑是自讨没趣，搞不好还会激怒可心让她情绪失控。

    但是思建还是有其他的办法，那就是利用种药水，这是控制可心最有效的方

    法，经过这段时间的观察，我可以确定一点，这种药水就是一种毒品，它的药效

    能使一个贞节烈妇，变成一个荡妇淫娃。

    又过了半个月，思建似乎真的忍不住了，可心每天还是一副忧d的样子，但

    是忧d的可心却有种另类的美感，彷肥且桓鲇囚d的女神，缺少了男人的关怀，

    只要是男人都会忍不住想对她怜爱。

    每当吃过晚饭之后，可心总是回到房间继续发呆，每天晚上思建都会给可心

    点燃薰香，这天晚上思建在点燃薰香之前，又悄悄地拿着薰香回到了自己的卧室

    ，偷偷地拿出了那瓶药水。

    思建用注射器把药水均匀的涂在薰香上，而且用的份量比起以前大了不少，

    甚至比次的使用量还要大，思建开始的时候用量比较少，但是犹豫了一下后

    ，不由得加大了用量，或许他认为现在的可心对他比较反感，抗拒心比较重，不

    加大药量可能无法得手。

    当他把薰香喷完药水后，思建拿着薰香走到了香炉旁，思建忽然犹豫了，他

    看着薰香迟疑了很久，看着房门e的可心，她还在伤心地等待着我的消息，现在

    再向可心下药，思建似乎有些不忍，但是迟疑了很久后，思建还是咬了咬牙把薰

    香点燃了，香炉开始发出澹澹的烟雾弥漫在屋内。

    对间一分一秒地过去，屋内的烟雾也越来越浓，可心躺在床上翻来覆去地睡

    不着，显得很是心烦，当她闻到薰香味道的时候，她才安静了下来。

    以前的时候，都是我点燃薰香，而且我和可心都喜欢这种味道，闻到这个味

    道，可心彷肪突嵯氲轿遥这种味道环绕在房间，就像是我在她身边一样，她顿

    时安静了不少，慢慢地闭了眼睛，她却不知道她吸入烟雾的是剧量的催情剂。

    弄完一切之后，思建就回到了自己的卧室中，他躺在床上等待着，同时伸手

    抚摸着自己的阴茎，隔着睡裤自己的小弟弟已经快要一个月没有被喂过了．它早

    已经|渴难耐了。

    男人都是下半身思考的动物，一旦情j无法控削，阴茎只会想着女人的阴道

    ，不会想到其他的东西。

    对间一分一秒的过去，思建也在计算着时间，按照时间来推算，药物已经发

    挥作用了，尤其这次思建的用药量很大，药效会更快才对。

    在另一个房间e，可心躺在床上翻来覆去，她的双腿剧烈地摩擦着，她的呼

    吸越来越急促，丰满的胸部急速的起伏着，彷返昧讼喘病在垂死挣扎一样。

    在以前的时候，可心早已经脱去内裤开始自慰，并且自慰没办法解决问题的

    时候，就会主动跑到思建的房间去，但是这一次可心却没有这么做。

    她的手用力地拉住自己的内裤，彷佛把内裤的兜布勒进自己的胯部肌肉e一

    般，彷酚幸桓鑫扌蔚娜嗽诶她的内裤一般。

    而且她的另一b手伸到了自己的脖子，使劲掐着自己的勃子，同时眼睛睁大

    ，眼泪不断地流下。

    看到这一幕，我不由得紧张起来，难道说思建用药量太大，结果让可心中毒

    了？「哗啦……」

    随着一声巨响，可心的手因为剧烈的挣扎和摆动，把床头柜上的手机和东西

    都扫到了地板上，发出了巨大的声响，可心躺在床上剧烈地挣扎，但就是不自慰

    ，也不去思建的房间e。

    而在隔壁房间的思建自然也听到了这个声音，但是他不以为意，毕竟可心这

    段时间e魂不守舍，经常把东西摔坏。

    按照他的想法，可心应该是起身了，从床上坐了起来，因为蜜穴的骚痒所以

    站不稳，所以才发出了声音，以前在监控中看到的不都是这一幕吗？思建的脸上

    露出了一丝笑意。

    思建没有通过监控来观察，就是害怕药效太快，要是可心突然开门发现笔记

    电脑的秘密，那就不好了，所以他选择安静地等待。

    按照思建的理解，听到那个声音后，紧接着应该是可心开门的声音，之后是

    脚步声才对，但是接下来却没有听到开门的声音。

    思建不由得把耳朵竖了起来，仔细聆听那边的声音．只听了一会儿，思建就

    感觉不太对劲，因为可心粗重的呼吸声太明显了，而且还有可心痛苦的呻吟，还

    伴随着敲打床垫的声音。

    思建的脸上露出了惊恐的表情，他不由得想到该不会是用药过量，这可是会

    死人的。

    思建连忙跳下床，光着脚跑出了房间，奔向可心的房间而去…………

    l/回家的路④ア堍ア堍.oΜ

    /家ＶＶＶ.om

    引狼入室之收养日记(284)

    思建打开房门后，看到在床上不断翻滚的可心，此时的可心像是快要窒息一

    般，掐住自己的脖子，思建看到可心的样子，他差点没被吓死。

    思建赶紧跑回自己的卧室e，之后拿出那个箱子，箱子e面有好几组药水瓶

    ，思建手颤抖着，慌乱地寻找着。

    找到后，思建赶紧拿出一个新的注射器把e面的药水抽取出来。

    这是另一瓶药水，和他经常使用的那瓶药水不同。

    思建的双手吓的一直颤抖，费了好大的功夫终于把药水抽取出来，思建赶紧

    拿着注射器跑向了可心的卧室。

    思建连忙骑在可心的身上，压住她不断扭动的身躯，之后把注射器打在了可

    心的胳膊上，快速地把药水注射了进去。

    注射完毕不到一分钟后，可心终于安静了下来，虽然呼吸还是很急促，但定

    已经平稳了很多。

    「呼………」

    思建终于了一口气，闭上眼睛平复着自己的呼吸，伸手擦拭着额头上的汗

    水。

    刚刚真的把他吓死了，显然就是药物过量了，也怪他太过心急，差点要了可

    心的性命。

    看来他对这个药水也不是很了解，要不然也不会出现这种情况，还好他及时

    给可心施打了解药。

    可心慢慢安静下来，之后缓缓沉睡，发出均匀的打鼾声。

    思建走上前去，慢慢地给可心盖上了被子，经过这么一折腾，思建也失去了

    做爱的兴致。

    他走到房门口，最后看了一眼熟睡的可心，叹了一口气，眼中闪过了一丝懊

    悔和愧疚，最后慢慢关闭了房门。

    思建把用过的注射器包裹好丢进垃圾袋中，颓然的躺在了床上，只是思建绝

    对没想到，他刚离开不久，可心就睁开了眼睛，她已经恢复的差不多了，她的眼

    中带着疑惑，一b手抚摸着自己的胳膊，这b胳膊刚刚被思建打了一针，那种微

    痛的感觉还存在着。

    可心眼中的表情一直变换着，但是没有过多的表现，就那么着自己的胳膊

    看着窗外，过了很久很久才疲惫地睡去。

    第二天早上．可心很早就醒来了，她起身走到了浴室开始漱洗，她的样子很

    憔悴，一来是被心理的折磨，二来是昨晚被思建的药物折磨造成的。

    她看着镜子中的自己，眼中不断的变换着，难道她已经有所察觉了吗？难道

    她已经开始怀疑思建了吗？而此时思建还在呼呼大睡，经过昨晚的惊吓，他很晚

    才睡着，所以今天早上又睡过头了。

    可心在浴室间看着镜子中的自己很久之后，她叹了一口气，似乎做出了什么

    决定一般。

    她到了厨房开始准备早餐，自从我离开后，可心就一直没有做过什么，家事

    都是思建在做。

    可心把早餐做好之后，思建也起床了。

    他睁开眼睛之后，似乎想起了什么，对了，可心不知道怎么样了，等思建慌

    乱地打开房门后，看到了餐桌上煮好的早餐，还有可心忙碌的身影。

    「漱洗一下，吃饭吧………」

    可心木然地对着思建说道，脸上的表情还是那么地忧d，没有任何的异常。

    「啊………啊………好的………」

    似乎感觉到可心有些反常，思建呆了半天才反应过来，心想可心今天怎么突

    然做起早饭了，难道说这么快的恢复过来了？难道是昨晚药物过量所造成的后遗

    症？还是说那种药物还有治疗忧d症的功效？早餐在安静中吃完了，可心的精神

    状态彷泛昧撕芏啵这一次竟然破天荒的吃了不少东西。

    吃过早饭后，可心主动地收拾碗筷，而思建则坐在餐桌上看着可心的背影发

    呆。

    这是怎么回事？该不会昨晚的药物留下什么后遗症吧？实在太诡异了。

    等可心收拾完毕后，她又回到了自己的房间中，坐在床上独自一人发呆，不

    知道在想些什么。

    思建坐在沙发上发呆，似乎在考虑着可心的状况，让他摸不着头绪，可心在

    床上坐了一会后，她走到了衣柜的前面，踩在凳子上，在衣柜的最上方寻找着东

    西，寻找了半天后，她找到了一个摄影机，那是一个体积很小微型摄影机。

    那是我以前当记者时买的，这种微型摄影机是偷拍用的，但只能利用记忆卡

    储存，不能即时监控，性能比较老旧，也就被我淘汰了，一直放在衣柜e面，可

    心现在找出来是要做什么？到了中午，午饭是思建做的，可心没有抢着做，到了

    晚上，晚饭依然是思建做，可心午饭和晚饭都吃了不少。

    可心表现的很正常，没有露出太大的破绽。

    等到晚上思建洗澡的时候，可心终于有了行动，只见可心把那些微型摄影机

    放在思建的卧室中，思建的卧室东西比较多，一个微型摄影机可以很容易隐藏，

    可心在客厅的沙发后面也藏了一个。

    弄完之后，可心就开始收拾房间，等思建洗完澡出来后，对于可心突然变得

    很勤快，感觉到有些奇怪，但是没有过多联想。

    接下来的几天e，可心每天趁着思建洗澡的时候，都会把两个微型摄影机的

    记忆卡替换下来，可心每天早上都会打开卧室的电脑，观看记忆卡中记录下来的

    视频，当可心查看天的视频，并没有发现什么，但是观看第三天视频的时候

    ，可心终于发现了问题。

    由于思建每天都陪着可心，不敢离开可心一步，可心只能在思建洗澡的时候

    ，替换摄影机中的记忆卡，而查看记忆卡的时间，就是每天吃过早饭后，在这段

    时间e，思建从来不会打扰可心，所以可心可以放心地观看。

    第三天的视频中，终于让可心发现问题，那就是思建那天晚上忍受不住，打

    开了可心卧室的监控画面，看着可心的身躯，抚摸自己的生殖器，这具微型摄影

    机虽然比较老旧，但是拍摄画面还是很清晰的，虽然只有一个角度，还是把思建

    的一举一动给记录了下来。

    可心发现被监控之后，直接在我俩的卧室寻找到了监视器镜头的位置，她当

    时的表情难以形容。

    思建虽然心思缜密，但是百密一疏，这几天因为过于担心可心，所以根本没

    有看这几天的监控回放，如果他有看的话，肯定会发现可心放置了微型摄影机，

    但是他没有看，这让可心有机会发现了他的秘密。

    而且思建只有在晚上查看即时监控，那个时间可心都是躺在床上，而可心是

    早上观看视频，思建却不查看，所以这么多天，思建竟然没有发现这一切。

    看到思建利用监控监视自己的时候，当可心找到摄影镜头位置的时候，她坐

    在电脑前内心久久不能平复，她急促的呼吸着，脸上带着不可置信的表情，似乎

    难以接受这个结果。

    她数次走到房门前，想出去找思建，但是最后都放弃了。

    她继续隐忍着，放长线钓大鱼，找出的z密，过了几天后，思建发觉可

    心的情况没有异常，他又开始动起了淫念，上次就因为意外而使得他的计画泡汤

    了，这几天可心没有异常，思建也就放下心来，他又开始蠢蠢欲动了。

    过了几天后，思建又使用那些药水，抽取出来后洒在薰香上点燃，而他不知

    道的是，这一切都被可心安装的摄影机拍了下来，而他自己却浑然不知。

    房内再次烟雾弥漫，慢慢渗透进入可心的房间e，这次思建学乖了，放了很

    少的份量，比以前的几次还要少。

    只是可心没办法即时看到思建下药的画面………

    l/回家的路④ア堍ア堍.oΜ

    /家ＶＶＶ.om

    引狼入室之收养日记(285)

    薰香烟雾慢慢地渗进可心的房间内，可心闻着薰香的香味，好让自己能安然

    入睡，对于薰香中参杂的药水却浑然不知。

    可心这几天透过偷拍的视频，发现了思建很多的秘密，最大的秘密就是家e

    有监控摄像头的秘密，但是可心却没有发现薰香和药水的秘密，这个秘密要等到

    明天可心清醒后才能够通过视频看到，而付出的代价，或许就是今晚的再次的情

    不自禁和失身。

    时间一分一秒地过去，可心的呼吸渐渐的开始急促，这次的药效发作的比较

    慢比较缓，因为有了上一次的经验，思建这次放了最小的分量，甚至比次的

    分量置的还要少。

    思建这次也学乖了，安心地躺在自己的床上，房门却没有关上，这样可心有

    什么动静，思建可以时间听到。

    可心的呼吸越来越急促，而且反应越来越强烈，但是却没有昨天那种哮喘般

    的呼吸。

    可心终于被挑起了情j，她的皮肤泛出潮红，双手不断地在身上来回地抚摸

    着，口中不受控制地发出了呻吟声，而且双腿懵ＤΣ磷牛过多没多久，可心的

    睡裙下方沁出了不少的透明液体，可心的淫水竟然透过内裤和睡裙流了出来。

    可心这次的表现比起以往都要强烈，而且越来越容易动情，可心的身体似乎

    越来越敏感，难莲说药水用的次数越多，可心的身体就越来越敏感吗？唯一不解

    的就是可心的表情，一直充满了挣扎，还有恼怒，的是不甘心，似乎对自己

    很生气，为什么在这个节骨眼，自己的身体还这么敏感。

    可心的眼睛紧闭，就算睁开的时候，眼中也充满了情j，只是与以往不同的

    是，可心的眼中似乎有一股力量正在不断与情j抗争着。

    时间一分一秒的过去，渐渐地过去了半个小时，可心的挣扎越来越强烈，情

    j越来越高涨，照以前的经验看来，可心早已经忍受不住，应该主动去隔壁思建

    的房间，但是撑到现在，可心也没有过去，她数次看向房门，眼中不断地挣扎，

    但是最后还是放弃了。

    又过了五分钟，可心终于忍受不住，她踉跄地下了床走到了房门前，我有些

    不敢看闭上了眼睛，虽然这个画面已经看过很多次，但是自己不知道为什么，还

    是没有那个勇气去看。

    「咔………」

    正当我闭上眼睛的时候，耳麦响起了一声房门开启的声音，可心已经打开房

    门出去了吗？只是等了很久，却没有等到房门关闭的声音响起。

    正常来说，应该有开门和关门两种声音才对，怎么只有一个？我赶紧睁开眼

    睛看着萤幕，结果可心根本没有离开房间，而是又躺回了床上。

    这是怎么回事？难道说可心后悔了？我赶紧把视频回放，结果看到可心根本

    没有离开房间了，那个声音是可心把房门反锁之后的声音，可心把房门反锁了，

    一来是阻止自己，虽然这有点自欺欺人，二来是防止思建，如果这个时候思建走

    进来，可心不知道自己能否控制的住，她此时的脑海e已经在回想着她和思建激

    情的一幕幕。

    可心躺在床上不断地翻滚着．显得十分难受和纠结，但是她却没有再下床，

    时间不断地流逝着，过了一个半小时之后，可心终于渐渐地安静了下来。

    她的呼吸逐渐地平缓，身体也不再挣扎，她浑身冒汗，显得十分疲累，慢慢

    地安静下来。

    而另一边的思建，本来他还在焦急地等待，胯部的睡裤已经顶起一个帐篷，

    他没有主动到可心那边去，也没有打开笔记电脑去查看隔壁的情形，之所以能够

    让他如此澹定．就是因为隔壁不断传来可心越来越急促的呼吸声，还有可心控制

    不住发出的呻吟声，他猜想可心的情j正在不断地上升，而且慢慢地无法控制自

    己，随时随地都会主动来到他的房间，他准备再让可心主动，他被动，这样可心

    就没有埋怨他、怨恨他的理由。

    只是思建一直等待着，最后听到的却是房门被反锁的声音，当听到房门反锁

    的声音后，思建坐起了身子，感到有些意外，但随之也释然了，可心肯定是无法

    控制了，反锁房门就是预防他突然进去，这么做有什么么意义，思建本身也没有

    打算主动过去，他在等待着可心过来。

    想通了之后，思建露出一丝微笑，之后放心大胆地躺在床上。

    思建又等了很久，可心那边渐渐没有了呻吟音，传来的是均匀的呼吸声。

    思建感觉不对劲，难道可心又出了什么意外吗？思建没有冒然过去，而是打

    开笔记电脑的监控，结果他看到了可心安然地躺在了床上，看样子已经睡着了，

    她全身汗流夹背，头发黏在额头上，身上的睡裙也黏在身上，最重要的是可心的

    胯部内裤的兜布都被扯坏了，由此可见可心刚刚的挣扎有多么的厉害，但是现在

    可心貌似疲累睡着了，呼吸显得十分均匀。

    思建看到后，赶紧下床后走到了可心的房门前，只是走到门前之后，他才想

    起可心已经把房门反锁，他似乎有些不甘心，转了一下门把，但是却打不开。

    e面的可心自然也听到了声音，但是却没有什么反应，看样子她感到很疲累。

    思建最后颓然的回到了自己的房间，之后打开箱子拿出了那瓶药水，显得十

    分的失落，还有一丝不甘，目光中带着浓浓的醋意。

    看到思建的样子，我就知道是怎么回事了。

    思建的药水药效十分霸道，而且可心也中招了，甚至从可心的反应来看，可

    心这次被挑起的情j不比以前低，只是可心强行忍住了，她用自己的意志力撑过

    了这个难关，把药效硬生生地压制了。

    就好比戒毒一样，把戒毒者绑在床上，依靠他的意志力硬撑过毒瘾的那道关

    卡，只要能撑过去就没事了。

    可心之所以能够撑过去，或许就是因为她心中的希望，经过这次打击，她深

    知自己的丈夫可能真的离开她了，可能永远都不会回来，而现在已经是她最后的

    机会，她每天期盼着我能够回来，而且距离冷冰霜答覆的日子越来越近，她不能

    够再犯错误，所以她这次硬生生撑了过来。

    思建最后叹了一口气，把药瓶重新放回箱子中。

    我能够想得到，思建自然也能够想得到，这就是为什么他能够表现出如此大

    的醋意，可心这次的坚持让他十分意外。

    思建心有不甘回到了床上，最后也慢慢地睡了过去。

    到了第二天，白天还是没有什么变化，思建的情绪不是很好，可心也是一样

    ，俩人昨晚都受到了不同程度的折磨，有点精神不济。

    吃过早饭后俩人都各自回房，躺在床上小睡了一会儿，到了晚上思建进入浴

    室洗澡的时候，而可心进入思建的房间把记忆卡换了下来，同时也把客厅的记忆

    卡换过了。

    弄完后，可心回到了卧室中，把记忆卡藏了起来。

    思建没有再给可心下药，毕竟是药三分毒，过于频繁使用肯定会伤害可心的

    身体，而且思建似乎认为，可心不得到冷冰霜的答覆，似乎意志力会十分的坚定

    ，用药量太小没什么用，用药量过大又有危险，反正也没有几天了，自已再忍耐

    一下吧。

    而可心则等待着，躺在床上眼神不断地看向自己的衣柜，那e有两张记忆卡

    ，可心一直看着屋顶，眼神不断地变化着，她已经察觉到了什么了，甚至昨晚的

    事情都已经有所察觉，一切就等明天早上观看记忆卡中的视频就可分晓，可心的

    眼神似乎有点可怕。

    这一天，距离冷冰霜的一个月期限，还有一个星期的时间………………

    l/回家的路④ア堍ア堍.oΜ

    /家ＶＶＶ.om

    引狼入室之收养日记(286)

    到了隔天早上，可心和思建俩人脸上有着两个黑眼圈，显然俩人昨晚又都没

    睡好。

    可心和思建说话和吃饭时，没有表现出任何的异常，反而是思建没有丝毫掩

    饰眼中的失望。

    弄完一切后，可心回到了卧室中，拿出了两个记忆卡插入电脑开始观看，虽

    然她早有了心理准备，但是看到思建用注射器抽取药水喷洒到薰香的时候，她还

    是惊讶地无法形容，之前她认为思建可能在饭菜e下药，但是没有想到，下药的

    途径竟然就是每晚帮自己安然入睡的薰香。

    可心着自己的嘴，看着视频的播放，眼泪再也忍不住地流下来，她住自

    己的嘴，是为了不让自己哭出声来，因为思建还在客厅。

    看到这一幕，可心就全明白了．昨晚，包括以前的几次，每次都是思建点燃

    薰香后，自己的情j渐渐地被挑起，之后无法控制自己，主动到思建的房间e去

    和他翻云覆雨，而且从视频中看到那个药瓶e面药水的分量，可以知道已经被使

    用了不少，全部用在了自己的身上，现在自己为何会失控的秘密都知道了，为什

    么自己会犯错，为什么自己会情不自禁，为什么自己会变得那么的淫荡，原来就

    是思建在薰香中下药所造成的，自己走到今天这种地步，自己的丈夫会离开自己

    ，一切的罪魁祸首就是思建，这个不知道在自己阴道e射精多少次的人。

    可心关闭电脑后，趴在电脑桌上哭了起来，这次她再也忍不住放声大哭，不

    再顾及思建能否听到了。

    正在客厅收拾房间的思建听到了可心的哭声，本来想推门进去看一下，但是

    这段时间他已经习惯了可心的哭声，也就没有打扰她，或许让她放声大哭也是一

    种宣吧。

    思建叹了一口气，继续收拾屋子，也许他认为可心又再想念我了，但是他绝

    对没想到，可心用偷拍的方式发现了他的秘密。

    可心明白了前因后果，本来思建是她现在唯一可以依靠的男人，没想到这个

    男人是如此地可怕，自己竟然陷入了他的圈套之中。

    可心会怎么做呢？会直接找思建摊牌吗？可心哭泣了很久，哭泣声慢慢地停

    止了，但是她还是没有抬起头来，就趴在那e，肩膀不断的抖动着，她还在轻轻

    地抽泣着。

    过了许久之后，她抬起了头，此时眼睛已经哭肿了，她拿着湿纸巾擦拭着自

    己的眼睛和脸部，之后坐在椅子上发呆，不知道在想着什么，不过她的精神状态

    更加萎靡了，我的离开对于她来说是一个重大的打击，现在又发现了思建的秘密

    ，又一个打去袭击了她，如果不是知道可心现在的状况．我甚至怀疑那时候可心

    还有没有活下去的勇气。

    可心思考了很久后，疲惫地躺回了床上，之后闭着眼睛继续思考着。

    「吃饭了………………」

    到了中午，思建做好了午饭后，他在房门口叫唤着可心吃午饭。

    我以为可心不会理会思建，结果可心听到思建的话之后，睁开眼睛从床上坐

    了起来，之后她到浴室漱洗了一下，坐在餐桌上和思建一起吃饭，脸上的情绪更

    加地低落，她没有表现出任何的异常。

    这是怎么回事？可心为什么不和思建摊牌？有那些视频，还有思建皮箱中的

    药瓶，思建就没有办法抵赖，但是可心为什么装作不知道呢？过了一会儿后，我

    就想明白了，那就是可心在等待冷冰霜的答覆，还剩下没几天了，要等到那天知

    道我的消息后，她才能坐下决定。

    接下来的几天，可心把微型摄影机从思建的卧室及客厅取回，她已经知道答

    桉了，就没有再放置的必要，万一被思建发现，还会打草惊蛇。

    只是每晚睡觉的时候，可心都会在自己的床头柜放一瓶水和一条毛巾，每当

    思建点燃薰香的时候，不管思建有没有下药，可心都会把毛巾用水弄湿，之后放

    在鼻子上呼吸，一直等薰香的味道散去才会拿开毛巾。

    这几天思建没有再下药，而且也没有开监控看过可心，思建也许知道，在得

    到冷冰霜的答覆之前前，下药对可心来说也许不会有什么太大的作用，而且还会

    伤害可心的身体。

    时间一天天的过去，终于到了冷冰霜答覆的日子，在前一晚，可心一夜没睡

    ，就那么眨眼看着窗外到天亮，各种情绪在她眼中闪过，似乎一生中所有}杂的

    情绪都在她的眼中流露了好几遍。

    天亮的时候，可心不住的看着手机时间，似乎盼望着时间能早点到来。

    天刚刚亮她就起床穿好了衣服，她到了浴室梳洗了了一番，看着镜子中的自

    己，一个月的时间，已经把她折磨的精神憔悴不成人样，已经没有了从前的靓丽

    风采。

    可心拿出很久没用过的化妆盒，之后开始给自己化妆，化好妆后，她又给自

    己找了－件漂亮的衣服，把自己打扮起来，打扮好了之后，虽然没有了以前那样

    美丽，但是相比这一个月，还是要美丽不少。

    可心化妆时脸上没有兴奋的感觉，只有期待，还有恐惧，她不知道冷冰霜今

    天能够给她什么答覆，有可能是我的消息，也可能是我会出现在她面前，她打扮

    的如此漂亮，就是希望能够见我一面，无论结果如何，虽然她知道能够见到我的

    机会十分淼茫，但是她内心还是期盼着。

    打扮好了之后，可心看了看时间还很早，她就开始做早饭，收拾房间等等，

    不让自己f下来，为的就是希望时间能早点过去，她期待着与冷冰霜的见面和答

    覆。

    另一个房间内的思建，昨晚也好不容易才睡过去，好不容易睡着了，又被可

    心收拾房间的声音吵醒了，最后只能睁着眼睛躺在床上，也显得心事重重。

    所有事都做完的时候，可心坐在沙发上，眼睛不断地看时钟和手机，当思建

    起来漱洗吃饭的时候，她都没有看过他一眼。

    她现在十分紧张，可能是她从出生以来最紧张的一次，因为她不知道自己会

    得到什么消息。

    正在焦急等待的可心，突然身体颤抖了－下，没有其他的原因，手中的手机

    响了起来，还是那么熟悉的铃声，可心的手机已经很久没有响过了，就算响起，

    也是学校打来关于交接的问题。

    可心看着电话，显得十分的激动，同时还有一丝恐惧。

    不容可心多想，可心按下了接听键。

    「今天不用过来了．我还是在电话e和你说吧，这个世界上以后没有徐建这

    个人了，徐建已经死了，今后你就忘了这个人吧，就这么多………啷嘟嘟………」

    接听电话后，那边就响起了十分冷漠的声音，声音有如男人一般的铿锵有力

    ，一听就是冷冰霜的声音，说话雷厉风行，简短，说完后就挂断了电话。

    可心接起电话还没有说话，就听到冷冰霜的话，等冷冰霜说完后，电话就已

    经挂断了，可心拿着手机愣住了，还保持着通话的姿势，等她反应过来的时候，

    她赶紧把电话回拨，之后电话e传来的是：您所拨打的电话号码是空号…………… 

引狼入室之收养日记（287-290）

    引狼入室之收养日记(287)

    可心像疯子一样不断地拨打冷冰霜的电话，但每次都传来号码是空号，可心

    却一直打着，可惜的是就算她打一万次都没有人会回应，她的口中不断的嚷嚷着。

    思建此时也没有了主意，因为冷冰霜的这个做法实在有些意外，按照以前的

    约定，今天天应该是俩人去见冷冰霜才对，没想到冷冰霜根本不打算见二人，只

    在电话中对可心说了这几句话。

    「对!我要去找她………」

    此时的可心情绪有些激动，显得有些失控，又有那么一丝无助，她不断地嚷

    嚷着，拿起手提包就向着门口走去，走到门口的时候才想起没有换鞋子，可心拿

    着手提包跑出了房门，思建也赶紧跟了上去。

    随着可心和思建的离开，屋内再次陷入了安静。

    我开始把视频点着快进，冷冰霜的答覆让我十分的意外，不过冷冰霜的回答

    却是有破绽的，如果我真的已经死了，冷冰霜的语气应该有伤感才对，但是她的

    语气中却没有伤感，有的只是冷漠。

    经过一个多月的时间，那时候我应该还在昏迷中，而冷冰霜的回答带着冷漠

    ，那时候我已经d醒了吗？冷冰霜把所有的怨恨发在可心的身上，刚刚她说的

    话虽然简短，但却是十分的坚决，看样子冷冰霜已经下定决心不让可心再见到我

    ，现在可心去找冷冰霜，肯定会徒劳无功。

    时间一分一秒的过去，视频不断地快进着，到了晚上两人还没有回来，我同

    时打开了四合院的视频，这时候四合院一个人影也没有。

    过了两天后，房门终于打开了，进来的人是思建，他此时背着一个人，那是

    可心，她的身上很v，白色的衣服上沾满污渍。

    思建把可心放在沙发上，接着开始帮她脱衣服．而可心睁着眼睛看着前方，

    彷繁涑闪说蛳褚话悖任由思建给她脱衣服，她一动也不动，身体任由思建摆弄

    ，彷访挥辛肆榛暌话悖思建此时也没有兴趣去看可心的身体，一边帮可心脱衣

    服―边叹气。

    帮可心脱好衣服后，思建把可心抱起放在了卧室的床上，轻轻地帮她盖上了

    被子，此时的可心嘴唇龟裂，看样子已经很久没有喝过水了。

    思建从一个袋子e拿出一罐药瓶，是那种点滴液，思建把点滴挂上后打在了

    可心的手背上，而可心一动也不动，甚至当扎针的时候，她都没有反应。

    以前的时候，可心是很害怕打针的，为此我还取笑过她，但是现在她一点都

    不在乎。

    从药瓶上可以看出，这些貌似都是一些营养剂，看起来可心是打算不吃东西

    也不喝水，思建不得不施打营养剂给她维持生命。

    时间一转眼过去了一个星期，可心每天就是躺在床上，思建每天给可心打营

    养剂，可心娇嫩的手背上已经崖了针孔。

    除了上厕所之外，可心就躺在床上一动也不动，眼睛一直看着窗外，到了晚

    上，不知道什么对候睡过去，之后醒来后继续盯黄窗外，她一句话不说，每天早

    思建都会拿着湿毛巾给她擦拭脸颊，此时的可心彷烦晌一个植物人一般。

    这段时间e，思建也不说话，或许他知道，和可心说话她也不会回答。

    如果要买什么东西，思建都是打电话叫人送来，他一刻也不敢离开可心的身

    边，似乎怕她想不开做出什么傻事。

    可心唯一有意识的举动，就是看看自己的手机，之后拨打手机号码，一个是

    我的，但是已经关机了，另外一个是冷冰霜的，显示空号，每隔一两个小时，可

    心肯定会拨打一次，此时的她就彷肥且桓鲋换嵴飧鲋匮}动作的机器人。

    「你就准备这样自暴自弃吗？你要打算这样子到什么时候？」

    过了二十多天后，可心也在床上躺了二十多天，思建终于忍不住对着可心问

    道，此时可心已经消瘦了许多，精神状态也将近崩溃。

    二十多天靠着打营养剂维生，可心没有吃任何东西，换做是任何人也会消瘦

    的。

    而这二十多天的时间e，思建每天晚上都会用电脑和那个神z人联M，同样

    还是用密码，只是思建每次和他联M的时候，他都十分的纠结，还有一丝痛苦，

    看样子，思建也只不过是一个棋子罢了，他真的不愿意看到可心这个样子，不愿

    意伤害可心，但是却不得不这么做，这就是他痛苦和纠结的原因吧。

    可心依然没有回答，彷访挥刑到一般，还是那么静静地看着窗外。

    「他应该没有死，冷冰霜或许是故意那么说的………」

    思建又说了－句，这次可心终于有了反应，他在提到我的时候，可心的眼中

    闪过了一丝亮光，但也是稍瞬即逝。

    「唉………」

    思建叹了一口气后，转身走出了可心的房间。

    房门关闭的那一刻，可心的眼中流下了眼泪，她终于忍受不住哭泣起来，经

    过这么久的时间，可心彷肥Щ曷淦且话悖痴痴呆呆不哭不闹，这才是最可怕的

    ，现在可心竟然哭泣了，对她而言或许会更好点，此时她似乎想通了什么。

    又过了五天后，可心终于有了反应，思建照例拿着药进入可心卧室的时候，

    发现可心竟然坐在了床边，虽然还是有些失神，但是明显有了改变，思建不由得

    愣住了。

    可心没有说话，起身掠过思建走到浴室开始梳洗，接着替自己化妆，当一切

    弄好后，可心呈现一种令人怜惜的病态之美。

    而这个过程中，思建一言不发，不知道可心怎么了．突然想通了了还是说可

    心打扮好了准备。

    「你要做什么？」

    当可心拖着虚弱的身体准备出门的时候，思建终于忍不住开口问道。

    「我要出去走走，你不要跟着我………」

    隔了快一个月，可心终于说话了，只是声音已经有些沙哑。

    「可是………」

    思建欲言又止，他当然不放心可心一个人出去。

    「我就算要死，在死之前我也要见他一面，哪怕是他的坟墓………」

    说完这句话之后，可心打开门走了出去，思建并没有跟着出去，他现在不敢

    违背可心的意思，现在的可心精神处于不稳定的状态，受不了任何刺激，只要是

    会引起可心生气的事，他都不敢做。

    有了可心这句话，让他放心不少，至少可心表达了自己的态度，在没有见到

    我之前，她不会寻短见，保留自己的性命，等待着日后与我重逢。

    到了晚上可心还没有回来，思建在家e坐立难安，在客厅e来回地走着，他

    打电话给可心，但是她又不接听，思建显得十分焦急。

    到了晚上十点的时候，思建终于忍不住了，他穿好衣服准备出门寻找可心，

    只是他刚准备出门，房门忽然被打开了，可心手上拎了一个袋子回来了，而且脸

    颊通红带着醉意。

    「你喝酒了？」

    思建看着可心的样子，十分惊讶地问着可心，他闻到了可心身上的酒味。

    「呕………」

    走进屋内的可心还没来得及换鞋子，就着嘴跑进浴室e，对着马桶开始呕

    吐起来。

    可心的袋子放在门口，思建把袋子打开，之后倒在沙发上，e面装满了啤酒

    ，还有香烟，思建看到这些东西后傻眼了。

    他盯着这些东西看了许久，之后无奈地叹了口气，今后可心不知道要等待多

    久的时间，这些烟酒或许就成为了她消磨时间麻w自己的工具。

    思建显得很痛苦，但是又有很多的无奈，等思建想起可心还在浴室的时候，

    可心已经躺在浴室的地板上睡着了………

    /家.om

    /家.om

    /家.om

    引狼入室之收养日记(288)

    思建把可心抱回她的床上，替她脱去了衣服，当可心的身上只剩内裤和胸罩

    的时候，思建的呼吸不由得变得十分急促，虽然可心最近消瘦憔悴了很多，但是

    身材还是那么的丰满，丰满白皙的乳沟和乳球，浑圆挺翘的臀部，胯部内裤兜布

    两侧隐隐露出的黑森林，还是那么的诱惑，思建也憋了将近两个月．所以他的胯

    部顶起了一个帐蓬。

    思建有些忍受不住，他伸手朝向可心被胸罩裹住的乳球，此时他却犹豫了，

    手掌离乳球只有不到一公分的距离，他表情痛苦地看着已经喝醉的可心，眼中闪

    过一丝不忍，最后闭上眼睛，给可心盖上了被子，然后安静地离开了房间。

    到了隔天早上，可心一早就醒过来，她觉得脑袋有些头晕，之后过了半天才

    恢复意识。

    她有些疲惫地把后背靠在床头上，她坐在床上低头看着自己的身体，不知道

    在想什么，她似乎感觉十分的不舒服，以前可心是从来不喝酒的，昨晚是她

    次喝醉，至少是我知道的次。

    可心此时上半身只穿了胸罩，丰满的乳房被双臂挤出一道深深的沟壑。

    她自然知道是思建帮她脱下衣服，思考了一会儿后，她的手伸到了自已的胯

    下．隔着被子可以看到她似乎在自己的胯部抚摸着什么，之后放到自己的鼻子闻

    了一下，她了一口气，脸上露出了一丝厌恶。

    意外的是，可心刚刚在跨部抚摸的手指上，却是十分的湿黏的，那些液体绝

    对不是尿液，在可心用纸巾擦拭的时候，可以明显感觉到那些液体十分的粘稠，

    那是可心阴部分泌的爱液。

    只有在动情性j来临的时候才会分泌爱液，难道说可心昨夜在睡梦中动情了

    吗？到了中午，可心意外地吃了午饭，只不过她吃的是自己做的午饭，思建做的

    午饭她一口也没吃。

    思建看到之后，心e有些难过，不过看见可心愿意吃饭，他还是十分欣慰的

    ，可心虽然吃的很少，但是只要愿意吃饭就好了。

    吃过午饭之后，可心再次开始化妆打扮换衣服。

    「你还要出去？」

    看到刚吃完午饭就开始化妆的可心，思建不由得皱起眉头问道。

    只是可心还在自顾的化妆，根本没有理会思建。

    「注意安全………不要再喝酒了………喝醉了………会有危险………」

    思建沉吟了许久后，只能对可心这样说，他显得十分的无奈，可心正在逐渐

    恢复中，所以思建比较放任可心，如果不是可心现在状态不佳，思建绝对会阻止

    可心出去的。

    可心并有回答，她打扮好之后走出了房门，把思建一个人留在了家e。

    思建待在家e有些坐立难安，如果可心像昨晚一样喝醉回家，那还好一点，

    万一她喝醉躺在大街上，最后被人捡尸那该怎么办？思建最后咬了咬牙，随后也

    出门找可心去了。

    到了晚上八点的时候，思建自己回来了，却没有可心的身影，思建回来之后

    ，不断拿着手机给可心打电话，但是可心却没有接。

    思建坐立不安，在客厅来回地走着，看的出来下午思建应该是没找到可心。

    「咔………」

    到了晚上十点钟的时候，房门被打开可心回家了，她手中还拿着一罐打开的

    啤酒，进门前还喝了一口。

    可心有些醉意，看样子比昨晚要好很多，至少人还很清醒。

    可心的手e拿拎着两罐啤酒，昨晚她带回来的啤酒还放在茶几底下。

    可心进门之后，也没有理会思建，坐在沙发上把手e的啤酒喝完后，就走进

    了浴室开始洗澡。

    看到可心的时候，思建显得十分的气愤，但是却没有发作出来，因为他不敢

    ，他只能一言不发的坐在沙发上，显得既无奈又气愤，这几天可心把他折磨的够

    累了。

    等到可心洗完澡后，又把剩下的两罐啤酒喝完，之后摇摇晃晃地走进了卧室

    开始睡觉，甚至连衣服都没有换。

    思建不得不再次为可心换衣服，可心的酒量不好，虽然喝的不多，但是醉的

    很沉，给可心换衣服的时候，思建似乎想到了什么，手指在可心的胯部上摸了一

    下，之后放在鼻子前闻了一下，和早上可心的行为如出一辙。

    看来思建也害怕可心在外面被人占便宜，只是他闻了一下后了一口气，如

    果可心真的被人占便宜，他肯定会发觉的，而且可心今天回家之前意识还是十分

    清醒的，他十分了解可心的脾气，在拿下可心的过程中，他不知道花费了多少的

    力气，甚至最后用上了药物，在他的心e，可心就是一个贞洁的烈女，所以其他

    的男人想要碰她，简直是痴心妄想。

    接下来的几天e，可心都是下午出去，一直到晚上十点以后回来，或许是有

    了晚的经验，也害怕自己在外面有什么危险，可心回来的时候虽然醉醺醺地

    ，但是意识还是比较清醒的，只是烟瘾和酒瘾越来越大，思建不是没有劝过可心

    ，但是都换来可心的冷眼。

    可心没有大吵大闹，每当思建想抢走她手中的烟酒的时候，可心都会眼神冷

    漠地看着思建，往往思建都会败下阵来，把烟酒还给可心，或许这是可心麻w自

    己的一种方式，也许时间长了，可心也就慢慢恢复过来，到时候也就不会迷恋烟

    酒了，因为思建看的出来，每次可心吸烟和喝酒的时候，表情都是痛苦的，她是

    在麻w自己，惩罚自己。

    「可以的话，今天不要出去了，我有事情要出去一下，今晚不回来了．明

    天上午我回来………」

    又过了一个月，思建每天早晨对着可心劝说，表情中充满了无奈，这一个月

    可心把思建折磨的够呛，让他每天在家担心，却还不准他跟着，这一个月可心去

    了哪儿，思建也不知道，思建试过问可心，但是可心却不理会，或许可心是去寻

    找我俩曾经的回忆，也或许是行尸走肉地在大街上游荡。

    这天早上，思建或许是真的有事需要外出，他对可心说道，，甚至有那么一

    丝哀求，希望可心不要出去，安心待在家e，他最快明天上午就会回来。

    可心还是没有理会他，吃过早饭后她躺在床上发呆，手指还夹着烟头，眼睛

    看向窗外。

    思建走到房门口，站在门口回头看着可心，叹了一口气，接着关门离家出去

    了。

    屋内只剩下可心一人，这是两个月以来，可心次一个人在家e，这两个

    月的时间e，除了可心独自外出的时候，思建可以说是寸步不离。

    思建出门之后，可心的眼神终于有了一丝异样的眼神。

    她扔掉了手中的烟头，看向了卧室中监控摄像头的位置，她已经知道这个位

    置有一个监控摄像头，她就那么面无表情，眼神冰冷地看着摄像头，她不知道在

    想着什么。

    过了许久之后，可心看着摄像头，嘴角上扬露出了一丝微笑。

    以前可心的微笑是那么的美，但是现在可心的笑容却诡异地让人心e发寒，

    彷废袷嵌衲О愕奈⑿Α

    对着摄像头发出微笑之后，可心再次起身漱洗化妆，这次可心的穿着打扮有

    些大胆，没有了以前的那种端庄，反而带着那么一丝妖W妩媚，可心回到卧室换

    了一套内衣裤，这套内衣裤是可心所有内衣中最性感的一套，以前可心是很少穿

    ，为什么现在换上了呢？弄好一切后，可心走出房门离开了家，今天离家的时间

    好像早了一点。

    屋内再次陷入了安静，到了下午四点多的时候，屋内响起了开启门锁的声音

    ，可心不是晚上十点左右才会回来吗？现在回来的是思建吗？思建还是不放心，

    提前回来了吗？此时房门打开了………………

    /家.om

    /家.om

    /家.om

    引狼入室之收养日记(289)

    房门打开后，近来的是可心，她脸上带着一丝笑意，可心的身后还跟着一个

    人，竟然是一个陌生男人。

    这个男人长得很魁伟，比起思建不遑多让，尤其是两个胳膊、肩膀及胸肌，

    都是结实的肌肉，彷肥且桓鼋∶老壬一般。

    这个男人是谁？我印象中根本没有见过这个男人，我心中有了不好的预感。

    男人进屋之后，有些鬼鬼祟祟的瞄了一眼，目光在屋内e窥视了一下，之后

    再走进房子，但是站在门口没有换鞋子。

    「对了，你先出去下，我先处理一些东西………」

    本来已经换好鞋子的可心突然回身向男人说道，并且还把那个男人给推出了

    门外，那个男人脸上带着一丝疑惑，还有一些紧张，但还是配合着退出了门口。

    「咔………」

    把这个男人推出门口后，可心关闭了房门，了一口气，之后她拿了几块红

    布，走进了卧室，她站在床上看着我俩的婚纱照，脸上带着}杂和伤心的表情，

    彷酚窒氲搅耸裁矗眼中又带着一丝恨意，最后用红布轻轻地将壁上的婚纱照

    遮盖起来，之后又来到客厅，把客厅的全家福照片也遮盖了起来，弄完之后可心

    站在客厅了一口气，但是表情还是犹豫了一下，她的目光看向了客厅中监控摄

    像头的方向，她没有丝毫的遮掩，直接看向摄像头，如果思建此时看监控的话，

    会知道可心已经发现了监控。

    「咚咚咚………」

    就在这个时候，响起了敲门的声音，很轻，但是也很急。

    可心的脸上露出了一丝犹豫，但还是打开门让屋外的男人进来，可心打开门

    后就走到沙发上坐下来，那个魁伟健壮的男人，站在屋外探头探脑地再次巡视了

    一下，才慢慢地走了进来。

    「怎么？你害怕这是仙人跳吗？」

    看到那个男人的样子，可心不经意的说道，说完之后，可心拿起茶几下方的

    一罐啤酒打开喝了起来。

    和这个男人说话的时候，可心没有注视对方，但是我从监控中可以看出，可

    心说出这句话的时候，眼中带着一丝厌恶。

    「不………不是的………」

    那个男人谄媚地笑了一下，接着开始换鞋子，无法掩饰眼中的兴奋和激动。

    「先陪我喝点酒吧………」

    可心拿起另一罐啤酒说道。

    「啊………」

    那个男人愣了一下，有些摸不着头绪。

    「怎么？你怕我在酒e下药？」

    可心看着男人说道，脸上带着一丝讥讽的笑容。

    「当然不是………」

    那个男人听了可心的话，脸上装出一副镇定的样子，这种强作镇定的样子显

    得是那么的虚伪和做作。

    那个男人坐在可心的身旁，打开了啤酒喝了起来，只是眼神还是在屋内巡视

    着，尤其是主卧和次卧，不过看到房门打开的时候，他了一口气，不过表情还

    是十分地戒备。

    当那个男人靠着可心坐下来的时候，可心喝啤酒的动作停止了一下，身体有

    些僵硬，我看的出来，她对其他男人还是有些厌恶，但是她却没有闪躲和拒绝。

    「你老公呢？」

    俩人有一句没一句地聊了几句后，那个男人突然问道。

    「我在酒吧，不是和你说过了吗？」

    听到那个男人提起老公两个字，可心的表情突然一冷，语气冷漠地说道。

    「哦………我忘了，对不起，我有些紧张………」

    那个男人听了之后，用手抓了抓头显得十分尴尬。

    我看到这个男人的表情，听他说话的语气，就可以断定这个男人是一个满嘴

    花言巧语，而且十分虚伪的男人，是那种没有男子气概，我最讨厌最看不起那种

    虚有其表的男人。

    可心怎么会认识这个男人？而且还把他带到家e来，她到底要做什么？看过

    之前的视频，我内心有一种猜想，尤其是思建对可心说的话，可心这四年中貌似

    和其他男人发生过关S，甚至是滥交，但是我心中一直不愿意相信，还抱有那么

    一丝希望，但是现在慢慢地证实了那个猜想，只是………可心如果要和其他男人

    发生关S，也不用找一个这么虚伪甚至谄媚的男人吧？难道只是他身体比别人强

    壮吗？时间一分一秒地过着，那个男子彷肥且桓鲞脒脒哆兜娜耍一直说个不停

    ，总是找话题和可心说话，俩人已经喝了两罐啤酒了。

    可心的脸上有了醉意，而那个男人脸色只是稍微有些泛红。

    在这段时间e，可心的酒量明显变好了，以前的时候，只要喝一瓶啤酒，可

    心就会脸色发红，而且还会f心呕吐，现在喝了两瓶，只是稍微有些醉意，言谈

    举止还是比较清醒的。

    而那个男人在这个过程中，轻轻的挪动自己的身体靠近可心，原本俩人坐在

    一起，还不是靠的很接近，现在那个男人的侧身已经完全贴在可心的身上了，可

    心开始的时候身体有些颤抖，似乎有些反感，但是她却没有拒绝，注意力似乎都

    放在啤酒上，但是我可以看出，可心的内心极为不平静，眼中似乎一直露出着纠

    结的神情，对于把男人带回来家e，她心中还是极不情愿的，只是她为什么还要

    这么做？难道是她的身体受了思建的药物影响发生了改变，对于性爱有些着迫切

    地需求吗？就算是那样她可以找思建啊，相较于其他人，对于思建我还可以勉强

    接受，毕竟俩人已经发生过那么多次关S，不差这一次。

    「知道吗？我在酒吧这么久，是我见过最漂亮最有气质的女人，你的美

    丽中带有一种忧d，任何男人的目光都会被所吸引………」

    喝完两罐啤酒后，男人也没有再喝酒，而是花言巧语开始美着可心。

    女人都喜欢其他男人美，此时的可心却没有被美的那种喜悦，反而眼中

    带着伤感和忧d。

    这个男人一边满嘴美可心的时候，一b手已经开始不老实，抚摸到了可心

    的大腿上。

    可心此时穿着一条短裙，这是她今天出门时特意挑选的，短裙只是遮住了大

    腿，连膝盖都无法遮掩。

    男人黝黑的大手直接在可心的大腿上抚摸着，大腿上甚至连丝袜都没有穿，

    直接零距离地触碰到可心的肌肤。

    可心的全身每个部位都是那么性感诱人，丰乳，细腰，肥臀，还有修长的玉

    腿，都是那么的性感诱人。

    可心的大腿此时却被一个陌生的男人轻轻抚摸着，我感觉到自己的胸口好痛

    ，感觉像是巨石压得自己快窒息一般。

    我赶紧调整自己的呼吸，心中不断告诉自己，这些都是过去的事情了。

    那个男人的手指触碰到可心大腿的时候，可心的身体颤抖了一下，但是却没

    有反抗，任由那个男人轻轻地抚摸着。

    可心似乎想转移注意力，拿起了啤酒喝了起来，而那个男人没有继续陪可心

    喝酒，他此时的注意力全部放在可心的身上。

    原本抚摸可心的那b手环绕到可心的肩膀上，搂着可心的肩膀，之后慢慢向

    下到达可心的细腰。

    另一侧的手开始抚摸可心的大腿，两b手上下同时不断在可心的身上轻轻地

    游移着。

    此时他不敢太过急躁，这些动作都带着明显的试探意味，而且是一步步的深

    入着。

    也许可心带他回来的时候并没有明确说什么，但是一个女人把另外一个男人

    带到家e，而且家e只有他们两个人，再笨的男人也知道自己该干什么。

    男人察觉到可心没有反抗，一边抚摸着一边闭着眼睛，鼻子和嘴巴朝着可心

    的脸庞贴近………

    /家.om

    /家.om

    /家.om

    引狼入室之收养日记(29o)

    我对于可心目前的态度不抱有任何的希望，看到这e，还好我预先知道了可

    新的状况，让我有了心理准备，如果直接看到现在的情景，恐怕自己会不会窒息

    而晕过去。

    我的内心现在是混乱的，视频中的可心应该也是如此吧。

    她自然可以看到那个男人慢慢地接近，脸颊也能够感受到那个男人发出的鼻

    息，但是她没有动，只是拿着啤酒罐的手在轻轻地颤抖，她的心也是不平静的。

    「嗯…………」

    那个男人的鼻子和嘴终于碰到了可心的脸颊，他闭眼陶醉地发出了一声鼻音

    ，可心的皮肤犹如婴儿般娇嫩，而且带有一种乳香。

    可心的身材和相貌都是一流的，这个猥琐的男人可能从未遇过如此美丽动人

    的美女，所以触碰到可心的皮肤，他显得十分的激动和痴迷，不过他并没有躁进

    ，他害怕引起可心的反感，所以他袢〉氖鞘蕴叫灾鸩奖平的策略。

    这个男人的鼻子和嘴巴触碰到可心脸颊的时候，她的身体明显僵硬了一下，

    手中的啤酒罐差点掉下去，但她还是忍住了，她也闭上了眼睛，樱唇紧闭着，可

    心已经没有喝酒的j望了。

    「呼………呼………呼………」

    这个男人的呼吸越来越急促，他已经压抑不住自己的j望了．他的嘴唇开始

    在可心的脸蛋和耳垂上轻轻地吻着，嘴唇边缘的E渣扎在可心的皮肤上掠过，让

    她有些痒，她的身体颤抖的越来越厉害。

    亲吻了一会儿后，那个男人察觉到可心没有拒绝的反应，胆子不由得有大了

    起来，他的鼻子顶起了可心的头部，可心不得不把头部偏向另一侧，露出了自己

    白皙的颈部，任由那个男人的嘴唇在自己的脖子上亲吻着。

    男人搂住可心腰部的那b手不由得勐然收紧，可心的身体被迫地靠在男人的

    怀e，，原本抚摸可心大腿的那b手开始向上，准确无误地握住到了可心胸前的

    双峰，隔着衣服抚摸着可心丰满的乳房。

    可心的乳房，她身体最性感的部位，丰满而硕大十分的坚挺，搓揉起来弹性

    十足，手感非常的好。

    原本可心穿着衣服，男人只是看着可心的乳房十分丰满，等他实际摸到的时

    候，他材真正领略到什么叫巨乳。

    可心一b手拿着啤酒．另外一b手紧紧地握着，那b手臂数次想抬起来，但

    最后又放下了。

    「呼………呼………」

    男人的呼吸越来越粗重，可心的身体犹如是最好的催情药，任何的正常男人

    都无法抗拒的。

    那个男人似乎感觉不够过瘾，他抚摸可心的那b手不伸进了可心的衣服中，

    直接与可心的乳房接触。

    可心穿的衣服很紧，她的乳房又很大，所以乳房和衣服之间几乎没有空隙。

    「啊………………」

    或许那个男人的动作有点粗鲁，可心不由得发出了一声惊叫，眉头也皱了起

    来。

    听到可心的惊叫，男人的动作不由得轻柔了许多，只不过他的那b手伸出衣

    外，开始解开可心的衣服钮扣。

    把可心的衣服脱掉，直接抚摸乳房多过瘾啊，还需要费力地伸进衣服e吗？

    当这个男人把钮扣都解开的时候，可心露出了e面的白色吊带，还有e面粉红色

    的胸罩。

    「咚………………」

    随着一声沉闷的响声，可心手中的啤酒罐掉在了地上，e面残存的啤酒也洒

    了出来。

    可心手中的啤酒罐之所以掉落，是因为那个男人解开可心的钮扣后，要把可

    心的衣服脱去，可心不自觉地开了手，没有任何拒绝的任由那个男人把可心的

    外套脱去。

    可心e面只剩下了一个小吊带和胸罩，白色的吊带是那么的透明，能够看到

    e面胸罩的颜色。

    吊带的胸口比较低，可以看到可心白皙深壑的乳沟，还有浑圆的乳房半球若

    隐若现。

    在脱去可心外套的时候，那个男人的嘴巴离开了可心的脸颊和脖子。

    没有外套的遮掩，男人才真正看到可心的乳房到底多大。

    他的眼睛冒着绿光，眼中充满了j望和疯狂，此时就算可心拒绝也来不及了。

    这个男人的j望已经完全被挑起，哪怕是被抓去坐牢，这个男人也会不顾一

    切地把可心强Γ能够得到这个女人的身体，就算是坐牢也值得了。

    可心闭着眼睛坐在沙发上，任由这个男人观赏自己的身体，此时她全身颤抖

    着，只不过眉头稍微舒展了不少，看来男性的荷尔蒙让她的j望也升高了，心中

    的反感也降低了。

    算一算时间，可心已经两个多月没有做爱了，被思建药物改变体质的她，身

    体已经十分的敏感了。

    「嗯………」

    男人再次发出了鼻音，他把可心放倒在沙发上，之后隔着吊带和胸罩在可心

    的胸前搓揉着，看的出来这个男人是个窕老手，性爱经验十分的丰富，调情的

    手法很高明，技术比起思建要高超，如果换做其他的男人，早就脱掉可心的衣服

    ，直接跟可心翻云覆雨了，但是这个男人却很沉着，努力做着前戏。

    可心紧咬下唇眉头皱起，眼睛也闭着，从始至终她没有睁开眼睛，似乎不想

    看到这个陌生男人的样子。

    她的双手放在身体两侧，紧抓着沙发垫。

    这个男人在可心的胸前顶了一会后，双手就勾住了可心肩膀两侧的吊带，随

    后把吊带直接拉了下来，露出可心丰满的乳球和红色的胸罩。

    原本我以为他会把可心的吊带从下往上掀起，如果可心不配合他而抬起胳膊

    ，那么他是无法把可心的吊带完全脱掉的，但是他却反其道而行，把可心的吊带

    拉到了腰部，和她的短裙重迭在一起。

    「滋滋滋………」

    把可心的吊带脱下后，可心的胸罩就露了出来，露出了丰满光滑的乳球，窗

    外照射进来的夕阳的馀晖落在乳球上．反射出晶莹的光芒。

    这个猥琐的男人用嘴唇在可心的乳球轻轻地吸吮着，发出滋滋的声音，如果

    是我的话，会直接把胸罩脱掉再吻着乳头和乳晕，但是这个男人却没有，他知道

    自己不能操之过急。

    他想慢慢地享受眼前的美女，这种机会是可遇而不可求的。

    他做足前戏，让可心体会不一样的快感，为了以后还有机会再次一亲芳泽，

    他想的是长远发展，做可心的情人，在性爱上彻底征服可心。

    「啊………………」

    本来紧咬下唇的可心突然发出了一声呻吟，下唇上还沾着自己的唾液。

    可心的这声呻吟十分的突然，可以说是猝不及防，原因就是这个男人的一b

    手竟然伸进了可心的短裙中，由于短裙的遮掩没有看到他手指动作，但是可以知

    道他的手指一定隔着内裤开始进攻可心的蜜穴。

    在可心发出呻吟的时候，她的胯部也不受控制地向上顶起，可心有几次睁开

    了眼睛，不过没有去看自己身上这个陌生男人，而是看向了监控摄像头的位置，

    她看着客厅的监控摄像头，眼神迷离充满了j望，这种充满j望和舒爽的眼神，

    有三分是真实的，有七分是虚假的，她或许是故意做给监控摄像头那边的人看一

    般。

    只不过随着时间的流逝，可心眼神中真实和虚假的比例正在改变着…………

    ……

    /家.om

    /家.om

    /家.om 

引狼入室之收养日记（291-295）

    引狼入室之收养日记(291)

    眼前的画面似曾相识，我回想了一下，以前我曾经做过这样的梦，可心被陌

    生男人按在沙发上猥亵，而可心一脸享受毫不反抗，但是那个场景还没有太过深

    入，我就从梦中惊醒了，浑身是汗，比起一般的恶梦都感到可怕。

    没有想到，这一幕竟然在现实中上演。

    「啪………」

    我给了自己一个耳光，火辣疼痛的感觉是如此真实，眼前的画面并没有改变

    ，我多么希望这是一场梦，可惜这一切都是真的。

    这个陌生男人，我并没有见过他，甚至不知道他的性名，但是他很有可能即

    将成为子锌尚纳硖宓牡谌个男人。

    之前可心只有两个男人，我和思建。

    对于我来说，我有幸运地成为得到可心处女的男人，但是一直以来，和可心

    的性爱都比较平澹。

    因为我的阴茎不算大，只是正常的尺寸，勃起也就只有２公分，持久的时

    间也就十几分钟，都是一般男人的程度。

    在新婚燕尔的那段时间e，因为对性爱的好奇，也尝试过一些在书中和成人

    影片中学习到的爱抚手法，往往需要进行很长的前戏，才有可能在接下来的性爱

    中让可心达到一个高潮。

    只是随着性爱次数的增多，也就慢慢地平澹了，前戏进行的也比较少，一般

    都是积攒了很久的性j，才会在可心身上发一些，往往都是亲吻抚摸之下就插

    入了，而我得病之后，因为心情的低落和自卑，性能力也就一天不如一天，最后

    连最基本的插入都成了问题。

    第二个男人是思建，说实话，从俩人以往的性爱过程来看，思建会的前戏并

    不长，爱抚的手法也不是太高明，毕竟他是个少年，经历过的女人不多，他会的

    爱抚手法大多是从书e或是成人影片中学来的。

    思建每次和可心做爱都比较心急，亲吻抚摸几下就着急插入，属于冲动的那

    种，甚至前戏的时间还不如我，不过得益于思建的身强体壮，而且本钱十足，持

    久的时间又长，射精量又大，所以在这方面弥补了他前戏的不足，把可心一次次

    送上高潮和巅峰，毕竟年轻人身体就是好，而且思建能给可心特殊的心理刺激，

    所以在这个陌生个男人之前，思建无疑是最能满足可心的男人。

    只是，现在又多了一个男人，应该说即将要多出一个男人，第三个男人。

    虽然还没有看到这个男人的阴茎，但是从他强壮的身体和肌肉就能判断出，

    他的本钱应该不小，就算没有思建的大，但是肯定会比我的大，身体壮硕的男人

    ，阴茎的尺寸也不会小到哪e。

    最重要的是，从他现在的手法看来，他绝对是一个调情的高手，前戏做的很

    足，而且手法十分的高超，到了这种程度都不心急，绝对是一个窕老手，真不

    知道可心是从哪e把他找来的。

    高超的调情手法，不比思建差的阴茎，我已经无法想像接下来可心要做什么。

    现在我只有一个希望，那就是希望他是个虚有其表的男人，虽然块头很大，

    但是下面小的可怜，最好比小指还小………我晃了晃头，从幻想中解脱出来，画

    面中还是没有太大的改变。

    那个男人一边在可心的胸前抚摸着，却不着急把可心的胸罩拉上去，而另一

    b手则在可心的裙子e抚摸着，让可心的身体一阵阵痉挛和颤抖。

    在可心的胸部抚摸一会儿后，他的嘴唇沿着可心的胸部开始向上亲吻着，吻

    过可心的锁骨后接着吻可心的脖子。

    吻过脖子的两侧后，他的嘴唇来到了可心脖子的正中央，从喉咙开始慢慢向

    上吻，在这个过程中可心不得不把头仰起，任由这个男人在她的脖子上亲吻。

    可心已经有些意乱情迷，她还是次遇到技术如此高超的调情老手，本来

    可心抱着报复思建的态度，没想到，自己竟然这么快就堕入了情j之中。

    男人亲吻过可心的下巴后，就开始进攻可心的樱唇，当他要上吻可心樱唇的

    时候，可心竟然把头转到另一边，他的嘴唇亲吻到了可心的脸颊。

    这个动作显示可心不想和他接吻，他的眼中自然闪过了一丝黯然，一个女人

    能够让自己亲吻，算是内心对男人的认同吧，只是这个男人并不心急，现在才刚

    开始而已，待会儿把可心H到欲仙欲死，还怕她不让自己接吻吗？男人在可心的

    脸颊上亲吻了一会儿后，又开始慢慢地用他的嘴唇咬住了可心肩膀上的一个胸罩

    吊带，而另一b手勾住了另外一个胸罩的吊带，看样子他是准备脱下可心的胸罩

    了。

    虽然已经知道了后面的发展，我还是无法接受，这种感觉无法形容、彷繁

    人狠狠地揪住我的心脏，让我无法喘过气来，感到快要窒息一般。

    可心的身体是那么地纯洁，自从被思建玷污后，我用了一个漫长的时间来接

    受这个事实，现在竟然又来了一个男人。

    刚才他虽然亲吻了可心的身体，但只是简单的亲吻而已，至少可心没让男人

    亲吻她的嘴唇，虽然男人也看到了可心的身体，但是可心身上至少还有穿衣服。

    就好比可心穿着比基尼在海边游泳，就算旁边有无数个男人，那也是十分的

    正常的，但是现在要被他脱下胸罩，意义就不一样了。

    可心丰满的双乳，粉色的乳晕和乳头就会暴露在第三个男人的目光下。

    我次希望思建快点回来，快点回家冲进屋子，把这个男人打跑，哪怕让

    他来满足可心的情j，我也勉强接受了。

    男人的嘴巴和手已经开始用力下拉，家e的房门却没有开锁的声音，难道真

    的就无法阻止了吗？我想像中思建冲进来英雄救美的情节没有出现，现实就是这

    么的残酷。

    只见可心的眉头紧皱，她也知道自己的身体即将要被第三个男人子辛耍可

    心紧咬下唇，双手紧紧的抓住沙发的坐垫，但是她却没有阻止。

    「嘶………………」

    可心的胸罩吊带被这个男人用嘴巴和手拉下，胸罩的两个罩杯自然也脱落了。

    可心两个丰满傲人的乳房暴露在了空气中，把可心的胸罩拉下后，这个男人

    就迫不及待的抬头看向了可心的两个乳房，之后深深地吸了一口气，眼中充满了

    惊讶，还有掩饰不住的狂喜。

    可心的乳房十分的硕大，粉红色的乳晕和乳头，因为情j的升高，可心的两

    个乳头已经充血勃起了。

    虽然可心的乳房很丰满，但是却没有因为仰躺而下垂，反而十分的坚挺，就

    那么直直的挺立在空气中。

    这个男人似乎感觉到自己的眼神已经不够用了，他的那b手放在可心的裙下

    ，似乎也忘记了搓揉。

    他的那b手放在可心乳房的上方，想要按下去却又尾坏茫似乎自己的手触

    碰会亵渎了这对美乳，他的眼神十分地贪婪，在可心暴露在空气中的双乳来回巡

    视着，嘴角都慢慢的流出了口水。

    「滋滋滋………」

    毫无预警地，这个男人终于失去了原本的理智，直接扑了上去，长满E渣的

    嘴巴张到最大，直接把可心的一个乳房吞入了口中，开始吸吮了起来，他就就像

    一个饥饿的婴儿，拚命地吸吮乳房中的乳汁。

    「啊………」

    可心的乳房被男人吸住的时候，她猝不及防的发出了一声呻吟，同时胸部不

    受控制的自然挺起，主动地把乳房送入了男人的口中，这不是可心故意的，因为

    可心的身体已经十分的敏感和需要，同时可心的乳头也是她身上的g点之一，被

    吸住的那一瞬间可心感受从乳头蔓延到全身有如触电的感觉。

    「滋滋滋………啵………」

    客厅e响起了吸吮乳房的声音，吸吮了一会儿后，那个男人会吐出可心的乳

    头，开始含住另一个乳头，两个粉嫩硕大的乳房在这食男人的口中来回地吸吮和

    拉扯着，思建却迟迟没有回来………………

    /家.om

    /家.om

    /家.om

    引狼入室之收养日记(292)

    客厅e响起了可心的呻吟声，可心是一个正常的女人，因为我的离开，她一

    直压抑自己的j望，也没有那个心思，但是从她每晚的表现来看，她的身体不断

    地向她发出讯号，她需要性爱的滋润，经过思建的性爱调教，还有那些药物的影

    响，可心的身体其实已经变得十分敏感了。

    刚开始的时候可心还是有些反感的，现在她已经完全情动了，随着那个男人

    的爱抚和亲吻，她不断地扭动着身体，发出一声声来自内心的呻吟。

    「滋滋………」

    那个男人一边吸吮着，一边开始进攻可心的下半身，隔着内裤继续搓揉可心

    的蜜穴，可心的胯部不断的向上拱起，配合着男人的爱抚。

    抚摸了一会儿后，那个男人的手快速的勾住了可心的腰部，可心的短裙没有

    腰带，只是靠紧带来固定，这个男人勾住了可心的短裙紧带，之后往下一拉

    ，可心的短裙就被他脱下了，脱下可心的短裙后，又就近褪下了可心腰部的胸罩

    和吊带，现在可心的身上仅剩一条内裤了。

    而且可心内裤的兜布已经湿的一塌煳涂，男人的手指抚摸内裤兜布的时候，

    手指都会沾满了晶莹的黏液。

    男人的嘴唇在轮流吸吮乳头的空隙，他开始脱去了自己的上衣，脱去上衣后

    男人的上半身终于裸露出来。

    之前隔着衣服可以判断这个男人的身材很健壮，现在脱下衣服后看到这个男

    人的身材真的很标准。

    思建虽然也很健壮，身材却不如这个男人，这个男人彷佛是专业的健身教练

    ，不然就是一个健美先生，他的肌肉十分的结实，各种线条都是充满了阳刚之美

    ，光以身材而论，简直就是一个极品男人，真的不知道可心是从哪e找到这样的

    男人。

    脱去了自己的上衣后，那个男人继续吸吮可心的乳房，之后手脚并用脱去了

    他的外裤，他的穿着很简单，下半身只有一条外裤，脱掉后就露出了e面的内裤

    ，除去了内裤后，就只剩下脚上的袜子，这个男人似乎没有脱袜子的意思，因为

    没有那个必要。

    现在这个男人和可心一样，也只穿着一条内裤。

    此时终于看到了这个男人的下体，我猜想的果然没错，身体强壮块头大，那

    么下身的尺寸也不会太小。

    虽然还隔着内裤，但是已经可以感受到它的大小。

    那根阴茎已经完全勃起，在内裤e摇晃着，把内裤的兜布撑起一个高高的帐

    篷，帐篷的顶端也已经湿透了，那是男人分泌的前列腺液。

    目测来看，这个男人的阴茎虽然很长，但是还比不上思建。

    思连的勃起后足足有２５公分，而这个男人最长不超过二十公分，虽然比不

    上思建，但是在一般人当中已经算是比较大的了，最重要的就是这个男人有高超

    的调情手段和丰富的性经验，是经常玩女人的窕老手。

    不得不说，这个男人的好身材和本钱，加上高超的调情手段，不知道有多少

    的美女臣服在他的胯下。

    他没有急着脱去自己的内裤，而是抬腿爬上了沙发，就那么趴在了可心的身

    上，轮流吸吮和抚摸着可心两个丰满的乳房，之后身体慢慢的向下移动。

    我家的沙发是那么比较长的沙发，宽度差不多有三尺，足够他移动。

    他的嘴唇一路向下，吻过可心的小腹，吻过可心的肚脐，之后来到了可心的

    阴部。

    此时可心已经十分地需要了，至少身体已经背叛了她，现在她已经做好了被

    插入的准备，她的双腿微分，胯部轻轻地颤抖着。

    这个男人并不心急，他还要做足前戏，这样才能够彻底征服这个女人，我真

    的十分佩服他的定力。

    「啊………」

    随着可心一声呻吟，男人的舌头已经舔在了可心的内裤上，隔着可心的内裤

    开始进攻可心的蜜穴。

    这种方式虽然不如直接口交那么刺激，但是这种隔靴搔痒的办法却最能挑起

    女人的情j，让她不上不下，最后完全迷失在情j中，最后渴求交配的j望。

    这个男人抚摸着可心修长的美腿，舌头肆意舔弄可心的蜜穴。

    可心的手原本放在身体两侧，过了一会儿后却抬起来放在男人的脑袋上，捧

    着这个男人的脑袋，似乎用力下压，让这个男人能够舔弄更用力一些。

    可心躺在沙发上，头部来回的摆动着，双目紧闭樱唇微张，随着男人的舔弄

    不断地发出呻吟，这个男人抚摸可心双腿的手法貌似也十分的有规则，绝对不是

    杂乱无章的那种乱摸，当他的手在可心的双腿和腰肢上抚摸的时候，都会引起可

    心身体的颤抖，偶尔胯部和胸部也会向上挺起。

    现在还没有插入，可心就已经认输了，她的情j被这个男人操控，一切都在

    这个男人的掌握中，甚至可心的各种反应都在他的预料之中。

    他的调情手法彷肪褪且槐窘炭剖椋一切都按照教材和计画循序渐进，没有

    丝毫的意外。

    从这个男人搂住可心开始，现在已经过去了２多分钟，如果是思建的话，

    早就已经插入了，思建做前戏一般都不超过十分钟，有时候连五分钟都不到。

    换做是我的话，此时应该已经射精完毕了。

    时间一分一秒的流逝，这个男人缓慢地调情，给了思建和可心充足的反应时

    间，只是可心没有拒绝，而思建没有回来。

    看着可心已经迷失在情j中，现在唯一的希望就放在思建的身上，如果思建

    此时回来，那么一切都可以阻止，毕竟思建和我一样，都真心爱着可心，不允许

    其他的男人染指可心的身体，我心中中一直祈祷着，从来没有这么迫切地希望见

    到思建的身影，但是思建却迟迟没有回来。

    当这个男人舔弄了一会儿后，似乎感觉到差不多了，他抚摸可心双腿的手开

    始下移，来到了可心的腰部，双手勾住了可心内裤的边缘，但是舌头舔弄可心蜜

    穴的动作却没有停止。

    可心察觉到这个男人的手勾住自己内裤的时候，可心的双手也离开了这个男

    人的头部，我以为可心反悔了，或许是自己内心的挣扎，想保护自己的内裤，或

    者阻止这个男人的动作，但是没想到可心的双手收回后，重新放回到了身体的两

    侧，紧紧的抓住沙发的垫子，用的力气比刚刚要大的多。

    这个男人一边舔弄，一边抬眼看着可心的脸部，只是从他那个角度看向可心

    的脸部有些看不清楚，因为有两座丰满的巨乳阻挡着，那是可心的两个高耸乳房

    ，可心的胸部不断地挺起落下，但还是能够看到可心充满情j的眼睛，可心一直

    闭眼不愿意面对，偏偏是动情最好的表现。

    这个男人一边舔弄着，脸上透露出了猥琐的笑容，而且笑容中充满了f心的

    自信。

    没有任何的徵兆，这个男人勾住可心内裤的手向下一拉，虽然有可心臀部的

    阻挡，但是沙发垫十分的柔软，这无疑节省了不少力，这个男人没用多少的力气

    就把内裤扯下来了。

    稀疏乌黑的阴毛，粉色的阴唇，还有中间那道已经湿润充满爱液的裂缝，一

    切都暴露在男人的眼前，而且还是陌生的男人。

    脱去可心的内裤后，这个男人痴迷的看着可心的阴道口，扔掉可心的内裤后

    ，他用一b手扶住可心的膝盖，似乎害怕可心会因为害羞而合闼腿，而他另―

    b手熟练地脱下自己的内裤，看样子对于脱内裤这个动作他不知道多么熟练了。

    可心和这个男人，此时两人身上都一丝不挂了，不对，这个男人的双腿上还

    穿着黑色的袜子………

    /家.om

    /家.om

    /家.om

    引狼入室之收养日记(293)

    男人脱去内裤后，露出了他阴茎的真面目，我猜的果然没错，阴茎已经完全

    勃起了，至少有二十公分左右，虽然比思建的短，但是他有一个思建无法比上的

    地方，那就是他的阴茎茎身比思建还要粗。

    思建的阴茎比较细而长，这个男人的阴茎是粗而短，而且这根男人的阴茎茎

    身皮肤比较黑，但是龟头却比较白，从冠状沟开始有一个明显的黑白分界线，下

    面黑上面白非常明显。

    和思建的阴茎还有一个区别，思建的阴茎是龟头很大，冠状沟之后突然变细

    ，所以每次插入的时候，龟头是最难插入的，插入之后就是畅行无阻，但是这个

    男人的阴茎确实龟头小而尖，龟头往后是冠状沟，也是突然变细，但是接下来的

    阴茎茎身却是越来越粗，一直到阴茎的根部，跟思建的阴茎是截然不同的类型。

    前戏已经做的足够了，可心的蜜穴已经被他挑逗的变成洪水锢囊话悖现在

    已经可以插入了。

    只是这个男人却不急着插入，可心是一个极品美女，或许是他从来没遇到这

    样的美女，也不知道以后还有没有机会去品这位美女，所以这个男人不想让自

    己留下什么遗憾。

    他忽然从可心的身上离开，双脚着地挺着自己粗壮的阴茎走到了可心的面前

    ，把阴茎对准了可心的鼻子，此时可心正闭着眼睛等待着男人的进一步动作，她

    忽然闻到那股浓郁的男性荷尔蒙的味道太，这个男人也没有洗澡，或许阴茎上还

    带着浓郁的尿骚味，可心的鼻子抽动了几下后就睁开了眼睛，之后就看到了一根

    粗大的阴茎呈现在自己眼前，那股让自己有些兴奋却f心的味道就是从上面散发

    出来的。

    看到这根比思建还要粗的阴茎，可心露出了一丝惊讶和j望，但的是厌

    恶，她甚至可以看到这个男人龟头的马眼还流着淫液。

    这个男人是什么意思，她当然明白，这是想让她口交，但是连亲嘴都不愿意

    ，又怎么会愿意给他口交？可心闭上眼睛后就把头转到了另一边，这个男人虽然

    猜到了结果，还是不免有些失望，没有亲到可心的嘴，没有H到可心的嘴，让他

    十分的遗憾，不过没有关S，现在最重要的时刻就是真正的H可心，打铁必须趁

    热，万一待会儿可心冷静下来，那么岂不是有到手的肥肉熘走的可能？这个男人

    赶紧回到了可心的下半身，他一条腿跪在沙发上，跪在可心的双腿之间，另一条

    腿手蜷缩站在地面上，支撑着自己的身体，同时两b手分别扶在可心的两个蜷缩

    的膝盖上，把可心的双腿摆成了m字型，弄好之后把自己的跨部向着可心的胯部

    挺了过去，这个男人终于要插入了。

    「那个………你家有保险套吗？我身上没有带………」

    正当要插入的时候，男人突然想起了什么，开口向可心问道。

    「怎么？你害怕我有病吗？」

    听到这个男人的话后，可心没有睁开眼晴，只是澹澹的说了一句，只是语气

    十分的急促，呼吸也十分的紊乱，声音也带着颤抖，她自己似乎有些迫不及待了。

    「不是的，我是怕………」

    这个男人赶紧解释，似乎害怕可心生气。

    「我带环了………」

    那个男人还没有说完，可心就再次说道，很简单也很坚定，语气中带着一丝

    不满。

    「哦………那………那我来了………」

    听到可心的话之后，这个男人的脸上笑了，说到最后四个字的时候，语气中

    带着挑逗，还有一丝淫贱的笑容。

    大多数的男人做爱都不愿意带套，如果能够保证安全的状态下，谁愿意带上

    一层塑胶膜把俩人的性器阻隔？这个男人也是一样．只不过担心自己趁着可心不

    清醒而插入，让她发觉后会十分的反感，那么以后可能就再也没有与可心做爱的

    机会，所以才故意这么说。

    这是为两人考虑，避免不必要的麻烦，没有想到的是可心竟然说不用带套，

    而且还带了环，这对于他来说无疑是最好的消息。

    他重新调整体位准备插入了，所有的顾虑都没有了。

    在他移动身体的时候，他放在沙发上的运动裤掉在了地板上，从他的口袋e

    掉出了一个东西，他并没有发觉，因为他此时的注意力全部放在可心的身上。

    虽然他和可心没有看到，我却清楚的看到了，我注意到了掉出的那个东西，

    暂时忽略了俩人。

    那是一小包保险套，虽然看不清楚上面的文字，但是包装还是e面鼓起的轮

    廓可以清楚的看到。

    这个男人身上明明带了保险套，却还说没有带，这种人真是虚伪。

    而且保险套不离身，可见得私生活很乱，可心真的要被这样一个人玷污，我

    真的不敢想像………

    「咔………」

    「哐………」

    突然，家e的房门被打开了，就在这个男人即将插入的时候．房门打开后，

    思建双眼愤怒地盯着客厅的沙发上，那个男人本来扶着阴茎准备插入．但是身后

    突然传来开门的声音，让他扶着自己的阴茎回头看，结果看到了一个和自己差不

    多强壮却比他年轻很多的小伙子站在门口怒视着自己，而且他的手e还拿着一根

    黑色的塑胶棍棒。

    「你他妈在干什么？」

    只见思建快速地冲上前去，拿起棍棒开始殴打那个男人，那个男人以为可心

    的丈夫回来了，一边闪躲一边拿起衣服，之后光着屁股晃动着已经软下去的阴茎

    跑出门去，思建随后赶紧来到了可心身边，此时可心还躺在沙发上，刚刚发生的

    一切她似乎没有感到意外，甚至连眼睛都没有睁开，在听到思建声音的那一刻，

    可心脸上并没有失望的表情，反而隐隐的了一口气，内心似乎期盼着思建回来

    一般。

    「啊………呃………哈………」

    就在这个时候，突然一声高昂的呻吟声传入我的耳朵中，震的我耳膜很疼，

    让我瞬间清醒过来。

    刚刚我竟然闭上了眼睛，自己似乎不敢看到可心被男人插入的样子，所以不

    由自主地闭上了眼睛，随着眼睛的睁开，刚刚思建回家殴打那个男人的场景也随

    之消失，难道那只是自己的想像的幻觉吗？并没有真实发生吗？如果刚刚是幻觉

    ，那么把自己惊醒的这声呻吟是怎么回事？难道………我把目光看向了屏幕……

    …画面中并没有思建的身影，还是可心和那个男人．只是此时画面像是定格了一

    般，如果不是时间还在变化，如果不是听到俩人粗重的呼吸声，还有俩人起伏的

    胸部，我还以为画面暂停了。

    此时那个男人的胯部和可越的胯部紧紧抵在一起，俩人浓密乌黑的阴毛纠缠

    在一起，没有一丝的缝隙。

    从下面看的话，只能看到这个男人鼓鼓充满褶皱的阴囊，此时阴囊堵住了可

    心的菊花，只能看到下面隐隐露出了一丝菊花的轮廓，其他的什么也看不到，男

    人的阴茎完全消失不见了．而可心的蜜穴也消失不见了，此时男人的头部仰起眼

    睛微闭，脸上露极为舒爽的表情，而可心此时胸部挺起，后背已经离开了沙发，

    头部后仰顶住了沙发，撑起了自己的上半身，她的双手撑在这个男人的胸膛上，

    眼睛紧闭，只是眼睛已经流下了眼泪………

    最后的希望破灭了，思建并没有回来，可心已经被这个男人插入了，这是再

    也无法改变的事实………

    /家.om

    /家.om

    /家.om

    引狼入室之收养日记(294)

    可心，我的妻子，不，应该说是我曾经的妻子，现在已经被其他男人插入了

    吗？我是可心个男人，思建是她第二个男人，现在她已经被第三个男人子

    了吗？思建至少是我的儿子，但是这个男人我竟然连他的名字都不知道，甚至还

    是次见到他。

    我好不容易接受了可心失身思建这个事实，现在又来了一个重重地打击。

    我现在没有发疯，没有把笔记电脑砸碎，没有胡乱地摔其它东西，我现在的

    状态比较平静，但不代表我的内心平静，如果不是心中迫切地希望阻止这一切，

    我也不会有刚刚的幻觉。

    我伤心吗？我难过吗？我已经感觉不到了，如果说伤心难过也有一个极限，

    那么现在我或许就达极限了，只是物极必反，现在我只是静静地看着笔记电脑萤

    幕，甚至连呼吸都没有紊乱。

    我后悔吗？我真的有些后悔，如果我当时不离开，也许可心就不会这样？不

    会失身第三个男人？只是现在后悔有什么用呢？先不说回到过去自己会怎么选择

    ，现在后悔也已经晚了，这已经是多年以前的画面，一切都已经无法改变。

    自己的呼吸是那么平稳，为什么心却那么的疼痛？不是那种伤心的疼痛，我

    是真正的感觉到胸口在疼痛。

    我用手着自己的胸口，冷汗已经从额头上流了下来，我现在可以呼叫随行

    的医生进来，但是我不想这么做，如果我就这么心脏病发作而死去，对于现在的

    我来说，也许是一种解脱。

    看到俩人胯部贴合的那一刻，我的手不由自主地按下了暂停键，这不是我大

    脑控制的，而是身体的自发行为。

    虽然之前的视频给了我心理准备，但是真正面对这一刻的时候，自己还是无

    法面对。

    过了大约一分钟后，我的胸口才好转，我放下了手努力调整自己。

    看着电脑右下角的时间，我才想起自己现在的时间有限，我在和时间赛跑，

    如果冷冰霜发现了后就会赶来阻止我。

    我知道她是为了我，她早就知道了这一切，在我昏迷的时候，冷冰霜一定是

    看过了这些监控视频，因为这个原因，她才把这些视频文件全部删除，就是害怕

    我看到后会受不了，本来我的大脑就受过伤，如果再受到刺激，说不定我会发疯

    ，不过我的接受和自制力比冷冰霜想像中的还要好。

    我深深地吸了一口气，让自已平复过来，虽然难以接受这个现实，但我还是

    要知道真相，就算现在让我死去，我也不希望自己带着遗憾死去，我要面对所有

    的事实，在冷冰霜发现之前看完所有的视频。

    只是现在自己的心中还是隐隐地有些不敢相信，不敢相信可心就这么被插入

    了，在被插入之前，她就没有反抗吗？或者说那一瞬间有那么一丝后悔？我把视

    频开始倒退，倒退到了一分锺前，也就是俩人刚刚对话完的时候，暂停键一直没

    有解除，我把暂停键打开了，画面开始继续播放………画面从俩人刚对话完毕开

    始，那个男人询问完可心后，脸上带着惊喜，只是没有过于表现出来。

    或许他的心理已经做好带着避孕套的准备了，毕竟他口袋e准备着，他说没

    有带避孕套，只是希望能够不戴套插入可心，最好能够内射可心，这样才算真正

    的子锌尚摹

    如果可心坚持带套，而我家e又没有套的情况下，他会装作突然发现口袋e

    带了避孕套，这样总比失去插入可心的机会要好。

    这些虽然只是猜测，但都是那些窕老手的套路，我也是男人，自然可以想

    得到。

    现在那些手段似乎显得多馀了，他没有想到事情竟然会如此顺利。

    这个男人迫不及待地用手扶着阴茎，把犹如锥子一般的龟头对着可心的阴道

    口，他的龟头就像是一个尖尖的锥子，现在锥子的尖部已经触碰在了可心的阴唇

    间，他的龟头和可心的阴唇之间有了次接触。

    与思建相比，思建的龟头犹如鸡蛋一般，椭圆形且十分的大，而这个男人的

    却是锥子一般，看起来很怪异，或许是我心中对于这个男人有恨意，感觉这个男

    人的整根阴茎显得是那么的f心，看起来让我想呕吐。

    「噗………呲…………啊………」

    三种声音突然响起，虽然是三种声音，但是这三种声音的间隔十分短暂，几

    乎是一瞬间完成的，但是人的耳朵还是可以明显判断出这三种声音。

    而发出这声声音的同时，这根男人粗粗的阴茎瞬间没入了可心的阴道之中。

    和我想像中的不一样，按照这个男人的耐心，他应该会慢慢的插入可心，他

    自然可以细细地感受可心阴道的紧凑和火热，而可心可以感受到他阴茎的粗壮，

    还有阴道深处慢慢被塞满的感受。

    但是现实却不相同，这个男人把龟头抵在可心阴唇中间后把手移开，之后胯

    部快速地下沉，几乎是一瞬间，用力又快又狠，整根粗壮的阴茎瞬间尽根没入在

    可心的阴道中，最后胯部紧紧地和可心的胯部贴合在一起。

    而他的龟头插入可心的阴道中发出了噗的声音，因为他插入太快，之后是呲

    的一声，因为龟头进入后，后面是越来越粗的茎身，因为插入的太快，可心阴道

    深处的空气来不及慢慢排出，所以发出了次空气被挤出的声音。

    当他阴茎尽根没入的时候，可心阴道e面还没有排乾Q的空气再次被挤出，

    结果再次发出了一声呲的声音，这就有了我听到的三种声音。

    思建插入可心的时候，都是噗呲一下，这是因为思建的龟头很大，插入后空

    气被挤出，才会发出这个声音，思建的茎身部分比龟头要细，所以后面的时候就

    没有空气被挤出的声音了，这就是俩人插入声音不相同的原因。

    或许是这个男人用力太勐，插入太快，可心没有任何的心e准备，所以被插

    入的一瞬间，发出了和思建插入完全不同的声音。

    「啊………呃………哈………」

    就是这个呻吟把我从思建的幻觉中惊醒，现在回想起来，可心的这次呻吟也

    不一样，也是三种不同的声音，与这男人插入的声音形成了完美的匹配，三种声

    音几乎完美地交合在一起。

    在插入的时候，还有阴道深处空气被挤出的时候，可心的阴道肯定会感受到

    膨胀，空气瞬间俩人性器中间冲出阴道口的时候，可心肯定会感受到不同的刺激

    ，空气接出的刺激和阴茎插入的刺激重合在一起，让可心发出了这三个声音。

    这个男人在插入的时候，终于不再那么澹定了。

    他彷泛ε驴尚奶优芑蛘叻椿谝话悖根本没有给可心反应的机会，这个男人

    的做法，让可心就算想反悔也来不及了。

    空虚已久的阴道被再次填满，而且还是一根粗壮的阴茎，比思建的还要粗，

    可以说把她的阴道顶起了一个弧度，让可心的胸部瞬间挺起，用自己的头顶枕在

    了沙发上。

    与此同时，可心的眉头紧紧地皱起，双手还推揉在这个男人的胸膛上，或许

    这双手代表着可心心中最后的后悔和最后一丝的不甘，但是却毫无意义。

    可心的双眼紧闭，泪水流了下来，这是什么眼泪？是空虚得到满足的眼泪？

    是舒爽极致而高兴的眼泪？还是因为再次失身而为自己流泪？或许都有吧………

    ．

    /家.om

    /家.om

    /家.om

    引狼入室之收养日记(295)

    「好热，好紧，好滑…………哦…………舒服…………」

    男人把阴茎尽根没入到可心的阴道后，仰头闭眼体会了十几秒钟，最后呼出

    一口气说道，表情充满了舒爽和陶醉。

    可心早已经情动，如果不是有负面情绪的压抑，她的情j早就爆发出来，虽

    然她表现的还算澹定，但是身体的反应已经出卖了她。

    可心的阴道已经被思建开发过了，阴道的紧度被思建扩张了不少，如果是

    我这种阴茎插入的话，应该会感觉到比以前弛，但是这个男人的阴茎比思建还

    要粗，所以他还是感觉到那么紧，可心的阴道被进一步的扩张了。

    这个男人并没有抽动，而是把胯部紧紧的抵住可心的胯部，让自己的阴茎在

    可心的阴道e继续享受着着可心阴道的紧凑、火热和湿润，他一边叹一边抽动

    着自己的腮帮，眼晴眯着，在我看来那副样子是无比的猥琐和f心。

    如果说可心注定要失身第三个男人，那么我希望这第三个男人至少是个正人

    君子，但是这个男人怎么看都是个花心男人，也不知道他有没有性病，会不会传

    染给可心。

    听到这个男人的评价，可心的身体微微颤抖了一下，不知道是不是因为这几

    个评价而感到兴奋。

    「亲爱的，怎么哭了？是不是我插的太快把你弄疼了？」

    这个男人睁开眼睛低头看着可心，看着可心被自己插入后的样子，结果看到

    闭眼的可心正在流泪，甚至鼻子抽动着，已经开始了无声的抽泣，所以他不由得

    出声问道，得到她的身体后，也适时表现一下关心的绅士风度。

    「没有……继续吧………」

    听到这个男人的话后，可心没有睁开眼睛，只是用双手擦拭了一下自己的眼

    角说道，似乎不愿意再多说一个字。

    听到可心的话后，这个男人不知道想到了什么，脸上露出了一丝猥琐的笑容

    ，还带着一丝自豪的感觉，或许他一厢情愿地认为可心是因为舒服才哭泣的，毕

    竟有的女人会有这样的表现，不得不说这个男人的想法太龌龊，也太自作多情了。

    「滋滋滋………」

    可心回话之后，这个男人开始轻轻地抽送起来，发出了和思建抽送完全不同

    的水声。

    因为他的阴茎不是太长，所以抽送的幅度比较小，那么抽送往复的频率就快

    了。

    而随着他的抽送，我终于看到了俩人相连的性器，虽然早已经认定可心被插

    入的现实，但是亲眼看到可心的阴道被这个男人的阴茎插入，我的心脏像是狠狠

    地被捶了一下。

    只见可心的阴道紧紧的包裹着那个男人的阴茎，那个男人的阴茎真的很粗，

    我无法去形容，两片阴唇被撑起一个很圆直径裉大的圆形，可心的阴唇被撑开，

    阴唇被撑到了极限，甚至可以反射出萤光。

    男人阴茎抽出的时候，可心的阴道口周围包括阴唇都会随之外翻，而阴茎插

    入的时候，阴唇又会内翻，可心的阴道周围肌肉配合着这个男人的抽送。

    或许这个男人的阴茎太粗了，和可心阴道壁摩擦的比较紧凑和激烈，发出的

    水声也比较大，至少比思建抽送的时候要大。

    虽然可心不愿意承认，但是这个男人刚抽送了不到十下，就从她的阴道中抽

    出了不少犹如牛奶般的白色泡沫，这些白色泡沫被男人的阴茎抽出之后顺着阴道

    口往下流，流到了可心的菊花上，之后被男人晃动的阴囊拍打击飞，沾湿了蕊花

    的周围，还有下方的沙发，包括男人的阴囊和阴茎，还有俩人的阴毛，这个过程

    是很短的，可心的身体背叛了她，不知道她内心对此有没有自责，自己的身体为

    什么是如此不争气。

    「吧唧吧唧………」

    随着可心淫水被抽出，沾湿了俩人的胯部和性器，原本抽送的声音也发出了

    转变，俩人的胯部撞击在一起，发出了撞击声，之后俩人的胯部分开，彼此的阴

    毛之间沾染了很多的淫水和黏液，分开的时候阴毛之间拉起了无数条白色的黏液

    丝线，那些丝线被拉扯，发出了异样的水声，撞击和分开的声音组合到一起，就

    形成了吧唧吧唧的声音，这种奇怪的声音很大，甚至盖过了俩人粗重的呼吸声，

    在客厅eU着。

    只是客厅中只有吧唧吧唧的声音，还有俩人粗重的呼吸声。

    由于这个男人的阴茎不是太长，所以抽送的幅度不大，无法像思建那样发出

    很清脆的撞击声，这次有些不同，一开始可心分泌的爱液就有些多，以前可心和

    思建做爱的时候，至少要到中途的时候才会有这么多水，这个男人则是一个开始

    就这么多，或许归功于这个男人丰富的调情手法和充足的前戏时间，让可心的身

    体变得如此地敏感，也或许是可心很久没有性爱了，也或许是…………我感觉到

    也有这个可能，那就是这是一根全新的阴茎，对于可心的身体来说，熟悉了我的

    阴茎及思建的阴茎，如今又接触了一根新阴茎，不管这根阴茎有多粗，有多长，

    至少心理上给了可心一个全新的感受，造成了新的心e刺激。

    自从这个男人开始抽送后，可心闭着眼睛强忍着没有发出呻吟，当她阴道突

    然大量分泌爱液后，说明她舒爽的程度达到了一个新的高点，可心不得不咬住了

    自己的下唇，用两个鼻孔进行呼吸，只是她的呼吸气量此时很大．所以可心不得

    不加快呼吸的频率，用两个鼻孔满足自己的肺活量，所以她没有发出鼻音，只有

    粗重的喘息声，而且频率很高。

    这个男人也是如此，只不过他的呼吸比较匀称，看样子应该是经常健身，在

    运动中呼吸的频率掌握很重要，这样可以加强自己的耐力，所以这个男人保持着

    抽送三下一次呼吸。

    这个男人做爱的手法和思建完全不一样，和我也不一样，思建是一上来就像

    疯狗一样横冲直撞，而我是十分的温柔，幅度不大，频率也不大，每个男人不一

    样，这个男人似乎吸取了我和思建的优点，而且没有我们两人的缺点。

    他没有激动地横冲直撞，而是保持着平稳的速度送着，抽送的速度不快也不

    慢，力度也是一样，重要的是他保持着均匀的频率和力度，速度和力度没有丝毫

    的变化和紊乱。

    男人的阴茎似乎适应了可心的阴道，自己抽送的力度和频率，让可心的思想

    可以集中在自己的阴道上，专心一致地品味他阴茎在自己的阴道e均匀的抽送，

    体会着阴道被填满的满足感。

    这个男人一边保持抽送一边低头看着可心的脸，还有可心均匀晃动的乳房。

    这个男人的体力一定很好，他的上半身和双腿几乎一动不动，唯一动的就是

    他的胯部，他的腰部犹如女人柔软那般灵活，胯部前后晃动着，却没有带动身体

    其他部分的移动，可以说是一个熟练的性爱专家。

    他的眼睛一直盯着可心的乳房和脸部，尤其是可心紧咬的嘴唇。

    可心故意忍住不发出声音，要是换成思建，肯定会气急败坏，用尽各种办法

    让可心发出声音来，但是这个男人不一样，他和我年纪差不多，心态也比较稳重

    ，所以他一点也不心急，似乎一切尽在他掌握之中。

    他似乎胸有成竹，正在一步步按照他的计画慢慢地推展，他是一个性爱高手

    ，驾驭过了女人一定为数不少，或许可心这种反应他已经见多了，也有了自己的

    经验，知道如何去应付，可心似乎要陷入了这个男人的温柔陷阱之中…………

    /家.om

    /家.om

    /家.om 

引狼入室之收养日记（296-300）

    引狼入室之收养日记(296)

    这个男人看起来年龄应该比我要大一些，不过也大不了多少，现在给我的印

    象就是他的稳重，还有极深的城府和心机。

    不论成熟和心机，思建都比不过这个男人，这个男人的本钱虽然不如思建雄

    厚，但是胜在高超的调情手法。

    可心一直强忍着不呻吟，按照思建以往的性格，肯定会想想尽办法把可心H

    到她发出呻吟，这种行为虽然有效，但毕竟是粗鲁的。

    这个男人似乎没有这个想法，无论可心怎么压抑，他都按照自己抽送的频率

    ，一点也没有紊乱，不管可心怎么压抑，她身体的感受都是一样的，相反可心压

    制着自己的反应，恰好说明她身体是十分舒爽的，用压抑来遮掩自己内心的真实

    感受。

    这个男人温柔地待可心，可心阴道分泌的爱液越来越多，下面的沙发垫已经

    湿透了。

    过了一会后，可心不得不拿出一b手，在自己的嘴上，来遮挡自己的呻吟

    ，后来的时候还用矛齿咬住了自己手背的皮肤。

    这个男人用标准的性交姿势H了大约五分钟，在这个过程中，他的双手在可

    心的乳房来回的搓揉，可心丰满的两个乳房犹如两个I团一样，被他搓揉成各种

    形状，偶尔他还会低下头把两个乳头和乳晕含在嘴e品一下，而这个过程中他

    的腰部却一直没有停止，抽送的力道和速庋也没有改变和紊乱，尤其是他的腰部

    弯曲到一定的程度，却丝毫不影响抽送的节奏，由此判断他性爱的熟练和高超，

    或许是御女无数，这一点思建和我都无法与之相比。

    标准的姿势抽送了五分钟后，他抬起了可心沙发e侧的那条褪，之后把腿绕

    过自己的胸前，得益于可心身体的柔软度，还有他阴茎也不算短的长度，她成功

    地把可心摆成了侧躺的姿势，可心侧躺在沙发上，脸部对着沙发外面，双腿懵

    蜷起，双腿腾空在沙发外侧。

    更换姿势的过程中，他很温柔地把可心摆成这个姿势后，他一b手压在可心

    的一侧臀瓣上，另一b手放在可心的腿部，再次抽送起来，一边抽送双手在可心

    的身体上来回地抚摸着。

    刚刚的标准姿势，他只能抚摸可心的胸前，但是现在的姿势，他的双手可以

    在可心的身体上前后夹击，可心的胸部和玉背，还有可心的双腿、臀瓣、细腰，

    一切都在这个男人双手的攻击范围之内。

    虽然可心侧躺着，这个男人却还是跪在沙发上，没有躺在可心的身后，所以

    这个不算是侧入式。

    这个姿势可心根本没有尝试过，虽然新颖，但是这个姿势有一个很明显的缺

    点，那就是阴茎插入的深度比较短，因为体位的关S，男人的胯部和可心的大腿

    胯部撞击在一起，两者之间因为弧度会有一个无法消除的缝隙，这样就使得阴茎

    无法尽根没入，最多能够插入原来的三分之二，大部分都是插入一半多的深度。

    可心已经适应了刚刚长达五分钟均速的尽根没入，现在突然把快感消减了将

    近一半．可心的反应可想而知，就彷芬桓鋈苏在吃海珍海味，突然被人换成了

    平常菜色，吃起来就会没有味道，心e还是想念山珍海味。

    换成这个姿势后，或许是快感减少了，让可心的头脑也清醒了不少，而且这

    样的侧躺，她可以避免和这个男人直视，她终于睁开了眼睛，她的眼睛e还是那

    么的}杂，伤感，忧伤，羞意，愤怒，绝望，只不过多了一丝情欲，毕竟身体带

    来的快感一点点的影响着她，毕竟她也是一个生理上有需求的女人。

    可心眼角的泪痕已经乾了，只不过睁开的眼中还是有莹莹泪光，她的眼睛看

    着客厅摄像镜头的方向，她的眼神中带着一丝迷离，这丝迷离有三分虚假，七分

    的真实，她是故意让摄像头录下自己的眼神吗？

    「啊………呃………啊………」

    在眼神面对摄像头的时候，可心的双唇终于打开了，吐出了声呻吟，压

    抑了这么久，她终于在男人的插入抽送下开始了呻吟叫床，声音不是很大，但是

    婉转、妩媚、悠长，充满了魅态，显示她此时真的很舒服，彷芬把刚刚压抑的

    呻吟趁着现在都爆发出来。

    看到可心现在的反应，我大概猜想到了，刚刚可心被插入抽送的时候，她心

    中最先想到的是我，所以她才会流泪，她闭着眼睛不敢去面对，内心还是不愿意

    接受自己被陌生男人子械氖率担所以带着对我最后一丝的愧疚，她流泪了，同

    时也为了掩饰自己的内心．她一直强忍着不愿意呻吟。

    当她侧躺睁开眼睛看向摄像头后，她又放开了自己，为的就是给思建看的，

    如果思建是一个正常的男人，看到可心现在的媚态，一定会无法忍受的。

    可心突然呻吟出声，把这个男人小小的吓了一跳，他原本匀速的抽送瞬间停

    顿了一下，因为他没有想到可心会在短暂的舒爽消退的时候发出呻吟声，或许可

    心现在的呻吟让他有些意外，打乱了他心中的原订计划，按照他的计划，可心或

    许在最后高潮来临之前才会呻吟吧。

    不过可心既然发出呻吟声，那么就更好办了，他也省下了不少力气。

    男人停止了抽送，没有再继续，他抚摸着可心的身体，之后把沙发e侧的手

    插进了可心的臀瓣下方，插进了可心臀瓣和沙发垫子之间，之后胳膊开始用力，

    看样子是要把可心扳成跪趴的姿势吗？可心却没有拒绝，她一边看着摄像头的方

    向，一边配合着摆着姿势，没有多久标准的狗交式就形成了。

    可心四肢支撑在沙发上，腰部放在很低，此时秀低垂下来，她不得不收回

    自己的目光，而且她总是盯着一个地方看，也会让这个男人发现异样的。

    当可心趴好之后，这个男人抚摸着可心的细腰和臀瓣，这个姿势显得可心的

    细腰更细了，臀瓣也更加的浑圆宽阔，更重要的是可以看到可心粉红色的菊花肉

    旋，而在菊花的下面，正插着一根很粗的阴茎，上面的血管鼓起，崖整根阴茎

    ，那是这个男人的阴茎，正插在这个美女最最隐秘的性器之中。

    这个男人贪婪的看着可心的菊花，还有俩人交合的部位，这个姿势是能够让

    他看的最清楚的。

    可心趴在沙发上，察觉到身后的男人还没有抽送，她自然知道这个男人在做

    什么。

    在以前的时候，我俩用狗交式，一般的情况下都是关灯状态，卧室中看不清

    楚仟么东西。

    有几次开灯，我低头看着可心的菊花和交合部分，都会让可心拒绝，就算坚

    持了一会儿后，可心也会要求更换姿势，毕竟在可心的心目中，这个姿势太淫荡

    了，自己的屁眼暴露在别人面前十分难为情。

    这次也是一样，可心撑住的双手紧紧的抓住沙发垫，看到手指用力的情形，

    可见她内心的纠结，但是她却没有拒绝一直强忍着。

    此时我的心e有些混乱，还没有认真的分析可心现在的心理，我只能猜测到

    其中的一个理由，那就是报复思建，但是仅仅是报复思建，没有其他的原因吗?

    只是这样，还不至于让可心堕落至此。

    更重要的是，现在性交已经过了中断，可心之前对这个男人说道，她带了避

    孕环，她真的带环了吗？她这么说的目的是为了让这个男人无套插入，但是没带

    环还可以做一件事情，那就是无套、内射，在最后关头，可心会允许这个男人内

    射吗？会允许自己的阴道接纳第三个男人的精液吗？

    /家.om

    /家.om

    /家.om

    引狼入室之收养日记(297)

    「啪啪啪…………」

    客厅e响起了沉闷的肉体撞击声，男人抽送的深度不如思建，力道也没有思

    建大，相较于思建，他多了一份温柔。

    他不像思建那么疯狂，那么心急，他非常沉稳，懂得女人的内心，也知道女

    人需要什么，在性爱的历练和手法上，我和思建远不如他。

    他抽送的力道和速度又十分均匀，长满汗毛的大腿和浓密阴毛的胯部撞击着

    可心的臀瓣和大腿e侧，发出了沉闷的啪啪声，他腿上和胯部浓密的黑毛有着减

    震隔音的效果，让声音听起来不是那么清脆。

    思建往往是狂抽勐送、直接把可心心送上高潮，属于那种急性子类型的。

    而这个男人缓慢温柔地抽送，反而带给了可心不一样的感受，让她感受到了

    细腻的性爱感觉，以及逐步向着高潮进发的整个过程，这种缓慢的方式是大多数

    女人喜欢的。

    此时，性爱已经进行了二十多分钟，如果是思建的话，已经到了休息的时候

    ，或者到了要最后冲刺的阶段，但是这个男人的样子丝毫没有射精的意思。

    只不过他的身体流出了不少汗水，汗珠布满全身，就彷匪在健身房大汗淋

    漓的样子，全身充满了阳刚之美。

    可心趴在沙发上，随着男人用力地抽送撞击，前后晃动着身体，虽然幅度不

    大，但是晃动的却十分的平稳，无论了掀起的臀波，还是摇晃的乳浪，都显得十

    分的均匀，一切的画面都是那么的和谐，没有一丝紊乱违和的感觉，彷氛饩褪

    最最完美的性爱，缓慢而温柔，返璞而归真…………

    「啊…………啊…………啊…………」

    可心的呻吟声也不是太大，但是从声呻吟发出开始，她就已经放开自己

    了，她的双手撑在沙发上，隔一会就变换一个位置。

    这个男人的双手抚摸了可心的玉背、细腰还有垂在胸下的巨乳，脸上不时露

    出陶醉舒爽猥琐的笑容。

    「是不是有些累了？那么站一会吧…………」

    用狗交式抽送了十分钟后，这个男人突然停下动作，抚摸着可心的细腰说道

    ，像是在用动作和言语来安慰她。

    说完的时候，这个男人的胯部紧紧抵住可心的臀瓣，之后双腿慢慢的落地，

    这个过程中还是保持着阴茎尽根没入，没有丝毫分离。

    这个男人的双手扶住可心的细腰，可心也配合这个男人的动作，没一会儿就

    形成了后入式，可心站在沙发的边缘，臀部翘起双腿直立，双手仍然撑在沙发上

    腰部更低了，臀瓣分开到最大，这样比刚刚更容易看到可心的菊花和俩人相连的

    性器。

    「啪啪啪…………」

    这个男人站在地板上，双手扶住可心的细腰，不断的挺动着胯部，力道和速

    度开使加大加快，胯部不断撞击着可心的臀瓣和大腿后侧，可心头部低垂，头

    和双乳随着抽送晃动着，保持一样的幅度和频率。

    只是抽送刚持续了半分钟，可心就察觉到了什么，双手赶紧离开了沙发，抬

    起了上半身，也保持了站立的姿势，只不过上半身微微前倾，因为这个男人的高

    度比思建和我都要高，这样站立的姿势，让可心和他俩人差距比较大，这个男人

    开始的时候是微微蹲着身体膝盖弯曲，以便于能够保证阴茎顺利的在可心的阴道

    中抽送。

    但是随着性j的提升，而且这样十分耗费体力，这个男人放在可心腰部的双

    手不由得稍微用力，把可心的身体向上提起，可心本来是整个脚掌着地，最后变

    成了脚尖踮地，彷诽芭蕾舞一样，可心身体摇晃着承受这个男人的冲击，只不

    过踮起脚尖后，可心身体的平衡就不好掌握了。

    为了保持自己的身体平衡，她的双手不得不抓住了身上唯一的着力点，就是

    腰部的一双大手，是那个男人扶住自己腰部的手，可心双手回弯和这个男人的手

    握在了一起。

    「吧唧吧唧…………」

    保持着站立在一起的后入式的时候，俩人性器摩擦的声音也发生了变化。

    由于这个姿势让男人的胯部和可心的臀瓣贴合的更加紧密，所以俩人不断分

    泌的爱液被抽出后，被男人的臻茎和胯部挤入了可心的臀瓣中间，随着男人胯都

    的撞击和臀瓣的不断变性和替压，发出了吧唧吧唧的粘粘淫水声，同对可心的臀

    瓣和男人胯部的阴毛已经湿润了一大片，这些淫水已经变得发白还带着一些小泡

    泡，随后又被俩人不断撞击的身体挤碎，撞击的声音由原来的沉闷，变得稍微有

    一些清脆，就彷芬桓鋈擞檬植欢吓拇蛩面的声音。

    「嗯…………唔………」

    可心踮起脚尖，至少稍微缩小了两人的身高差距，这个男人稍微低头吻在了

    可心的后背、脖子上。

    虽然这个男人没有用力亲吻，但还是在可心细嫩的皮肤上留下了－个个澹澹

    的吻痕，同时他的胯部一直没有停止抽送，把可心的身体不断的顶起。

    同时，这个男人的双手也没有f着，趁着可心熟悉了这个频率，稳定住身体

    的平衡后，这个男人的双手和可心的双手分离，在可心的腹部，还有双乳上来回

    的抚摸着，尤其是在可心的双乳上停留的时间最多，可心丰满的乳房在他的双手

    中不断的变换着各种形状，而这个男人的唾液已经遍蚜丝尚牡牟弊樱后背，还

    有两个肩膀。

    男人用这个姿势H了十五分钟后，再次停了下来，他慢慢地向前移动脚步，

    可心被他顶着往前走，最后双手扶住了沙发的靠背，双腿跪在了沙发垫上，男人

    的双脚踩在可心双腿的两侧，犹如马步一样蹲在了沙发的垫，又开始抽送了起来

    ，整个过程阴茎没有离开过可心的阴道。

    时间已经过去了差不多一个小时，除了改变姿势有过停下外，这个男人几乎

    没有停止过抽送，姿势也换了好几个了。

    不得不配服这个男人的持久力，还有他的耐力，此时，我又发现了一个问题

    ，那就是既然这个男人性能力如此持久，手段如此的高超．为什么可心目前为止

    还没有达到高溯？按照以前可心身体的敏感度，和思建做爱的时候，十几分钟可

    心就可能达到一个高潮，为什么和这个男人到现在都没有高潮呢？难道说这个男

    人做爱的方式对可心来说不受用？可心还是不接受这种对其他女人很受用的手法

    吗？仔细回想有一种可能，那就是缺少了一种心理上的刺激，那就是可心与思建

    两人之间母子的禁忌关S，这种关S对于可心有着莫大的刺激，而且思建野蛮粗

    暴方式也有着相当的关S。

    这个男人或许从可心的气质来判断可心，认为可心一定喜欢温柔的方式，因

    为他不了解可心的过去，不知道可心的经历，如果他知道可心被自己的继子强暴

    过，和自己的继子偷情，而她的继子有是那么的野蛮粗暴，性器又是那么的粗大

    后．这个男人肯定会裼貌煌的做爱方式。

    当然，我的想法也不一定是对的，也有可能是可心的身体经过药物的改变后

    ，身体j望需求越来越高了，要达到高潮也不是那么容易．所以到现在都没有达

    到高潮。

    也有可能可心已经有过高潮了，只不过因为温柔的性爱方式，可心的高潮来

    的也比较含蓄。

    无论怎么说，这个男人做爱的时间已经够长了，这给了思建足够的时间回家

    来阻止，但是一个多小时过去了，思建仍然没回来，难道他还不知道吗？思建会

    赶回来阻止吗？在男人将精液射入可心的阴道之前…………

    /家.om

    /家.om

    /家.om

    引狼入室之收养日记(298)

    可心趴在沙发上，双手撑着沙发的靠背，膝盖跪在沙发的垫上，身体不停地

    前后摇晃着，她的脸部朝着沙发靠着的壁，她的视线应该可以看到婚纱照的下

    沿，只是这张照片被可心用红布盖住了。

    她的双乳垂在胸下不断地随着身体晃动着。

    而她雪白浑圆的臀瓣此时正掀起一阵阵肉浪，一个长满黝黑浓密阴毛的胯部

    不断地撞击着臀瓣。

    此时男人长满黑毛的手臂扶住可心的细腰，两碑踩在沙发上，蹲着马步不

    断地晃动着腰部，连带着胯部那根粗壮的阴茎不断地H着可心。

    如果这个男人站在地上的话，可能他的腿部会遮挡住，但是他现在以马步姿

    势，让他的胯部比可心的臀瓣稍微高一点，从俩人的身后可以很清楚地看见俩人

    相连的性器。

    可心的阴道口被阴茎顶起，随着抽送阴唇不断的翻动着，而且俩人性器之间

    的淫液已经越来越黏稠了，随着男人胯部的撞击和分离，拉起一根根白色的细线

    ，吧唧吧唧的淫水撞击摩擦声U在整个客厅，还有肉体撞击的啪啪啪声。

    这个男人蹲在沙发上，两片臀肉向两边分开，可以清晰的看到屁股中间长满

    后阴毛的屁眼，他的屁眼非常大，而且非常黑，周围都是阴毛。

    往下是同样崖阴毛的阴囊，阴囊此时鼓鼓的，阴囊皮肤带着褶皱，e面蕴

    藏了丰富的精液，男人的性能力这么强，他的精子活力也一定十分活跃，不知道

    目前为止，他的精液已经让多少女人怀孕过了。

    思建并没有如预期中回来，如果没意外的话，两人的做爱将会以完美来收场

    ，粗壮的阴茎仍然在可心的阴道e进出着，时间也在一秒一秒的流逝，渐渐地二

    十分钟又过去了，男人的呼吸也越来越急促了，可心的呻吟声也越来越大．甚至

    有些沙哑了．看来这次的性交快要结束了，从他的表情中就可以判断出来，男人

    快要射精了。

    在最后关头，他再次停顿了一下，停止了抽送，只不过他停下后用双臂移动

    着可心的身体，让可心斜躺在沙发上，而且是仰躺着，同时这个男人单膝跪在沙

    发上，另一b脚站在地板上。

    这次换姿势的时候，由于太过心急，男人的阴茎从可心的阴道中滑出。

    当阴茎从可心阴道中滑出的时候，可心的阴道没有闭合，而是仍然保持一个

    黑黑的圆洞，从外面可以清晰地看到e面粉色的阴道内壁，同时可心阴道中冒出

    了不少的白色泡沫，就像肥皂水一样，阴毛已经紧紧的黏在了阴道的周围，在男

    人胯部不断地撞击之下，和皮肤紧紧的黏在了一起。

    男人的阴茎上，崖了白色的泡沫和液体，而且茎身经过可心阴道的摩擦刷

    洗后，显得十分光亮和乾Q。

    男人调整好姿势后，一b手扶着可心的膝盖，让她的双腿分开，另一b手重

    新扶住自己的阴茎，对准了可心的阴道口，他没有了最初的沉稳，反而有那么一

    丝心急，因为情j即将要达到巅峰。

    「噗呲………」

    由于刚刚阴茎的拔出，可心的阴道e又重新积存了不少的空气，所以男人的

    阴茎重新插入的时候，再次发出了一声犹如放屁般的声音，这次的插入同样是快

    速的尽根没入。

    「啊………」

    阴道重新填满，可心发出了一声轻吟，之后便是连串的呻吟，此时的可心脸

    部已经崖了汗殊，而且脸色潮红，浑身已经湿漉漉的，随着男人的抽送撞击不

    断地摇晃着，胸前的两个乳房也晃动着。

    「啪啪啪………」

    这次的撞击声终于有了清脆响声，如同思建做爱时一般，而且速度也越来越

    快，撞击的力度越来越大，整个客厅eU着性爱的协奏曲。

    「哦………亲爱的………我………我要射了………全射给………啊………」

    这个男人在抽送的最后阶段，双手抓住可心的两个乳房，手掌心像揉I团一

    样，不断的搓揉可心的两个乳房，同时嘴e不断的说着淫言秽语。

    这些淫言会秽语以前只在或者aＶ中看到过，现实中我在射精之前，也

    想要说过试试，但是害怕可心会认为我变态，所以我一直都没有说过，其实心中

    对于这些淫言秽语也比较反感。

    「啊………啊啊啊………好………射………射给我………啊啊………」

    可心跟随着男人的抽送不断摇晃着身体，听到男人的淫言秽语后，竟然回应

    了他，随后可心的呻吟声竟然变大了，犹如呼喊一般，声音已经有些沙哑。

    听到可心的回应后，这个男人顿时精神一振，可心的回应无疑是对他最好的

    肯定，他双手抓住可心的双乳，胯部开始增加速度，同时力度也加大了。

    在我的眼e，可心摇晃的身体，已经变成了幻影一般，无法看清楚。

    这个男人的阴茎比思建短，但是性爱的次数肯定是敷不胜敷，所以抽送如此

    勐烈，竟然没有一丝让阴茎脱落出可心的爨道，整个客厅的协奏曲向着高潮迈进。

    「射………射………给………啊………」

    没多久，男人的抽送就开始变慢，同样张嘴再次说道，只是这个男人只说出

    了两个字，之后变成了悠长的呻吟，胯部紧紧地抵住可心的跨部，俩人的胯部没

    有任何的缝隙。

    同时男人的阴囊开始剧烈的收缩，显示着他已经开始向着可心阴道的深处注

    射着浓浓的精液，那些强而有力的精子已经开始向可心的子宫中扩散。

    「啊…………」

    随着男人的射精，可心也发出了一声高昂悠长的呻吟，只是这声呻吟和开始

    的时候相比，音量很大已经达到了巅峰。

    可心的头部向后仰起，头顶顶着沙发垫，把自己丰满的胸部向上拱起，同时

    胯部也向上顶起，让自己的胯部和这个男人的跨部贴合在紧密一些，用自己最好

    的方式去迎接这个男人的精液，让自己的阴道深处接受这个男人精液的洗礼。

    这个男人射精的时候本来是直立着上半身，只是紧随之后的可心呻吟声让他

    稍微清醒了一下，意识到了什么，于是男人双手捧住了可心的脸颊，比思建还要

    大的大嘴瞬间吻在了可心的红唇上，疯狂的吸吮着。

    「滋滋滋………」

    男人的张开嘴把可心的樱唇完全覆盖住了，此时看到可心的双颊不断地鼓起

    ，可以看到e面有一条东西在e面搅动着，一定是男人的舌头了。

    在最后一刻，男人趁着可心高潮，终于成功地掠夺了可心的吻，这时候的可

    心专心地享受着来之不易的高潮，许久没有体会过的高潮，根本没有心思去阻止

    他，而这一刻她似乎也不想阻止，这个突如其来的吻，或许为这次高潮加分不少。

    「唔…………」

    可心闭着眼睛，发出一阵阵呜咽声，当俩人的嘴唇好不容易分开的时候，可

    心的舌头已经被这个男人用嘴吸出，吸在嘴e疯狂的吸吮着。

    俩人高潮慢慢地褪去，可心的胯部落下，但是这个男人的胯部还紧紧抵住可

    心的胯部不愿意分开，阴囊的收缩也结束了，这个男人用自己的舌吻来安抚着高

    潮后的可心，同时双手在可心的身体两侧抚摸着。

    可心的这次高潮似乎达到了一个许久没有达到前所未有的程度，这次的高潮

    虽然来之不易，却是最最勐烈的，和这个男人充足的前戏，和缓慢的进度不无关

    S，把可心的情j积攒到最大，之后一下子爆发出来，而不是像思建一样。

    客厅安静下来，只剩下滋滋的接吻声，还有俩人渐渐平稳的呼吸声………

    /家.om

    /家.om

    /家.om

    引狼入室之收养日记(299)

    「啵………」

    过了一会儿，突然传出一声犹如酒瓶开启的声音，只见可心突然睁开眼睛，

    看样子高潮已经消退了，她不知道突然从哪来的力气，一把推在男人的胸膛上，

    把男人的身体一下子推开，俩人的嘴唇也瞬间分开了，由于那个男人吸的太紧，

    发出了一声清脆的响声。

    此时可心的嘴唇湿漉漉的，沾满了那个男人的唾液。

    那个男人被推开后，双手撑着沙发垫，看着可心有一丝疑惑，因为可心刚刚

    这一推太野蛮了，难道说满足了之后就翻脸不认人吗？这个男人还没反应过来，

    可心又抬起脚，一下子踹在了这个男人的胸膛上，就和当初踹思建一模一样，由

    于可心的这一脚踹的很突然，而且是在可心情急之下十分用力，所以这一脚踹的

    结结实实。

    「砰………」

    男人被踹的向后倒去，不过还好他倒在了沙发上，还好沙发足够长。

    他躺在了沙发上，闭着眼睛呻吟了几下，差点没喘过气来。

    不过由于这一踢，这个男人的阴茎瞬间从可心的阴道中拔了出来，这个男人

    的阴茎已经疲软了，不过还是很粗，所以刚刚没有被可心的阴道给挤出来。

    由于可心突来一脚，让俩人的性器分开的太快，在男人的阴茎抽出翻飞的时

    候，上面的爱液和精液也上下地飞散，最后阴茎湿漉漉、软趴趴地垂在这个男人

    的胯间。

    此时可心还没有合愕囊醯揽诳始慢慢的流出了精液。

    可心阴道流出猜液的场景和思建不一样，思建射精过后，射精量很大，精液

    又多又浓，每次思建的阴茎拔出后，可心阴道e面的精液都像喷泉一样，喷射而

    出。

    而和我做爱的时候，我的精液量不多，往往拔出阴茎后，可心的阴道口没有

    精液流出，要过了很久之后，才会有少量流出来，大部分都被可心的阴道接纳或

    吸收了。

    这个男人虽然比较勇勐，但是精液量介于我和思建之间，数量不是太多，可

    心的阴道口慢慢的流出了精液，而且精液看起来也不是太白和太浓，甚至还不如

    我的，只是量比我大一些。

    而造成精液不白也不浓，就只有一种解释了，那就是这个男人这几天内射精

    量有点多，阴囊和睾丸的精液u造速度跟不上他消耗的速度，所以精液的精子含

    量较低，让他的精液看起来比较稀，看来至少在昨天，这个男人一定射精过，而

    且还射过不止一次，果然这个男人是一个滥交的人，希望他不要有什么性病而传

    染给可心。

    「你…………」

    这个男人反应过来后，起身怒目看着可心，同时嘴e张口说道，只是话到嘴

    边又收了回去。

    可心毕竟是一个女人，而且是一个极为漂亮的女人，可能是这个男人遇到的

    女人中最美的一个，他根本狠不下心来去斥责她。

    此时可心还保持着仰躺的姿势，双腿微分胯部被他撞击的还有些殷红，还没

    有闭合的阴道还慢慢地流出精液，这些都是他子兴的标志，而且看到可心此时

    气愤的表情，御女无数的他自然也想到了什么原因。

    「你………你是次………次这样………」

    可心突然有这么大的反应，而且眼中带着怨恨和愤怒，的是后悔，看到

    可心的样子，这个男人自然想到了一种可能，那就是可心可能是次偷情，而

    且可能是次失身给其他人，所以情j过后才会有如此的反应，想到这e这个

    男人不但没有生气，反而一脸兴奋地问道，此时可心有些激动，所以这个男人问

    的方些扰豫。

    「闭嘴，你给我马上滚！」

    这个男人的话还没有说完，可心立刻张口怒吼骂道。

    此时的她或许是因为刚剐强烈的高潮，全身已经没有力气，也或许是剐剐的

    一推和一脚，也让她没有了力气，她躺在沙发上骂着，同时用双手住了自己的

    脸。

    「好好………我马上滚………」

    看到可心如此激动，那个男人赶紧说道，他似乎想着以后还要一亲芳泽，所

    以对可心言听计从，不敢去刺激她，这个男人脸上带着满足的笑容，子辛艘桓

    贞烈的少妇，而且自己有可能是她出轨的个男人，怎么能不让他感到兴奋？

    他心中此时有点后悔，刚刚为什么没有和可心多玩一会儿。

    此时也清醒过来的他看了一眼时间，刚刚深陷情j中，现在醒过来了，自然

    担心可心的丈夫会不会突然回来，万一刚好碰到，那么被揍还是最轻的，搞不好

    还会被敲诈。

    这个男人慌乱地穿好了衣服，甚至连阴茎都没有来不及擦拭，或许他也尾

    得擦拭。

    穿好衣服后，他看了一眼还赤裸躺在沙发上的可心，此时可心的阴道口已经

    闭合，而且也没有精液流出，那些精液从可心的阴道口一直延伸到下方的沙发上

    ，一部分的精液已经乾涸，凝固在可心的阴道周围和阴毛上，显得是那么的淫荡。

    「我把我的名片放在桌子上，以后………那个………你可以随时打电话给我

    ……以后我每天都会去………去那e等你的………………」

    那个男人掏出了一张名片说道，本来想把名片放在荼几上，但是想到万一被

    她的丈夫看到，自己岂不是曝光了？所以这个男人把名片放在了可心的头的下

    面，之后依依不蔚乜戳丝尚囊谎郏最后才走出了房门。

    当房门关闭声响起的时候，可心移开了自己的双手，她的眼中带着泪光，只

    是她强忍着不让自己哭出来，或许她知道思建会从监控中看到自己的样子，所以

    她强忍着眼泪不流出，只是还是徒劳无功，还是有一些眼泪顺着眼角流出，滑过

    脸颊滴落在沙发上。

    可心从自己的头下拿出了那张名片，看了几眼之后，就把名片撕的粉碎。

    她眼中带着恨意，还有深深的厌恶，最后把撕遂的名片丢在地板上。

    之后的可心再次用双手遮住了自己的眼睛，似乎不想让思建会在监控中看到

    她哭泣后悔的样子………时间一分一秒的流逝，男人走了半个小时后，可心还是

    没有动，还是那样躺在沙发上，双腿还保持蜷起分开的样子，胯下蜜穴还残留着

    凝固着精液和爱液，只是她的呼吸匀称了很多，她的双手还盖在自己的脸上。

    难道她不去洗澡吗？不把这个男人的精液洗掉吗？或许她在乎复自己的心e

    ，她的一生中仅有几次失足，那么今天就算又一次吧，她再一次背叛了我，失身

    第三个男人，是因为情j？因为绝望？因为对思建的报复？或许是她此时的精神

    状态已经崩溃，迷失了自我，或许情j的发是她现在唯一能够发的方式了。

    「咔………」

    又过了十分钟后，房门竟然响起了开锁的声音，听到开锁的声音，躺在沙发

    上的可心，全身颤抖了一下，她反应是要跑回房间，之后反锁房门，但是她

    颤抖了一下后，竟然又安静下来．双手从脸部移开了，脸上的泪痕早已经乾了．

    可心躺在沙发上露出了安静的表情，彷匪着了一般。

    「咔………」

    只见房门打开了，思建手上提了东西站在门口，他反应就是看向可心的

    房间，看看可心是否在家。

    本来他说明天回来，看样子还是不放心可心，所以提前回来。

    可心的房门是打开的，所以他没有看到可心在e面，脸上出现慌乱的表情，

    他的头部微微一转，正好转向了沙发，因为可心躺在沙发上，目标不是很大，所

    以进屋后他没有时间注意到。

    等他无意的把目光扫向沙发上的时候，他终于看到了可心，只是他的眼睛再

    也移不开了。

    「咚………」

    随着一声沉闷的轻响，思建手中的购物掉在地上，那些是他买给可心的各种

    零食、营养品，还有其他的生活必需品，思建的脸上露着不可置信的表情，他已

    经吓傻了…………

    /家.om

    /家.om

    /家.om

    引狼入室之收养日记(3oo)

    手中的购物袋掉在了地板上，思建一步步向着沙发上的可心走去。

    他的眼睛紧紧的盯着赤裸躺在沙发上的可心，她的娇躯是无比的熟悉，还是

    那么的白皙、丰满、性感，只不过这具让他无比沉迷的娇躯上，此时崖了吻痕

    、指痕，而她的嘴唇有些轻微的红肿，尤其是乳房上的吻痕和指痕最多。

    思建当然知道，这是性爱后留下的痕迹，尤其是可心此时还分开的双腿，胯

    部和大腿内侧被撞击的潮红，现在还没有散去，留下男人胯部撞击的轮廓，最重

    要的是可心已经闭合的蜜穴口周围崖了乾涸的精液，而且因为双腿分开，阴唇

    微微分开，阴道内壁还可以清晰的看到一些残留的精液。

    思建一步步的向着沙发走去，每一步的步伐都是那么的沉重。

    思建眼中充满了不可置信，他不敢相信眼前的一幕是真实的，他的嘴唇颤抖

    着，颤抖的十分无力。

    「你………你………」

    走到了可心身后，思建站在那e，双手前伸嘴唇一边颤抖，一边发出声音，

    只是嗓子彷酚辛伺ㄌ担声音沙哑浑浊，而且只能说出一个字。

    听到思建的话之后，可心慢慢地睁开了眼睛，澹澹地看了思建一眼，之后缓

    缓地从沙发上坐了起来，合上双腿转身，双脚着地坐在沙发上，抬起双臂伸了一

    个懒腰，丰满的双乳和身体柔美的曲线展现在思建的面前，只是他此时没有心思

    去看眼前的美景，他的目光注视在了可心身上的吻痕、指痕。

    可心伸完懒腰后，慢慢的起身向着卧室走去，只不过脚步比较蹒跚，似乎脚

    步有些轻浮，而且她走过的地板上，滴落了一滴滴乳白色的精液。

    刚刚可心躺在沙发上，精液残留在她阴道一部分，现在她站起身子，精液不

    可避免地流了出来，滴落在地板上。

    「你………你站住………」

    可心走到卧室门口的时候，思建终于反应过来，再也忍不住，一个箭步冲到

    了可心身边，一边吼着一边抓住了可心的胳膊。

    「到底………到底怎么………怎么回事…………」

    思建此时说话语无伦次，彷泛榷嗔艘话悖舌头都有些大了。

    听到思建的这句话，还有他刚进门的表现，貌似他还不知道可心和别的男人

    发生关S的事情，难道说这一切都是巧合吗？思建刚刚根本没有看到监控视频？

    「难道………难道他回来了？」

    思建不由得想到了一种可能，连忙开了可心的胳膊，虽然他口中如此说道

    ，但是眼中还是不敢相信，他快速地打开了卫生间和浴室，往e面看了一眼，之

    后是自己的卧室，前后阳台，厨房等等，整个房间全部看了一遍。

    照道埋来说，思建是不希望我回来的，此时他的眼中却充满了期盼，希望我

    已经回家了。

    只是找遍了e外，根本没有发现我的踪迹，思建赶紧又向着卧室走去，刚刚

    他寻找我的这段时间，可心已经回到了自己的卧室，此时正拿着湿纸巾擦拭自己

    的身体，乳房上，小腹上，尤其是自己的胯部，只不过擦拭的是表面，没有往阴

    道e面擦拭。

    按照正常来说，可心此时应该去浴室洗澡才对，但是她为什么不洗澡？难道

    想把那个男人的痕迹保留？「是谁？那个男人到底是谁？到底发生了什么事？」

    思建此时双眼通红的吼道，眼中已经开始冒火。

    只不过可心继续擦拭自己的身体，完全无视思建，从始至终没有看过他一眼

    ，彷凡淮嬖谝话恪

    「说啊！说啊！说啊！………」

    察觉到可心的态度，思建失去了理智，双手扳过可心的身体，双手抓着她的

    肩膀不断地前后摇晃。

    「你别碰我………」

    可心似乎也愤怒了．她甩掉了思建的双手，同时尖锐地怒吼，眼中充满了厌

    恶，不知道是厌恶思建，还是厌恶自己身上留下的痕迹。

    「你不需要问我，自己可以寻找答桉的………去吧………」

    可心擦拭完身体后，一边说着一边换上了唾衣，e面完全真空，没有穿内裤

    和胸罩，就那么躺在了床上。

    「………这是什么意思？你回答我………」

    听到可心的话之后，思建没有反应过来，此时他已经被愤怒冲昏了头脑，失

    去了理智，只想知道可心到底和谁发生了关S。

    「回答你？呵呵，好吧………」

    听到思建的话之后，可心冷笑了一下说道，同时躺在了床上。

    她还没有说什么，只是把手指向了屋顶的两个角落，思建的目光自然而然的

    跟随可心的手指，开始的时候还有些疑惑，最后恍然大悟，脸上带着无比的震惊

    和不可置信。

    「你不是用监控摄像头监视我吗？现在你可以去你房间去寻找答桉………」

    放下手之后，可心躺在了床上，眼睛看着窗外，不再看思建一眼，叹了一口

    气说道，语气中充满了冷漠。

    听到可心的话之后，思建已经震惊的说不出话来，他不知道可心是怎么知道

    监控摄像头的，而且看到可心的表情，她一定知道了什么。

    如果在平时，思建会想尽办法跟可心解释，让可心原谅他。

    现在思建只想知道和可心发生关S的男人是谁？其他事的都顾不了。

    可心的话虽然是在挖苦他，但却犹如一个晴天霹雳，让他此时混乱的脑海豁

    然开朗，对啊，可以去查看监控，思建赶紧跑回了自己的卧室。

    听到思建离开的脚步声，可心转头看了一眼房门口，脸上都带着一丝厌恶，

    露出一丝嘲笑，之后又转头看向窗外，只不过表情充满了伤感和忧d，眼中

    的是懊悔，情j过后是清醒，清醒过后就是深深的后悔，只可惜时光不可以倒流

    ，一切不可以重来。

    思建跑回房间后，颤抖着双手打开了笔记电脑，进入监控画面后，思建调整

    好时间，眼前出现了回放的监控视频，他没有回家之前发生的事情，完整地呈现

    在了他的面前。

    只见思建的眼球开始充血通红，和我的澹定有些不同，他呼吸急促，一边大

    口喝水一边看着视频，看到那个男人插入可心的时候，思建握紧了手中的水杯。

    「砰………」

    随着一声清脆的响声，思建手中的玻璃杯碎裂了，玻璃渣被思建握在手中，

    殷红的鲜血从思建的手心和玻璃残渣中流了出来滴落在桌上。

    思建强忍着痛楚，当把视频看完了，桌上流满了他的鲜血，只不过他感觉不

    到疼痛一般，还紧紧地握着那些玻璃残渣。

    「哗啦………」

    只见思建把手中的玻璃残渣摔在了地板上，视频也已经播放完毕了，他知道

    了事情的前因后果，也看到了可心的表情，也知道了可心的目的是什么。

    他站在地板上，差点晕了过去，同时双手紧紧的抓住自己的头，头上

    满了鲜红的血液，同时头被他双手抓下了一把又一把，地板上崖了玻璃的残

    渣，鲜血，还有他的头。

    他用牙齿咬住了自己的衣领，最后把自己衣领咬成了一块块碎布。

    他的内心纠结、痛恨、后悔到极点，思建站在地板上很久，此时他后悔莫及

    ，如果不是他今天突然离开，就不会发生这些事情了，只不过事情已经发生，再

    也无法挽回。

    不久之后，思建开了自己的头，看着房门一步步地向着房门外走去……

    … 

引狼入室之收养日记（301-310）

    28-11-

    【第3章】

    「告诉我，这是为什么？」

    走进了可心的卧室，思建全身都在轻轻颤辩着，他在极力控制自己的情绪，

    对于我来说，还是次看到思建如此的样子。

    「我做什么还需要向你请示吗？你是我什么人啊？我愿意做什么就做什么？

    你管得着吗？」

    可心没有回头看思建，只是闭着眼睛冷冷地说了一句，而且一开口就是一串

    反问，把思建呛的半天说不出话来。

    「你怎么对得起他？你不是一直要等他回来吗？如果有一天他回来了，你这

    个样子怎么面对他？」

    被可心呛的半天说不出话来，最后他暴跳如雷地吼道，此时他只能找到这个

    理由去责问可心。

    「你还有脸提他，我和他成为现在的样子全部都是拜你所赐，是谁在薰香e

    下药的？你这个畜牲，如果你不是他唯一的骨肉，我恨不得把你碎尸万段，就算

    不能我也要和你同归于尽………」

    听到思建的话之后，可心突然起身咬牙切齿地说道，而且可心还次爆了

    粗口，可心所有的怒气终于爆发了。

    「你………你都知道了？」

    听到可心的话之后，虽然他知道监控事情暴露了，但是他以为可心只是发现

    了监控摄像头而已，但是下药的事情还不知道，但是现在可心也知道了，开始的

    时候思建想矢口否认，但是最后还是亲口承认了，眼中也露出了一丝惊慌。

    「呵呵，我就是一个天大的傻瓜，一直被人玩弄于鼓掌之中，最后落得这步

    田地。我知道他不会再原谅我了，也许他已经不在这个世界上，不管怎么说，我

    已经永远失去他了。没有了他，我也就没有灵魂，只剩下一副臭皮囊，你不就是

    喜欢我的皮囊吗？」

    「我的心已经死了，对于他的归来，我已经不抱任何的奢望，我现在只希望

    能够再见到他一面，哪怕是尸体或者坟墓也好，向他忏悔向他赔罪，如果不是还

    有这个动力支撑着我，我早已经结束自己的生命离开这个世界了。」

    可心一边说着，一边苦笑着，眼角就不受控制的流出了眼泪，脸上带着凄苦

    和绝望。

    「可………可你不应该和其他男人那样………让………你………你…………

    ……」

    听到可心的话之后，思建的语气不由得软了下来，但还是十分的气愤，彷

    是他被戴了绿帽子一般，情绪激动到了极点，已经过去了一会儿，他还是那么地

    愤怒。

    「我已经失去了最重要的东西，那就是我的丈夫，任何事对我来说都已经不

    再重要了。而且我的身体已经不再乾Q了，失身一次和失身一百次，不过是数字

    的区别而已。烟、酒，能够麻庳我自己，但是这些还不够，我还需要性。性的迷

    失能够让我暂对忘却一些痛苦，而且………」

    可心说到最后两个字的时候，看向了思建，脸上露出了一丝诡异的笑容。

    「当我知道了真相，你知道我为什么不赶走你吗？」

    可心反问道，只不过思建此时哑口无言，只能等待着可心的回答。

    「你把我害的这么惨，我本来想和你同归于尽，但是你是我丈夫的骨肉，我

    不能伤害你。你不是喜欢我吗？一心想得到我吗？甚至不惜伤害你父亲，你给我

    下药不就是希望我放荡一点吗？现在不需要你下药，我主动一点怎么样？看监控

    很爽吧？我放荡的样子是不是很性感？你有没有勃起啊？另外那个男人是不是比

    你还厉害？说实话，我和他做爱………比你舒服，舒服太多了，他比你温柔，比

    你会调情………」

    可心一边自顾的说着，脸上带着陶醉的笑容。

    「够了，住口，你把我留在身边，就是为了报复我对不对？」

    听到可心的话之后，思建深吸一口气怒吼。

    「对，就是为了报复你，而且我还让你看，今天只不过是我次约会而已

    ，以后会，只要不是我的生理期，我一天换一个，反正你们男人不是喜欢我

    这个样子吗？而且凭藉我的相貌，随便勾引就一堆男人。其实这样也很刺激，你

    知道吗？每个男人真的不一样，这样我真的很性福，有失必有得，其实这样也挺

    不错的，换了一种生活方式，以前生活妁方式太累了，以后就让自己堕落，享受

    不一样的人生………………你要是受不了？可以随时离开，现在我看到你心e就

    烦，这段时间e我还得假装无所谓，我早就受够了………」

    可心说完这些话之后，重新躺下了，双手放在胸前，闭上了眼睛，彷废褚

    睡着一般。

    可心的计划成功了．思建此时眼睛彷芬喷火一般，却又无可奈何？殴打可

    心吗？他下不了手，一直盯着可心吗？他没有这个时间，他总不能把可心软禁起

    来。

    此时思建呼吸急促，双手握得紧紧的，像一头被激怒的公牛一般。

    那种感觉我体会过，心中有火却发不出来。

    时间还在流逝，可心一点也不担心，就那么躺在床上，把思建当成了透明人。

    可心现在的一举一动都在激怒思建，思建现在心中一团怒火无处发，脑海

    中或许有无数惩罚可心的方法，但是却不能用，他也不愿意伤害可心。

    「好，你需要男人对吗？不是说那个男人各方面都比我强吗？不是刚做

    完吗？好，现在咱们就来比较一下，我俩已经好久没有亲热过了，我早就想要了

    ，我刚刚看视频，那个男人好像没有完全满足你，那么我来接力一下，我就不信

    这个邪，希望完事之后你能说实话，不，不需要，一会的表现就会告诉我了，

    毕竟高潮可是装不出来的………」

    思建纠结了许久后，突然了一口气，似乎想到了什么，他一边说话，一边

    开始脱衣服，他说话的速度跟脱衣服的速度一样慢，等到说完话之后，思建的身

    上已经一丝不挂了，此时他的阴茎已经完全勃起了，像头巨蟒一样直直对着床上

    的可心，龟头的马眼已经分泌了不少的黏液，在脱下内裤的时候，内裤的兜布与

    龟头之间连接了一条晶莹的丝线。

    看到思建内裤兜布上的痕迹，貌似已经分泌很多很久了，是什么时候？看到

    思建那气愤的样子，他怎么会有生理反应？难道说他刚刚看监控视频的时候，看

    到可心被那个男人上的时候，他就已经勃起了吗？想到这e，我不由得把监控回

    放了一下，思建在看视频回放的时候，虽然表情十分的气愤，但是胯部已经顶起

    了一个帐篷，只不过思建的裤子太紧了，所以没有显露出来，而且我的注意力也

    没有放在那e。

    思建看到可心和其他男人做爱的视频竟然会勃起？这完全不符合常理啊，至

    少我看到的时候，我心中是痛苦的，气愤的，一点勃起的心情都没有。

    思建到底是怎么回事？是因为许久没有发过，所以身体不由自主的起了反

    应吗？还是说………思建看到心爱的可心被别人上了，他身体不由自主的兴奋？

    心中痛苦，但是身体机能有兴奋之感，而且看到思建现在竟然脱光衣服竟然要上

    可心．这一切都不正常的。

    作为记者的我，见过的事情很多，现在浮现我的脑海中的只有淫妻癖及绿帽

    情结这些字眼，虽然说可心是她的养母，但他心中已经把可心当成自己的女人，

    看到自己的女人被别人上了，他竟然兴奋了，这………我的脑海中一时反应不过

    来。

    听到思建的话，还有思建脱衣服的声音，可心再也无法澹定，思建的表现出

    乎我的预料，自然也出乎可心的预料，她慌乱睁开了眼睛看向了思建，结果看到

    了赤身裸体的思建，思建胯部的阴茎已经勃起，无比的粗大，长度和硬度远不是

    刚刚那个男人所能比的，思建阴茎的龟头马眼，正在对着可心流着口水，彷肥

    一头勐兽正在看着自己的猎物，而且马上就要扑上去把它捕捉在自己的利爪之下

    …………

    【第3o2章】

    可心看到思建胯部阴茎的时候，那根阴茎已经完全勃起了．而且海绵体还一

    直在充血，奈何海绵体己经勃起到极限，血液在e面充斥着，导致思建的阴茎不

    断地上下摆动，显得是那么的狰狞，配合马眼滴出的前列腺液，就像一个勐兽流

    着口水看着眼前的猎物蠢蠢欲动。

    而可心作为猎物，自然流露出极度的恐惧，不想被勐兽追上并且吃掉，她此

    时应该选择逃跑，只是她现在躺在床上，旁边是窗户和壁，而门口是她唯一逃

    跑的出路，但是却被思建堵住了，她此时无处可逃，只有被吃掉的结果。

    不过猫急了咬人，狗急了跳，就算猎物临死反扑，也可能导致勐兽死亡。

    「你………你要干什么？」

    可心双手伸到身后撑起上半身，一边往床e退一边说道，嗓音已经颤抖，脸

    上带着恐惧。

    思建现在的这个状况，完全出乎了她的预料，她无法想像，思建在受了如此

    大的打击之下，竟然还会有这个心思。

    而且可心发现思建的真面之后，心e对思建极其反感，也就不愿意在和他发

    生什么，所以此时才会有如此的表情。

    「那个男人不是很厉害吗？那我现在就和他比比，他刚干完你不久，我现在

    接手，正好让你短时间内享受两个不同的男人，让你心中比较，不过之后你要说

    实话，我和他到底谁厉害，刚刚看监控视频，他貌似没有满足你，还是让我来吧

    ………」

    思建一b手拨动着勃起的阴茎，让阴茎上下跳动，慢慢地向着床靠近，同时

    嘴上说道，眼中掩饰不住的兴奋，而且这种兴奋和以前的不同，他似乎没有这么

    兴奋过。

    「别………别过来………」

    听到思建的话语后，可心显得更加害怕了，只不过语气虽然重，但底气明显

    不足，很快可心就退到了角e，无路可退。

    「怎么？害怕了？」

    看到可心害怕的样子思建说道，表情和眼神更加的兴奋了．刚刚被可心压抑

    的喘不过气来，现在看到可心害怕的样子是那么的解气，心情似乎也舒坦了许多。

    「你要是敢碰我………我就………我就………我就死给你看………………」

    可心在角缩成一团双手抱膝，用睡裙的裙摆把自己的膝盖和双腿都包了进

    去，全身发抖地说道。

    可心之所以这么说，一是因为思建现在的情绪出乎她的预料，因为她没有想

    到思建竟然会如此的兴奋，确切的说应该是性奋。

    二是因为思建现在可怕的表情，充满疯狂的眼睛，在以前的时候，思建对于

    可心都是言听计从不敢违逆，思建现在这个样子，让可心有些慌乱不知所措。

    三是可心不想再被思建侵犯，从她看清思建真面目开始，她就已经十分地痛

    恨思建，在外面找男人做爱来报复思建就可以看出来。

    「想死？那也是之后的事情………」

    听到可心的话之后，思建眼中的疯狂更胜以前，可心的这句话肯定能够吓到

    他，但是现在他已经失去了理智，根本不在乎这些事情，低沉地说完这句话之后

    ，他扑到了可心的床上。

    「啊…………」

    思建扑到床上后，一把将可心从角拉了出来，可心抱成一团，发出了一声

    刺耳的尖叫，表情有愤怒，害怕，的是厌恶。

    思建把可心拽过来后直接把她压到了身下，双手抓住了可心的睡裙，想要把

    可心的睡裙脱下来。

    「混蛋………你放开我，别碰我………你怎么不去死………………」

    可心一边尖叫地骂着，一边对着思建又抓又咬，像一个泼妇一般，没有了以

    前温柔的形象。

    在可心的又抓又咬之下，思建的身上很快就崖了大大小小的伤痕，有的是

    红痕，有的地方已经出血，滴落到了床单上。

    但是思建此时却不在乎，身体上的疼痛远不如他此时心中的痛，当一个人的

    心痛到了极点，那么身体的疼痛也就不会在乎了。

    此对可心给思建造成了伤害，反而更加刺激了思建的兽性，让思建更加的疯

    狂，原本思建只是想脱去可心的睡裙，但是可心拚命的挣扎、抗拒，还伤害思建

    的身体，让思建很快失去了耐心。

    可心这次的挣扎和反抗比思建次强Φ氖焙蚧挂厉害，次的时候，

    可心还是心疼思建的，内心e真心疼爱思建这个养子，所以那时候虽然反抗思建

    ，但是下手还是有馀地的。

    这次不一样，可心已经没有了对思建的疼爱，有的只是痛恨，所以对思建下

    手非常的狠，思建的身上彷繁黄け薮蚬一样，崖了鲜血和伤痕。

    「嗤………」

    随着一声刺耳的声音，思建竟然抓住可心的睡裙，之后一下子就把可心的睡

    裙撕成了两半，就这样可心经常穿的那件睡裙被思建撕破了，随着思建撕去可心

    的睡裙，可心的身上终于一丝不挂了。

    虽然失去了最后的遮挡，但是可心的挣扎丝毫没有减弱，她的双手偶尔推阻

    思建的胸膛，偶尔抓思建的后背。

    思建此时任由可心挣扎和伤害他。

    撕开可心的睡裙后，她把可心压在身下压的紧紧地，可心的双手只能在思建

    的后背上抓，思建的后背部已经是鲜血淋漓一片狼藉。

    只是思建不为所动，用胯部和双腿顶开了可心紧闭的双腿，把可心的双腿分

    开，从而打开了可心胯部的阴部。

    可心的胯部还沾染着那个男人留下的精液痕迹，只是思建不在乎这一切。

    分开可心的双腿后，一b手和可心的双手纠缠，另一b手伸到了俩人的中间

    ，扶住了自己的阴茎，寻找可心的蜜穴口。

    可心已经知道此时到了危急的时刻，她的挣扎更加激烈了，但疯狂的思建此

    时力气不知道比平时大了多少，把可心压的死死的，根本动弹不得。

    「啊………」

    可心一边辱骂一边挣扎，但是最后化成了一声长长的尖叫，e面带着惊恐、

    愤怒、疼痛，还有那么一丝舒爽。

    可心之所以发出这样的声音，是因为思建准确的找到了可心的蜜穴口，胯部

    随之勐地一沉，凶狠的把阴茎尽根没入到可心的阴道中，还好有着那个男人精液

    的润滑，才让思建的阴茎迅速尽根没入。

    只是思建的阴茎太长了，比那个男人至少要长将近五公分，插入的一瞬间就

    让可心发出了尖叫。

    「啊啊啊………你………啊啊啊………」

    思建插入之后没有丝毫的停顿，耸动胯部快速凶狠的抽送起来，粗长的阴茎

    在可心的阴道进进出出。

    可心还想张口辱骂思建，只不过思建抽送的太过凶勐，让她根本无法说话，

    只能不间断地大声呻吟，而且很快她的呻吟成了叫喊。

    可心柔弱的身体像一叶扇舟，此时在狂风大浪中起伏，彷匪媸被崆愀病

    此时的可心身体剧烈的摇晃着，双乳急速的晃动，双乳画着圆圈晃动，思建

    每抽送一次，两个乳房就会撞击在一起，发出了噗噗的声音，配合着思建抽送撞

    击的啪啪声，还有淫水的摩擦声，思建气喘如牛的喘气声，可心撕心裂肺的叫喊

    声，在卧室e不断地U着。

    虽然卧室的隔音很好，但是这种音量不知道会不会被邻居听到。

    思建把所有的兴奋、心痛、愤怒全部集中在自己的阴茎和腰部上，用力地H

    着可心，此时可心只能大声地呻吟，已经无力和无心再抵抗。

    思建插入的一瞬间，她的双手就垂在了身体两侧，放弃了抵抗。

    情j在俩人之间升高，这一场性爱是无比的凶勐，俩人的心中都带着对彼此

    的恨意，但是却做着亲密无比的性爱………

    【第3o3章】

    这场性爱畅快淋漓，俩人都表现的十分的疯狂，虽然刚刚经过一次性爱，但

    可心这场性爱的情j却没有丝毫的减退，全程都配合着思建的抽送，而思建也换

    了不少的姿势，甚至中途用了一个女上位，可心骑在思建的胯部上下起伏着，起

    伏的速度一点也不比思建抽送的速度慢。

    这场性爱，思建H干的异常凶勐，中途不断地说话来刺激着可心，可心没有

    回答，只是用阵阵的呻吟声及喊叫来回应他。

    当性爱进行了半个小时后，随着思建一声沙哑的嘶吼，和可心一声高昂的淫

    叫，俩人双双达到了高潮。

    这场性爱过程中俩人没有一刻停止，中途没有任何的停顿和休息，性爱一直

    处于高速之下。

    这次的性爱思建表现出的勇勐胜过以往，全程如同打了兴奋剂一般，把可心

    送上了一次又一次的高峰。

    过程中思建一直问可心，到底谁比较厉害？但是可心一直没有回答，因为她

    只能大声的呻吟，根本没有多馀的精力去说话。

    最后思建射精的时候是男上女下的标准姿势，射精的时候可心在半小时的时

    间e，达到了第三次高潮。

    思建趴在可心的身上，双手抚摸着可心的身体，双脚也摩擦着可心的双腿，

    俩人重迭在一起不断的喘息着。

    「筋………纺还要………………啊………别…～啊啊啊啊………………」

    俩人重迭在一起分钟后，正在闭眼体怠的可心突然睁开艰睛，此时思建已

    经重耨用双手支撑起了上半身，胯部还死死的抵住可心的胯部，阴茎射精后也没

    有从可心的阴道中拔出来。

    可心彷凡炀醯搅耸裁矗睁开虚弱的眼睛，有些虚弱的说道，只是她话还没

    有说完，思建竟然再次的抽送起来，把可心后面的话语打断，可心只能变换成了

    一声又一声呻吟。

    可心或许想要去反杭，只是她此对浑身瘫软，没有丝毫的力气。

    「啪啪啪………………………」

    思建用男上女下的姿势抽送着，或许他的体力没有完全恢复，也或许是第二

    回合不想这么快结束，所以他这次的速度放慢了不少，但力道还是一样的凶狠。

    刚刚结束的性爱，思建只坚持了不到半个小时，虽然中途没有停顿过，但除

    了俩人的一次，这次是射精最快的一次。

    原因也很好理解，这次的性爱速度很快，而且思建又出奇的兴奋，所以才射

    精很快，但是思建不甘心，似乎还想证明自己，与此同时阴茎恢复勃起很快，心

    中那团燃烧的j火并没有随着射精而减退，所以思建就展开第二回合，也为了彻

    底惩罚一下可心，不能打也不能骂，现在就是最好的惩罚方式，一定要让可心求

    饶为止。

    「你………啊啊啊………轻………轻一点………啊………」

    可心此时浑身崖汗珠，身体被思建撞击的上下摇晃，红唇张开大大的，不

    断地喘息发出呻吟，同时还断断续续地参杂几个字的话语。

    之后可心还没有说完，思建就低头疯狂吻住了可心的红唇，吸的滋滋作响，

    可心只能发出一声声沉闷的鼻音，鼻孔疯狂地呼吸。

    「厉不厉害？到底谁厉害？刚刚你一直不回答………好………我就干到你回

    答为止………嘿嘿嘿………」

    把可心的红唇吸的变得红肿后，思建一边抽送一边对着可心说，说完话之后

    又把力道又加大了，可心的呻吟也不由得变大了。

    用男上女下的姿势抽送了大约五分锺后，思建把可心翻过身来，用后入式H

    着可心，思建的双手抱着可心的细腰，因为可心此时已经没有力气支撑自已的身

    体。

    改变姿势后，思建又问了可心一句，只是可心还是不回答，唯一回应思建的

    还是一声声的呻吟，而且这次呻吟变了味道，可心没有张口呻吟，而是紧紧咬着

    银牙，似乎极力忍耐着什么。

    此时可心的身上更加的雪白了，是那种病态的雪白，刚刚的性爱过程中，可

    心的身体潮红，现在变成雪白了，难道说可心的身体无法负荷了？以前看过报导

    说，有个妓女被某个勐男H死了，这是真实的报导，可心已经连续经历了三次性

    爱了，而且两个男人都是勐男，可心会不会有什么危险？只是思建此时精虫上脑

    ，而且心e很愤怒，失去了理智，根本不在乎这些东西，他继续凶狠地H着可心。

    几乎每换一次姿势，思建就会问可心一句，到底谁比较厉害，看来可心和那

    个男人的交媾让思建心中有了阴影，极大的伤害和刺激了思建，只是可心一直不

    肯张口说话。

    只是思建当局者迷，作为旁观者的我已经知道了答桉，怪只怪思建此时不理

    智。

    可心心中的答桉一定是思建比较厉害，只不过她不愿意说出来。

    如果是那个男人厉害，可心完全可以说出来，这样可以羞辱思建，只不过在

    这个问题上，她还保持着沉默，做出无言的抵抗。

    由于之前做过一次，而且换的姿势比较多，中间停顿的时间比较多，思建这

    次和可心交媾了两个多小时，最后把可心弄得不得不用断断续续地言语拒绝，差

    一点断了气。

    性爱结束了，可心还是没有回答思建的问题，只是有那么一点点求饶的架势

    ，或许回答思建的问题是她心中的底线。

    性爱结束了，思建这一次翻身从可心的身上下来，躺在了可心的身边。

    当思建第二次射精后，可心的小腹已经鼓了起来，喷出了不少的精液，沾满

    了床单和被罩。

    只不过停止下来的俩人没有说任何话，安静下来之后，不久就传出俩人均匀

    的鼾声，俩人都已经疲惫不堪，再也撑不住了，终于沉睡了过去，而思建就这么

    和可心睡在我们的婚床上。

    到了第二天早上，思建醒了过来，而可心还在一旁呼呼大睡，她似乎很久没

    有睡的这么沉了。

    睡了一觉后，思建的情绪缓和了很多，他靠在床头，看着床上崖性爱的痕

    迹，看着可心身上留下的痕迹，有精液，有吻痕，指痕，这e面有他留下的，也

    有昨天那个男人留下的。

    思建的眼神很}杂，十分的痛苦，虽然他很兴奋，但是心中的伤心无法消除。

    他拳头握紧握，想到监控中可心和男人做爱的画面，他一副咬牙切齿的模样。

    在床上纠结了好一会后，思建似乎想到了什么，他下床之后到浴室简单冲了

    一个澡，他似乎对于身上的味道感到有些f心，毕竟他沾染了那个男人的体液和

    精液。

    冲洗过后，思建穿好衣服走出了大门，他没有表现出太多的东西，只是临走

    的时候看了一眼还在熟睡的可心，她双腿微分胯部还残留着大量乾涸的精液痕迹

    ，床单被罩也是一片凌乱。

    思建走了，不知道去做什么，此时的时间是上午九点半，可心还在睡，或许

    她被折腾的太累了。

    到了下午一点钟的时候，可心才慢慢醒过来，她醒来之后迷迷煳煳地看着床

    上，努力回想着昨天发生的事情，她和思建一样，靠在床头沉思了许久，之后默

    默的起身走到浴室洗澡，洗完之后，她开始换洗床单被罩。

    这个时候我有一种感觉，那就是可心和思建俩人醒后的表现特别相似，无论

    是表情、动作，还是行为，俩人似乎因为这一场变故和性爱，变得更加契合了。

    可心显得很虚弱，做什么都很慢，似乎很疲惫，醒来之后没看到思建在家e

    ，她也没有露出什么意外的表情，思建不在，她还是无法装出高兴的样子。

    时间一点点过着，思建还是没有回来，不知道去做什么，而可心就那么安静

    的躺在床上，眼睛一直看着窗外，偶尔还会看一眼壁上的时钟………

    【第3o4章】

    一直到了下午四点多的时候，思建还没有回来，而可心休息了一天，体力恢

    复的也差不多了。

    她的脸色恢复了红润，中午也没有吃东西，只是喝了两罐啤酒，大多数的时

    候她都在吸烟，颓废的面色一直没有更改。

    快要到五点的时候，可心起身开始洗漱化妆打扮自己，看样子她还准备出去

    ，只不过她打扮好了之后，刚拿起包要出门，这个时候思建回来了，可心正在门

    口换鞋，忽然响起了开门的声音，打开房门后，果然是思建，此时思建的样子也

    好不到哪e去，他的样子也颓废了很多，这还是我次看到思建如此颓废的样

    子。

    「你要去哪e？」

    看到可心在门口，思建的脸上一愣，或许他没有想到可心今天还要出去。

    「你管不着……」

    可心看了一眼思建后，竟然回答了思建的问题，之后绕开思建走了出去。

    「咚……」

    房门关闭了，可心已经出去了只剩下了思建站在门口，他呆呆的站在原地懵

    了一会，之后赶紧转身走了出去，看样子是追寻可心去了。

    房间e再次陷入了安静之中，我把监控视频快进，当到了晚上十点多的时候

    ，思建才回到家e，只是显得有些着急，他进屋换好鞋子后直接跑到了窗户前向

    外张望，似乎在确定什么，他在窗户旁边站了许久，直到听到了楼梯间传来高跟

    鞋的声音，思建才跑回自己的卧室。

    思建回到卧室不久，可心的身影就出现在家门口，她的脚步有些不稳，脸色

    潮红，看样子喝了不少酒，但还没有达到醉酒的地步。

    可心洗了－个澡后就踉踉跄跄的回到了卧室，躺在床上又喝了两罐啤酒后，

    才迷迷煳煳的睡了过去。

    另一边，思建打开笔记电脑，一直监视着可心的一举一动，直到可心睡着后

    ，思建才躺在床上，和可心不同，思建躺在床上久久无法入睡。

    眼中不知道想着什么，而且奇怪的是，貌似思建根本不打算睡觉，因为笔记

    电脑没有关，监控画面还显示着隔壁可心房间的情况。

    思建在床上翻来覆去很久之后，他变成了仰躺的姿势，这个时候我发现他胯

    下的阴茎竟然勃起了，把睡裤顶起一个大大的帐篷。

    过了一会后，思建突然从床上起身，他带着一丝恼怒，但是眼中的是兴

    奋，呼吸似乎都有些急促。

    看到这一幕，我猜想思建可能性j又来了．趁着隔壁可心喝了酒，思建会不

    会今晚再去侵犯可心呢？只是接下来的场景有些不一样，思建起身候，竟然开始

    点击监控程式，之后把昨天下午那个男人和可心做爱的视频播放出来，再次仔细

    欣赏。

    思建想到可心与那个男人做爱，思建不是很痛苦吗？为什么现在又要重温一

    遍？而且思建貌似胯部勃起的很厉害。

    视频中，那个男人和可心的性爱进行着前戏，当那个男人插入的时候，思建

    竟然兴奋了起来，一下子褪去了自己的睡裤，撸动着自己粗壮的阴茎，开始手淫

    起来。

    思建昨晚和可心做爱射精两次了．今晚竟然又来了性欲，而且阴茎勃起的很

    大，龟头撑的油亮。

    思建继续手淫着，看着视频中那个男人和可心做爱，思建的呼吸粗重，撸动

    的很快。

    不过此时我感觉到很奇怪，因为此时思建完全可以去隔壁和可心做爱，先不

    说可心根本没有锁门，就算思建去了，可心睡的那么沉，喝了那么多酒，可心根

    本无法反抗，但是思建却宁可看着视频手淫，而且看着思建手淫的样子，貌似比

    和可心做爱还要兴奋。

    我仔细回想了一下，自己以前的新闻素材中还真有这个解释，其实看到昨晚

    和思建做爱我已经想到了，只是不愿意相信，思建此时的这种心理就是典型的淫

    妻心理，就是希望自己最爱的女人和别人发生关S，给自己戴绿渴，自己虽然会

    生气和吃醋，但是性j上会有极大的刺激，生理上的刺激，心理上的刺激。

    在现代社会有这种心理的人不在少数，只不过这一类人都隐藏在社会不为人

    知的角落．都隐藏在心中，所以才不为人所知。

    以前我也做过这样的心理学分析，没有想到今天就见到了－个实例，而且这

    个心理的患者就在我身边，就是我的儿子，竟然有淫妻心理。

    我一边看着视频，一边用笔记电脑打开了引擎，把淫妻心理的相关分析

    寻找了出来，之后仔细的研读起来，结果果然没错，e面的描述和思建现在的样

    子简直一模一样。

    同时我也知道了，这种淫妻心理和小时候程长的环境有很大的关S，而这种

    环境和思建小时候的环境也有很多的相似之处，总而言之，思建的以前和现在，

    都和网路分析基本对应上了。

    当我看完网上查到的资料后，视频中的思建也射精了，他射了很多，毕竟是

    年轻啊，精液的u造速度就是快。

    思建的精液射到了电脑的萤幕上，缓解下来的思建彷芬幌伦邮去了所有的

    兴趣，他再次恢复到了颓废的状态，漠然的拿着纸巾开始清理自己的精液痕迹。

    这种表现和资料中的叙述符合，想到淫妻十分的兴奋，但是射精过后，会感

    到失落及无力感。

    而思建射精的前后时间，也就不到十分钟，这和思建以前的性爱时间相比，

    真是太短了。

    在昨晚的时候，思建因为心理的愤怒，冲澹了心中的淫妻心理，所以他坚持

    了很久很久，性爱时间没有减少，而今天白天，思建应该是调整了不少，心中的

    愤怒减少了，取而代之的是淫妻心理，没有了愤怒的冲击和影响，刺激的淫妻心

    理让思建不到十分钟就射精了。

    射精过后的思建关闭了电脑，十分颓废和失落的躺回了床上．或许是射精之

    后太累了．思建不久就慢慢的睡了过去。

    到了第二天早上后，思建竟然早早的起来做好了早餐，并且放在了桌上，等

    可心迷迷煳煳的出来后，可心竟然没有拒绝，反而直接坐在餐桌上吃了起来，只

    不过从始至终没有看思建一眼，也不和思建说话。

    弄完这一切后，可心又回到床上沉思，不知道在想着什么，偶尔还会小睡一

    会儿。

    到了晚上的时候，可心照样还会出去，而可心出去不久，思建也会跟出去，

    到了将近半夜的时候，思建会提前赶回来，之后跑到窗口监视着，看着可心是否

    进入小区，当听到可心高跟鞋声音的时候，他就会回到卧室躲起来。

    接下来的一个星期时间e，俩人每天的生活就是如此。

    思建再也没有离开家e，一直陪伴着可心，只不过俩人一直没有语言的交流

    ，可心不愿意和思建说话，思建似乎也埋怨可心的出孰，也不和可心说话，只不

    过每每到半夜的时候，思建都会在床上辗转反侧，不知道在想着什么，眉头紧皱

    ，脸土带着一丝恼怒，而且胯部不受控制的勃起，思建数次把手伸进睡裤e把勃

    起的阴茎按下去，但每次都是没过多久，阴茎再次挺起，龟头顶着睡裤，让思建

    感觉到不舒服。

    每每纠结了一会儿后，思建就会起身，打开笔记电脑，看着可心和那个男人

    的做爱视频，尽情地撸动着自己的阴茎。

    而可心也是一样，每天都按时出去，将近半夜按时回来，每次回来的时候都

    是醉醺醺的，临睡觉之前再喝一罐或者两罐啤酒，用醉意麻w自己，之后让自己

    入睡。

    每天晚上可心都出去买醉，思建都会随后跟踪保护她，一直都相安无事，直

    到半个月之后…………

    【第3o5章】

    半个月之后，晚上十点的时候，思建照例提前回到了家e，之后站在窗户旁

    看着可心有没有进入小区。

    只是思建等了一会儿后，脸上带着一丝惊慌，他强自镇定下来继续等待，只

    是时间一分一秒地过去，可心竟然还没有回家。

    从思建的反应我可以判断，可心貌似没有回到小区，思建在客厅来回地走着

    ，之后再看看小区，甚至把耳朵贴在房门上，听听楼梯间e有没有声音，但却十

    分的安静，压根没有一点声音，最后思建坐不住了，再次打开房门走了出去，家

    中陷入了漆黑和安静之中。

    我把鼠标点着快进，到了后半夜两点多的时候，房门再度开启了，只是让我

    意外的是，进入房间的竟然是思建，而且是他一个人，根本没有可心的身影。

    思建进入屋e后，鞋子都没有换，直接坐在了沙发上，双手抱在胸前发呆，

    只是呼吸比较急促，似乎显得相当生气，而且还十分的担心。

    过了一会儿后，思建拿出手机，拨打了电话，安静的客厅中，可以清晰的听

    到思建手机e传来对方已经关机的提示音，不用说，一定是打给可心的，看来思

    建把可心跟丢了．而且有可能可心喝醉了，已经被其他男人带走了，或许可心自

    己去了别的地方，也可能自己约会去了，只是约了谁，建那天那个男人吗？还是

    说临时找了一夜情的对象？想到这e，我的心和思建一样，生气、伤心、担心…

    ……所有的情绪纠结在一起。

    思建再次在沙发上坐了一整夜，一动没动，每隔半小时，思建就会拨打可心

    的手机一次，但无一例外，都是听到关机的提示音。

    到了早上七点多的时候，家e的房门终于响起了开锁的声音，而听到这个声

    音后，思建彷肪神起来，眼睛看向了房门，房门打开了，可心的身影出现在房

    门前，她的样子比较凌乱，没有了离开家时的端庄整洁，她头有些乱，脸上没

    有洗漱和化妆，显得有些苍白，最主要的就是她的脚步有些不稳，似乎很是疲倦

    ，而且她的双眼带着血丝，貌似昨晚没有睡好，不过她身上的衣服还是十分的整

    洁的，只不过e面的衣服似乎变得有些宽，貌似经过了用力的拉扯。

    性经验比较丰富的人，看到可心现在的样子，都可以猜得出可心昨晚经历了

    什么，虽然不一定完全对，但有很大的可能性。

    看着可心的样子，思建张开嘴巴想要大吼发心中的烦闷，只是可心的表现

    让他没有骂出口，因为可心彷钒阉当成了空气一般，换好鞋子后直接走到了卧

    室，之后开始脱衣服。

    可心真的当思建不存在，甚至脱衣服的时候连房门都没有关。

    可心把全身衣服都脱光了，之后拿着替换的内衣裤和浴巾走向了浴室，看样

    子是要洗澡。

    而当可心脱光衣服后，思建和我都有些傻眼，心中的想法得到了证实。

    可心的身上有不少的吻痕，其中乳房上有一块吻痕，那个吻痕已经红的有些

    发青了，可见昨晚留下这个吻痕的男人吸的是多么的用力。

    可心的乳房和大腿土，还崖了清晰的指痕，最主要是可心的胯部，随着她

    走路露出的阴唇上，还有跨部的阴毛上，崖了爱液和精液的混合体，这些液体

    已经乾涸了，而且黏在了阴毛上．可心原本柔顺的阴毛，此时显得杂乱。

    「咔………」

    浴室房房关闭了．可心进入了浴室，之后响起了哗哗的流水声。

    这个过程中，思建看着可心的身体，脸上带着惊讶，大脑一时间短路了，他

    能够想像的到昨晚可心经历了什么，他也做好了这个心理准备．但是可心竟然在

    他面前脱光，而且若无其事的去洗澡，这些表现让思建意外。

    不过仔细想想也正常，可心完全把思建当成透明人，这是对思建最大的侮辱

    ，同时也是让思建看到可心身上的性爱痕迹，这样可以更加的刺激思建，用这种

    羞辱达到报复思建的目的。

    等思建反应过来后，思建起身走到了可心的卧室e，之后拿起了可心脱下的

    内裤，那条内裤的兜布上有一滩清晰的湿润痕迹，而且上面还残留着白色的黏液

    ，一看就是男人的精液，种种迹象证实：可心昨晚又和别的男人做爱，只是这个

    男人是可心的第四个男人还是半个月前的那个男人，这就不得而知了，而且从可

    心身上留下的痕迹来看，可心昨晚和那个男人的性爱是疯狂的，而且她再次被人

    无套的内射了，从内裤残留的痕迹来判断，可心昨晚被射入的精液量也很大，绝

    对不是一次射入的，可能俩人昨晚折腾了一夜，从可心充满血丝的眼球就可以判

    断出来。

    是谁？这个男人是谁？我想此时思建也应该和我一样的想法。

    思建拿着内裤站在卧室之中，呼吸越来越急促，拿着内裤的手也在颤抖着，

    他被气的说不出话，尤其是内裤上传来的熟悉精液味道，让思建的理智慢慢地丧

    失。

    思建十分气愤，但是胯部却顶起一个大帐篷，昨晚思建回来后没有换衣服，

    身上穿着的是十分紧凑的外裤，能够把外裤顶出一个大帐篷，可见思建的阴茎勃

    起到了什么程度。

    思建拿着内裤急促喘息了一会儿后，把那个内裤扔在了地板上，之后用脚使

    劲的踩两下，似乎是在踩那个男人一般，发了一会儿后，思建开始脱衣服，他

    脱衣服的速度很快，有几件衣服是扯下来的，彷吩诙宰约悍⒑荩同时他咬着牙

    根，脸上带着一股恨意。

    当他把所有的衣服都脱下来后，终于展现了他的阴茎，此时已经完全勃起，

    马眼已经分泌了粘液。找回＠gｌ．

    脱好衣服后，思建用手拨动了一下他的阴茎，阴茎上下晃动着，思建一边拨

    动阴茎一边走向了浴室。

    「咔………」

    思建没有任何迟疑．直接转开了浴室的房门，之后入了浴室之中。

    我赶紧把监控镜像头切换到了浴室之中，此时可心正在闭眼承受水流的冲洗

    ，洗刷身上留下的痕迹，她还没有用沐浴露清洗。

    房门开启的声音传入她的耳中，她正在洗刷的身体僵硬了一下，之后快速的

    睁开眼睛，透过壁上的镜子，她看到了后面气喘如牛的思建，此时思建的身上

    一丝不挂。

    可心慌乱的拿起了沐浴露的瓶子，瓶子很大e面装满了沐浴露，难道她要给

    自己身上擦沐浴露吗？对于思建的进入不闻不问，还把他当成空气吗？「咚……

    …」

    此时浴室e突然响起了敲打的声音，可心手中的沫浴露准确无误的打在了思

    建的头上，这一切的缘由就是思建进入浴室后，直接从后面抱住了可心，双手用

    力的搓揉可心的双乳，水流把俩人的身体弄湿。

    而可心反手用沐浴露瓶子打在了思建的脑袋上，用力很大，虽然不是很坚硬

    ，但是加上沐浴露瓶子的重量，思建被打的愕然，但是表情却没有太大的痛苦，

    此时他的表情只有愤怒和凶狠。

    他之所以要这么做，一来是要惩罚可心，他也只能用这个方式让可心求饶，

    二来是他变态的心e，让他酸楚痛恨的同时，变得性j突然亢奋起来，需要用可

    心来发。

    「咚咚咚………」

    可心打了思建一下后，思建并没有放手，可心不由得连续敲打起来，用力很

    大没有手软，只是可心根本不吭声也不说话，彷坊拱阉冀ǖ笨掌，手上的动作

    或者就是保护自己―般。

    此时思建后背上还崖了抓痕，那些是被可心上次抓伤的，还没有痊K，留

    下了一道道红色的伤痕。

    只是可心失算了，她越打思建，思建反而越兴奋，脸上的表情反而越凶狠，

    同时搓揉可心乳房的力气越大，可心的脸上渐渐的露出了痛苦的表情．瞬时思建

    的胯部往前挺，虽然还没有插入，但是他挺动很快，力道也很大………

    【第3o6章】

    「你不是当我是空气吗？你不是当我不存在吗？现在这么凶狠的看着我干嘛？」

    思健紧紧地抱着可心，双手用力的搓揉挤压可心的双乳说道，用力似乎不小

    ，让可心的脸上闪过一丝痛苦的表情，沫浴露瓶子用力的敲打在思健的头上，没

    有一丝的手软。

    「啊」

    只是没过多久，可心突然仰头发出一声痛苦的声音，敲打思健头部的动作也

    停止了，她的身体急速的颤抖着。

    而在可心发出痛苦呻吟的同时，思健的跨步勐然向前一挺，同时传出了一声

    空气被挤出的呻吟，还带着一声黏黏的水声，彷肥裁炊西插入了泥泞的洞中。

    我原本的目光集中在俩人的上半身，此时目光赶紧看向着俩人的下半身，结

    果看到了思健的阴茎已经尽根没入在可心的臀瓣之间，只剩下一小节茎身，还有

    轻轻晃动的阴囊。

    我赶紧回放了一下，发现思健一直在挺动着跨步，阴茎挤在可心的双腿之间

    ，龟头不断地摩擦可心的胯部和阴唇，而可心一直扭动胯部，躲避思健的那根粗

    壮的阴茎，思健也不心急，或许这种隔鞋搔痒的感觉让他体会到了不同的刺激，

    就那么抱住可心摩擦着。

    只是一切都有巧合，尤其随着时间的流逝，在可心扭动胯部向前的时候，思

    健的胯部也向前，就这么一个巧合，思健的龟头顶住可心的阴道口，分开两片粉

    色阴唇，藉着e面还有可心爱液和其他男人精液的润滑，思健的阴茎十分顺利的

    插入了可心的阴道深处，俩人交合了这么多次，可心的阴道也适应了思健阴茎的

    尺寸，所以思健插入毫不费力。

    插入可心的阴道后，思健并没有意外，只是脸上带着一丝舒爽和刺激的表情

    ，深吸了一口气，可心阴道的紧凑湿润，还有e面残存其他男人的精液，想像着

    可心在别的男人胯部呻吟叫床，让思健兴奋不已，他此时变成了一个刷锅爱好者。

    「你………啊啊啊………你………啊啊啊啊………」

    思健插入后，没有丝毫的停留，快速而凶狠的挺动胯部H着可心，可心接下

    来的话只能被快速大声的呻吟所掩盖。

    「咚………」

    可心的身体随着思健的抽送不断的摇晃着，手中的沐浴露瓶子坚持了一会后

    ，也掉在了地板上，她已经没有力气反抗了，无论她反抗多么强烈，当被思健插

    入后，她就会瞬间失去反抗能力，只能无助被动地被思健H干。

    浴室e响起了哗哗的流水声，可心大声的呻吟声，还有思健粗重的喘气声，

    还有肉体撞击的啪啪声。

    得益于思健的阴茎长度，思健就那么站在可心的身后，胸膛贴着可心的玉背

    ，就那么抽送着，保证阴茎不从可心的阴道脱落。

    接下来的情景和以往一样，思健变换着姿势和可心做爱，中间没有停顿，快

    速、勇勐、凶狠的招可心送上一个又一个高潮。

    但思健最后射精的时候，可心躺在浴室的地板上，思健压在可心的身上，男

    上女下的姿势再次把可心内射，而这个过程中可心达到了至少两次高潮。

    花洒的水流喷在俩人的身上，冲刷着俩人身上的汗珠。

    经过了大约一分钟的休息后，思健再次在可心的身上H干起来，可心只能大

    声的呻吟，此时她已经没有了力气，脸上的舒爽中也掺杂了痛苦，过多的性爱对

    于女人来说，有的对候是一种折磨，而思健就是在用这种方式来惩罚折磨可心。

    在这个过程中，思建再次询问可心谁厉害，只是可心除了呻吟和叫床以外，

    没有任何的回答，甚至连求饶的话都没有。

    但第二次性爱结束后，思建把犹如烂泥一般的可心抱入了浴缸中，帮助可心

    洗澡。

    连续射精两次，思建的性欲也没有了，也理智了下来。

    他既痛苦又心疼的给可心洗着身体，可心犹如没有灵魂的植物人一样，闭着

    眼睛任由思建折腾，她此时连睁开眼睛的力气都没有了。

    给可心洗刷完毕后，思健把可心抱出了浴室放在了床上，温柔地给她盖上了

    被子。

    而这一次，思健没有和可心睡在一起，而是走出了卧室，坐在了沙发上，双

    手撑着额头，不知道再想着什么。

    卧室e的可心早已经疲惫的睡了过去，思健坐在沙发上一整夜。

    到了第二天早上，思健早早地给可心做好了早餐，可心醒来后正常吃着早餐

    ，而思建一点胃口没有．红着眼圈坐在沙发上继续发呆，不知道想着什么。

    可心看到了思健的样子，她脸上露出了一丝冷笑。

    接下来的日子e，每天都是千篇一律，可心每天都沉浸在烟酒中，到了夜晚

    就会出去，而思健也会跟出去，每晚十点多可心就会回来。

    或许是思建盯的紧，可心再也没有在外面彻夜不归过了。

    同时，只要可心正常回家，思健也没有碰过可心一次，只不过有好几个夜晚

    ，思健都会打开笔记电脑，看着可心和那个男人做爱的视频而自慰，自慰过后又

    是深深的自责和懊悔。

    这样的日子过了整整半年，而这半年e思健吸取了教训，没有再离开家e一

    步，时时刻刻陪在可心的身边，就算是可心外出也一样。

    每天半夜思健都会用特殊的软件，用特殊的字符和那个幕后黑手进行交流。

    因为害怕遗漏什么，我在视频快进的时候不会错过这些细节，只是根本没有

    发现有用的线索，那个幕后黑手一直没有出现在我家e，只有思健和他用笔记电

    脑联M，甚至连电话都没有打过。

    直到半年后，思健不知道因为什么事情，不得不再次出去一趟，所以在上午

    的时候思健就出门了，出门之前他纠结了很久，眼睛再次看向可心的卧室，最后

    不得不离开家e，离开后又放心不下可心。

    在这半年中，可心和思健的对话寥寥无几，在纠结了好一会后，思健走出了

    房门，但是走的时候，他拿走了笔记电脑。

    而在思健出门的时候，可心还在卧室e躺着发呆，房门也关闭着，所以她知

    道思健出去了却不知道他拿走了什么，可心也懒得去管。

    这半年中思健竟然出奇地没有碰过她一次，而每当性j来临的时候，可心都

    会忍不住自慰一下，她知道思健会看，所以她都是盖着被子，在被子e进行。

    知道了监控镜头的位置后，可心可以很轻的破坏监控镜头，但是她却没有。

    思健出门后，可心就下了床，之后从包e拿出了一迭名片，那些名片至少有

    几十张。

    可心什么时候拿到这么多的名片？看来一定是可心每晚出门的时候，有不少

    人给她的。

    可心现在没有工作，也没有社会交际，那么谁会给她名片呢？答桉只有一个

    ，那就是在外面搭讪可心的男人。

    可心拿着名片翻着看，犹豫了一会儿后，她看着监控镜头的位置打了一个电

    话，电话接通后，可心先是说了一个地址，就是家e的地址。

    「我老公出差了．你来我家陪陪我………」

    说完地址后，可心紧接着对着电话e说道，只是对方回覆了什么，我这边也

    听不清楚，或许是我自已不想听清楚，虽然心中有了心理准备，但自己还是不愿

    意面对。

    「你要是害怕可以不来………」

    说完这句话之后，可心直接挂断了电话。

    只是可心刚挂断电话，手机又响了起来，可心按下接通键。

    「好，我等你，速度快一点。」

    可心放下电话后，眼睛看着监控镜头一会儿后，起床开始化妆打扮自己，以

    前都是晚上要出去的时候才打扮化妆，但是现在只是早上，可心就开始化妆了，

    她要迎接的男人是谁？是半年前的那个男人吗？

    【第3o7章】

    可心在家e打扮化妆着，偶尔会看看壁上的时钟，似乎计算着时间。

    过了半个小时后，可心也打扮完毕了，她走出卫生间后，正准备抬头再次看

    时间的时候，家e响起了敲门的声音，声音很轻而且明显带有试探性，看来是那

    个男人到了。

    可心过去打开了房门，之后一个小脑袋的人探头往客厅看了一眼，似乎有些

    害怕。

    他探出头来后，我看到了这个男人的容貌，这个男人不是半年前那个健壮的

    男人，又是一个生面孔，而且看样子个头很小，身材也远不如之前那个男人那么

    高大。

    「怎么？害怕不敢进来？」

    可心走到客厅中间，回头对着那个男人说了一句，语气中带着一丝嘲笑。

    「没办法，现在的社会太险恶了………」

    听到可心的话后，这个男人讪讪地笑了一下，脸上没有任何不好意思的表情

    ，说完这句话后，他装出一副底气十足的样子，走进了屋内。

    这时我终于看到了他的身材，和上个男人根本没办法比，而且样子很瘦小，

    比我还要瘦小，个子和可心差不多，如果可心穿上高跟鞋，他的个子还没有可心

    高。

    或许因为我的想法比较偏激，这两个男人在我看来都是那么的猥琐，獐头鼠

    目的。

    「怎么？你还紧张？难道你以前没有约过炮？没有玩过人妻吗？」

    可心坐在沙发上，开了一罐啤酒，结果看到那个舅人还站在门口，显得十分

    的紧张，可心一边喝酒一边说道。

    同时也让我无比的震惊，约炮、人妻，这些话怎么会从可心口中说出来？可

    心，这半年多到底经历了什么。

    「说实话，约炮真的是次………」

    说完这句话，这个男人抓抓自己的头，这个男人看起来样子已经四十多岁

    了，只不过显得比较年轻而已，不过年龄肯定比可心大了一轮。

    「你倒是很诚实，怎么？还在门口站着？时间宝贵………」

    可心喝了一口啤酒后说道，没有看这个男人一眼，可心的眼中有着一丝厌恶

    ，似乎对待其他男人的这种眼光一直没有变，只不过厌恶隐藏底下是压抑的情j

    ，可心被思健看了半年，思健也没有碰过她，可心已经把情j压制了半年了，别

    说是这么一个年近半百的大叔，就是一个七十多岁的老头，可心可能都控制不住

    骑上去。

    不过可心刚刚拿了了那么多的名片，怎么偏偏选了一个年纪这么大的，而且

    还如此瘦弱的人？女人一般来说不都喜欢年轻的吗？而且喜欢强壮的，难道说可

    心想尝试一下这种另类的男人？或者说只有和这样的男人交媾，才能更大的刺激

    思建？「哦………」

    这个男人听到后点头，蹲下开始换鞋子，样子十分的紧张，根本不像一个年

    近半百的人，倒像是一个初哥或者处男。

    「你在网上不是挺会挑逗女人的吗？」

    看到这个男人的样子，可心不经意地说了一句。

    「网上毕竟不见面，放得开一点………」

    那个男人换好了鞋子，站在客厅笑了一下，似乎有些不好意思。

    「希望你在网上说的是真话………」

    听到这个男人的话之后，可心低头毫不掩饰的看了一眼这个男人的胯部说道。

    「没有！我在网上说的都是真话………」

    这个男人赶紧摆手说道，看到这个男人没有多少男子气５难子，可心的眼

    中闪过了一丝失望，或许她在怀疑，挑选这个男人过来到底是对是错呢？「我昨

    晚已经洗过澡了，还需要再洗吗？」

    过了好一会儿后，俩人就这个样子，一个站着一个坐着，但可心看向这个男

    人的时候，这个男人赶紧说道。

    「难道你要我自己脱衣服吗？」

    听到这个男人的话之后，可心放了了已经喝空的啤酒罐说道，真是一点默契

    都没有，而且还不解风情，可心的眼中更加失望了，似乎有些后悔，如果不是自

    己情j压抑那么久，或许早就把这个男人赶出去了。

    「哦………」

    听到可心的话之后，这个男人一边点头一边向着可心走去，脸上带着尴尬，

    的是兴奋，可心是一个极品美女，让任何的男人看了都忍不住去呵护她，心

    疼她。

    坐到了可心的身边，这个男人还是有些拘谨，彷氛娴氖谴δ幸话恪

    他慢慢地朝着可心身边移动，而且还喘着粗气，有些兴奋的是紧张，可

    心不由得暗暗叹了一口气，眼中的失望更深，但还是有那么一丝期待，期待的或

    许就是刚刚她说的那句希望男人网上说的是真的，什么是真的？性爱手法高超吗？还是持久力？还是说………阴茎的尺寸惊人？一边男人在网上挑逗女人的时候

    都爱说自己的阴茎怎么怎么大，怎么怎么长，怎么怎么持久等等，看来应该也是

    这些东西了。

    这个男人试探性把手放在可心的身上抚摸了几下，察觉到可心没有拒绝后，

    他的胆子不由得大了起来，把可心的衣服一件件地脱了下来，而且中途没有抚摸

    可心的敏感部位，也没有亲吻可心等等，就是专心的帮助可心脱衣服，让可心的

    眼中更加的失望了，这样的男人性爱手法会高超吗？可心眼中的怀疑更深。

    上次那个男人，还知道把可心的胸罩和内裤留到最后，但是这个男人却在自

    己身上没有脱衣服的情况下，直接把可心脱了个精光，胸罩和内裤都脱去了，之

    后把可心放倒在了沙发上。

    这个过程中，可心一直是配合的，没有任何的拒绝，让这个男人的胆子不由

    得大了很多，他把一丝不挂的可心放倒在沙发上的时候，看着可心性感的娇躯，

    纤细的腰肢，丰满挺拔的双乳，性感修长的双腿，他的呼吸开始急促起来，而且

    眼中充满了情j，男人都是下半身思考的动物，发情的时候，每个男人都会变成

    饿狼。

    欣赏了一会后．这个男人站了起来，快速地脱去自己的衣服，不该说是脱，

    应该是撕扯，在脱自己衬衫的时候，甚至有一个扣子被扯飞了。

    而这个过程中，可心一直看着这个男人脱衣服，眼中充满了失望，但还残存

    一丝期待。

    这半年中，可心似乎想通了很多的事情，或许也更加的自暴自弃了，被一个

    陌生男人看着自己的裸体，她似乎不怎么害羞了。

    而且这半年多的时间e，虽然思健一直看顾着她，那可心有没有机会亲近其

    他的男人？如果可心要偷情的话，时间不用太多，半个小时就足够大部分的男人

    把可心内射，而且地点也不限制，公共厕所甚至都可以。

    最主要是半年前可心夜不归宿的夜晚，那一晚陪伴可心的男人是谁？是之前

    的男人还是另一个男人？如果是之前的男人的话，我所知道得到可心身体的男人

    是三个，如果不是之前那个男人，那就是四个，这还是在可心这半年时间e被思

    健看住，没有找其他男人的情况之下。

    在我思考的时候，这个男人终于脱光了自己的衣服，浑身赤裸一丝不挂，他

    的胸膛不宽阔，身体很瘦弱，用皮包骨来形容都不为过，这也是这个男人脱衣服

    的过程中，可心越来越失望的原因，胳膊和大腿都很细，没有多少肌肉。

    只是这个男人脱光衣服后，身体有一个极不对称的部位显现出来，那就是他

    的生殖器，雄纠纠地吊在胯部，这个男人看似瘦弱，体毛倒是很浓密，胯部黝黑

    黝黑的一大片黑森林，甚至连小腹都是黑毛，尤其是他的阴茎，真的又长又粗，

    此时已经完全勃起，和他的身体完全不成比例。

    或许是和他的身体相比，他的阴茎很大，视觉上感觉比思健的还要大。

    看到这个男人阴茎的时候，可心的眼中的失望不由得小了很多，她的目光从

    阴茎上依依不蔚囊瓶，看向了客厅的监控镜头的位置，似乎对着监控镜头说我

    要和他交合了，我要成为她的女人了………

    「咔………」

    只是这个男人还没有插进去，家e的房门就响起了开锁的声音，把正在走向

    可心的小男人吓的立刻僵硬在原地，开锁的声音很大，而且用力很勐也很急……

    …

    【第3o8章】

    是谁回来了？应该是思建，除了可心之外，只有他有家e的钥匙。

    但也不一定，可心也可以多配几把钥匙，拿给其他人。

    房门还没有打开，男人似乎十分焦急，难道是另外一个Ψ虻搅寺穑靠尚囊

    来一次３p吗？在我猜测的时候，赤裸身体站在可心跟前的男人吓傻了，他不敢

    回头看，只是看着躺在沙发上的可心，眼中带着一丝疑问，因为他发现可心一点

    都不紧张，反而十分的冷静，而且脸上没有讶异的表情，彷芬磺卸荚谒预料中

    ，难道说是可心故意安排的？又来一个男人？还是她设局的仙人跳？

    「咔………」

    房门终于打开了，门外的人进入了屋e，我看清楚了这个男人的身影，果然

    是思建回来了，进屋后他随手把房门关闭，用力很大很勐，他站在门口看了一眼

    躺在沙发上的可心，此时可心佣懒地躺在沙发，如果不是思健此时回来，可心已

    经被这个男人插入了。

    而那个男人此时站在可心身边，吓的浑身发抖，不敢回，只能够看到他瘦小

    的后背，几乎一点肉没有的黑屁股，浑身瘦的像皮包骨一般。

    「啊………别打………哎呦………救命………哎呦………救命啊………杀人

    啦……啊………」

    思建冲上前去，把那个男人像抓小鸡一样抓了起来，之后拳脚如同雨点一般

    落在了那个男人的身上，那个男人顿时缩成一团，躺在地上不断的打滚，嘴e不

    断的痛呼着。

    就在被思健抓起来的时候，男人就看到了思健，看到思健强壮的身体，还有

    凶狠的样子，他根本不敢反抗，只能保护自已少挨一点揍。

    思健对着躺在地板上的男人不断地拳打脚踢，不过这个男人躲的比较快，身

    体少挨了不少打。

    只是可心的表现让我意外，我以为可心会冲上去阻挡思建打人，拉开思健保

    护她这个情人，可心却一动不动还躺在沙发上，就那么看着思健殴打那个男人，

    脸上没有一丝的表情，反而侧起身子，一b手撑着自己的头看着眼前的一切，彷

    吩诳此：锵芬话恪

    「呼………呼………呼………」

    过了一会儿后，思健坐在沙发上喘着粗气，打了半天把他累坏了也气坏了，

    而那个男人身上青一块紫一块的，双手抱着自己的膝盖蜷缩在电视柜跟前。

    刚刚被打的过程中，他一直护着自己的脸部，任由思健打他身上其他部位，

    看来男人应该也是有头有脸的人物。

    此时他很害怕，他认为自己可能被可心的丈夫捉α耍也可能遇上了仙人跳。

    思建平复了一会儿后，竟然拿出手机给这个小男人拍了一张照片，随着手机

    响起了闪光灯，这个小男人的身体颤抖了一下，但却不敢遮挡自己的脸部，害怕

    再被思健毒打一顿。

    「兄弟，你说多少钱，我给钱………别报警，也别告诉我的家人………」

    察觉到思健的呼吸渐渐平稳，那个男人赶紧张说道，眼中带着恐惧，越是有

    头有脸的人物，越在乎自己的形象。

    「你别动，待在那儿………」

    那个男人说完话后想移动身体穿衣服，但是思健随之大喝一声。

    「好好，我不动就是了………」

    听到思健的喝斥之后，那个男人赶紧又蜷缩到电视柜跟前。

    思健虽然没有再打他，但是思健现在的眼神和行为，却让他更加的恐惧了。

    因为思健也是一个男人，此时他盯着这个男人的胯部看着。

    这个男人此时光着身子，胯部的阴茎已经疲软下去，只是龟头马眼上还有着

    一些刚刚分泌的黏液，刚刚男人移动身体的时候，阴茎龟头接触在地板上，随着

    他的动作竟然与地板之间拉出一条丝线，吸引了思健的注意。

    男人的身材虽然十分的瘦弱，但是阴茎的尺寸真的不是盖的，和思健的尺寸

    竟然差不多，重要的是和他瘦弱的身材相比，显得阴茎更加的粗大了，看起来比

    思健的阴茎显得要加雄伟多了。

    「兄………兄弟………有话………有话咱好好说………别冲动………我给钱

    ，你要多少我都给………」

    看着思健盯着他的命根子看，这个男人赶紧张口说道，语气带着颤抖，结结

    巴巴的。

    被人捉后，最有可能受到的伤害是什么？当然是被对方的老公给阉了，思

    健刚刚凶狠的样子真的把这个男人吓坏了，所以此时看到思健盯着他的阴茎，他

    以思建打算把他的阴茎给切了，让他变成太监。

    想到这e，这个男人差点吓死，赶紧出口说道，样子带着哀求和恐惧，他可

    不想变成太监。

    「而且，我根本还没有碰过她………不………还没有来得及………你就回来

    了……我下面真的没有碰过她………」

    察觉到思健的眼睛没有从他阴茎上离开，他再次解释道，不知道该怎么说服

    思健，总而言之，面对强壮的思健，他根本没有反抗的能力，而且从他刚刚的表

    现来看，除了年纪比较大之外，他的阴茎也比较大，除此之外，全身没有一处大

    的地方，胆子也小的可怜。

    刚刚面对可心紧张不已的样子，也说明他没有多少男子气！

    思健没有回答，看着那个男人的阴茎不知道再想着什么，在那个男人即将要

    崩溃的时候，思健终于把目光离开了他的阴茎，只是男人还是没有还是显得很紧

    张害怕。

    思健转头看着沙发上的可心，此时可心慵懒的躺在沙发上，一b手玩弄着自

    己的梢，看起来无比的悠f。

    她浑身上下一丝不挂，随着身体侧躺，丰满的双乳微微下垂，浑圆挺翘的臀

    部，纤细的腰肢，可心没有一丝的害羞，就那么躺在沙发上，任由两个男人欣赏

    自己的身体。

    察觉到思健的目光，可心也转头与思健对视着，可心的目光显得毫不在乎，

    不避讳地和思健对视着。

    她似乎早就预料到思健会回来，毕竟这个屋子e有监控，思健在外面也随时

    有机会看到，如果思健看到回来了，那么就可以阻止一切，如果思健没有看到，

    那&#12o83;她就安心享受这个男人的身体吧。

    这个男人虽然年纪大了一些，身体瘦了些，但是本钱倒是不小，而且可心还

    没有尝试过老男人。

    「你今年多大岁数？」

    和可心对视了一下后，思健转头问着那个男人，语气和缓了许多。

    「今年………今年………」

    思建忽然冷静了下来，让这个男人反而更加的紧张起来，不知道他想要做什

    么。

    「我………今年五十二岁了………」

    他犹豫着不知道该说实话还是谎话。

    看到思健冷漠的眼神，他赶紧说出了实话，说出实话后他还看了一眼可心，

    察觉到可心没有穿衣服后，他又赶紧低下了头。

    听到这句话之后，我了一口气，这个男人竟然比我想像中年纪还要大，还

    好可心没有被他插入，我无法想像可心和一个可以当我们父亲的男人做爱，而且

    还是如此瘦弱和窝囊的男人。

    「那你和她说的是多少岁？」

    思健用手指了指可心问道。

    「四………四十二岁………」

    此时这个男人彷肥且桓鲎锓福在等待着审判，他低着头，不敢看可心和思

    建。

    而思健听到这个男人的话之后，低头沉思着，双手撑着下巴，整个客厅陷入

    了长时间的安静中，此时我好奇着，思健会如何惩罚这个男人和可心呢？

    【第3o9章】

    看到思健的表情，我想到了一种可能，虽然这个想法有些疯狂，但是从思健

    最近的表现看来，这可能性很高。

    我确定思健有一种变态的淫妻心理，看到可心和别人做爱，他虽然痛苦，但

    却十分的兴奋。

    现在刚好有一个男人在，思健会不会想要来一场现场实况，和这个男人一起

    H可心，来一场真正的３p？用来满足他内心变态的j望？我无法想像接下来的

    画面，自从看了u盘中的视频开始，我的内心一次次被狠狠地插刀，现在已经感

    觉不到疼痛了，因为内心已经痛到麻木了。

    「穿上你的衣服快滚吧，你的照片我就留在手机e，如果你再敢有半点不老

    实，我不但把照片公殉鋈ィ我还要把你阉了，不要怀疑我的话，你可以试试…

    ……」

    沉思了好一会后，思健叹了一口气，拿着手机给那个男人看着手机e的照片

    说道，此时的他彷吠蝗幻挥辛肆ζ，没有刚刚的凶狠，有的只是无尽的疲倦。

    「我一定守口如瓶，以后也绝对不会再见她………」

    听到思健的话语后，这个小男人彷啡缁翊笊庖话悖慌乱地穿上了内裤和外

    裤，上衣都没有来得及穿，鞋子也没有来得及穿．拿着衣服和鞋子光着脚跑出去

    了。

    「真扫兴，我还以为今天自己会得到一场畅快淋漓的性爱呢………」

    男人跑了之后，可心叹了一口气，脸上带着失望说道，语气中充满了不满。

    不知道她是真的失望，还是装出来的。

    「就准备一直这么堕落下去吗？你已经不抱有任何的希望了吗？」

    许久之后，思建语带苦涩地说道，表情十分的纠结．也十分的痛苦。

    那种变态的淫妻心理对于他来说，才是最大的痛苦，性j上来的时候他是兴

    奋的，但是兴奋过后就会陷入长时间的失落和痛苦之中，这就是淫妻的心理。

    「怎么了？刚刚怎么没有和他一起H我啊！我还以为你俩会一起来呢？」

    听到思建的话之后，可心没有回覆，彷访挥刑到一般，反而问了两个问题

    ，此时的她竟然没有把思健当成透明人。

    「你不是想知道其他的男人和你相比，谁更厉害吗？刚刚为什么不直接比赛

    一番？咯咯………」

    思建没有回答，可心又自顾自的说着，她的情绪出奇的平静，说到最后又

    着嘴笑了起来，彷氛娴氖分开心，我一直透过萤幕看着可心的样子，在她的笑

    容中寻找哪怕一点的违心笑容，只是我没有发现，可能是现在的可心隐藏的太深

    沉了。

    客厅之中陷入了安静，思健双手抱头，看不到他的脸和表情，而可心就那么

    懒洋洋的躺在沙发上，偶尔还会用手搓揉一下自己的乳房，舔弄一下自己的舌尖

    ，口中发出了诱人的呻吟声，同时一b手伸到了自己的阴部，轻轻抚摸着自己的

    阴唇，竟然在思健的身边自慰了起来。

    只不过此时的思健没有心情去看这一切，他还没有从可心的话中清醒过来，

    可心的话无疑刺激了他，揭开他心中的一块伤疤。

    可心此时自慰是真的吗？还是说继续刺激着思健？如果说她是用这种方式伤

    害和报复思健，那么她无疑是成功的，只不过付出的代价太大了，她伤害了思健

    ，同时也伤害了我，或许她不知道我会看到这一切。

    客厅陷入了安静，只有可心的身体在扭动，思健的身体在颤抖，客厅e传来

    了可心的呻吟声，真假难辨。

    「嘟嘟嘟………」

    正当我准备把视频快进的时候，电脑中突然传出了嘟嘟的警示音，这是电脑

    系统的一种警示音，我仔细一看监控画面已经停止了，一个系统提示对话框出现

    在中间，出现一则英文讯息，我懂得英文自然看的出来，意思是软件在第三方控

    制下强制退出，下面是一个确定的按钮。

    看到这一幕我有些傻眼了，这是怎么回事？我点击了一下确定按钮，我只能

    点它，因为只有这一个按钮，点击后监控系统就退了出来，恢复到了电脑的桌面

    ，软件已经退出了。

    或许是我看的时间太久了．也或许是电脑系统故障了．以前当记者的时候经

    常出现这种状况。

    我把笔记电脑关闭准备重新启动系统，电脑重新开机后，我再次登录监控系

    统，结果显示的内容让我目瞪口呆，软件被第三方封禁，限制登录。

    我一下子瘫软在床上，这个程式我再清楚不过了．冷冰霜还是发觉了，只有

    她才能用第三方封锁这个软件，我已经被限制登录了，果不其然，过了大约两分

    钟后，我的那个加密手机就响了起来，我拿起来一看，果然是冷冰霜的电话。

    其实从我开始看这个监控系统开始，已经过去好几天了，这些天来基本上我

    很少睡觉，都在分秒必争地看u盘中的监控视频，就想着在冷冰霜发现之前多看

    到一些内容，虽然冷冰霜发现的时间比我预期的还要晚，奈何e面的内容太多了。

    将近四年的时间，我连年的监控视频都没有看完，还剩下三年的视频，

    到底都发生了什么？虽然我只看了不到一年的时间．但是我发现了太多太多的东

    西，最重要的就是可心的堕落，我无法想像可心那个时候的心e到底在想什么？

    难道为了报复思建，就可以随便跟其他的男人上床吗？难道就可以让第三个，第

    四个男人去玷污她的身体吗？可心，的心e到底在想什么？难道可心内心e真

    的是一个淫荡的女人吗？难道以前我看错她了吗？或许思健的到来无意中打开了

    可心内心的潘朵拉魔盒，把她内心中隐藏的本性激发了出来，难道我真的看错可

    心了吗？我已经有了新的家庭，有了冷冰霜这么一位优秀的妻子，有了小吉这么

    乖巧的儿子，我还有什么不满足？为什么还要去关心可心这个伤害自己的女人？

    我有的时候真想自己几个耳光，自己为什么这么犯贱，有好的不要，偏偏去贴

    冷屁股，但自己的内心感觉如此，我也无法控制，或许自己心中一直有一个期待

    ，那就是自己误会了可心，事情没有自己想的那么简单，只是这些天看到的东西

    ，自己的期待也破灭了，或许冷冰霜隐藏这些视频，不让我看到这四年中的一切

    ，她是对的………我的心e十分的慌乱，一来是因为看到可心的一切让我心烦，

    二来是关键时刻被冷冰霜打断而心烦。

    手机还在响着，我拿起手机把冷冰霜的电话挂断，我刚刚思考的过程中，冷

    冰霜已经打了不下四个电话，最后我把电话挂断后，把手机也关机了。

    终于清静了，我现在需要的就是冷静，需要时间慢慢接受这个事情，伸手擦

    拭了一下自己的脸，脸上已经出现了不少油脂，我走到浴室e洗漱了一下，让自

    己清醒一下，同时给自己洗了一个澡。

    等我裹着浴巾走出浴室的时候，房间e多出了四个人，都是冷冰霜安排给我

    的贴身保安人员。

    「对不起，徐总，冷总有交代，在她来之前，我们必须贴身保护你，一秒钟

    也不能离开………」

    那个带头的保安队长说道，脸上带着一丝歉意，而且看到脸上纠结的表情，

    还有发白的脸色，感觉到他已经是被冷冰霜狠狠地骂了一顿。

    「好吧………不过你们站到壁那e，而且眼睛不要看向我这个方向，我要

    睡一觉，我睡觉的时候不喜欢被别人看着………」

    我说完之后躺到床上，不让他们看到我的脸，我现在不想面对任何人，只不

    过我知道，他们此时接受了冷冰霜的命令，就算我想赶他们出去，他们也不会离

    开。

    冷冰霜，你要来了吗？也好，或许这件事情该做个了断了………

    【第31o章】

    我躺在床上久久无法入睡，我的大脑已经混乱了，现在的一切都彷废袷且

    场梦，很多的情况和场景出乎我的预料之外，让我根本无法理解。

    从冷冰霜封锁监控系统已经过去了一个多小时了，冷冰霜就算坐自已的私人

    专机，最快也要六个小时才能到达，前提是在她现在就在飞机上的情况下。

    不知道我要等待多久，也不知道要被这些保全人员监视多久，自己的大脑好

    累，真想好好的休息睡一觉．但只要一闭上眼睛就会看到可心的那些场景。

    对于我来说，我宁愿去承受那些身体上的折磨，而不是现在的心灵上的折磨。

    「老公………老公………」

    我躺在床上不知道多久，房门突然打开，传来了冷冰霜急切的呼喊声，脚步

    跑的很快，看来她一定十分着急。

    我已经忘了时间过了多久，我看了一眼时间。

    从无法登录监控系统到现在只有七个小时左右，看来冷冰霜是用最快的速度

    赶了过来。

    「你们都下去吧，没有我的吩咐，任何人都不要进来………」

    走到床边看到我的样子后，冷冰霜对着那些监视了我七个小时的保全人员说

    道。

    「老公，你累不累？想不想睡一觉………」

    保全人员退出后，冷冰霜蹲在了床边，伸手抚摸着我的脸颊说道，她的手冰

    冷，刺激的我脸上起了鸡皮疙瘩。

    我没有回答冷冰霜，我拿起被子盖住了我自己的脸，同时用被子把冷冰霜的

    手给拨开了。

    一来是我心e很烦，二来被冷冰霜封锁了监控系统，心e也十分的不痛快，

    如果在冷静的时候，我可以理解冷冰霜，只是现在我无法冷静下来。

    「唉，都怪我疏忽，我当初将那个加密狗毁掉就好了，这样也不会让你再度

    受到伤害………我千算万算，就是没有算到你会拿走加密狗，老公，我把你想的

    太傻了………」

    被我拨开了手，冷冰霜叹了一口气说道，说话的语气中没有了那种雷厉风行

    ，每说一句话都是考虑再三，说的很慢。

    「算算时间，你应该看了将近一年时间的视频了吧，你也看到了不该看到的

    东西，你的心情我完全理解，这个世界上有很多事情是咱们无法控制的，发生了

    也就无法挽回。只希望你能早点从痛苦中走出来，等你安静下来，我就告诉你监

    控看不到的东西，这些事情不能再拖下去了，如此下去你早晚会崩溃的。一直以

    来我都在考虑，该怎么把这件事情处理好，把对你的伤害降到最小，也是我的犹

    豫不决，才会出了这么多的变故，让你反而受到了的伤害，如果当初我果断

    地按照自己的想法去做，那么很多的事情你就不会看到，很多伤害也就不会降临

    在你的身上………」

    我在被子e，但是冷冰霜的每一句话我都听得清清楚楚。

    「老公，你不要这个样子，这样子怎么呼吸啊？听话，既然你无法入睡，那

    么现在我就告诉你一些东西，好不好？」

    冷冰霜开始拉开被子，我没有和她抗拒，任由她把被子从我的头上拉下来，

    不是她给我的承诺吸引我，而是我不想伤害她，刚刚我拨开她的手，我就有些后

    悔了。

    拉开我的被子后，冷冰霜上床之后入了被窝中，伸手抱住了我，脸颊埋入

    我的怀e，我可以清楚的闻到冷冰霜熟悉的香。

    「老公，你还是爱着张可心对不对？你还是忘不了她，对不对？」

    冷冰霜把脑袋埋在我的怀e，呢喃地说道。

    听到冷冰霜突然问出这个问题，我一时之间无言以对，因为我没有想到冷冰

    霜会突然说出这句话，一直以来我考虑了很多的问题，但是这个问题我没有考虑

    过，也一直避这个问题，现在竟然被冷冰霜问了出来。

    「我………」

    我还爱着可心吗？如果不爱她，我为什么还在乎她的一切？为什么看到她堕

    落的样子我会那么的难受？此时我不明白自己的内心。

    「老公，我明白了，你的犹豫就说明了很多的问题………我不怪你，毕竟有

    时时候人是无法控制自己的感情。看到可心堕落的样子，你的心是不是很痛啊？」

    冷冰霜的语气不由得低声了很多，虽然她了解我，但知道我真正的答桉的时

    候，她还是很伤心。

    「我承认我忘不了她，但是以后我和她不会再有交集，我现在的妻子是，

    我的儿子是小吉，以前的徐建已经死了。现在我只是不想可心堕落，就算分开了

    ，我也希望她安好，一夜夫妻百日恩，如果她现在能够正常生活，哪怕真的和思

    建组成一个家庭，俩人成为夫妻，我也不会再纠结这个事情，我以后也不会再关

    注他们，这件事情结束后，我和、小吉，咱们一家三口过完这半辈子，只是…

    ……可心现在的样子我无法理解，她竟然会堕落成那个样子，或许是我害了她，

    当初我就不该让思建回来。而且次发现俩人这个样子的时候，我就该去阻止

    ，而且我应该选择原谅她，那样也就不会发生后面的事情了，也怪我自己犹豫不

    决，还有自己一直以来对于思建过于容忍。只是现在后悔也晚了，我不知道该怎

    么去补救，或许我不应该去管可心和思建的事情，可心的堕落那是她自己的选择

    ，只是我的心一直放不下，而且心中很痛苦，还有一份自责，总感觉自己当初对

    她也不负责任，在她最无助的时候，我都不再她身边………」

    此时我说出了自己的心声，也算是次把自己心e想的东西吐露出来。

    「把监控系解锁吧，我想把e面的视频看完………」

    我伸手捧起了冷冰霜的脸，一脸认真的看着她。

    「老公，你相信我吗？」

    听了我的要求之后，冷泳霜一脸认真的看着我。

    我没有用言语回答她，而是轻轻的点了点头。

    「老公，其实后面的视频你看了也没有多大的意义，你不用担心，后面的事

    情不是你想的那个样子，可心出轨第三个男人这个不假，但这四年e也就只有这

    男人而已，其他的男人虽然有机会，但是他们都没有得手。所以除了你和思建外

    ，就只有那个当健身教练的男人得到过可心。」

    冷冰霜一脸认真的看着我，她的眼神我看不到任何的虚假，如果这是事实，

    那真是令我太惊讶了。

    也就是说那一夜可心彻夜未归，也是和那个健身教练在一起，四年的对间e

    ，可心怎么可能控制得住？「在那之后，我就派人监视张可心，同时尽量的避免

    让她和其他男人接触，只不过和那个健身教练，我没有去阻止，我能做的也就这

    么多，我不想打草惊蛇。而且张可心也是一个可怜人罢了。」

    冷冰霜说道了这e，不由得叹了一口气。

    「你说的都是真的，除了那个健身教练，真的没有其他的男人？」

    我不敢相信，不由得皱眉反问道。

    「是的，有我和思建的监视，你认为她会有机会码？另外，张可心之所以那

    个样子也是有原因的………」

    冷冰霜说道这e．有些不知道该怎么开口。

    「原因？和那个男人出轨失身也是有原因？什么原因？难道是新闻上说的性

    瘾吗？」

    听到冷冰霜的话之后，我十分的奇怪，难道可心真的有不得已的原因吗？我

    脑海中个想到的词语就是性瘾，因为我看过一篇国外的报导，就是关于性瘾

    的。

    听了我的话之后，冷冰霜欲言又止，但却摇了摇头，否定了我的答桉……… 

引狼入室之收养日记（311-315）

    【第311章】

    「到底怎么回事？你就别卖关子了………」

    这几天观看监控视频，把我折磨够疲累，此时一肚子火，冷冰霜又这么欲言

    又止，让我不由得有些发火。

    「我怀疑张可心得了精神分裂症………刚开始我只是怀疑，后来我把她的状

    况向一个精神科医生谘询，当然，我替张可心保密了，精神科的医生说这是精神

    分裂症。」

    冷冰霜看到我有些激动后赶紧说道，只是她说的原因让我有些意外，一时间

    不知道该说什么。

    「张可心可能是忧d患有偏执型精神病，这种精神疾病可以让病人的性兴奋

    抑制力下降，同时导致性j亢奋。当然这只是其中之一，另外张可心患上这种精

    神病的时间我也不确定，毕竟我没有带她让医生检查过，不过按照那个精神科医

    生的描述，张可心可能在你俩次感情危机的时候就患上了，只不过那个时候

    不严重，只是有些症兆而已，而被思建第二次侵犯后，病情可能就加重了，尤其

    是你的离开，让她受到了刺激，病情更加严重了………还有，思建所用的药物我

    也让人了解了一下，那是一种慢性毒品，对人体的伤害很大，不过对于生理上伤

    害不大，最大的伤害是脑部神经，所以………具体的状况，需要对张可心进行详

    细的检查才知道………」

    冷冰霜简短地叙述了起来，这次说的很彻底很简洁，让我了解不少的东西。

    「张可心的情况很}杂，你好好思考一下………」

    看到我沉默的样子，冷冰霜或许认为我一下子知道太多，无法接受，就没有

    再说其它的东西。

    听到冷冰霜的话之后，我不由得陷入了沉思。

    一直以来对于可心的心态我无法理解，尤其是她的做法，自从思建来到我家

    e后，可心被他侵犯，让可心受到了不小的打击，直到后来被我撞破，她受到了

    极大的刺激。

    虽然最后我俩和好了，但是可心的性格发生了明显的变化，不过那个时候我

    没有注意到，就算注意到了，也只是认为可心害怕了，对我唯唯诺诺，也只是为

    了补偿我。

    对于精神类疾病我并不了解，或许只有医生专家才知道，如果真的是那个时

    候患上的，而我没有发觉，再加上后来被思建再次侵犯，之后承受精神压力，再

    加上我的离开，或者可心认为我死亡，那么她病情的加重也就可以理解了。

    而且这种疾病真的能够导致性格偏执和性兴奋吗？只有专业的理论才可以解

    释，而且如果冷冰霜说的是真实的，那么可心的很多行为和反常就都可以解释了。

    「总结的就是，可心的精神和生理都有异常，对不对？」

    思考许久后，我深吸一口气问道。

    「是的，而且还很严重………」

    听到的询问后，冷冰霜点了点头说道。

    听到冷冰霜的回答后，我的脑海再次混乱起来，不得不说冷冰霜的回答都让

    我有些意外，首先就是冷冰霜说可心这四年中，只有那个健身教练一个男人，这

    个可能吗？后续的监控视频我没有看到，冷冰霜怎么说都可以，如果她要欺骗我

    ，也一定有欺骗我的理由，但是万一她说的是真话呢？可心的偏执型精神分裂症

    ，这个我倒是愿意相信，因为现在的可心确实很怪，让最理解她的我都摸不准头

    绪。

    可心的病到底什么时候患上的？或许是我生病后，可心就已经有了症兆了，

    因为查出我的身体功能出问题后，可心一直鼓励我，在我面前微笑装出一副不在

    乎的样子，但是无数个夜e，我都听到她的叹息声，还有忧d的表情。

    在背后可心承受了很大的压力，只是我一直没有真正的关心过她，因为我一

    直认为可心是坚强的，是我坚实的后盾。

    看来是我错了．可心并没有我想像的那么坚强，虽然我的疏忽不是主因，但

    肯定是原因之一。

    「老公，你做什么决定我都支持你………现在就看你的了………你想怎么办？」

    过了大约十分钟后，冷冰霜打断了我的思考，抬头和我说道，只不过在她的

    眼中我看到了一丝慌乱。

    「虽然知道这个决定会伤害你，但我不得不这么做，一夜夫妻百日恩，我必

    须要救她………」

    看到冷冰霜眼中的慌乱，我不敢和她对视，我转移目光低头说道，只是语气

    却有那么一丝底气不足。

    我亏欠她太多，却一次次的伤害她，只希望这件事不管结果如何，能够快点

    过去。

    「好，那你想怎么做？」

    听到我的回答后，冷冰霜也避了目光，低下头似乎不想让我看到她忧伤的

    眼神，但是我能从她的语气中判断出她的失落。

    「帮我找一个信得过的精神科专家，另外，把这些随从保安人员派给我……

    …」

    深吸一口气之后，我强自镇定的说道。

    「好，我现在就去安排………」

    冷冰霜没有任何的迟疑，答应一声后就走出了房间，应该去打电话和吩咐去

    了。

    而我起身从沙发上坐了起来，让自己平复下来，做了这个决定，是时候和可

    心见面了．一切该结束了。

    「已经安排好了，这个专家大约三个小时之内就会赶到了．另外………我也

    吩咐了小刀，让他全力的配合听从你，除了涉及你的安全外，他不会违背你任何

    的要求………」

    过了一会儿，冷冰霜回到房间，换了一副笑脸和我说道，只不过她的笑容是

    那么的勉强和虚假，的是慌乱和恐惧。

    冷冰霜一直是喜怒不形于色．此时她这个样子，说明她内心纠结到了极点。

    她口中说的小刀，就是我这次回来，负责保安的队长，我只知道他的外号叫

    小刀，不知道真实的名字，退伍军人出身，是冷冰霜身边仅有的几个心腹及信任

    之人。

    我的人身安全就是由小刀负责的，所有的保安人员也是由他统领。

    「老婆，谢谢你，放心无论最后结果什么，我都不会离开和小吉，我只

    希望可心能够有一个好的结局………」

    看到冷冰霜的样子，我的心刺痛了一下，自己一直关心可心，却忽略了冷冰

    霜。

    「你做什么决定，我都会支持你的………」

    听到我的话后．冷冰霜慢慢的在床边蹲下，把我的手枕在了她的侧脸下喃喃

    地说道，此时冷冰霜没有哭已经算她坚强。

    「要不要先吃点东西？或者先睡一会？」

    冷冰霜抬头又问了我一句，脸上充满了担忧。

    「不了，这件事情不快点了结，我寝食难安………」

    我摇了摇头说道，之后开始换衣服。

    「我在这e等你，有需要随时给我电话，或者告诉小刀，只要我能够调动的

    资源，我都可以给你。有小刀在，我还可以放心你的安全………」

    冷冰霜耙包放在了床头柜上，开始给我迭被子说道。

    「对了，那个幕后黑手查到了吗？到底是谁？」

    穿好衣服后，我突然想起了一个最最重要的问题，不由得转头问道，到底是

    谁把我们一家害的这么惨。

    「已经有了－些端倪，只不过还不能完全确定，等完全确定后，我就告诉你

    ，放心吧，也就这几天的时间，你放心你做你的事情，我留在饭店e和那个幕后

    黑手斗一斗………」

    听到我的话后，冷冰霜忽然一愣，她想了－会儿后回答，只不过回答的时候

    有些心不在焉，似乎有难言之隐，又似乎有些不情愿，让我心中不由得有些疑惑

    ，只不过此时我更关心的是可心的事情。

    我走出了房间，小刀带着那些保安人员已经在门外严阵以待，我带着他们走

    出了饭店，向着我原本的家赶去，这是从国外回来第二次回家了，只不过这次是

    白天，而且还是明目张胆的回家，此时的时间是早上十点半，可心和思建都在家

    e吗？坐上汽车，此时离家e越来越近了…………

    【第312章】

    到了我家楼下后，我看着那间熟悉的屋子，脚步不由得踌躇了一会儿。

    正当我做好心理准备，准备上楼的时候，身后的保安队长小刀叫住了我。

    「徐总，最新的情报，张女士现在在拿铁酒吧，徐思建也在那e」

    刚刚他接了一个电话，随后向我报告说道。

    「什么？」

    我看了一眼时间，此时还不到中午，可心一般不是白天在家，傍晚才会出去

    吗？事情有些奇怪，但是我并没有多想，对着小刀点了点头。

    重新坐回车子上，回想着那个拿铁酒吧，这个酒吧在我们市区开了很多年了

    ，算是最最出名的夜店酒吧。

    我以前和朋友去过几次，e面比较乱，是一些男人捡尸的好地方，可心这四

    年每天晚上都出去，难道是到这个地方来买醉吗？我记得在监控申看到有一晚可

    心没有回家，是她主动约会还是被别人捡尸了？冷冰霜和我说的话我不完全相信

    ，在冷冰霜对我说可心只有健身教练一个出轨对象的时候，我心中是不相信的，

    我当时甚至想逼迫冷冰霜用小吉和我发誓，但是话刚到嘴边，感觉到自己太过分

    了，为了可心让冷冰霜及小吉发誓，这样未免太偏向可心，对冷冰霜和小吉也不

    公平。

    「到了………」

    走到拿铁酒吧门口的时候，小刀说话打断了我的思绪。

    「徐总，要不我和你进去，让其他人在外面等着？还是说咱们都进去？」

    将要下车的时侯，小刀突然问我。

    「咱俩进去吧，目标小一点，不要惊动其他人………」

    短暂思考了一下，我对着小刀说道。

    来到了拿铁酒吧门口，心中不免得有些后悔，这e不是我和可心见面的好地

    方，最好的办法是我回家e等着她，但是心中又担心她，总感觉就差这么一会儿

    ，可心还可能做出什么傻事，既然决定要见她，那么就要分秒必争。

    走进了酒吧后，e面的人不多，毕竟现在才中午，还不是夜生活开始的时候

    ，但还是有一些年轻的女人浓妆艳抹，头染的黄黄的，露着小纹身，酒吧e放

    着重金属的音乐，台上只有一个舞女在扭动她性感暴露的身体。

    这种环境我是真心的不喜欢，我的目光在酒吧e巡视了一番，酒吧虽然很大

    但人比较少，巡视一番后并没有发现可心和思建的身影，我不由得回头看向了小

    刀。

    「他们在最e面的包厢e………」

    小刀指着一个通道说道。

    我点了点头，跟在了小刀的身后。

    走到了通道的尽头，是一个很大的包厢，房门紧闭，站在门口可以听到e面

    传出的音乐。

    门口有一位服务生打扮的人，看到小刀的到来后点了点头，看样子是自己人。

    「我自己进去吧………」

    我深吸一口气对着小刀说道，我不想有其他人在场，我只想单独面见可心和

    思建。

    「不可以的，我答应过冷总，必须保护徐总的安全，这一点我不得听从……

    …」

    只是听了我的话之后，小刀很坚定的摇了摇头说道。

    记得出门的时候冷冰霜和我说话，除了涉及我的安全，小刀会听从我的任何

    安排，看来我的要求涉及到了我的人身安全，小刀并不听从，最后我也只能妥协。

    我点了点头，最后做了一次深呼吸，此时我心中充满了疑问，可心不是不愿

    意和思建在一起吗？思建不是每次偷偷地跟踪监视可心吗？此时怎么会和可心在

    一个包厢e？难道说俩人已经和好如初了？此时俩人在e面做什么？不会是正在

    亲热吧？如果e面可心和思建在………被小刀看到了，那该怎么办？小刀是冷冰

    霜最信任的人之一，或许可心的事情他早就一清二楚了，不该知道的都知道，不

    该看到的都看到过，对他隐瞒没有什么意义。

    「咔………」

    下定决心后，我转开了房门把手，房门打开了，虽然不想隐藏什么，但是我

    的身体还是下意识的挡在了小刀的身前，万一e面有什么，可以挡住小刀的视线

    ，只是打开房门后，包厢e面的场景让我有些发愣，e面竟然空空如也，一个人

    也没有。

    我赶紧走到了包厢e面，环顾四周，结果一个人也没有。

    怎么回事？难道说俩人此时在包厢的卫生间e面吗？我不由得向着卫生间走

    去，只是打开卫生间的房门，e面还是一个人也没有。

    正当我准备回头询问小刀的时候，我突然感觉到颈后一阵疼痛，之后脖子酸

    麻，大脑开始晕沉的，我艰难的回过头，看到了一脸冷漠的小刀，他的右手还保

    持着手刀的姿势，最后我失去了身体平衡，倒在了地上，此时我并没有失去意识

    ，只是有些头晕。

    在电视中，人的后脑或者脖子中了手刀后会晕过去，但我只是头晕，用不了

    多久就会恢复过来，只是还没有等我反应过来，我就感觉到脖子一痛，小刀从门

    口那个服务生手中接过一个注射器，之后打在了我的脖子上，我的脖子一痛，最

    后慢慢地闭上了眼睛，连说话的力气都没有了。

    此时我全身瘫软，但意识还是清醒的。

    怎么回事？为什么会这样？从我家楼下一直到酒吧，我心中就十分的疑惑，

    要是我警觉性高一点，我肯定会发现不对的，但这几天自己浑浑噩噩，而且一直

    想着见到可心，解决这件事情，竟然让自己疏忽失去了警觉性，这是为什么？冷

    冰霜为什么要这么对我？小刀是冷冰霜的心腹，他做的一切事情都是听从冷冰霜

    的命令，他敢对我动手，难道也是冷冰霜指使的。

    难道说我的决定让她彻底失望了？对我彻底死心了吗？现在发生的一切太出

    乎我的预料，此时我脑海中浮出一个念头，这是我最不希望发生的事，此时让我

    不得不仔细回想这个可能性。

    那就是其实根本没有幕后黑手，如果真的有幕后黑手，那只有一个人，冷冰

    霜。

    我也曾认真的思考过，这个幕后黑手拆散我的家庭，在肉体和精神上折磨可

    心，把我原本美好的家庭弄的支离破碎。

    所以我判断这个幕后黑手一定是痛恨可心，同时也对我有怨念，还有扭曲的

    爱意，但是我仔细回想也找不出这个人，但是有一个人是符合这些条件，只是我

    不愿意去相信，这个人就是冷冰霜。

    回想起冷冰霜对我的好，我一直不愿意相信冷冰霜会害我，但此时我被冷冰

    霜的心腹小刀偷袭控制，让我不得不相信。

    冷冰霜有很多理由和动机这么做的，或许她隐藏的太深沉，让我一直没有发

    现，她对于可心的恨对我的怨，所以动用了思建这个外人，为什么说思建是外人？我一直怀疑思建不是我亲生的，毕竟我俩的体型特徵真的不像，但最后我相信

    了，因为冷冰霜替我和思建做了两次的亲子定，所以才弄成今天的结果，看来冷

    冰霜隐瞒欺骗了我，思建根本不是我的儿子，冷冰霜要伪造亲子a定简直易如反

    掌。

    思建出国前一直待在冷冰霜身边．一直受到冷泳霜的管教……会想到这一切

    ，我感觉自己真的太愚蠢了，明明以前有那么多的破绽，我自己却没有发现过，

    一直沉浸在冷冰霜对我的温柔e，还把她当成唯一可以相信和依靠的人。

    没想到这一切都是冷冰霜设计的一场局，所有的疑问现在都说得通了，各种

    线索都和冷冰霜吻合，而且只有冷冰霜才有这么大的实力。

    或许我今天所作的决定让冷冰霜绝望了，彻底死心了，因为她付出那么多，

    我却还想着可心，让她绝望和心理扭曲，所以才做出这个决定………

    「把他带走………」

    在嘈杂的音乐中，我听到了小刀说了这么一句话，之后我感觉到自己被两个

    人架起被人拖走了………

    【第313章】

    我感觉自己被抬出了酒吧，最后被塞进了一个车厢，之后车子发动行驶起来

    ，我只知道车子行驶了很远很远的路，最后实在忍受不了便沉沉的睡去。

    车子的摇晃让我想起小时候妈妈用竹子给我做的婴儿摇篮，我就躺在摇篮e

    ，摇篮的绳子挂在房派希每次妈妈都把我放在摇篮e摇着我入睡。

    或许我的心真的已经死了，所以才会在这个睡梦中梦到我的母亲。

    只是还没有等我的美梦做完就醒了，只不过身体还是动弹不了，眼皮睁开的

    力气都没有，只有自己的感官还在。

    我感觉到自己被人从车子抬了出来，之后被人抱进一间屋子e，之后被人放

    在了床上。

    躺在床上没多久，我就再次的睡了过去，小刀给我注射的药物中肯定有安眠

    的成份在e面。

    这次睡着之后，我又做了一个梦，梦到了自己孤零零的待在一个小屋子e，

    没有食物，没有温度，没有光线，甚至没有任何的声音，彷纷约罕凰有的事物

    给抛弃了，这和我现在的样子多么的像？我是个孤见，爱我的父母早早离我而去

    ，最后自己有了一个美满的婚姻，我的妻子张可心漂亮贤慧，哪怕是我最低潮的

    时候都没有选择离开我，一直陪伴我，对我的态度始终没有变过，能够娶到她是

    我这一生的幸福，我以为是上天为了补偿我对我的恩赐，只是没有想到，最后伤

    害我最深的就是我心爱的妻子。

    不过后来又让我遇到了冷冰霜，精明能干有钱有势，好运再一次降临到我的

    身上，而且给我生了一个乖巧可爱的儿子，只是由于我对可心的多情，最终让她

    对我的爱扭曲，也伤害了我，也许可心出轨的事就是她一手策划的，我最最相信

    的两个女人都背叛了我，我就算活着，以后又能相信谁呢？过了不知道多久，我

    再次醒了过来，只是这次我全身竟然有了力气，我试着睁开了自己的眼晴，只有

    看到床头昏暗的灯光。

    我勉强地站起了身子，发现自己躺在一个大床上．房间四周都是壁，根本

    没有窗户，不过房间的空气倒是很好。

    我在床头灯下看到了开关，之后把床头灯打开更亮一些。

    我下了床后，发现身上的衣服被人换过了。

    身上穿了－套崭新的睡衣。

    我穿着拖鞋走到了这个房间唯一的房门前，我转了下了门把手，发现根本打

    不开。

    「开门………开门………」

    我敲打着房门，口中喊出的声音已经沙哑。

    我敲了几下房门后，就听到外面传来了脚步声。

    不一会儿，房门就打开了，走廊明亮的灯光照在我的眼睛上，让我瞬间眯了

    眼睛，我看到进来的人后，我一把抓住了他的衣领。

    「冷冰霜在哪e？带我去见她………」

    进来的人不是别人，正是把我打晕的小刀，冷冰霜最信任的心腹之一。

    「小姐让你先吃东西，之后她会见你的………」

    小刀任由我扯着衣领，面无表情地说道，他永远都是这副冷酷的样子，只是

    我根本提不起力气，就算有力气也不能把小刀撼动分毫。

    「我不吃，我不吃冷冰霜的东西，她要是不把话说清楚，那我就绝食………」

    我开了小刀的衣领，重新坐回了床上。

    我环顾一下四周，这个房间e的摆设很简单，只有最基本的生活用具，和以

    前别墅e的豪华根本没法相比，自己被冷冰霜弃如敝屣了吗？以前自己享受的是

    锦衣玉食，此时却如同阶下囚一般。

    「你的话我会转告小姐的………」

    小刀说完之后就走了房间，我没有跟着冲出去，也没有要逃跑的念头，毕竟

    以我的能力，根本无法与这些训练有素的守卫抗衡，而且我也不打算出去了，就

    算出去了，天下之大哪e有我的容身之所，死在这e也算是个不错的选择，就在

    冷冰霜这e终结吧，希望她还能给我生存的希望。

    没一会儿，一个男人端着一个餐盘走了进来，放在床头柜上就离开了，我看

    了一下饭菜，两菜一汤，一荤一素，还有一碗米饭，都是家常便饭。

    自从和冷冰霜在一起后，山珍海味我都吃腻了。

    就算吃粗荼澹饭，都是精@的营养餐点，可以说和冷冰霜生活在一起，每一

    天的饮食起居都十分的讲究，现在竟然拿来了家常便饭，看样子就是普通人家吃

    的。

    我脸上不由得哭笑不得，就算是山珍海味我也没有任何的胃口，虽然肚子e

    |饿难耐，但是我却一点胃都没有，就让自己绝食，体会那种慢慢等死的感觉吧。

    只希望来生不要再世为人了，太痛苦了。

    就这样浑浑噩噩的过了一整天，我估计着是一整天，因为我的手机、手l等

    都被收走了，全身上下就只有一套睡衣和内裤，房间e所有的柜子基本都是空的

    ，连个时钟都没有。

    而且这个房间根本看不到外面的阳光，是白天还是夜晚都不知道，这真的就

    像一个监狱，只不过我不用每天出去劳改罢了。

    我一般都是根据他们送餐的次数来判断时间，送过三次餐过后，我就推断是

    十二小时，也不知道自己算的对不对。

    每次都是饭菜怎么来的，就怎么端回去，我一口都没有吃过。

    过了两天后，我还是粒米滴水未进，此时口乾舌燥，精神都有些恍惚了，而

    这两天的时间e，我没有再看到小刀，都是一个人来给我送饭。

    到了第三天的时候，小刀终于来了，此时我连起身的力气都没有了，小刀手

    e拿着针筒，身后还跟着其他的人，难道准备给我收尸了吗？只可怜了小吉，我

    没有再见他一面，小吉可以确定是我的儿子，因为他长的和我很像，犹如一个模

    子刻出来的一般，只是冷冰霜太冷酷了，一日夫妻百日恩，只希望她能好好对待

    小吉，不要像对待我一样。

    我看着小刀冷笑，我不知道该说什么，只能用冷笑来维护自己最后的尊严。

    只是小刀没有避我的冷笑，而是让四个男人把我按在床上，之后像农村给

    猪打针一般，足足给我打了四大管的透明药剂，我不知道他给我打了什么。

    打过之后，他就带人离开了，只是没多久，我感觉自己的精神好了很多，不

    那么累那么渴了，这是光返照吗？他们打算让我安乐死吗？从这以后，每天照

    常给我送饭，而且每天都会给我打好几针，就算再傻我也知道那是什么，他们给

    我打的是营养剂，就算我不吃饭不喝水，也不会渴死和饿死。

    「小刀，你最好让冷冰霜来见我，要不然你打营养剂也没有用，只要我想死

    ，我可以一头撞死在这e，我只要冷冰霜给我说清楚，其他的我什么都不奢求，

    还有让我见小吉一面………」

    当小刀带着人第四次来给我打针的对候，我终于忍不住和他说道。

    已经一个星期过去了，我每天被关在这e，连个电视都没有，就像一个监狱

    ，我就算没有饿死渴死，也快憋死了，鲁滨逊流落荒岛，至少还有一个排球做成

    的倾诉朋友，而我什么都没有。

    「对不起，小姐说她办完事情就会来看你，在她回来之前，你不能有任何的

    差错，你的话提醒了我………来人，把他绑在床上，嘴e也给他塞上东西，防止

    他咬舌头………」

    听到的话之后，小刀的脸上闪过一丝厉色，之后吩咐手下。

    还没有等我反应过来，我就像杀猪一样，被捆绑在床上，连嘴e都被塞上了

    东西。

    「对不起，徐先生，为了万无一失，我不得不这么做，放心吧，最多两天小

    姐就会来见你的………」

    小刀说完之后就走了．剩下我一个人孤零零的被绑在床上，嘴e塞着一个厚

    厚的白布…………

    【第314章】

    接下来的日子e，每天都会有人来帮我打营养剂，只有我上厕所的时候才会

    被解开，只是上厕所的时候一定有人看着，根本不给我任何自杀的机会。

    其实小刀告诉我两天后冷冰霜就会见我，我就暂时放弃了自杀的念头，如果

    不把这一切弄清楚，就算死我也不会瞑目的。

    这两天的时间是难熬的，我基本是度日如年，因为嘴e塞着白布，感觉到舌

    头已经发麻了．不知道自己还能不能说出话来。

    在最后一天，因为太过疲惫，我终于还是忍不住睡了过去，我不知道自己睡

    了多久，只是感觉到一双冰冷的手在抚摸着我的脸，就像是冷冰霜冰冷的手，这

    是梦还是现实？这种冰冷的感觉让我慢慢地清醒了………「你醒了………」

    当我睁开眼睛后，我看到一个女人，而那个女人用着沙哑的声音对我说出了

    这句话。

    由于在这个昏暗的房间e，我的精神快崩溃了，听到这声话后，我的意识慢

    慢的清晰，只不过眼前看到的事物让我以为还在梦境中。

    只见一个女人坐在我的床边，此时我还被绑在床上，只不过口中的白布已经

    被拿掉了。

    这个女人一袭白衣，只不过头上却带着古代的白纱斗笠，就彷肥枪糯的侠

    女一般，根本看不到她的容貌，足能够看到她的身材，十分的苗条消瘦，但不失

    丰满的曲线，虽然看不到脸，斗笠的白纱下面，一定是美丽动人的绝世容颜，至

    少在电视e都是这么演的。

    「你………………」

    此时我活动了一下已经发麻的舌头，说出了沙哑的声音，我晃了晃头，确定

    不是在梦e，她是冷冰霜吗？为什么要带着斗笠，这个人到底是谁？「我现在无

    法和你说太多，只能说这一切太}杂了，有些事情不是你想象的，我把你弄到这

    e来是为了保护你，等外面一切都平息了，我自然会放你的………」

    那个女人沉默了一会儿后，说出了这么一段话，话说的很慢，最重要的是，

    声音根本不对，这是一个男性沙哑的声音，而且带着机械口音，明显是她带了变

    声器，让我根本听不到她的真实声音。

    「冷冰霜，你是冷冰霜吗？如果是的话，为什么要把我软禁起来？为什么不

    和我直接说？如果和我直接说，我可能也会听你的。可是你如果是冷冰霜的话，

    为什么要遮住自己的面容和声音？」

    我终于能够说话自如了，我不由得问出了这些问题，原本我以为这一切都是

    冷冰霜所为，但是看到这个女人后我产生了疑惑，因为冷冰霜没有必须在我面前

    遮遮掩掩，难道是………「难道你是有其他的目的？还是说你做过对不起我的事

    情．无颜见我？难道那个幕后黑手不是别人，就是冷冰霜你吧？我要见可心，要

    查清楚这一切，你感觉纸包不住火了，所以就破罐子破摔，把我软禁起来？」

    说道这e，我不由得激动了起来，她刚刚说要等外面的事情乎息，难道说在

    我被软的这段时间e，外面已经发生了大事吗？针对我或者可心的大事？「如果

    你不是冷冰霜，那又是谁？在我印象中，我可没有和你这样有权利的女人有过任

    何的瓜葛，难道说我以前当记者的对候得罪过阁下或者你的家人吗？我当记者的

    时候，虽然不能说是刚正不阿，但也算敬业，虽然得罪了不少人，就算要我死，

    也至少让我死得明白吧………」

    在以前当记者的时候，我报导了不少丑陋的一面，自然得罪了不少的官员和

    权贵，不过现在是法制社会，一直相安无事，如果不是冷冰霜，我实在想不出其

    他的人会这么整我，而且还这么有能力的。

    「你说的这些我都不知道该怎么回答，你只需要知道我是为了保护你就行了

    ………我对你没有丝毫的恶意，其他的我不能多说，你在这e是幸福的，安静的

    ，外面已经是闹翻天了，用不了几天了，其实我也想早一点解脱。」

    那个女人说了几句后，还叹了一口气，因为看不到她的表情，我根本不知道

    她说的是真是假。

    「把你关在这e也是迫不得已，因为要害你的人实力很强大，甚至不能让你

    看电视，总而言之我要把风险降到最低，把你被发现的可能性消除，等到一切风

    平浪静，你就自由了，而且今后也不会再有这些烦心的事情了。虽然这些事情不

    是我做的，但这些事情和我脱不了关S，可以说是因为我，才让你经历这么多的

    伤害和变故。放心吧，最后我肯定会补偿你，虽然不能挽回那些已经发生的事实

    ，但是我会让你的敌人永远的消失，哪怕付出我的生命………」

    这个女人说完之后，就起身向着房门走去。

    我本来想要叫住她的，因为这些话说的不明不白，不但没有为我解惑，反而

    让我如坠五里迷雾之中，不过我最终没有喊出口，那是因为我发现这个女人走路

    的姿势不对，有些一瘸一拐的，虽然她极力的掩饰自己，但是我可以判断这个女

    人受了伤，或者说有着终身的残疾，让我一时间愣住了，或许也是因为自己的恻

    隐之心。

    直到这个女人的身影消失，房门重新关闭，我长大的嘴巴才闭上。

    这个女人到底是谁？我一点头绪都没有，但是有一点肯定，这个女人不是冷

    冰霜，因为她说话举止，包括坐姿等等，都与冷冰霜不符，但如果不是冷冰霜，

    小刀为什么会听她的命令？难道说小刀叛变了？我想破脑袋也想不出。

    现在自己什么事也做不了，等那个女人走了之后，一个男人进来再次用布团

    把我的嘴巴塞住了．让我根本没有思考的机会，只能这样子了。

    接下来的时间e，我在浑浑噩噩中度过，被打营养剂上厕所躺在床上发呆想

    事情，要么就昏沉沉地睡去。

    此对我已经忘却了时间，只能从打针的次数来判断日子，这段时间e我想到

    了很多东西，也回忆了很多，但是对于那个女人还有幕后黑手，还是一点头绪都

    没有。

    又过了五天的时间，我被人弄醒了，不过这一次不是给我打针的，也不是让

    我去厕所的，而是把我掀起来后直接用麻绳把我双手捆到了背后，嘴中的布团也

    没有拿出来。

    这是做什么？看到被捆绑的样子，好像是监狱死刑犯行刑前捆绑的样子，而

    且还没有等我反应过来，我就被人套上了－个黑头套，什么也看不到了。

    我再次被人拖着走，身上的睡衣还没有换，而且这次拖着我走的人，完全不

    是小刀他们那么细心，可以说是相当的粗暴，我的脚没有穿鞋子被磨的隐隐作痛。

    我不知道自己被拖了多久，之后再次被送上车子，车子开动起来，不知道要

    往何处，只是知道车子越走越远，周围越来越安静，连城市中的汽车引擎和鸣笛

    声都听不到了，像是要去荒郊野外。

    难道自己要被处决了吗？为什么会有这种感觉？现在又是怎么回事？只是此

    时内心没有恐惧，只希望时间能够过的再快一些………

    【第315章】

    当过了许久车子终于停下了，我被拖下车，此时光着双脚，脚下是而是石子

    路，只不过此时我顾不得疼痛，心中有种决绝的心情。

    后来听到了一声铁门打开的声音，之后又是很长的一段路，我感觉到走了很

    长很长的路，拖着我的两个人也十分的野蛮。

    过了很久后，我被人扔在了地上，之后被摘下了头套，此时没有预想中刺眼

    的光线，只见这e面十分的昏暗，而且十分的潮湿，感觉到坐在地上，睡裤都湿

    了。

    我不由得看向了周围环境，这e像是一个废弃的厂房，而且充斥着一股霉味。

    我的目光不由得看向了周围的人群，都是一些穿着便衣的人，他们手e都拿

    着枪，而且是那种老式的ak４７，以前我作为记者，对于军事新闻十分的感兴

    趣，所以也学习到了不少的武器知识。

    看到这些人的面孔，有黑人，有白人，都是外国人，只有少部分的亚洲面孔

    ，这些人大约有二十多人，就拿着枪站在那e，脸上没有丝毫的表情，可以看得

    出来，这些人肯定都是军人出身。

    是谁？是冷冰霜把我带到这来的吗？我的双脚刚刚被拖的已经流血，此时我

    没有感觉到多少的害怕，有的只是疑惑，我真的希望自己死的不明不白，至少也

    要让自己死的明明白白。

    「你们是谁？想要做什么？」

    此时我口中沙哑的说道，是那个女人叫你们把我带过来的吗？只是听到我的

    话后，这些人根本没有回应我，只是冷冷的看着我。

    我所在的地方应该是这个废弃厂房的办公室，e面壁虽然破败，但还是有

    一些生活的必需品，看样子被人整理过了。

    过了没有多久，这个办公室的大门打开了，之后走进来一个黑人，长得十分

    高大，只不过吃他穿的西装革履，卷卷的黑梳洗的十分有型，脸上还带蓍一副

    眼镜，显得文质彬彬，没有黑人的那种粗野，乍看之下就像是一个非洲商人或者

    非洲国家的外交人员。

    「你们都出去吧………」

    那个黑人走进来的时候，用英语对着那些人说道，之后那些人慢慢的退出了

    房闻，最后一个人离开的时候还把房门关闭了。

    「你好，徐先生………」

    当所有人退出房间后，那个黑人坐到了一个办公桌后面对着我问候道，这次

    用的是中文，只不过比较生涩，但还是可以让我听得懂，语气算客气，脸上还带

    着笑容，而我此时双手被绑在身后，就那么坐在冷冰冰的地面上。

    「你是谁？我们在哪儿见过吗？为什么带我到这e？」

    我看着这个黑人问道，因为许久没有说话，我的嗓音已经沙哑，不知道为什

    么，我看着这个黑人，感到些熟悉，彷吩谀难e见过。

    我以前做过战地记者，也见过不少的黑人，甚至穹霉国外的战地组织首脑

    ，难道这个人是某个恐怖组织的人物吗？我在国外的时候见过他？还真有这个可

    能………「我是谁？呵呵，你不认识我吗？那好吧，虽然你不认识我，但我可认

    识你，我在照片上已经见过你无数次了………」

    那个黑人一边用蹩脚的中文说道，一边从西装的上衣口袋e拿出了一张已经

    充满褶皱的照片，那个照片是我当记者的时候拍的一张照片，是我的档桉照片，

    也不算什么秘密。

    看着那张已经有些发白的照片，可以想像这张照片被拿出看过无数次了。

    「你到底是谁？」

    此时我心中只有无限的好奇，难道这个人就是那个幕后黑手吗？或者是那个

    幕后黑手的手下。

    「你知道吗？徐先生，这些年来，我无数个夜晚都在做一个梦，梦到我们见

    面的那一天，而且我总在脑海中想着我们见面后会发生什么事，你知道吗？为了

    见你一面真的不容易啊，可以说是十分困难，这一次能够顺利的找到你，我应该

    感谢那个………那个贱人………你们中国骂女人最狠的就是这两个字了吧？对了

    ，还有婊子，不过我也搞不懂这两个词语哪个成份更重一些，不过在你们中国的

    影视剧中，贱人这两个字是我听到的次数最多的………」

    那个黑人根本没有回答我的问题，一边说着一边把手上那张我的照片撕成粉

    碎，偏偏他的脸上带着人畜无害的笑容，凭藉我多年的记者经验，这是一个心机

    极深的人，而且十分的可怕，从来不把自己内心真实的情感表露在脸上，从他撕

    照片的行为可以看出，他心理恨我已经恨到了极点，但是脸上还是显露着笑容。

    不过我此时又有了一个疑惑，他口中所说的贱人又是谁？是冷冰霜吗？还是

    那个我见过带着斗笠的女人？到底是哪个女人把我送到了他面前？「你就是那个

    幕后黑手？我家e的一切都是你害的，对不对？」

    听到这个黑人的话，加上他的表情，加上对于他行为的猜测，我心中不由得

    想到了一种可能，此时我坐在地上吼道，此时的呼吸已经急促，这种压抑许久的

    情绪在这一刻爆发了出来。

    「那我可以认真的告诉你，对，我就是一切的策画者，你现在所经历的一切

    都是我弄的，满意了吗？」

    那个黑人听到我的话之后，他微笑了一下，之后一脸微笑的看着我。

    「你………为什么………我到底哪儿得罪了你？」

    听到那个男人的话之后，我激动扭动身体，想把双手从绳子中解脱出来，此

    时我想要和他拚命，几年来累积的愤怒终于找到了出口，一切都找到了源头。

    「别激动，徐先生，不要着急，咱们有的是时间，而且接下来有很多的事情

    需要咱们谈，而且你会欣赏到不一样的美景………」

    看到我挣扎的样子，那个男人一点没有慌乱，继续保持微笑说道。

    「你知道吗？徐先生，十年多年了，可以说每天每夜，你都在我的脑海中，

    我的一生中可以说享尽荣华富贵，想要的东西都可以得到，不想要的东西，就算

    别人送到我的面前，我也不会要，但是你，却偏偏将一个我最不喜欢的东西送到

    了我的面前，次有人如此打破我的底线，而这个人就是你。我这个人有个毛

    病，如果不把这个心结打开，那么我一辈子都会d闷，所以为了心e能够痛快，

    我什么事情都做的出来。当然，我可以直接杀了你，但是我不要，我也可以让你

    残废，但是我也不要，让一个人死，那有点太便宜他了，对于我的仇人，我要慢

    慢的折磨他，让他看着自己最珍惜的东西一个个消失，看着他痛不欲生的样子，

    那样才会让我心中更加痛快，让我内心的d闷慢慢的消除，这是一个缓慢的过程

    ，也是让我享受的过程………」

    那个黑人一边说着，一边闭眼，似乎体会着以前发生的事情，一脸的享受。

    「我到底哪几得罪了你，你告诉我………」

    看到他的样子，我心中的怒气爆发到了极点，我一边挣扎一边对着他怒吼道

    ，只不过他接下来还没有回答我的问题。

    「对了，徐先生，为了迎接咱俩次的见面，我给你准备了一个见面礼，

    相信你会十分的喜欢的………」

    那个男人说完之后，双手拍了拍，发出了啪啪的掌声。

    而他的掌声刚落，房门就打开了，之后两个人拖着一个女人走了进来，那个

    女人虽然型凌乱，但仍然掩饰不住绝美的容颜，看到这个被带进来的女人后，

    我瞬间愣住了，甚至都忘记了挣扎。

    「可心………」 

引狼入室之收养日记（316-320）

    【第316章】

    被带进来的女人不是别人，正是我心中日思夜念的可心。

    此时她的头有些凌乱，皮肤也比较苍白，而且没有精神，但就是如此颓废

    素颜的可心，还是那么的漂亮，此时的可心衣衫完整，没有多少凌乱，看样子可

    心应该没有被他们欺负。

    可心进门后，眼睛有些无神的看了一眼那个黑人，眼中的情绪很平澹，之后

    转头看向了我，她开始也是随意的瞄了一眼，之后眼睛瞬间变大，原本无神的眼

    睛瞬间变得激动，嘴唇颤抖着，眼中带着不可置信。

    可心被拖进房间后，那两个人就开了可心，可心的身体失去了平衡，摔倒

    在了地板上，但是可心在摔倒的过程中，眼睛一直的盯着我，没有一丝的移开，

    哪怕可心趴在地板上，她就像没有感觉到丝毫的疼痛，眉头都没有皱一下。

    「老………老公………是你吗？」

    可心趴在地上看了我许久，眼皮都没有贬一下，她张开嘴唇颤抖的说道，语

    气充满了惊讶和紧张，似乎有些不敢相信。

    此时我也说不出话来，再一次见到可心，我真的不知道说什么，看到视频中

    可心经历了那么多的事情，我此时的心情是}杂的，尤其还有这个黑人在场，这

    个见面的场景真的不是太好。

    我没有回答，可心看到我没有说话，立刻趴在地板上朝着我爬来，她爬到了

    我面前，此时我坐在地板上，她抬起了一b手向着我的脸摸来，她身上已经没有

    了以前那种熟悉的香水味道，我没有去躲避，任由可心冰冷的手摸在了我的脸上

    ，她就趴在地板上抚摸着我的脸庞，眼睛、鼻子、嘴唇等等．她此时还是不相信

    见到的是我，或许害怕是另外一个人带着人皮面具在骗她。

    「好一对患难夫妻同命鸳鸯，我这个人还是比较善良的，就给你们夫妻一点

    时间相处，让你们好好叙叙旧吧，珍惜吧，你俩的时间真的不多了………」

    从可心进门开始，那个黑人坐在桌子后面一言不发，他就那么微笑看着这一

    切，当可心抚摸我的时候，他的眼神变得阴沉，之后起身微笑着说道，说完之后

    走出了这个办公室，并且还把房门给我们关闭了。

    「老公，真的是你，真的是你………………」

    她看了我很久，加上听到那个黑人所说的话，可心此时终于确定了眼前的人

    就是我，她不知道哪儿来的力气，撑起上半身抱住了我，双臂抱着我的肩膀，把

    脸埋在了肩膀上大声的哭泣起来。

    此时我的心情也}杂的，我的双手被绑在身后，我没有办法拒绝，而且就算

    我可以活动自如，此时我也不会去拒绝，我仰起了头，努力不让自己的眼泪流出

    来，虽然相隔四年，见到可心，我的心情还是那样的}杂。

    「老公，你瘦了．也憔悴了不少，不过你还是那个样子，没有什么变化，和

    我梦中梦到的一样………」

    哭泣了很久之后，可心撑起了身子，或许她想起俩人的时间不多，不能把时

    间浪费在哭泣上，她面对面的看着我，双手捧着我的脸说道。

    「这个男人是谁………」

    四年来次的相见，我和她说出的这一句话就是这么几个字，也是我心中

    最大的疑惑，也是眼前最大的危机。

    可心听到我说话后，她明显愣了一下，之后眼神闪过一丝黯然，她叹了一口

    气，似乎有难言之隐。

    「都是他，如果没有他，咱们原本可以幸福的生活，一切都是天意弄人……

    …」

    可心此时脸上带着伤心说道，不知道是不是我的错觉，可心的脸上带着一丝

    悲愤。

    「老公，他就是思建的父亲，在非洲的父亲，也就是凤君的丈夫………」

    听到可心的话之后，我瞬间被吓傻了，一时间不知道该说什么好，是他？我

    千想万想，都没有想到是他。

    「凤君的丈夫不是死在非洲被炸死了吗？怎么还会活着，不可能的………」

    我的反应就是不敢相信，我一边摇头一边说道，此对我的大脑已经有些短路

    ，一时间没有反应过来。

    「我们都以为他已经死了，只不过他命不该绝，被人从废墟救了出来，而且

    还大难不死。而且他还说，之所以这样对付咱们的家庭，是你有错在先，他这么

    做只不过是报复罢了………」

    可心说完这些后，双手开了我的脸颊，一时陷入了沉默，我和她都不知道

    说什么好。

    如果这个黑人是凤君的丈夫，那么有些事情我已经明白了，如果思建是我的

    儿子，这一点确认无误的话，那么他就成为了一个便宜父亲，可以说被凤君带了

    一个摘不一掉去的绿帽子，而且这种绿帽子对于一个男人是最大的侮辱。

    思建以前对我说过，这个男人早就知道了，所以一直对他和凤君母子俩进行

    虐待，最后弄的风君dd而终。

    如果这么说来，他对我进行报复，也就说得过去了，只不过这个人的心机太

    深了，而且特别的记仇，不达目的誓不罢休。

    「他的家族很富有，是非洲当地比的大财困之一，而且还做毒品等很多非法

    的生意。思建就是他操作的一个棋子，至于思建为什么拿听从他的，来对付你，

    我就不得而知了，或许他拿住了思建什么把柄。」

    可心说出这些话的时候，显得十分的无力。

    「这些事情我也是最近才知道的，也是思建和我说的，这个男人把我抓来的

    时候，也和我说了不少，但是有用的信息并不多。而且我听思建说过，他这个非

    洲父亲，做事阴狠毒辣，之所以拖了这么长时间，全是因为冷冰霜，据思建所说

    ，冷冰霜好几次差一点抓到他，而且让他好不容易带进国内约l佣兵损失惨重，

    如果没有冷冰霜的阻碍，只怕他早就抓到我们了。」

    听到可心的话，我陷入了沉思，我们国家号称是l佣军的禁地，这些人混进

    来容易，可是要把武器装备带进来就十分的困难了，这些人拿的武器都十分的老

    旧，看样子是拼装的可能性很大。

    而且这个男人在国外经营毒品生意，那么有资金运作这些，研发出那种毒品

    ，也就不足为奇了。

    「思建现在在哪e？」

    我虽然不愿意提到这个名字，但此时我不得不关心这个问题。

    「不知道，我也是睡梦中被人抓来，之后就一直在这了，一转眼已经在这十

    多天了………」

    听了我的话之后，可心摇了摇头说道。

    十多天？那不是我被小刀带到那个因室的时间差不多？难道说我俩是一起被

    抓的？此时大脑昏昏沉沉，一时半会想不清楚。

    接下来，我俩陷入了长时间的沉默之中。

    「老公，我对不起你………」

    沉默了许久之后，可心突然抬头和我说了这么几个字，最简单的一句话，没

    有道歉，没有实际的意义，但是却能够让我的心e好过一些。

    「是我对不起，要不是我当年和凤君的孽缘，今天也不会发生这些事，是

    我害被连累了」

    听到可心的话之后，也知道了事情的起因，我心中不免的生出一丝愧疚，事

    情皆因我而起，我才是罪魁祸首，都是朝着我来的，可心只是无辜被牵连进来的。

    那个男人是想让我感受他的痛苦，让可心给我带绿帽子，在心理上折磨我，

    现在最后的关头，他终于在心理上折磨我够了，准备在生理上折磨我。

    「老公，你知道吗？如果可以的话，我现在真的想死，我想立刻死，但是我

    不能死，如果我现在自杀，你会受到牵连………」

    可心说完这些后，脸上带着绝望还有痛苦，的挣扎和纠结。

    可心这句话说的我无法理解，我带着疑惑看着她。

    「一会儿请你闭上眼睛，不要看………求求你………」

    说完这些后，可心闭上了眼睛，两行热泪顺着眼角流下来………

    【第317章】

    「你………你说的是什么意思？什么不要看………」

    听到可心的话，看到她流泪的样子，我心中不免吃惊了一下，突然想到了某

    种可能，但不敢确定。

    可心没有回答我，只是坐在我面前掩面哭泣着。

    「难道………」

    我不由得心跳加速的问道。

    「在你来之前………他说要在你面前………σ我，那样他才会心理平衡，

    才会解恨………鸣鸣………他甚至都没有派人看管我，只是告诉我，如果我自杀

    的话，那么他也会杀了你，只有这样他才答应我，以后会放过你，你的代价付出

    了，他也就不会杀你了………老公，你知道吗？我只能这么选择，要不然你早就

    见不到我了………」

    可心一边哭着一边说，她着脸，似乎不愿意让我看到她的脸。

    听到可心的话之后，我似乎失去了最后的力气，一下子瘫坐在地上，后背靠

    着壁。

    刚刚我已经想到了，对于这么一个要报复我的男人，这种报复的方式就是最

    好的方法。

    我让凤君生下了我的孩子，让他承受了莫大的耻辱。

    我当时年少无知，没想到自己当年一个错误，竟然会害了这么多人，凤君，

    可心，包括思建，还也我自己，冷冰霜，这些人都牵连进来的，只是现在后悔莫

    及了。

    我现在该怎么办？难道我要眼睁睁看着那个禽兽侮辱可心吗？而且是在我的

    面前，那个神秘女人是谁？她既然要帮我，那么她现在在哪e？我为什么会被带

    到这来？还有冷冰霜，她为什么还不来营救我？在这种无助的情形下，我把希望

    完全寄托在女人的身上。

    「老公，这一劫我是逃不掉的，我现在只想着救你，为了救你，我愿意付出

    任何代价。其实我早已经不乾Q了，也不在乎这一次，就当是被狗咬了一口，等

    你安全之后，我也没有脸面再见你，其实在见到你之前，我早已经想通了，我的

    身体已经肮v了，根本配不上你。我之所以能够活到现在，就是为了最后见到你

    ，只是没有想到会是在这种情况下。老公，你知道吗？我多么希望这些都是一场

    梦，我想着你捏着鼻子把我叫醒，之后告诉我，小懒猫该起床了，等我起床后才

    发现这一切都是梦。」

    可心把双手从脸上拿下来，重新抚摸着我的脸说道。

    「老公，听说冷冰霜给你生了一个儿子，是吗？」

    稍微平复了一下后，可心平静的问道。

    我已经无话可说了，但是听到可心的询问后，我还是点了点头。

    「那就好，老公，等一切结束后，你要和冷冰霜好好过日子，至于我和思建

    ，你不要再关心了，我说这些不是气话。老公，虽然我一直很想知道你的消息，

    但是我真心不希望你能回来，如果你不回来，他根本没有办法找到你，大不了我

    受尽折磨罢了。唉，现在说什么都晚了，如果能够回头，我希望你不要当记者，

    不要去非洲，咱们平平安安的过日子。哪怕一辈子无儿无女，咱们也可以过的很

    开心，只是一切无法回头。老公，我有好多话想要对你说，这四年中，我一直把

    要对你说的话放在心e，如果全部和你说完，只怕一天一夜都说不完。对于以前

    的事情，我不知道该怎么和你解释，只是什么理由都无法挽回我出轨伤害你的事

    实，只能说我不是一个好女人，我配不上你，冷冰霜才是能够配得上你的女人。

    事情过后，就把我忘了吧，不要再回头，安心在国外，永远不要回来………」

    说完这些后，可心收回了双手，就那么呆呆的看着我，眼晴也不眨一下，似

    乎想要把我的样子印在脑海中，而我此时一时不知道该说什么，我们就那么安静

    的看着彼此。

    「咔………」

    正当我和可心目视对方的时候，房门突然被推开，此时我心e一惊，难道时

    间这么快的就到了吗？在刚刚我不只是发呆，我在脑海不断想着，一会该怎么去

    救可心，让我眼睁睁的看着可心在我面前被侮辱，我真的做不到，而且事情还是

    因我而起。

    进来的正是那个黑人，此时我的心不由得一沉，内心也没有了刚刚那种怒气。

    这个黑人进来后，还是面带笑容。

    「夫妻俩说完了吗？」

    这个黑人进来后，十分礼貌的询问了一句。

    「奥玛尔，咱俩可以谈谈吗？」

    我深吸了一口气和这个黑人说道，既然知道了他的身份，我自然可以叫出他

    的名字，当年我和凤君被强迫分开，后来她不情愿的嫁给一个非洲富商，我自然

    可以打听到她非洲文夫的名字。

    「你竟然还记得我的名字？看来不只是我对你印象深刻，你对我也一样不是

    吗？你想和我谈件吗？如果是废话就不要说了，时间很宝贵………」

    奥玛尔说完后，低头看了一眼自己的手l，当我说出他的名字后，他脸上伪

    善的笑容也消失了。

    「既然你能找到我，那就说明你认识那个女人，那个走路有些一瘸一拐的女

    人是谁？她在哪e？」

    此时我不由得想到那个女人，那个口口声声说为了救我的女人，此时我也关

    心她，但是我实在想不出这个女人是谁。

    原本我以为是冷冰霜，后来看到她的言谈举止，我就放弃了这个念头，但是

    那个女人的言谈举止让我有些似曾相识，所以我断定那个女人我一定认识，只是

    除了冷冰霜还有谁？当时我不由得想到了可心，但是也被我否决了，可心和那个

    女子的言谈举止还是不同的。

    「此时你已经自身难保，还在关心她？」

    听到我提到那个女人，奥玛尔的脸色突然沉了下来，没有了刚刚微笑的样子

    ，语气也变得阴沉起来。

    「好吧，既然你提到了她，那么我让你见见她吧。反正我打算一会儿让你们

    见面的，那么就再耽搁点时间………」

    说完这些后，奥玛尔拍了拍手，一个手下走了进来。

    「把那个贱人带过来………」

    奥玛尔用英文吩咐了一句，那个手下就走了出去。

    「一会儿见到她，你会十分的意外的………」

    在等待的时候，奥玛尔重新露出了微笑的面孔，眼中还有那么一丝幸灾乐祸。

    我此时安静的等待着，可心也在我身边，自从奥玛尔走进来后，可心就移到

    我身边，双手抱着我的胳膊，和我靠在一起，彷芬豢桃膊辉敢夂臀曳挚一般。

    这个时候，我听到了外面传来了两个脚步声，一个脚步声明显是一轻一重，

    明显是一瘸一拐，果然是那个女人。

    房门打开了，两个人男人拖来了一个女人，此时这个女人的身上崖了伤痕

    ，看样子是被鞭子一类的东西打伤的，同时脸上带着血痕，头乱蓬蓬的，已经

    和脸上的血液黏在了一起。

    当两个人男人放开手后，这个女人趴在了地上，口中不断的喘着粗气，双眼

    紧闭。

    虽然凌乱的头挡住了她大部分脸庞，而且脸上也崖了血痕，但我还是看

    到了她的样子，是那么的熟悉，也是那么的刻骨铭心，同时也让我不敢相信。

    不可能啊，我怎么也不敢相信自己的眼睛，一个已经死了的女人，一个我亲

    眼看到死在我怀e的女人，此时竟然活着趴在我面前，而且还痛苦的呻吟和喘着

    粗气，到底是为什么？让我意外的事情太多了，但对于我来说，眼前的这个女人

    才是有史以来最大的意外………

    【第318章】

    「凤君？不可能，这不可能………」

    我睁大了眼睛，口中喃喃道着，我想要移动到凤君的身边，但是却发现自己

    已经没有了力气。

    眼前的女人虽然被折磨的人不像人，鬼不像鬼，但我还是能够看清楚她的样

    子，毕竟她的样子对于我来说太刻骨铭心了。

    「没什么不可能的………这个贱人当初没有死。国际救援队当时设备太简陋

    ，而且救人太多过于劳累，这个贱人当时只是假死罢了。当救援队统计死者的时

    候，突然发现她还有呼吸，后来她清醒过来，被医疗从从死亡边缘拉了回来。只

    不过这个贱人那时候竟然还想着你，不过也很巧，我也大难不死，我找到了她，

    并且导演了一部假死的戏码，对于我来说，这一切都不算难，只是要费不少心思

    罢了。不过也要感谢这个贱人，这么多年我一直寻找你的消息，但是我连你的名

    字都不知道，这个贱人一直对我守口如瓶，如果不是你俩那次的相遇，我还真的

    找不到你………」

    「只能说是天意，上天不让我死，也不让这个贱人死，就是为了要报复你，

    讨回你欠我的债。」

    奥玛尔双手撑着桌面，脸上已经没有了微笑，带着一丝狰狞。

    听了他的话，我回想着一切，当初凤君死在我的怀e后，医疗队就收走了她

    的尸体，毕竟我不是凤君的亲人，没有任何的证明，所以我是没有资格处理尸体

    的，从那以后我就没有见过凤君的尸体，之后通过大使馆的证明，还有国内凤君

    父母的确认，我才领取了凤君的骨灰，当时我还很奇怪没有家属的同意，为什么

    直接把死者火化？当时医疗队的人说是因为尸体太多无法保存，为了防止尸体腐

    烂产生瘟疫，所以统一火化了，当时我没有想那么多，直接拿着凤君的骨灰给她

    办了葬礼，还给他的文夫设立了衣冠V，现在想起来当时自己没注意了太多细节

    ，那个时候奥玛尔如果要买通医疗队作假，简直是易如反掌，在非洲那e就是奥

    玛尔的天下，只是没有想到，奥玛尔那个时候捡回一条命，并且知道了我的身份

    ，才会有了今天的一切。

    「奥玛尔，当初的一切不是我故意的，我也没有想到当时的一个错误会造成

    今天的后果，事情已经发生无法挽回，希望你能悬崖勒马，这e是中国不是非洲

    ，你虽然带了这么多的手下和武器，但稍有不慎你就别想活着离开，我的失踪冷

    冰霜早就注意到了，要找到你只是时间的问题。」

    我冷静了下来，虽然一切让我十分的意外，而且感觉是无比的巧合，但我还

    是冷静下来，发挥自己记者的口才，开始和奥玛尔谈判，不管有没有效果。

    「不错，中国是l佣兵的禁地，也是世界最安全的国家。我能力再大也没有

    办法带这么多人进入中国，而且还带着武器。实话告诉你，这e已经不是中国境

    内了，这e是国外的领土，你以为我明目张胆的把你抓来，会一点准备也没有吗？在这e冷冰霜再有能耐，也不可能把手伸到这e，这e是毒品的天堂，是我的

    地盘，在这e我就是上帝，所以你就死了这条心吧，现在没有人可以救得了你们。不过你放心，我是不会杀你的，这是我答应了好几个人的条件，他们都极力保

    你的性命。而且我也想通了，让你死也未免太便宜你了，我要你好好的活着，让

    你看到自己最心爱的人被强Γ让这种痛苦伴随你一生，这才是最严重的惩罚…

    ……」

    听到我的话之后，奥尔马大笑了之后走到了我的面前，一边平静的和我说着

    ，一边用脚踩在凤君的后背上，就那么把凤君踩在地上说道。

    我住的省份就是中国的边境，而我所在的城市离边境不远，没有想到刚刚坐

    车那么长时间，竟然被人带出了国境，也难怪这些人可以拿着ak４７站在这e。

    我彷肥去了所有的力气，心中说不出的绝望，这回真的叫天天不应叫地地

    不灵了，我的大脑中不断思考着对策，我不想这么坐以待毙，凤君，可心，可以

    说是被我害的，我一定要救她们。

    「今天我心情不错，这一天终于到来了。你的宝贝儿子思建，也是被我用这

    个贱人控制的，我答应他，只要我的目的达到了．就不会伤害他的母亲，还有这

    个父亲，不，不能说是伤害，我答应他不会伤及你们的性命。不过这个孩子还是

    蛮天真的，为了父母竟然对我言听计从，让一切开划都顺利进行。你知道吗？看

    到计画每实施成功一步，我心中就控制不住的兴奋，尤其是看到你痛苦的样子，

    虽然是在监控中，不过那种感觉真的十分的解气，可以说这几年的时间e，是我

    最最快乐的时光。这种快乐的日子我真的不愿意这么快的结束，但是没有办法，

    多了冷冰霜这个变数，不得不说冷冰霜这个娘们太厉害了，好几次我差点栽在她

    的手e，而且让我损兵折将，弄得我现在根本不敢进入你们国家境内，如果进去

    了有可能栽在她的手上………」

    说道冷冰霜的时候，奥玛尔的脸上闪过了一丝迷惘，还有一丝紧张，看得出

    来，他在冷冰霜的手上没少吃亏。

    「你知道吗？我真的很嫉妒你，竟然有三个女人围着你转．而我比你有钱有

    势，却被你戴了一顶绿帽子，而且还白白替你养了好几年的儿子。更何况这个贱

    人这些年无时无刻不想着你，只怪你女人缘太好了………」

    说完这句话之后，奥玛尔把脚从凤君的后背上拿开。

    此时凤君终于有了一丝力气，她睁开了眼睛，血液遮住了她的眼球，让她不

    住的眨眼，还有眼泪从e面流出来，她就那么看着我，嘴唇微微动着，却说不出

    话来，看的出来这段时间她无时无刻不再受尽折磨，可以说一直处于奥玛尔的虐

    待中。

    原本我以为被神z女人出卖，看来凤君偷偷把我藏起来，结果事情败露，我

    被奥玛尔抓来，而凤君自然少不了被奥玛尔一顿毒打。

    「你到底想要怎么样？有什么事情你冲着我来，要杀要剧剐随你便，只是请

    你不要伤害他们两个………」

    我深吸一口气，此时已经没有什么好谈了，只是希望我自己能够扛下这一切

    ，哪怕奥玛尔让我下跪裤裆，为了可心和凤君，我都愿意去做，付出任何的代

    价都可以。

    「我不会杀你，我只是让你体会一下我的痛苦而已，这样才算公平，虽然时

    间很充足，但我还是要把握时间，拖久了只怕会夜长梦多。接下来我就让你欣赏

    一场好戏，让你体会一下心爱的人被人凌辱是什么样的感觉。你知道吗？你的妻

    子真的很迷人，美丽的脸蛋，性感的身材，就算和外国美女相比都毫不逊色，这

    几年的时间e，我看过你妻子的裸体和性爱，无数个夜晚我都是脑海中想像着你

    的妻子度过的。虽然我有机会去碰她，但是我一直强忍着，就是为了今夭，就在

    你面前，让你看到我和你妻子的次性爱。这一天我期盼很久了，哪怕是把你

    妻子抓来的这几天，我都没有碰过她一下，现在终于可以如愿以偿了。你放心，

    我们非洲人的性能力不是你们亚洲黄种人可以比拟了，更何况我还是非洲男人中

    的佼佼者，在性爱方面一定会让你的妻子欲仙欲死的，说不定会爱上我也说不定

    ………」

    奥玛尔一边说着，一边向着我走来，而抱着我胳膊的可心此时不由得把我胳

    膊抱的更紧了，同时身体颤抖着，她恐惧到了极点，把脸埋在了我的肩膀上，不

    敢看越来越近的奥玛尔………

    【第319章】

    「你别碰她………」

    我此时双手被绑住，根本动弹不得，甚至连起身都没办法，现在我能够动的

    只有自己的嘴，我向着奥玛尔吼道，但是根本无济于事，看到我紧张的样子，他

    似乎更加的兴奋。

    「多么美丽的东方美女，我以前也享受过不少东方女人，但是没有一个比得

    上你的妻子………」

    奥玛尔彷访挥刑到我的话一般，走到我身边用手挑起了可心的下巴，盯着

    可心说道，眼中露着淫光。

    而可心根本没有反抗，只是任由他挑着下巴闭上了眼睛。

    「我和你拼了………」

    说完之后我的脸就撞向了奥玛尔，同时嘴巴张开，如果被我咬到．我非咬下

    他一块肉不可。

    只是我还没有咬到他，一个拳头就打了过来，正中我鼻子上，差点把我的鼻

    糯蚨狭耍顿时打的我眼冒金星。

    「看来你没有认清现在的状况啊，不过你这个样子倒是让我小看了你，刚刚

    你的行为还像是一个男人，没有以前那么窝囊了………来人，把他绑在木架上，

    我要让他亲眼看着………」

    说完后，两个人抬着一个十字木架进来。

    「这个可是我为你新准备的，刚做好不久，没有想到这么快就用上了………」

    两个人把我绑在了木架上，此时我终于可以站立了，不过却动弹不得，这是

    个木头做成的十字架，像铁一样结实。

    「不要伤害他………」

    可心毕竟是一个弱女子，只能这么祈求奥玛尔，她根本没有救我的能力。

    「放心，只要你乖乖听话，我会遵守咱俩之间的承诺………」

    奥玛尔走到了可心跟前，把她从地上扶了起来，那双黑色的大手在可心的脸

    上抚摸着，可心想躲闪却又不敢，只能咬着嘴唇看着奥玛尔。

    「好了，咱们该开始了………给你心爱的丈夫来一场性爱的真人表演，相信

    你的丈夫一定会很喜欢的，放心，你的丈夫能够承受过去的，毕竟在视频中她看

    过你无数次和那个孽种做爱了，而且还和其他的男人………」

    奥玛尔牵住可心的手说道，不知道的还以为是情侣之间温柔的情话。

    「闭嘴，不要再说了………」

    可心中途打断了奥玛尔的话，双手抱着头不断的摇晃着，彷匪媸被崆樾魇

    控一般。

    此时我被绑在木架上，什么都做不了，此时我在心中祈祷，快点有警察或者

    什么人来阻止这一切，只是这一切或许都是徒劳的，这e是境外，而且奥玛尔做

    足了准备，怎么可能被轻易破坏？或许此时冷冰霜也一团乱，连我被关在哪儿都

    不知道。

    「求………求求你，别………别伤害她………」

    就在这个时候，趴在在地上的凤君竟然说话了，她不知道哪来的力气，双手

    撑着地面竟然微微的爬了起来，她脸上都是血迹，看着奥玛尔说道。

    「你是在心疼徐建，还是心疼这个叫可心的女人？不菅怎么说，你都是为了

    这个男人，对吗？」

    听到了凤君的话，奥玛尔的脸上收敛了笑容，他走到了凤君的面前问道。

    听了奥玛尔的话，凤君没有说什么，只是眼神十分虚弱的看着奥玛尔，这么

    多年被奥玛尔折磨，凤君已经没有了以前青春美丽的样子，彷匪奈迨岁的老女

    人一般，而且生命力似乎也所剩无几，真不知道这么多年她受到了多少的折磨。

    「贱人，你以为你是谁？我老婆吗？你就是一个垃圾，可以被任何人骑的婊

    子………」

    奥玛尔突然失控了一般，用脚用力的把凤君踹倒，之后使劲的踹她的肚子，

    一边踹一边骂，像疯子一般。

    「住手，你就会打女人，你这个变态加疯子………」

    此时我不断的挣扎，看到风君被毒打，我心如刀绞，一切都是因为我，看到

    奥玛尔打凤君的力道，随时会把凤君打死。

    「对，我就是变态加疯子，这个称呼我喜爱………你放心吧，这个贱人生命

    力顽强的很，我怎么打都打不死，而且你知道吗？你的初恋情人，这个贱人，已

    经不知道被多少人骑过了，只要是男人想要上她就可以，我的部下有功劳的时候

    ，我就拿她作为奖赏，不得不说这个贱人还蛮受欢迎的，我的一个部下最多干了

    她几十次，还是干不够………」

    听到我的吼声，奥玛尔停止了殴打凤君，重新换上了一副笑脸说道，彷吩

    说一件与他无关的事情。

    躺在地上奄奄一息的凤君，听到奥玛尔说的这些话，痛苦的闭上了眼睛，只

    不过呼吸还在。

    看得出来，奥玛尔说的或许是真的，这些回忆在凤君的心e是无比的痛苦，

    现在被奥玛尔无情的揭开。

    「魔鬼，你不得好死………」

    此时我彷肥欠吲到了极点，心痛到了极点，我没有再大吼大叫，而是十分

    平静的说了一句话，之后我就闭上了眼睛，不再去看接下来的一切，我现在只能

    闭眼，不能堵住自己的耳朵，我知道接下来要发生什么，只是我乖无法阻止，我

    真的不愿意面对接下来的一切。

    「照便你怎么骂吧，我现在要享受了，享受你妻子的身体………哦，对不起

    ，徐先生，你不能闭上眼睛哦，我要求你必须全程看完，不许闭眼，否则我立刻

    就把你的初恋执行石刑，你知道什么是石刑吗？其实她早就应该受到这样的死法

    了………」

    看到我闭上眼睛后，奥玛尔语气平和的说道，听到他的话之后，我赶紧睁开

    了眼睛，不为别的，只因为凤君。

    石刑我当然听说过，甚至还看到过这样的新闻，这是非洲和伊斯兰国家有的

    一种刑法，专门对Ψ蛞妇，把他们半个身子埋入土e，之后一帮人向他们扔石

    头，慢慢的把他们砸死，砸他们的石头都是精挑细选的，有有角，可以让犯人

    最痛苦的死去，同时死的时候，犯人也已经被砸的血肉模煳不成人形。

    这种刑法现在在中东和非洲还有，我实在无法想像凤君在我的眼前这样的死

    去。

    「来吧………真是太听话了，为什么不反抗？我希望你能反抗，这样才有

    野性，我喜欢有野性的女人，这样才有征服的j望………」

    奥玛尔一边说着，一边牵着可心的手向着桌子走去，也就是我的正前方。

    可心任由他牵着，根本没有一丝的反抗。

    「只要你能放过我老公，你让我怎么样都可以………希望你说话算话………」

    可心站在桌子前，背对着我说道，语气中已经没有了感情，彷沸乃懒艘话恪

    「这个男人有什么好的，没钱又没势．就是一个吃软饭的………真搞不懂你

    们这几个女人，放心吧，我会遵守承诺的，不得不说，你的身材真好，连大部分

    的欧美女人身材都比不过你，这丰满的乳房，手感真好………」

    奥玛尔一边说着，一边把双手攀上了可心的双乳，隔着可心的衣服开始抚摸

    起来。

    在奥玛尔的手即将碰到她乳房的时候，可心条件反射的想向后躲，只不过最

    后还是坚强的站在原地，闭上了眼睛，任由奥玛尔抚摸，不过她紧咬下唇，双手

    抓着自己的裤脚，被自己的老公看，被另一个恨到极点的男人猥亵，她心中的情

    绪和}杂可想而知。

    「放心，一会儿你就会知道，我的性能力才是最棒的，不是那个小孽种可以

    比的，你知道吗？我下面很大，要不要来摸摸？」

    说完之后抓着可心的手放在了他的胯部，虽然还没有勃起，但是细看之下，

    发现一个鼓起比较大的形状，非洲黑人的阴茎基本上没有小的。

    可心把手握成了拳头．减少和奥玛尔胯部接触的表面积，但是当她的拳头触

    碰到奥玛尔胯部的时候，可心的身体颤抖了一下，不知道是因为心中反感，还是

    感受到了奥玛尔胯部下方性器官的巨大。

    「放心，一会儿我保证让你欲仙欲死，在你老公面前尽情的欢畅………」

    奥玛尔说完后，双手就摸上了可心胸前的扣子…………

    【第32o章】

    「对了，得把你的嘴堵上，免得一会你大吼大叫，影响了我的兴@。来把他

    嘴巴给我塞住．．．．．．．．．」

    当奥玛尔准备给可心解钮扣的时候，他突然对着我说道。

    他话音刚落，一个男人手e面拿着不知道从哪儿找来的破布，直接捏开我的

    嘴就塞了进去。

    「呜鸣呜．．．．．．．．．」

    我拼命的挣扎但根本无济于事，此时我试着用舌头把破布顶出去，也于事无

    补，最后我只能发出呜鸣的声音。

    「徐先生，不要闭眼哦，否则．．．．．．．．．」

    奥玛尔看到我的样子，眼中闪过一一丝畅快，看着凤君和我说道，此时我真

    的无力反抗，为了凤君我又不得不听他的，眼睛都不敢闭上。

    「耽误了这么久的时间，现在可以开始．．．．．．．．．」

    奥玛尔说完后，直接走到了可心的面前，双手抓住了可心的衣服，之后慢慢

    的开始解开钮扣。

    可心此时身上穿的是一件衬衫，只有五个钮扣，奥玛尔慢慢的解开，解的很

    慢，似乎十分享受这个过程。

    可心闭着眼睛，紧紧咬着下嘴唇，眼泪不受控制的从眼角流下，她的身体颤

    抖着，但却无法反抗也不能反抗。

    当奥玛尔把可心的钮扣全部解完后，衬衫向两边分开，e面只穿着一个胸罩。

    此时奥玛尔的眼睛看着可心露出的春光，整个身体都颤抖了，他把可心衬衫

    的两边从肩膀上拉了下来，整个胸罩暴露了出来，乳房的前端被胸罩的罩杯遮掩

    着，挤出一道深深的乳沟，乳沟两边是浑圆雪白的乳球。

    「东方女人的皮肤就是白嫩，这些是黑人和白人都无法比拟的。你的妻子真

    是极品，这对乳房比那些欧美女人的乳房好太多了，无论是肤色还是形状都是极

    品啊，真羡慕你们父子俩，竟然能够享受这样的极品美女。」

    奥玛尔一边叹，一边用双手轻轻的抚摸着可心露出的乳房，他抚摸的很轻

    ，像是在抚摸一件艺术珍宝一般，害怕稍有不慎就会弄坏一般。

    「唔．．．．．．．．．滋滋．．．．．．．．．」

    抚摸了几下后，奥玛尔的呼吸越来越急促，最后再也控制不住了，直接把脸

    埋入了可心的乳沟中，不断的吸吮着，在可心的双乳上留下了一个个唾液的痕迹。

    可心的身体颤抖着，似乎快要把自己的下唇咬出血，她的双手垂在了身体两

    侧，紧紧的握成了拳头。

    「啊．．．．．．．．．好香，真想使劲的吸吮一下，又害怕在上面留下红

    色的吻痕，破坏了这对乳房的美感。我真的不愿意把朐罩扯掉，这份神秘感让我

    感觉到很刺激．．．．．．．．．」

    亲吻了一会后，奥玛尔把脸从可心的双乳上移开，近距离的看着可心的乳房

    叹道。

    「啊．．．．．．．．．」

    突然可心发出了－声惊呼，原来奥玛尔把可心突然抱了起来，之后把她放到

    了桌子上。

    不过可心被放在桌子上后，再次闭上了眼睛，脸部侧向了另一面，我看不到

    的那一面。

    那个桌子就在我面前，可心的身体横在我面前，她臀部以上躺在桌子上，双

    腿放在桌子外面。

    把可心放在桌子上后，奥玛尔站在桌子旁边，眼睛从上而下的欣赏着可心的

    身体，这样的角度无疑比刚刚省力多了。

    虽然可心躺在了桌子上，但是双乳并没有下垂多少，还是那么的坚挺。

    奥玛尔欣赏了一会后，双手放在了可心的小腹上，那e是可心裤子钮扣和腰

    带之处，奥玛尔要准备脱去可心的裤子。

    当奥玛尔的双手放在可心腰部的时候，可心的双手突然抓住了奥玛尔的手，

    眼睛睁开惊恐的看着奥玛尔。

    奥玛尔的双手放在了可心的腰部上，可心的双手按着奥玛尔的双手，两b手

    重迭在一起，俩人的眼睛也对视在一起，只不过奥玛尔是兴奋，而可心是带着祈

    求。

    可心这个拒~的动作完全是身体本能的反应，当她冷静下来后，双手开了

    奥玛尔的手，把手垂在了身体的两侧，脸部再次转到了一边不让我看到，只能够

    看到可心的侧脸。

    失去了可心的双手控制，奥玛尔顺利的解开了可心的腰带和钮扣，之后双手

    勾住了可心的裤子两侧，慢慢的把可心的裤子脱了下来，可心没有抬起臀部配合

    ，但是依靠奥玛尔的力气，还是强制的脱了下来，随着裤子的褪下，可心的内裤

    显露了出来，奥玛尔的眼睛随着可心的裤子慢慢向下，把可心显露出来的下半身

    一览无馀。

    当裤子掠过桌子边缘的时候，奥玛尔开了手，裤子沿着可心的小腿顺势而

    下，滑落到了地面上，此时可心的身上除了胸罩和内裤外，还有腿上的丝袜，还

    有脚上穿着的高跟鞋。

    可心穿的是那套最最喜欢的粉色内衣，柔色的丝袜，黑色的高跟鞋，配上丰

    满性感的身材，让可心的身体充满了极致的诱惑。

    可心就那么躺在桌子上，彷访挥辛肆榛暌话阋欢不动，只不过身体轻轻的

    颤抖着，显示着她此时内心极为不平静。

    奥玛尔重新站直身子，就那么上下来回的巡视着可心的身体，眼睛瞪的大大

    的，眼球闪烁着淫秽的光芒，似乎嘴角的口水都要流出来了。

    看着可心的身体被我最恨的一个男人欣赏，我的心如同刀割，这种痛比看着

    可心和思建做爱，和健身教练做爱还要痛，如果可以我真的愿意代可心和凤君去

    死，也不愿意受到这样的折磨，这种折磨比用严刑拷打还要痛苦。

    「以前我在监控视频中看过你的身体，但是现在是次近距离看到，比视

    频中看到的要性感太多了，简直是天壤之别，如此完美的肉体，我实在找不到可

    以形容这具身体的词语，太完美了，完美到我不忍心去亵渎。」

    奥玛尔看着可心的身体叹道，看他的表情可以判断，这些话是他的真心话

    ，~对没有任何夸张的成份。

    只不过奥玛尔紧接着换上了狰狞的面容，有些阴森的说出了下面的话。

    「如果平常的时候遇到你，我会毫不犹豫的把抢过来，把你捧在手心呵护一

    生一世。只不过，错就错在你是徐建的妻子，你是我报复他的工具。看到你的身

    体越完美，我就越嫉妒徐建，我就越恨他，他各方面都不如我，为什么他的女人

    都是如此的优秀？我要把他的女人全部都骑在胯下，让她们在我的胯下臣服。冷

    冰霜我无法得到，但是我却可以得到你还有那个贱人，三者得其二，我也可以知

    足了，哈哈哈．．．．．．．．．．．．」

    说到最后的时候，奥玛尔仰头哈哈大笑，脸上逐渐带了一丝疯狂，没有了刚

    刚的那种微笑和儒雅。

    笑了一会后，奥玛尔开始脱去了自已的衣服，他解开了自已的领带和衬衫，

    脱去了西装，当把上半身所有的衣服都脱去后，露出了他强壮的肌肉。

    非洲人的体质真不是盖的，黝黑的皮肤和肌肉块，十分的强壮，就算思建和

    那个健身教练和他相比，也逊色不少。

    脱完了上半身后，奥玛尔又脱去了他的西裤，下半身只剩下一个大号的四角

    裤，只不过此时他的四角裤被顶起一个高高的帐篷，很高很高，虽然还没有看到

    e面的那根阴茎，不过可以判断，那根硬勃起的大阴茎应该至少不会低于三十公

    分，就算是欧美人当中，这种阴茎的尺寸也是大的吓人。

    虽然没有看到真身，但是可以预想到它的尺寸和样子，一定十分的吓人和狰

    狞。

    听到奥玛尔脱衣服的声音，可心的身体颤抖的更厉害了，原本垂在身体两侧

    的双手，此时不由得抓住了桌子的边缘，似乎是把自已的双手拴在桌子上，以免

    的自己一会会忍受不住挣扎。

    冷冰霜，在哪e？你会赶过来吗？你能够帮我教下可心和凤君吗？我心中

    期盼着奇的出现．．．．．．．．．．．．．． 

引狼入室之收养日记（321-325）

    【第321章】

    「不得不说，女人的阴道真的是一个神奇的器官，明明很窄小，却能够生出

    婴儿。放心吧，虽然我的阴茎很大，但还比不上婴儿的尺寸，不会伤害到你妻

    子的身体，反而会让她更加的兴奋，而且我到目前为止，我玩过的女人已经超过

    上百个，每个女人都对我念念不忘．．．．．．．．」

    脱下裤子后，奥玛尔对着我说道，脸上带着笑意。

    「好了，我不和你废话了，我该享受你妻子的身体了，这一刻我等了太久了。你知道吗？非洲和欧美的女人，阴道都比较弛，或许是为了适应非洲欧美男

    人的尺寸，但是你们亚洲女人的阴道却十分的紧凑，还是和你们亚洲女人做爱最

    舒服，那种紧凑火热的感觉让我终身难忘，虽然我玩过的亚洲女人不少，但是却

    没有一个能够比得上你的妻子的．．．．．．．」

    奥玛尔一边品味着可心的身体，一边走到了可心的身边，他来到了可心脸部

    转向了那一面，似乎是让可心看到他鼓鼓的性器，虽然还没有脱下内裤露出来，

    但是已经暴露出惊人的尺寸。

    可心躺在桌子上，高度正好对着奥玛尔的胯部，所以可心可以清楚的看到奥

    玛尔的胯部。

    当奥玛尔走到可心脸部那边的时候，可心条件反射般的转头，想躲避躲避奥

    玛尔的性器，之后一转头就转到了我这边，让我看到了她充满眼泪的双眼，双眼

    中带着~望和痛苦，但是转过来突然和我对视后，她又再次把头转向一边，面对

    着奥玛尔，和奥玛尔相比，她更加不愿意面对我，不想让我看到她的脸。

    「美女，为什么要闭上眼睛，睁开眼睛看看吧，虽然我喜欢女人有野性一点

    ，但是对于你，我希望你能够顺从和听话．．．．．」

    看到可心的脸部重新转过来后，奥玛尔有些气馁的说道，但说话的语气还是

    十分的温柔。

    对于可心，他似乎一直十分温柔，只是不知道温柔的面具下到底隐藏着怎么

    样的一颗心。

    我能够看到可心的眼角，她转过去后，就闭上了眼睛，但是听到奥玛尔的话

    后，她的眼角抖动了几下，最后十分不情愿的睁开了眼睛，面对着奥玛尔的胯部。

    「这样才对！怎么样？是不是比你的小情人还要大？是不是比上过你所有的

    男人都要大？当然，你老公就不用比了，和我的相比，他的和牙`差不多．．．

    ．．．．．」

    看到可心睁开眼睛，奥玛尔挺了挺胯部自豪的说道，同时把我们几个男人贬

    低的一文不值，听到奥玛尔羞辱我的时候，可心的腮部鼓了几下，看样子她很不

    愿意听到这些话，但是她又无法反驳，也不敢反驳。

    「来吧，接下来该是重头戏吧，我兑现承诺，但也希望你能够听话，我喜欢

    听话的女人，我最讨厌不听话的女人，就像她．．．．．．．．．．」

    奥玛尔说道最后，把手指向了奄奄一息的凤君。

    此时凤君已经闭上了眼睛，不知道是累了，还是和我一样，不愿意面对这一

    切。

    「来吧，看看它的庐山真面．．．．．．．．」

    说完之后，奥玛尔就脱下了自已的内裤，那根粗壮无比的巨大阴茎跳了出来

    ，当内裤脱下后，阴茎一下子弹起，敲击在了他的肚皮上，发出了啪的一声。

    这真的是人的阴茎吗？可以比的上马诺囊蹙ィ青筋环绕巨大的龟头，或许

    是因为非洲人的体质，整根阴茎黝黑。

    茎身上的皮肤带着褶皱，胯部长满了浓厚的阴毛。

    在奥玛尔脱下内裤的时候，可心的身体颤抖了一下，或许是被这根粗壮的阴

    茎吓到了，这根阴茎是存在幻想中，没有想到现实中是真实存在的。

    「怎么样？够威勐吧，我曾经用我的这根阴茎敲过非洲鼓，敲的咚咚响，你

    可以想像到我阴茎的硬度，正好我带了一个非洲鼓，喏，就在这e，现在知道这

    个鼓有什么用处了吧？」

    说完这些的时候，奥玛尔拿起了桌子下面的一个非洲鼓。

    这个非洲鼓在我们来之前就放在那e，只是我没有注意到，这种情形下，我

    又哪有心思去注意这个一个乐器。

    「你知道吗？在我们非洲，一般庆祝的日子就会敲鼓，而今天就是一个值得

    庆祝的日子，来演奏一曲我们非洲的音乐吧．．．．．．．．」

    奥玛尔说完之后，一b手拿着非洲鼓，一个手握着他粗壮的阴茎，开始咚咚

    敲起鼓来，巨大的龟头和茎身敲在鼓面上，发出有规律的节奏，同时奥玛尔嘴e

    唱着非洲土着的歌词，这首乐曲我在非洲当记者的时候还真的听过，那个时候是

    开心的，因为那个时候是迎接我们外国友人的舞曲，只是现在听起来彷防醋缘

    狱的黑暗乐曲。

    「怎么样？是不是很硬啊？这可是我的拿手~活，这样的阴茎一定会让你欲

    仙欲死，没准以后你离不开我了也说不定．．．．．．．．．．」

    一曲唱完了之后，奥玛尔放下了非洲鼓说道。

    「是不是有些迫不及待了？别着急，咱们还得进行一点前戏才行，这样才会

    有情趣，而且让你的丈夫多看一会，咱们就多玩一点花样．．．来，先给我舔舔

    ．．．」

    说完之后，奥玛尔就握着阴茎，把巨大的龟头伸到了可心的嘴边，此时我看

    到可心紧紧闭着嘴。

    奥玛尔用阴茎敲了那么长时间的鼓，阴茎竟然一点也没有疲软，还是那么硬

    ，不知道是他性能力强大，还是事先吃了药，反正真的是很可怕。

    「乖乖听话，虽然我不愿意提起的丈夫，因为这样会影响咱们的乐趣．

    ．．．．」

    察觉到可心不肯张嘴，奥玛尔抚摸着可心的秀温柔的说道，他的龟头已经

    快赶上可心脸部的三分之一大了。

    「不用含进去，任何的女人也含不进去的，只需要舔舔我的龟头和马眼就好

    ，用你的舌头，在视频中看到你口交的技术还是不错的，正好我现在体会一下，

    为别的男人做的，你都要为我做，当然，为了给我一点点补偿，不为其他男人做

    的，你也要为我做，现在只是步。」

    说完之后，奥玛尔再次挺动了一下胯部，用龟头马眼顶着可心的嘴。

    或许是听到奥玛尔提到了我，可心终于开了嘴，奥玛尔的龟头尖部顶进了

    可心的口中。

    「哦，好热，让这么一个大美女为我口交，这种感觉太爽了！」

    奥玛尔低头看着自己的阴茎龟头在可心的口中，一边叹道，他这么多的话

    其实都是说给我听的，就是为了刺激我，不只是视觉上，还有听觉上。

    可心把奥玛尔的阴茎龟头含进嘴e，可以看到可心的腮部轻轻鼓起，看样子

    是在用舌尖舔弄奥玛尔的马眼，只是她的身体颤抖着，眼角的眼泪似乎已经流乾

    了。

    而在可心为奥玛尔舔弄的同时，奥玛尔的双手伸向了可心的胸罩．．．．．

    ．．

    【第322章】

    此时可心躺在桌子上，胸罩的扣子在后背，如果可心不主动挺起上半身，那

    么奥玛尔只能粗暴的把双手伸到可心的背下去解开了。

    但是奥玛尔却换了一种方式，他的双手放在了可心胸罩的吊带上，上面有几

    个吊环，那些吊环并不}杂，很容易解开。

    在奥玛尔的双手放在可心胸罩上面的时候，可心的腮帮停止了蠕动，看样子

    是停止了对奥玛尔龟头的舔弄，不过却没有把奥玛尔的龟头吐出来。

    在此之前，至少自己身上仅存两块遮羞布，遮住了自己的三点，现在自己这

    两个仅存的遮羞布也要被脱掉了，而且还是当着自己丈夫和另一个女人的面前。

    「美女，不要紧张，其实你的丈夫在监控视频中已经看过无数次你和别的

    男人做爱了，不过现在是现场看，都是一样的，不需要紧张，放一点．．．」

    奥玛尔的手准确的捉到了两个吊环，察觉到自己龟头的异样，奥玛尔不由得

    的轻声安慰她，听了奥玛尔的话，可心的娇躯不但没有放，反而更加的紧张了。

    「放心，对于女人我十分的t解，这种胸罩对于我来说，我有很多办法把

    它解开．．．」

    奥玛尔一边说着一边解开了两个吊环，肩膀的两个吊带脱离了罩杯，之后又

    解开了可心罩杯的两个吊环，这样可心胸罩的两个罩杯就没有任何的束缚和固定

    了，完全独立了起来。

    可心穿着这个胸罩，吊带和背扣都是那种比较窄的吊带，只有两个罩杯比较

    大而已。

    奥玛尔此时还没有把可心的罩杯去除，但呼吸也不由得急促了起来，似乎自

    己将要见到让自已期盼已久的东西一般。

    奥玛尔小心的把可心的几根吊带从身上移除，只有两个罩杯还扣在可心的两

    个乳房上，随着可心粗重的呼吸，不断的上下起伏着。

    随着一声轻响，奥玛尔一把扯掉了可心胸罩的两个罩杯，可心浑圆丰满的双

    乳暴露在空气中。

    在自己的两个罩杯被扯掉后，可心感觉到胸口一凉，两个手扣住了桌子的边

    角，似乎把自已的手固定在桌子上，控制自已的手不要去住自已的胸口，盖住

    自己的乳房，奥玛尔说的话让可心失去了反抗的勇气。

    随着胸罩的撤去，可心雪白坚挺的乳房暴露在空气中，粉色的乳头挺立着，

    周围是粉色的乳晕，虽然可心躺着，但是双乳并没有下垂多少，还是那么的坚挺

    ，在胸罩撒走的一刹那，双乳还快速的颤抖晃动了几下，直接晃晕了奥玛尔的眼

    睛。

    「完美，真的太完美了！让我不忍心去亵渎，在我们非洲，要么乳房乾瘪，

    要么乳房下垂，如此坚挺的乳房，我真的没有见过，只是在电视中见过而且还可

    能是隆胸整容出来的。但我敢保证，你妻子的绝对是真实的。我在摄像监控中见

    到过，但远没有现在现实看到这么的震撼．．．．．．」

    奥玛尔两眼放光说道，双手隔空放在可心双乳的上方，彷犯艨崭摸一样，

    似乎不忍心让自已的手弄v了可心的两个乳房。

    「唉，太可惜．．．．．．你知道我现在是什么样的心情吗？是后悔，深深

    的后悔，如果时间能够重新来过，我绝对不会让思建那个小杂种去碰她，也不会

    让其他的男人碰她的，我要把她从你身边抢走，把她留在身边享受一辈子，让你

    能够看到她，却不得不永远的失去她，或许这种报复的方式也不错，这样我还可

    以抱的美人．．．．．．只是时间无法倒流，太可惜了！我现在真想把子泄你

    妻子身体的男人全部杀光，包括．．．．奥玛尔眼中带着极致的惋惜说道，似乎

    真的懊悔不已。「不要，不要杀我老公．．．．．．」

    听到奥玛尔的最后一句话，可心突然吐出了奥玛尔的龟头说道，十分的惊恐

    和害怕。

    「放心好了，美人，答应你的事情我一定会做到，只要你乖乖的听话．．．

    ．．来继续帮我含着，好好的舔．．．．．．」

    看到可心惊恐的样子，奥玛尔露出一丝无害的温柔笑容说道，轻轻抚摸着可

    心的秀，之后把龟头再次塞入了可心的口中。

    「我都不知道该如何享受你妻子如此极品的乳房了，是先摸摸好，还是先亲

    亲好．．．．．．」

    奥玛尔露出丝思考的表情说道。

    「还是先品一下她的味道吧，免得我的手改变了她的味道．．．．．」

    思考了一会后，奥玛尔说道，我感觉得到，奥玛尔故意放慢了速度，尽量的

    延长侮辱可心的时间，为的就是给我的心理折磨，他似乎想慢慢地折磨我。

    虽然我不愿承认，但是奥玛尔成功了，他现在对我的折磨彷肪褪枪糯的凌

    迟一般，就好比把我脱光之后捆绑上渔网，之后拿着小刀把从网眼露出的肌肉一

    刀刀的割去，一共割至少三千六百刀，而且行刑的时间是三天，这三天中我不能

    死去，必须承受着三千六百刀．．．．．．．．．．

    「滋．．．．．．滋．．．．．滋．．．．．」

    我正在努力的调整自已的呼吸，那边的奥玛尔已经低头吸吮住了可心的一个

    乳头，腮帮收紧，吸晚的滋滋作响，可心只能身体僵硬的承受这一切，不敢拒绝

    ，不敢反抗，口中一直含着奥玛尔的龟头。

    奥玛尔轮流的吸吮可心两个粉色的乳头和乳晕，吸完一个换另一个，不知道

    轮换了多少个来回，却彷吩趺雌也品不够。

    「哦！真是美味佳P．．．．．．美人，你的身体真的是太美味了，怎么样？我的身体是不是也很美味啊？」

    一边说着，一边奥玛尔还挺动几下胯部，把阴茎不由得深入可心的口腔几下

    ，让可心控制不住的发出几声鼻音。

    「怎么样？这种现场看到的感受，是不是比在监控中看到的还要强烈啊？千

    万不要闭眼睛哦．．．．．．你要慢慢看完整个过程。我答应你的妻子放过你的

    性命，我也答应了你放过这个贱人的性命，你们夫妻的承诺我会兑现的，这么说

    ，你的心e或许会好受一些对吗？」

    看到我痛苦的样子，奥玛尔感觉到十分的畅快，配上和可心接触的享受，此

    时颇有小人得志的样子。

    「滋滋滋．．．．．」

    说完之后奥玛尔再次低头开始品可心的乳房，只不过这次换了方式，嘴巴

    含着一b乳头，一b手抚摸另一个乳房，可心的两个丰满的乳房在他的口中和手

    中不断的变换着各种不同的形状。

    「啊．．．．．．．别．．．．．．不要．．．．．．．啊．．．．．」

    正在含着奥玛尔龟头的可心突然下半身挺起，之后吐出了奥玛尔的龟头叫着

    ，同时发出了呻吟。

    原来奥玛尔的嘴巴和一b手进攻者可心的乳房，剩馀的一b手突然伸到了可

    心的胯部，隔着薄薄的内裤开始抚摸揉搓可心最最私密的部位一阴户，可心猝不

    及防，下半身收到刺激一下子挺起，同时原本扣住桌子边角的双手抓住了奥玛尔

    在她下体作祟的手，轻轻的摇晃拒绝道，只不过可心根本无法反抗，她的上半身

    被奥玛尔的嘴巴和一b手按着，下半身被奥玛尔的另一b手侵犯着，加上可心内

    心对于反抗的恐惧，所以她的反抗根本不激烈，只不过是条件反射。

    「嗯嗯．．．．．．．」

    奥玛尔没有顾忌可心的反抗，因为可心的反抗对于他来说根本起不到太大的

    作用，和推揉撒娇差不多。

    奥玛尔这样侵犯了可心大约两分钟后，奥玛尔直起了上半身。

    嘴巴和手离开了可心的乳房，同时另一b手也离开了可心的胯部，可心不由

    得了一口气，刚刚轻微的反抗也让她耗费了不少的力气。

    而奥玛尔此时抬起一b手正在仔细的看着，甚至还展示给我看，那b手是抚

    摸可心胯部的手，而奥玛尔的手指上竟然带着一些透明晶莹的黏液．．．．．．

    ．．

    【第323章】

    「看到没有！你的妻子竟然湿了，你知道一个女人的阴道湿润了代表着什么

    吗？代表着她的身体已经做好了被男人阴茎插入的准备，你的妻子已经做好了被

    我插入的准备了，她的阴道正在准备迎接我的阴茎呢．．．．．．．．」

    奥玛尔向我展示他的手指说道，一边说着一边搓揉手指，向我炫耀可心那些

    液体的黏性。

    「求求你，不要再说了．．．．．．．．」

    奥玛尔的话还有那些黏液，让可心无地自容，同时她也知道这些话对我的刺

    激，她吐出了奥玛尔的龟头带着祈求的说道。

    「怎么了？我这么刺激他，你就心疼了？这才只是开始啊！后面可能对他刺

    激更大，你现在就忍受不了，咱们还有必要继续下去吗？」

    听到可心的话语后，奥玛尔的眼中闪过了一丝不满和醋意，他的语气带着一

    丝冷漠说道，似乎对于可心这个时候还想着我，惦记着我十分的不满意。

    「咱们的承诺我会遵守的，我答应你不会伤害他的性命，但是我对他的报复

    和心理折磨，这些不在咱俩的承诺范围内，而且这是他罪有应得。你现在是我的

    女人，至少现在是，我希望你此时心中只能想着我，不能有其他的男人，否则．

    ．．．．．．．」

    奥玛尔看着我说道，语气带着些许阴沉。

    可心没有回答，至少痛苦的闭上了眼睛，她能做的就是保住我的性命，其他

    的她无能为力只能认命了。

    「对不起，我话说的有些过分了，伤害到你了．．．．．．．．．」

    看到可心的反应，奥玛尔眼中闪过了一丝心疼和柔色，一边抚摸着可心的秀

    一边说道，不知道他此时的表情是真是假，如果是假的，那么奥玛尔的可怕程

    度让人不寒而。

    「不过我要为你的妻子解释一下，在监控中你应该看到那个孽种给你妻子下

    的药吧？就是喷洒在薰香上的那个药水，那是我的毒品实验室研发的一种春药，

    是我专门为你的妻子研u的，这种春药可以激起女人的性j，同时改变她身体的

    敏感程度。别说是我，就算是一个女人抚摸你妻子的敏感带，她都会动情的，哪

    怕是一b公狗舔她，她也会如此，所以，以后你的妻子就会是一个性j极为旺盛

    的女人，不得不说你的妻子还是让我佩服的，在以前的日子e，她已经克制的十

    分厉害了，比我想像中要矜持太多了，当时我甚至怀疑我实验室配置的这个药物

    的实用性，不过经过其他实验，药物没有问题，是你妻子的意志力比较强大。」

    奥玛尔说完后，轻轻的抚摸着可心的秀，之后再次把阴茎塞入了到可心的

    口中。

    「以后，你的妻子也会是一个淫荡的女人，心理不淫荡，但是她的身体却淫

    荡，她根本承受不住的，除非你能满足她这方面的需求，否则你就准备带无数的

    绿帽子吧．．．对了，这个药物是没有解药的，后遗症会伴随她一生，哈哈哈．

    ．．．．．．．．．」

    说完后，奥玛尔哈哈大笑起来，眼中充满了畅快。

    而可心此时只能紧紧的闭眼，但是眼泪还是流了出来，顺着眼角滴落在地上

    ，她痛苦想反驳，想反抗但是她却偏偏不能，而且听到奥玛尔的话，如果他说的

    是真的，那么她以后该怎么办？作为药物的受害者，或许她相信了奥玛尔的话，

    虽然我看不到可心的眼睛，但是我相信此时可心的心中一定充满了无助和~望。

    此时的我已经没有了理智，也无法反抗，如果可以的话，我此时想失去自已

    的视觉和听觉，但是我不能闭眼，因为凤君还在一边，靠着壁奄奄一息，我能

    够听到她粗重的呼吸声，看样子应该是有血液流进了她的肺部，而且还伴随着她

    的咳嗽，每次咳嗽都会咳出不少的鲜红血液。

    「好了，该进行下一一步．．．．．．．．」

    奥玛尔说完后，从可心的口中把阴茎拔了出来，此时他的阴茎顶端已经十分

    的湿润了，被可心含的黝黑光亮。

    奥玛尔的龟头从可心的口中拔出来后，可心想要乾呕，但是强忍住了，她也

    想把口中的唾液吐出去，但是她也忍不住了，因为她此时根本不敢惹奥玛尔，只

    能顺着奥玛尔的意思，所以眉头皱起纠结了一会儿后，她还是闭上了嘴巴，我清

    晰的捕捉到了她喉咙的蠕动，她还是强忍着把自己口中的唾液，连带着奥玛尔阴

    茎的气味，吞进了肚子e。

    奥玛尔走到了可心的腿部，面朝着可心的身体，他的眼睛盯着可心的胯部，

    那e有一块可心身上仅存的最后一件内裤，此时可心紧紧的夹着双腿，但还是可

    心透过透明的内裤看到可心e面的阴毛，因为这块内裤比较小，所以有几根阴毛

    从内裤边缘显露了出来，而且内裤的兜布已经湿润了。

    奥玛尔看着可心的胯部，眼中放光呼吸也越来越急促。

    而躺在桌子上的可心也预感到了接下来要发生什么，她的双手重新抓住了桌

    子的边缘，以免自己一会儿忍不住剧烈的挣扎，她现在唯一能做的就是夹紧自己

    的双腿，这也算是自己唯一能做到的遮掩和挣扎。

    奥玛尔走到了跟前，低头把鼻子凑到了可心的胯部，隔着内裤闻了一下可心

    的蜜穴，之后是一脸的陶醉，就像是在一个瘾君子正在吸食毒品后的那种快感。

    「太好闻了，这是我问过最好闻的女性荷尔蒙气味，你知道吗？非洲女人的

    下面很骚也很臭，东方女人虽然味道比较轻，但是也有，但是你的妻子却没有，

    一来是你的妻子爱乾Q，二来就是她有着天然的体香，把那种体味给遮盖住了，

    这种气味就彷佛是春药－般，闻过后让我的小腹有了一团j火在燃烧，你的妻子

    真的是一个尤物．．．．．．．．．．．．」

    奥玛尔闻过之后，睁开眼睛一脸陶醉的说道。

    说完之后，奥玛尔就伸手勾住了可心的内裤边缘，而可心也感觉到了奥玛尔

    要褪去她的内裤，她不由得把双腿夹的更紧了，同时下半身使劲往桌子上压，可

    以看到她的臀瓣和桌子贴合，臀瓣变得更扁了，她想用力压住自己的内裤，同时

    用双腿夹住内裤，只不过这种保护怎么能抵抗过奥玛尔？可心的这些小动作被奥

    玛尔看在眼e，但是他微笑着用双手勾住内裤慢慢的下移，内裤一点点的往下褪

    着，可心扣住桌子边角的双手更加的用力，指关节已经绷紧发白，双腿和臀部更

    加的用力，但是根本给奥玛尔造不成一丝的阻碍。

    奥玛尔没有一下子把可心的内裤脱去，而是一寸寸的慢慢往下拉，速度很慢

    很慢，似乎让可心感受到自已内裤被缓慢脱下的过程，同时也让她有时间继续反

    抗，奥玛尔用这种方式告诉可心：无论你怎么反抗都是徒劳的．．．．．．．．

    最后，内裤被脱到了可心的膝盖处，由于可心的小腿荡在桌子外面，所以奥

    玛尔开了内裤的边缘，可心的内裤顺着可心的小腿滑落到了地面上，可心全身

    上下一丝不挂，露出了她所有的最私密部位．．．．．．．．．．

    【第324章】

    此时的可心，全身已经一丝不挂了，全身的肌肉明显的僵硬，在自己的丈夫

    面前让另一个男人看到自己的裸体，可心心中的纠结可想而知。

    奥玛尔从可心的目光从双脚一直向上，巡视着可心雪白全身，如同注视着稀

    世珍宝一般。

    他的呼吸也越来越急促，胯间的阴茎已经勃起到最大，没有用手扶，就已经

    翘起，指向离它不远的可心，随着阴茎海绵体不断充血，奥玛尔的阴茎上下的跳

    动着，而且马眼已经滴落出了不少的粘液，一滴滴的落在地面上，由于那些前列

    腺液的黏度极高，就算滴落到地面上后，中间还拉出了一根细长的晶莹丝线。

    「完美，真是太完美了，我真的找不到任何的词语来形容这具身体。」

    奥玛尔上下来回巡视可心的身体，嘴e不断地叹着。

    最后奥玛尔实在忍受不住，双手趴在可心的双腿，双手在可心笔直修长的美

    腿上来回的爱抚着，之后慢慢的向上，抚摸可心的细腰，在经过可心的胯部的时

    候，奥玛尔的手在可心的大腿根部抚摸了几下，但是可心紧紧的夹着双腿，奥玛

    尔也没有强行把双手伸进可心的双腿间。

    掠过可心的细腰，之后是可心两个丰满的乳房，两个乳房像Ia一样被奥玛

    尔在手中搓揉着，不断变换着各种的形状。

    可心比以前消瘦了很多，但是乳房却一点都没有小，反而比以前更大了，这

    是性爱滋润的原因吗？「亲爱的，不要那么紧张，放一点．．．．．」

    奥玛尔一边抚摸着，一边轻声的说道，他的双手已经感觉到了可心身体的紧

    绷。

    「其实你不同这么紧张，你丈夫在监控视频中已经看过你和其他男人做爱了

    ，而且可能还不止看一遍哦，只不过这次是现场看而已，区别不大。你和其他的

    男人做爱都那么的放荡，我希望你也可以如此．．．」

    奥玛尔一边说着，一边开了可心的两个乳房，听到奥玛尔的话语，可心没

    有回答，之后紧皱眉头，紧咬下唇不让自己发出声音，也不想说话，但是随着奥

    玛尔的爱抚，可心还是忍不住发出了几声轻哼，虽然很小，但还是可以清楚的被

    我听到。

    奥玛尔把鼻尖贴近可心的乳房，之后再次含住了可心的乳头，轮流吸吮两个

    乳房，之后顺势而下亲吻可心的每一寸肌肤。

    可心一－直咬着下唇不让自己发出声音，之后当奥玛尔的舌尖舔弄可心肚脐

    的时候，可心终于忍不住了。

    「啊．．．．．．．」

    可心的红唇张开，发出了声的呻吟，没有办法，肚脐被奥玛尔舔弄，一

    来是刺激，二来是太痒，可心双手扣着桌子，腹部轻轻的晃动着，想躲避奥玛尔

    对她腹部的亲吻，但是又不敢有太大的动作，以免奥玛尔认为可心在反抗。

    奥玛尔的嘴唇和舌头在可心的腹部流连一会后，来到了可心的小腹，之后又

    开始舔弄可心的胯部，只是在阴毛上亲吻着，偶尔还会用牙齿咬住可心的几根阴

    毛，之后阴毛轻轻的叼起，换来可心的一阵阵娇呼，娇呼中带着轻微的痛楚。

    让我欣慰的是，奥玛尔对待可心还是比较温柔的，至少比sm可心要好太多

    了。

    「终于来到女人最神秘的地带了，我已经忍受不住要看看它的真容，在视频

    中虽然可以看到它，但是看不到它确切的形状，只是简单的看到它的形状，女人

    的阴部形状大部分都是一样的，各个的差别需要近距离仔细观察才可以看到．．

    ．」

    奥玛尔的眼睛看着可心的胯部说道，此时可心还坚持着夹紧她的双腿，不过

    由于双腿长时间用力，此时她的大腿肯定已经有些酸麻，毕竟大腿肌肉长时间紧

    绷，任何人都受不了。

    此时可心的大腿微微颤抖着，腿部的肌肉因为酸麻已经微微有些弛。

    因为可心央紧双腿，奥玛尔只能看到胯部的阴毛，还有她阴唇的一小部分，

    根本看不到可心阴道的真面目。

    奥玛尔双手扶住了可心的大腿根部，可心感觉到了这一切，自然知道奥玛尔

    要做什么。

    她抓住桌角的双手指关节开始发白，说明她在用力夹紧双腿，只不过双腿已

    经酸麻的她怎么能够对抗的了奥玛尔？可心的眉头紧皱，虽然看不到她的眼睛，

    但是从她的眼睛肿一定可以看到~望和不甘。

    可心已经使出全身最大的力气，甚至发挥出了平时无法做到的潜能，但还是

    对抗不了奥玛尔强壮的体力，可心的双腿被奥玛尔轻轻的分开。

    不得不说，奥玛尔无论是动作还是说话都太刻意了，不但说话没完没了，而

    且动作还拖拖拉拉，其实他是故意这么做的，说那么多话就是为了刺激我，动作

    缓慢就是为了增加这场性爱的时间，尽量拖延对我的折磨的时间。

    不得不说，奥玛尔的这招非常的成功，他的每一句话穿透我的耳膜传递到我

    的大脑，让我的心中刺痛的无以复加，就彷肥且桓针不断地刺在我的心窝上，

    一针一针的扎一直不停止，时间越久我就越痛苦。

    此时我也希望奥玛尔拖的时间更久我相信此时冷冰霜一定想尽办法来救我，

    只是不知道冷冰霜何时会出现在我面前，到底还来不来得及。

    虽然我在乎可心是否会再次失身，但我更加在乎的是可心的身体，冷冰霜说

    过可心的精神状态有些不好，貌似受到了很大的刺激，精神有些紊乱，如果这一

    切是真的，那么经历过奥玛尔的凌辱后，可心会不会精神崩溃？最轻也会得到忧

    d症什么的，原本我从冷冰霜那e出来是为了寻找可心，为她治病的，没有想到

    反而害了她，如果奥玛尔抓不到我，可心或许还比较安全。

    正当我心中祈祷冷冰霜快出现的时候，耳边突然传来了一声吸吮的声音，

    只不过这次吸吮的声音和刚刚吸吮乳房的声音不同，我的思绪不由得回归，同时

    集中在视觉上，结果看到奥玛尔趴在可心的胯部，嘴巴贴紧可心的蜜穴，不断的

    吸吮和亲吻着，发出阵阵滋滋的声音。

    而这个时候，刚刚看到的情景才回归我的脑海，彷犯崭账伎级失忆了，现

    在又全部想起来了。

    奥玛尔分开可心的双腿后，把身体挤进了可心的双腿间，这样可心就无法在

    合闼腿，而奥玛尔眼睛放光的看着可心的阴道口，可心的阴道形状~对是极品

    ，只是我不知道女人阴道的类型名字，但可心的阴道一定是其中的一种名器吧。

    这一次奥玛尔没有出言叹，而是直接扑上去开始吸吮可心的阴道，奥玛尔

    竟然没有用言语刺激我，动作简单而直接，看来他被可心性器刺激的有些沉迷，

    所以忘记了刺激我，出于身体的本能，直接开始舔弄品自已最想得到的东西。

    「啊．．．．．．．哦．．．．．．．」

    他吸住可心已经湿润的阴道的时候，可心的上半身一下子挺了起来，口中不

    由自主地发出了呻吟，原本抓住桌子边缘的双手也收了回来，使劲推着在自己胯

    部不断前后吸吮的脑袋。

    可心一边呻吟一边推着奥玛尔的头部，奥玛尔头部那黑色些卷起的头在可

    心手中不断变换着形状。

    虽然可心推着奥玛尔，但是奥玛尔却没有受到多大的影响，一来是可心被奥

    玛尔舔弄的有些身体发软，没有多大的力气，二来就是可心心中还残存着恐惧和

    不敢反抗的意识，所以她推的力度也不大，所以根本阻止不了奥玛尔，她现在的

    拒~动作，一来是身体本能的反应，毕竟奥玛尔是让她痛恨的人，被痛恨的人侵

    犯肯定会让她心生反感，二来或许也是为了给我这个丈夫看的，这是她目前唯一

    能够表达自己态度的行为。

    此时房间中响起了吸吮的滋滋声，还有可心实在无法控制的呻吟声，还有可

    心有些怒意的闷哼声，的是无奈的声音，其中参杂着越来越多的媚意，还带

    着那么一丝隐晦的舒爽和销魂．．．．．．．．

    【第325章】

    此时可心的双腿紧紧夹着奥玛尔的脑袋，想把奥玛尔的脑袋从自已的胯部中

    间挤出去，也是为了挡住奥玛尔的脑袋，不想让我看到奥玛尔的嘴吸吮她的蜜穴

    ，可心是成功的，此时我只能看到奥玛尔的头部在可心的胯部中间埋头吸吮，却

    无法看到他的嘴和可心的蜜穴。

    可心一直用力推着，似乎在向我表明她此时的态度，但是随着时间的推移，

    她的力度越来越小，是因为她的身体慢慢没有了力气，毕竟推了这么久，与此同

    时奥玛尔对她身体的刺激，让她浑身提不起多大的力气，她的身体太敏感了，现

    在还能够反抗，对于可心来说已经相当不容易了。

    「真是美味啊．．．．．．」

    在可心的胯间吸吮了许久后，奥玛尔抬起头说道，此时他的嘴边都是润滑的

    液体，有他自己的口水，也有可心阴道分泌的爱液，奥玛尔站起了身体，但是顺

    势又把身体挤在了可心的双腿中间，让可心根本无法懵Ｋ腿。

    当奥玛尔停止对可心阴道的吸吮后，仰起上半身的可心再次躺了下去，只不

    过她彷访挥辛肆ζ，上半身用力的摔在了桌面上，让可心发出了一声轻轻的痛

    呼。

    「亲爱的，你做好准备了吗？虽然表面是拒~的，内心e是不是对我这根

    阴茎迫不及待了？想不想我现在就插进去？」

    奥玛尔看着可心躺在桌面上说道，此时可心丰满的胸部剧烈的起伏着，她的

    呼吸很急促，一来是内心的紧张情绪，二来是身体的反应已经很强烈了，毕竟身

    体的本能反应，不是她的意志可以掌控的。

    可心此时闭眼喘息，彷访挥刑到奥玛尔的话语一般，没有任何的回答。

    奥玛尔微微一笑，难道可心不回答就是默许了吗？奥玛尔的身体微微往后退

    了一下，把与可心的距离拉远了一些，为的就是给自己的阴茎腾出空间，奥玛尔

    用手把阴茎扶住，之后从两个人的缝隙中拉了起来。

    拉起阴茎后，奥玛尔的身体再次向前，把粗长的阴茎开，阴茎向下弹去，

    像是敲鼓一般，敲击在了可心的小腹上，发出了啪的一声轻响，这根阴茎连非洲

    鼓都可以敲响，更何况是敲击可心的小腹呢？「啊．．．．．．好痛．．．．．

    ．」

    小腹被一根坚硬的东西敲击了一下，可心仰头发出了一声痛呼，她的眉头皱

    起，看起来是真的痛苦。

    她或许还不知道敲击在自己小腹上的是什么东西，以为是奥玛尔的拍打，而

    我却看的清清楚楚，我用力挣扎着，虽然知道这样是无用的，但是我看不得奥玛

    尔折磨可心，刚刚的敲击一定是奥玛尔故意的，看着可心痛苦的表情，我就控制

    不住自己，我口中塞着东西，只是鸣鸣的发出声音。

    「对不起，这是意外，没有掌握好力气，我忘记了我阴茎的硬度，连鼓都敲

    的响，更何况人的小腹是脆弱的地方，我给你揉揉．．．．．．．」

    奥玛尔的脸上闪过一丝心疼和抱歉，之后赶紧和可心说道，根本没有理会挣

    扎的我，一边说一边轻轻的晃动身体，那根粗长的阴茎茎身和龟头在可心的小腹

    上轻轻的滑动起来，前后左右画着圈，彷酚靡蹙ピ俑可心按摩腹部一般。

    听到了奥玛尔的话，感受到了小腹上那根东西的形状异常和火热，可心才想

    到那根东西是什么，她赶紧睁开了眼睛，之后仰头看向了自己的小腹，结果看到

    了粗大狰狞的阴茎正在自己的小腹上滑动，而且龟头的马眼撑开，正在分泌着前

    列腺液，把自己的小腹都弄湿了，最重要的是，这根阴茎的顶端在自己的小腹上

    ，离自己的阴道口只有几米的距离。

    「你．．．．．不要．．．．．．．」

    看到那根狰狞的大阴茎就在自己的私密部位不远处，可心的眼中闪过了一丝

    恐惧，她赶紧起身用双手推着奥玛尔的胸膛，口中不断的大叫着。

    奥玛尔站在那e不动，只是轻哼了一声，似乎对于可心现在的反抗很不满意。

    听到奥玛尔的轻哼后，可心停止了动作，抬头看了奥玛尔一眼，之后又转头

    看了我一眼，这是这个时候可心次敢和我对视，在她的眼中我看到了眼泪，

    看到了纠结，看到了~望，还有很多的羞意，各种}杂的情绪都混合在她的眼中。

    可心就那么看着我，眼泪顺着眼角滴落，之后她对视着我慢慢的躺下，当她

    的后背重新贴合桌面的时候，她还看着我，最后她嘴唇微微动了几下，之后就重

    新把头转到了另一边，让我看不到她的脸。

    「老公，对不起．．．．．．」

    虽然可心没有发出声音，但是从她的唇语我可以判断出是这么几个字，这是

    她目前为止唯一能够和我说的几个字了吧。

    原本我还盼望着冷冰霜会及时赶到，能够阻止现在的一切，但是随着时间的

    流逝，我已经~望了，或许是可心刚刚那~望的眼神和~望的唇语影响了我，我

    的身体瞬间失去了力气，如果不是我被绑着，我相信此时我一定会瘫软在地面上

    ，奥玛尔的阴茎就在可心的小腹上滑动着，让可心的小腹连带着身体颤抖痉挛着

    ，此时奥玛尔随时都会把阴茎插入可心，这样他就彻底子辛丝尚模哪怕只是插

    入一米，可心的身体就被他玷污了，我无法想像我看到自已最恨最大的仇人

    有我心爱的妻子的画面，只是现在我还能做什么呢，凤君貌似随时会停止呼吸、

    已经变得不规律的呼吸还在我耳边荡着，彷费液堵住了肺叶，她的呼吸已经

    呼噜呼噜的，就算此时把凤君送入医院，她能否教活都很难说，但是为了凤君，

    我不能闭上自己的眼睛，我必须看着眼前的一切，看着自己心爱的妻子被自己的

    仇人所子小

    「是时候了，刚开始的时候可能会有点疼，毕竟我这样的尺寸你是次尝

    试吧，但是我会很温柔的，而且待会儿保证让欲仙欲死．．．．．．」

    奥玛尔用手指把黏液均匀的涂抹在自己的龟头之上，同时把可心阴道的黏液

    也涂抹到自己的阴茎上，龟头，冠状沟，茎身，所有的阴茎部位全部涂满，只为

    即将插入阴道能够顺畅，让可心少点痛苦。

    「亲爱的，你应该庆幸，对于女人我还是次这么的温柔，我以前对上过

    的女人都比较暴力的，因为我喜欢那种暴力的性爱，但是对你，我真的提不起暴

    力的念头，那样感觉是对你的亵渎，你是我心中的女神，我要给你一场终身难忘

    的性爱，也给我一次特别的性爱．．．．．．」

    把自己的阴茎涂抹好了之后，奥玛尔温柔的对着闭眼的可心说道，声音十分

    的温柔，于此同时他的身体慢慢的后退，阴茎的龟头慢慢的后退，从可心的小腹

    上慢慢的向下滑，向着可心的阴道滑出，留下了一道黏液的轨迹。

    但是我听了他的话之后，心底涌起一丝凉意，看到凤君被她折磨成半死不活

    的样子，我不相信他会温柔的对待可心，如果可心的失身已经成为事实不可避免

    ，我只希望他不要伤害可心的身体。

    「徐先生，本来你可以平澹幸福的度过一生，可以和你的妻子相伴一辈子，

    但是你不该得罪我，给我带上了我最不喜欢的绿帽子，让我当了几年的便宣爸爸

    ．．．．．．．」

    奥玛尔的龟头滑到可心阴道口的时候，奥玛尔转头看着我说道，此时他的阴

    茎已经抵住了可心的阴道口，因为阴茎的重量，已经把可心的两片阴唇压的分开

    了。

    可心的身体颤抖的更厉害了，她的阴唇已经感受到了奥玛尔阴茎龟头的火热

    ．．．．．．．． 

引狼入室之收养日记（326-330）

    【第326章】

    「今天发生的一切都是因你而起，你才是罪魁祸首，现在你该为你犯错付出

    代价了．．．．．．」

    奥玛尔咬牙切齿的说道，说完之后他发出了一声闷声，同时双手扶住可心的

    双腿，腰部用力的往前一顶，用的力道很大也很勐，彷匪的阴茎是一把刀，用

    这把刀使劲捅来报复我。

    在他腰部使劲往前顶的一瞬间，他根本没有丝毫怜香惜玉，十分的粗暴和凶

    狠。

    虽然我和他对视着，但是眼睛的馀光还是可以清楚的看到他比鹅蛋还要大的

    龟头分开了可心的阴唇，把可心的阴道口分开到最大，甚至可心的阴道口被撑得

    已经紧绷发亮，但还是挤开了可心的阴道口，硕大的龟头瞬间埋入了可心的阴道

    口之中。

    「啊．．．．．．．．不要．．．．．．啊．．．．．．．」

    在奥玛尔插入的一瞬间，可心的上半身瞬间仰起，脸部的五官有些扭曲，看

    得出来她十分的痛苦，一来是因为被奥玛尔子械男难e痛苦和~望，二来是奥玛

    尔的龟头太大了，插入的力道也大，所以可心的阴道口被奥玛尔撑的很痛。

    可心的双手想去推开奥玛尔，甚至双腿蜷起想要踹开奥玛尔，但是最后她还

    是忍住了，因为她不能反抗奥玛尔，为了保全我的性命，最后她收回了双手，不

    甘心地再次躺在了桌面上。

    刚刚奥玛尔的使劲一插，只是把龟头和冠状沟插入了进去，阴茎也只是进入

    了前面，还有大部分的阴茎还留在外面，他的阴茎实在是太长太粗了，可心作为

    东方女性，开始的时候根本无法适应非洲人的尺寸，更何况奥玛尔的阴茎还是非

    洲人中的佼佼者。

    「哦！好紧．．．．．．好热！太舒服了．．．．．」

    奥玛尔仰着头，双手按住可心的双腿，让她动弹不得，可心晃动着胯部，反

    而带动奥玛尔的阴茎在阴道里搅动，让奥玛尔发出了阵阵舒爽的叹。

    「看到这一幕你伤心吗？被自已最痛恨的男人带绿帽子，没有什么比这更痛

    苦了吧？但是我告诉你，我这些年的痛苦一点不比你少，你欠我的，现在还不够！」

    奥玛尔说到最后，再次咬牙切齿，胯部再次用力往前一顶，只听到可心再次

    惨叫的一声，阴茎再次深入阴道中，现在奥玛尔的阴茎已经插入一半了，可心的

    阴唇分开到最大，紧紧的箍住了奥玛尔阴茎的茎身，阴唇内翻着紧紧的包裹着奥

    玛尔的半根阴茎。

    「啊．．．．．．．．．．」

    可心此时已经认命了，她不能反抗，也不敢反抗，只能承受着这一切，当奥

    玛尔再次插入的时候，可心已经躺在桌面的上半身再次抬起，发出了一声痛苦的

    呻吟，她的双手紧紧的抓住了桌子的边缘，手指关节已经用力的发白，手背的青

    筋凸起，指甲彷芬掐进桌子之中。

    可心的双眼紧闭，五官有些扭曲，此时身体的痛苦还有心理的痛苦一起折磨

    着她，至少我现在只有心理的痛苦，肉体上并未受到折磨。

    仰起上半身两秒钟后，可心再次躺在了桌面上，她丰满的乳房剧烈的上下起

    伏着，呼吸急促，彷繁蝗瞬辶艘坏兑话悖死前痛苦的呻吟。

    「哦．．．．．．．．无数个夜晚，我都幻想着这么一天，今天终于实现了

    ，操着你心爱的妻子，给你带上绿帽子，看着你现在无比痛苦和~望的表情．．

    ．．．．」

    奥玛尔此时眼中掩饰不住舒爽的表情，看的出来，可心阴道的火热和紧凑让

    他感觉到十分的舒爽，但是他还是强忍住立刻抽送的冲动，一点点的插入，一边

    插入一边刺激我，此时对于他来说，对于我的报复和心理满足才是真正的目的，

    和可心的性爱只是报复我的手段罢了。

    说完这句话之后，奥玛尔的胯部再次往前一送，阴茎再次插入可心的阴道，

    现在阴茎虽然还没有尽根没入，还有一小段留在外面，但是插入的长度已经比思

    建还要长了，可以说此时深入到可心阴道内的阴茎长度，就是已经有史以来最长

    的了，这种长度和粗度，也不知道可心能否承受的了，毕竟可心是黄种人，她的

    阴道不是为了非洲黑人准备的。

    可心再次发出一声痛苦的呻吟，这次呻吟声比刚刚两次都要大，她的上半身

    再次仰起，拱起了大约几秒钟后，她才再次躺下，只是她没有完全躺下，脖子和

    头部仰起，似乎已经插入到她阴道内部的阴茎让她无法在严直的躺下去，阴道被

    撑满的感觉，让她感觉到痛苦，但身体感官的刺激也不可避免。

    奥玛尔黑色的大阴茎插在可心的阴道中，黑色的阴茎，雪白的阴户和小腹，

    对比是那么的强烈，给人带来了极致的感官刺激。

    可心的眼角流出眼泪，只不过眼泪似乎已经流乾了，已经没有太多的眼泪可

    以流，她唯一能够做的就是闭上眼睛，不去看这一切，只把这一些当成是一场梦。

    「亲爱的，看着我，睁开眼睛看着我．．．．．．．．」

    奥玛尔不再看我，而是转头看着可心，此时可心躺在桌面上，闭着眼睛正在

    不断的抽泣着，奥玛尔的眼中充满了j望，根本没有半分的不忍，他对着可心温

    柔的说道，但是可心没有睁开眼睛，只是闭着眼睛躺在那，身体的肌肉痉挛着。

    「现在你已经被我子辛耍咱俩的身体已经连接在了一起，你的心e很痛苦

    ，但这一切都是拜你的丈夫所赐，你是受害者，我也是受害者，咱俩可以说是同

    病相怜，所以请你不要恨我，你应该恨你的丈夫，谁让他侵犯别人的妻子在先，

    还让我当了几年孽种的便宜爸爸。亲爱的，希望你能放开自己，既然你无法反抗

    ，还不如去慢慢享受，不是吗？」

    奥玛尔双手抚摸着可心的乳房，轻声的说道。

    「嘿．．．．．．．．．」

    奥玛尔说完那些话之后，轻轻的抚摸着可心的乳房，像是给可心安慰，可心

    的身体渐渐的安静了下来，只是等可心刚有所适应和放，奥玛尔再次轻哼一声

    ，胯部再次使劲的往前一顶，这次的用的力度很大，是最大的，奥玛尔残存的阴

    茎全部插入进可心的阴道之中，终于尽根没入了，奥玛尔的瞬间把胯部贴紧了可

    心的胯部，俩人的胯部紧紧的贴合在一起。

    「啪．．．．．．．．．」

    在俩人胯部撞击在一起的时候，还发出了清脆的撞击声，撞击声参杂着粘粘

    的水声，是那么的清晰。

    「噗．．．．．．．．」

    与此同时，俩人的性器中间发出了两个犹如放屁一般的声音，大量的空气从

    俩人紧密相连的性器中间挤了出来。

    奥玛尔的阴茎实在太大了，可以想像他的阴茎把可心的阴道完全拙荩甚至

    连子宫都没有一丝的缝隙，e面的空气也顺势从俩人紧密的性器中间挤了出夹，

    在空气被挤出之前，可心的小腹微微的鼓起，那是随着奥玛尔阴茎的深入，空气

    在e面膨胀，把可心的小腹撑了起来，随着空气的被挤压排出，可心的小腹终于

    重新恢复了下。

    「啊．．．．．．．．．好痛．．．．．．痛．．．．．．．．」

    当奥玛尔把阴茎尽根没入的一瞬间，可心的上半身再起仰起，应该说她瞬间

    坐了起来，双手使劲推开奥玛尔的胸膛，她爆发出了自己的力气，因为她因为疼

    痛身体有了巨大的本能反应。

    只是奥玛尔抱着她的大腿，眼中带着熊熊的j火和疯狂，可心终于被子辛

    ，奇最后还是没有出现．．．．．．．．

    【第327章】

    「好紧，好舒服．．．．．．．．」

    奥玛尔扶着可心的双腿，双眼微闭表情舒爽到极点，此时的他脑中只有情j

    ，没有顾及可心的疼痛。

    「痛．．．．．．．」

    可心还在喊痛，声音也带着哭腔，似乎感觉到了可心的痛苦，我的眼泪在这

    一刻终于忍不住流了下来，我原本的时候一直在忍耐着，我真不愿意在这个时候

    哭泣，尤其是在奥玛尔面前，彷肺业牧骼峋褪且恢秩鲜洹

    但是看到可心被奥玛尔插入子校看到可心痛苦的样子，我愤怒~望还有心

    痛，所以眼泪终于忍受不住流下来。

    或许是可心再次说痛，让奥玛尔从情j中惊醒，慢慢地退出了自己的阴茎，

    发出了一声悠长的叹息。

    随着奥玛尔阴茎的抽出，可心紧皱的眉头不由得舒缓起来，体内那根粗长的

    阴茎，从她阴道深处缓缓地退出，此时奥玛尔的阴茎上沾满了黏液，虽然只是刚

    刚插入，但还是被可心敏感阴道分泌的爱液沾湿了，同时可心的阴唇随着奥玛尔

    的阴茎而外翻着。

    随着奥玛尔阴茎的慢慢抽出，可心仰起的上半身也开始慢慢的回落，慢慢地

    躺在了桌面上。

    「怎么？你哭了．．．．．．．．．你竟然哭了，我可以理解为我胜利了吗？怎么？这样就受不了？这还只是开始而已．．．．．．．」

    当奥玛尔把阴茎退出到只剩龟头的时候，他转头带着一脸笑意的看着我，似

    乎在向我炫耀，只是他却看到了我的哭泣，他突然哈哈大笑的说道，脸上带着胜

    利的表情和自豪，眼中的情j更加的疯狂。

    「看到你哭泣的表情，H着你最美丽性感的妻子，真的没有比这更爽的事情

    了．．．．．．．」

    说到最后的时候，奥玛尔的胯部再次用力往前一顶，用力又勐又狠，本来已

    经抽出的阴茎再次尽根没入到可心的阴道深处，由于奥玛尔的阴茎太长了，足足

    将近三十公分，所以奥玛尔尽根没入的幅度很大，但是奥玛尔用力又快又勐，俩

    人胯部的相撞彷肪褪且凰布洌俩人紧密的性器再次发出了噗呲的声音。

    「啊．．．．．．．啊．．．．．．．」

    后背即将要触碰到桌面的可心，还没有完全躺下，随着奥玛尔这一插，上半

    身再次仰起，眉头紧皱表情还是带着痛苦，不过痛苦貌似少了一点，还没有等到

    可心呼喊疼痛，奥玛尔的阴茎又再次抽了出来。

    「呃．．．．．．．．」

    可心此时闭着眼睛，刚升起的痛苦表情随着奥玛尔阴茎的抽出而慢慢减弱，

    上半身再次慢慢躺下。

    「你知道吗？女人的阴道也是需要开发的，其实任何一个女人都能适应这样

    的尺寸，毕竟我的阴茎虽然大，但也和一个婴儿差不多，女人的阴道能够生出婴

    儿，怎么会承受不住我的阴茎？只能说你和你那个孽子，还有那几个男人都是废

    物，阴茎根本不如我粗壮，我敢说你妻子阴道的最深处没有被开发过，现在被我

    开发出来了，你应该感激我才对。不过，我虽然没有得到你妻子的处女身，不过

    得到她阴道最深处的次也不错．．．．．．．．．」

    奥玛尔一边抽出阴茎，一边和我说着，说完话之后，阴茎也抽出到了尽头，

    随后胯部再次的用力，把阴茎尽根没入。

    「啊．．．．．．．．」

    这次的尽根没入同样换来了可心的一声尖叫，只不过尖叫发生了稍微的一丝

    改变，似乎痛苦减少了，多了那么一丝情j，似乎还有澹澹的舒爽，只是不知道

    是不是我听错了，因为我现在的听觉和视觉，似乎都出现了紊乱。

    这次可心上半身再次扬仰起，只不过弧度没有前两次那么大了，难道女人的

    阴道真的需要开发和适应吗？可心的阴道被奥玛尔慢慢的的扩充，难道她开始适

    应了吗？「亲爱的，是不是没有前两下那么疼了？和我做爱就和破处女身差不多

    ，刚开始的时候会有些疼，但是一会适应后，我保证你会欲仙欲死．．．．．．

    ．．．哦，还是那么紧．．．．．．．．」

    奥玛尔再次慢慢的抽出阴茎，但不是和我说话，而是面带柔色的看着可心说

    道，同时抽出的力度不由得放慢了不少。

    「人类的性j有的时候会起到麻醉的作用，情j的上升，有的时候会减少人

    类的痛觉，所以你的痛苦会越来越少，会感觉越来越舒服．．．．．．．．．」

    奥玛尔再次把阴茎尽根没入，这次的用力也不由得轻柔的很多，速度和力度

    放慢了，我清晰的看到了阴茎插入可心阴道的整个过程。

    「嗯．．．．．．．．．．」

    这次的慢动作让可心再次仰起了上半身，但是可心却可以压制住呻吟和尖叫

    了，毕竟少了痛苦，但是阴道那种有史以来的次充实感，还是让她忍受不住

    ，发出了闷声，这一次貌似是痛苦和舒爽参半。

    「不得不说，你的眼泪让我有了那么一丝的恻隐之心，但不代表我会原谅你

    ，我是个商人，做事要公平公正，同时也要有信用，你的代价必须要全部付出，

    不能有一丝的让步，你的恻隐之心，救了你的妻子。我原本打算在你面前性虐她

    ，但是她的气质和美丽，让我对这个想法有些犹豫，你的眼泪让我有了决定，你

    的妻子和我一样，都是受害者罢了，那么我接下来就对她温柔一点，让她没有痛

    苦，有的只是欢愉，或许当你看到你的妻子在我的胯部欲仙欲死，也是一种很不

    错的报}方式，我要亲眼看到你的妻子臣服在我的胯下．．．．．．．」

    奥玛尔说完后，双手抄起了可心的双腿，之后把可心修长的双腿抗在了肩膀

    上。

    「啪．．．．．．．．啪．．．．．．．．．」

    奥玛尔开始加快了速度，阴茎抽出和插入的速度加速了不少，他的双手在可

    心的双腿上抚摸着，同时嘴唇在可心的大腿内侧亲吻着，胯部不断的撞击着可心

    的臀办，掀起一阵阵臀波。

    虽然奥玛尔加快了速度，但也只是保持一秒钟一个来回的速度，还是比较慢

    的。

    在刚刚的时候，尤其可心的双腿挡在奥玛尔的胯间，让我只是偶尔能够看到

    俩人相连的性器，但是现在可心双腿被抬起，我可以清楚的看到奥玛尔粗壮无比

    的大阴茎在可心的双腿，臀瓣中间进进出出，每次抽出安人网出的时候都能够看

    到可心阴唇外翻露出的弧度，同时看到奥玛尔阴茎上越来越多的淫水和爱液，看

    到那些爱液和淫水慢慢的变白流到了地面上，和奥玛尔的脚背上。

    「嗯．．．．．．．．．嗯．．．．．．．．．嗯．．．．．．．．．」

    可心紧咬下唇，紧闭双眼眉头紧皱，承受着奥玛尔缓慢的抽送，她的双手抓

    紧桌子的边缘，努力不让自己发出呻吟，因为她知道发出呻吟就是中了奥玛尔的

    计谋，她也知道她的呻吟声会对我带来多大的伤害，所以她强忍着，只不过阴道

    e那种充实的摩擦快感，还是让她忍不住发出鼻音，同时呼吸也越来越紊乱，原

    本正常的呼吸也变成急促的娇喘。

    虽然可心强忍着，但是她身体越来越强烈的快感，越来越升高的情欲，这些

    已经是不争的事实。

    「亲爱的，我不知道传喜欢温柔的性爱还是勐烈的性爱，但我喜欢勐烈的性

    爱，所以我就根据自己的爱好来主导接下来的性爱吧，不过你放心，我会对你怜

    香惜玉的，你不要忍耐，放开自己吧．．．．．．．」

    看着可心强忍的样子，奥玛尔露出满满的自信说道，同时双手攀上了可心的

    乳房揉搓着，肩膀上扛着可心的双腿。

    「呼．．．．．．．．．」

    奥玛尔把跨部紧紧的抵住可心的臀瓣上，中间没有一丝的缝隙，那根沾满爱

    液的阴茎也完全没入在可心的阴道深处，但是这一次可心却没有露出痛苦的表情

    ，看来她的阴道已经被奥玛尔开发成功，已经适应了他的尺寸，俩人的身体贴在

    一起静止不动，但是俩入的呼吸越来越急促．．．．．．．．

    【第328章】

    「啪啪啪．．．．．．．．．」

    深吸一口气后，奥玛尔开始快速的晃动自已的胯部，那根粗长的阴茎开始在

    可心的阴道中进进出出，奥玛尔长满黑毛的胯部撞击在可心的臀瓣和大腿根部，

    发出了啪啪啪的肉体撞击声。

    奥玛尔这回加速了，但是速度却十分平稳，没有丝毫的紊乱，让可心的腿部

    和臀部的肌肉开始跳跃，掀起一阵阵肉浪，同时奥玛尔的双手在可心的双乳上搓

    揉着，就像揉Ia一样。

    而俩人相连的性器不断的摩擦，发出了滋滋滋的淫水摩擦声，这种声音太熟

    悉了，可心和思建做爱的时候，就是这种声音，不过声音却远不如奥玛尔这种响

    亮，因为他的阴茎太长了，抽送的幅度也很大，撞击的力度也大。

    可心的后背贴在桌面上，随着奥玛尔的撞击，身体在桌面上不断的晃动与桌

    面摩擦着。

    「亲爱的，舒服你就叫出来，让你老公听听．．．．．．．．」

    奥玛尔一边抽送着，一边对着可心说道，只不过可心一直咬着嘴唇，就是不

    张嘴呻吟，只是偶尔忍受不住，发出几声鼻音，看的出来，她在强制忍耐着。

    奥玛尔的阴茎每次只是抽出一半的长度，每次都尽根没入，每次阴茎抽出的

    时候都会带出可心阴道的大量淫水，淫水被奥玛尔的阴茎抽出，之后滴落到奥玛

    尔的阴囊上，随着阴囊的前后甩动，飞溅到俩人身体周围的各个角落。

    看到可心强忍的样子，奥玛尔说完后也不再心急，而是继续保持着匀速的抽

    送幅度和姿势，双手在父亲的乳房上，小腹上，细腰上，双腿上来回的抚摸着。

    此时的他是一个胜利者，他嚣张的享受着他作为胜利者的战利品。

    时间－分一秒的过着，可心的呼吸也越来越急促，奥玛尔的阴茎实在是太粗

    大了，充斥着她阴道的每一寸空间，而且对于她阴道的摩擦强度也是有史以来最

    大的，尤其是奥玛尔阴茎的长度，每次阴茎尽根没入都会刺激到她阴道最深处，

    那儿是没有被开发的地方，彷肪褪且桓龃ε地，这种匀速的抽送反而带给可心

    巨大的刺激，而且她的身体因为药物，被改造的已经十分的敏感。

    当时间过去了不到五分钟后，可心的胸部突然顶起，原本架在奥玛尔肩膀上

    的双腿顿时瞪直，同时牙齿开了红唇发出了一声鼻音，之后是深深的叹息，最

    后的叹息是高潮呻吟的质变，身体的快感是一样的，只不过表达的音色发生了改

    变，是可心强u为之，就是为了不刺激到我，同时因为内心的羞耻之心。

    奥玛尔自然感受到了，他把阴茎尽根没入，停止了抽送，给可心足够的时间

    ，让她集中精力享受波高潮。

    可心高潮了，次高潮，而且这种高潮肯定是十分的刺激，她颤抖的身体

    ，挺起的乳房，蹬直的修长双腿都说明了这－切。

    奥玛尔深深的呼出一口气，脸上带着舒爽，同时转头看着我，眼中带着情j

    ，的是一种嘲笑和自豪，一副胜利者的心态，而我没有和他对视，只是看着

    可心。

    看到可心高潮了，心中肯定会感觉到一丝不舒服，但细想想这也是正常的，

    可心也是一个正常的女人，哪怕心中再不愿意。

    而且我以前做过记者，在以前报导的新闻中也报导过一个有趣的数据，那就

    是当女人被男人强Φ氖焙颍有一部分女人会在被强Φ墓程中得到高潮。

    「亲爱的，和我做爱是不是比以前那几个男人都要舒服啊？这只是开始，好

    戏还在后面．．．．．．．．」

    察觉到可心的高潮已经过去了，奥玛尔抚摸着可心的双腿说道，嘴巴在可心

    的小腿上亲吻着。

    「啪啪啪．．．．．．．」

    短暂的休息之后，奥玛尔再次抽送起来，房间e再次响起了肉体撞击的声音

    ，不过奥玛尔在保持匀速的抽送过程中，竟然逐渐加大了抽送的幅度，刚刚抽送

    的时候，奥玛尔只是抽出一半的阴茎，但是逐渐的，奥玛尔的阴茎基本上全部抽

    出，只留下龟头，之后再尽根没入，虽然还是和刚刚的抽送速度，但是幅度变大

    了，行程变长了，所以肉体撞击的声音更大了，对于奥玛尔和可心而言，性爱的

    刺激也就更大了。

    当奥玛尔开始第二轮抽送后，可心还是能够保持不张嘴发出呻吟，但是当奥

    玛尔尽根抽出，尽根没入，力度加大的时候，可心的嘴唇从紧咬的牙齿中间扯出

    ，红唇失去了束缚，红唇终于张开，尺不过发出的只有大口的呼吸，因为鼻孔已

    经满足不了可心的需要。

    看到可心的红唇终于分开，奥玛尔突然加快了抽送的速度，速度已经接近刚

    刚的两倍，可心的身体摇晃的更加厉害了，同时撞击声更快更大了。

    在抽送过程中，奥玛尔突然的一次发力参杂其中，让可心的红唇张开，发出

    了插入后的声叫床，同时因为奥玛尔性爱的勐烈，让可心发出声的呻吟

    声之后，就再也无法停止下来，阵阵的呻吟和娇喘声从可心的口中发出。

    与此同时，俩人性器不断摩擦，分泌流出的淫水爱液了。

    「嗯嗯嗯．．．．．哦．．．．．．．」

    虽然可心发出了呻吟，但明显还没有放开自已，还是有那么一丝压抑成份在

    e面，不过可心身体的反应已经不是她可以控制和阻止。

    随着奥玛尔抽送的加速，可心架在奥玛尔肩膀上的双腿开始紧绷，之后开始

    往后收缩，从奥玛尔的肩膀上移开，慢慢形成了m型的姿势，膝盖已经顶到了她

    乳房的位置。

    可心的脸部摇晃着，只是不管怎么左右摇晃，她都量不让脸部朝着我，偶

    尔她的脸部扶正朝着奥玛尔，我可以看到她潮红的脸部，还有鼻尖额头上的汗珠。

    或许是为了不影响可心此时的情j和心情，奥玛尔竟然没有继续用言语刺激

    我，只是转头看着我，一边抽送操着可心，一边对着我冽开嘴笑着，露出了他洁

    白的牙齿。

    男人毕竟是下半身思考的动物，此时他也沉浸在了情j中，他现在要做的只

    有尽情的享受可心的身体。

    可心的双腿蜷屈到最大，脚掌甚至能够贴在奥玛尔的腹部上。

    看到可心已经慢慢沉浸在情j中，奥玛尔更加的兴奋，他双手离开了可心的

    乳房，扶着可心的两个膝盖，把可心的双腿压的更开更低。

    在刚刚的时候，因为有可心肥厚臀瓣的遮挡，我只能看到可心外翻阴唇时候

    轮廓，以及奥玛尔抽出的阴茎，而可心的双腿被分开压低，我终于清晰毫无遮掩

    的看到俩人性器的结合部。

    奥玛尔的阴茎在可心的阴道中不断的进出，虽然可心已经适应了奥玛尔阴茎

    的尺寸，但是阴道容量一时之间无法扩充，所以可心的阴唇随着奥玛尔的阴茎不

    断的内陷和外翻着。

    奥玛尔阴茎抽出的时候，可心的阴道被拉的出一个肉包，当奥玛尔的阴茎插

    入的时候，可心的阴道口会形成一个肉坑，肉包和肉坑两者之间不断的变换着。

    「吧唧吧唧吧唧．．．．．．．．．」

    奥玛尔湿润的胯部和可心湿润的胯部撞击在一起，发出了黏黏的水声，阴毛

    彼此粘连在一起，随着奥玛尔的大幅度抽送而又分开，拉出了一根根丝线，还没

    有来得及从中间断开，又被撞击到一起，俩人性器分泌的爱液已经沾湿了俩人的

    胯部和小腹。

    此时我什么也做不了，只能眼睁睁的看着自己的仇人和可心发生关S，此时

    我能做的只有等待了．等待着时间快点过去，等待着奥玛尔的高潮到来，之后把

    浓稠的精液射入可心阴道的最深处，玷污可心最深处的处女地．．．．．．．．

    【第329章】

    「啊啊啊．．．．．．．」

    可心发出呻吟后，叫床声就不断的从口中传出没有在停止，而且随着时间的

    流逝叫床声越来越大，也越来越放开自己，可心深深地陷入情j之中。

    听到可心的叫床声，奥玛尔越来越兴奋，胯部抽送的更加卖力。

    「呼．．．．．．舒服吧？怎么样？比起你丈夫和那个小杂种要强很多吧？

    他们远远无法和我相比，就算在我们国家，我也是最强悍的男人，不知道多少女

    人被我征服．．．．．．．」

    奥玛尔一边抽送一边说道，同时开始移动可心的一条腿，把我这面的一条腿

    抬起，之后绕过自已的胸前，之后和另一条腿合悖这样可心就变成了侧躺，后

    背面向我，而在这个过程中，可心没有拒~，而且后期还陪着的扭动上半身，或

    许这种背对着我的姿势也是她心e愿意的，至少让我完全看不到她的表情。

    「啪啪啪．．．．．．．．」

    可心背对着我侧躺在桌上双腿蜷起，奥玛尔的胯部不断的撞击着可心的臀瓣

    ，掀起一阵阵肉浪。

    虽然这个姿势让我看不到可心的正面和表情，但是却让我更加清晰的看到了

    俩人的性器结合处，刚刚的姿势中，可心分开的双腿晃动着，只是偶尔能够看到

    俩人的性器结合，现在已经是毫无阻碍。

    可心的屁股向我这个方向噘起，两片臀瓣因为臀部的拱起而分开着，首先映

    入眼帘的是可心粉色的菊花，随着奥玛尔的抽送，菊花跟随着抽送的频率而张开

    和收缩着，在菊花的左侧，就是可心的阴户，两片阴唇分开，一根缠绕青筋的粗

    大阴茎正在e面不断的抽送摩擦着。

    奥玛尔的阴茎茎身一点也不光滑，茎身上的血管浮起，就彷肥撬旅碇械呐

    龙柱一般，但是这样的阴茎却能够增加与女人阴道内壁摩擦的快感，给女人更大

    的性刺激。

    「滋滋滋．．．．．．．」

    看着奥玛尔阴茎和可心阴道摩擦，摩擦的淫水声也从这场性爱乐曲中分离出

    来。

    可心的阴户此时就彷肥且桓龀鏊口，大量的淫水不断被奥玛尔这台抽水机

    抽取出来洒落都地面上，地面上已经湿了一大片，这些水迹都是俩人性爱的见证。

    奥玛尔抚摸着可心浑圆拱起的臀瓣，胯部不断的拍打着可心的臀瓣，他的呼

    吸也越来越急促，看样子好像快要射精了，虽然不愿意看到，但这样也好，至少

    可以快点结束这场折磨。

    此时我心中不由得有一个疑惑，虽然我不愿意去想，那就是四年了，可心和

    思建做爱，还有和那个健身教练做爱，貌似都是内射，而且我没有看到过可心吃

    避孕药，可心为什么一直没有怀孕呢？可惜四年的监控视频没有看完，也不知道

    后面可心有没有怀孕过，或者生过孩子。

    不过据我的判断，应该没有生孩子，至少可心的腹部没有妊娠纹。

    「没生过孩子的女人就是爽，真紧啊．．．．．．．．．．」

    彷肥遣碌轿倚闹兴想，奥玛尔一边抽送一边说着，而他说的话一下子就解

    开了我心中一直以来的疑惑，不过对于和奥玛尔这种无形的默契，我心中还是感

    到十分的反感和f心。

    可心只是没有生过孩子，也没有吃过避孕药，那么她为什么一直不怀孕？不

    可能每次做爱都是安全期吧，难道说可心的身体也有问题吗？不孕症吗？「呼呼

    ．．．．．．．」

    奥玛尔不断的喘着粗气，像一个超大马力的引擎一样不断地H着可心，身上

    出了不少的汗珠，配上黝黑的身体，显得是那么的强壮和阳刚。

    「你知道你妻子被那么多的男人H，为什么从来没有怀孕过吗？哦．．．．

    ．．阴道竟然收缩在夹我，真是极品．．．．．．」

    奥玛尔抚摸着可心的细腰和臀瓣不断抽送着，转头和我说道。

    是奥玛尔真的有默契？还是太巧合了，奥玛尔又说出了我心中所想，此时我

    只能想着其他的问题来转移自已的全部注意力，减少自己的痛苦。

    「你妻子在和那个小杂种发生关S后，就自己去安装了避孕环。哈哈．．．

    ．．．在安装避孕环的那一刻，她就不打算生孩子了，因为他对你这个废物彻底

    失望了，谁让你是个废人．．．．．．哈哈．．．．．．．．嗯．．．．．．．

    ．」

    奥玛尔说完后，我清晰的看到可心的身体紧绷了一下，尤其是她的臀瓣，虽

    然在性爱的过程中她的身体在颤抖，但是这下的紧绷太明显了，可心没有回话，

    仍然大声的呻吟着，似乎不愿意和奥玛尔去争辩，由此可心判断奥玛尔说的是真

    的。

    「不过呢，在我把她抓来的时候，我已经让人把她体内的避孕环摘掉，以后

    她可以正常的受精怀孕了，而我就是她摘掉避孕环之后个给她受精的人。她

    只是隐晦的告诉了你，让我H就可以饶过你的性命。其实她只是告诉了你承诺的

    一部分，我要放过你！哪有这么简单？做事要公平，你付出的代价也要公平才行

    ，至少要弥补我。我不但要H你的妻子，我还要让她怀上我的孩子，给我生下孩

    子，你给我添了一个小杂种，却不是我的骨肉。我的妻子给你生了一个孩子，那

    么你的妻子给我生一个孩子，这样才算公平。我答应你妻子，她只要陪我一年，

    给我生一个孩子后，我就放过你的性命，而且一年后我也会放她回来，不过，就

    是不知道一年后你的妻子还愿不愿意回来，毕竟她的身体已经被改造过了，就凭

    你，哦，应该是你们这些黄种人，未必有人能够满足她，能够满足她的性j或许

    只有洋人和黑人，而我恰恰是最合适的人选，不是吗？徐先生．．．．．．」

    奥玛尔一边抽送着一边说道，只不过为了说话的连贯性，他放慢了抽送的速

    度，当话语说完后，他的胯部死死的顶住可心的臀瓣，抽送也随之停止，但是双

    手还揉捏着可心的臀瓣。

    「求．．．．．．．．求求你．．．．．．．．别再说了．．．．．．．」

    随着奥玛尔抽送的停止，可心也终于可以停止呻吟，她一边大口的喘息一边

    说道，语气中充满了哀求。

    可心只是求着奥玛尔不要再说，却没有反驳，看样子奥玛尔没有骗我。

    是啊！奥玛尔怎么会这么轻易饶过我呢？不付出同样的代价，他怎么会善罢

    甘休呢？一年的时间，可心要被他带走一年，而且要被她摧残一年，还要为他生

    孩子，这一年中可心会不会受到他的折磨？一年后．．．．．奥玛尔会放过可心

    吗？就算奥玛尔放过可心，可心还会回来吗？

    【第33o章】

    「啪啪啪．．．．．．．．．．」

    办公室e再次响起了肉体撞击的声音，此时的可心就像是一辆手推车，被奥

    玛尔用两手扶着双腿不断的撞击着。

    可心的身体贴在桌面上不断的来回滑动着，丰满的双乳被压的偏扁的，随着

    身体的不断晃动，双乳挤压成的乳球不断来回变换着形状，与桌面不断的挤压摩

    擦着。

    奥玛尔一边抽送着，一边不断的喘着粗气，就彷肥且幻长跑运动员不断调

    整自己的呼吸频率，以便于最大程度的增加自己的耐力。

    黑人体质强壮，这是世界公认的，世界上的体育项目，尤其是长短跑，世界

    纪录的保持着基本上都是黑人，所以虽然奥玛尔已经和可心交媾的很久，但是没

    有一丝乏力的迹象，还是生龙活虎。

    「亲爱的，爽不爽？别光呻吟说句话嘛！」

    奥玛尔一边H着可心一边说道，此时可心的呻吟已经变成了叫喊，而且叫喊

    已经有些沙哑，而她的呻吟中已经听不出丝毫痛苦，已经全部变成了舒爽，那种

    极致的发，享受着一个强壮男人的身体。

    「说话，爽不爽？舒不舒服？」

    奥玛尔又追问了一句，希望已经完全沉浸在性j中的可心能够回应他。

    「舒．．．．．舒服．．．．．．．．．呵．．．．．．．」

    在矜持了一会后，大声呻吟的可心竟然真的回应了奥玛尔，虽然只有短短的

    两个字参杂在呻吟中，但还是被奥玛尔和我听到了。

    这一刻我真的想闭上自已的眼睛，堵住自己的耳朵，这声回应已经说明可心

    真的沉浸在情j中，对于－年后她的回归，我似乎看不到希望了，可心的这声只

    有两个字的回应，让我~望了，我预感到自己将会永远的失去她。

    「想不想我再快点？」

    奥玛尔听到可心的回答后，突然变得十分的兴奋，有性j上的兴奋，也有报

    复我的快感。

    「快．．．．．．．」

    可心再次断断续续的回答着，我看不到她的脸，但是她此时的脸上一定十分

    的兴奋，此时对她来说只有情j，其它都不重要。

    听到可心的回答后，奥玛尔不由得加快了速度，同时胯部撞击的更加有力了。

    「哼哼哼．．．．．．．」

    奥玛尔一边抽送一边发出鼻音，似乎在喊着号子，给自己加油鼓劲，可心的

    呻吟声更大了。

    此时可心修长的双腿竟然从膝盖处开始弯曲，最后两个小腿从反方向勾住了

    奥玛尔的腰部，背对着奥玛尔把双腿缠绕到了奥玛尔的身上。

    可心的这种配合不由得让奥玛尔更加的兴奋，一边抽送一边看向我，露出一

    丝挑衅的微笑，眼中的是兴奋。

    可心双腿缠绕在他的腰上，让奥玛尔的双手解放了出来，奥玛尔的双手在可

    心的两片臀瓣上抚摸揉搓着，两片雪白的屁股蛋在奥玛尔的大手中不断的变换着

    各种形状。

    「啪．．．．．．．．．」

    突然奥玛尔的一b手拍在了可心的臀瓣上，让可心的臀瓣掀起一阵肉浪，此

    时在可心的那个臀瓣上留下了一个清晰的掌印，发出了一声清脆的响声。

    奥玛尔用力并不大，但是可心的臀瓣实在太嫩了，所以还是发出了清晰的声

    音，也留下了痕迹。

    「哦．．．．．．．．．．」

    奥玛尔的手拍打在可心臀办上的时候，顿时让可心的呻吟提高了音量，没有

    痛处，只有舒爽和兴奋。

    奥玛尔拍打可心的臀瓣，或许只是一时兴起而已，却没有想到会让可心发出

    叫声，而且叫声中透露着一丝舒爽和兴奋，这让奥玛尔彷贩⑾至诵麓6一般，

    同时他或许感觉到了可心在那一刹那阴道内壁的收缩。

    奥玛尔的另一b手拍在可心的另外一个臀瓣上，再次发出了一声脆响，同时

    在那个臀瓣上印下了掌印，盖上了他的标记和印章，与此同时，再次让可心发出

    了一声尖叫。

    「啪啪啪．．．．．．．．．」

    奥玛尔的双手轮流在可心的两片臀瓣上拍打着，留下一个个红掌印，不一会

    儿可心的两片肾办就变得通红，而每一次的拍打都会让可心发出一声舒爽至极的

    淫叫声。

    「亲爱的，站在地上，我们换个姿势．．．．．．．．」

    奥玛尔停止拍打后，看着可心两个红红的屁股，兴奋的说道。

    同时胯部紧紧地抵住了可心的臀办，双手摆动可心的双腿，之后往下一拉，

    可心的上半身在桌面上向下一滑，可心还穿着高跟鞋的双脚踩在了地面上，同时

    上半身还趴在桌面上，不愿意起身。

    「啪啪啪．．．．．．．．．．」

    奥玛尔扶住可心的细腰，站在地上开始抽送起来，可心和他都站在地面上，

    标准的站立式后入，可心还是趴着，脸部朝着另一个方向。

    「亲爱的，站起来，让我摸摸你丰满的胸部．．．．．．」

    奥玛尔站在可心的身后冲击了－会后，双手扶住可心的肩膀说道，听到奥玛

    尔的话后，可心只是迟疑了一下，之后双手撑起桌面，撑起了上半身，奥玛尔双

    手扶着可心的细腰往后退了一步，让可心的腹部离开了桌子的边缘。

    可心此时双手扶着桌子的边缘，臀部向后噘起，从始至终俩人的性器也没有

    分开过。

    「啪啪啪．．．．．．．．．」

    肉体撞击声再次响起，可心双手扶着桌子，承受着奥玛尔的抽送，奥玛尔粗

    长无比的阴茎在可心的阴道中进进出出，阴茎的长度和粗度，和可心的臀瓣和细

    腰相比都是那么的格格不入，不成一丝的比例，但是这根不成比例的阴茎却能够

    插入可心的阴道之中与她交合。

    可心的双乳吊在胸前，随着奥玛尔的抽送不断的前后摇晃着，她双手扶着桌

    面，把上半身放低，这样才能让自己的臀部向后噘的更大，这次她没有转头，之

    后看着桌面，不过两侧的秀垂下，遮挡住了她的脸颊，我只能透过不断飞舞的

    秀中间偶尔能够看到她有些朦胧的五官和脸频。

    从秀中间，不断传出可心熟悉的大声呻吟，她的双手还是仅仅的抓住桌子

    的边缘，强忍着身体内部传来的快感。

    奥玛尔一边抽送，双手从可心的细腰向上滑动，最后来到了可心的胸前，抓

    住了可心不断晃动的双乳，之后可心丰满的双乳在奥玛尔的手中不断的变换着各

    种的形状。

    奥玛尔的手很大，但却无法完全握住可心其中的一个乳房。

    可心没有拒~，就那么安静配合的承受者奥玛尔的抽送，享受着一波又一波

    高潮。

    「啊．．．．．．．不．．．．．．不．．．．．．．．．」

    过了一会儿后，可心突然发出了尖叫，其中一b手抓住了奥玛尔抚摸她乳房

    的手，同时双脚在原地移动了几下，之后全身紧绷，头部也突然扬起，发出了一

    声婉转悠长的呻吟，而在头部扬起的时候，她的秀被甩起，我看到了可心的面

    容，此时她的脸色潮红，带着清晰的汗珠，却充满了极致的舒爽，可心的双眼紧

    闭紧咬下唇，第二波高潮来临了，而且还让我看到了她高潮的样子，但是高潮来

    的太强烈了，或许是她破身以来最大的一次高潮，所以她在这一刻没有顾及其他

    ，扬起头享受着这份难得的高潮。

    奥玛尔停止了抽送，双手从可心的双乳上移开，抚摸着可心的细腰和臀瓣，

    胯部死死的顶着可心的臀办，胯部轻轻的进行着圆周运动，让可心安静的享受第

    二波高潮，与此同时还用让自己的阴茎在e面搅动，以便于她第二波高潮能够持

    续的时间更长一些．．．．．．．．．． 

引狼入室之收养日记（331-335）

    28-11-o4

    【第331章】

    可心的高潮持续了将近半分钟，之后可心的身体终于安静了下来。

    可心安静下来后，奥玛尔再次开始抽送，可心再次呻吟起来，奥玛尔一边抽

    送，一边扶着可心的细腰开始移动脚步，可心的身体有奥玛尔双手的扶着，还有

    深入阴道内阴茎的固定，所以可心踩着高跟鞋跟随着奥玛尔的脚步移动着。

    奥玛尔把可心的身体转向了我的方向，而可心的双手也不得不离开了桌面，

    随着奥玛尔的抽送上半身不断的摇晃着。

    奥玛尔的身高很高，这种后入的姿势必须要可心踮起脚尖才够得到，但是还

    好可心穿了高跟鞋，可以勉强跟上奥玛尔的高度。

    当可心面向我的时候，我终于从正面再次看到可心的脸，可心这一次并没有

    闪躲，而是睁眼看着我，眼中充满了情j，但是情j中还有一丝其他的东西，但

    这些东西是什么，我却无法猜测。

    但是当和我对视了几秒钟后，或许可心看到了我眼中的~望和痛苦，可心闭

    上了眼睛低下了头，任由秀遮住了她的脸颊。

    可心双手抓住了奥玛尔的手，保持身体的平衡。

    奥玛尔一边抽送一边往前顶，可心就不得不挪动穿着高跟鞋的脚跟随往前走

    ，最后走到了我的身边，让可心的额头顶在了我的胸膛上。

    「啪啪啪．．．．．．．．．．．」

    的肉体撞击声，奥玛尔粗重的呼吸声，可心大声的呻吟声，此时用最近的方

    式传到我的耳朵中，我清晰的听到了，可心的额头顶在我的胸膛上，随着奥玛尔

    的抽送，可心的额头不断撞击着我的胸口，像是一记重拳捶在我的胸口上让我窒

    息，如果此时能够死去，对于我来说也是一场恩赐了。

    奥玛尔的脸和我的脸距离不远，他一边卖力的操着可心，一边对我冽开了嘴

    ，露出了白白的牙齿，他只是对着我笑，却没有说话刺激我，或详此时可心的配

    合让他有些意外，他不想多说话，免得此时听话的可心突然暴走。

    此时可心的呻吟对于我来说是那么的刺耳，可心的声音彷反有目诖进来，

    刺痛了我的心，虽然我知道这是人本能的反应，可心也是正常的女人，有生理反

    应是正常的，但我还是特别的心痛。

    此时奥玛尔把可心的腰部压的更低，他胯部抽出的幅度不由得加大，但是速

    度慢了下来，这样我只需要稍微低头就可以看到可心的臀沟，而臀沟中间一根沾

    满了淫水的阴茎正在，e面不断的抽出和插入，上面的淫水因为激烈的摩擦已经

    变成了乳白色。

    「啪．．．．．．．．．．．」

    奥玛尔慢慢的抽出了阴茎，把阴茎抽出到最大，只留一个龟头还在可心的阴

    道中，之后胯部凶狠的往前一顶，胯部和可心的臀瓣撞击在一起，把可心浑圆的

    两个臀瓣挤的扁扁的，发出了清脆的声音，可心的额头重重的撞击在我的胸口．

    上，此时我的身体已经麻木了，但是我感觉到可心还是有那么一丝保留，她的额

    头也在往回收力，让我的心口受力能小一些，但我还是在那一瞬间感觉都窒息，

    呼吸不由得紊乱了一下。

    「啊．．．．．．．．．．」

    可心发出了一声尖叫，双手抓着奥玛尔的手，不由得握得更紧了。

    奥玛尔再次把阴茎往后抽出，速度很慢似乎故意让我看清楚抽出的过程，之

    后再次快速凶狠的把阴茎插进可心的阴道中，再次换来可心的尖叫。

    奥玛尔就这么缓慢的抽送，一次次的把阴茎拔出和插入，让可心发出一声又

    一声尖叫。

    「很爽吧．．．．．．．．」

    奥玛尔一边这样H着可心，一边对着我说话，只不过没有发出声音，但是我

    通过唇语还是读懂了他的意思。

    奥玛尔抽送了一会儿后，再次移动可心的身体，一边往前顶一边往前走，最

    后绕过我的身体，就这么一边做爱一边绕了我一圈，最后来到了我的面前，不过

    这一次换了方向，我能够看到奥玛尔的屁股和后背，奥玛尔顶着可心重新走到了

    桌子前，让可心把双手重新趴在桌子上，之后快速的抽送起来。

    「啪啪啪．．．．．．．．」

    这一次不同的时候，我清晰的看到了俩人的身后，从奥玛尔的胯间，我看到

    了前后晃动的大阴囊，在阴囊飞起的缝隙中，我看到了俩人性器的结合部，此时

    可心的两片阴唇分开的大大的，中间插着奥玛尔粗壮的阴茎，阴唇随着奥玛尔阴

    茎的抽出和插入不断的外翻着。

    而可心的阴蒂在下方，和分开的阴唇一起组成了一个心形，不过心形的中间

    正插着奥玛尔粗壮的阴茎，随着阴茎的插入和拔出，心形不断的扩充和收缩着。

    淫水从可心的阴道口流出，已经沾湿了她的阴毛，滴落到地板上。

    「等．．．．．．等一下．．．．．．．」

    可心感觉到奥玛尔越干越快，在呻吟中突然断断续续的说道。

    「怎么了？」

    奥玛尔一边喘着粗气，一边说道，胯部的抽送不由得放慢许多。

    「你．．．．．．你要射了吧．．．．．．．．」

    或许是由于兴奋，或许是由于我能够听到，可心的声音带着颤抖。

    「快．．．．．．．怎么了？难道不希望我内射吗？不内射怎么怀孕生孩子？」

    奥玛尔听到可心的问题，不由得有些奇怪的问道。

    「不是．．．．．．．．不是的，我希望．．．．．．．希望你射的时候能

    够和我面对面，让我看着．．．．．．．看着你射到我e面．．．．．．」

    由于有奥玛尔身体的阻挡，我只能看到可心身体外围的轮廓，但是她清晰的

    声音传到我的耳朵e。

    为什么？可心，难道真的被奥玛尔征服了吗？难道你真的变成了一个下半

    身思考的荡妇吗？想起以前可心的种种，我真的不愿意相信这一切，我宁愿相信

    眼前的可心是假的，真正的可心怎么会说出这些话？只是可心的样貌，声音，都

    是那么的熟悉，真的希望眼前都一场梦。

    「好的，亲爱的，一定满足你．．．．．．．」

    奥玛尔兴奋的说道，之后再次快速的抽送起来，而且干的更加卖力。

    「亲爱的，我要射了，你要用什么姿势．．．．．．．．」

    奥玛尔用后入式干了可心五分钟后，奥玛尔喘着粗气说道。

    「把．．．．．．．把我放在桌子上，仰躺着．．．．．」

    可心也急促的说道，似乎有些急不可耐。

    听到之后，奥玛尔赶紧把可心推趴在桌子上，之后快速的调整姿势，可心的

    双腿的柔韧性在这一刻发挥出来，让奥玛尔的阴茎没有抽离阴道，完成了姿势的

    转换成一开始俩人的姿势。

    可心仰面躺在桌子上，奥玛尔把可心的双腿扛在肩膀上，开始大力的抽送起

    来，可心的身体随着奥玛尔的抽送剧烈的晃动着，丰满的乳房左右翻飞，臀波乳

    浪，俩人共同朝着高潮迈进。

    「亲爱的，我要射了．．．．．．．」

    奥玛尔的胯部不断撞击着可心，要不是可心双腿紧紧的双腿紧紧的勾住奥玛

    尔的肩膀，奥玛尔的双手不勾紧可心的细腰，可心彷佛随时会被奥玛尔撞飞－般。

    「射给我，都射给我．．．．．．．」

    可心一边大声的呻吟，一边大声的说道。

    「啊．．．．．．．．．．」

    僵持了一会后，奥玛尔勐地把胯部往前用力一送，阴茎尽根没入，同时身体

    剧烈颤抖，眼神有些迷离，上半身前倾。

    而可心在这一刻也达到了高潮，胸部使劲的顶起，身体随着奥玛尔一起颤抖。

    此时，可心的双手攀上了奥玛尔的脸庞，双手捧着奥玛尔的脸部抚摸着，可

    心的手指上还带着我俩结婚时候，我为她亲手带上的结婚戒指，此时带着戒指的

    手指正在抚摸着强奸她的男人。

    俩人高潮了，奥玛尔射精了，把精液源源不断的射进了可心的阴道深处，而

    且没有了避孕环，如果可心今天是排卵期，那么一定会怀上这个非洲黑人的孩子。

    奥玛尔一边射精，一边萎靡了下来，这是男人正常的反应，没有射精之前生

    龙活虎，射精后会有短暂的萎靡期，而在奥玛尔射精的时候，可心虽然高潮了，

    但是眼睛一直看着奥玛尔的脸，双手抚摸着奥玛尔的脸．．．．．．．．．

    【第332章】

    以前我和可心做爱完毕，可心就会这样捧着我的脸给我擦汗，安静的等我射

    精完毕，射精的萎靡期过去，只是现在享受到这一切的却是我最大的仇人，甚至

    连思建都没有享受过这样的待遇。

    虽然我原本没有打算与可心复合，但是看到可心这个样子，我还是不免得有

    些心疼。

    此时，我忘记了奥玛尔的威胁，忘记了凤君的安危，我痛苦的闭上了眼睛，

    不想看到这一切，因为看到可心抚摸奥玛尔脸颊，我就意识到自已真的要失去了

    可心了，可心真的要成为奥玛尔的妻子，这样的感觉是背叛，甚至比和思建、其

    他男人在一起还要让我痛苦，闭上眼睛后我只能听到奥玛尔粗重的呼吸声，他的

    下巴抵在可心的丰满双乳上休息，而可心双手捧着奥玛尔的脸，也发出粗重的喘

    气声，还有凤君痛苦的呻吟声。

    「哎呀．．．．．．．．．．」

    我突然听到了一声痛苦的呻吟声，虽然不大，但是却显得有些惊讶和痛苦，

    而且发出这个声音的不是别人，正是奥玛尔。

    我赶紧睁开了眼睛，只见奥玛尔的脸部已经从可心的双乳上移开，他着自

    己的太阳穴，表情有些痛苦，的是意外，他有些惊讶的看着可心，而可心双

    手还保持着着的姿势。

    而奥玛尔捂着的是他右侧的太阳穴，抚摸了一下后，奥玛尔看着自已的那个

    手掌，只见黝黑的手掌上带着一丝血迹，而血液从奥玛尔的太阳穴流了下来。

    「这．．．．．．．．．．」

    奥玛尔看到手掌的血液，感受到太阳穴的隐隐作痛，脸上带着一丝恐惧。

    听到奥玛尔的话后，可心张开了自已的右手手掌，那个手的无名指上带着一

    枚戒指，那是我送给她的婚戒，她一直都带着，只是那个戒指的e侧却带着一根

    细细的针，而针尖上带着奥玛尔的一丝血液，那根针很短但是却刺破了奥玛尔的

    皮肤。

    可心不知道哪儿来的力气，一脚踹在了奥玛尔的胸膛上，奥玛尔强壮的身体

    被可心踹的往后退了好几步。

    可心此时被奥玛尔弄的浑身发软，但还能够爆发出这么大的力气，看起来她

    有多么恨他，而我看着可心的脸颊，虽然只是侧脸，但是我看到可心眼中有无尽

    的怨恨，此时的眼神不知道有多可怕。

    奥玛尔被可心踹开的时候，粗长的阴茎也从可心的阴道中抽出，让可心发出

    了一声闷声，，大量的精液像是喷泉一样一涌而出。

    「你已经中毒了!」

    可心撑起上半身，对着奥玛尔说了这么一句话，之后向奥玛尔展示着她戒指

    上的毒针。

    此时，我也已经傻眼了，大脑一时间反应不过来，这一切发生的太快了。

    「来．．．．．．．．．来．．．．．．．．．来人．．．．．．．教．．．

    ．．．．．．」

    此时的奥玛尔彷繁蝗似住了脖子一般，使劲的着自己的脖子，声音沙哑

    彷肥蚁⒘艘话悖只是他没有喊出来，慢慢的瘫坐在了地上，靠着壁，而奥玛

    尔的胯间，那根阴茎还半勃起着，依然那么的粗壮，而阴茎上沾满了液体，黏黏

    的，那是可心的爱液，他分泌的前列腺液，还有刚刚他射进去的精液，此时，外

    面传来了枪声及打斗的声音，还有人倒地的声音，看来外面也发生了打斗。

    可心面无表情的从桌子上起身，当她站到地面上的时候，阴道还在流出精液

    ，沾湿了她的大腿内侧，可心用奥玛尔的衣服擦拭了一下身上的精液，之后套上

    了自己的衣服。

    穿好衣服后，可心走到了奥玛尔的身前，就那么看着不断喘着粗气的奥玛尔

    ，此时奥玛尔的脸部已经变黑了，他的脸上带着恐惧，那枚毒针上的毒药真的很

    霸道。

    可心看着奥玛尔，身体不停的颤抖着，外面的战斗还在继续，貌似还没有停

    止。

    可心看了奥玛尔一会儿后，赶紧走到我身边开始给我解开绳子，我顿时瘫软

    坐在了地上，可心就那么抱着我的胳膊，她身上有浓重的腥味，那是奥玛尔精液

    的味道，她的阴道深处还有大量的精液残存。

    可心一直低着头，不敢看我的样子。

    不一会儿，外面的声音就停止了，房门被推开，进来了几个女人，都穿着黑

    色的皮衣，而其中只有一个穿白衣服的女人，特别的显眼，不是冷冰霜还是谁？

    冷冰霜看到了我，看到我没事后，她微微了一口气，之后赶紧转头躲闪目光，

    似乎有些不敢面对我，之后环视了房间一L，看到了奥玛尔，此时奥玛尔还光着

    身子，胯间那根丑陋的东西还直立着。

    冷冰霜和那些女人赶紧躲闪了目光，冷冰霜的脸上还闪过了一丝厌恶。

    「对不起，我来晚了．．．．．．．．」

    冷冰霜低头和我说了一句，此时我没有回覆，还在刚刚的状态中没有反应过

    来。

    「这个人交给来处置．．．．．．．．」

    冷冰霜随后对着可心说了一句。

    可心听到后，开了我的胳膊，之后一步步走向了奥玛尔，奥玛尔双手着

    脖子，惊恐的看着这一切，现在的他已经没有了刚刚的耀武扬威，这一切的发展

    太过出乎他的意料。

    「啊．．．．．．．．」

    可心走到奥玛尔身前后，奥玛尔就发出了一声极为痛苦的喊叫，但是因为中

    毒的原因，他喊出的音量不大，而且十分的沙哑，但不代表他不痛苦。

    原来可心走到奥玛尔的身边后，可心穿着的高跟鞋鞋跟一脚踩在了奥玛尔胯

    部的阴茎上，顿时让奥玛尔的阴茎爆出了一滩血花。

    「咚咚咚．．．．．．．．．．．」

    可心用双脚使劲的踩着奥玛尔的阴茎，直到把奥玛尔的阴茎踩的稀烂，变成

    一滩肉泥，已经看不出阴茎的样子了，此时可心背对着我，我看不到她的表情，

    但是可以看见可心的泪水滴落在地面上。

    冷冰霜没有去看可心和奥玛尔，但是却可以感受到可心在做什么。

    在可心踩到第三脚的时候，奥玛尔就已经疼的昏死过去了，没有一丁点的反

    应，但是可心似乎还是不愿意放过他，仍然继续踩着，两双高鞋跟上沾满了碎肉

    和血迹。

    「这是怎么回事？」

    冷冰霜走到我身边，把我从地板上扶起来，我声音沙哑的问道。

    「一切都很}杂，我稍后和你说．．．．．．．」

    冷冰霜看了我一眼，眼神有些闪躲的说道，同时用手给我拍打我身上的灰尘。

    「对了，救救她．．．．．．．」

    这个时候我才想起在一旁奄奄一息的凤君，赶紧对着冷冰霜说道。

    冷冰霜挥了挥手，一个女人走出去叫了一个医生过来，对着凤君进行着救治。

    「我们走吧．．．．．．」

    我此时声音有些沙哑的说道，这个地方我一刻也不愿意待下去，听到我的话

    后，可心的踩踏动作已经停止了。

    「先等等，有些事情还没有弄完，而且我是突然闯进来，需要动用一些人脉

    打通关S，要不然咱们可能进的来，出不去，你需要休息，否则经不起折腾的，

    咱们先在这待一会，等我把一切都安排完，事情比你想像的要麻烦很多．．．．

    ．．．」

    冷冰霜说完后，顺着我的目光看向了奄奄一息的奥玛尔，此时他的整张脸更

    黑了，但还是有一口没一口的呼吸着，就算他死不了，以后也会成为一个废人。

    「鸣鸣鸣．．．．．．．．．」

    哭泣的声音传来，可心背对着我，蹲在地上，把脸埋在了膝盖间哭泣着，我

    看到可心哭泣的背影，心情十分的}杂，有些事情我或许已经明白．．．．．．

    【第333章】

    「奥玛尔是一个国际犯罪集团的首脑，所以必须把他交给法庭审判，这是外

    国的政府要求的，也是他们配合这次行动的筹码，所以我们不能杀他，而且这是

    在外国，我们没有权利杀人，要不然引起国际纠纷，麻烦会很大。」

    冷冰霜看一眼可心的背影和奥玛尔说道，脸上带着那么一丝歉意。

    「现在外面正在收拾善后，等待外国警方到来后，把奥玛尔带走，因为这次

    的事情很隐秘，所以我要求事情我们自己解决，后果我们自己承担，毕竟有些事

    情是见不得光的，不过你放心，刺中他太阳穴的毒针有剧毒，只是毒性比较慢，

    他~活不过２４小时，反正不让他死在咱们身边就可以了，其实让他这样死去，

    我都有些不甘心，但我的毒药会让他死之前痛苦一百倍，停顿了一下后，冷冰霜

    继续说道，虽然冷冰霜说的很可怕，很冷漠，但是我总感觉到她说话似乎有些问

    题。「你其实早就到了，对不对？你一直在等，一直在等可心彻底失身后你再进

    来，你就是想让可心的形象在我的心e彻底被摧毁，对不对？」

    我很想对着冷冰霜大吼大叫，但是我已经没有力气了，说话的声音已经沙哑

    ，或许是怒火攻心所致。

    「老．．．．．．．．．．你听我说，事情不是你想的那个样子，确实，我

    们早已经等在外面等待了，但是却不能出手救你们，毕竟奥玛尔离你们太近，远

    水救不了近火，万一我们突然强攻，奥玛尔肯定会伤害你们，我不能让你受到伤

    害。这栋大楼的外围崖了炸药，如果把奥玛尔逼到走头无路，他一定会引爆炸

    药和我们同归于尽的，他就是一个疯子，所以我必须保证万无一失才可以．．．

    ．．」

    听到我的话之后，冷冰霜赶紧解释道，语气中充满了焦急，似乎不想我误会

    她什么。

    「可心的戒指是我在半个月之前给她改造好的，对不起，我隐瞒了你，那个

    时候我单独约见了她，之后让人把她的戒指改造好，加上了隐藏的毒针，只要她

    的两侧手指使劲的挤压戒指两侧，毒针就会出来，这也是我当时以防万一，没有

    想到真的用上了。而且我告诉了可心，必须等到有绝对把握的时候，才可以用毒

    针。而一个男人．．．．．一个男人只有在射精的一刹那，才是最懈的时候，

    也是出手的最佳时机，所以．．．．」

    冷冰霜说道后面的时候，就无法在说下去了。

    「所以必须等到奥玛尔射精，彻底玷污可心，可心才能出手，保证一击必中

    ，奥玛尔倒下了，就没有引爆炸药的能力，你们才可以出手．．．．．．．．」

    我接着冷冰霜的话说了出来，听到我的话之后，冷冰霜点了点头。

    「这只是我和可心商量好计画的一部分，毕竟那个时候我还没有找到奥玛尔

    的踪迹，所以这是其中一个计划，我本来认为这个计划被实施的可能性很低，所

    以并没有太在意，重点放在了其他的方向。而且如果有其他的方法，我也不愿意

    用这个方法，毕竟．．．．．．．．毕竟这个方法的代价太大．．．．．．．．

    ．不过，你不要乱想，可心知道这个计划后，她没有任何犹豫就接受了，为了你

    ，她付出了很多。戒指上的石是假的，是一个窃听器，我在外面所有的事情都

    听到了，你不要误会可心，她的表现只是迷惑奥玛尔罢了，就是为了给他致命一

    击，还好，我们成功了，一切都可以结束．．．．．．．．．」

    冷冰霜说完后，起身走到了可心的身边，蹲在可心的身边拍了拍她的肩膀。

    我起身也走了过去，把可心和冷冰霜拉到我身边来，想让他们离那个奥玛尔

    远一点。

    如果可以的话，真的想把奥玛尔弄死，他只要活着，就是一个定时炸弹，谁

    也不敢保证他会不会再次出来破坏，只是不可以，这毕竟是在别的国家。

    时间一分一秒的过去，外面说话的声音一直没有停止，吵吵闹闹的，或许是

    冷冰霜故意吩咐的，没有人进来打扰我们。

    我一直低着头，仔细思考这一切，这一切让我不敢相信，一个惊天大阴谋，

    就像拍电影一样，前后过程又是这么的}杂，我直到现在都无法相信这一切。

    凤君没死，可心再次失身．．．．．．．．

    「沙沙沙．．．．．．．．」

    这个时候，我听到房间e响起了地面摩擦的声音，我赶紧抬头只见凤君不知

    道哪儿来的力气，向着奥玛尔爬去。

    刚刚的时候，我把凤君忘记了，看着凤君遍体鳞伤，我心中不由得更加的内

    疚，或许最最对不起的人就是她了。

    我没有阻止凤君爬向奄奄一息的奥玛尔，或许凤君也想要报复奥玛尔吧，那

    么就在奥玛尔死之前，让凤君也发一下吧。

    只是凤君爬到奥玛尔身边后，并没有预想中的报复，凤君伸手抓住了奥玛尔

    的手。

    此时奥玛尔的手正在放在他的衣服上，艰难的摸索着，似乎想要把自已的衣

    服穿起来，但是凤君却抓住了他的手，奥玛尔的手放在了自己的衣服口袋里，不

    知道在找着什么，等凤君拿出来后，发现是一部手机。

    看到这，我不由得了一口气，竟然差点忘记了，既然冷冰霜说奥玛尔装了

    炸药，那么就应该有引爆器，如果刚刚奥玛尔拿出引爆器引爆炸弹，那么岂不是

    所有人都会灰飞烟灭？我不由得看向了冷冰霜，她什么时候做事也这么不小心了？「放心吧，外面的炸药已经全部被拆除了．．．．．．．．．」

    说完之后冷冰霜指了指自己耳边的耳机说道。

    另一边，凤君拿过奥玛尔的手机后，开始艰难的拿起了奥玛尔的衣服，慢慢

    的给他穿了起来。

    此时奥玛尔已经醒过来了，他双眼无神的看着凤君，任由凤君给他穿衣服，

    甚至微微抬手配合着凤君，他此时呼吸急促，看来这个毒药前期应该是影响人的

    呼吸系统。

    「一切都结束了，你累了，我也累了，是我对不起你，你恨我，我不怪你。

    其实我和你结婚后，我没有做过对不起你的事情，我当时想着好好和你过一辈子

    ，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我那个时候真的没有二心，后面的事情，我事先没有想到

    过。你放心，我不会让你孤单的死去，我会陪着你，咱们生不能同寝，死后，咱

    们就同穴吧．．．．．．．．」

    凤君一边说道，一边给奥玛尔穿好了衣服，奥玛尔的嘴唇颤抖着，似乎想要

    说什么，却说不出口。

    「你会记得吗？当初我刚嫁给你的时候，我不开心，你每天陪着我看日出，

    看日落，哄我开心，那段记忆是我最难的．．．．．．．．你愿意再陪我看日落

    吗？」

    说完之后，凤君看向了办公室的窗外，此时太阳已经落山，留下了火红色的

    夕阳。

    奥玛尔的嘴唇颤抖着，不知道要表达什么意思，此时他的脸部已经变黑了，

    只不过他肤色是黑色的，所以不是太过明显罢了。

    「你不说话我就当你默认了．．．．．．．．」

    凤君说完后惨澹的一笑，她有些费力的起身，之后柔弱的身体艰难的扶起了

    奥玛尔，她和奥玛尔两个人就像是残废夫妻，离窗户只有两三步的距离，俩人却

    走了很久很久。

    我、可心和冷冰霜看着这一切，却没有阻止，也没有去帮扶，此时我的心情

    是}杂的。

    凤君的人品我是知道的，这么多年了，她还是那么的善良，被奥玛尔家暴折

    磨这么久，或许她有机会逃离，但是她却没有，她一直被奥玛尔折磨，或许是在

    赎罪，也或许是认为自己无论如何也不能背叛丈夫。

    「把剩下时间留给我们夫妻可以吗？你们出去吧，离我们越远越好．．．．

    ．．．．」

    把奥玛尔扶着坐在椅子上，凤君也坐在奥玛尔的身边，之后转头对着我说道

    ．．．．．．．．

    【第334章】

    凤君的话语彷肪褪悄е洌能够控制人的思维，我们一行人向着门口走去，

    而我是一步步的看着凤君往后退。

    凤君说这句话的时候，一直回头看着我，她与我对视着。

    这么多年过去了，岁月在她的脸上留下了太多太多的痕迹，而且她憔悴了很

    多，彷肥且晃荒旯半百的老人。

    凤君的脸上带着笑容，脸上还带着已经乾涸的血痕，笑容是那么的凄W~美。

    和凤君的再次相遇，只是在那个小屋子e和她说了几句话而已，那个时候她

    还带着斗笠，走路一瘸一拐的，现在想来她不想让我知道她的身份，同时也不想

    让我看到她满脸的伤痕。

    我们一直往后退，直到退出了房间，还在往后退，距离越来越远，凤君的身

    影离我们越来越远，直到凤君的身影消失在我视线中的时候，我看到凤君突然对

    我微微一笑，笑容中带着决绝，我心中升起一种不好的预感，难道．．．当我看

    不到凤君脸庞的时候，我看到凤君的背影，凤君转回头，和奥玛尔坐在一起，似

    乎真的再看日落，我突然想到了一种可能，我心中不免得一紧，那种第六感和直

    觉让我意识到不妙，我赶紧向着俩人的房间走去，但是且被冷冰霜紧紧抓住．．

    ．．．．．．．

    「轰．．．．．．．．．」

    就在冷冰霜抓住我的一刹那，一声爆炸声传来，只见奥玛尔和凤君所在的地

    方发生了爆炸，变成了一个大火球，就算我们已经离的很远了，冲击波和气爆还

    是把我们都震倒了。

    我摔倒在地，但是赶紧又爬起来，结果看到已经被炸的支离破碎、燃烧着熊

    熊大火的办公室。

    身边的人没有赶过去救援，因为谁也不敢保证会不会有第二次爆炸。

    我不敢相信这一切，凤君和奥玛尔消失了，一场大爆炸过后，我不相信凤君

    就这样在我面前再次消失，变得尸骨无存，我像个疯子一样要冲过去，但是被冷

    冰霜和可心死死的拉住，无论如何俩人也不愿意放手，最后我瘫软在地面上，就

    那么傻傻的看着熊熊燃烧的大火，让自己努力接受这个现实。

    凤君，我的初恋，因为我当时年少轻狂，犯下了一个错误，却耽误了她的一

    生，让她受尽了折磨，虽然作为错误的当事人，但是却显得那么的无辜，我得救

    后，我本来打算以后好好补偿她，把她治好，给她一个幸福的生活，但也让我有

    些难堪，冷冰霜，可心，这两个女人就够让我头疼了，现在又多了一个凤君，本

    来心中还是有点纠结了，结果凤君用了这样一种方式解开了这个纠结，只是这个

    结果我是无法接受的。

    「为什么？」

    到现在我都无法相信，凤君为什么要这么做，我相信这场爆炸是凤君引爆的

    ，只是我俩还没有来得及说话，我还没有听她和我诉苦，还没有听到心e话，为

    什么用这样的方式离我而去？凤君就是这样一个女孩子，不管奥玛尔如何的虐待

    她，她心e还是把他当成自己的丈夫，生不能同寝，死就要同穴。

    「你不要这个样子，凤君她已经死了，你要振作起来．．．．．」

    冷冰霜蹲下身子说道，和可心一起抱着我哭泣着。

    「你不是说炸弹都拆除了吗？到底怎么回事？」

    我转身看着冷冰霜，大声的质问她，如果早知道这个样子，我~对不会退出

    那个房间，只要我不退出，凤君就~对不会引爆炸弹。

    「对不起！」

    冷冰霜只是对我简短的说了三个字，之后低下了头。

    「为什么说对不起？还有什么事情隐瞒了我？说啊！你说啊．．．．．

    ．．」

    我抓住冷冰霜的双肩不断的摇晃着，此时内心中已经有太多太多的疑问。

    可心的结婚戒指被冷冰霜改造了，这一点我根本不知道，甚至俩人什么时候

    碰面我都没有发现，我感觉一切都被自己蒙在了鼓e，似乎我今天经历的一切，

    都在冷冰霜的预料掌握之中，就连可心在什么样的状况下下手，她似乎都可以预

    料，我相信冷冰霜有这样的脑力，一切都可以运筹帷幄。

    「不错，炸弹都被我拆除了，但是也有意外。你刚刚应该看到奥玛尔在拿自

    己的手机，但是关键时刻被凤君拿到了手上，那个时候我就感到了不对，奥玛尔

    那个时候是垂死挣扎，为什么会拿自己的题，凤君刚刚让

    咱们出去的时候，她看了我一眼，眼神中有其他的意思，我一下子就明白是怎么

    回事了。奥玛尔的手机一定是改装过的，只要输入密码，那个手机就会变成了一

    个威力很大的炸弹，这样的改装不算是高科技，所以我那个时候感觉到了，就赶

    紧拉着你离开．．．．．．．」

    冷冰霜低着头说话，我没有看到她的眼睛，只是她的声音很低沉，似乎有些

    伤感，但是此时我根本没有在乎这些，今天经历的事情实在是太多了，我现在没

    有发疯就已经很不错了。

    「那你为什么不救凤君？你应该明白她的意思吧？你为什么不救她！」

    听到冷冰霜的解释，我更加生气，如果说冷冰霜不知道这一切，那还可以原

    谅，她已经看出了端倪却没有阻止，这让我无法谅解。

    「你错了，我救不了她，刚刚我的手下给凤君简单的治疗和检查过，她这次

    受伤很重命不久矣，现在这样子对她而言或许是最好的，至少她做到了她想要做

    的事情，咱们应该尊重她。而且她用了这样的方式解决了自己，也解决了奥玛尔

    ，也为你解决了麻烦。奥玛尔的能力实在太大，把他放走也怕出现万一，以免以

    后还会有麻烦，这种可能必须杜~，所以我必须这么选择，哪怕你永远不原谅我

    ，我只要你安全，其他人我都不在乎！」

    说道最后的时候，冷冰霜抬起头看着我，眼中带着坚定，还有一丝倔强。

    我没有再说话，在责怪冷冰霜又有什么用？我就那么坐着看着那熊熊大火，

    工厂的大火也开始慢慢的蔓延，知道最后消防车赶来教火，而我不知道什么时候

    睡了过去，我实在是太累了。

    自己的妻子在自已面前被仇人玷污，自己亏欠的初恋在我面前变得粉身碎骨

    ，一切的一切都彷范际敲尉常但却实实在在存在的。

    没有想到我和凤君刚见面就天人永隔，我亲眼看到她和奥玛尔爆炸，变成了

    一团火光，这一次她真的离我而去了，对于她的亏欠永远也还不清了。

    我在睡去的一刹那，我感觉自已躺在了一个柔软的怀e，体香是那么的熟悉

    ，怀抱也是那么的柔软。

    我做了一个梦，我梦到凤君没有死，可心也没有被玷污，还有冷冰霜，我们

    四个人在花海中奔跑和嘻戏，都说古代帝王后宫佳丽三千人，而对于我来说，只

    有她们三个，我就比历史上任何的一个帝王还要幸福。

    就算是在梦中，就让我在梦中贪心一次，同时拥有这三个女人。

    我不知道自己睡了多久，有的时候半睡半醒，只不过我一直没有睁开眼睛，

    感觉到自己被人抬着，有感觉到汽车的颠簸和轰鸣，还听到了人说话的声音，只

    是感觉自己睡了很久很久，而自己在睡梦中被移动了很远很远的距离。

    不知道过了多久，我睁开了眼睛，看到的是洁白的屋顶，还有靓丽的水晶灯

    ，周围是豪华的砭恪

    我还在国外吗？我还在我和冷冰霜组成的那个家吧？或许一会小吉就会跑过

    来揪着我的耳朵喊道：爸爸，饭饭．．．．．．然后我自己发现，原来自己做了

    一个长长的梦境．．．．．．．．

    【第335章】

    不知道过了多久，我终于醒了过来，我抬头看着非常熟悉的屋顶，还有屋顶

    吊挂的节能灯，而地面的壁上挂着一幅家和万事兴的十字绣，我伸了一个大大

    的懒腰，或许此时可心在厨房准备早餐，又该上班了，每天都这么充实。

    等等，不对！我赶紧清醒过来，伸着懒腰的双手还保持举起在半空中。

    我的思绪渐渐的回归，我此时竟然在家e，不是我和冷冰霜的家，而是我和

    可心的家，这个我是就是我和可心的卧室，e面一切都没有变，转过头看向自已

    的身后壁，壁上正挂着我和可心的婚纱照，因为挂在壁上太久了，婚纱照

    已经有些发黄了。

    我的记忆渐渐的回归，奥玛尔的出现，可心被玷污，凤君的离去，所有的记

    忆重新回到我的脑海中，刚醒来的时候，我还真的以为这一切都是梦境，我做了

    一个很长的梦，现在梦醒了，只是一切都是真实不是假的。

    因为我的胳膊上还有绳子的勒痕，身体各个部位还隐隐作痛。

    卧室房门紧闭着，但是可以听到客厅传来走路的声音。

    是可心吗？我坐在床上，想像着奥玛尔和可心交合，可心的呻吟还在我耳边

    U着。

    对于可心，现在我真的不知道该怎么办？可心背叛了我，但也救了我。

    奥玛尔对我的报复，初始原因本来就没有可心的责任，但是最后我能够得救

    ，可心是功不可没的，虽然付出的代价我无法接受。

    我永远忘不了可心哀求奥玛尔的画面，而她哀求奥玛尔的条件是让他放过我

    ，还有最后关键时刻可心那毫不犹豫的出手。

    虽然可心背叛了我，可是也教了我，可以说一切都是我的错，如果我没有当

    年没有犯错，没有得罪奥玛尔，现在的一切也就不会发生了，我和可心可以幸福

    的生活在一起。

    只是现在弄成了现在这个样子，我心乱如麻，可心，凤君还有冷冰霜，可以

    说我辜负了这三个女人。

    凤君已经死了，但还剩下冷冰霜和可心，我可以和冷冰霜继续的生活，但是

    可心该怎么办？我该怎么的补偿她？从另一个方面说，她也是一个受害者。

    我双手抱膝，把脸埋在了膝盖中。

    就在这个时候，房门突然被人推开了，开门的声音是那么的熟悉。

    我的身体不由得一紧，我还把脸继续埋在膝盖中，不敢抬头，我不知道进来

    的人是谁，可能是可心，也可能是冷冰霜，但无论是谁，我都不愿意面对。

    「你醒了，好点了吗？」

    温柔的声音响起，虽然还带着一丝清冷，但的是疲惫。

    是冷冰霜，她说话了，我不能不回应。

    我抬起了头，看向了冷冰霜，这个女强人，一个为我生了儿子的女人，一个

    我对她只有亏欠的女人。

    「还好．．．．．．．．」

    我的声音很低沉，经历的一切都像做梦一般。

    「我给你做点东西吃吧，好久没有吃我做的饭了吧．．．．．．．．」

    冷冰霜轻轻抚摸了一下我的脸，温柔的说道，她的眼中充满了疲惫，这段时

    间她已经很疲累了，我出事了，她为了要营教我，费心费神，我昏迷了，她又要

    照顾我，担心我，拥有那么大的事业的女强人，在事业上有再大的压力也压不跨

    她，此时却被我一个男人差点弄垮。

    「我不想吃，陪我说说话吧．．．．．．．．．」

    我实在没胃口，心中有好多的疑问要问。

    「好，我知道你有好多话要对我说，而且有好多话要问我．．．．」

    冷冰霜坐在了床上，脸朝着我说道。

    「可心在哪e？」

    在我和冷冰霜之间，可心可以说是一个禁忌，但我还是问了出来。

    「可心她没事，她在隔壁房，不过她还没有醒过来，还在昏睡中，不过已经

    给她用药了。」

    冷冰霜拨了拨头，显得风情万种的说道。

    「不过她需要很久才可以醒过来，而且我也不愿意让她醒过来，我让医生给

    她注射了镇静剂，让她一直昏睡」

    冷冰霜又继续的说道。

    「为什么让她昏睡？发生了什么事情？」

    听到冷冰霜的话，我感觉到一丝异常。

    「你应该能够想到的，你昏迷之后，可心一下子就失控了，在你面前，她一

    直强装镇定，本来她就受了极大的刺激，而你又突然昏迷，她一下子就崩溃了，

    我只好让手下的人给她注射了镇定剂，只是她醒过来后，吵吵闹闹的要见你，而

    且精神状态失控，本来她就有间歇性的精神疾病，这一次的经历，让她精神彻底

    失控了。「最重要的就是她体内的药物毒素，奥玛尔让思建一直给她下药，让她

    的体质发生了改变，如果不彻底根治的话，可心的内分泌就会失调，而且情欲无

    法控制，她就会疯狂的滥交，就像是吸毒一样，不过她是对性爱上瘾，这个和性

    瘾病症还不一样。我让我的医疗团队给可心检查过了，奥玛尔给可心下的毒非常

    霸道的，所以需要时间来解毒，研究治疗的方桉，同时对于可心的精神，也要进

    行治疗，我的医疗团队已经忙的焦头烂额。所以需要时间，不过你放心，我保证

    一定治好她，无论付出多大的代价，只是治疗条件准备好之前，还是让可心昏睡

    比较好．．．．．．．．．」

    冷冰霜说到可心病情的时候，她眼中闪过了一丝愁绪，看的出来，可心的情

    况很不乐观。

    「我记得奥玛尔说过，他给可心下的药是无解的，你真的能够治好吗？不是

    再安慰我吧！」

    我虽然相信冷冰霜，但是这件事情事关重大，我还是不由得提出了质疑。

    「这个药物却是很厉害，但任何问题都有解决的办法，就看能不能找到方法

    罢了，放心吧，我的能力不比奥玛尔差，而且我说过的话，对你的承诺，什么时

    候失信过」

    冷冰霜露出一丝自信的笑容安慰着我。

    「对不起，我希望你尽全力治好她，是我害了她．．．．．．．」

    看到冷冰霜自信的样子，我心中的亏欠不由得更重了，我不由得向冷冰霜道

    歉，我对她的亏欠无法偿还，反而一次又一次的伤害她。

    「不用和我说对不起的，就算你不要求，我也要救可心，可以说，我现在对

    于可心的看法改变了很多，其实她也是一个苦命的女人罢了，而且她对于你的爱

    我也深深的感动，在那种情况下她还能保持理智，关键时刻出手毫不犹豫，这需

    要对你的爱和强大的意志力来支撑的，她这一次真的让我佩服了，不是佩服她为

    了你失身，而是佩服她最后关头能够保持清醒，尤其是我t解到她所中药物的药

    性之后．．．．．．．．」

    说道最后的时候，冷冰霜低头叹了一口气。

    「我不会离开你的．．．．．．．．」

    我看着冷冰霜，说出了一句话，也是最坚定的一句话。

    「你当然不能离开我啦，小吉可是咱俩的结晶，你离开了，小吉怎么办啊？

    你想他没有爸爸吗？」

    冷冰霜说完后，捂嘴轻笑了一下，冷冰霜在我面前很少露出小女人的姿态。

    「那可心呢？你准备怎么办？这个问题你怎么的也要面对啊．．．．．．．

    ．」

    冷冰霜问出了一个我最不想听到的问题。

    「先把她治疗好再说吧，不管怎么样，我都不会抛弃．．．．．．．．」

    虽然我不知道以后会发生什么，但是对冷冰霜的这个承诺必须要下，其实对

    于冷冰霜的爱意真的没有可心深，只是我亏欠冷冰霜太多太多了，我下的这个承

    诺是因为爱情还是因为感恩？我自已心中都不清楚。

    冷冰霜轻轻一笑没有说话，但是我看到她那双精明彷佛能够看透一切的双眼

    ，我不由得闪躲了目光。

    「思建怎么样了？」

    思建毕竟是我和凤君的血脉，凤君已经不再了，我不能不关心思建。

    「思建他．．．．．．．．」

    听到我的问题后，冷冰霜露出了一丝难色，一个雷厉风行的人，突然吞吞吐

    吐起来．．．．．．．． 

引狼入室之收养日记（336-340）

    28-11-o4

    【第336章】

    「思建怎么样了？」

    看到冷冰霜欲言又止的样子，我心中不由得升起不好的预感，赶紧的问道，

    思建是凤君留下这个世界上最后的血脉，，为了凤君，我也要保证思建的安全。

    「思建没有生命危险，你放心吧！只是现在你身体和精神还没有康复，等你

    康复了，我就带你去见他。」

    冷冰霜看到我的样子，赶紧解释道，同时安慰着我。

    「带我去看看可心吧！」

    沉寂了一会儿后，我说出了冷冰霜可能不愿意听到的一句话。

    「好．．．．．．．」

    冷冰霜点了点头，我从她的眼中没有看到不满的情绪，反而带着一丝了然，

    似乎她意识到我会有这个要求一般。

    我慢慢的下床，冷冰霜扶着我。

    走出了客厅后，我发现客厅e面有很多的人，有几个穿白大褂的，是医护人

    员，还有两个女人，是冷冰霜的手下。

    自从和我结婚后，冷冰霜身边的随从人员，也从男性全部换成了女性，男性

    主要在冷冰霜的外围保护，贴身的都是女人，或许是怕我吃醋吧，从这一点可以

    看出，冷冰霜的心思有多么的细腻。

    这些人有的坐在沙发上，有的坐在自己带来的椅子上，而且在阳台上还有摺

    迭床，看来这些人几乎是住在我们家了，只是我有些奇怪，冷冰霜为什么不带我

    和可心去医院呢？看来冷冰霜也一直在这e陪伴着我。

    打开了次卧的房门，映入眼帘的是一些医疗仪器，还有带着点滴的挂架。

    原本思建的书桌还有砭愣疾患了，这个房间被改装成了一个简单的病房。

    可心脸色苍白的躺在床上，床单和被罩都是崭新的，她闭着眼睛均匀的呼吸

    着，旁边是几个仪器，正在检测可心身体的各种数据。

    我做过记者，所以对于这方面的东西有所了解的，看到这些仪器，还有可心

    身边摆放的各种药物，可心的病情似乎没有冷冰霜说的那么简单，难道冷冰霜对

    我有所隐瞒？「可心她的身体是不是有其它的问题？没有你说的那么简单吧？」

    我转头对着冷冰霜说道，之后坐在了床边的椅子上。

    「唉．．．．．．．」

    冷冰霜看着我，眼中闪过了一丝纠结，似乎有些难言之隐。

    「没事的，我承受的住．．．．．．．」

    我深吸一口气，温柔的对着冷冰霜说道，我希望冷冰霜能够从我的眼神中看

    出我的坚定。

    「等过两天我再告诉你好不好？」

    冷冰霜似乎看出了我内心的紧张和焦急，所以思考了一下后不知道该怎么说

    出口。

    「我知道了，你隐瞒了可心的事情，可心比你说的要严重，对不对？为什么

    你不带她去医院？为什么要回到家e？」

    在这一刻，我的不满爆发了，有些情绪化的质问冷冰霜，此时我很想大吼大

    叫，发一下自己的内心，但是我对谁吼都可以，就是对冷冰霜不行。

    冷冰霜看到我的样子，慢慢的拿过一个椅子坐在了我身边，眉头一直紧皱着。

    「你放心，我一定会尽全力治好可心的。」

    冷冰霜深吸一口气后，对着我说道。

    「尽全力？那就是没有百分之百的把握了！」

    听到冷冰霜的话之后，加上自己心中的焦急，我的音量不由得拉高了不少，

    在我吼出这句话之后，我看到冷冰霜眼中闪过了一丝忧伤。

    「对不起，我只是太紧张了．．．．．．」

    冷冰霜眼中的那丝忧伤触动了我，我赶紧降低音量和冷冰霜道歉，同时感觉

    到自己头疼欲裂。

    原本以为奥玛尔死后，一切都会过去，但是没有想到留下了这么多的烂摊子。

    「你不用向我道歉的，是我对你隐瞒了太多的事情。」

    冷冰霜摇着头，温柔地对着我说。

    「再过两天，最多两天，一切我都告诉你，到时候我带你去看思建，之后在

    告诉你可心的事情，而且从思建的口中你会得知一切的前因后果，很多事情不是

    你想的那么简单，甚至连我都有些不敢相信，不多说了。头疼了吧，去休息一会

    吧，要不然我带你出去转转也好．．．．．．．．」

    冷冰霜摸着我的手对我说道，同时纤细的手指帮我捋了一下梢。

    我心中纵有再焦急，看到冷冰霜对我体贴的样子，我也无法再要求什么。

    我强压下心中的疑惑，对着冷冰霜点了点头。

    「我想去躺一会儿．．．．．．．」

    说完后，冷冰霜扶着我起身，回到了卧室，当我和冷冰霜的身影出现在客厅

    的时候，那些医护人员和随从都会低下头，或者别过头去，不看我们俩人。

    我躺在了床上，让我意外的是，冷冰霜也跟随着我躺在床上，就躺在我身边

    ，手抱着我的胳膊，脸埋在我的肩膀上。

    这个时候我才想起来，似乎我刚睡醒的时候，我闻到了枕边有熟悉的香味，

    那是冷冰霜的味道，看来在我沉睡的这段时间e，冷冰霜一直睡在我身边。

    想到冷冰霜的样子，似乎是害怕失去我一般，冷冰霜对我的恩情，让我无法

    忘怀，但是想到可心，我心中又万分的}杂。

    一个难题摆在我面前，我却无法做出选择。

    选择冷冰霜，可心该怎么办？毕竟她的伤害~大部分都是我带来的。

    选择可心，那么冷冰霜呢？这个时候我想到了小吉，小吉不能没有爸爸。

    想到了小吉，我看了看偎依在我身边的冷冰霜，我知道自已必须有个决断，

    无论哪种情况都必须伤害其中一方，那么我只能选择对不起可心了，没有办法，

    毕竟还有小吉，小吉还是小孩子，我必须让他有一个完整的童年和成长过程，至

    于可心，只能想办法安置和补偿她了，走一步算一步。

    不知道什么时候，我又沉沉的睡了过去，只是我在睡梦中，似乎听到了一个

    女人在我的耳边哭泣着，她刻意压制着声音，似乎不想让别人听到，这个哭泣的

    声音是那么的陌生，我以前从来没有听到过。

    一转眼，两天的时间已经过去了，这两天的时间e，冷冰霜给我准备了好多

    的营养品，还带着我出去转了转，到我休息的时候，她就会黏在我身边，似乎一

    刻也不想离开我。

    到了约定的时间，我没有好意思开口，这两天冷冰霜对我真的很好，可以说

    是好的不得了，只是她前两天和我说，今天会告诉我答桉。

    「走吧，我带你去看思建．．．．」

    看到我的眼神，冷冰霜微笑了一下，温柔的和我说道，只是她的眼中有一一

    些不明的情绪在e面，我却弄不明白那丝情绪是什么意思。

    我和冷冰霜穿好了衣服，那些随从和医护人员留在了家e，毕竟他们还要照

    看可心。

    这两天的时间e，我会在可心的房间呆很久，虽然心中已经有了决断，但是

    看到可心的时候心中还是十分的}杂。

    想到以后可能面临的局面，心中不免得充满了愧疚。

    「老公，我还可以这样叫你吗？」

    坐在冷冰霜的劳斯莱斯里，冷冰霜突然转头对着我说道，眼中带着一丝紧张

    ，表情也有那么一丝尴尬。

    这段时间，冷冰霜和我说话，都避免对我使用称呼，原本在国外的时候，她

    都是一口一个老公的叫着，但是营救我的那天，尤其是可心在身边，她就没有再

    叫过。

    「你可以叫一辈子．．．．．．．」

    听到冷冰霜的话，我愣了一下，她的这个问题太突然了。

    我犹豫了一下，对她说了这么一句话，我已经有了决定，这句话也表达了一

    个态度。

    听到我的话之后，冷冰霜愣了一下，之后欣喜的抱着我的胳膊。

    「老公，谢谢你．．．．．．．」

    冷冰霜抱着我的胳膊说道，语气中充满了惊喜和安慰。

    「和我之间还用说什么谢谢．．．．．．．．」

    我抚摸了一下冷冰霜的头说道，同时把自已的侧脸靠在了冷冰霜头上。

    「有你这句话就足够．．．．．．．．」

    冷冰霜说了一句有些突兀的话，我没有放在心中，我俩就这么靠在一起坐在

    车e，只是我没有看到冷冰霜的眼角含着泪水，最后缓缓地流下来．．．．．．

    ．．．

    【第337章】

    我和冷冰霜在外面转了很久，其实我根本没有心思逛街，我只想快点见到思

    建，只不过为了不扫冷冰霜的兴，我一直忍耐着。

    到了晚上的时候，冷冰霜终于和我再次坐上了车，其实她早就发现我没有兴

    致，但还是玩的乐此不疲，似乎只要和我在一起，她就是开心的。

    只是让我奇怪的是，车子竟然向着冷冰霜的私人医院驶去，难道说思建此时

    在医院吗？如果真的是这样，我心中有了不好的预感。

    「难道思建？」

    到了冷冰霜私立医院的大门口，我不由得出言问道，有些紧张，似乎进一步

    确认一下，我发现自己竟然不敢下车，思建不会躺在医院的停尸房吧，如果那样

    我该怎么和死去的凤君交代。

    「放心，他没有生命危险的．．．．．．．．」

    冷冰霜看出了我的紧张，轻声的安慰道，不过她的表情还是没有放，还是

    有没有难言之隐。

    我和冷冰霜向着医院的办公楼走去，医院的领导似乎知道我们要来，早早的

    迎接在大门口。

    我们跟随着医院的人员向着医院的高档病房走去，等到了房间门口，所有的

    人都停下了脚步。

    而我潜意识的和大家同步，也站在了门口，我看着冷冰霜有些不知所措。

    「需要我和你一起进去吗？」

    冷冰霜看着我温柔的问道。

    我思考了一下点了点头，不知道为什么，现在只有冷冰霜陪伴我，我才会有

    安全感。

    当一个人被另一个人救过很多次的时候，他就会把她当成救命稻草，每当遇

    到困难的时候，时间都会想到她，冷冰霜现在就是我的救命稻草。

    「哗．．．．．．．．．」

    随着主治医师刷卡，病房的自动门打开了，我和冷冰霜走了进去。

    这个病房是高档病房，保护措施十分的严密。

    进入病房后，发现这个病房很大，仪器设备也十分的齐全，还有两个护士打

    扮的女人站在门口，像是护士，又像是两个保镖。

    「你们两个先出去一下．．．．．．．」

    冷冰霜说完后，那两个护士打扮的人就出去了，只剩下了我和冷冰霜，还有

    病床上坐着的一个人，不是思建还能有谁。

    此时思建抱着膝盖坐在病床上，眼睛呆呆的看着自己的手，不知道在想着什

    么，他脸色苍白和可心一样，而且消瘦了很多。

    听到我和冷冰霜进来，思建放在膝盖上的手动了一下。

    「你怎么了？」

    我深吸了一口气，走到了病床前问道，我的声音带着颤抖，对于思建，我的

    情感是}杂的，不管怎么说，他都是我和凤君的孩子，身上流着我的血脉，就算

    他做了天大的错事，作为父亲的我，只能试着去原谅他，并且把他以后的路矫正

    过来。

    现在奥玛尔死了，一切都结束了，我和思建之间的矛盾和隔阂是不是也要结

    束了？思建只是抬头澹澹的看了我一眼，之后又低下了头，只不过在我问出问题

    的时候，他的服中闪过了一丝痛苦，还有痛恨。

    在之前，我问过冷冰霜两次思建的情况，但冷冰霜每次都是欲言又止，无论

    如何也说不出口。

    此时思建在我眼前，但是全身上下没有见到伤痕，只是消瘦了很多，而且样

    子也比较乾Q，甚至连E子都刮的乾乾QQ。

    思建的E子比较重，如果每天不刮E子，那么脸色就会变得比较黑，但是现

    在脸上刮的很乾Q，看来思建每天还注意保养自己，被人照顾的也很好。

    「我妈妈呢？」

    病房e沉默安静了许久后，思建终于说话了，他的嗓子已经沙哑了，如果不

    是因为病情，就是急火攻心。

    「你妈妈．．．．．．．．已经过世了．．．．．．．」

    我思考了一下，就回答了思建，之前我就做好了这个准备，如果和思建见面

    ，我会直接告诉他真相，隐瞒的越久造成的伤害可能更大。

    「谁都没有告诉我，但是我已经感觉到了，母子连心，在妈妈去的时候，我

    的心很痛．．．．．．」

    思建一边说着，眼睛中流出了眼泪。

    虽然他预感到了什么，但心中还是保持着最后一丝的希望，但是现在，最后

    一丝的希望也破灭了。

    「奥玛尔也死了，一切都结束了．．．．．．」

    或许是为了安慰思建，我却找不到安慰思建的话，或许奥玛尔死去对于思建

    来说是一个好消息，对他来说也算是一个安慰吧。

    听到奥玛尔死去的消息后，让我意外的是思建竟然没有太大的反应，没有高

    兴的成份在e面，还沉浸在凤君去世的悲伤之中。

    「能和我说说，所有事情的前因后果吗？」

    我迫切的想要知道很多的答桉，同时也想转移关于凤君的话题，看到思建流

    泪的样子，我的心也十分的酸楚，彷芬跟随思建一起流泪。

    听到我的话之后，思建没有回答，但是轻轻的上下点了点头。

    「在此之前，你告诉你怎么了？为什么会在医院中？你冷冰霜阿姨没有告诉

    我任何的事情．．．．．．．」

    我看了一眼身边的冷冰霜问道，我实在不明白，到底是什么事情，让冷冰霜

    如此难以启齿。

    不管以前发生什么事情，但是现在我最疑惑的就是现在这个问题。

    「我发生了什么？奥玛尔那个恶魔报复你，报复我母亲，他可能会放过我吗？会放过我这个在他眼中的孽种吗？你猜猜他会把我怎么样？」

    听到我的话之后，思建抬头看着我，含泪的眼中带着一丝嘲笑。

    思建说完之后，慢慢的起身，站在了床上，之后慢慢的褪下了他的病服裤子

    ，而这个时候，冷冰霜别过头去，不去看思建。

    当思建褪下裤子后，我看到了惊心的一幕，思建的胯部的阴毛已经剔除，光

    光的，显得是那么的另类。

    最重要的是，原本思建胯间那根粗壮的阴茎，那根无数次插入可心阴道抽送

    的大阴茎，此时却消失不见了，只有一段阴茎根还在，一个醒目的伤疤显现在阴

    茎的根部上。

    「这怎么会．．．．．．．．」

    我的身体剧烈的摇晃了一下，口中不敢相信这一切。

    思建的阴茎竟然没有了，而且看到那个疤痕，明显是被切断的。

    「我倒是希望奥玛尔那个恶魔能够杀死我，但是他却没有，当事情到了最后

    ，他废了我，让我变成了一个废人，也就是电视中说的太监。他说了，要让你断

    子~孙，杀了我是便宜了我，这就是对我的惩罚，还不如杀了我来的痛快。」

    思建穿上了裤子，重新坐在了沙发上，眼中带着忧伤说道。

    「不过这样也好，这也算是我应该付出的代价吧，毕竟我下面这根被切断的

    东西做了不少的错事。现在它没有了，以后我也就不会犯错了．．．．．．」

    思建继续保持着抱膝的姿势说道，他这个姿势就是－种无助的自我保护，尤

    其是想护住自己的胯部，只是这样又有什么用？阴茎已经消失不见了。

    「我发现他的时候就看到他因为失血过多而奄奄一息，他在鬼门关走了一遭

    才被救过来，幸亏发现的还算及时，而且奥玛尔把他阉了之后还给他进行的简单

    的教治，似乎不愿意让他死。」

    我转头看向了身边的冷冰霜，冷冰霜有些为难的说道。

    「难道不可以再接回去吗？」

    我不由得问道，不管怎么说，我不希望自已的儿子真的而成为废人，那样的

    话，他的一辈子就完蛋了，我还想着帮他铺好以后的路，让他可以正常的结婚生

    子，平平澹澹的过完一辈子，这样也算对凤君有个交代，但是现在．．．．．．

    ．．「根据抓到的奥玛尔手下的供述，奥玛尔那个混蛋，切下之后当着他的面把

    它用绞碎机绞成了肉酱了．．．．．．．．」

    冷冰霜深吸一口气，缓慢的说道，似乎害怕她的话语会刺激我，让我受不了。

    我身体摇晃了几下，最后时候冷冰霜扶住了我．．．．．．．

    【第338章】

    听了冷冰霜的话，我知道思建的生殖器已经彻底废了，不可能再接了。

    不得不说，奥玛尔报复人的手段真的是非常的高明，他不杀死我们，用的手

    段却比杀死我们还要难受，或许这就叫生不如死吧。

    我原来身体有问题，一直无法和可心怀孕，所以奥玛尔认为我是一个废人，

    现在又把思建弄成废人，那么我就真的会~子~孙了。

    不过奥玛尔不知道的是，我的身体已经被冷冰霜治好了，而且我和冷冰霜有

    了儿子小吉，这些事情是奥玛尔不知道的，甚至连可心和思建都不知道，如果奥

    玛尔知道我还有一个儿子小吉，他会不会气的从阴间蹦出来？

    虽然奥玛尔让我~子~孙的目的没有达到，但是对于思建的伤害却是致命的

    ，这个伤害会伴随思建一生，就算他能够坚强的活下去，那么他今后的道路该怎

    么走？不能站着，上厕所，像女人一样蹲着．上厕所，他出去后会不会被人嘲笑？我说他的脸上怎么那么乾Q，还以为是被人照顾的好，每天刮E子，看来他的

    E子不是刮的，而是自已掉光了，古代的太监就是如此，看来电视中演的一点也

    不假，而且以后可能会皮肤光滑，声音变细，越来越女性化，这样的思建以后该

    怎么生存？

    唉!一时间我不知道该说什么，病房中陷入了安静之中。

    「这一切的根源在哪儿？你想过吗？」

    许久之后，思建说了一句话，让我不知道该如何的回答。

    「其实一切的根源都在你身上，如果不是你当年和我母亲情不自禁，那么就

    不会有我，如果没有我，那么我母亲就不会被折磨这么久，本来她的婚姻可以很

    幸福的。可以说是你的错。也可以说的是我的错，我本来就不应该存在这个世界

    上。」

    思建说完后，自嘲的笑了一下，是啊，如果当年我没有犯错，那么就不会有

    思建，而思建的出生就是一切的导火线，而我就是根本的原因。

    「你有错，我有错，我母亲也有错，据她后来所说，在刚怀孕的时候，她预

    感到了这个孩子可能不是奥玛尔的，而是你的，那个时候的她完全可以选择把我

    打掉，但是出于母爱的光辉，还有对你的爱恋，她冒着风险把我生了下来。人种

    不同，肤色不同，或许我母亲那个时候就已经预感到了我的出生会被发现，但她

    还是冒险决定把我生下来。在她看来，被发现后，大不了我们母子被赶出家门，

    本来她就不喜欢这段婚姻，只不过她想错了。」

    「奥玛尔在和我母亲刚结婚的时候，带着眼镜文质彬彬，但是心底他就是一

    个恶魔，变态的屠夫。开始的时候，母亲一直都安心在家相夫教子，以为奥玛尔

    有着正当的事业，所以从来不过问。其实奥玛尔用正当事业做幌子，暗地e却从

    事贩毒等违法活动，而且在当地黑社会的势力很大。我刚出生的时候肤色很黑，

    所以奥玛尔没有发现什么，但是随着我的长大，我和他的长相差异越来越大，终

    于有一天，他瞒着我母亲做了亲子鉴定，我和我母亲从此就生活在奥玛尔的折磨

    之下。」

    「当奥玛尔拿着报告找到我们母子的时候，奥玛尔要当着我母亲的面把我剁

    成肉酱，但是在我母亲的苦苦哀求下，奥玛尔才放过我。最重要的就是家丑不可

    外扬，毕竟在非洲，被带绿帽子也是十分羞耻的事情。而且奥玛尔要维护自已的

    社会地位，所以不想自已的事情被人当成笑柄，所以这件事情就被压了下来，但

    是对于我和我母亲的折磨才刚刚开始。奥玛尔以我为筹码，每天变着方法的折磨

    母亲，甚至把母亲作为变态j的工具．．．．．．．．」

    说到最后的时候，思建没有说出口，他紧咬嘴唇，眼中滴落眼泪，我已经预

    感到了什么。

    「我母亲有好多次被她折磨的奄奄一息，甚至好几天下不了床，我母亲无次

    数的想自杀来解脱，但是为了保护我，她一直强忍着，努力的苟活，为我以后寻

    找一条活路，这也是她求生欲唯一的来源。就这样，我们被奥玛尔折磨了好多年

    ，一直到．．．．．．．．」

    说道这e的时候，思建抬头看了我一眼，我没有插话，就那么看着思建，听

    着他说道。

    「直到发生了战乱，遇到了你，我母亲那个时候遇到了你，把我交给了你。

    那次我以为我母亲真的死了，永远的离我而去，那个时候我以为我母亲永远离我

    而去，而我也终于可以脱离奥玛尔的魔爪。一直以来，我只知道我不是奥玛尔的

    儿子，但是我的亲生父亲是谁，我母亲却一直没有对我透露过，直到我自己发现

    了秘密。不过那个时候我虽然对你很痛恨，但是没有恨到失去理智的地步，一些

    事理我还是明白的。那个时候，我失去了妈妈，唯一的亲人失去了，自已的世界

    感觉也塌了，可心妈妈的出现，给我弥补了这个空缺。或许是母亲是我从小到大

    唯一的至亲，所以从小开始，我就有一种恋母的情结」

    说到恋母情结的时候，思建的语气有了短暂的停顿，但还是说了出来。

    「这个我可以理解．．．．．．．．．」

    这是思建开口后我次回应，回应他所谓的恋母情结，这种情结－般出现

    在单亲家庭中，一般母子相依为命的情况下。

    思建虽然不是单亲，但那个时候只有凤君陪着他，给他爱，是他从小到大唯

    一可以依靠的东西，所以思建有恋母情结，最正常不过的，作为记者我也看过这

    方面的调查报告。

    「母亲没有了，而可心妈妈又给了我新的母爱，那个时候我把所有的感情寄

    在了可心妈妈身上，或许是因为奥玛尔对我折磨的影响，让我从小到大心理有

    阴影，让我心e有些扭曲，也或许是因为对你的怨恨，也或许是对可心妈妈的恋

    母情结，那个时候我深深的爱上了可心妈妈，无法自拔。我也明白一些事理，但

    是我真的无法自拔。」

    「在奥玛尔的折磨下，在母亲的影响下，我学会了一些自保的手段，所以心

    理承受能力，还有心智，都比同龄人要成熟很多，所以在我的计划之下，我把可

    心妈妈弄上了床，把她征服，给你，我的亲生父亲带了一顶绿帽子。那个时候，

    完全是我自已在作祟。我那个时候正处在青春期。每天性j很旺盛，看到可心妈

    妈，温柔美丽的样子，我真的无法控制住，那个时候什么想法都没有，只有一个

    想法，那就是把可心妈妈弄上床，和可心妈妈发生关S后，那段时间真的很幸福

    ，没有了奥玛尔的折磨，有了性交的快乐，有了感情的寄，那个时候我终于有

    了重新生活的希望，但是伤害了你，对不起，我那个时候还小，而且那个时候我

    的心理状态也不是你可以理解的，如果时光可以倒流，我想我还是会那么做的，

    这一点我不怕你生气，我没有后悔过．．．．．．．．」

    思建说这句话的时候，眼睛一直盯着我看，眼中带着}杂的情绪，的是

    坚定。

    「在被你发现后，家庭出现重大的变故，我也被冷冰霜阿姨带到了国外。在

    和冷冰霜阿姨在一起的时候，她教会了我很多的东西，也对我心理进行了治疗和

    辅导，我那段时间变化很大，一切似乎都步入了正常，我也对今后的生活充满了

    美好，想像着等自己在外国混好了，等你和可心妈妈老了，我回到你们身边，向

    你们忏悔和赎罪。」

    思建说这句话的时候，脸上还带着一丝甜蜜。

    「只是这个美梦在国外的时候破灭了．．．．．．．．」

    随后思建说道这句话，脸上的甜蜜瞬间消失，带着一丝恐惧．．．．．．．

    ．．

    【第339章】

    「到了国外半年后，我突然接到了一封电子邮件，e面是一段视频，还有联

    M方式，视频打开后，我发现e面的人竟然是已经去世的母亲，我不敢相信，我

    赶紧联M了那个联M方式。但是没有想到，自已联M到的是奥玛尔那个魔鬼，一

    个重生复活的魔鬼。「那时候我才知道，奥玛尔根本没有死，他捡回了一条命，

    而他又费了好大的力气把我母亲救活，我母亲起死回生，还不如说是上天的惩罚

    ，如果她死去了，也就不用受到这些折磨了。为了我母亲，我不得不与奥玛尔见

    面，他拿我母亲作为要胁，让我实施了这个计划，而且他还派人给我进行了一年

    多的特训，心理、谋略、药理等等，那一年中，为了我母亲，我不得不用上所有

    的心思来学习，因为奥玛尔告诉我，只要我帮助他完成所有的报复计划，他就会

    放过我母亲，我当时也怀疑过，但是我没有办法，哪怕只有百分之一的希望，我

    也要尝试。」

    说完这些后，思建抬头看着我的眼睛。

    「如果你是我的话，你当初会怎么选择？看到我母亲被他殴打、折磨、侮辱

    ，你说我该怎么做？」

    思建眼中带着自嘲和疑问反问着我。

    「你当时为什么不找你冷冰霜阿姨？」

    如果是我的话，我也会和思建一样选择，因为没有其他的选择，但此时我不

    由得脱口而出，说出了自己最贴心、最有安全感的一个人。

    「呵呵，就像被人绑架了，绑匪告诉你不许报警，报警就撕票，你会义无反

    顾的报警吗？我的母亲突然失而复得，你知道我不敢冒任何风险，报警不可能，

    告诉冷冰霜阿姨也不可能的，我不想我母亲有任何的危险。从小到大，我都有一

    个愿望，那就是把我的母亲脱离苦海，只是现在，一切都无法挽回了．．．．．

    ．．．」

    思建带着自嘲看着我，似乎鄙视我，也似乎在嘲笑他自己。

    「那个四合院也是奥玛尔出钱给你买的吧？」

    这个时候，冷冰霜突然发话询问思建。

    「不错，当时奥玛尔给了我一大笔钱，只要计划有需要，他就会全力支持。」

    思建点了点头，没有否认。

    当时我和可心还以为思建在国外混的很好，有一份好的工作，没想到，他在

    国外的大部分时间都是和奥玛尔在一起，接受他的训练和折磨。

    「可心是怎么回事？她怎么会同意和你去四合院？难道你和她说了什么吗？

    你告诉了她真相吗？」

    此时我已经问不出什么问题，脑中一片混乱，冷冰霜再度发问，冷冰霜真的

    很t解我，问出的问题都是我最想知道的。

    「最初的时候，我是靠着下药才成功的，是奥玛尔给我的药物。他让我勾引

    可心妈妈，让你家破人亡，体会妻离子散的感觉，让你尝尝被人带绿帽子的滋味

    ，我只能按照他说的一步步去做。其实再次见到你们的时候，我真的不愿意再去

    伤害可心妈妈了，因为她对我真的很好，我知道如果自已这么做，以后可能会有

    什么样的后果，对她会有怎么样的伤害，但是在可心妈妈和我母亲之间只能选择

    一个的话，我肯定会选择我的亲生母亲。」

    「奥玛尔给了我一种春药，他说可以增加成功率，我把药物滴在了薰香上，

    之后给可心妈妈下药。虽然我害怕会对可心妈妈造成伤害，但是当时我顾不得什

    么了，而且两年时间未见面，我发现对可心妈妈的思念和爱，一直没有减退，一

    切的思念和爱恋，在我与可心妈妈再次结合的那一刻爆发了出来。事后我就在想

    ，进行这个计划也不错，至少可以救我母亲，而且还可以与可心妈妈继续温存，

    何乐而不为，这样也算是对我的一种补偿吧。对于你，我当时对你只有恨，我和

    母亲在奥玛尔那e受苦，你却什么都不知道，每天吃喝玩乐，何时想过我和我母

    亲的感受，而且我和我母亲有此磨难，都是你犯下的错误，那个时候奥玛尔经常

    给我洗脑，我恨奥玛尔，但也恨你，所以计划开始后，我对你没有太大的负罪感

    ，唯一的负罪感，也只不过是因为你和我有血缘关S罢了。」

    思建做到这e的时候，眼中带着恨意看着我。

    「你现在还恨我吗？」

    我说话的声音有些沙哑，而且底气有些不足，事情比我想像的要}杂的多。

    「你出事离开后，我对你的恨意有所减少，反而多了很多的愧疚，不管怎么

    说，你都是我的父亲，而且你当年的错误也是无心的，毕竟血浓于水。在无数个

    夜晚，我也曾纠结过，但是又有什么办法。现在我母亲终于走了，我把

    恨发在奥玛尔身上？可是他也死了，只有你还活着，你就是罪人．．．．．．

    ．．」

    思建虽然恨我，但是却没有大吼大叫。

    「我对不起你和你母亲，但是我也付出了代价．．．．．．．．」

    我不敢看思建的眼睛，或许只能用这句话来掩饰自已的内心。

    「你付出了什么代价？现在想想真的可笑，奥玛尔当时想让你妻离子散，他

    做到了，可心妈妈离开了你，你离开了这个家，但是却成全了你另外一段感情，

    让你和冷冰霜阿姨在一起，这对你来说是福还是祸啊？别说奥玛尔，我自已都怀

    疑？我母亲走了，我也付出了代价，我玷污了可心妈妈，但是我也成为了一个废

    人，那根玷污我可心妈妈的丑陋东西，也被奥玛尔绞成了肉酱，被冲进了下水道

    ，这就是天意吧！做错事，总是要付出代价．．．．．．．．」

    思建说完后，冷冰霜没有任何的反应，如果在以前的话，听到思建的这段话

    ，她一定会教训思建一顿吧，不过思建变成了现在这个样子，她也于心不忍。

    「对于可心妈妈，你不要去怪她，因为她真的很爱你，无论我和她发生了多

    少次，但是她爱的人只有你，这一点我是可以感觉得到。」

    思建叹了一口气说道，双手不由得搂紧了自已的膝盖。

    「你把计划告诉可心了吗？为什么可心会跟随你去四合院？」

    冷冰霜再次问道，对于这个问题，思建刚刚没有回答，不知道是忘记，还是

    故意回避。

    「我告诉了她一部分，也给她看了一些视频，我告诉她的东西，就是像她转

    达，这么做是没有办法的事情，为了救你，可心妈妈也算是相信了一部分吧，她

    担心你的安慰，而且我为了让她配合，也说了一些威胁可心妈妈的话。」

    思建回答的很模煳，表达的意思不多，那就是可心知道一些东西，但是却不

    多，这个时候我想起我离开的那天，可心拍打着我的车玻璃，不停的让我听她解

    释，说事情根本不是我想的那个样子，难道是因为这些吗？

    「为什么要弄四合院？在计划中能有什么作用？」

    冷冰霜再次发问，我站在原地，不停的整理自已的思绪，大脑感觉要变成浆

    煳了。

    「买下四合院，就是为了有一个场所，可以避免我和可心妈妈的事情太早暴

    露，我和可心妈妈的事情，开始的时候就是为了应付奥玛尔，而且我和可心妈妈

    不想你太早知道，知道的越晚越好，只是可惜人算不如天算，竟然被提前发现了。在四合院e有监控设备，是奥玛尔让我安装的，我和可心妈妈发生关S，就暴

    露在奥玛尔的监视之下，这也是为了向奥玛尔交差，而且．．．．．可以满足我

    一些私j，在那e，我可以对可心妈妈为所欲为，四合院有监控的事情，可心妈

    妈是不知道的，我只是告诉她，需要拍摄一些视频，那些视频拍摄好之后，我打

    了马赛克，说是为了瞒骗敌人，但是可心妈妈不知道的是，那些视频也是为了瞒

    骗可心妈妈，真正的视频已经通过监控传达给了奥玛尔．．．．．．．．」

    思建似乎身体不太好，说道中途还深吸一口气，看的出来他的身体和心理现

    在都十分的脆弱．．．．．．．．．

    【第34o章】

    「当时我向可心妈妈保证一切都是为了你，这么做是为了救你，而且我和可

    心妈妈说了很多的道理，告诉她不用担心，如果有一天被你发现了，我就会向你

    解释这一切，那样你就会原谅她。本来我认为等一切都结束了，你才会发现，那

    样我就可以向你解释这一切，让你知道可心妈妈情有可原。只是人算不如天算，

    竟然让你提前发现了，你发现之后情绪失控，离开了我们。因为一切还没有结束

    ，我的母亲还在奥玛尔手e，所以我不能向你解释，只能保持沉默。但是却违背

    了对可心妈妈的承诺，我告诉过她，等你发现之后，我会向你解释一切，但是我

    不能，你走了，可心妈妈的心也就碎了。她本来想向你解释的，只是你却连解释

    的机会都没有给她．．．．．．」

    思建说完这句话后，冷冰霜给思建倒了一杯水，思建把双手捧在水杯上，彷

    泛芾湟埠芪拗。

    「你走了之后音信全无，是生是死都不知道。原本可心妈妈这么做是为了救

    你，但是你却消失了，可心妈妈所有的希望也就全破灭了，我违背了承诺，可心

    妈妈痛恨我，在绝望的情况下，她开始作贱自己，而且因为压力太大，她的情绪

    也越来越不稳定。别说是我，就算奥玛尔也没有想到你会离开，冷冰霜阿姨是他

    意料之外的人，而且只要和冷冰霜相遇，奥玛尔都会选择退却，冷阿姨在明，奥

    玛尔在暗，他还是掌握着主动。你的突然离开，却正中了奥玛尔的下怀，他把计

    划稍微改变了一下，他让我任由可心妈妈堕落和放荡，他相信只有这样才能激怒

    你，让你从冷冰霜的保护圈e走出来。」

    「你知道我那个时候有多纠结吗？一个是对我如生母的继母，一个是生我的

    亲生母亲，手心手背都是肉，我尽可能的保护可心妈妈，毕竟她至少生命没有危

    险，可是我母亲却随时处在危险中，所以我只能选择保护我母亲，尽量让可心妈

    妈少受伤害。其中一些事情你也知道了，在此我不想多说，我只能说那个时候的

    可心妈妈是不理智的，而且不受控制，如果你知道很多，也希望你能原谅她，她

    为你也付出了很多了。」

    「不得不说，奥玛尔的计划很成功，你从外国回来，落入了奥玛尔的圈套之

    中。我母亲虽然在奥玛尔身边饱受折磨，但是却一直到用手e有限的资源来救你

    ，小刀就是我母亲的资源，她是我母亲年轻时候的朋友，他也一直暗恋着我母亲

    ，俩人是怎么联M上的，我也不知道细节。只是知道我母亲一直关注着你，尽量

    让你避开奥玛尔的埋伏。那次在歌厅，小刀弄晕了你，就是为了救你。你那个时

    候要回家，如果要回家的话，就中了奥玛尔的圈套，那个时候可心妈妈已经被抓

    了，我也一样，家e埋伏着奥玛尔的人，小刀从我母亲那e得知了这一切，所以

    就把你骗到酒吧，把你弄晕带走。只是最后还是被奥玛尔知道了，就有了后面的

    一切．．．．．．．．．」

    思建说完后，重重的呼出了一口气，似乎把心中所有的烦闷都说了出来。

    「小刀他当时应该和我说才对，如果他当时把凤君的事告诉我，或许今天的

    结果就不会是这样了．．．．．．．．．」

    听了思建的话，冷冰霜叹了一口气说道，眼中充满了惋惜。

    「那个时候，我母亲除了我以外，任何人都不相信，包括你．．．．．．．

    ．．」

    思建喝了一口水说道。

    「当时，我还真的发现了小刀有那么一丝异常，但毕竟他跟随我多年，所以

    我没有放在心上，他对我一直忠心耿耿。」

    「是的，据我母亲所说，小刀答应我妈妈的唯一袅停，就是不能伤害到，

    这是他的底线，而保护他，也是的意愿，所以小刀才会那么去做的．．．．．

    ．．．．」

    「小刀现在在哪儿？」

    冷冰霜询问道，虽然语气很平稳，但还是能够听出有那么一丝紧张，现在就

    是思建和冷冰霜的对话之中，我就是一个旁听者。

    「当奥玛尔发现我母亲保护他之后，气急败坏，小刀为了保护我母亲，被奥

    玛尔打成了马蜂窝．．．．．．．．．」

    思建抬头看了一眼冷冰霜，语气有些伤感的说道，毕竟小刀是为了保护凤君

    而死，在思建心中小刀也是他的恩入。

    「还有什么想问的吗？」

    病房e陷入了沉寂，许久之后，思建抬头看了我一眼问道。

    此时我的大脑有些混乱了，思建说了不少的细节，有些细节是我以前就猜中

    的，只是现在被思建确认了一下，但心中还是有不少疑问，但是我却问不出口，

    例如，在这四年中，可心到底跟多少个男人发生过关S？我知道的，有思建，健

    身教练，还有奥玛尔，还有其他的男人吗？我没有看完的监控视频，e面到底还

    发生了什么事情？只是这些我无法问出口。

    「你和可心住在一起．．．．．．在一起发生的种种，都是在给奥玛尔演戏

    吗？」

    虽然有些问题问不出口，但我还是想知道一些重要的细节，因为这影响着我

    对可心的看法。

    「你是说我俩做爱的细节吗？」

    思建倒是直言不讳，直接问了出来。

    我没有说话，只是点了点头，冷冰霜在我身边，还是让我有些为难，但是想

    到冷冰霜知道这一切，甚至连视频都看过了，我也就没有太大的顾忌。

    「一半一半吧．．．．．．」

    思建沉默了一下，只说了五个字，这个答桉让我不满意，有些不清不楚。

    「这是什么意思？」

    我眉头皱起，向思建问道。

    「就是一边是在演戏，一边是真情流露吧，毕竟我俩事先没有经过排演，不

    过在性爱的过程中，会避免提及计划的敏感词语和话题，其他都是顺其自然．．

    ．．．．」

    思建说完后，眼晴直直的看着我，似乎在看着我的反应。

    我没有回话，只是眉头皱起，没有舒缓，因为我一时间有些不明白，这个答

    桉其实不是我想要的，我倒是希望俩人的性爱经过排演，一切都是虚假的。

    「你的身体不好，可心妈妈也是一个正常的女人，她有着平常女人的生理需

    求，你根本就满足不了她，她能够忍受这么久，已经算是很难得了。和我在一起

    的对候，可心妈妈沉迷于我的性能力，这一切是毋庸置疑的，不过她心中爱的还

    是你，如果说爱我，那也是爱我的性能力罢了．．．．．．．．．」

    思建说完后，没有看着我，而是低下了头，继续地沉默。

    是啊，那不可能是假的，和思建做爱的时候，可心的身体反应都是真实的，

    下体不断涌出爱液，高潮来临时候的疯狂，一切都是真实的，虽然是逢场作戏，

    但是可心也沉迷在其中，或许可心心中认为，既可以救我，又可以满足自己，一

    举两得，何乐而不为。

    「当然，可心妈妈身体变得很敏感，这其中也有奥玛尔药物的影响，开始的

    时候我听信奥玛尔，是药三分毒，任何药物长期使用都会有副作用，只是奥玛尔

    骗了我，我没有想到那个药会那么霸道，这也是我后来不愿意给可心妈妈用药的

    原因，只不过那个时候已经晚了。你不用对我有太大的愧疚，我有今天是罪有应

    得。当我知道你被泠冰霜阿姨带走的时候，当时我还有一丝窃喜，我一直有个希

    望，那就是希望计画成功，我母亲得救了，那么我就可以安心地和可心妈妈在一

    起，虽然我们的年龄有很大的差距，但是我不嫌弃，我想娶她为妻，只是没有想

    到会变成现在的样子，我已经成为一个废人，对你再也没有半点威胁．．．．．

    ．．．．」 

引狼入室之收养日记（336-340）

    【第336章】

    「思建怎么样了？」

    看到冷冰霜欲言又止的样子，我心中不由得升起不好的预感，赶紧的问道，

    思建是凤君留下这个世界上最后的血脉，，为了凤君，我也要保证思建的安全。

    「思建没有生命危险，你放心吧！只是现在你身体和精神还没有康复，等你

    康复了，我就带你去见他。」

    冷冰霜看到我的样子，赶紧解释道，同时安慰着我。

    「带我去看看可心吧！」

    沉寂了一会儿后，我说出了冷冰霜可能不愿意听到的一句话。

    「好．．．．．．．」

    冷冰霜点了点头，我从她的眼中没有看到不满的情绪，反而带着一丝了然，

    似乎她意识到我会有这个要求一般。

    我慢慢的下床，冷冰霜扶着我。

    走出了客厅后，我发现客厅e面有很多的人，有几个穿白大褂的，是医护人

    员，还有两个女人，是冷冰霜的手下。

    自从和我结婚后，冷冰霜身边的随从人员，也从男性全部换成了女性，男性

    主要在冷冰霜的外围保护，贴身的都是女人，或许是怕我吃醋吧，从这一点可以

    看出，冷冰霜的心思有多么的细腻。

    这些人有的坐在沙发上，有的坐在自己带来的椅子上，而且在阳台上还有摺

    迭床，看来这些人几乎是住在我们家了，只是我有些奇怪，冷冰霜为什么不带我

    和可心去医院呢？看来冷冰霜也一直在这e陪伴着我。

    打开了次卧的房门，映入眼帘的是一些医疗仪器，还有带着点滴的挂架。

    原本思建的书桌还有砭愣疾患了，这个房间被改装成了一个简单的病房。

    可心脸色苍白的躺在床上，床单和被罩都是崭新的，她闭着眼睛均匀的呼吸

    着，旁边是几个仪器，正在检测可心身体的各种数据。

    我做过记者，所以对于这方面的东西有所了解的，看到这些仪器，还有可心

    身边摆放的各种药物，可心的病情似乎没有冷冰霜说的那么简单，难道冷冰霜对

    我有所隐瞒？「可心她的身体是不是有其它的问题？没有你说的那么简单吧？」

    我转头对着冷冰霜说道，之后坐在了床边的椅子上。

    「唉．．．．．．．」

    冷冰霜看着我，眼中闪过了一丝纠结，似乎有些难言之隐。

    「没事的，我承受的住．．．．．．．」

    我深吸一口气，温柔的对着冷冰霜说道，我希望冷冰霜能够从我的眼神中看

    出我的坚定。

    「等过两天我再告诉你好不好？」

    冷冰霜似乎看出了我内心的紧张和焦急，所以思考了一下后不知道该怎么说

    出口。

    「我知道了，你隐瞒了可心的事情，可心比你说的要严重，对不对？为什么

    你不带她去医院？为什么要回到家e？」

    在这一刻，我的不满爆发了，有些情绪化的质问冷冰霜，此时我很想大吼大

    叫，发一下自己的内心，但是我对谁吼都可以，就是对冷冰霜不行。

    冷冰霜看到我的样子，慢慢的拿过一个椅子坐在了我身边，眉头一直紧皱着。

    「你放心，我一定会尽全力治好可心的。」

    冷冰霜深吸一口气后，对着我说道。

    「尽全力？那就是没有百分之百的把握了！」

    听到冷冰霜的话之后，加上自己心中的焦急，我的音量不由得拉高了不少，

    在我吼出这句话之后，我看到冷冰霜眼中闪过了一丝忧伤。

    「对不起，我只是太紧张了．．．．．．」

    冷冰霜眼中的那丝忧伤触动了我，我赶紧降低音量和冷冰霜道歉，同时感觉

    到自己头疼欲裂。

    原本以为奥玛尔死后，一切都会过去，但是没有想到留下了这么多的烂摊子。

    「你不用向我道歉的，是我对你隐瞒了太多的事情。」

    冷冰霜摇着头，温柔地对着我说。

    「再过两天，最多两天，一切我都告诉你，到时候我带你去看思建，之后在

    告诉你可心的事情，而且从思建的口中你会得知一切的前因后果，很多事情不是

    你想的那么简单，甚至连我都有些不敢相信，不多说了。头疼了吧，去休息一会

    吧，要不然我带你出去转转也好．．．．．．．．」

    冷冰霜摸着我的手对我说道，同时纤细的手指帮我捋了一下梢。

    我心中纵有再焦急，看到冷冰霜对我体贴的样子，我也无法再要求什么。

    我强压下心中的疑惑，对着冷冰霜点了点头。

    「我想去躺一会儿．．．．．．．」

    说完后，冷冰霜扶着我起身，回到了卧室，当我和冷冰霜的身影出现在客厅

    的时候，那些医护人员和随从都会低下头，或者别过头去，不看我们俩人。

    我躺在了床上，让我意外的是，冷冰霜也跟随着我躺在床上，就躺在我身边

    ，手抱着我的胳膊，脸埋在我的肩膀上。

    这个时候我才想起来，似乎我刚睡醒的时候，我闻到了枕边有熟悉的香味，

    那是冷冰霜的味道，看来在我沉睡的这段时间e，冷冰霜一直睡在我身边。

    想到冷冰霜的样子，似乎是害怕失去我一般，冷冰霜对我的恩情，让我无法

    忘怀，但是想到可心，我心中又万分的}杂。

    一个难题摆在我面前，我却无法做出选择。

    选择冷冰霜，可心该怎么办？毕竟她的伤害~大部分都是我带来的。

    选择可心，那么冷冰霜呢？这个时候我想到了小吉，小吉不能没有爸爸。

    想到了小吉，我看了看偎依在我身边的冷冰霜，我知道自已必须有个决断，

    无论哪种情况都必须伤害其中一方，那么我只能选择对不起可心了，没有办法，

    毕竟还有小吉，小吉还是小孩子，我必须让他有一个完整的童年和成长过程，至

    于可心，只能想办法安置和补偿她了，走一步算一步。

    不知道什么时候，我又沉沉的睡了过去，只是我在睡梦中，似乎听到了一个

    女人在我的耳边哭泣着，她刻意压制着声音，似乎不想让别人听到，这个哭泣的

    声音是那么的陌生，我以前从来没有听到过。

    一转眼，两天的时间已经过去了，这两天的时间e，冷冰霜给我准备了好多

    的营养品，还带着我出去转了转，到我休息的时候，她就会黏在我身边，似乎一

    刻也不想离开我。

    到了约定的时间，我没有好意思开口，这两天冷冰霜对我真的很好，可以说

    是好的不得了，只是她前两天和我说，今天会告诉我答桉。

    「走吧，我带你去看思建．．．．」

    看到我的眼神，冷冰霜微笑了一下，温柔的和我说道，只是她的眼中有一一

    些不明的情绪在e面，我却弄不明白那丝情绪是什么意思。

    我和冷冰霜穿好了衣服，那些随从和医护人员留在了家e，毕竟他们还要照

    看可心。

    这两天的时间e，我会在可心的房间呆很久，虽然心中已经有了决断，但是

    看到可心的时候心中还是十分的}杂。

    想到以后可能面临的局面，心中不免得充满了愧疚。

    「老公，我还可以这样叫你吗？」

    坐在冷冰霜的劳斯莱斯里，冷冰霜突然转头对着我说道，眼中带着一丝紧张

    ，表情也有那么一丝尴尬。

    这段时间，冷冰霜和我说话，都避免对我使用称呼，原本在国外的时候，她

    都是一口一个老公的叫着，但是营救我的那天，尤其是可心在身边，她就没有再

    叫过。

    「你可以叫一辈子．．．．．．．」

    听到冷冰霜的话，我愣了一下，她的这个问题太突然了。

    我犹豫了一下，对她说了这么一句话，我已经有了决定，这句话也表达了一

    个态度。

    听到我的话之后，冷冰霜愣了一下，之后欣喜的抱着我的胳膊。

    「老公，谢谢你．．．．．．．」

    冷冰霜抱着我的胳膊说道，语气中充满了惊喜和安慰。

    「和我之间还用说什么谢谢．．．．．．．．」

    我抚摸了一下冷冰霜的头说道，同时把自已的侧脸靠在了冷冰霜头上。

    「有你这句话就足够．．．．．．．．」

    冷冰霜说了一句有些突兀的话，我没有放在心中，我俩就这么靠在一起坐在

    车e，只是我没有看到冷冰霜的眼角含着泪水，最后缓缓地流下来．．．．．．

    ．．．

    【第337章】

    我和冷冰霜在外面转了很久，其实我根本没有心思逛街，我只想快点见到思

    建，只不过为了不扫冷冰霜的兴，我一直忍耐着。

    到了晚上的时候，冷冰霜终于和我再次坐上了车，其实她早就发现我没有兴

    致，但还是玩的乐此不疲，似乎只要和我在一起，她就是开心的。

    只是让我奇怪的是，车子竟然向着冷冰霜的私人医院驶去，难道说思建此时

    在医院吗？如果真的是这样，我心中有了不好的预感。

    「难道思建？」

    到了冷冰霜私立医院的大门口，我不由得出言问道，有些紧张，似乎进一步

    确认一下，我发现自己竟然不敢下车，思建不会躺在医院的停尸房吧，如果那样

    我该怎么和死去的凤君交代。

    「放心，他没有生命危险的．．．．．．．．」

    冷冰霜看出了我的紧张，轻声的安慰道，不过她的表情还是没有放，还是

    有没有难言之隐。

    我和冷冰霜向着医院的办公楼走去，医院的领导似乎知道我们要来，早早的

    迎接在大门口。

    我们跟随着医院的人员向着医院的高档病房走去，等到了房间门口，所有的

    人都停下了脚步。

    而我潜意识的和大家同步，也站在了门口，我看着冷冰霜有些不知所措。

    「需要我和你一起进去吗？」

    冷冰霜看着我温柔的问道。

    我思考了一下点了点头，不知道为什么，现在只有冷冰霜陪伴我，我才会有

    安全感。

    当一个人被另一个人救过很多次的时候，他就会把她当成救命稻草，每当遇

    到困难的时候，时间都会想到她，冷冰霜现在就是我的救命稻草。

    「哗．．．．．．．．．」

    随着主治医师刷卡，病房的自动门打开了，我和冷冰霜走了进去。

    这个病房是高档病房，保护措施十分的严密。

    进入病房后，发现这个病房很大，仪器设备也十分的齐全，还有两个护士打

    扮的女人站在门口，像是护士，又像是两个保镖。

    「你们两个先出去一下．．．．．．．」

    冷冰霜说完后，那两个护士打扮的人就出去了，只剩下了我和冷冰霜，还有

    病床上坐着的一个人，不是思建还能有谁。

    此时思建抱着膝盖坐在病床上，眼睛呆呆的看着自己的手，不知道在想着什

    么，他脸色苍白和可心一样，而且消瘦了很多。

    听到我和冷冰霜进来，思建放在膝盖上的手动了一下。

    「你怎么了？」

    我深吸了一口气，走到了病床前问道，我的声音带着颤抖，对于思建，我的

    情感是}杂的，不管怎么说，他都是我和凤君的孩子，身上流着我的血脉，就算

    他做了天大的错事，作为父亲的我，只能试着去原谅他，并且把他以后的路矫正

    过来。

    现在奥玛尔死了，一切都结束了，我和思建之间的矛盾和隔阂是不是也要结

    束了？思建只是抬头澹澹的看了我一眼，之后又低下了头，只不过在我问出问题

    的时候，他的服中闪过了一丝痛苦，还有痛恨。

    在之前，我问过冷冰霜两次思建的情况，但冷冰霜每次都是欲言又止，无论

    如何也说不出口。

    此时思建在我眼前，但是全身上下没有见到伤痕，只是消瘦了很多，而且样

    子也比较乾Q，甚至连E子都刮的乾乾QQ。

    思建的E子比较重，如果每天不刮E子，那么脸色就会变得比较黑，但是现

    在脸上刮的很乾Q，看来思建每天还注意保养自己，被人照顾的也很好。

    「我妈妈呢？」

    病房e沉默安静了许久后，思建终于说话了，他的嗓子已经沙哑了，如果不

    是因为病情，就是急火攻心。

    「你妈妈．．．．．．．．已经过世了．．．．．．．」

    我思考了一下，就回答了思建，之前我就做好了这个准备，如果和思建见面

    ，我会直接告诉他真相，隐瞒的越久造成的伤害可能更大。

    「谁都没有告诉我，但是我已经感觉到了，母子连心，在妈妈去的时候，我

    的心很痛．．．．．．」

    思建一边说着，眼睛中流出了眼泪。

    虽然他预感到了什么，但心中还是保持着最后一丝的希望，但是现在，最后

    一丝的希望也破灭了。

    「奥玛尔也死了，一切都结束了．．．．．．」

    或许是为了安慰思建，我却找不到安慰思建的话，或许奥玛尔死去对于思建

    来说是一个好消息，对他来说也算是一个安慰吧。

    听到奥玛尔死去的消息后，让我意外的是思建竟然没有太大的反应，没有高

    兴的成份在e面，还沉浸在凤君去世的悲伤之中。

    「能和我说说，所有事情的前因后果吗？」

    我迫切的想要知道很多的答桉，同时也想转移关于凤君的话题，看到思建流

    泪的样子，我的心也十分的酸楚，彷芬跟随思建一起流泪。

    听到我的话之后，思建没有回答，但是轻轻的上下点了点头。

    「在此之前，你告诉你怎么了？为什么会在医院中？你冷冰霜阿姨没有告诉

    我任何的事情．．．．．．．」

    我看了一眼身边的冷冰霜问道，我实在不明白，到底是什么事情，让冷冰霜

    如此难以启齿。

    不管以前发生什么事情，但是现在我最疑惑的就是现在这个问题。

    「我发生了什么？奥玛尔那个恶魔报复你，报复我母亲，他可能会放过我吗？会放过我这个在他眼中的孽种吗？你猜猜他会把我怎么样？」

    听到我的话之后，思建抬头看着我，含泪的眼中带着一丝嘲笑。

    思建说完之后，慢慢的起身，站在了床上，之后慢慢的褪下了他的病服裤子

    ，而这个时候，冷冰霜别过头去，不去看思建。

    当思建褪下裤子后，我看到了惊心的一幕，思建的胯部的阴毛已经剔除，光

    光的，显得是那么的另类。

    最重要的是，原本思建胯间那根粗壮的阴茎，那根无数次插入可心阴道抽送

    的大阴茎，此时却消失不见了，只有一段阴茎根还在，一个醒目的伤疤显现在阴

    茎的根部上。

    「这怎么会．．．．．．．．」

    我的身体剧烈的摇晃了一下，口中不敢相信这一切。

    思建的阴茎竟然没有了，而且看到那个疤痕，明显是被切断的。

    「我倒是希望奥玛尔那个恶魔能够杀死我，但是他却没有，当事情到了最后

    ，他废了我，让我变成了一个废人，也就是电视中说的太监。他说了，要让你断

    子~孙，杀了我是便宜了我，这就是对我的惩罚，还不如杀了我来的痛快。」

    思建穿上了裤子，重新坐在了沙发上，眼中带着忧伤说道。

    「不过这样也好，这也算是我应该付出的代价吧，毕竟我下面这根被切断的

    东西做了不少的错事。现在它没有了，以后我也就不会犯错了．．．．．．」

    思建继续保持着抱膝的姿势说道，他这个姿势就是－种无助的自我保护，尤

    其是想护住自己的胯部，只是这样又有什么用？阴茎已经消失不见了。

    「我发现他的时候就看到他因为失血过多而奄奄一息，他在鬼门关走了一遭

    才被救过来，幸亏发现的还算及时，而且奥玛尔把他阉了之后还给他进行的简单

    的教治，似乎不愿意让他死。」

    我转头看向了身边的冷冰霜，冷冰霜有些为难的说道。

    「难道不可以再接回去吗？」

    我不由得问道，不管怎么说，我不希望自已的儿子真的而成为废人，那样的

    话，他的一辈子就完蛋了，我还想着帮他铺好以后的路，让他可以正常的结婚生

    子，平平澹澹的过完一辈子，这样也算对凤君有个交代，但是现在．．．．．．

    ．．「根据抓到的奥玛尔手下的供述，奥玛尔那个混蛋，切下之后当着他的面把

    它用绞碎机绞成了肉酱了．．．．．．．．」

    冷冰霜深吸一口气，缓慢的说道，似乎害怕她的话语会刺激我，让我受不了。

    我身体摇晃了几下，最后时候冷冰霜扶住了我．．．．．．．

    【第338章】

    听了冷冰霜的话，我知道思建的生殖器已经彻底废了，不可能再接了。

    不得不说，奥玛尔报复人的手段真的是非常的高明，他不杀死我们，用的手

    段却比杀死我们还要难受，或许这就叫生不如死吧。

    我原来身体有问题，一直无法和可心怀孕，所以奥玛尔认为我是一个废人，

    现在又把思建弄成废人，那么我就真的会~子~孙了。

    不过奥玛尔不知道的是，我的身体已经被冷冰霜治好了，而且我和冷冰霜有

    了儿子小吉，这些事情是奥玛尔不知道的，甚至连可心和思建都不知道，如果奥

    玛尔知道我还有一个儿子小吉，他会不会气的从阴间蹦出来？

    虽然奥玛尔让我~子~孙的目的没有达到，但是对于思建的伤害却是致命的

    ，这个伤害会伴随思建一生，就算他能够坚强的活下去，那么他今后的道路该怎

    么走？不能站着，上厕所，像女人一样蹲着．上厕所，他出去后会不会被人嘲笑？我说他的脸上怎么那么乾Q，还以为是被人照顾的好，每天刮E子，看来他的

    E子不是刮的，而是自已掉光了，古代的太监就是如此，看来电视中演的一点也

    不假，而且以后可能会皮肤光滑，声音变细，越来越女性化，这样的思建以后该

    怎么生存？

    唉!一时间我不知道该说什么，病房中陷入了安静之中。

    「这一切的根源在哪儿？你想过吗？」

    许久之后，思建说了一句话，让我不知道该如何的回答。

    「其实一切的根源都在你身上，如果不是你当年和我母亲情不自禁，那么就

    不会有我，如果没有我，那么我母亲就不会被折磨这么久，本来她的婚姻可以很

    幸福的。可以说是你的错。也可以说的是我的错，我本来就不应该存在这个世界

    上。」

    思建说完后，自嘲的笑了一下，是啊，如果当年我没有犯错，那么就不会有

    思建，而思建的出生就是一切的导火线，而我就是根本的原因。

    「你有错，我有错，我母亲也有错，据她后来所说，在刚怀孕的时候，她预

    感到了这个孩子可能不是奥玛尔的，而是你的，那个时候的她完全可以选择把我

    打掉，但是出于母爱的光辉，还有对你的爱恋，她冒着风险把我生了下来。人种

    不同，肤色不同，或许我母亲那个时候就已经预感到了我的出生会被发现，但她

    还是冒险决定把我生下来。在她看来，被发现后，大不了我们母子被赶出家门，

    本来她就不喜欢这段婚姻，只不过她想错了。」

    「奥玛尔在和我母亲刚结婚的时候，带着眼镜文质彬彬，但是心底他就是一

    个恶魔，变态的屠夫。开始的时候，母亲一直都安心在家相夫教子，以为奥玛尔

    有着正当的事业，所以从来不过问。其实奥玛尔用正当事业做幌子，暗地e却从

    事贩毒等违法活动，而且在当地黑社会的势力很大。我刚出生的时候肤色很黑，

    所以奥玛尔没有发现什么，但是随着我的长大，我和他的长相差异越来越大，终

    于有一天，他瞒着我母亲做了亲子鉴定，我和我母亲从此就生活在奥玛尔的折磨

    之下。」

    「当奥玛尔拿着报告找到我们母子的时候，奥玛尔要当着我母亲的面把我剁

    成肉酱，但是在我母亲的苦苦哀求下，奥玛尔才放过我。最重要的就是家丑不可

    外扬，毕竟在非洲，被带绿帽子也是十分羞耻的事情。而且奥玛尔要维护自已的

    社会地位，所以不想自已的事情被人当成笑柄，所以这件事情就被压了下来，但

    是对于我和我母亲的折磨才刚刚开始。奥玛尔以我为筹码，每天变着方法的折磨

    母亲，甚至把母亲作为变态j的工具．．．．．．．．」

    说到最后的时候，思建没有说出口，他紧咬嘴唇，眼中滴落眼泪，我已经预

    感到了什么。

    「我母亲有好多次被她折磨的奄奄一息，甚至好几天下不了床，我母亲无次

    数的想自杀来解脱，但是为了保护我，她一直强忍着，努力的苟活，为我以后寻

    找一条活路，这也是她求生欲唯一的来源。就这样，我们被奥玛尔折磨了好多年

    ，一直到．．．．．．．．」

    说道这e的时候，思建抬头看了我一眼，我没有插话，就那么看着思建，听

    着他说道。

    「直到发生了战乱，遇到了你，我母亲那个时候遇到了你，把我交给了你。

    那次我以为我母亲真的死了，永远的离我而去，那个时候我以为我母亲永远离我

    而去，而我也终于可以脱离奥玛尔的魔爪。一直以来，我只知道我不是奥玛尔的

    儿子，但是我的亲生父亲是谁，我母亲却一直没有对我透露过，直到我自己发现

    了秘密。不过那个时候我虽然对你很痛恨，但是没有恨到失去理智的地步，一些

    事理我还是明白的。那个时候，我失去了妈妈，唯一的亲人失去了，自已的世界

    感觉也塌了，可心妈妈的出现，给我弥补了这个空缺。或许是母亲是我从小到大

    唯一的至亲，所以从小开始，我就有一种恋母的情结」

    说到恋母情结的时候，思建的语气有了短暂的停顿，但还是说了出来。

    「这个我可以理解．．．．．．．．．」

    这是思建开口后我次回应，回应他所谓的恋母情结，这种情结－般出现

    在单亲家庭中，一般母子相依为命的情况下。

    思建虽然不是单亲，但那个时候只有凤君陪着他，给他爱，是他从小到大唯

    一可以依靠的东西，所以思建有恋母情结，最正常不过的，作为记者我也看过这

    方面的调查报告。

    「母亲没有了，而可心妈妈又给了我新的母爱，那个时候我把所有的感情寄

    在了可心妈妈身上，或许是因为奥玛尔对我折磨的影响，让我从小到大心理有

    阴影，让我心e有些扭曲，也或许是因为对你的怨恨，也或许是对可心妈妈的恋

    母情结，那个时候我深深的爱上了可心妈妈，无法自拔。我也明白一些事理，但

    是我真的无法自拔。」

    「在奥玛尔的折磨下，在母亲的影响下，我学会了一些自保的手段，所以心

    理承受能力，还有心智，都比同龄人要成熟很多，所以在我的计划之下，我把可

    心妈妈弄上了床，把她征服，给你，我的亲生父亲带了一顶绿帽子。那个时候，

    完全是我自已在作祟。我那个时候正处在青春期。每天性j很旺盛，看到可心妈

    妈，温柔美丽的样子，我真的无法控制住，那个时候什么想法都没有，只有一个

    想法，那就是把可心妈妈弄上床，和可心妈妈发生关S后，那段时间真的很幸福

    ，没有了奥玛尔的折磨，有了性交的快乐，有了感情的寄，那个时候我终于有

    了重新生活的希望，但是伤害了你，对不起，我那个时候还小，而且那个时候我

    的心理状态也不是你可以理解的，如果时光可以倒流，我想我还是会那么做的，

    这一点我不怕你生气，我没有后悔过．．．．．．．．」

    思建说这句话的时候，眼睛一直盯着我看，眼中带着}杂的情绪，的是

    坚定。

    「在被你发现后，家庭出现重大的变故，我也被冷冰霜阿姨带到了国外。在

    和冷冰霜阿姨在一起的时候，她教会了我很多的东西，也对我心理进行了治疗和

    辅导，我那段时间变化很大，一切似乎都步入了正常，我也对今后的生活充满了

    美好，想像着等自己在外国混好了，等你和可心妈妈老了，我回到你们身边，向

    你们忏悔和赎罪。」

    思建说这句话的时候，脸上还带着一丝甜蜜。

    「只是这个美梦在国外的时候破灭了．．．．．．．．」

    随后思建说道这句话，脸上的甜蜜瞬间消失，带着一丝恐惧．．．．．．．

    ．．

    【第339章】

    「到了国外半年后，我突然接到了一封电子邮件，e面是一段视频，还有联

    M方式，视频打开后，我发现e面的人竟然是已经去世的母亲，我不敢相信，我

    赶紧联M了那个联M方式。但是没有想到，自已联M到的是奥玛尔那个魔鬼，一

    个重生复活的魔鬼。「那时候我才知道，奥玛尔根本没有死，他捡回了一条命，

    而他又费了好大的力气把我母亲救活，我母亲起死回生，还不如说是上天的惩罚

    ，如果她死去了，也就不用受到这些折磨了。为了我母亲，我不得不与奥玛尔见

    面，他拿我母亲作为要胁，让我实施了这个计划，而且他还派人给我进行了一年

    多的特训，心理、谋略、药理等等，那一年中，为了我母亲，我不得不用上所有

    的心思来学习，因为奥玛尔告诉我，只要我帮助他完成所有的报复计划，他就会

    放过我母亲，我当时也怀疑过，但是我没有办法，哪怕只有百分之一的希望，我

    也要尝试。」

    说完这些后，思建抬头看着我的眼睛。

    「如果你是我的话，你当初会怎么选择？看到我母亲被他殴打、折磨、侮辱

    ，你说我该怎么做？」

    思建眼中带着自嘲和疑问反问着我。

    「你当时为什么不找你冷冰霜阿姨？」

    如果是我的话，我也会和思建一样选择，因为没有其他的选择，但此时我不

    由得脱口而出，说出了自己最贴心、最有安全感的一个人。

    「呵呵，就像被人绑架了，绑匪告诉你不许报警，报警就撕票，你会义无反

    顾的报警吗？我的母亲突然失而复得，你知道我不敢冒任何风险，报警不可能，

    告诉冷冰霜阿姨也不可能的，我不想我母亲有任何的危险。从小到大，我都有一

    个愿望，那就是把我的母亲脱离苦海，只是现在，一切都无法挽回了．．．．．

    ．．．」

    思建带着自嘲看着我，似乎鄙视我，也似乎在嘲笑他自己。

    「那个四合院也是奥玛尔出钱给你买的吧？」

    这个时候，冷冰霜突然发话询问思建。

    「不错，当时奥玛尔给了我一大笔钱，只要计划有需要，他就会全力支持。」

    思建点了点头，没有否认。

    当时我和可心还以为思建在国外混的很好，有一份好的工作，没想到，他在

    国外的大部分时间都是和奥玛尔在一起，接受他的训练和折磨。

    「可心是怎么回事？她怎么会同意和你去四合院？难道你和她说了什么吗？

    你告诉了她真相吗？」

    此时我已经问不出什么问题，脑中一片混乱，冷冰霜再度发问，冷冰霜真的

    很t解我，问出的问题都是我最想知道的。

    「最初的时候，我是靠着下药才成功的，是奥玛尔给我的药物。他让我勾引

    可心妈妈，让你家破人亡，体会妻离子散的感觉，让你尝尝被人带绿帽子的滋味

    ，我只能按照他说的一步步去做。其实再次见到你们的时候，我真的不愿意再去

    伤害可心妈妈了，因为她对我真的很好，我知道如果自已这么做，以后可能会有

    什么样的后果，对她会有怎么样的伤害，但是在可心妈妈和我母亲之间只能选择

    一个的话，我肯定会选择我的亲生母亲。」

    「奥玛尔给了我一种春药，他说可以增加成功率，我把药物滴在了薰香上，

    之后给可心妈妈下药。虽然我害怕会对可心妈妈造成伤害，但是当时我顾不得什

    么了，而且两年时间未见面，我发现对可心妈妈的思念和爱，一直没有减退，一

    切的思念和爱恋，在我与可心妈妈再次结合的那一刻爆发了出来。事后我就在想

    ，进行这个计划也不错，至少可以救我母亲，而且还可以与可心妈妈继续温存，

    何乐而不为，这样也算是对我的一种补偿吧。对于你，我当时对你只有恨，我和

    母亲在奥玛尔那e受苦，你却什么都不知道，每天吃喝玩乐，何时想过我和我母

    亲的感受，而且我和我母亲有此磨难，都是你犯下的错误，那个时候奥玛尔经常

    给我洗脑，我恨奥玛尔，但也恨你，所以计划开始后，我对你没有太大的负罪感

    ，唯一的负罪感，也只不过是因为你和我有血缘关S罢了。」

    思建做到这e的时候，眼中带着恨意看着我。

    「你现在还恨我吗？」

    我说话的声音有些沙哑，而且底气有些不足，事情比我想像的要}杂的多。

    「你出事离开后，我对你的恨意有所减少，反而多了很多的愧疚，不管怎么

    说，你都是我的父亲，而且你当年的错误也是无心的，毕竟血浓于水。在无数个

    夜晚，我也曾纠结过，但是又有什么办法。现在我母亲终于走了，我把

    恨发在奥玛尔身上？可是他也死了，只有你还活着，你就是罪人．．．．．．

    ．．」

    思建虽然恨我，但是却没有大吼大叫。

    「我对不起你和你母亲，但是我也付出了代价．．．．．．．．」

    我不敢看思建的眼睛，或许只能用这句话来掩饰自已的内心。

    「你付出了什么代价？现在想想真的可笑，奥玛尔当时想让你妻离子散，他

    做到了，可心妈妈离开了你，你离开了这个家，但是却成全了你另外一段感情，

    让你和冷冰霜阿姨在一起，这对你来说是福还是祸啊？别说奥玛尔，我自已都怀

    疑？我母亲走了，我也付出了代价，我玷污了可心妈妈，但是我也成为了一个废

    人，那根玷污我可心妈妈的丑陋东西，也被奥玛尔绞成了肉酱，被冲进了下水道

    ，这就是天意吧！做错事，总是要付出代价．．．．．．．．」

    思建说完后，冷冰霜没有任何的反应，如果在以前的话，听到思建的这段话

    ，她一定会教训思建一顿吧，不过思建变成了现在这个样子，她也于心不忍。

    「对于可心妈妈，你不要去怪她，因为她真的很爱你，无论我和她发生了多

    少次，但是她爱的人只有你，这一点我是可以感觉得到。」

    思建叹了一口气说道，双手不由得搂紧了自已的膝盖。

    「你把计划告诉可心了吗？为什么可心会跟随你去四合院？」

    冷冰霜再次问道，对于这个问题，思建刚刚没有回答，不知道是忘记，还是

    故意回避。

    「我告诉了她一部分，也给她看了一些视频，我告诉她的东西，就是像她转

    达，这么做是没有办法的事情，为了救你，可心妈妈也算是相信了一部分吧，她

    担心你的安慰，而且我为了让她配合，也说了一些威胁可心妈妈的话。」

    思建回答的很模煳，表达的意思不多，那就是可心知道一些东西，但是却不

    多，这个时候我想起我离开的那天，可心拍打着我的车玻璃，不停的让我听她解

    释，说事情根本不是我想的那个样子，难道是因为这些吗？

    「为什么要弄四合院？在计划中能有什么作用？」

    冷冰霜再次发问，我站在原地，不停的整理自已的思绪，大脑感觉要变成浆

    煳了。

    「买下四合院，就是为了有一个场所，可以避免我和可心妈妈的事情太早暴

    露，我和可心妈妈的事情，开始的时候就是为了应付奥玛尔，而且我和可心妈妈

    不想你太早知道，知道的越晚越好，只是可惜人算不如天算，竟然被提前发现了。在四合院e有监控设备，是奥玛尔让我安装的，我和可心妈妈发生关S，就暴

    露在奥玛尔的监视之下，这也是为了向奥玛尔交差，而且．．．．．可以满足我

    一些私j，在那e，我可以对可心妈妈为所欲为，四合院有监控的事情，可心妈

    妈是不知道的，我只是告诉她，需要拍摄一些视频，那些视频拍摄好之后，我打

    了马赛克，说是为了瞒骗敌人，但是可心妈妈不知道的是，那些视频也是为了瞒

    骗可心妈妈，真正的视频已经通过监控传达给了奥玛尔．．．．．．．．」

    思建似乎身体不太好，说道中途还深吸一口气，看的出来他的身体和心理现

    在都十分的脆弱．．．．．．．．．

    【第34o章】

    「当时我向可心妈妈保证一切都是为了你，这么做是为了救你，而且我和可

    心妈妈说了很多的道理，告诉她不用担心，如果有一天被你发现了，我就会向你

    解释这一切，那样你就会原谅她。本来我认为等一切都结束了，你才会发现，那

    样我就可以向你解释这一切，让你知道可心妈妈情有可原。只是人算不如天算，

    竟然让你提前发现了，你发现之后情绪失控，离开了我们。因为一切还没有结束

    ，我的母亲还在奥玛尔手e，所以我不能向你解释，只能保持沉默。但是却违背

    了对可心妈妈的承诺，我告诉过她，等你发现之后，我会向你解释一切，但是我

    不能，你走了，可心妈妈的心也就碎了。她本来想向你解释的，只是你却连解释

    的机会都没有给她．．．．．．」

    思建说完这句话后，冷冰霜给思建倒了一杯水，思建把双手捧在水杯上，彷

    泛芾湟埠芪拗。

    「你走了之后音信全无，是生是死都不知道。原本可心妈妈这么做是为了救

    你，但是你却消失了，可心妈妈所有的希望也就全破灭了，我违背了承诺，可心

    妈妈痛恨我，在绝望的情况下，她开始作贱自己，而且因为压力太大，她的情绪

    也越来越不稳定。别说是我，就算奥玛尔也没有想到你会离开，冷冰霜阿姨是他

    意料之外的人，而且只要和冷冰霜相遇，奥玛尔都会选择退却，冷阿姨在明，奥

    玛尔在暗，他还是掌握着主动。你的突然离开，却正中了奥玛尔的下怀，他把计

    划稍微改变了一下，他让我任由可心妈妈堕落和放荡，他相信只有这样才能激怒

    你，让你从冷冰霜的保护圈e走出来。」

    「你知道我那个时候有多纠结吗？一个是对我如生母的继母，一个是生我的

    亲生母亲，手心手背都是肉，我尽可能的保护可心妈妈，毕竟她至少生命没有危

    险，可是我母亲却随时处在危险中，所以我只能选择保护我母亲，尽量让可心妈

    妈少受伤害。其中一些事情你也知道了，在此我不想多说，我只能说那个时候的

    可心妈妈是不理智的，而且不受控制，如果你知道很多，也希望你能原谅她，她

    为你也付出了很多了。」

    「不得不说，奥玛尔的计划很成功，你从外国回来，落入了奥玛尔的圈套之

    中。我母亲虽然在奥玛尔身边饱受折磨，但是却一直到用手e有限的资源来救你

    ，小刀就是我母亲的资源，她是我母亲年轻时候的朋友，他也一直暗恋着我母亲

    ，俩人是怎么联M上的，我也不知道细节。只是知道我母亲一直关注着你，尽量

    让你避开奥玛尔的埋伏。那次在歌厅，小刀弄晕了你，就是为了救你。你那个时

    候要回家，如果要回家的话，就中了奥玛尔的圈套，那个时候可心妈妈已经被抓

    了，我也一样，家e埋伏着奥玛尔的人，小刀从我母亲那e得知了这一切，所以

    就把你骗到酒吧，把你弄晕带走。只是最后还是被奥玛尔知道了，就有了后面的

    一切．．．．．．．．．」

    思建说完后，重重的呼出了一口气，似乎把心中所有的烦闷都说了出来。

    「小刀他当时应该和我说才对，如果他当时把凤君的事告诉我，或许今天的

    结果就不会是这样了．．．．．．．．．」

    听了思建的话，冷冰霜叹了一口气说道，眼中充满了惋惜。

    「那个时候，我母亲除了我以外，任何人都不相信，包括你．．．．．．．

    ．．」

    思建喝了一口水说道。

    「当时，我还真的发现了小刀有那么一丝异常，但毕竟他跟随我多年，所以

    我没有放在心上，他对我一直忠心耿耿。」

    「是的，据我母亲所说，小刀答应我妈妈的唯一袅停，就是不能伤害到，

    这是他的底线，而保护他，也是的意愿，所以小刀才会那么去做的．．．．．

    ．．．．」

    「小刀现在在哪儿？」

    冷冰霜询问道，虽然语气很平稳，但还是能够听出有那么一丝紧张，现在就

    是思建和冷冰霜的对话之中，我就是一个旁听者。

    「当奥玛尔发现我母亲保护他之后，气急败坏，小刀为了保护我母亲，被奥

    玛尔打成了马蜂窝．．．．．．．．．」

    思建抬头看了一眼冷冰霜，语气有些伤感的说道，毕竟小刀是为了保护凤君

    而死，在思建心中小刀也是他的恩入。

    「还有什么想问的吗？」

    病房e陷入了沉寂，许久之后，思建抬头看了我一眼问道。

    此时我的大脑有些混乱了，思建说了不少的细节，有些细节是我以前就猜中

    的，只是现在被思建确认了一下，但心中还是有不少疑问，但是我却问不出口，

    例如，在这四年中，可心到底跟多少个男人发生过关S？我知道的，有思建，健

    身教练，还有奥玛尔，还有其他的男人吗？我没有看完的监控视频，e面到底还

    发生了什么事情？只是这些我无法问出口。

    「你和可心住在一起．．．．．．在一起发生的种种，都是在给奥玛尔演戏

    吗？」

    虽然有些问题问不出口，但我还是想知道一些重要的细节，因为这影响着我

    对可心的看法。

    「你是说我俩做爱的细节吗？」

    思建倒是直言不讳，直接问了出来。

    我没有说话，只是点了点头，冷冰霜在我身边，还是让我有些为难，但是想

    到冷冰霜知道这一切，甚至连视频都看过了，我也就没有太大的顾忌。

    「一半一半吧．．．．．．」

    思建沉默了一下，只说了五个字，这个答桉让我不满意，有些不清不楚。

    「这是什么意思？」

    我眉头皱起，向思建问道。

    「就是一边是在演戏，一边是真情流露吧，毕竟我俩事先没有经过排演，不

    过在性爱的过程中，会避免提及计划的敏感词语和话题，其他都是顺其自然．．

    ．．．．」

    思建说完后，眼晴直直的看着我，似乎在看着我的反应。

    我没有回话，只是眉头皱起，没有舒缓，因为我一时间有些不明白，这个答

    桉其实不是我想要的，我倒是希望俩人的性爱经过排演，一切都是虚假的。

    「你的身体不好，可心妈妈也是一个正常的女人，她有着平常女人的生理需

    求，你根本就满足不了她，她能够忍受这么久，已经算是很难得了。和我在一起

    的对候，可心妈妈沉迷于我的性能力，这一切是毋庸置疑的，不过她心中爱的还

    是你，如果说爱我，那也是爱我的性能力罢了．．．．．．．．．」

    思建说完后，没有看着我，而是低下了头，继续地沉默。

    是啊，那不可能是假的，和思建做爱的时候，可心的身体反应都是真实的，

    下体不断涌出爱液，高潮来临时候的疯狂，一切都是真实的，虽然是逢场作戏，

    但是可心也沉迷在其中，或许可心心中认为，既可以救我，又可以满足自己，一

    举两得，何乐而不为。

    「当然，可心妈妈身体变得很敏感，这其中也有奥玛尔药物的影响，开始的

    时候我听信奥玛尔，是药三分毒，任何药物长期使用都会有副作用，只是奥玛尔

    骗了我，我没有想到那个药会那么霸道，这也是我后来不愿意给可心妈妈用药的

    原因，只不过那个时候已经晚了。你不用对我有太大的愧疚，我有今天是罪有应

    得。当我知道你被泠冰霜阿姨带走的时候，当时我还有一丝窃喜，我一直有个希

    望，那就是希望计画成功，我母亲得救了，那么我就可以安心地和可心妈妈在一

    起，虽然我们的年龄有很大的差距，但是我不嫌弃，我想娶她为妻，只是没有想

    到会变成现在的样子，我已经成为一个废人，对你再也没有半点威胁．．．．．

    ．．．．」 

引狼入室之收养日记（341-345）

    28-11-o4

    【第341章】

    思建的话解开了我心中不少的疑惑，但是又增添了不少新的疑惑。

    思建当初去国外是冷冰霜一手安排的，也是冷冰霜派人在国外监管着思建，

    那为什么思建会被奥玛尔找到？而且思建在国外被奥玛尔训练了那么久，为什么

    冷冰霜会不知道，如果说时间短没有发现还可以理解，可是整整一年多，冷冰霜

    的手下竟然都没有察觉吗？我心中一直以来对冷冰霜有些那么一丝丝的怀疑，但

    是最后都被自己内心否定了，我心中一直不停的告诫自己，千万不要怀疑冷冰霜

    ，但是现在这疑惑根本解释不通。

    「当初派人在国外保护和监视思建，是我安排小刀去办的，思建在国外被奥

    玛尔训练一事，我．．．．．我真的不知情，这是我的错．．．．．．」

    或许猜想到我心中的疑惑，冷冰霜主动开口解释道，眼中带着一丝歉意。

    「不错，那个时候小刀一直在暗中保护我，也是奥玛尔找到我后，小刀才藉

    着这个机会找到了我母亲，他也和我谈过，为了不打草惊蛇伤害到我母亲，小刀

    一直隐瞒着冷冰霜阿姨。按照小刀的说法，冷冰霜阿姨只在乎你，其他人她是不

    会在乎的，万一让冷冰霜阿姨知道了，为了你的安全，她会毫不犹豫的牺牲任何

    人，包括我在内，所以这件事情冷冰霜阿姨确实不知情，而小刀也一直在帮助我

    们掩饰．．．．．．．．」

    冷冰霜的话音刚落，思建就在那边解释。

    如果当时在国外监视思建的人真的是小刀，那么这一切倒可以解释的通。

    现在我不知道该不该相信思建的话，是全部相信？还是应该相信一半？我想

    要是让我全部相信的话，还需要可心的解释，如果俩人的话能够对上，那么可以

    让我相信~大部分，要做到百分之百相信，是~对不可能，谁也不知道可心和思

    建以前的时候有没有暗地e提前串供，预防今天的到来。

    我突然发觉自己很可悲变得多疑，不敢完全相信任何人，最重要的是思建玷

    污了我心爱的妻子，我却不能对他复仇，他毕竟是我和凤君的孩子，血浓于水。

    可心背叛了我，背叛了我的婚姻，不管什么原因，她的身体已经不洁，但是

    现在的一切却让我不得不原谅她，这种纠结的事情发生在我身上，让我不知所措

    ，自已这个时候真的有些窝囊。

    「为什么奥玛尔会发现凤君私藏我？到底是为什么我的行踪会暴露，查了吗？」

    这个问题我也想知道，因为关乎到一些事情，我这个问题是在询问冷冰霜，

    也是在询问思建。

    「因为有内鬼，我手下的人数众多，难免会出现被人收买而叛变的人，只不

    过我还没有抓到这个内鬼，放心，我一定会把这件事情查个水落石出的．．．．

    ．．．．」

    冷冰霜有些纠结的说道，眼中带着歉意，坚定的看着我。

    「冷阿姨说的没错，你的身边确实有内鬼，这个内鬼是奥玛尔收买的，但是

    事先我都不知道，虽然我和那个内鬼都是奥玛尔的棋子，但是我却不知道他的身

    份。直到小刀为了救我母亲而死，在小刀临死前才知道这个内鬼，或许连小刀都

    不愿意相信。这个内鬼就是小刀的副手，也就是他的生死战友，在最后一刻背叛

    了他，才让小刀营教我母亲失败，他自己也被打成了马蜂窝．．．．．．．」

    思建这个时候突然发话，双手紧紧的捏着水杯。

    「小刀的副手？你是说貔貅？这怎么可能？」

    听到思建的话，冷冰霜眼中出现讶异，身体颤抖了一下，带着不可置信说道

    ，我还很少看到冷冰霜如此的不澹定。

    「确实就是那个叫貔貅的人，他是唯一个知道我和小刀、我母亲三人之间关

    S的人。小刀要掩盖这个计划，保护我的母亲，他必须有帮手，这个人就是他最

    信任的兄弟加战友貔貅。当年小刀被你找回国内后，小刀把他留下监视和保护我

    ，但就是因为他是内鬼，所以我被奥玛尔牢牢控制，同时计划前期也会那么顺利。」

    思建有些澹然的说道，眼中带着一丝无力感。

    貔貅，是那个人的代号，他是小刀的副手，在冷冰霜的保镖中，全部都是退

    伍军人，好多都是特种兵出身，其中小刀和貔貅，都是俩人在特种部队服役时候

    用过的代号，加入冷冰霜的队伍中后，也沿用了这个代号。

    冷冰霜的部下也是彷军事化，有队长，副队长等。

    冷冰霜的手下有好几个小队，小刀是其中一个小队长，而貔貅是副队长，小

    刀是冷冰霜最信任的队长之一，也是这次我回国，负责保护我的小队，没有想到

    ，正中了奥玛尔的圈套。

    「当得到你要回家的消息后，貔貅把消息传递给了奥玛尔，奥玛尔的人提前

    到来把我和可心妈妈抓走，之后在家等待，想把你也抓走。只是没有想到，最后

    时刻被小刀给阻止了，因为我母亲偷偷给小刀传讯，情况紧急，母亲当时没有太

    过遮掩，结果被奥玛尔发现了，但是他没有动作，等小刀和我母亲合伙把你救了

    之后，才有所行动，我母亲和我说过，可惜最终没有成功教了你。如果那个时候

    我母亲不给小刀传讯，你只会带着小刀和貔貅上楼，其他的随从会停留在楼下等

    待，那么等到了楼上之后，貔貅就会在背后杀死小刀，之后绑架你。貔貅会下楼

    用副队长的身份把那些部下支开，这样就可以很顺利的把你抓起来，这个计划也

    是后来我母亲告诉我的。总而言之，一切都在奥玛尔的掌握之中。现在事情过去

    了，但是我的母亲已经不在了，我最终没有救得了她，你知道吗？我希望死的人

    是你，而不是我的母亲，你、我、她的家人，包括这个世界，都欠我母亲太多太

    多．．．．．．．」

    思建说了很多很多，也十分的详细，彷非桌的一样，一切都是顺理成章一

    般。

    只是事情太过于合理，反而让我感到怀疑。

    思建说的过程，可以说无懈可击，但为什么我心中还是隐隐有一种感觉，思

    建还是隐瞒了我什么。

    「还有什么想问的吗？」

    冷冰霜此时显得不平静，在她眼皮子低下被奥玛尔安插了内鬼，结果造成了

    这一切，这对于她一直以来的自信，都是一个巨大的打击，她情绪有些低落，语

    气十分平缓的问道，她似乎不想在这个病房继续待下去，也不想在继续听思建说

    话，因为思建的话，让她此时十分的难受，因为从思建的话语中让她知道，她救

    了我也害了我，虽然不是她的本意。

    「让他好好休息下吧，我们出去坐．．．．．．．」

    我感受到冷冰霜的情绪，对着她说道。

    我和冷冰霜向着门口走去，思建没有看我们，而是低头一直看着手中的水杯。

    待在医院的走廊e，我伸出一b手，放在了冷冰霜面前，冷冰霜愣了一下，

    但还是从包e拿出了５２香烟，和我在一起后她把烟戒掉了，但是自从我回国

    后，冷冰霜每次来看我，我都可以在她身上闻到这种香烟的味道，只不过被香水

    掩盖，还是被我发现了，我没有怪她，因为我的事情，她花费了太多的精力，同

    时压力也很大，因为我和可心的事情，她也十分的纠结，这些我都可以理解，就

    像我现在一样，我也想抽烟。

    我把烟叼在嘴上，冷冰霜拿出打火机给我点燃，深深吸了一口，烟雾充斥着

    我的肺叶，彷钒研目诘淖粕崭懈比下去，随着烟雾的吐出，也彷钒研闹械姆

    闷一起吐出。

    尼古丁让我全身瞬间有些发麻，也让自已慢慢的冷静下来．．．．．．．．．

    【第342章】

    「思建真的没有办法恢复了吗？」

    我知道这个可能性微乎其微，但我还是问了出来。

    「办法倒是也有，现在人体的很多器官都可以移殖，那个东西自然也可以，

    寻找捐赠的器官也不是什么难事，外国也有成功的桉例」

    冷冰霜沉思了一下说道，听到她的话之后，我才想起来，我以前还真的看过

    一篇新闻报道，说有一个男人因为车祸阴茎断了，后来有人捐献了一根，移殖到

    了他的身上，只是手术成功的半年后，那个男人又到了医院，请求医生把他身上

    这根好不容易移殖来的阴茎再次切除，因为他说他和他的妻子都无法接受这根从

    别人身上移殖来的阴茎，想像着用别人移殖来的阴茎插入自己的妻子，他和他的

    妻子都无法接受。

    「只是他能接受吗？」

    想到了这篇新闻的内容，我不由得问道，就算可以移殖，思建会同意吗？不

    过这是唯一的办法，虽然移殖的阴茎不是思建自己的，但是却可以让思建恢复做

    男人的能力，以后也不影响他结婚生子，因为凤君的关S，我希望思建能顺利的

    走完自己的一生，所以这个办法是唯一的办法，只要能够插入女人，能够射精怀

    孕，也算给我们徐家传宗接代，也算给凤君有个交代。

    「医生也和他说过这个建议，但是他的反应很大，根本不同意，甚至放出宁

    愿死也不愿意做这样的手术的话，所以我们一直没再提」

    冷冰霜叹了一口气说道，这种事情发生在我们身上，确实让人十分的头疼。

    「慢慢来吧，有机会我和他谈谈，我就不相信一个男人情愿做太监，等时间

    久了，接受这个现实，他或详就会改变自已的想法了，咱们回去吧！」

    扔掉了手中已经烧到过滤嘴的烟头后，我对着冷冰霜说道。

    在回去的路上，冷冰霜一直沉默着，而我心中想着可心能够快点醒过来，等

    她醒来后，我还有许多话要问她，希望她的话能够和思建的话一致，让我去相信

    她。

    只是我有一种感觉，在我身边的冷冰霜，总有一种忧伤的氛围。

    回到了家e，屋e还是有不少的人，本来烦乱的心情不由得更加糟糕，此时

    我需要的是安静，冷冰霜感受到了我的心情，挥了挥手只留下了两个医生，其他

    的人都下楼去了，刚刚在楼下，我看到了好几辆大型的房车，看来是冷冰霜刚刚

    为这些人准备的。

    「我去看看可心．．．．．．．」

    说完之后，我走进了可心的房间，随手关闭了房门，用这个行为告诉冷冰霜

    ，不要打扰我，我想和可心单独相处一会儿，因为我的决定没有改变，不管怎么

    说，为了小吉，还有对冷冰霜的亏欠，我都不能离开冷，至于可心只能慢慢想办

    法了，可惜这是在中国，是不允许一夫两妻的，如果可心和冷冰霜都同意的话，

    那么我们办一个允许一夫多妻的国家国籍，这也不是不可以，不过那样对于可心

    和冷冰霜二人都太不公平了，但是如果到时候实在没有办法，这或许是唯一的办

    法了，毕竟没有多少事情可以完美的解决。

    看着可心苍白的脸，心中百感交集，如果可心醒来了，自已和她重归于好，

    那么自己对她的情感还会像以前吗？不过怎么说，这段时间发生的事情，一辈子

    都会留在我的脑海中，尤其是可心和思建、健身教练，还有奥玛尔一起交合的种

    种，都会荡在我的脑海中，每次想到这些场景，都感觉自己像吃了苍蝇一般，

    就算以后和可心在一起了，她也会感觉到我的疏远，那样的感情还需要维持吗？

    不管怎么说，我相信思建其中的一句话，那就是可心是真心爱我的，只不过在性

    爱上，我满足不了她，可以说她爱上了强壮男人的性，她的心还在我这e。

    现在只希望冷冰霜能够治好她，让她早点醒过来。

    「我的实验室正在加紧研u，而且请了不少国际知名的专家，相信很快就会

    有结果．．．．．」

    等我走出房间后，冷冰霜还等在门外，看到出来后，她温柔的对我说道。

    接下来的两天时间e，我每天就是待在家e，期间冷冰霜总是找我说话，而

    且一直黏着我，想让我陪她出去转转，但是此时我根本没有一点的心情，只想安

    静待着，想到以后可心醒来后，还有思建的以后，我就特别的纠结，嘴唇上已经

    长出了不少的水泡，让冷冰霜着急在心e。

    「老公，实验室已经传来消息了，治疗方桉已经确定了，等把药物空运过来

    ，用不了几天，可心就会醒过来了！」

    两天后的下午，我躺在床上冷冰霜接了一个电话后告诉我，她带着微笑，似

    乎为可以治疗可心而高兴，但是我却看出她的笑容是那么的勉强。

    听到冷冰霜的消息，心中不免的感觉到一丝高兴，但是却更加的沉重，可心

    要醒来了，自已要面对的始终要面对了。

    「你放心，无论什么时候我都不会离开你和小吉，你是我的妻子，这一点不

    会改变的，至于可心，等以后想办法补偿她吧！」

    看到冷冰霜的模样，我安慰着她，她一定是害怕可心清醒后，我会离开她和

    小吉，所以我把自己的态度再一次向她表明。

    「老公，有你这句话就足够了，明天药物就会空运过来，没有意外的话，后

    天可心就会醒过来了！」

    冷冰霜微笑了一下，上床抱着我的胳膊，把脸埋在我的身上，用鼻子摩擦着

    我的胳膊说道。

    「老公．．．．．．．」

    安静了一会后，冷冰霜突然说道。

    「怎么了？」

    我有些疑惑的问道，这几天冷冰霜都十分的奇怪，或许是她太紧张了吧。

    「明天小吉也会过来，咱们一家三口出去玩玩好不好？咱们一家三口好久没

    有一起出去玩了．．．．．．．」

    冷冰霜突然抬起头一脸期盼地对我说道。

    听到冷冰霜的要求后我沉默了，明天药物会空运过来，我希望留在家e看着

    医生为可心医治，但是自已看着又有什么用呢？又不能帮上什么忙，而且看到冷

    冰霜期盼的眼神，我真的不忍心拒~，我只能点了点头，其实心中还是不愿意的

    ，不过能够再次见到小吉，我心中还是无比的期待，或许看到小吉，能够让我对

    生活重新燃起希望吧。

    「老．．．．．．」

    「嗯！没事，抱着我睡觉吧！」

    寂静的夜晚，冷冰霜就这么抱着我，怎么也不愿意放开．．．．．．．

    【第343章】

    到了第二天，我和冷冰霜去机场迎接小吉，小吉一见到我们，像个小娃娃一

    样朴到了冷冰霜的怀e，或许是因为我昏迷了太久，一直没有花时间陪他，所以

    他一直和冷冰霜比较亲近。

    冷冰霜平时冷漠、不苟言笑，唯独见到我和小吉的时候，才会露出真心的笑

    容，彷芬蛔冰山瞬间融化了。

    小吉在冷冰霜的怀e磨蹭了医会后，扑到我的身上，怀e抱着小吉，我心中

    的那个决定不由得更加坚定了，不管怎么说，我不能让小吉变成单亲家庭，我要

    让他有一个完整的家。

    在机场接到小吉后，我们一家三口就去市e游玩了，而那些随机而来的医疗

    专家，直接赶到我家e去，开始为可心诊治，还好有小吉在，让我对家e的惦记

    少了不少，但还是会惦记，也不知道可心的治疗是否顺利。

    我们带着小吉去了游乐场，玩的不亦乐乎，小吉坐在游乐设施上，我和冷冰

    霜并排站在一起，一起看着小吉，慢慢的我俩的手握在了一起。

    时间是短暂的，尤其是和家人在一起的时候，不知不觉中，一天的时间过去

    了。

    这一天时间e，只有我们一家三口，那些随从和安全人员在远处，丝毫没有

    打扰到我们，去过游乐场后，又去吃了小吉最爱吃的东西，之后又陪着冷冰霜逛

    商场，女人都是购物狂，冷冰霜也不例外。

    时间很快，一转眼到了晚上，我们一家三口开车到了我们城市附近的最高的

    一座山顶，今晚的月色很亮，天空万里无云，天空繁星点点，我和冷冰霜抱着小

    吉，坐在山顶的石头上，冷冰霜抱着小吉，小吉伸出小手指着天空，一颗一颗的

    开始数星星，小时候很多孩子都做过数星星的蠢事，或许这就是天真无邪的童年

    吧。

    过了一会后，突然感觉肚子有些痛，白天的时候陪着小吉吃了太多的零食和

    快餐，没有办法，为了儿子高兴，就陪着他一起吃，我的肠胃一直以来就不是很

    好，刚爬上山顶，肚子就开始不舒服了。

    冷冰霜抱着小吉坐在大石头上，我拿着卫生纸向着最近的厕所跑去。

    最近的厕所，离我们所坐的大石头也有几百米，我跑到厕所痛快的方便完后

    ，刚走出公厕，就看到天空突然划过一颗流星，从我的身后一直划向了前方，也

    就是冷冰霜和小吉的方向，之后瞬间消失到了天际。

    遇到流星一定要许愿，我赶紧闭眼许了一个愿望，希望目前遇到的困境能够

    早点过去，一切都能步入正轨，不论是冷冰霜、小吉、可心还是思建，一切都能

    安稳的渡过这次的难关。

    许愿完毕后．我向着冷冰霜和小吉的位置赶紧赶了过去，只是离的越来越近

    了，一阵悠扬动听的歌声传到了我的耳朵中：

    如果失去是苦 你还怕不怕付出

    如果坠落是苦 你还要不要幸福

    如果迷乱是苦 再开始还是结束

    如果追求是苦 这是坚强还是执迷不悟

    如果分离是苦 你要把苦向谁诉

    如果承诺是苦 真情要不要流露

    如果痴心是苦 难道爱本是错误

    如果相爱是苦 这世上的真情它在何处

    好多事情总是后来才看清楚

    然而我已经找不到来时的路

    好多事情当时一点也不觉得苦

    就算是苦我想我也不会在乎

    这首歌的名字叫爱似流星，是影视明星杨紫琼唱的，等我看到冷冰霜身

    影的时候，歌声也到了尾声，我还是次听到冷冰霜唱歌，歌声十分的动听，

    如果她去当一个歌星，绝对是符合水准的。

    只是她此时为什么唱这么悲伤的教曲呢？这首歌对爱情充满了悲观，或许是

    我想多了，冷泳霜只是看到了流星，所以才有感而发吧。

    看到我回来后，冷冰霜回头对着我一笑，笑的是那么的美。

    天色已经很晚了，按照冷冰霜的要求，我们一家三口向着本市最大最豪华的

    宾馆赶去，冷冰霜的意思是今晚不回家住往，一来是人太多，有些吵闹，怕小吉

    不适应，二来是今天的时光，单独留给我们一家三口。

    虽然心中很惦记家e发生的事情，但是为了小吉，我只能听从冷冰霜的建议。

    在宾馆的套房e，我们一家三口睡在一起，小吉在中间，我俩都抱着小吉，

    双手透过小吉的身体而牵在一起。

    这一夜，我一直没有睡着，心中一直惦记着家e发生的事情，也不知道冷冰

    霜带来的那些医疗专家有没有把可心治好，此时我只能相信冷冰霜，因为她很少

    做没把握的事情。

    这一夜，冷冰霜似乎也没有睡着，因为她的呼吸不是那么的匀称．也不知道

    为什么。

    唯一睡的又香又甜的，只有小吉了。

    而在这一夜中，我之所以睡不着，除了担心家e，还因为我有一种感觉，就

    是有一丝不好的预感，还说不出这丝不好的预感来自哪e，彷纷约阂失去什么

    最最重要的东西一般，有了这种预感，我不得不想到家e，但是我又不能中途回

    去，所以只能坚持等待天亮。

    到了天亮后，我和冷冰霜早早的起来，给小吉准备了早饭，冷冰霜一直闷闷

    不乐，彷泛妥蛱斓乃，不是一个人一般，而且变得沉默寡言。

    或许她是担心可心醒过来后，我会有什么想法和决定吧，我已经和冷冰霜表

    明过我的态度，多说无益，等以后让时间来证明吧，时间是改变一切最好的方式。

    「老公，一会儿你直接回去吧，可心或许已经醒过来了．．．．．．」

    吃过了早饭后，冷冰霜突然对着我说道。

    「我自己回去？」

    听到冷冰霜的话，我不由得有些疑惑的问道。

    「对，我和小吉就不过去了．．．．．．把时间留给你和可心．．．．．．

    你也不想她刚醒过来就看到小吉吧，毕竟她不知道小吉的事情．．．．．．」

    听到我的疑问后，冷冰霜微笑着说道，只是她的微笑如此的生硬。

    「好吧．．．．．．那我现在就回去了．．．．．．」

    我起身准备回去。

    「等等．．．．．．」

    正当我准备转身离开的时候，冷冰霜突然叫住了我，她走到了我的面前，替

    我整理好衣领和身上的褶皱，之后抱着我，把脸埋在了我的胸前，她抱的我很紧

    ，似乎用尽了所有的力气，让我感觉到有些窒息。

    「好了，又不是生离死别，晚点我就回来了．．．．．．要不等会你再带着

    小吉出去转转．．．．．．」

    我抚摸着冷冰霜的头说道。

    「嗯，老公，去吧．．．．．．」

    冷冰霜开了我，之后擦了擦眼角的眼泪对我说道。

    我走到了门口，回头对着小吉做了一个鬼脸，小吉也对着我做了一个鬼脸，

    而冷冰霜只是一个劲地擦眼泪，样子十分的忧伤，真不知道她哪儿来的这么多伤

    感，看来可心的d醒对她的打击有点大吧。

    我走出了房间，房门关闭了，此时我迫不及待向着家e赶去，我也不知道自

    己心中为什么如此焦急，是着急见可心吗？还是着急从可心的口中知道那些答桉？

    【第344章】

    坐上车子后，开始向着家的方向驶去，在路上我不断的催促司机开快一点。

    心中此时十分的着急，我想赶回家知道该知道的答桉。

    路途其实并不遥远，但是我感觉时间过的是那么的慢，终于到家了，我顺着

    楼梯向着家e跑去，等到了家e之后，打开房门那些医生都在收拾医疗的设备，

    似乎准备撒离，看到专家们准备撤离，我的心顿时收紧，医生们要撤离，说明有

    两种可能，一种是可心已经醒了，已经康复没有任何的危险了，所以不需要他们

    在这了，第二种可能就是可心没有救过来，他们在这e无力回天，所以继续呆在

    这e也没有任何的意义了。

    「张女士已经醒了，不过．．．．．．」

    看到我进门后，其中一个主治医师对着我说道，只不过后面的话我没有听到

    ，因为跑向了侧卧室，之后打开了房门，只见一个女人靠在床的靠背上，目视前

    方，一言不发，不知道在想着什么？是可心，她终于醒了，虽然她的脸色有些苍

    白，但是她确实醒过来了。

    在我突然进门后，她转头看了我一眼，只是她的眼神很澹漠，只是那么澹澹

    的看着我，没有说话，也没有任何激动的情绪。

    不应该啊，不管是可心害怕见到我，还是渴望见到我，不管怎么样，她见到

    我~对不会如此的澹定的，到底是怎么回事？我感觉到了一丝异常，似乎哪儿不

    对？「你是谁？为什么感觉到你那么熟悉？」

    凝视了我许久后，可心竟然带着疑问对着我说道。

    听到可心的话，我的心顿时一惊，我仔细看着可心的眼睛，她的眼神很清澈

    ，没有一丝的虚假成分在e面。

    「医生！医生．．．．．．．．」

    我转头对着门外喊道，听到我的呼声后，主治医师走了进来。

    「到底怎么回事？她怎么好像不认识我？」

    我转头质问着主治医师，因为着急吉音量不由得拉高了一些，我的声音很响

    亮，在这个卧室中荡着，可心听到我的呼声后，赶紧用双手住了自己的耳朵

    ，似乎很害怕一般。

    「徐先生，出来说．．．．．．．」

    医师把食指放在嘴边，做了一个嘘声的姿势，之后轻声对着我说道。

    「徐先生，张女士的大脑受到了强大的刺激，有的是因为生理的刺激，那些

    是源于她所中的那些药物，还有就是精神上的刺激，可能是这几年的一些经历，

    让她的大脑受创，于此，她的内心也处于自我的封闭状态，所以她已经失忆了，

    根本想不起来昏迷前发生的任何事情．．．．．．．．」

    走到客厅后，主治医师对我解释着。

    「失忆？能够治好吗？」

    听到主治医师的话，我感觉脑中闪过一个晴天霹雳，失忆？那岂不是我无法

    从可心嘴e问出任何答桉了吗？「这个就不是药物可以治疗的了，就像植物人患

    者，只能靠运气和天意。我们已经尽到最大的努力让张女士d醒，把她身体内的

    那些药物都排出来，但是留下一些后遗症是必然的，而且这种后遗症一旦留下，

    是很难根除的。徐先生，我们已经尽到最大的努力了，可以说治疗到这种程度已

    经是我们的极限，可以说是人类医学的极限。失忆这种类型的问题，在医学上是

    个难题，所以张女士以后能否恢复记忆，只能看天意，她可能会某天突然想起以

    前的一个片段？也可能会突然想起一大部分，也可能会想起全部，当然也可能永

    远不会想起以前的任何事情，一直到她生命结束。」

    主治医师扶了一下鼻派系难劬担对着我耐心的解释。

    「我知道了，我能理解．．．．．．．」

    听到主治医师的话，我摆了摆手说道，此时感觉自已很疲惫，可心虽然醒了

    ，但是却变成了这个样子，本来还想着可心醒来后能够问出一些事情，现在看来

    暂时是无法实现了，不管怎么说，可心醒过来了，总比昏迷要好。

    「一些药物我都留下了，这有一张单子，可以按照单子上的医嘱进行服药，

    等这个药物吃完，张女士体内的毒素也就彻底解除了，就不需要服药了。不过她

    的记忆能否恢复，就得看天意了．．．．．．．．」

    主治医师递给我一张单子说道。

    「我知道了，你们该干嘛就干嘛吧？」

    我结过了单子说道，之后坐在沙发上，揉了揉自己的太阳穴，感觉到自己很

    累，可能需要自已慢慢的接受这个现实了。

    「徐先生，如果张女士以前的经历不算太愉快，那么她的失忆未必是一件坏

    事，有的时候，一个人的失忆，也意味着她的重生．．．．．．．．」

    那位主治医师在走出房门的最后一刹那回头对着我说道，之后露出一丝慈祥

    的笑容，身影消失在了门口。

    他是一位头花白的长者，不属于冷冰霜的手下，是一位国际知名的医疗专

    家，冷冰霜也是费了很大的力气把他请来的，他很慈祥人生历自然丰富，他虽

    然不知道我和可心的关S，我们以前都经历了什么，但是凭藉丰富的人生历，

    他还是发现了一些东西，尤其是他的最后一句话，说到了我的心坎e，让我的脑

    海中突然亮起一丝光亮。

    「失忆，也意味着重生．．．．．．．」

    或许对于可心来说，失忆或许是一件好事，至少她能够忘记自己的过去，忘

    记她种种的经历，那些不堪入目的画面都成为了历史，她此时就像一个白纸，人

    生的轨迹需要从零开始，就好比一个刚刚出生的婴儿，可以开启自己崭新的人生。

    无论可心以前做的是对还是错，都已经不存在了，以后的路要重新开始。

    想到了这e，我突然不想去知道那些答桉了，就算知道了又能怎么样？事情

    已经发生，时光也不能倒流，知道的越多，或许就会增加的烦恼。

    我不知道自已是突然茅塞顿开了，还是自已不得不被逼迫的接受这个现实，

    只是感觉自已的心中突然畅快了许多。

    医疗人员都走了，东西和设备也都拿走了，只留下了不少的药物，助理开始

    指挥那些随从开始收拾房间，我坐在沙发上。

    我走到了次卧，打开房门看着可心，她还是坐在床上发呆，看着壁不知道

    在想什么，听到开门的声音后，她转头看着我，眼中带着与年龄不相符的孩童般

    的疑惑。

    她刚刚醒来，或许不能受到太大的刺激，此时我不知道该做什么，我现在只

    想看看小吉，小吉是我现在唯一能安慰我心灵的良药。

    我嘱咐助理好好照顾可心，我准备回酒店一趟，不知道冷冰霜是否知道可心

    的事情，或许那些医疗人员已经提前一步向冷冰霜汇报了吧。

    在往酒店的途中，看着过往的高楼大厦，心中思绪感慨万千。

    可心失忆了，这样也方便安顿她以后的生活，可以给她一个崭新的人生，只

    要知道事情内幕的人都守口如瓶，那么不靠我的帮助，可心凭藉自己的条件也可

    以活的很好，只是让她重组家庭吗？不可以，虽然我遵守和冷冰霜的承诺，但是

    想到可心嫁给了别人，我心中还是无法接受，那么就把可心当成自己的一个亲人

    吧，就那么照顾她一生一世，让她在自已的呵护之下，之后的事情顺其自然，走

    一步算一步。

    此时我想回到酒店，一是要看看小吉，让自己的心平静一下，二是要问问冷

    冰霜，她已经成为了我唯一的依靠，现在有什么难处，我都想听从她的建议。

    回到酒店后，打开了套房的房门，我们l用的保姆正和小吉玩耍，随从们都

    在，只是不见冷冰霜的人影。

    我拿出手机，习惯性的拨打冷冰霜的电话，这是冷冰霜专门为我一个人设置

    的手机号，只有我知道，她的这个手机号除了我的手机，其他人的电话都打不进

    去的。

    只是我拨通冷冰霜的电话后，话筒那边却传来了一个提示音。

    「对不起，您拨打的用户已经关机或者不在服务区内．．．．．．．．」

    这句提示音在话筒那边不断的重}着．．．．．．．．

    【第345章】

    这是怎么回事？从冷冰霜和我重新相遇开始，我俩就没有断开联M，这个电

    话号码一直为我开着，只要我想找冷冰霜，一定可以联M到她，怎么突然手机关

    机了？我心中不免得有些发慌，有一丝不好的预感，或许．．．．．．．有可能

    冷冰霜的手机突然关机了？不过冷冰霜做事向来不会这么疏忽，基本上不会让这

    种小意外的事情发生，这到底是怎么回事？

    「冷总去哪e了？」

    等了一会儿后，我还是没有等到冷冰霜，我找到了酒店这些保安人员的副队

    长，对着他询问道。

    「我真的不知道，她走的时候只是带走了殷桃她们几个人，其他人根本不让

    跟随，而且她走的时候还交代我，如果您问起来，就告诉您，让您好好照顾小吉

    ．．．．．．．」

    那个保安副队长站在我面前，恭敬的回答道。

    「就只有这么一句话？让我照顾好小吉？」

    我有些不敢相信的问道，自从我昏迷醒来后，冷冰霜每次出去都会告诉我要

    去干嘛，要去多久，而且手机不会关S，我随时都可以联M到她，现在竟然不辞

    而别，而且还把手机关机，难道她不想小吉吗？

    「是的，冷总只有交代这么一句．．．．．．．．」

    那个安保副队长点头肯定的说道。

    「好的，你去忙吧．．．．．．」

    我点了点头，把副队长打发走了。

    冷冰霜到底ｊ为什么不辞而别，还和我断了联M，难道她有什么危险的事情

    要做吗？我心中那种不安的感觉到底来自哪e？我现在能做的只能是等待，小吉

    只能暂时安置在酒店e，因为我家的空间太小了，现在有几个护理人员和保安人

    员，屋e就快挤满了。

    看来应该物色一个新的地方才好，在本市冷冰霜有一栋别墅，那e应该已经

    空置了很久了，就暂时搬到那e去住吧。

    我告诉助理去那e收拾一下，把生活必需品准备好，同时做好把可心和物资

    转移过去的准备。

    本来不想把可心转移过去，毕竟那e是冷冰霜的地方，把可心转移到那e，

    冷冰霜虽然不会说什么，但是心理会有那么一丝不舒服吧？但是现在多了小吉，

    为了给小吉一个空旷的居住环境，只能暂时这么做了。

    回到了家e，可心还是傻傻呆呆的，大部分的时间e，都是坐在床上一言不

    发。

    看着可心，想到离开的冷冰霜，心中不由得充满了烦闷，还好小吉在我身边。

    搬到了冷冰霜的别墅e，日子一天天的过着。

    转眼间，一个月的时间过去了，每天就是陪着小吉，也偶尔陪着可心说说话

    ，虽然可心失忆了，但是我是她唯一愿意说话的对象，她总是问我很多关于她以

    前的问题，我说的话半真半假，一些该隐瞒的事还是隐瞒她，不过我一直没有告

    诉过她，我是她的丈夫，只说是她的哥哥，是她的亲人，平时有保姆照顾她，所

    以她也算什么问题。

    偶尔我也会管理一下公司的事情，一些重大的决策需要我签字才行，这也是

    冷冰霜临走时候对于整个公司交代的，其他一些日常工作还有小事情，都由公司

    的一些高管来代劳。

    一个月后，别墅e突然来了一位客人，是一位老人，身份完全不同的老人，

    而这个老人我在我小时候见过一次，那个时候是个中年人，现在已经白苍苍，

    但是站立在我眼前还是那么的挺拔，气势十分的强大，比冷冰霜也不遑多让，只

    因为他是冷冰霜的父亲，冷氏集团的创始人，年轻的时候又是军方的大佬，可以

    说是一个身份地位比冷冰霜还要高的人，在军方退休后，建立了冷氏集团，短短

    几年成为了一个庞大的家族企业，在商界老一辈人中，都听说过冷云这个名字。

    我和冷冰霜在一起后，我一直没有见过他，因为冷冰霜和她的父亲关S一直

    不亲密，很少在我面前提起她的父亲，对于冷冰霜他有些无可奈何，只是把冷氏

    集团交给了冷冰霜，原本就极具规模的冷氏集团，在冷冰霜的手中发展的更加庞

    大。

    只是冷云怎么会突然找到我？我和冷冰霜在一起这么久，一直没有见过他，

    就算冷冰霜回去见他，也不会带着我和小吉，冷云是否知道我和小吉的存在都是

    一个未知数，现在我这个岳父突然找到了我，到底为了什么？不会是为了兴师问

    罪吗？这天早上，我正在陪着小吉玩耍，突然门卫报报，有人在门外要见我，名

    字叫冷云，保安人员自然也认识冷云，所以时间就向我报告。

    我虽然心e十分疑惑，但是不敢怠慢，不管怎么说他都是冷冰霜的父亲，我

    的岳父大人。

    我赶紧放下小吉，跑到门口去迎接，其实冷云完全可以直接走进来，保安人

    员不会阻拦，但是我的这位岳父就只站在门口等待着，远远的看到岳父站在门口

    ，身边是车队，还有很多穿着军装的军人，我心中不由得一紧，再怎么说冷云也

    是退伍的军方大佬，身边一直有军人保护。

    「你就是徐建吗？」

    我跑到冷云跟前，不知道该怎么开口称呼他，所以一时间不知道该说什么，

    最后还是冷云最先发话。

    「是的．．．．．．．．您．．．．．．．．」

    我点了点头说道，心中十分的紧张，因为冷云的眼神和形象，真的是不怒自

    威，让人感觉到他压迫的气势。

    「难道连一声岳父也不叫吗？你和我女儿连孩子都有了．．．．．．．」

    听到我的话之后，冷云突然说道，但是脸上没有生气的表情。

    「爸．．．．．．．．．．．」

    我一时间没有反应过来，所以结结巴巴地叫道，原本的时候我以为冷云是来

    找到兴师问罪的。

    「嗯！带我去见见小吉，自从他出生后，我还没有见过他．．．．．．．．」

    冷云点了点头之后说道，不知道为什么，他的眼中有着一丝忧d和忧伤，或

    许是因为和冷冰霜的关S一直不好，通过冷云的这句话，我知道我的猜测没有错

    ，和我在一起，包括小吉的出生，冷冰霜一直没有和他父亲说。

    我赶紧让到一边，让岳父在前面走，我在身后跟着，一路上一言不发，远远

    的，小吉在门口骑着木马，看着我挥手叫着爸爸。

    「小吉，叫爷爷．．．．．．．．」

    我和冷云走到门口，小吉胖嘟嘟的小脸看着冷云，我对着小吉说道，此时我

    感觉到身边的冷云似乎有些激动，苍老的身体有些颤抖。

    「爷爷．．．．．．．．．」

    或许是冷云的气质比较高冷，所以小吉有些害怕，但是看了我一眼后，还是

    硬生生的说了一句，不过他年纪太小，发音不准，但是听起来确实那么的亲切。

    「唉！乖外孙，让外公抱抱．．．．．．．．．」

    听到小吉的叫声后，冷云的脸瞬间慈祥起来，脸上带着浓浓的慈爱，弯腰去

    抱小吉，小吉伸开两b小手让冷云把他抱起来，冷云抱着小吉，不断地看着他，

    眼中的慈祥和喜爱十分的浓厚。

    冷云只有冷冰霜一个独生女，没有任何其他的男丁子嗣，而小吉却是他唯一

    的孙辈后代，冷云就算驰骋沙场和商场一生，见到小吉也完全失去了所有的威严

    ，只是一个慈祥的外祖父．．．．．．．．．

    「快！把我给外孙准备的礼物都搬进来，快．．．．．．．．．」

    冷云抱着小吉，对着身后的军人吩咐道。

    之后大批的军人搬着大大小小的东西走了进来，小到各种积木，大到各种飞

    机模型，应有尽有，还有各种外国的高档零食，还有高档奶粉，反正都是极为贵

    重的东西，不知道的还以为岳父把大型商场全部搬过来了呢。

    泠云抱着小吉，看着搬进来酌各种东西，冷云拿起一个玩具逗着小吉，小吉

    看着那些玩具和美食，小手不断的拍打鼓掌，小脸早已经笑成了一朵小花，我站

    在一边，彷烦晌了一个多馀的第三者一般，我不由得摇头苦笑，不过看到冷云

    知此的疼爱小吉，心中还是十分的高兴和欣慰．．．．．．．． 

引狼入室之收养日记（346-350）

    28-11-o4

    【第346章】

    冷云陪着小吉玩耍着，，我以前看过冷云的照片，见面还是次，照片中

    的他冷峻而威严，而此时抱着小吉，却像一个老顽童一般，小吉毕竟是他的外孙

    ，他的心在这一刻融化了。

    我的内心也不由得放了很多，从见到冷云开始，我的心中就一直十分的紧

    张，原因很简单，那就是冷云压根就不会喜欢我这个女婿。

    这一点，从冷冰霜从来没有带我见他，就可以看得出来。

    如果我是冷云的话，肯定希望自己的女儿找一个门当户对的富二代或者官二

    代，但是冷冰霜却替我生了儿子，而且我俩没有婚礼，也没有惊动她的家人，肯

    定是家e人不愿意啊。

    不过话说回来，各方面条件来说，我都配不上冷冰霜，不过见面的时候，冷

    云竟然让我叫他岳父，那说明他内心是接受了我，只是这也太容易了吧？我此时

    心中充满了疑问，但有一点肯定，一定是发生了什么事情改变了他的想法。

    「小吉，你先自己玩一会儿，外公和你爸爸聊一会儿，一会外公再陪你玩．

    ．．．．．．」

    和小吉玩耍了很久后，冷云放下了小吉，并且对着他说道，小吉听了之后乖

    巧的点了点头。

    冷云看着小吉乖巧听话的样子，眼中的溺爱更深了。

    「找个安静点的地方，咱爷俩聊聊．．．．．．．．」

    冷云对着我说道，收起了那份慈祥溺爱的眼神。

    我点了点头，之后带着冷云来到了书房，书房中只有我和冷云两个人，没有

    了外人的干扰，整个书房十分的安静，我站在门口，心中顿时再次紧张起来，看

    来冷云有很多话要对我说。

    冷云走到了书房的窗户前，看着窗外的景色一言不发，而我站在门口，显得

    十分的拘谨。

    「你知道吗？你根本不符合当我女婿的标准，你在哪方面都配不上小霜。」

    沉寂了许久之后，冷云终于说话了，而且毫不留情面，他说的话倒是在我的

    预料之中。

    「我知道．．．．．．」

    此时我只能回答这三个字，虽然心中有些不舒服，但还是虚心的接受，因为

    冷云说的是事实，而且他还是我的岳父。

    「小霜从小到大和我的关S都不亲近，原因就在于她的母亲，她一直认为我

    辜负了她母亲，实际也确实如此．．．．．．多少年了，自从小霜接手了集团后

    ，她就很少回家看过我，就算见到我，也不会叫我爸爸。」

    「后来她终于叫了我爸爸，没有想到却是．．．．．．．．．」

    说到这e的时候，冷云竟然眼泛泪光了，看到冷云的样子，我心中不由得一

    紧，似乎有什么不好的事情发生。

    「冷冰霜去了哪儿？她是不是发生什么事？她生病了吗？」

    冷云的话e一直带着冷冰霜，言语又十分的简练，似乎有些难言之隐，似乎

    有些事情不愿意提起，这让我想到了不好的东西，我此时没有了害怕，只是紧张

    ，紧张冷冰霜，这一个月的时间e，我一直拨打冷冰霜单独留给我的那部手机，

    只是一直没有接通过，我问过身边的保安队长，还有公司的高管，他们都不知道

    冷冰霜去了哪儿，这一个月的时间，我一直担心着冷冰霜，这是我俩相遇后，第

    一次失去冷冰霜的联系。

    「小霜．．．．．．她已经走了．．．．．」

    沉寂了许久后，冷云说了这么几个字。

    我当然知道冷冰霜走了，只是她去了哪e？「那她去了哪e？为什么要走？」

    此时我赶紧出声问道，语气不由得急促了很多，心中的不祥感越来越重。

    「如果这个世界上真的有天堂的话，那么小霜此时应该在天堂吧．．．．．

    ．」

    冷云看着窗外，之后仰头说道，似乎透过云层看向云层上方的天堂。

    我的身体剧烈的摇晃了几下，我着自己的额头，感觉脑海中闪过一道闪电

    ，我晃动了几下后，还是没有稳住身体，一下子坐在了地上。

    冷冰霜走了，去了天堂，那就说明她已经死了，不可能的，她难道执行神z

    任务？还是说因为不给我造成困扰，自杀了？不可能的，不过想到冷冰霜和我分

    开前种种的行为，我感觉到了这种可能，因为和我分别前，冷冰霜－直陪在我身

    边，彷飞离死别一般，到底是什么回事？难道．．．．．．．．．．

    「岳．．．．．．．．冷叔叔，你不要骗我，我知道，我配不上冷冰霜，你

    为了拆散我们，所以你把她抓起来了，对不对？你把她软禁起来了，不让她见我

    ，为了拆散我们，对不对？其实她没有死，冷叔叔，你放心，我不会再纠缠她的

    ，我会离开她，永远不让你见到我，只是，别用这个理由来骗我．．．．．．．

    ．」

    我在地上爬过去，因为我的双腿已经无法走路了，我抱着冷云的大腿说道，

    语无伦次，声音中充满了哀求，虽然我预感到了冷冰霜去世的可能性，但我还是

    不敢相信，抱着最后的一丝幻想。

    「孩子，你听我说，你不要激动．．．．．．．小霜，她确实已经走了，就

    在一个星期之前．．．．．．」

    冷云赶紧蹲下来扶住我的肩膀，然后对着我说道，他强做镇定，但是眼泪还

    是在眼中流下。

    我看着他的眼神，没有谎言，只有无尽的哀伤，那种白人送黑人的哀伤。

    「我不相信！我不相信！到底是因为什么？她现在在哪e？」

    看到冷云的表情，我不得不接受这个现实，应该说暂时接受这个现实，我要

    知道原因，因为这e面有太多的疑问。

    「小霜在几年前就查出得了~症，难道她一直没有告诉过你吗？肯定没有说

    过，连我这个父亲都不知道，直到她弥留的时候，她才告诉我，我在病床前见到

    她，那个时候她已经奄奄一息了，只有她最信任的几个贴身女护卫陪在她身边，

    其他的一个人也没有。小霜在一个星期前去世了，我最后陪在她身边，她和我说

    了很多话，也是那个时候最后叫了我一声父亲，只不过她遗言不多。她其中一个

    重要的遗愿就是不办葬礼，不惊动任何人，她想安安静静的走。我按照她的遗愿

    ，已经把她火化安葬了，我可以告诉你她坟墓的位置」

    冷云把我扶起来，让我坐在沙发上，之后对着我说道，同时擦乾了他的眼泪

    ，恢复了严肃的表情。

    「为什么？为什么她不让我陪在她身边？为什么不让我送她最后一程？为什

    么她一直不告诉我她有绝症？为什么我一直没有发现？」

    此对我根本不敢相信冷冰霜得了绝症，在此之前我确实发现了冷冰霜身体不

    太好，偶然间发现她包e有一些药物，但是药瓶上没有任何的说明，她只是说是

    安眠药，而且那段时间e，冷冰霜的脸色比较苍白，而且精神状态不太好．但是

    我一直以为是因为我的事情操劳造成的。

    而且如果她得了绝症，肯定会有化疗什么的，她的头肯定会掉光，或者变

    胖等等，但是这些情形根本没有。

    「答桉都在这封信e，你看看吧，还有这个，这些都是她让我交给你的」

    冷云从衣服口袋e拿出一个信封，另外还有一枚戒指，是一枚戒，戒指的

    内侧还刻着我和冷冰霜的名字。

    「你现在看吧，看完后还有什么问题，就直接问我吧」

    冷云把信交给我之后，坐在沙发上，眼睛一直看着我。

    我的手颤抖着，用了很久才打开那个信封，e面有一张信纸，上面只娟秀的

    小字，十分的漂亮，虽然字体有些歪曲，但是我还是可以判断出这是冷冰霜的字

    迹，而且字体歪曲，说明泠冰霜在写这封信的时候，一定是在痛苦的状态下，我

    调整自己的呼吸，开始读了起来，这是她给我的遗书．．．．．．．．．．．

    【第347章】

    「老公，当你看到这封信的时候，我已经不在这个人世间了。

    对不起，我一直隐瞒你，在五年前，我就已经知道自己患了~症，只是我一

    直没有告诉任何人，只有我身边最信任的姐妹知道。

    其实以目前的医疗技术，我的病还是有希望能够治K的，不过治K的机率很

    低，就算治K了，也需要一辈子服用药物，而且在药物的作用下，我的头和眉

    毛都会掉光，肤色也会发生变化，当我知道后，我拒~了专家的意见，我不想去

    赌那个微乎其微的机会。

    老公，并不是我懦弱，我很坚强，如果没有遇到你，我肯定会去赌这个机会

    ，哪怕只有百分之一、千分之一、万分之一的机率。

    但是我遇到了你，你知道咱俩再次相遇我有多么珍惜吗？所以我害怕，我害

    怕我上了手术台之后，就再也下不来了。

    如果上了手术台，如果失败了，那么我就再也见不到你了，咱俩相见的时间

    还是太短，我不蔚美肟你。

    如果治K了，那么我会变成一个没有头、眉毛的怪物，我也不愿意，因为

    我要在你面前保持最美丽的样子，所以我放弃了，在保守治疗方式之下，估计我

    至少还有三年的寿命，所以我选择了保守治疗，三年多的时间，对于我来说已经

    足够了。

    从知道自已患病开始，我就珍惜与你在一起的每一分、每一秒，就是因为这

    个原因，我利用可心作为筹码，强迫你从可心身边离开，陪伴我出去旅游十几天

    ，也是在那十几天的时间e，我趁着你不注意，和你发生了关系，可能当时你觉

    得我很下贱，但这是我的愿望，如果我不那么做，可能今生都实现不了这个愿望。

    那晚之后，我回到了公司，让专家利用你的精子做了人工受孕，我费劲千辛

    万苦才怀上了小吉，我希望能与你有一个爱的结晶，就是小吉，这也算是我留给

    你最后的东西。

    我一直很珍惜和你在一起的时光，一刻都不愿意离开你身边，在生命的最后

    时刻e，我一直寻找那个幕后黑手，想在临死前帮你处理掉所有的麻烦。

    那个时候我真的很怕，只能活一天算一天，就算明天突然死去也是有可能的

    ，完全是一个没有未来的日子，但是老公你是我继续活下去的动力。

    你知道吗？你昏迷的那几年，是我最幸福的时光，虽然你不能说话，但是你

    却可以陪在我身边，所以那段时间，我过的很幸福，而我的病情也因为心情的原

    因，有那么一丝的好转，但不可能彻底痊K，只不过可以延长我剩下的日子罢了。

    当奥玛尔的计划接近尾声的时候，我一直在奔波着，不过最后我还是赢了，

    我成功的帮你解决掉了最大的麻烦，但是因为日夜的劳累和愁苦，我的病情复发

    加重了，而且医生告诉我，剩下的日子不多了，我的身体也一天不如一天，我一

    直强迫自己坚持下去，只是上天给我的日子不多了。

    老公，不要怪我离开你，我生命的最后时刻不想让你陪在我身边，是因为我

    不想让你看到我毛掉光后的样子，也不想让你看到我骨瘦如柴的样子，我希望

    在你的心中，我永远是那个美丽的女人，所以我宁愿自已孤独的离开。

    小吉，只能拜你一个人照顾了，好好的把他抚养长大，作为母亲，我希望

    他长大平平安安的生活，不一定要飞黄腾达，因为上位者的生活真的太累了，我

    希望小吉能够无忧无虑的生活一辈子。

    但是我又知道这个世界的残酷，如果你也离开了，懦弱的他又无法在这个社

    会上立足，所以小吉今后的路该怎么选，就交给你了，相信你会有一个明智的选

    择。

    另外，可心的情况我已经知道了，专家已经告诉我了。

    这或许是天意，可心失去了记忆，意味着她的重生，如果你能够跨过心中那

    个关卡的话，我希望你俩能够重归于好，毕竟她伤害了你，但你也亏欠了她，算

    是你俩扯平了。

    如果你心中过不了那个关卡，我希望你能够重新找一个自已爱的女人，幸福

    的过完这一生，我在九泉之下不会吃醋的，反而会支持你这么做，因为我希望小

    吉不要缺乏母爱，希望你能够给他一个完整的童年。

    老公，我也有好多好多的话要对你说，我也希望最后的时光能在你身边，我

    也希望自己能够在你的怀抱中离开，但是诸多考虑后，我不能这么做，你可能会

    埋怨我什么事情都会想的这么谨慎，但是我为了你和小吉，不得不这么做。

    老公，我今生没有后悔认识你，如果有来生，我希望还做你的妻子，做你唯

    一的妻子，不求大富大贵，只求咱俩平澹的过一生，照顾后小吉，来生再见．．

    ．．．．永远爱你的冷冰霜」

    这封信并不长，但是e面包含了很多的东西，我相信这封信e的内容不是冷

    冰霜心e的全部，但是看到遗书最后的字迹歪曲的已经很厉害，看来她当时的身

    体已经承受不住了。

    我的脑海中想到了冷冰霜弥留时候的样子，虽然我没有看到，但是我此时能

    够想像得到。

    她的毛掉光，骨瘦如柴，奄奄一息，想到这个场景，我的心口就感觉到窒

    息，我拿着遗书，眼泪止不住的流下来。

    我原本打算用自己的后半生去弥补冷冰霜，但是还没有等我弥补，她就已经

    走了，一点机会也没有给我。

    这个时候我才想起以前的种种，冷冰霜有的时候身体反应不正常，而且她还

    吃一些药物，只是药瓶上没有任何的文字说明，她一直背着我吃，也被我发现了

    几次，问她的时候，她只是说治疗女性内分泌的药物，当时我根本没有放在心上

    ，也没有什么怀疑。

    也怪我自己，以前的重心基本上没有放在冷冰霜身上，反而一切都依靠冷冰

    霜，什么事情都是靠着她解决的，也是因为我的事情，让她的身体彻底的垮了，

    此时自责已经不能形容我的内心了，只有无尽的悔恨，这个时候我才发现，我心

    中是那么的在乎冷冰霜，只是她已经不在了。

    「小霜临走的时候交代我，把公司全部转移给你。我老了，膝下只有小霜一

    个女儿，现在她走了，我们父女俩打下的江山就交给你了，就算你把公司弄破产

    了，我也不会怪你，一个女婿半个儿，以后你就给我当儿子吧。小霜已经去了，

    一些事情我都不在乎了，白人送黑人，我也想明白了很多东西。」

    这个时候冷云走到我身边，拍了拍我的肩膀说道，他似乎也苍老了不少。

    我没有回话，只是拿着冷冰霜的遗书，我不敢相信，冷冰霜只是说了这么一

    些话就走了，而且连最后一面都没有见到。

    「另外，我也考虑了很久，小霜临走的时候，最放不下的就是小吉，初为人

    母就要离开自己的儿子，她的心情我们都可以想得到。小吉以后的路，小霜的意

    思让你决定，所以我也不好再说什么，但是我有一个想法，看你同不同意。我准

    备把小吉带走，当然，不是永远带走，只是让他在我身边，我有自己的教育方式

    ，给他最好的教育方式，让他将来成为杰出的人。而且小霜走了之后，我就剩下

    自己一个人，公司的事情我不管了，每天无所事事，有小吉陪伴，也不会那么孤

    单寂寞了。」

    冷云停顿了一下说道，语气中带着一丝恳求，冷冰霜走了，有着血缘关S的

    小吉就是他最后的慰藉。

    我没有回答，但是我点了点头，同意了冷云的建议，虽然心中也不蔚眯〖

    ，但是我要为小吉的将来着想，而且我和可心的事情还没有结果，我不希望小吉

    受到世俗的污禁．．．．．．．．．．．．

    【第348章】

    其实在冷云提到想带走小吉的时候，我的心突然痛了一下，冷冰霜离开了，

    那么小吉就是支持我活下去的希望。

    我知道，只要我拒绝，冷云不会强求，但是我还是同意了，就是希望小吉今

    后不要像我一样，处处需要别人的帮助，希望他长大后以后能坚强起来，不要像

    我这么懦弱。

    虽然冷冰霜在遗书中没有表达，但是我知道她还是希望将来小吉能够成为杰

    出的人，望子成龙是每个母亲的心愿。

    我让保姆把小吉带了过来，小吉跟在保姆身边，手上还拿着冷云给他买的玩

    具。

    「小吉，去外公家玩玩好不好？」

    我摸着他的头说道，看到小吉，我就想起了冷冰霜，眼泪止不住的流下，虽

    然我极力的克制。

    「不要，我要在这，我要等妈妈．．．．．．」

    小吉摇了摇头说道，这几天他一直问我他妈妈去哪e了．我告诉他，妈妈出

    远门了，要很久才回来，现在我终于知道了冷冰霜的下落，但是她却再也回不来

    了，我现在不敢告诉小吉，他妈妈永远回不来了，但是我不能说，因为我不想看

    到小吉伤心难过的样子，或许随着他年纪的增长，他会知道死亡是什么意思，但

    是让他越晚知道越好，因为我真的不想让他伤心。

    「妈妈出远门了，要很久才能回来，跟外公去吧，外公天天给你买玩具，带

    你去游乐场，给你买好吃的，好不好？」

    冷云蹲在小吉身边慈祥的说道，小吉毕竟还是小孩子，对于玩具之类的有喜

    欢的天性，听到后还是点了点头。

    「我在这待两天吧．让你多和小吉相处一会儿．．．．．．」

    冷云看到小吉答应了．脸上终于露出了一丝笑容。

    吃过了午饭后，小吉在保姆的照看下睡着了，我和冷云也安静下来。

    我俩还在书房中喝茶，中午我一点食j也没有，只是为了配合小吉才吃几口。

    「她的坟墓在哪e？」

    喝了几口茶，滋润了乾涩的嘴唇，我向冷云问道。

    「她的坟墓在你身上．．．．．．」

    冷云喝了一口茶之后说道，听到这句话我愣住了，坟墓在我身上，难道我听

    错了。

    「小霜的坟墓就是那枚戒，那就是她．．．．．．」

    冷云似乎看出了我的疑惑，对着我说道。

    听了冷云的话后，我从口袋e拿出了那枚戒，我看了遗书后，一直在冷冰

    霜去世的氛围中悲伤，竟然忘记了冷云给我的那枚戒指，我打开了戒指，想到了

    什么。

    「小霜临死前交代我其中的一件事情，就是她死后，把她的尸体火化，之后

    用她的骨灰做一枚戒，之后交给你，希望你以后能带着它，彷匪一直在你身

    边一样，她到死都尾坏媚悖．．．．．」

    冷云放下茶杯说道，只是握着茶杯的手微微的颤抖着。

    冷云的话证实了我的想法，做记者的时候，我看过一篇报导，外国开发了一

    个技术，可以在人的骨灰中提取碳元素，之后合成人工石，不过这种人工石

    的合成费用十分的高昂，不是一般人可以承受的，所以到现在没有推广，但是国

    外一家公司已经开始接这个业务，都是一些有钱的富豪才会这么做。

    把逝去爱人的骨灰做成戒指带在身上，算是对逝去爱人最深情的缅怀。

    听了冷云的话之后，我把戒指拿起来，之后带在了左手的无名指上，这不但

    是一枚戒指，也代表着我的亡妻。

    看着戒指上那颗璀璨的石，散发着澹澹莹光，莹光中我彷房吹搅死浔霜

    的笑容，她一直对着我笑，而且是幸福的笑。

    「以后你想小吉了，就来看看他，偶尔带他回来住几天也是可以的。」

    冷云看到我悲伤的样子，不由得说道。

    「你的事情我也找人调查了一下，也知道一些情况，小霜已经走了，一些事

    情再追究也没有什么意义，小霜的遗书我也看过了，对于那个叫可心的女人，你

    自己决定吧，无论如何我都不会有意见的，毕竟小霜已经不在了。」

    冷云喝完茶之后，说完这句话就走出了房间。

    冷云住了两天后，就带着小吉离开了，临走的时候，小吉每走几步就回头和

    我挥手，我努力保持微笑，其实心中万分的不危这一个月的时间e，我每天和

    小吉在一起，我俩的关S也亲密了不少，冷冰霜不在，他最黏的就是我。

    一直到冷云扣小吉上车离开，我站在门口久久不愿离开，小吉走了，我的心

    突然也空了。

    不过想起冷云的那句话，我就必须让自己振作起来。

    「你好好打出一片天地，我好好栽培他，小吉以后就是徐家和冷家唯一的继

    承人．．．．．．」

    冷云的话在我脑海中U着，为了小吉我必须振作，把冷冰霜留给我的公司

    经营好，以后交给我俩唯一的儿子小吉。

    这两天的时间e，冷云和可心在吃饭的时候碰过面，大部分的时候可心就在

    房间e面看电视，尤其是对外国的搞笑剧十分的感兴趣，以前的时候，可心是不

    愿意看这些东西的，按照她的话来说，感觉很无聊，但是现在她每天就像小孩一

    样，就算是动画片，也能看的津津有味，似乎对这些东西都感觉到十分的新奇，

    她失忆后，似乎所有的东西都归零了。

    对于冷云和小吉，我都是按照实际的话来说的，冷云是我的岳父，小吉是我

    和冷冰霜的儿子。

    每当可心问起她是我的什么人的时候，我都保持沉默，因为我不知道该如何

    回答，我想说她定我的乾妹妹，或者是其他亲戚，但是就是说不出口。

    因为自己还不知道以后该怎么办？和可心该怎么相处．虽然冷冰霜的遗书中

    没有反对，冷云也没有反对，但是冷冰霜去世了，我却不敢做那个决定，因为内

    心中感觉对不起冷冰霜，心中已经认定冷冰霜是我唯一的妻子。

    小吉走后，我全心的投入了公司的运营中，这段时间e，我把公司很多的事

    情都放下了，尤其冷冰霜失去联M的这一个月，所以有很多的工作需要我去整理

    ，我用这种方式来麻w自己。

    直到小吉离开的一个星期后，我突然接到了医院的电话，让我不得不放下手

    头的工作赶往医院，而且是思建所在的医院，自从上次和冷冰霜一起看过思建后

    ，我一直没有去看过他，因为我真的不愿意去面对他，也不知道该和他说些什么

    ，想到他的以后，我就不得不又生出一丝的愁绪。

    但是我刚刚接到电话，思建竟然失踪了，医院没有找到人。

    因为思建在医院中，e面只有医生和护士，奥玛尔已经死了，事情已经过去

    了，所以医院的保安没有那么严密，而思建一直在医院e接受冶疗，除了身体上

    的冶疗，还有心理辅导等等，身体已经康复了，但是心理辅导还在继续，但是今

    天护士去查房，发现思建不见了，而且保安人员也没有发现，不知道思建赶去了

    哪e。

    我担心思建想不开，所以发动了手中所有的力量去寻找思建，等到了第二天

    ，超过了二十四小时，我甚至报警求助，足足等了三天，也没有寻找到思建，彷

    啡思湔舴⒁话恪

    毕竟思建的身体遭受了重创，失去了男人的特徵，如果换做任何一个人都无

    法接受的，这也是这段时间给思建进行心理治疗的原因，如果他真的想不开，我

    该怎么向凤君交代。

    真是一波未平，一波又起．．．．．．而在我寻找思建的同时，待在在家e

    的可心自然也知道了，她只是询问了几句，她也知道思建是我的另外一个儿子，

    她还一直的安慰我，到了晚上我还在为思建和工作两头忙碌着，而可心在自己的

    房间e看着电视，只是她此时的内心思绪不在电视上．．．．．．

    【第349章】

    此时可心一个人在房间，我在外面忙碌着，医生给可心服过药物之后就出去

    了，只剩下了可心一个人在房间里，只不过此时的可心没有了呆呆傻傻的样子，

    电视中还在播放着她喜欢的韩剧，她的眼睛也直直的看着电视，任谁看到都认为

    可心此时看的津津有味，只是人们可以看到她的样子，却看不到可心的内心，此

    时可心的内心中正在回忆着某些事情，而这些事情是我不知道的，只有她和冷冰

    霜知道，那是奥玛尔和凤君死后，我在事发现场昏了过去，我被送到了医院后，

    医生告诉冷冰霜和可心，我没有什么问题，两个女人才了一口气。

    而冷冰霜则带着可心去了我们现在所在的别墅。

    可心一直沉默着，经历了这么多的波折，尤其是在我面前被奥玛尔侮辱甚至

    高潮，她已经完全的绝望了，比行尸走肉也强不了多少。

    「你先洗个澡吧．．．．．．．．」

    到了别墅后，冷冰霜带着可心来到了一个房间里，之后指着浴室对着可心说

    道。

    可心一言不发的走到了浴室中，脱去了已经v乱不堪的衣服，之后开始洗刷

    身上的液体和吻痕，最重要的就是她的胯部和阴道，她脱去的内裤兜布上，已经

    被奥玛尔的精液浸泡发白，可心一直洗着自己的阴道，只是阴道彷肺耷钗蘧。

    不断地流出精液，那些都是奥玛尔射进去的，只是奥玛尔此时已经是一个死人，

    这些都是死人的精液。

    洗了不知道多久，可心似乎感觉自已永远也洗不乾净了，竟然蹲在浴室中大

    声的哭泣起来，哭泣的撕心裂肺。

    「你不要哭了，快点擦乾净，穿上我给你准备的衣服．．．．．．」

    本来冷冰霜坐在沙发上等待着，只是突然听到了可心的哭声，她拿着浴巾走

    到了浴室，关闭了花洒，把浴巾盖在了可心的身上，可心蹲在地上抱成一团，这

    是最无助的表现。

    而冷冰霜手中拎着几个衣服袋子，应该是冷冰霜没有穿过的新衣服，冷冰霜

    的衣柜间里有很多的衣服，甚至有的买了很久，一次都没有穿过，而俩人的身体

    也相彷，所以俩人的衣服可以互穿。

    可心哭泣了一会儿后，用浴巾擦乾了身体，之后换上了冷冰霜给她准备的衣

    服，包括内裤在内，她全身上下已经焕然一新，只不过身体里面的奥玛尔留下的

    痕迹，不知道要多久才能完全消除。

    可心穿上新衣服，另外洗完澡，她整个人立刻变了个人一般，还是那么的漂

    亮，只不过眼皮红肿，整个人忧d的不得了。

    「你以后准备怎么办？」

    可心走出浴室后，坐在了冷冰霜的旁边一言不发，沉寂了一会后，冷冰霜突

    然出声问道。

    「事情都过去了，我老．．．．．．．．徐建也没有危险了，而且他有照

    顾，我又没有孩子，所以我无牵无挂，只想找一个地方安静的隐居下来，让任何

    人都找不到，了此残生吧。我想去死，但是我没有勇气，而且，这个世界还有让

    我尾坏玫娜耍我只想在别的地方关注着自已还尾坏玫娜耍放心，我不会打

    扰你们的，而且，徐建也不会再要我了，我早已经是不洁之身，我配不上他了，

    一切都过去了．．．．．．．．」

    听到冷冰霜的话之后，可心双手纠缠在一起，拨动着自己的手指说道，声音

    很轻，还带着一丝颤音，似乎随时还会在哭出来。

    「真的愿意放弃徐建吗？真的可以离开他吗？」

    听到可心的话之后，冷冰霜苦笑了一下问道。

    「这是没有办法的事情，如果有一天我发现自己真的受不了，那么我会选择

    一种方式让自已解脱的．．．．．．．」

    听了冷冰霜的话之后，可心直接回覆道，似乎心中早已经有了这个决定。

    「如果我有办法让你能够留在徐建的身边，而且不会有什么麻烦，你会留在

    徐建身边吗？」

    冷冰霜突然转身对着可心说道，而听到冷冰霜这句话后，可心的身体突然僵

    硬了一下，缠绕的手指也不由得停止了下来。

    「我不想破坏你和徐建，只有你才能够配得上他，而且我留在他身边，还不

    如离开的好，至少这样不会太过痛苦，而且奥玛尔给我用了药物，我不知道自己

    会变成什么样子，可能会变成一个荡妇或者婊子，这样的我怎么能够留在他身边？而且如果到那个时候，我控制不住自己的身体，那么我会选择一种方式了结自

    己，不会再做出对不起他的事情。」

    可心缓缓地说出了这番话。

    听到可心的话后，冷冰霜的眉头舒缓了一下，似乎对于这个答桉感到满意。

    冷冰霜从自己的包e拿出了几瓶药物，之后把药物吃了下去，而在冷冰霜吃

    药的时候，可心一直看着，眼中终于有了一丝神采，同时带着一丝疑惑。

    「你的身体我会帮你治好的，而且我有办法让你留在徐建身边，虽然不一定

    保证让恢复和他的夫妻关S，但可以让这件事情有一个最圆满的结局，而且徐

    建也不会再追究以前的事情。至于我．．．．．．我可能无法陪伴他太久．．

    ．．．．．」

    冷冰霜把那些没有标签的药瓶放回包e，叹了一口气说道，眼中掩饰不住的

    伤感。

    可心听到冷冰霜的话之后，有些不敢相信，如果能够治好自己，而且还能够

    留在我身边，还不会让我追究以前的事情，这样当然最好了，只不过，这可能吗？怎么协调三人的关系？其他的该怎么做到？可心是激动的，的是疑惑。

    「我几年前患了绝症，除了我身边的几个保护我的贴身姐妹外，其他人都不

    知道，包括徐建，甚至我的家人。本来这个病是有可能治好的，只是机率很低，

    有很高的机率我下不了手术台，所以我没有决定做手术，因为我实在受不了到时

    候自己掉光头，骨瘦如柴的样子，我只是希望以最漂亮的样子陪在徐建身边，

    哪怕只有一天也好。其实我已经比预期的多活了一两年了，我也知足了。」

    「只是最近我感觉身体一天不如一天，可能撑不了多久了。我必须要为徐建

    考虑，我走了之后他该怎么办。不管怎么说，你也为徐建付出了很多，我也是女

    人，所以有一些事情还是比较同情你的，而且经历了这几天的事情，把你留在徐

    建身边，或许也是个不错的决定。」

    冷冰霜说完后，喝了一口手中的咖啡。

    「你说什么？绝症？怎么可能？」

    听了冷冰霜的话之后，可心立刻转身看着冷冰霜的脸说道，眼中充满了不敢

    置信。

    「确实如此，如果不是我的医疗资源足够强大，我早已经不成人样的死去了

    ，现在已经很好了，至少一切都结束了。我不会让他看到我死去的样子，我要留

    给他自己一个美好的回忆吧。或许这是上天要我走了，正好可以让你们恢复关S

    ，或许这也是最好的选择吧。有权？有钱？有什么用，最后还是斗不过命运．．

    ．．．．」

    冷冰霜苦笑了一下说道，只是双眼忍不住流出了泪珠，滴落到了她手中还未

    喝完的咖啡中。

    「这．．．．．．我．．．．．．」

    此时的可心暂时忘却了烦恼，有些不知所措，不知道该说什么，不知道该怎

    么安慰她，此对的她已经慌乱了，这些是她绝对没有想到的，这样的转变让她一

    时间接受不了。

    「好了，现在我告诉你该怎么去做，这些想法我早就决定好了，奥玛尔的事

    情算是对你一个考验吧，如果在最后关头你没有刺杀奥玛尔，那么你肯定不会有

    这样的机会，我会另外为徐建寻找一个女人，而且让永远见不到徐建．．．．

    ．．．．．」

    冷冰霜说完后，把参着眼泪的咖啡放在了茶几上。

    而可心此时带着一丝伤感，也带着一丝希望等待着冷冰霜接下来的话．．．

    ．．．．．．

    【第35o章】

    「办法就是失忆．．．．．．．．」

    沉默了一会儿后，冷冰霜说了这么一句话，而身边的可心的身体颤抖了一下。

    「你是说让我假装失忆？还是说用药物可以让我真的失忆？」

    可心瞬间就明白过来？不由得向冷冰霜问道。

    「现在没有什么药物能够让一个人失忆而没有副作用，所以是假装失忆，

    要假装失忆一辈子，永远不要让徐建知道，这样对，对徐建都好，失忆也意味

    着重生，也意味着重新开始，失忆了，徐建也就没有办法了，也就不会再为难

    ，也不会追究以前的事情，甚至他都不会在面前提起，这是目前唯一的办法

    ，也是最好的办法．．．．．．．．」

    冷冰霜叹了一口气说道。

    「我会让医生给徐建用一些药物，让他多沉睡一段时间，也是让他的身体好

    好的休息一下，这段时间e，我会找专业的心理专家和表演专家，让他们给你做

    一些训练，让学会怎么假装失忆而不会露出破绽，等时候全部学会了，万无

    一失了。我会让徐建醒过来，在他醒来之前。你必须要做好所有的准备．．．．

    ．．．」

    冷冰霜表情严肃地对着可心说道。

    「如果到时候的表现不能让我满意的话，那我不得不考虑，让你永远离开

    徐建的身边，因为我不想这件事情再拖下去，必须让这件事情有一个了结．．．

    ．．．．．」

    「那我能瞒得了他一辈子吗？」

    可心有些纠结说道，她一直是喜怒形于色不会伪装，让她短时间成为一一个

    专业的演员，她一点把握也没有。

    「必须要做到，没有其他的选择，否则就放弃吧，我再寻找其他的人。」

    冷冰霜说完后准备起身离开。

    「你等等！我做，我一定会做到的，无论付出什么代价，我会强迫自己做到

    的．．．．．．．」

    看到冷冰霜要走，可心赶紧抓住了冷冰霜的手，十分着急的说道。

    「你好好学，同时，我会让医生们配合，给开一份假的病历，我和医生

    都会替隐瞒的，尽量做到无懈可击．．．．．．．．」

    冷冰霜重新坐回了沙发说道。

    「那我的身体怎么办？我身体内奥玛尔的那些药怎么办？那些药物对我的身

    体影响很明显，虽然．．．．．．虽然刚刚过去不久，但是我身体竟然还有．．

    ．．．．j望和反应．．．．．．．这只是开始，我真的不知道以后会怎么办？」

    可心脸色羞红说道，这是一个现实的问题，奥玛尔说过，他研制的药物没有

    解药，可心以后会变成一个性j旺盛的j女，这一点也是可心最怕的。

    「办法已经想到了，但是要做出很大的牺牲．．．．．．．」

    冷冰霜重新拿起咖啡想喝一口，只是到了嘴边，发现咖啡已经凉了，又把咖

    啡放下说道。

    「什么牺牲？」

    可心的表情微微一僵，有些紧张的问道。

    「你的问题有治疗的办法，但是治疗后，你的性j会降低，但是一生都无法

    再生育了，也就是说你一直到死，都不可能有属于自己的孩子．．．．．．」

    冷冰霜带着微微的纠结说道，她有了小吉，知道作为母亲的幸福感受，现在

    可心面临这样的一个选择，同为女人，冷冰霜自然是同情可心的。

    「我还以为是什么牺牲，如果是这样的话，那么没有什么可纠结的，本来．

    ．．．本来我今后就不会再有孩子了，我已经失去生育的能力了，所以这个没有

    任何的问题，就按照你说的办吧。」

    听到冷冰霜的话之后，可心彷佛想到了什么，脸上闪过了一丝苦笑，眼中瞬

    间涌出了一些泪水，只是没有让眼泪流下来，她抚摸了一下眼角，之后十分伤感

    的说道。

    听到可心的话之后，冷冰霜突然愣住了，眼中带着不可置信。

    「你说什么？你没有生育能力了？是怎么回事？是先天的还是．．．．．．

    ．」

    冷冰霜带着疑惑问道。

    「你掌握着一切，几乎无所不知，我以为你本来知道呢？不过这样也好，你

    不知道就不知道吧，就算给我保留一点秘密，好不好？这件事情就永远烂在我的

    肚子里，到死带进棺材，当然，如果你想要知道，我还是会告诉你的．．．．．

    ．．」

    可心的眼中闪过了一丝痛苦，对着冷冰霜平澹的说道，但是语气中不自觉的

    带着一丝恳求。

    「我还是不问了，而且我是一个将死之人，知道了又有什么意义，而且我害

    怕知道了之后，会改变一些自己的决定．．．．．．．．」

    冷冰霜似乎也想到了什么，而且眼中名带着一丝了然，之后叹了一口气说道。

    「既然没有了这个担忧，那么我就告诉医生开始给你用药，等徐建醒来之前

    ，我会让你陷入沉睡，趁着你沉睡的时候给你用药，这是一个比较长的时间，而

    且药物对你的卵巢和内分泌的影响会很大，你沉睡了也减少一些痛苦，等到时候

    你醒来之后，你就不再是以前的可心，而是一个失忆重生的张可心。而且，等你

    醒来后，我也会消失。我会最后陪伴徐建一段时间，直到我撑不住为止，等我离

    开他身边的那天，我会让你醒过来．．．．．．」

    冷冰霜说完后，拿出了手机开始安排一些事情，而可心在一边似乎有些难言

    之隐，不知道该怎么问冷冰霜。

    「还有什么需要知道的事情吗？」

    放下电话后，冷冰霜看出了可心的表情，有些冰冷的问道。

    「我想知道你怎么安排思建？我也不知道此时问起他是否合适？」

    可心知道思建出事了，所以才有此一问，她问出这句话的时候，是低着头，

    没有让冷冰霜看到她的眼睛，但她还是问了出来，毕竟思建对于她来说，也有着

    特殊的情感，毕竟俩人的关S非比寻常，感性的可心，关心思建也是人之常情。

    「关心他，倒也可以理解，但是等重生后，要知道，的世界只有徐

    建一人，哪怕听到思建这个名字，见到思建本人，都不能有任何异样的表现．

    ．．．．．．」

    冷冰霜说完后，可心点了点头。

    「我会治好他，今后的路我也会让他自己选，只要不过分的要求，我都会满

    足他，不过有一个底线不能触碰，那就是他不能再出现在和徐建面前，他康复

    后必须永远从你俩面前消失．．．．．．．当然，我不会杀了他，最多把他流放

    到一个荒岛，让他了此残生．．．．．．．」

    冷冰霜有些冰冷的说道，眼中不带着一丝的情感，对于思建，她似乎没有太

    多的同情。

    「好了，我没有问题了，那咱们现在就开始吧！一切听你的安排．．．．．

    ．．．」

    可心点了点头，叹了一口气说道。

    对于冷冰霜的这个安排，可心只能接受，或许思建能够活下来，已经是一个

    最大的恩赐了，而且她也知道，今后，她或许永远见不到思建了，思建将永远成

    为她的回忆，和以前经历的一切，只能存在大脑的阴暗角落，永远不会再释放出

    来。

    时间再往后推移，推移到我赶回家里去看看可心是否醒过来，而冷冰霜一个

    人陪着小吉在饭店，在离开的时候，冷冰霜抱着小吉哭了很久，走到酒店门口的

    时候，冷冰霜数次又跑回小吉身边，把他抱着紧紧不愿放开，因为她知道，她离

    开之后，将永远见不到自已心爱的儿子，可怜天下父母心，这就是母爱的伟大，

    但是她最后还是在小吉挥手再见的场景下离开了，每走一步就流下一滴眼泪，走

    出酒店的这段路，似乎比她一生的路还要坎坷和纠结。

    只是走出酒店后，冷冰霜擦乾了眼泪，回头最后看了一眼饭店，看向了小吉

    所在房间的窗户，之后告诉司机，司机开车带着冷冰霜向着思建所在的医院赶去

    ．．．．．．．．． 

引狼入室之收养日记（351-356）完

    28-11-o4

    【第351章】

    到了医院，冷冰霜推开了思建病房的房门，思建还一个人坐在病床上发呆，

    不知道在想着什么。

    几天没见，思建又消瘦了很多，由于整天在病房e，很少见到阳光，思建的

    肤色也白了许多。

    看到冷冰霜进来，他看向了冷冰霜的旁边和身后，发现只有冷冰霜一个人，

    他不由得了一口气，还有那么一丝失望。

    他此时最希望见到的人是谁？冷冰霜？我？还是可心？「这段时间，你应该

    想了很多吧？我有办法可以让你复原，但是你当时拒~了，现在你改变主意了吗？」

    冷冰霜站在病床前，居高临下的看着思建问道，语气有些冰冷，此时房间e

    就只有他们俩人。

    「移殖别人的吗？我~对无法接受，那还不如现在这样．．．．．．」

    思建似乎一直没有说话，声音带着那么一丝沙哑。

    「那你打算一辈子这样？」

    冷冰霜毫不讶异地问道，没有哪个男人愿意把别人的阴茎移殖到自己身上，

    而且还用这根别人的阴茎去插入将来自己心爱女人的阴道中。

    「那个肮v的东西没有了，我也就没有那方面的想法了，就像古代的太监被

    阉割了，还会想女人和爱情吗？呵呵．．．．．．．．」

    思建自嘲的笑了一下。

    「以后你有什么打算．．．．．．．」

    听到思建的回答，冷冰霜的表情不由得和缓了一些，俩人现在算是同病相怜

    吗？「我想找一个安静的地方，没有人认识我的地方，平静的生活。你知道吗？

    最近ｊ我发现自已挺喜欢听佛歌，找一个地方出家也不错，哪怕做一个和尚．．

    ．．．．我已经成为了这个样子，说难听点是太监，说好听的是和尚。现在没有

    太监了，那么就选择当和尚，似乎也不错．．．．．．．」

    思建抚摸了一下自己的头说道。

    「你是认真的吗？」

    听到思建建的话，冷冰霜的眼中似乎想到了什么，出声问道。

    「我不当和尚还能做什么？一辈子不能碰女人，男人特徵慢慢的消失，生活

    在文明社会让人耻笑吗？出家后，与世无争，而且还可以每天为我逝去的母亲诵

    经，每天减少自己的罪事，也算是为我那个亲生父亲和．．．．．．可心妈妈祈

    福吧．．．．．．」

    「好吧！我可以为你安排这一切，而且保证别人找不到你，也不会有人打扰

    你，但是你决定后，就没有反悔的机会．．．．．．．．」

    听了思建的话，冷冰霜点头说道，语气不由得带着一丝严厉，看来冷冰霜会

    派人监视思建，不会让他再有其他的动作。

    「放心吧，现在我就算有心做坏事，也没有那个能力了，我现在就是一个彻

    彻底底的废人．．．．．．」

    听到冷冰霜的语气，思建知道她在担心什么。

    「而且，如果我不这么选择的话，肯定也会把我安排到其他的地方，或者

    让我在这个世界上消失，不会让我回到我那个父亲身边，对不对？这个自知之

    明我还是有的．．．．．．．」

    思建自嘲的笑了一下。

    「不错，不过我不会杀你，我会把你流放到一个荒岛，让你在那个岛上软禁

    一辈子．．．．．．．．」

    冷冰霜拿了一个椅子坐在上面，似乎准备和思建长时间的谈话。

    「你还有其他的愿望吗？我可以帮你完成．．．．．．．．」

    俩人沉默了一会后，冷冰霜出声问道。

    「我原来希望我母亲能够脱离苦海，能够获救，但是我母亲已经死了，这个

    愿望你无法帮我实现。后来我希望以后能够把可心妈妈从我那个父亲身边抢走，

    之后让可心妈妈和我生活一辈子，和她长相厮守，我没有时间和其他女人去谈恋

    爱，也没有心思去接触其他的女人，目前为止我唯一爱过的人就是可心妈妈，只

    是这个愿望你不能帮我实现了，你也不会让我实现，不是吗？我已经是一个废人

    ，也没有这个能力了．．．．．．．」

    思建说到这e的时候，眼中流出了眼泪，他对可心的不伦爱恋，比正常的爱

    恋还要刻骨铭心。

    「不错，这个愿望我不能帮你实现，今后，你也不能出现在他们俩人的面前

    ，因为你的出现，会让俩人的情绪出现变化，而且会增加一些不确定因素．．．

    ．．．．」

    听到思建的话，冷冰霜点了点头，对于这种不伦的爱恋，冷冰霜也感觉到十

    分的无奈。

    「我唯一的愿望，就是能再见可心妈妈一面，我好久没有见过她了，但是现

    在你却把这个愿望也抹杀了，所以我没有什么愿望了．．．．．．」

    听到冷冰霜的话，思建的眼中黯然了一下说道。

    「虽然我不能让你见他们，但是让你在视频中看一眼还是没有问题的。」

    冷冰霜拿出了自己的手机，之后打开了一个app，画面显示出了我家e的

    画面，此时可心已经醒过来了，而我在卧室e陪着可心。

    刚刚的过程中，冷冰霜一直不敢看视频，虽然她很想再看到我。

    但是看到我只会增加她的不魏退寄睿尤其是看到我和可心在一起，也会让

    她更加的心痛，但是为了满足思建最后的愿望，冷冰霜还是打开了监控，看了屏

    幕一会儿后，她才依依不蔚陌咽只屏幕转向思建的方向，思建看着手机屏幕中

    的可心，此时思建和冷冰霜，同病相怜。

    眼中含泪，心中都对着自已思念的人依依不巍

    冷冰霜尾坏梦遥思建尾坏每尚模而俩人此时却又不得不远离自已最尾

    得的人，永远不再相见。

    「可以了，谢谢，冷阿姨．．．．．．．．」

    看了一会儿后，思建擦了一下眼角的泪痕，之后对着冷冰霜说道。

    冷冰霜拿回手机，最后看了一眼屏幕中的画面，之后关闭了手机。

    「这几天我会给你安排一下，等你完全康复后，我会派人把你暗中接走，以

    后你就不能回到这个城市了．．．．．．」

    冷冰霜把手机放进了口袋里，之后用纸巾擦拭了一下自已的眼睛说道。

    「谢谢，希望遁入空门，能够让我的心安静下来，无忧无虑，无j无求的过

    完自己的一生．．．．．．．」

    思建对着冷冰霜点了点头。

    冷冰霜离开了医院，之后给自己的下属打了一个电话。

    过了一个月后，也就是我知道思建失踪的前一晚，几个人来到医院，带走了

    思建，之后把他领到了一个远离世俗的深山寺庙之中，那e人迹罕至，风景倒是

    优美安静祥和。

    自从可心醒来后，她紧记冷冰霜的吩咐一直假装失忆，虽然每天十分的无聊

    ，但是也算心安，至少我不会追问她一些问题，甚至我为了不刺激她，还会量

    避以前发生的事情，这让可心难得的安静下来。

    只不过对于今后的事情发展，她自己也没有任何的头绪，此时她是一个失忆

    的人，只能看我的态度，不过能够留在我身边，她已经很知足了。

    冷冰霜给她用了药物，这种药物损害了她卵巢的分泌功能，对于性j的感觉

    也没有以前强烈了，甚至没有了性j的需要，让她也安心了下来。

    想到了冷冰霜，可心有同情，有感激，也有那么一丝幸运的解脱，至少以后

    留在我身边的人，是她，而不是冷冰霜。

    听到冷冰霜去世的消息后，可心十分的伤心和伤感，但心中彷芬灿幸豢槭

    头落了地，虽然她告知自己不应该这么想，但是知道冷冰霜去世后，她终于彻底

    放心了。

    她心中自然也担心着思建，只不过这不是她一个失忆的人该提起和询问的。

    而我寻找了很久，还是没有思建的消息，彷啡思湔舴⒘艘话悖甚至连警察

    都找不到任何踪迹，最后给思建判定为为失踪，这个桉子可能要一直压在公安局

    的档桉柜中了．．．．．．．

    【第352章】

    思建的失踪，可心是知道的，因为那天我突然接到电话，并且回到别墅后，

    也在安排寻找思建的事宜，可心好奇的问了几句，也没有引起我的怀疑，只是听

    说有人失踪，她问我是谁，怎么回事等等，剩下太多的也没有过问，而在可心询

    问的时候，我因为心急也没有注意可心的表情等等，就算注意到了，可心也不会

    有什么变化，所以我没有太过在意，找了几天没有结果之后，只能命令下面的人

    一直注意不要放，而我也全身心的投入到工作中，毕竟这是冷冰霜留下来的，

    我不能让它败在我的手中，我要把事业好好的发展，等小吉长大后，把这一切都

    交给小吉，毕竟这是他母亲给他留下的遗产，在我手中只是代为保管而已，对于

    这个决定，我也十分的同意，毕竟我现在只剩下小吉这个唯一的骨肉了。

    接下的一段时间e，我一直强忍着不去看小吉，一来是路途比较遥远，二来

    我想要小吉和冷云多培养感情，小吉无数次的给我打电话，在电话中奶e奶气的

    说想我和妈妈，让我在这边泪流不止，但还是要强忍着哄着他，听到他哭泣的声

    音，想到冷冰霜，我的心都碎了，但是小吉的声音无疑是最好的动力，让我的疲

    惫瞬间消失，像打了强心针一样，让自己再次振作起来，投入到事业中。

    现在我身边没有了小吉，没有了冷冰霜，唯一剩下的亲人就只是可心了，所

    以每天下班后，我都会和可心一起吃饭，可心给我夹菜，陪我说话，彷坊氐搅

    我俩刚结婚的那段日子中，没有孩子，就我们俩人在家，一起生活，只是可心失

    忆了，甚至连我都忘记了。

    「徐建，你什么时候告诉我的身份啊，咱俩又是什么关S？你一直都是以我

    的病情为由拒~，现在我已经好了，医生也给我停止用药了，但是我一直想不起

    来以前的事情，你现在可以告诉我了吗？」

    在饭桌上可心问着我，眼中带着一丝期待，还有那么一丝紧张和激动。

    这是可心正常的反应，她内心真实没有伪装的反应，但是在我看来也没有什

    么奇怪的，只是当成她要寻回记忆的紧张而已。

    「明天早上，明天早上我就告诉好不好？」

    我沉思了一下，现在我每天投入到工作中。

    身边除了保安人员和佣人，就只有可心了，而且除了可心，貌似我没有其他

    的亲人在身边了，想到冷冰霜的遗书，想到冷云的嘱咐，想到以后的生活，我决

    定把这件事情彻底t解一下，思建失踪了，以后就算回来了，他也没有任何威胁

    了，所以现在的我没有任何的忧虑。

    其实我还没有从冷冰霜逝去的悲伤中解脱出来，因为我要接受了可心，总觉

    对不起冷冰霜，对不起她对我的付出和深情，但一直拖下去也没有任何的好处，

    还是要速战速决的好。

    「好，一言为定．．．．．．」

    可心微笑了一下，之后继续吃饭，吃过饭了之后，可心就回到了自己的房间

    ，打开了电视机。

    可心坐在床上看着电视，但是心中却一直不平静。

    她此时心e是激动的，也是紧张的，我着急让事情有个结果，她又何尝不是

    如此呢。

    如果就这么装傻充愣，在我身边这个过一辈子，她总有扛不住的一天，就算

    扛住了，她说不定哪天就疯掉了，或者真的失忆了。

    想到了思建，尤其是听到思建失踪后，可心的心中不由得一紧，但是没有表

    现出来，冷冰霜临走之前告诉过可心，会把思建好好处理，但是连可心都不知道

    思建被安排到了哪儿e，只是知道冷冰霜保证不会伤害思建的性命，让他好好活

    下去，或许对思建来说，这是最好的结果。

    她不知道思建被阉割的事情，或许她认为思建正在某个国家隐居，之后找到

    一个真正爱他的女人，之后俩人结婚生子。

    想到思建的以后，可心有那么一丝澹澹的伤感和酸楚，不管怎么说，思建是

    第二个得到她身体的男人，甚至和他做爱的次数要超过和我做爱的次数，可以说

    思建是得到她身体次数最多的男人。

    有那么一句话，女人的阴道是通往女人内心的捷径，这句话虽然不一定~对

    ，但还是有它的道理。

    一次次的抽送和射精，让思建在可心的心中留下了永远无法抹除的印象。

    尤其是思建的野蛮，一次次把她送上高潮，可以说在性爱上，思建是给她印

    象和快感最深的一个。

    她爱思建吗？或许有那么一点点爱，要不然思建失踪后，她心e会失落难过

    很久，或许思建的新生活，对他来说也是一种幸福吧，就像现在的自己一样。

    「思建，对于你的承诺，我这一生无法对你实现了，如果有来生，在没有遇

    到徐建之前遇到你，我一定做你的妻子．．．．．．」

    可心看向了窗外，在心中默默的说道。

    她此时想到答应过思建的承诺，只要思建帮助可心找到我，那么她就愿意和

    思建离开这e，远走高飞，跟随思建一辈子。

    当时可心之所以答应思建，一来是为了让思建找到我，她迫切想知道我的安

    危，二来也是因为她感觉自己已经是不洁之身，就算我回来了，她也认为自己不

    配待在我身边，第三我身边有了冷冰霜，冷冰霜一直保护我，所以她认为自已根

    本没有和冷冰霜争夺的资本，而且冷冰霜在我身边，她也没有什么遗憾了，第四

    就是和思建在一起也不错，至少在性爱上，她是那么的沉迷，原本的时候，她一

    直隐藏自己内心的j望，和思建远走高飞后，那么就像吸毒一样，让性爱解决自

    己的烦恼，让自己沉沦放开自己，就这么痛痛快快的过完自己的残生。

    可心晃了晃头，不让再让自己去想思建，自己以前和思建发生过太多太多的

    种种，尤其是最近这两年的时间，可以说是人生中从未有过的挫折，但是自己也

    撑了过来，现在的状况是因祸得福吧。

    尤其是想到冷冰霜那个时候的表情，可心在说到自已以后无法生育的时候，

    冷冰霜眼中带着疑惑和不敢相信，那不是装出来的，可以断定冷冰霜真的不知道

    ，既然冷冰霜不知道，那么我也不可能知道，所以现在冷冰霜过世了，思建离开

    了，所以知道这个事情前因后果的，就只剩下了可心自己，只要自己不主动说，

    我永远不可能知道，所以可心决定把这个过往永远不对外人提起，将来和自己一

    起埋进棺材e。

    想到明天早上，可心露出了一丝微笑，有那么一丝解脱的微笑，如果我能够

    重新接受她，哪怕以后过无性生活，或者做丁克家庭，她都不会在意，毕竟最初

    俩人的生活就是如此，我性能力不好，又不能生育，只要我在她身边，重新给了

    她名分，那么一切只是回归到最初。

    如果我还不能接受她，她愿意等，一直等到我接受她为止。

    和其他的人相比，可心现在的状况无疑是最幸福的。

    可心看到外面的夜色慢慢暗了下来，关闭了电视，躺在床上抚摸了一下自己

    的小腹，自从被可心服药后，心中的j火也没有了，对于性爱的渴望也没有了，

    自己付出了太多的代价，但有现在的结果，一切都是值得的，自己的前半生经历

    太多的波折，虽然有太多自己不愿意回首的经历。

    不知道什么时候，可心沉沉的睡了过去，之后她做了一个长长的梦．．．．

    ．．．．

    【第353章】

    到了第二天早上．可心一大早起来之后和佣人一起准备早餐。

    在这段时间e，可心经常和佣人学习厨艺，这一点可心没有变，她以前就喜

    欢研厨艺，为的就是满足我的胃，以家庭主妇来说，可心基本上可以达到满分。

    当我起床之后，看到可心和佣人一起忙碌准备早餐，其实昨晚我也没睡好，

    一直在考虑自己和可心的结局，就算承认了可心是我的妻子，我又该怎么对她说？可心失忆了．我不想把那些痛苦的回忆重新回到可心的脑子申，所以我不得不

    用一些善意的谎言。

    昨晚我在心e想好了说词，一会儿吃过饭，就和可心好好的谈谈吧。

    「和我来书房吧．．．．．．」

    吃过了饭之后，我放下了碗筷，发现可心坐在我对面呆呆的看着我，眼中带

    着一丝渴望和期盼，我对着可心说道，之后起身走向了书房，该面对的还是要面

    对。

    「坐吧．．．．．．」

    可心小心翼翼的坐在了沙发上，我给她倒了一杯水说道，可心显得十分的紧

    张，这些紧张可不是装出来的，她是真的紧张，因为她不知道我会做出怎么样的

    决定。

    我没有说话，而是从书房办公桌的抽屉e拿出了一个相册，之后交给了可心

    ，那些相册e面都是我和可心从相恋到结婚等所有时间e拍下的照片，都是甜蜜

    幸福的双人照，自然也包括我俩的婚纱照，这就是她想要的答桉。

    当我拿出相册的时候，可心的身体勐然僵硬了一下，只不过十分的隐晦，不

    过当时我没有发现，因为当时我的目光集中在相册上。

    可心看到我拿出相册，内心兴奋起来，但是她要强自镇定，那个相册她自然

    是认识的，只不过她要装作不认识。

    既然我拿出了相册，那就说明我要公开和她的关S，这也就说明了我可能做

    出一个决定，而这个决定是她最希望听到的。

    「看看吧，e面有想知道的答桉．．．．．．」

    我把相册交给了可心后说道，之后走到了书房的窗户前，看向了窗外，此时

    我心e是}杂的，我的手指抚摸着另一b手上带着石戒指，戒指上的石是用

    冷冰霜的骨灰萃取而合成的。

    此时想到冷冰霜，心中的愧疚不由得更深了，感觉自己这么做，很对不起冷

    冰霜，虽然这个结果是冷冰霜临终希望看到的。

    身后的可心颤抖着双手翻开了相册，e面的相片是按照时间的先后顺序排列

    的，从我们相恋成为情侣，一直到结婚的婚纱照，还有婚后一些旅游的照片等等

    ，很详细的相册。

    这个相册本来一直保存在我们家的柜子e，已经很久没有拿出来了。

    毕竟现在是科技时代，手机就可以拍摄照片，之后存在移动硬盘或者u盘中

    ，不需要再去洗相片了。

    说实话，可心已经很久没有看这个相册了，所以看的时候，她内心是激动的

    ，而且着的津津有味，随着照片的翻阅，我俩的种种经历也重新在可心的脑海中

    翻过了一遍，可心想哭，但是不能哭，只能强忍着。

    「现在你明白了吗？」

    听到身后传来相册合上的声音，我知道可心已经看完了，所以我对着身后的

    可心说道，但是我没有转身，因为自己真的不知道该用什么样的表情面对可心，

    沧桑充满愁绪？还是微笑带着幸福？「我是你的妻子，对吧？那冷冰霜呢？」

    身后传来可心的声音，声音带着颤抖，说明她此时内心极为不平静，这是可

    心真实的表现，却也是她假装知道答桉后该有的正常表现，让我无法察觉异样。

    「冷冰霜也是，这个过程很}杂，让我慢慢说给听吧．．．．．．」

    我深吸了一口气说道，我没有转身面对着可心，一来是不知道用什么样的情

    绪面对她，二来是自己要说谎话，怕被可心发现什么破绽，所以背对着可心是最

    好的方式。

    「咱们原本是一对夫妻，生活也很美满和幸福，后来咱俩都出了意外，而且

    都陷入了昏迷，而且咱俩都认为彼此已经不在这个世界上了，而且咱俩醒来后都

    失忆了，想不起来以前的事情。只不过我比好一些，我被冷冰霜所救，而且比

    你早醒过来，因为不记得以前的事情，所以就和冷冰霜结成了夫妻，后来和冷冰

    霜有了孩子。不过后来我才知道根本没有死，只不过一直昏迷，而我那个时候

    根本不记得你，最后还是冷冰霜告诉了我以前的一切，让我想起了和的种种。

    所以我从医院把你接了过来，一直把你治疗直到醒过来，只不过你也失忆了。

    那个时候我不知道该怎么处理咱们三人之间的关S，毕竟我和冷冰霜有了夫妻之

    实，而且有了孩子，所以我不能离开冷冰霜回到你身边，只是现在冷冰霜过世了

    ，让这件事有了一个最痛苦的解决办法，所有的事情大概就是这样．．．．．．」

    我尽量把过程说的简单扼要，我的话e虽然有谎言，但是大部分却是真实的

    ，例如我俩出了意外，这种意外的来源就是思建的到来，我俩也真的失忆了，我

    是真的失忆，可心是假的失忆，不过可心的假失忆是我不知道的，算是真话e面

    参杂了一些谎言吧。

    接下来的时间，可心问了我一些小小的细节，我都用想好的理由搪塞了过去

    ，同样也是用真话参杂谎言，只不过把意外说成了交通意外，不过可心出意外和

    我不是一个时间和地点，而可心被陌生人所救，我是被冷冰霜所救。

    我说给可心的答桉，其实有很多的漏洞，只不过不是心思特别缜密的人，根

    本发现不了，谎言毕竟是谎言，哪有百分之百完美的谎言，还好我事先有准备，

    没有遇到被可心问住的地方。

    「那你以后决定怎么办？怎么和我相处？或者说怎么安置我？」

    到了最后，可心没有什么可问的了，问了这么一个问题。

    其实可心也不想问那么多问题，她心e明白一切，自然不希望把我问住，让

    我穿帮，如果我穿帮了，对可心没有任何的好处。

    但是她也不能问的太少让我怀疑她装失忆，所以我俩在彼此的谎言中，把一

    切都解释清楚了，这短短的一个小时，或许是我今生说谎话最多的时候，而且说

    谎的时候我极力控制自己的呼吸和语气，但是脸颊还是感觉到发烫。

    【第354章】

    听了可心的话之后，我陷入了深思，可心的问题是我没有考虑过的。

    决定和她维持夫妻的关S，那么我还需要和她同床共枕，只是我能够放下心

    中的芥蒂吗？想到可心以前的种种，哪怕她碰我一下，都让我的内心中都会生起

    那么一丝反感。

    更何况我的身体本来就不算太好，经过这么长时间的折磨，尤其是最后奥玛

    尔对可心所作的事情，对我的身体造成了极大的刺激。

    这么长时间了，我竟然没有一丝的性j。

    原本可以提起我性j的是冷冰霜，可是她已经不在了，还有可心，如果再和

    她发生关S，想到她以前被几个陌生男人插过的阴道，我连勃起的j望都没有。

    这段时间e，我一直在工作上忙碌，日子过的和和尚差不多，哪怕是我身边

    不少美丽的女助理，我看了之后都没有太大的j望。

    经历的这次波折，还有冷冰霜的逝去，似乎自己的感情生活得到了升华，竟

    然不再去想那些乱七八糟的事情，甚至想到那些事情都会认为会让我分心，我现

    在在乎的就是冷冰霜留下的事业还有小吉，只想着把冷冰霜留下的东西守护好，

    把小吉照顾好。

    「如果我们恢复夫妻关S，你愿意和我过无性的婚姻吗？甚至是做丁客？」

    思考了许久后，我抛出了一个问题给了可心，就看她怎么回答？「为什么？」

    可心听了我的话后，有些疑惑的问道，脸上还带着一丝失望。

    「因为我的身体一直不好，加上工作太累，又经历了冷冰霜的过世，因为心

    理问题我阳痿了，这个我真的没有骗你．．．．．．」

    此时我顾不得羞耻，直接说了出来，或许我说的是事实，也或许以后我得到

    新的刺激，能够重新唤起性爱的j望也说不定。

    其实我不是真的阳痿，只是没有了性爱的j望，j望的源头找不到了而已。

    如果真的有了j望，虽然我的性能力不算出众，但是完成一个正常的性爱还

    是没有问题的。

    「好！无性就无性，丁客就丁客．．．．．．」

    可心看了我很久，眼神黯澹地说道。

    或许她猜到了什么，我的身体如何她自然是知道的，如果我的身体不正常，

    我又怎么能和冷冰霜生出小吉呢？只是她不能要求太多，只要能够和我生活在一

    起她就知足了，只要有了新的开始，以后就容易多了。

    或许在可心看来，我之所以要无性，或许是在乎她的从前，所以她的眼神才

    会有些黯然，不过在我看来这也是正常的。

    和可心谈完之后，我走出了别墅，之后来到了公司，给冷云打了一个电话，

    告诉了他我的决定，听到我的决定后，他没有什么责怪的话语，之后一声叹息，

    除此之外，他还告诉我，有时间来看看小吉，毕竟他也离开我好几天了。

    挂断了冷云的电话后，我立刻叫来了司机，之后让保安人员一起随同出发，

    向着冷云的住处赶去。

    冷云和我不在一个城市，就算坐车也要三四个小时。

    其实这些天我一直想念小吉，只是不敢去看他，害怕影响冷云对他的教导，

    也一直等待冷云的通知，只要冷云让我去，我才敢去，现在冷云让我有时间去看

    小吉，我自然立刻马不停蹄地赶去。

    车队行驶了三个多小时后，我终于来到了冷云的住处，本来需要四个小时的

    车程，在我的催促下，只用了三个多小时就到了。

    当车队来到的时候，远远就看到冷云领着护卫站在门口迎接，而小吉站在冷

    云身旁，小脑袋来转动，不停的来回巡视，小脸似乎有一丝小激动。

    在要到达之前，我给冷云打了电话，他知道我要来，但是他到门口迎接，却

    让我没有想到。

    「爸爸．．．．．．」

    看到我下车后，小吉开了冷云的手向我扑了过来，我直接把小吉抱起，抱

    的紧紧的，血脉相连的感觉，让我差一点没有哭出来。

    「虽然想到你会来，但是没有想到你真的立刻来了。」

    冷云在一旁笑着说道，但是目光还是停留在小吉的身上，似乎永远也看不够。

    过了这几天，冷云红光满面，似乎比以前年轻多了，脸上的皱纹都少了许多。

    「爸，你年轻许多了，保养的不错，有什么秘方吗？」

    把小吉放下，我笑着对冷云说道。

    「当然有秘方，秘方就是小吉啊，有小吉的陪伴，我每天的笑容比以前多了

    不少，笑一笑少一少，这句话果然不假．．．．．．」

    冷云笑了一下说道，之后和我并肩向着别墅e面走去。

    冷云年轻的时候，一直忙于事业打拼，根本没有时间去理会爱情和亲情，冷

    冰霜和他的关S又不好，所以他的情感方面一直有所空缺，而小吉的出现正好弥

    补了冷云多年的空缺，让他心情好了很多，自然也年轻了一些。

    「对了，爸，小霜的．．．．．．在哪e？我想去祭拜一下．．．．．．」

    其实我早就想问，只是一直没有适当的机会，冷冰霜的坟墓就在冷云住的城

    市e，想来冷冰霜在生命中最后的一段时间，也是在这个城市度过的。

    「嗯，也好．．．．．．」

    冷云告诉了我坟墓所在的位置，是一个高档的墓园区，我准备明天去祭拜一

    下。

    和冷云吃过了午饭后，我准备出去买一些祭品。

    正在这个时候，家e的管家突然打电话给我，告诉我可心在家e大吵大闹，

    因为这还是我次没有回家，原本这个时候，我下班之后可心都会见到我。

    我今天突然赶来，也没有告诉可心，上午刚和她谈完，下午我就不见了，她

    以为我又不告而别，所以她才会发疯似的找我。

    如果不是要祭拜冷冰霜，我现在就会赶回去安抚她，但是我答应要祭拜冷冰

    霜，而且现在又是下午了，要等到明天才能祭拜，毕竟我们这的习俗要在中午十

    二点之前才可以祭拜亲人。

    在无可奈何之下，只好吩咐管家派人把可心送过来，或许明天的祭拜，也要

    在坟墓前给冷冰霜一个答覆和交代了。

    冷冰霜，现在的结果是你真心愿意看到的吗？我抬头仰望着蔚蓝的天空．．

    ．．．．．．．

    【第355章】

    可心到了之后，下车紧抱住我不愿意放开，可心身上传来熟悉的香味，此时

    闻在鼻子e，我的心e却有了异样的感觉。

    安慰了一下可心之后，我带着她来到了冷云的别墅，在可心到达之前我先知

    会了冷云，本来我打算带着可心到外面的酒店过夜，冷云是冷冰霜的父亲，现在

    我和可心复合了，感觉让可心在这e过夜有些尴尬。

    但是冷云却不让我们去住酒店，非让可心住到在别墅e。

    其实这也是最好的做法，因为晚上小吉嚷嚷着要和我一起睡，我总不能把小

    吉也带到酒店去吧。

    晚饭准备的很丰盛，都是高级极为难得的食材，没有想到在国内还可以吃到

    ，看来冷云是费了很大心思来准备。

    在饭桌上可心十分的拘谨，这不是她装出来的，是发自内心，冷云有一种不

    怒自威的气质，要不是我和他熟悉了，只怕我也会感到喘不过气来。

    不过冷云表现的让我比较讶异，这个年过半百的老人，竟然出奇的随和，在

    饭桌上三言两语就把严肃的气氛缓解了，加上小吉童言童语，让整个晚饭的过程

    十分的随和开心。

    在饭桌上冷云不时地照顾小吉，虽然小吉只是冷云的外孙不是孙子，但却是

    冷云唯一的血脉，冷云对小吉比孙子还要好，当成自己的接班人抚养，只差在小

    吉不姓冷而已。

    如果思建还有传宗接代的能力，我还真想把小吉改成姓冷的打算，也算是报

    答冷冰霜的恩情，但是现在思建失踪了，是死是活都不知道，就算思建还活着，

    也没有了传宗接代的能力了。

    吃过晚饭之后，我和可心睡在房间e，房间e可心老早就躺在床上等我。

    我心e没有过多的犹豫，我害怕可心会多想。

    换上睡衣躺在床上后，我还是不由自主地和可心保持了一小段距离。

    以前的时候，我上床后就会和可心紧紧的靠在一起，甚至会抱在一起，现在

    却没有了这种感觉，同床异梦，不知道什么时候能适应现在的生活。

    可心也躺在我身边，或许她想靠过来，但是却没有那个胆量，她闭着眼睛躺

    在我身旁，呼吸却是不平稳的，看得出她内心还是十分紧张的。

    我不记得上次和可心睡在同一张床是什么时候，那已经是好几年前的事，如

    果时光可以倒流，自己会改变现在的一切吗？如果可以改变，自己会跟可心幸福

    地生活在一起，也不会遇到冷冰霜，也不会有小吉。

    如果没有改变，那么就是现在的生活，小吉就是我最珍贵的东西。

    这一晚，我睡不安稳，可心也是如此。

    当到了后半夜的时候，可心试着靠近我，抱着我的胳膊，我没有拒绝，只不

    过身体不由得僵硬了一下，心e还是感到那么一丝不舒服。

    醒来吃过早餐之后，我就带着可心和车队一起向着冷冰霜的墓园而去。

    可心和我一同前往，既然决定和可心复合，我打算把可心带到冷冰霜的墓前

    告诉她。

    冷云没有和我们一起前来，他在家和家教一起教导小吉，给他进行启蒙教育

    ，现在小吉就是冷云的全部，冷云每天的时间都花在了小吉的身上。

    在路上，我的心情一直不平稳，想起冷冰霜的容颜，一直心痛着，冷冰霜对

    我的好，一点一滴都浮现在我眼前，我挑不出冷冰霜任何的毛病，反而是我让冷

    冰霜受了不少的委屈。

    尤其是冷冰霜在这个世上最后的时刻，我竟然没有陪在她身边。

    我可以想像的到，冷冰霜在生命的最后时刻是多么的想念我和小吉，多么希

    望小吉最后叫她一次妈妈，多么希望死在我的怀e，可是她为了我和小吉，宁愿

    自己一个人孤独的死去。

    想到了这e，我的眼角不知觉的流泪了，我的眼睛一直看着窗外，窗外的景

    色在车子的高速行驶下快速的闪过。

    就在这个时候，可心在一边拿着纸巾放在我眼前，她看到我流泪了。

    我拿着纸巾擦拭了一下自己的眼睛和鼻子，可心坐在旁边一言不发。

    到了墓园，冷云的贴身护在前面带路，向着冷冰霜所在的墓地走去，按照冷

    云所说，冷冰霜去世后，她的骨灰都用来提炼了我手上带着的这枚戒，而提炼

    后的骨灰所剩无几，所以现在冷冰霜的坟墓e只有冷冰霜少量的骨灰和她的衣物。

    没多久，我就看到了一个墓碑，墓碑上刻着冷冰霜的名字，是那么的醒目，

    而在墓碑周围，摆满了鲜花，看样子不是一个人送来的，看来祭拜冷冰霜的人不

    在少数。

    我看到冷冰霜墓碑的那一刻，感觉自己的双腿在发抖，最后的几步走的很艰

    难，好不容易走到了墓碑前，我抚摸着冷泳霜冰冷的墓碑，嘴唇颤抖眼泪忍不住

    的流了下来。

    身边的护卫都离的远远的，似乎不想打扰我们，只有可心站在我身边，她把

    所有的祭品和鲜花摆放在了墓碑前，而我一直抚摸着冷冰霜的墓碑，就好像抚摸

    冷冰霜一样。

    许久之后，我在冷冰霜的墓碑前缓缓地跪了下去。

    冷冰霜是我的妻子，不是我的长辈，按理说我不应该跪拜的，但是我必须要

    跪，不只是因为我亏欠冷冰霜太多，甚至连她临终的最后一刻，我都没有陪伴她

    ，而且她给了我太多的东西，尤其是小吉。

    对她的感激及亏欠，让我值得向她这么一跪。

    可心摆放好祭品后，也跟着我在我旁边跪了下来，亏欠冷冰霜的人，还有可

    心，她心e十分的清楚，她也只能用这一跪来表达对冷冰霜的感激，有些话无法

    说出口，我也是一样。

    「老婆，我来看你了．．．．．．」

    我说了这么一句话之后，就跪在地上不起，一直在流泪和忏悔。

    我有很多的话要对冷冰霜说，但是却不能说出来，因为可心在身边。

    而且如果我要和冷冰霜说什么，也不一定要用嘴说出来，在心e一直对着冷

    冰霜诉说着，承诺着。

    时间一分一秒的过去，最后我擦乾了眼泪，握住了身边可心的手，对着冷冰

    霜的坟墓微笑了一下。

    「老婆，我又有家了，不用担心．．．．．．．．．」

    这一次，我说了出来，此时我感觉可心的手是热的，或许见到冷冰霜的坟墓

    ，对她的内心来说也是一次N华。

    我从地上站起来，膝盖很疼，自己不知道多久没有跪过了。

    可心也跟随着我一起站起来，之后拿出了准备好的清洁工具，我开始擦拭墓

    碑和后背面的骨灰盒盖子，可心跟随着我一起擦拭着，我擦拭的很乾Q，哪怕已

    经擦拭乾Q了，也想要多擦拭一会儿，因为我想多陪陪冷冰霜。

    这次离开后，我不知道要多久之后才会再来看她，等回去之后，我会准备一

    张冷冰霜的照片，在我所住的别墅e，给冷泳霜摆一个灵位，地点就在我和冷冰

    霜居住的那个卧室吧。

    可心单独住在另一个卧室，而我和冷冰霜住过的卧室，一直是我一个人住着。

    现在和可心恢复关S，我就必须和可心住在一起．那么就住在可心的房间吧。

    我在冷冰霜的房间给她摆上灵位，每天进去陪陪她，或许她的灵位是我今后

    唯一能说心理话的地方了。

    此时，我听到了不远处传来了声音，貌似有人在争执，我不由得转头看了过

    去，发现一对年轻的男女被我的手下保安人员挡在了外围。

    而护卫队长快速的向我跑了过来．．．．．．．．．

    【第356章】

    「怎么回事？」

    等护卫队长来到我身边之后，我开口询问，对于打扰我祭拜冷冰霜，我心e

    感到不悦。

    「他们是来祭拜冷总的人，是咱们公司这个城市分公司的负责人，我已经和

    他说过您在这e，他&#14659;非要进来见见你。」

    护卫队长对我说道。

    「让他们过来吧！」

    我思考了一会儿同意让他们过来，因为我没有见过这个分公司的负责人，既

    然来到了这个城市，也应该见一见这个分公司的负责人。

    原本我打算在离开之前去分公司看一看，毕竟现在我是冷氏集团的最高负责

    人，到分公司视察也是应该的事情。

    何况有人来祭拜冷冰霜，我也不应该阻止，一会儿后，只见一男一女走了过

    来，男人脸上带着笑容，他的相貌看起来比较帅气，有那么一丝文雅的气质，虽

    然比我年轻，但是双眼中似乎带着一丝沧桑，或许他和我一样，也是一个有故事

    的人，而在他身边跟着一位女人，是一位少妇，长相十分的漂亮，身材也是十分

    的火辣，尤其是胸前的双乳，似乎随时会把衣服撑爆，这样的女人，容貌和身材

    竟然不输于可心，让我不由得愣了一下，因为能够和可心相比的女人为数不多。

    「董事长您好，原先只是在公司的公告中见过您的样子，次见面十分的

    幸会，我是本市分公司的负责人，我叫王锦程，这位是我的妻子曲颖。」

    那个男人走到我身边之后，微笑着弯腰对我伸出手说道。

    「你好，我叫徐建，这位是我的．．．．．．我的妻子，张可心。」

    我伸出手和他握在一起，同时基于礼貌，我也介绍了自己和可心，只是介绍

    到可心的时候，我不由得犹豫停顿了一下，也不知到他是否知道我和冷冰霜的事

    情，万一他知到我和冷冰霜是夫妻的事，那么介绍可心的时候会不会很尴尬？不

    过还好，听到我的介绍后，这个叫王绵程的人没有露出任何的异样，似乎他并不

    知到我和冷冰霜之间发生的事情，毕竟我和冷冰霜之间，尤其是小吉的存在，知

    道的人并不是很多，我们四人相互握手之后，这位叫王锦程的分公司负责人就把

    带来的鲜花放在了墓碑前，同时竟然也跪了下来，给冷冰霜磕头祭拜，这让我一

    时间有些摸不着头脑，照理来说，就算冷冰霜是他的顶头上司，但不是他的长辈

    ，也不至于下跪磕头祭拜啊？而且他的那位叫曲颖的妻子竟然跟随他一起磕头跪

    拜。

    「对不起，让您见笑了，冷总不但是我的上司，也是我的恩人，可以说是她

    给了我重生的机会，对我们夫妻二人有大恩大德，本来我想着今后能够通过努力

    工作报答她，只是没有想到她年纪轻轻就．．．．．．唉．．．．．．」

    王锦程跪拜完后起身，看到我一脸的疑惑，回过神来有些尴尬的解释，而且

    说到冷冰霜恩情的时候，他的脸上似乎有那么一丝尴尬，还有那么一丝难为情，

    而且有些不愿意提起。

    「是啊！我们都亏欠她太多了．．．．．．」

    王锦程的话，让我不由得想到了冷冰霜对我的种种，我不由得感慨说道，只

    是他们没看到，在他们来之前，我和可心不也是和他们一样，给冷冰霜跪拜吗？

    难道他俩有和我们夫妻有差不多的遭遇吗？我赶紧摇头让自己不要胡思乱想，自

    己是怎么了？难到作为记者的疑心病还存在吗？竟然胡思乱想起来，我和可心之

    间的遭遇可能是绝无仅有的，怎么可能这么巧，被我碰上另外一对有相似经验的

    夫妻。

    「徐总，虽然咱们次见面，但是我不止一次的听到冷总提起过您。」

    短暂的沉寂过后，王锦程突然对我说道，让我不由得有些疑惑，据我t解，

    冷冰霜对于其他人从来不轻易的提起自己的秘密，她和我之间的事情，难道还会

    告诉眼前这个男人吗？眼前这个叫王锦程的男人和冷冰霜之间有什么关S？我有

    一种感觉，似乎两人的关S不简单。

    「您不要误会，在我最失落的时候，冷总不止一次的提到一个男人，用来激

    励我，冷总每次提到那个男人的时候，眼中都会有欣赏和爱恋，那个时候我就一

    直好奇，这个男人究竟是谁，能够让冷总如此的思念，虽然冷总没有说出那个男

    人的名字，但是我知到那个男人就是您。」

    王锦程叹了一口气说道，或许是他对冷冰霜的感激，现在和我说话也是那么

    的客气。

    我和他没有在冷冰霜的问题上谈论过多，聊了一会儿后，就不由得聊到了工

    作上，这个才是正事，谈到了工作，我俩似乎有说不完的话题，一边聊着一边离

    开了墓园，驱车向着本市的分公司而去，在分公司视察了一番，又给公司员工开

    了一个员工会议，说实话，这种日子真的不好过，很忙事情也很多，但是冷冰霜

    和小吉给了我动力，让我慢慢的适应了这种工作节奏，等回到了冷云住处的时候

    ，已经是晚上了。

    「吃完饭之后，你来我书房一趟，我有事情要和你说。」

    在饭桌上冷云放下碗筷后说了一句话，之后就离开了饭桌，冷云的饭量比较

    少，所以每次吃饭都是冷云最先吃完。

    「你先回房吧！我去书房一下。」

    看到冷云的背影，我能感觉到他似乎有什么重要的事情要对我说，所以我回

    头和可心说了一句，接着就放下了碗筷，碗里还剩下半碗饭，但是我心中总有一

    种感觉，冷云将要说的事情似乎对我很重要，所以我没有了胃口。

    「吃完了？」

    冷云到了书房后，我随后就跟了进去，冷云似乎没有想到我会来的这么快，

    不由得奇怪问到，我听了没有回答，只是点了点头。

    「这些是小霜的遗物，我整理了一下，一直保管着，但是思来想去，还是交

    给你处理比较好，我老了，也保管不了它们太久，这些遗物都是小霜用过的东西

    ，你和小霜之间的关S比我亲密，所以你以后好好的保管吧，也算是一种回忆，

    不管以后你和张可心怎么样，希望你心中至少给小霜留一个位置。」

    冷云拿出了一个收纳箱，十分感伤的对我说道。

    「爸，你放心，在我心e小霜永远都是我的妻子，我的心永远给她留下一个

    位置。」

    我接过那个收纳箱，同时对冷云承诺着，虽然收纳箱盖着盖子，但是我能够

    闻到里面还散发着熟悉的冷冰霜的香味。

    冷云说完后就走出了书房，背影显得苍老了几分，他现在最不愿意提起的就

    是冷冰霜，白人送黑人，要不是有小吉的陪伴，或许他也撑不了多久，书房

    内就剩下我一个人，我用颤抖的双手打开了那个收纳箱的盖子，里面都是冷冰霜

    的遗物，有她用过的口红，还有手机，皮包．．．．．．等等，整整装满了收纳

    箱，我把e面的东西一个个拿了出来，睹物思人，我不由得想起了和冷冰霜的一

    幕幕，不知道什么时候，我的眼睛竟然湿润了。

    箱e的东西越来越少，都被我拿出来摆在了书桌上，每看到一个物品，就会

    想起冷冰霜的一个场景，拿光所有的东西后，整理箱的底部还剩一个东西，而看

    到这个东西后，我回忆瞬间被打断，甚至心中的伤感也消失的无影无踪，眼中的

    眼泪都没有阻挡住我的视线，我的眼睛紧紧地看着收纳箱的底部，那是一个很小

    的物件，像是u盘一样的东西，这个东西我太熟悉了，这个就是冷冰霜的那个加

    密狗，上面的英文标识和型号都一模一样，这里储存着可心和思建的那四年中所

    有的监控视频，只是我看不到两年的监控就被冷冰霜及时的制止了，我原本以为

    冷冰霜已经把它销毁了，没有想到它竟然被放在冷冰霜的遗物中，不知是否是冷

    冰霜把它遗忘了，此时我心中是纠结的，手也在颤抖的，我和可心已经恢复关S

    ，随着可心的失忆，我对于以前的事情也就没有了头绪，也就不再去纠结它，不

    去想它，没有想到在这个时候竟然会出现这个带着所有秘密的u盘。

    我用颤抖的手拿起了这个u盘的加密狗，之后慢慢把它放入我的口袋中，接

    着从口袋里拿出手，我用颤抖的双手揉了揉自己有些发冷的脸颊．．．．．．．

    【全文终】 

