《引狼入室之收养日记（同人）》


 引狼入室之收养日记（同人）177

    作者：akilasu

    字数：6879

    （同人）引狼入室之收养日记（自１７７章改写）

    １、徐建：男主角，３５岁，１７５公分，６０公斤，为电视台资深记者，

    后来晋升为电视台总监，最后为冷式集团副总裁。

    ２、张可心：女主角，２８岁，１６８公分，４５公斤，三围：３３Ｄ、２

    ４、３５，佳英中学语文及心理辅导教师。为学校男学生心中的女神。

    ３、林思建：男配角，１４岁（实际年龄为１７岁），１８３公分，８２公

    斤（自第１７７集起他的年龄为１７岁（实际年龄为２０岁），１９６公分，１

    ０５公斤），徐建初恋情人- 凤君之子，后来在凤君过世后成为徐建集张可心的

    养子，其真实出身背景及身分是一个谜。

    ４、冷冰霜：女配角，３０岁，１７０公分，４６公斤，三围：３６Ｄ、２

    ４、３６，冷氏集团第三代接班人与集团总裁――

    （分隔线）

    正文开始

    １７７章

    那个神z的男人从浴室里面披着浴巾边擦头发边走出来，我定神一看，那不

    是思建还是谁。他不是已经回美国去了，何时又折返回来的？依此推论当时在四

    合院外面碰到的那对男女不就是可心与思建。一时之间我感觉到我好像是一个被

    人玩弄於股掌之间的人，思建的出现简直视出乎我意料之外，原本要对可心骂出

    口的话因为我的错愕瞬间消逝。

    「老公、老公，你怎么不说话，你怎么了？出了甚么事吗？你怎么了………

    你说话阿！！」

    我耳边想起可心充满关怀的声音，此时的我若非是看到监控画面出现的一幕，

    我应该会被可心彻底的愚弄吧。此时看着监控画面中可心充满急切、惊恐却又关

    怀着我的安危的表情，我只觉得f心与丑陋，听着他的声音让我感到头痛欲裂，

    当我要将手机关机之时，画面中的思建突然抢在我关机之前，一把抢过可心的手

    机并将它挂掉且关机。

    「思建！你………你………你怎么可以这么做，他还在线上呢还没挂电话！」

    「妈妈，不是说好在我们二人在一起时不要提到他吗？他现在打电话来，不

    管有甚么事，他人都是远在天边，不知道我们现在的情况的。」

    「可是……思建你知道吗？他刚刚在电话中就已经开始在怀疑我在说谎骗他

    了，你现在这么做起不是让他更加怀疑。而且他会这么问，搞不好人已经是回到

    我们的家中，在找不到我之际才打电话给我，在我骗他我人在家后才会有如此语

    气严厉冷峻的质疑我。我现在必需要马上赶回去，你赶快开车送我回家」。

    「妈妈，你在担心甚么？就算他现在回到了家，他也不知到你去了哪里，更

    不可能会知道我们现在的地方啦。我不是跟你说过了吗！这个地方连冷冰霜那个

    婊子都不知道，何况是他，就算他真的有通天的本事找到这里，我已经在这四合

    院周边架设监视器，他一来我马上就可以查觉的，就算他来撞门，我们来个相应

    不理，或是跟公安报案说有暴徒骚扰我们请公安来处理就搞定了，你放心啦……！！」。

    「可是………这样好吗？」可心虽然仍是略带着惊恐的神情及语气询问，但

    是已经远较刚皆到我的电话时镇定许多。

    「唉…………妈妈你不用害怕，要不明天你就打个电话给他说前一天晚上与

    多年不见的同学或是闺蜜见面吃饭，大家聊的开心欲罢不能，且她不久就要去国

    外了，日后再见面的机会不多，所已就跟她回到她住的小区，这样不就可以了。

    那个砘锬敲窗你，就算是有所怀疑，但是在找不到却时的证据下，他是拿你没

    有办法的」。

    我原本是气到要马上冲到四合院中来个当场抓奸成双，但是从监控画面中听

    到二人的对话，我惊觉思建说得没错，此时我若是贸然的前去撞门叫嚣甚至是翻

    墙而入，任何人都会认为我这是在骚扰他们，届时反而是「抓贼不成反变贼」。

    看来思建在这几年当中成长的不是只有年龄，还有对事情的冷静判断能力。想到

    这边，一时拿不了主意之际，就听到监控画面中可心的「阿………你………」叫

    声，将我从思绪中拉了回来。

    「阿……你………做甚么……？？」

    画面中思建一把用新娘抱的方式抱起可心，走到客厅的沙发旁一把放下可心。

    可心１６８公分的身高与４５公斤的苗条身材，在身高超过１９５公分的思建面

    前犹如是只小鸟般的依人。

    「嘿嘿嘿……妈妈，难道说你忘了在小区楼下你是怎么说的？不是说要来四

    合院这边再满足我，免得在家中引起楼管及邻居的怀疑吗？而且……妈妈你看，

    我已经听你的话刚才已经将」它「给洗得乾乾净净了，就是要好好的」伺候「妈

    妈。

    「你……唉……真的是拿你没办法，每次都是这么的贫嘴」。可心俏皮的说

    着，脸上尽是娇羞的神情，刚才接到我的电话的惊恐万分的神情已经消散无踪了。

    可心说着，就用手指在思建的阴茎上轻轻的弹了一下。

    我在监控画面看着二人调情的场面，不知道的人会以为这是依对新婚夫妇或

    是情侣间的调情与打情骂俏，可实际上这两个人一个是我最深爱的妻子，一个是

    我的养子，原本以为只有在日本成人片中才会出现的义母与养子近亲相奸的情节，

    没想到却活生生的在我面前上演。而更让我感到惊讶的是，思建原本垂在下体

    的阴茎，再被可心纤指这么一弹之后，犹如火箭升空一般变粗、变硬且直挺上来。

    我记得我在大学时曾经看过中国古代禁书- 玉圃团，内容有说到未央生因为不满

    意自己短小的阴茎，去找了江湖郎中想办法，郎中遂将马的阴茎切下后给未央生

    接上，让他拥有强大的本钱。但毕竟这是小说情节，可是在现实生活中却让我活

    生生的看到这个只会在小说中出现的情节出现在我眼前。思建的体格本来就是十

    分的壮硕，浑身都是筋肉且线条优美，加上略带有黝黑的肤色及超过２０公分，

    不对……应该是３０公分，直径与可乐易开罐不相上下的阴茎，配合脸上|渴难

    耐的表情，简直就是就是一个要将眼前可心这个天使大快朵颐的煞星。

    只见思建一屁股坐在可心旁，下身的阴茎直挺挺的犹如电线U一般，在旁的

    可心看了看思建，又看了看它的阴茎，想都没想就直接就帮思建口交起来。

    「阿……好舒服哦……妈妈！嗯……就是如此……」。

    监控画面中可心弯下腰在思建的阴茎上不断的亲吻，并含入口中，只是思建

    的本钱太过强大，可心嘴巴又小所以仅仅是把思建的龟头含在嘴中，无法如深喉

    咙般直捅到喉咙底。同时，可心两只手也没闲下来，在帮思建口交的同时，双手

    亦不断的在思建的阴茎上套弄。没过多久思建的阴茎上已经是不知道是被可心的

    口水还是由的马眼流出来的淫水弄得湿淋淋的。思建的双手同样没有闲下，不

    断的隔着可心的衬衫与窄裙及丝袜内裤，在可心全身游走抚摸揉捏着，特别是在

    尖挺的胸部与浑圆的翘臀及跨部，弄得可心是娇喘连连，眼神迷离。思建的抚摸

    很有耐心，温柔的动作始终没有改变，只看着的手在摸进可心窄裙里面后，手

    就停留在阴部的位置，没过多久就看到思建一把粗暴的将可心绑带式的粉色雷丝

    内裤扯下丢在一旁，接着手就不断的在可心鲜嫩的下体中大力的搅拌，过没多久

    传来滋滋滋滋的水声及可心的娇喘声。另一只手解开可心衬衫的一部分扣子，伸

    进衬衫及胸罩中不停的揉捏可心坚挺的胸部。就这么弄了几分钟后，慢慢地，从

    可心嘴中发出令所有男人闻之销魂的声音。

    「啊……思建…不要啊…不要…不要…啊…哦…哦……阿……阿……不行了

    …阿……阿…要出来了……阿……好舒服哦……要N天了……啊啊啊啊…………

    ……」！

    在思建不断的在可心身上爱抚之际，可心她那敏感的体质应该早就受不了，

    只见画面中可心突然全身抽蓄，身体不断抖动，纤长的双腿挺直，我知道现在的

    可心尽管思建尚未插入，她就已经达到高潮了。思建看到可心高潮，身体仍在抽

    蓄之时，完全没有怜香惜玉之心，马上双手抓着可心纤腰，在可心的惊呼声中一

    把可心整个人头下脚上的抱起，整个人亦同时站起身，形成了一个六九式，只是

    此时思建人是站在客厅，粗壮的双手扶着倒立的可心，可心的下体阴部高度正巧

    对着思建的嘴，而可心的头则与思建硕大的阴茎两两相对。

    「啊……你这在在干甚么！这样好危险，赶快把我给放下来！哎呀……这个

    姿势好羞耻，让人看到成何体统，赶快放我下来」。

    思建对於可心的要求充耳不闻，没多久就听到「滋滋滋滋滋滋滋……啧啧啧

    啧…………」，思建完全不让可心有再说话的机会，直接先发动攻势，嘴巴不断

    在可心的嫩鲍上亲吻，舌头更是在她的阴蒂及阴道中游走，来回刮弄。牙齿更是

    三不五时咬着可心勃起的阴蒂。「啊……啊……思建…好痛……不要这样……思

    建……我……啊啊啊啊……我…我…不要……啊…我不行了……啊啊啊……啊…

    …不……我不要这样……思建……求求你……别这样……啊……呜呜呜呜呜……」，

    可心的淫叫声突然改变，画面中可心也开始含着思建的大虐锼口交起来，「嗯

    ……呜呜呜……嗯……滋滋滋滋滋滋……啧啧啧啧……呜呜呜呜……」，二人相

    互替对方口交的声音，搭配思建以站立方式用６９式二人相互口交的姿势，整个

    画面简直是有说不出的淫靡。

    看着监控画面中即使在日本成人片中也很少出现的站立方式的６９式口交，

    我的心中真的是自卑不已。可心身材苗条，体重仅有４５公斤，但是要我将她用

    画面中的方式抱着她已经是很勉强了，更遑论要替她口交且持续良久。

    「嗯……不要……舌头不要伸进去……啊……」思建根本不理她，继续用舌

    头玩弄着可心的小嫩穴。「好痒啊！嗯……嗯……」，「啊……啊……啊……我

    不行了…快不行了……嗯……啊啊……啊……不要……停……停啊……」伴随着

    可心的呼叫声，她的身子猛地一挺，瞬间高潮了，而从阴道中喷出来的淫水更是

    溅了思建一脸，甚至是客厅地板及沙发上，而可心的雷丝白衬衫与黑窄裙也是湿

    了一大片，原本就是白色透明的雷丝白衬衫被可心淫水沾湿一大片后，整个黏在

    可心身上，充分展现出可心上身坚挺的胸部与v纤合度的纤腰身材，让人看了简

    直是无限的遐想。看了可心高潮的场景，思建那沾满可心淫液闪闪发亮的嘴巴

    露出一丝的淫笑，接着思建慢慢的将可心身体扶正，轻轻的放到沙发上，可心的

    双腿还在伴随着高潮而不断轻微的抖动着。思建拿起浴巾擦乾净脸上的淫水，一

    把坐在可心旁，用手轻轻揉搓着自己巨大的鸡巴，只见那硕大的阴茎晶莹剔透

    沾满了可心的口水。

    「哈哈哈…妈妈的下体真的是比嘴巴老实，嘴巴虽然直说不要，下面却已经

    是锢某稍郑不…应该说是山洪爆发了。」思建说完还把手指放进可心的嫩苞中

    爱抚搅拌着，没过多久接着抽出刚才在可心阴部搅拌的手指，只见湿淋淋指头上

    闪着亮亮的液体，想也知道这是可心流出来的爱液。可心听到思建如此的话，脸

    上娇羞的低下头，不敢直视思建。思建赶忙捧起可心脸颊，迅速的亲吻可心的嘴

    唇，两人的舌头就在对方彼此的嘴里互相搅拌着，良久才又分了开来。

    「妈妈！！接下来咱们继续完成先前在家中未完成的事情吧！嘿嘿嘿……」。

    画面中只听到思建说完，就听到可心说：「你这个小坏蛋，成天脑袋里面都

    是在想这些不正经的事，唉……真是拿你没办法」。接着可心就带着娇羞的神情

    站起身来，撩起了她那足以衬托出她匀称苗条身材的窄裙，一只脚抬起来跨过思

    建的双腿，站在思建的面前，右手扳开阴唇，左手扶住思建庞大的阴茎，缓缓的

    坐了下去。我注意看了一下，随着可心的阴唇碰到思建的阴茎，她的阴唇在思建

    的阴茎上碰了几下，只见可心咬着牙，身体慢慢的往下沉，思建硕大的阴茎瞬间

    将可心的阴唇分开，就这么缓慢的不断深入，尽管可心下体早已锢某稍郑但是

    思建的阴茎太过巨大，只见可心不断得裼媒二退一的方式，缓慢的让思建的阴

    茎完全进入到她的阴道中，在这进二退一的过程中，思建双手扶着可心的盈盈纤

    腰方便他的硕大阴茎进入，可心身体在上下来回的缓慢移动中，不断发出撩人的

    声音，脸上表情看了更是令人无比的销魂。

    「啊啊啊啊啊……好……好大……好粗……等等……啊…哦……好大……啊

    ………」。

    「哇……妈妈，你的下面好紧……嗯……」。

    「啊……不要…啊…啊啊啊啊………哦……进去了……啊啊啊啊啊啊啊……

    ……好长……啊……好深……啊……不要………」！只见画面中的可心发出令人

    心动且悠长的声音，同时头往后仰，我猜应该是顶到了她的子宫了吧。此时两人

    呈现的是女上男下观音坐莲的姿势，可心身上仍穿着今天去学校上课的带着雷丝

    花边的白衬衫，下身穿着一条黑窄裙，双腿上穿着快到大腿根部的黑丝袜，合身

    的衣服充分展现出可心她那苗条、匀称的身材，显示出一个老师的气质美与知性

    美。可是再往下看，她的大腿中间的下体已被一只粗大的阴茎给填满。我知道在

    学校中可心是许多青春期男学生心中的女神，在学生的心中可心就如同女神或天

    使一般，家上可心又身兼心理辅导工作，也因此就回不少行为偏差差一点误入歧

    途的学生，对部分学生而言，可心在他们的心中的角色与地位就如同观音菩萨普

    救世人一般的崇高，可如今这个圣洁的女神即将被被她的养子侵犯操干。我下意

    识的看了一下l，从可心开始扶着思建的阴茎到全部插入为止，足足花了二分多

    钟。

    「啊……啊……别……啊……啊……太长了……啊啊啊……啊……啊………」。

    思建阴茎全部进入可心阴道没多久，的扶着可心纤腰的双手就开始扶着可心身

    体，配合下身摆动，让阴茎不断的在可心身体进出。可心痛苦地呻吟着表情却又

    是如此的销魂，双手扶着思建的肩膀，思建更是把重量都放在阴茎上，就像是大

    铁钉一样深深的钉进了她身体。接下来思建就是一阵剧烈抽插，快速进出可心的

    嫩苞中，可心受此剧烈冲击不断的哀叫。「啊啊……啊啊啊啊………轻点……啊

    啊……不要……不要……啊……啊啊……太大了……啊啊……我受不了……啊啊

    啊……思建你别动了……啊啊……好思建……别…别动了…啊啊啊…………」。

    「嗯……哇……真爽……可心，你的下体好生鲜嫩简真就是个人间极品……

    里面的嫩肉还会动，紧紧的咬着我的鸡巴呢……嗯……好紧……呼……好舒服…

    …」思建慢慢加快抽插的速度，坚硬肿涨的大鸡巴一次次地侵入可心的身体中。

    看来思建也是享乐其中，直呼可心的名字，我相信现在眼中，可心已经不是她

    的养母，而是可以任意亵玩的宠妾。

    「啊啊啊……别说了……啊啊啊啊……我不要了……啊啊啊……饶了我吧…

    思建……啊…啊…里面好痛好热……啊啊啊……会被插坏的……啊……求你了…

    …停下吧……啊啊……放过我吧……啊啊啊啊啊……不要……不要…啊啊啊……」。

    在插了几百来下后，可心叫声开始较前面高亢起来，倘这是在我的住家小区，

    邻居应该会怀疑我家是不是出事了，不过在这宽敞的四合院似乎就无此顾忌，也

    难怪可心与思建会选择在此共筑爱巢偷情了。「啊……好深啊……啊……太深了

    ……啊……思建……啊……你这小坏蛋……啊……快放开我……啊……我快要死

    了……啊……你…啊……啊啊啊啊啊啊……别…别…啊啊……」。思建加速抽插

    可心的小嫩穴，凶猛的巨棒在可心窄小的阴道中比之前更加疾速地进进出出，每

    次肉棒向外拔出时就把阴道内壁的嫩肉也带着翻了出来，也让两人的淫液四处飞

    溅，两人交合的下体早已是一片泥泞。「啊啊……啊啊……轻一点……啊啊……

    不要……不要……啊……啊啊……太大了……太深了………慢一点……啊啊……

    我受不了……啊啊啊……思建…你…你别动了……啊啊……不要啊……」。可心

    已经被干得脸颊红晕，原本为了教学工作方便而盘起来挽成发髻的秀发也散落飞

    舞，又是娇媚又是呜咽的婉转呻吟着实让人听了脸红心跳。

    「啊啊……不要这样……啊啊……好痛呀……啊啊……里面会弄坏的……啊

    …啊……轻一些……啊啊……求你了……啊啊啊……啊啊……思建……啊…思建

    ……啊啊……啊…啊……啊啊……好痛啊……太深了…………轻一点……啊……

    好思建……啊…啊…啊………不行了…要死了…………啊…………」。画面中两

    人剧烈交媾的场景持续进行着，思建犹如是一个的将军，骑着战马驰骋将场，而

    可心则是跨下的那匹战马。「啊啊啊……用力……好思建……啊啊啊……就是

    这里……啊啊啊……你的大东西……全进人家子宫了……啊啊啊……天啊……啊

    啊……啊……要出来了……啊啊……烫死人家啦……啊啊……好爽……啊……怎

    么会这么舒服……啊啊……啊啊啊……要出来了……要飞了……啊…啊…啊……

    N天了……啊………」。此时的可心神情可说是淫媚无比，口中狂喜至极地浪叫

    呻吟着，完美无瑕的白皙苗条娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，十根修长的玉指紧

    紧抓着思建的背后，修长纤细可人的小腿动情地持续轻抖着，精@的脚掌更是绷

    得紧紧的，在被思建硕大的阴茎与剧烈的操干冲击下，可心再次攀上了极乐之巅。

    思建把动作暂停下来喘了口气，脸上丝毫不见疲累，可心则是伏在身上不

    停的娇喘，刚才被思建几百下激烈的操干，可心体力早已被抽乾了。但我知道思

    建应该仍未满足，前面的这几十分钟的操干根本无法让消除那把欲火。只见此

    时思建眼睛如火焰般的炽热，尽管阴茎仍插在可心嫩苞中，忽然伸出粗壮的臂

    膀架住可心的纤腰及俏臀，然后在可心的惊呼中呼的一把站起同时也将可心整个

    人抱了起来。尽管可心已经是满脸的倦容，原本飘逸的秀发阴未刚才猛烈的操干

    而贴在脸上，思建突然站起身的动作让她害怕跌下去而双手紧紧环抱住思建，看

    到思建此时脸上浮起的阴沉笑容与可心惊恐的神情，我知道另一场激烈的肉搏战

    马上就要再次打响了。

    （未完待续）

 引狼入室之收养日记（同人）178

    作者：akilasu

    字数：10879

    第１７８章

    写在前面：１７７及１７８二章主要是连接原作的１７６章的剧情，以可心

    与小狼狗大战的场面为主。

    接下来自１７９章开始，我会将剧情开始以我的构思创作下去，预计在第１

    ８６章内（最多不超过第１８９章，每章字数约５千至１万个字左右）将本同人

    作品写完结局，鉴於原作连载尚未结束，且原作者的拖戏功力强大，所以我的结

    局有可能在原作连载尚未结束时已告一段落。

    因此我的剧情结局有非常大的可能与原作后来的结局相互矛盾、冲突、甚至

    相类似或雷同，则此非我的本意，敬请各为喜欢原作品的网友海涵；倘原作品在

    本同人作品完成前已结局（尽管可能性不大，除非原作者改变心意），且其剧情

    与在下的构思雷同或是有很大比例相同者，则为尊重原作者及其作品创作，本同

    人作品将自动停笔。

    另外，我比较喜欢身形纤瘦苗条的女人，巨乳控实非我的菜，所以本同人作

    品对於张可心形象的假设，是以日本ＡＶ女优－妃月るい！――

    正文开始

    庄严肃穆的教堂中，一对新人站在牧师的前面，二人刚刚走完红毯即将迈入

    人生的另一个阶段。

    「徐建先生，请问您愿意娶张可心女士为妻吗」？

    「我愿意」！

    「那么……张可心女士，请问您愿意嫁给徐建先生吗」？

    「我……我……嗯……我……」。只见新娘吞吞吐吐的说着。

    「疑？？？」牧师似乎对新娘的回答听得不是很清楚，於是再问了一次。

    「张可心女士，请问您愿意嫁给徐建先生吗」？

    「啊……我……我……我不愿意」！！就在所有宾客及新郎吃惊讶异之际，

    只听到新娘接着说了一句惊人的话。

    「我要嫁给一个能够给我完整夫妻生活的男生，徐建……对不起，我……。

    我……」，新娘咬着牙，脸上露出坚毅的神情，转过身来对着宾客说道。

    「我愿意嫁给现在座在台下的这位林思建先生……」，可心说完的同时，举

    起了她那戴着白色手套的修长手指，指向了座在台下的思建。

    就在大家一片惊讶声中，原本就坐在下面座位的思建豁的站起身来，高壮雄

    伟的体格配合着合身的西装礼服由如一座黑色巨塔般走上了台阶，跟着一起上

    来的，还有几个身形高大，戴着墨镜的黑衣人。

    「可心……你……你是怎么了？你这是当真的吗……？思建……你……哇…

    …」。我话还没说完，与思建一同上来的一个黑衣人立马伸手降我用力的推到一

    旁，力道猛烈让我一把跌到台阶下。

    「徐先生……不……应该叫你为父亲，尽管这是我最后一次用这个称呼叫你。

    你已经无法给可心一个完整的生活，可心她是一个人，一个活生生的人。

    ……她有权力去选择她的所爱，享受幸福的婚姻生活。可心的下半生将会与

    我一起携手度过，你就赶快离开，别来破坏我们了「。

    听到思建不带任何感情的话，我摇摇晃晃的站起身来，抬头望向可心，在与

    可心四目相对之际，可心低下了头。

    「你走吧……我知道你对我好，谢谢你这几年对我的照顾，但是……

    唉……，请你忘了我吧「。说完可心把手与思建牵上，两人同时转向面对着

    牧师。牧师似乎对此场景已见怪不怪，把刚才讲的话除了男方的名字改变外，照

    旧讲了一次。

    「林思建先生，请问您愿意娶张可心女士为妻吗」？

    「是的，我愿意」。

    「那么……张可心女士，请问您愿意嫁给林思建先生吗」？

    「是的，我愿意」。

    听到可心的回答，犹如是一把利剑贯穿过我的身体，我摇摇晃晃的走上台阶，

    想要抓住可心的手。

    「可心……你怎么了？？不是这样的……你醒醒……醒醒啊……」。

    在旁的思建看到这个情况，连忙向旁边的一个黑衣人使了个眼色，只见一个

    身材壮硕的黑衣人立马走道我面前。

    「喂……新娘都已经讲得那么白了，你这个砘锸翘不懂人话吗？」说完一

    把抓住我的喉咙将我高举了起来。

    「啊……啊……可心……可心……不要啊……你……你这是怎么了？？？」。

    突然黑衣人将我从台阶上抛了下去，碰的一声撞到台下的座位与器材，就在

    我头晕目眩之际，隐隐约约看到思建将可心整个扛在肩上，像是一个打猎回来的

    猎人一般，而扛在肩上，身披白色婚纱，身材苗条匀称的可心则是的战利品，

    大摇大摆的走向教堂门口。

    「徐建……对不起……请你将我给忘了吧……祝你早日找到真心爱你的人…

    …！！」

    被扛在思建这个黑色巨大淫兽肩上的可心，抬起头来泪眼婆娑的看着我，在

    对我说出这一段话后，将她手上鲜艳的新娘捧花丢了给我。扛着可心这个战利品

    的思建似乎听到可心说的话，连忙举起手臂将可心改成新娘抱，转过身来面对着

    我，略带黝黑的脸庞露出奸邪的淫笑，直接就往可心她那鲜嫩欲滴的嘴唇亲吻下

    去，粗大的舌头整个伸进可心的嘴中搅拌。

    「啊……呜……呜……嗯……啊……呜……思建……嗯。……」。

    只见思建与可心舌吻未久，可心也举起戴着白色手套的纤纤双手，手指上不

    知何时已戴上了一颗钻戒，捧着思建的脸与热吻，两人的舌头在对方的嘴里相

    互搅拌着。如果说世界上真的是有日本成人片中的淫兽存在，那思建应该可说是

    淫兽之王，这只淫兽与如同女神化身的新娘可心就在惊讶的众人面前纵情亲吻，

    欲罢不能。

    没过多久思建抬起头来，先用舌头舔了舔嘴，对着我仰天大笑的说着：「哈

    哈哈……思建……你的名字是弱者……可心是我的了……嘿嘿嘿嘿…………哈哈

    哈哈……」。话一说完就抱着可心，连同身边的几个黑衣人，转身大摇大摆旁若

    无人的向教堂门口扬长而去。

    「啊……」我大叫了一声，这一叫声也把我过去曾经作的噩梦思绪中拉回到

    现实，我赶忙揉了揉眼睛，再次看着监控萤幕画面。

    「啊……思建……你……你干甚么……赶快放我下来……啊……你下面好大，

    撑得我好涨……啊……这个姿势……好羞耻……快放我下来……啊……不要啊…

    …」。

    「嘿嘿嘿……可心你还真是容易健忘，之前我们在学校与在这里不是已经用

    这个姿势玩过几次，我还记得当时你在学校第一次被我这样操干道最后整个是享

    乐其中，欲罢不能，弄得我事后还腰i了几天呢，哈哈哈……」。

    「别……别……别再说了……啊……不要……不要……那时候要不是你……

    我也不会啊……啊……啊啊啊啊啊……」。

    思建抱起可心，粗壮的双手扶着她的翘臀，下面庞大的阴茎仍插在可心嫩苞

    中，此时两人的姿势像日本成人片中的「火车便当」一般，思建那支粗大的怪物，

    就在可心下体嫩苞中急速的进进出出，阴茎上面的青黑色筋脉磨擦着可心柔嫩的

    阴道内壁，带出许多淫水泡沫来，３０公分长的黑色庞然巨怪全部进入阴道里面，

    撞到子宫颈底部，每次抽出时，阴茎刮着阴道嫩肉，把可心的阴道内壁都干翻到

    外面去，从可心的嫩苞中随着思建阴茎的大力突刺与抽出，淫水犹如如同下雨一

    般。

    思建抱着可心，粗壮的双手扶着她的翘臀配合着下身粗大阴茎，将可心不断

    的抛上抛下，剧烈的上下震荡中让可心胸前那两颗不算巨大但是形状美丽坚挺的

    两粒肉球，也随着自己身体被思建双手扶着俏臀给抛上落下与思建下体那硕大的

    阴茎剧烈撞击下，不断的上下震荡而左右晃动，粉红色的乳头尖挺在娇嫩乳房上，

    思建张开大嘴粗暴的用嘴在可心坚挺的乳房上用力的亲吻，牙齿还不时咬住早已

    挺立的乳头旋转。

    「啊啊啊啊啊……不要啊……好……好……要飞了……啊。……要出来了…

    …哇……不要……啊啊啊啊啊……N天了………啊……好舒服啊……」。

    可心被思建以这样子的姿势连续猛烈的操干了数百次与嘴巴对两颗乳房吸吻

    及牙齿啃咬的激烈刺激，突然纤腰一挺，全身抽蓄，白皙苗条娇躯一阵急促紧密

    的哆嗦痉挛，修长的纤指紧紧抓着思建的背后，抓出了几道伤痕，脸上又出现那

    令人闻之销魂的表情与喊叫声，阴道里面滚热的淫水瞬间如黄河溃堤般喷发出来，

    _刷着思建的阴茎和龟头，也将二人脚下的客厅地板与旁边的沙发弄得一片泥泞，

    如同水乡泽国一般。

    此时思建感到无比得舒服爽快，深情的将舌头伸到可心嘴里不断搅拌良久，

    才在可心耳边说：「啊……真是紧啊……玩得好过瘾的嫩苞……好爽……好爽…

    …嗯……啊……爽啊」。

    思建不让可心有所喘息机会，话一讲完马上又猛烈的摆动下体，继续以不下

    於前面的力道对可心进行一阵的狂抽猛插，让可心的秀眉都绌在一起，表情又是

    痛苦又是兴奋，张大嘴巴不断大口哀叫。思建一边操干一边喘着气，一边对着可

    心说道：「嘿嘿嘿嘿……可心……这样站着操干多无聊，来……我们去外面看看

    月亮吧……」。说完就一边迈开步伐走向大门，同时一边仍大力的操干着可心。

    「啊……不要啊……不行啊……思建……不……不……不要这样……啊啊啊

    ……那样子……好……被……被人看……看到。……啊……好丢人啊……不要啊

    ……不……不要这样……啊……」。

    「嘿嘿嘿……真的是这样吗？我记得那天在学校教学大楼的顶楼，你不是也

    被我用这个姿势操干的欲仙欲死，无比销魂，整个人投入享乐其中，当时我们可

    是一边赏月一边纵情享乐，还有烟火在帮我们助兴呢，你怎么这么快就忘了？我

    记得你那天可是哀叫得比今天还要响亮呢……嘿嘿嘿嘿……」。

    「啊啊啊啊……啊……别……别说了……那天要不是你……你爸……徐……

    徐建……他不在……我也不会这样子……要不是那天……你……你对我讲了那些

    话……让我……啊……啊……啊……在学校下课后的实验室……我……我太相信

    你……才……才会被……结……结果……就被你给……啊啊……不要啊……啊…

    …」。

    「哼……不是说在只有我们二人的时候不要提起他的吗？你怎么又提起他…

    …哼！！而且……嘿嘿嘿嘿……我记得我当时不是说了，搞不好他当时也跟冷冰

    霜这个臭婊子做着跟我们一样的美事，他既然口口声声说爱你，怎么那个臭婊子

    一提到要与她单独出游一个月，他就答应了。搞不好……嘿嘿嘿。……他们这对

    狗男女正在渡他们的新婚蜜月呢！嘿嘿嘿嘿……妈的……干。……我看那个婊子

    是爱着他的，他应该也是对那个婊子有意思，嘿嘿嘿嘿……那个婊子虽然外表冷

    酷严峻，但是那个身材……唉呀……嘿嘿嘿嘿……可是不输给你的哦！搞不好我

    的这一双大手还无法一手掌握呢！既然他不忠於你跟那个婊子在一起，你又何必

    为他守贞，他有我这样子的能耐吗？哼……」。

    思建听到可心提到了我，像是一只被激怒的公牛一般，大吼一声扶着可心翘

    臀的双手对可心作出更用力的压向阴茎动作，粗壮的阴茎更是一起配合着猛烈的

    持续操干可心的嫩苞。可心整个人挂在思建身上，犹如暴风雨中的小舟一般不断

    的被海浪抛上与下落，两条纤纤美腿夹在思建腰部随着身体的上下晃动跟着起起

    落落，思建更加剧烈的上下震荡中让可心胸前那两颗不算巨大但是形状美丽坚挺

    的两粒肉球不断的晃动。

    思建现在每次抽插的幅度都很大，基本上都是把整根阴茎快要全部拔出之际，

    又一下深插到底，三十公分的长度一瞬间就全根没入可心柔嫩的阴道中，像是一

    把巨剑要把可心的的嫩穴捅穿似的，阴茎剧烈的进出同时，也摩擦到可心那早已

    勃起的阴蒂，二人下体淫水四溅，早先流出来的淫液已变得黏稠乾涸，新的淫液

    仍不断的自可心嫩苞中喷发而出，可心淫液满满的包裹着思建黝黑色的巨大肉棍，

    让它犹如是被白雪所覆盖的黑熊，大量淫液的润滑让这只黑熊更容易在可心嫩苞

    中猛烈的杀进杀出。

    「啊……啊啊啊啊啊……别……别这样……下面会坏掉……好痛啊……啊啊

    ……好大……好深……不要啊……啊……」。

    「以后不许在我面前再提起他……听到了吗……哼……妈的……好个王八蛋

    ……他算是个甚么东西，不过是个记者，就自以为好像是个正义使者，以揭发社

    会黑暗面为职志，哼……我跟他这笔帐不会这么快就了结。不过。……嘿嘿嘿嘿

    ……可心……你现在嘴上虽然这么说，但是……那天之后好几次不晓得是谁到最

    后两条腿主动夹着我，腰臀自动大幅摆动，让我身体不动照样可以快速操干的阿？？

    嘿嘿嘿……好吧！不想赏月也行，不然……嘿嘿嘿……我们进去房间玩吧」。

    「啊……啊……不要再说了……不要……啊啊啊……不行了……我……我不

    行……了……天啊……啊……好……好……啊啊………」。

    思建一边说着一边转身走向卧房，身体仍然一直不断的操干着可心，可心嘹

    亮的哀叫声与思建不断猛烈操干着可心的趴趴趴声音，拙萘宋业恼个耳朵，让

    我真的是暨伤心又难过。

    「哇……好爽啊……嘿嘿嘿……操了这么多次，每次都操的那么久，可心你

    的嫩苞还是那么的紧，夹得我好舒服啊……嘿嘿嘿……让我一次给你吧……嘿嘿

    嘿……」。

    「啊……啊啊啊啊……不要……现在不行……今……今天不行。……不要射

    进去……不要……不要啊……」。

    「嘿嘿嘿嘿……怕甚么……又不是第一次……那个砘锊皇且丫在冷冰霜那

    个婊子的协助下回复生育能力，怎么几年过去你的肚子还是一直没有消息？嘿嘿

    嘿……既然他不行，我就当个好人，到时候我帮他让你生个儿子，免得他们家绝

    后，也算是帮他一把……嘿嘿嘿嘿……助人为快乐之本嘛……哈哈哈……」。

    「别……别……别说了……哦……啊……思建……好粗啊……啊啊啊……好

    长啊……啊……顶住了……啊……快……我要……快一点……啊……好舒服……

    啊啊……」。

    「嘿嘿嘿……想要更爽吗？那就叫我老公啊……叫啊……叫阿……妈的……

    我就不相信你不叫……哼……」。

    「啊啊啊啊……不要……不……要……啊啊啊……思……思建……老……老

    公……好舒服啊……啊啊啊……要来了……又。……又要来了……要飞了……啊

    啊啊……」。

    听到可心唤思建为老公，对思建而言犹如是一帖强力春药，让的操干更

    是火上加油的剧烈，就在可心哀叫与思建快速进出可心嫩苞操干时，没过多久，

    思建表情变得更加狰狞，画面中的思建看来已经快要到爆发的临界点了，只见

    双手扶着可心，踹开卧室房门走进卧室中，就站在床前大力猛烈的操干可心，也

    许是射精前让原本粗壮雄伟的阴茎变得更加庞大，可心的哀叫声也更加的响亮

    且撩人。

    「嗯……思建……啊……老……老公……好爽……嗯……嗯……老公快一些

    ……再快……啊……啊啊……啊……好舒服……啊……」。

    我听着可心呼唤思建为老公的哀叫，泪水情不自禁的流了下来。之前可心与

    思建出轨，基本上前面一、二次是思建利用可心身为养母的身份对他的关爱与照

    顾之情，利用晚上与可心同床时对她上下其手，以及可心后来主动帮他「消火」

    的机会，再利用一连串的刻意动作，让可心不小心失身於。

    第三次则是在思建离家出走回家后，再次利用可心对的关爱之情，在可

    心自认为已经用身体唤起的记忆，心中欢喜欣慰之际让再次兽欲得逞，接着

    就是在我与可心的结婚纪念日当天，利用我的不在，将可心带到迪巴去狂欢，当

    晚回家后在可心於迪巴已被思建挑逗的动情的情况下让的兽欲再度得逞。

    基本上这几次可心虽然失身，但是她与思建仍然是以母子自居，心里面仍然

    是以我－徐建为他的丈夫，但是现在的监控画面显示出来的，简直就是一对热恋

    中的青年男女狂欢激烈的性爱，可心不论是身体与心理都全部投入享乐其中，身

    心可说是全部已沦陷。我想要关掉监控视频结束这场噩梦，但是……我的身体却

    不听使唤
    可心与思建二人激烈的性爱画面与可心撩人的哀叫及思建快速剧烈操干可心

    所发出的声音，犹如对我施了魔法一般，让我无法动弹，继续看着二人性爱场面。

    「啊啊啊……啊啊啊啊……思建……老公……啊……来了……。要出来了…

    …要飞了……啊……飞N天了……啊啊……」。

    只见到画面中的可心身体持续抽蓄发颤，头部后仰，嘴上流下了口水，夹住

    思建的那双美腿不停的抖动，纤纤手指在思建宽广健壮的背部持续乱抓留下数道

    血痕，两人交合的下体大量的淫水喷出，在思建大力操干下，可心登上更高、更

    爽的极乐之巅。

    「呼呼呼……可心……我好爽啊……啊……我要来了……」。

    画面中思建作着最后一搏，在最后一次将他的硕大阴茎从可心嫩苞抽出，带

    出大量如同瀑布般的淫水后又奋力的一口气直插到底。接着就直挺挺的插在可心

    嫩苞中，看来思建应该正在射精，以阴茎的长度及射出量，可心的子宫被的

    精液充分的浇灌。

    「啊……进去了……射到人家里面了……啊……啊……好烫哦……给我了…

    …啊……啊……救命啊……啊……呼……」。

    「呼……呼……呼……好爽……好舒服……！！嘿嘿嘿……可心……感觉如

    何啊……够舒服……够爽了吧……呼……」。

    尽管可心身材苗条，但是看来剧烈的火车便当的性爱姿势仍然让体格壮硕的

    思建也吃不消。只见思建一把坐到床上，原本扶着可心翘臀的双手改环抱住可心

    背部，大口大口的喘气着。可心则是身体如同软泥一般，整个摊在思建身上，两

    人交合的下体中不断的流出思建浓稠的精液与可心的淫水，弄得整个床单及卧室

    地板湿了一大片且泥泞不堪。

    「呼……呼……你还好吗」？

    「嗯……」。

    画面中看来可心已经是浑身乏力，连回答思建都是一个字带过。

    「嘿嘿嘿……可心……我看你流了好多汗且喷了这么多淫液，你的雷丝白衬

    衫及窄裙早就全湿透了，我帮你换下吧……嘿嘿嘿……」。只听到啪。……的一

    声及数颗钮@掉落在地板的声音，可心那件纯白色的雷丝衬衫就被司建一把整个

    撕开。

    「你……你……你这是在干嘛！」。

    「嘿嘿嘿……在干嘛……在服侍你更衣啊……而且在这里也有你的衣服」。

    思建一边淫笑着，一边将已经被撕的稀烂的白衬衫丢在床下，紧接着将可心整个

    人推倒在床上。早已全身无力的可心被推倒在床上后，整个人呈现大字型微微喘

    气着。思建看着瘫倒在床上的可心，脸上浮出奸邪的淫笑，似乎对操干可心的

    成果十分满意。

    「嘿嘿嘿……可心……你现在可舒服了……可我还没爽够，我要继续了」。

    话还没说完双手一把抓着可心的纤腰将她下身挺立了起来，思建跪在床上对着可

    心再次进行一轮猛烈的操干。

    「嗯啊……哦……嗯呐……啊……啊……思……思建……啊……啊……老公

    ……轻一点……啊……不要啊……哦……」。

    此时的可心因为全身无力呻吟声音较前面来个慵懒且丝丝缕缕，但是听上去

    却是更加的诱人。

    「嘿嘿嘿……可心你的嫩苞可真是极品啊……呼……」思建一边的说道，一

    边同时却更是用力地挺进。

    「啊啊……思……思建……你……你不要再说了……思……啊……老……老

    公不准说了……啊啊……好长……好粗啊……啊啊……」。就算是在这么激烈的

    时刻，可心还是很害羞。此时的可心全身只剩下被强拉到腰部的黑色窄裙，下身

    鲜嫩的嫩苞正被思建猛烈的摧残着，淌满汗水的长发耷拉在可心的脸上肩上，大

    口大口的喘气，显示出在思建这头淫兽的操干下她是那么的不堪承担。

    「嗯……太棒了……呼……我的可心……嗯……呼……你的嫩抡媸枪焕说

    ……嗯……快把我的阴茎给夹断了……嗯……受不了」。

    思建现在双手死死的抓着可心的纤腰与嫩臀，配合着下身的粗壮阴茎的猛烈

    挺进操干，每一下都顶到可心嫩苞的最深处，超过３０公分的阴茎居然次次全根

    插入可心紧@鲜嫩的阴道中，给可心带来的快感与冲击可想而知了。

    「啊啊……思……思建……啊……老公……啊……快……用力……啊啊……

    啊……好……好棒……啊……快……来吧……啊啊。……」。

    可心脸庞意乱情迷的摇摆着，雪白的娇躯在思建刚猛的操干之下剧烈地起伏

    着，纤细白皙的双手紧紧的抓着床单，胸前那一对坚挺美乳持续的上下摇摆左右

    震荡，修长的双腿在一次次的冲击下，忍不住开始轻微的颤抖。随着思建持续的

    操干，原本放倒在床上的修长美腿开始盘在思建腰际，下身那娇巧鲜嫩的小嫩苞

    紧紧的含着思建硕大的阴茎，配合着思建在她体内的肆虐，更是娇喊声不断。

    「啊……啊啊……不要……慢……慢一点……思建……啊……老公……啊…

    …啊啊啊啊……好粗啊……啊……啊……不要啊……」。

    「嗯……可心……嗯……嗯……我会好好的操死你……啊……」。

    「哦……啊啊……思……思建……啊……好舒服……嗯……嗯。……快……

    好快……我不行了……快不行了……啊……小穴要坏了………啊啊……要死了…

    …啊啊啊……啊……」可心已经毫不顾忌地大声高叫起来，紧闭着双眼，深锁的

    黛眉更显娇怜。

    画面中可心被思建持续的猛烈虐奸着，无瑕修长的双腿原本紧紧盘在思建骇

    人的身躯上，此时随着可心快感的冲击，双腿犹如在练一字马一般向两边挺直，

    迷魑拗的双眼透露出阵阵的迷情。看来这个画面引爆了思建的欲火，看着可心

    诱人的娇躯在的身下的婉转呻吟娇啼，原本就强烈的兽欲一下子升到了顶点，

    更是让思建爆发出了最快的抽插速度不断的进出可心的嫩苞。

    「哦……啊啊啊……思建……好……好舒服……嗯……嗯……好快……我不

    行了……啊……啊啊……我要死了……要坏了……啊啊啊。……啊……」。可心

    持续发出她那丝丝缕缕，双眼紧闭，整个神情看来更显娇怜。

    「啊啊啊……啊啊啊啊……思……思建……老……公……啊。……我来了…

    …要出来了……要飞了……啊……飞N天了……啊啊……上天了……」。

    思建在床上每次对可心抽插的幅度都达到最大，基本上都是把整条阴茎整根

    快要拔出然后又一下插到底，在用这种姿势猛烈操干了几百下后，似乎也达到爆

    发点了。

    「可心……我……我要来了……嗯……」在可心淫荡的娇喘呻吟声中，思建

    再度将阴茎全数插进可心的阴道中，精液再度一阵阵的灌进可心的子宫深处，可

    心整个身体都止不住抖动起来，纤长的美腿更是不时地抽搐着。

    监控画面中我看到思建喘着粗气，顺势看了一下l，这场性爱场面已经持续

    了将近３个小时，看来经过如此长的时间与耗费体力的姿势操干，思建也是有些

    吃不消。

    「嘿嘿嘿……呼……呼……舒服吧，可心，今天这一趟应该没有白来吧……。

    今天晚上应该够」充实「了吧……」。思建缓了缓气后，一边淫笑着一边把那

    硕大无比阴茎慢慢的从可心的嫩苞中拔出来，虽然已经经过二个多小时充分的润

    滑，但还是花了一点功夫。

    「啊……啊……啊……」。随着思建肉棍的拔出，可心再度发出那撩人的声

    音，阴茎与嫩苞间拉出了一根浓稠的混着白色长丝，更多混合着精液和淫液的浓

    白色液体不断的伴随着思件阴茎的抽出，从可心被撑开尚未并合的嫩苞口中流了

    出来，沿着股沟一点点的流到了床上，整个床单在经过两人刚才激烈的操干后早

    已湿了一大片，此时的可心犹如是昏迷似的摊在床上急促的喘息着。

    思建将手伸向可心被褪到腰部的窄裙后方，将可心的窄裙沿着拉炼，一路顺

    着可心的大腿、小腿给褪了下来，接着两条丝袜也被思建一把给扯了下来，此时

    画面中的二人已是一丝不挂了。

    「嘿嘿嘿……可心……我看你现在应该累得没力气洗澡了，就让我接着服侍

    你沐浴吧，嘿嘿嘿……」。

    思建让可心喘息了一会儿，就拉着可心从床上站了起来，可心显然被刚才剧

    烈的操干弄得精疲力竭，一站起来就不支要倒下，思建赶忙用手将她扶着。

    「嘿嘿嘿……可心……看来我不但要服侍你入浴，还要服侍你才能走到浴室

    ……」。

    思建一说完就马上将可心用新娘抱的方式抱了起来，大步迈向卧房中的浴室

    去。进入浴室后思建将可心轻轻的放下，让她坐在浴室的椅子上。紧接着打开水

    龙头让欲刚开始注水，双手拿着沐浴棉，沾着沐浴乳在可心身上开始帮可心抹上

    沐浴乳。思建双手一边在可心的娇躯上面抹上沐浴乳，一方面趁机不断的在可心

    身上揉捏抚摸，从可心细@的脖子到香肩、锁骨，胸前坚挺的双乳与腋下、纤长

    的双手与美腿，乃至翘臀与跨部，最后停留在嫩苞的位置，不断的搓揉并将手指

    伸入里面不停的搅拌。

    「可心……刚才这边被我的砘锔摧残，想必现在急需要我来帮你搓揉疗伤

    吧……嘿嘿嘿……」。

    「别……别……别这样……不要……好痛……明天早上还要上课……不要玩

    了……思建……住手……你再这样我可是要生气了」。可心脸露愠色，嘟起小嘴

    的说道。

    「好好好……别生气……别生气，我不再弄就是了……嘿嘿……」。

    思建听到可心的话后，马上将手指从可心的嫩穴中抽出，随着手指的抽出又

    带出来一条白色长丝，思建双手继续服侍可心洗澡，甚至还用沐浴乳突满全身，

    用自己沾满泡沫的庞大身躯在可心苗条匀称的娇躯上摩擦，这过程中间也自然少

    不了许多的香艳刺激画面。

    没过多久思建拿起莲蓬头将自己身上的泡沫_乾净后，转身将莲蓬头一边将

    在可心身上的泡沫_乾净，另一只手一边趁机在可心身上再次的抚摸，随着莲蓬

    头将可心坚挺的双乳、娇嫩的嫩苞上面的泡沫_掉的同时，手也不停的在可心胸

    部及阴部磋捏，手指更是夹住仍坚挺的乳头揉捏，并将莲蓬头对准被手指掰开

    的嫩苞，将水直接向可心阴道及阴蒂_刷，手指亦趁机身进去搅拌，弄得可心娇

    喘连连……

    没多久思建关掉莲蓬头，双手扶起可心让她走进浴缸内坐下，自己也坐进了

    浴缸。大概是两个人都感到累了，此时二人之间一阵沉寂，原本我认为接下来应

    该是泡澡没过多久就结束，两人去睡觉，这一天就此结束，没想到接下来二人间

    的对话让我听了震骇不已，也让我怀疑到底思建真实的身份为何？？？

    （未完待续）

 引狼入室之收养日记（同人）179

    作者：akilasu

    字数：7879

    第１７９章

    写在前面：目前各为院友对於可心可说是一面倒的负评，但是以人之常情推

    断，可心第一次出轨可说是出自於对小狼狗的关爱，让小狼狗有机可乘，而主角

    选择原谅也还算是合理。但是在小狼狗出国近３年后，与的情感早已被时间给

    _淡，且小狼狗早已变成一个壮汉，而非过去的熊孩子，就算是有着母子之情，

    也应该是有所分际，但问题是可心居然还是有第二次出轨，而且甚至是连内心也

    跟着沉沦出轨，这其中的缘由就颇耐人寻味了。

    基本上在下站在偏向可心的立场继续着我同人作品的剧情，原作中可心的作

    为令人颇为不齿，但是以原作者前面对可心的人物设定及以一个为人师表的道德

    感，实在让人会很难接受有这样子的改变，我会试着将这个情况作个适当的调整，

    以符合现实生活的情境。但是请各位院友别误会，虽然我会将可心罪减一等，但

    是最后结局还是会让她因此付出代价，至於小狼狗，同人作品中我都是以「」

    来称之……妈的……没有把的阴茎直接用搅碎机搅碎喂狗已经算是客气了……

    ────────────────────────────

    （分隔线）

    正文开始

    我眼睁睁的看着可心与思建二人合计逾３小时的性爱及共浴场面，心中犹如

    刀割。张可心……那个佳英中学男同学眼中的女神，为何会变成一个人尽可夫的

    荡妇？我承认我的性能力远远无法与成年后的思建相比，但是这几年在冷冰霜介

    绍的医生调养下，已经逐渐恢复雄风，且医生表示我的生育能力已经回复，虽然

    仍无法与思建相比，但是每周都会行房至少一次，但是这三年来可说是给可心一

    个正常的夫妻生活。为何可心仍会背叛我？为何她仍会选择出轨？难道可心所追

    求的是要像与思建在一起的这种激烈的夫妻性爱关系吗？以我过去对可心的了解，

    她不是这样子的女人，那到底是甚么原因导致可心堕落到如此地步的？

    有道是「关心则乱」，刚才被可心与思建二人激烈性爱场面的刺激，整个人

    被搞得脑袋头痛欲裂，内心慌乱无助的情况，随着画面中二人接下来的对话而消

    逝无踪，代替着的是我那从事记者多年所培养出来的敏锐的感觉与观察力。

    监控画面中可心慵懒的坐在浴缸中，洗过澡后原本经过刚才大力操干后的憔

    悴神情开始好转，受到热水的影响脸上也开始略带晕红而容光焕发，盘起的头发

    后露出的白腻的颈项与她那赛过女神的容颜与苗条身材显得动人，此时得可心整

    个人向后躺在思建胸膛，思建那略带黝黑的大手则是将可心环抱着。

    「可心……我们重新在一起应该已经有５０天了吧……嘿嘿嘿嘿……」。

    「从中秋节假期的前一天开始至今，已经有５５天了」。

    「嘿嘿嘿……看来你的记性真棒。那你应该还记得当天的情况吧……那天的

    销魂滋味，让你久旱逢甘霖吧」。

    「够了……请你不要再说了，那天要不是你对我下药，我也不会如此，而且

    你还把这个过程给……来要胁人家」，可心说到这里，脸上娇羞的低下头去……

    「嘿嘿……可心你可千万别这么说，那天的场景你是清楚的，如果不是徐建

    这个小子之前的所作所为，特别是后来他与冷婊子的一起出游一个月，我们怎么

    可能又会在一起，况且那天你不也是赞同我的话，内心失望⒖啵才会演变成后

    来情况的，我记得那天到最后你可是颇享受这个销魂滋味的哦！」。

    「够了……不要再说了！」。

    「嘿嘿嘿……不要说……，这么重要的事情怎可不说，如果没有那天的事情，

    我也不会花了好大心力与金钱找到我们现在的这个爱之巢，让你接下来体验到在

    人间天堂的销魂滋味。」。

    「拜你……思建……不要再说了……」可心不断的哀求着，她那悦耳动听

    的声音让人听了很难拒绝她的请求。

    「哈哈哈……可心，我看你是害羞不愿意提，那我就帮你回忆起当时的情况

    吧……嘿嘿嘿……那天的场景，我可是中生难以忘怀的哦」！！

    听到这里我内心一惊！中秋节假期的前一天？那不是佳英中学一年一度的园

    游会与化装舞会？下药？过程？要胁？与冷冰霜出游？思建是在中秋节假期的前

    一天对可心做了甚么？到底对可心说了甚么？以可心的个性是很难让她内心屈

    服的，难道说思建对可心讲了甚么让她对我失去信心与信任的话，导致可心她再

    次出轨的？还有……要在这个一级大都会买下这一大片的四合院宅子与高档房车，

    思建的钱从何而来？？难道说与冷冰霜有关？凤君当初死时虽然有留给思建美金

    一百多万的存款，但是我以经将这笔钱交给凤君的父母，姑且不论这美金一百多

    万元根本无法买下这个宅子，以凤君她父母好赌成性，花钱如流水的个性应该是

    早就花费殆尽，且思建与她的外公外婆几乎都没有在联系，根本不可能从外祖

    父母那边取得金钱援助。我带着满腹的怀疑接下来听着监控画面中思建说着当天

    的情况……

    ──────────────────────────────

    （分隔线，以下为思建讲话的内容，改以第三者旁白的方式呈现）

    每年的中秋假期的钱一天是佳英中学一年一度的园由会及化装舞会，佳英中

    学为本市的重点学校，每年考上重点大学学生人数及升学率再全国可说是名列前

    茅。学生在长年的升学压力的压迫下，这个园游会及化装舞会就是学生抒发心情

    的最佳时刻。可心虽然已经没有担任级任班导师，依规定她可以在家好好休息的，

    但是责任感颇重的她想利用这个难得的机会，好好整理一下学校的辅导中心及教

    材室，顺便将现有教材作一盘点，作为校方后续窆旱囊谰荨

    早上可心穿上粉红色的Ｔ恤，下身穿着紧身牛仔裤当工作服，衬托出她要苗

    条匀称的身材，头发了个马尾，显示出活泼阳光的开朗个性。思建上身穿着运

    动衫，下着一条蓝色牛仔裤，看见可心的这套装扮，眼睛看了都直了。

    「妈妈，你今天穿成这样要去哪里？」。

    「今天要去学校整理一下学生辅导室及教材室啊。」

    「今天学校不是停课在办园游会及化装舞会，怎么要在今天去整理？」

    「就是因为学校今天没课，且整个辅导室及教材室多年未整理，利用今天这

    个机会顺便整理一下，等放完假后使用起来不是更方便？」

    「是哦……那妈妈我也和你一起去帮忙吧！反正我今天也是闲着没事，妈妈

    你平常这么辛苦，这种事情就让我来吧」。

    听到思建的这番话，可心的心中不尽感到一分欣慰，在思建离开的这近３年

    的时间，变得成熟、稳重且贴心，简直就是一个大人了，显然当初冷冰霜送

    到国外求学是正确的抉择。

    「那……先感谢我们家的小帅哥的帮忙」。

    「只是……妈……我想……」，思建吞吞吐吐的说着，扭扭捏捏的样子与

    平长的行象大不相同。

    「怎么啦？？有甚么事情不敢跟妈妈说呢？没关系，说出来，只要不过份者

    妈妈都答应你」。

    「那……我就说了，妈妈请你别生气，我想请妈妈跟我一起去参加化装舞会，

    而且……而且……希望妈妈能换上参加爸爸升官的庆祝酒会当天所穿的晚礼服，

    扮成公主或仙女的模样」。思建低着头说道。

    「啊……我还以为是甚么事情，原来是这件事情啊，可是……嗯……好吧」，

    可心内心犹豫着，那件衣服是当初为了庆祝徐建晋升为电视台总监，为了参加那

    场庆祝酒会特别去购置的。那是一件粉色半透明的双肩带齐地晚礼服，整件晚礼

    服前方的的ㄧ个Ｖ字领设计，让可心坚挺的酥胸半露，后面露背的设计增添性感，

    晚礼服除了在胸部、部份腰身及臀部与部份大腿以手工刺绣花遮盖外，其他部份

    均呈现半透明，在灯光照射下让人可以直视可心她那白皙的肌肤，旁边到大腿中

    间的开衩让可心在走路时引人遐想。可心记得那场酒会当中她成为电视台员工及

    其他宾客注目的娇点，自原本应该是聚集焦点的徐建抢走不少镁光灯。当时思建

    早已被冷冰霜送去国外读书，是思建前几天在与可心一起翻阅相簿时看到的，思

    建当时可是看傻了眼。

    可心内心想着，既然思建已经是长大成人，应该是知道分寸，且从回来后

    的表现也一直是中规中矩，就当作是一场答谢帮忙整理学生辅导室及教材室的

    谢礼吧，毕竟思建是个年轻人，总是喜欢热闹且学校化装舞会不似外面的迪巴}

    杂，这几天让思建一个年轻人闷在家里也是难为了，偶尔陪着去狂欢一下应

    是无彷。

    想到这里，可心遂带上了那套晚礼服与思建一同去学校。

    思建体格壮硕且工作勤快利落，原本可心评估要到下午５点才能完成的工作，

    在思建的协助帮忙及可心的指挥下，到了下午２点半不到就已全部完成。思建忙

    到汗流浃背，连忙将身上的运动Ｔ恤拖掉，露出了那坚持的胸膛与浑身精壮的

    筋肉，从胸部到下腹整个被茂密的胸毛给覆盖。可心看到这个情况，微带娇羞的

    把头别到一旁，对着思建说到：「学生辅导室里面有一个沐浴间，臭死了赶快去

    洗个澡吧！」。

    「嘿嘿嘿……妈妈这不是臭，这是男人味。」说完思建就扮个鬼脸，吐了吐

    舌头，俏皮的往沐浴间走去。

    「思建……我去园游会买点饮料，马上回来」。

    没过多久可心从外面买饮料回来后，思建已洗完澡。可心也就接着沐浴。沐

    浴后走出来，就看到思建披着毛巾，穿着无袖运动服与短裤，露出浑身的肌肉坐

    在辅导室的沙发上，茶几上还摆着一瓶红酒及两支高脚杯，上面也斟了约三分之

    一杯的红酒。

    「思建……你这是怎么了」？

    「妈妈……中秋佳节快乐。」。说完思建举起了桌上的高脚杯
    「妈妈……爸爸虽然不在，但是家里还有我们二人，我就代替爸爸祝你中秋

    节快乐」。

    可心见状内心真的是感动不已，有道是「中秋月园人团园」，明明应该是全

    家团圆的中秋佳节，过去就曾经有几次因为徐建的出差而落的只有她一个人孤独

    度过，如今看到思建如此的体贴，内心真的是百感交集。连忙也坐下来举起高脚

    杯。

    「思建……中秋节快乐，谢谢你」。说完就将红酒一饮而尽。思建见状连忙

    再将酒杯倒入红酒。

    「妈妈……之前我看过你穿那件晚礼服的照片好漂亮，你现在可以先穿给我

    看吗」？

    「现在吗？可是化装舞会不是晚上６点钟才开始进场，现在才三点多换衣服

    进场会不会太早了一点」？

    「妈妈……是这样子的，再过几周我就要回美国继续我的学业，一想到要离

    开你心中就好难过，我想将妈妈漂亮的倩影拍摄下来，去美国念书如果想念你就

    可以拿出来看，以解我的思愁。妈妈……拜你嘛」。

    「唉……你这个孩子，都已经这么大了孩这么的孩子气，好吧！你等一会」。

    「妈妈……谢谢你」，说完思建再次举起酒杯，可心连忙也将酒杯举起一饮

    而尽，然后就去换了晚礼服走了出来。

    「哇……好漂亮！妈妈你比那些电影明星还要漂亮」。思建一看，眼睛都直

    了，不由得发出叹，连忙拿起事先准备好的Ｖ８开始拍摄。

    可心穿着半透明粉色系的蕾丝无袖晚礼服，头发盘起戴上了水晶发卡，两条

    肩带挂在肩上，胸前呈现一个Ｖ字领让尖挺浑圆的酥胸半露，且里面没有穿文胸，

    只有从胸前到腰身的前半部与整个臀部与部份大腿用人工刺绣雕花作为遮掩，若

    隐若现的引人遐想。从旁边的开衩处露出部份的美腿，配合上透明丝袜及高跟鞋，

    整个感觉就是现实生活中童话故事里面的公主一般。可心被思建瞧着有点不好意

    思，赶忙走了几步坐到沙发上。

    「思建！谢谢你的称，妈妈都已经年过３０岁了，早已不比从前了」。

    「不会的……妈妈……在我心目中你永远是最漂亮的，来……敬我美丽的妈

    妈」。说完再次举起酒杯。

    可心平常就经常在作运动保养身体，且过去长年习舞的她身体柔软，整个体

    态维持苗条，整个人看几来只有２５岁不到。

    「思建！谢谢你」。说完可心也举起酒杯将红酒一饮而尽。接着大概是怕酒

    劲太强，连忙又拿起旁边的矿泉水喝了一大口。思建看到，嘴角稍纵即逝的微微

    上扬。

    经过刚才的对话后，两人之间沉寂了一阵。没过多久，思建率先打破沉默。

    「妈妈……有些事情我不知道该不该讲」。此时思建脸色坚定，眼神锐利的

    看着可心。可心被看的有些不好意思。

    「思建……我们母子间有甚么话是不能讲的，你说吧」。

    思建点了点头，接着就从旁边的大行手提袋中拿出了一些器材，放在茶几上。

    「思建……这个是」？？可心不解的问到。

    「妈妈……这个是我在我们家所发现到的针孔录像器材，在我的房间、你和

    父亲的房间、客厅、浴室都有被人安装这些东西」。

    「甚么……这是真的吗」？可心惊恐的问到。

    「是的，妈妈……，我在美国念的是士官学校，学校教官有教到如何侦测针

    孔摄像镜头及安装技巧，这个也是我最近才发现的。而且你看……」。

    思建说完将针孔摄录器材接上Ｖ８，画面中呈现的是当初可心与思建几年前

    的交媾画面。

    「这……这是怎么回事？怎么会这样？是谁？是谁在我们家安装的」？

    「妈妈……依照上面的资料时间来看，显然当初在我年轻不懂事，在与你睡

    在一起对你不安份开始，这个针孔录像就开始运作了。述我直言……能够安装这

    个器材的，我们家就只有……就只有……」，思建说到这里就吞吞吐吐不敢再说

    了。

    「难道……是你爸爸」！可心惊慌的说到。

    「是的，确实是爸爸安装的」。思建脸带⒖嗟纳袂樗底拧

    「妈妈，爸爸当初把我带回来，我很感谢他。但是他始终不相信我，也不相

    信你。所以才会安装这个东西。而且从这个录像时间来看，他应该早就知道我们

    两人之间的事情。只是……他似乎不想就此立刻揭破，他似乎想要利用妈妈你对

    我的关爱之情，让我持续犯下大错后，一把将我踢开。不然，一个正常的男人在

    面临自己老婆出轨，不管是出自於甚么原因，第一时间一定是跟妻子摊牌或是谈

    判，不可能让这个事情持续下去。妈妈……爸爸是在利用你啊。我知道我过去这

    样对妈妈是不对，但是没有人跟我说，没有人阻止我，在我自己忍耐不住下身肿

    胀痛苦难受之际，没有人告诉我该怎么办。如果当初爸爸在我犯错的第一时间及

    时指正我、阻止我、教导我，我就不会一错再错下去了。我不知道是哪里得罪了

    他，他要如此对我，而且还是利用妈妈，让我们之间发生了乱伦行为而不在第一

    时间就阻止」。思建说完，双手抱着头低下来痛哭。

    可心听到思建所言，整个人脑袋一阵空白，她没有想到他最爱的老公会如此

    对她，利用她的身体来达成赶走思建的目的，一时之间，整个人不知该如何是好。

    「妈妈……我在美国有学到，部份男人会因为自身的缺陷，因此会有所谓的

    淫妻辟。他看着自己妻子被人奸淫时，会产生莫名的快感。他应该就是因为如此，

    才会想到利用你我，一来满足他那变态的嗜好，二来又可以把我踢走。」思建愤

    恨的说到。

    「而且……说来真是巧。前几天我去爸爸的电视台问他们爸爸去哪里出差？

    何时会回来？没想到电视台的人直接跟我说爸爸是请假，不是去出差。巧的是，

    我接着去冷冰霜的别墅，想说送个礼物给她答谢我这几年对我的照顾与安排，没

    想到那个管家居然说冷冰霜和爸爸一起出游去了。而且那个管家一说完脸色就大

    变，但我已知道了。妈妈……你看，爸爸之前曾经因为你我之间的事情质疑你的

    忠贞，如今他自己却抛下妻子，与冷冰霜这个白富美出游，爸爸这样做他对得起

    你吗」！！！

    「思建……够了……不要再说了……」！可心已经流下眼泪开始啜泣着！

    「妈妈……你就不要再自欺欺人了，今天就算是旁人看到这种情况也是对妈

    妈抱不平的！爸爸虽然不忠於你，但是你还有我啊！我们两人还是可以组成一个

    家的，一个只有你跟我两个人的家」。思建说完马上上前抱住可心，可心在思建

    怀中不断的啜泣着。

    从刚才听到思建的话，可心心中⒖啵脑袋早已乱成一团。此时可心突然感

    到一阵晕眩，心想大概是刚才喝了红酒的后劲影响，连忙站起身来摇摇晃晃的再

    度喝了旁边的矿泉水，将剩下的半瓶矿泉水一饮而尽，此时思建脸上嘴角再度些

    微上扬，露出一丝不易察觉的淫笑。

    可心喝了水之后，不但晕眩状况没有解除，没过多久眼前景像也开始迷髌

    来，虽然身上穿着的是半透明薄纱蕾丝晚礼服，但还是感到一阵燥热，胸部与阴

    部被礼服及蕾丝内裤摩擦后已开始变硬。就在她的视野迷髦际，整个脑袋丝为

    也开始乱了起来……

    「徐建……是你吗？真的是你吗？你为什么要这样对我，你为什么要跟冷冰

    霜在一起？难道你不知道我是爱着你的吗？徐建……别离开我，不要再离开我了。

    ……呜呜呜……「，可心一边哭着，一边将眼前的」徐建「紧紧的抱着。

    「好好好……可心，我不会再离开你了，更不会跟冷冰霜在一起，你还是我

    最心爱的妻子。就让我们二人在一起，好好的在一起。」

    「徐建……这是真的吗」？

    「当然是真的，可心」。「徐建」说完用力的环抱着可心。可心感受到「徐

    建」

    宽广的胸膛及闻到男人散发出的特有的气息，整个人内心一荡，连忙举双手

    抱着「徐建」的头开始热吻。

    「嗯……呜……嗯……」，可心陶醉在与「徐建」的热吻中，二人的舌头不

    断的在对方嘴里与对方的舌头搅在一起。良久两人才分开。

    「徐建，抱紧我……我要永远和你在一起……我想要……现在就要……。请

    你不要离开……」，可心慵懒的发出带着娇喘与呻吟的声音，全身酥软无力的摊

    在「徐建」身上。全身敏感且酥软无比，胸部与阴部由如有数千只蚂蚁在里面，

    胸前那两颗葡萄在晚礼服的摩擦下早已挺立，下体更是早已流出了淫水湿了内裤。

    「好好好……就让我好好的满足你吧……可心……嘿嘿嘿嘿……」

    此时的「徐建」脸上露出狡狯的淫笑，一把将可心用新娘抱的方式抱了起来，

    走向辅导室内部那个工教职员中午小憩的铁架床。一边走「徐建」持续的与可心

    热吻，然后没几步走到床前，一把将可心放倒在床上。躺在床上的可心全身慵懒，

    在身着的半透明的晚礼服衬托下，可心她那苗条匀称，玲珑有@的身材若隐若现，

    脸上露出迷鞯纳袂椋身体因为持续娇喘而起伏着，着时看了引人犯罪。可心迷

    骺醋拧感旖ā拐驹诖睬埃伸手拉着「徐建」。

    「老公……我爱你，我要你，我要永远和你在一起，请不要离开我」。

    「嘿嘿嘿……可心，我也是……」。

    「徐建」边说边脱下k的运动上衣与运动裤，露出了黝黑坚实宽广的体格与

    完美的线条，从胸前到下腹部乃至跨部被浓密的体毛遮盖，跨下露出了一条超过

    ２０公分的阴茎，这条阴茎随着「徐建」双眼盯着可心玲珑有@的目光，不断的

    勃起挺直到超过３０公分长及可乐罐般的粗。「徐建」先将Ｖ８放好，调整到适

    当的设定与角度后，接着伸出手在可心深上不断的游走抚摸揉捏着，从可心的脸

    庞、肩膀、锁骨、坚挺的双峰、修长的柔荑，到纤细的腰身与翘臀及美腿，弄的

    可心更加的娇喘不已。

    「可心……让我们好好的在一起，让我来好好的疼惜你吧」！「徐建」话一

    说完紧接着爬上了床，开始了对可心忍耐已久的「疼惜」。

    （未完待续）

 引狼入室之收养日记（同人）180

    作者：akilasu

    字数：10890

    第１８０章

    佳英中学的学生辅导室位在学校僻静角落的ㄧ栋旧的教学大楼中的最上层，

    该教学大楼因为年代较为久远，所以目前学生已经全部移到新完工的教学大楼中，

    原本这个旧教学楼要跟其他老旧大楼一起打掉，但因为预算有限，故暂时保留下

    来。现在的３层建筑中除了３楼作为学生辅导室及心理辅导老师的办公室外，２

    楼主要是作为理科教材储藏室及教材管理人员的办公室，。

    但因为可心身兼辅导室老师及教材室主任，所以２楼的办公室一直是呈现空

    置状态，除非是刚好有学生因上课所需前来借用教材，否则可心一直都在３楼的

    学生辅导室办公。而１楼则是作为体育课教材储藏室，由学校体育组单独管理。

    今天佳英中学因为举办园游会及化装舞会的缘故，整个学校热闹无比，但是在这

    僻静的就教学大楼却是不见人迹，除了在３楼学生辅导室以外……

    辅导室内的教师休息室中，一个犹如圣洁女神般，身穿性感美艳的晚礼服，

    玲珑有@的娇躯在半透明蕾丝薄纱晚礼服包裹下若隐若现，美丽的脸庞上散发着

    迷的眼神，慵懒无力的躺在床上，而同时也一起在床上的是一个体形犹如黑猩

    猩般的壮硕巨汉，这个巨汉双眼充满血丝，看着眼前这幅风光旖旎的海堂春睡图，

    嘴上露出一丝丝的淫笑，犹如是一头忍耐许久，数年不知肉味的恶狼，正准备对

    躺在床上的美女「大快朵颐」……

    「徐建」欣赏眼前这迷人的彤体良久，心中不由得叹。接着爬上了铁架床，

    只见伸出粗黑的双手，持续温柔的在可心窈窕且玲珑有@的娇躯上游走，犹如

    是在抚摸一件易碎的稀世宝贝一般，「徐建」再度俯下身与可心接吻，双手同时

    在可心身上，从脸颊摸到纤细颈项、肩膀、锁骨、双峰及上面已站立的蓓蕾，一

    路往下继续在可心的纤腰、小腹、鲜嫩的翘臀、大腿及小腿爱抚着，双手再沿着

    晚礼服下摆，逐渐再度向上抚摸，同时也顺势将晚礼服裙摆撩起直到腰际，可心

    她那在透明丝袜及粉色蕾丝丁字内裤包裹下的诱人的阴部若隐若现，「徐建」

    的手指直接压在大腿根部隆起的阴阜上隔着丝袜及内裤，开始大力挑逗着可

    心，还不时的用舌头去舔，原本浑身已经感到燥热且酥麻无比的可心受此刺激，

    娇喘得更加厉害。

    过一会儿，「徐建」抓着可心跨部的丝袜，双手用力往下一褪，露出了里面

    的粉色蕾丝丁字内裤，「徐建」随手将可心的丝袜褪下丢在一旁，紧接着拨开内

    裤将手指伸进可心的嫩苞中大力搅拌着，将可心嫩穴中的淫水随着手指的动作而

    不断流出，接着用舌头伸进可心的嫩苞、阴阜及阴蒂上舔试着，同时还用牙齿在

    可心已经勃起的阴蒂上啃咬，没多久就发出「滋滋滋滋……啧啧啧……」的口交

    声音，弄得可心淫声连连，持续流出的淫水沾透了内裤及床单。

    「啊啊……啊……我……不要……啊……要……啊……」一阵阵的娇啼呻吟

    从可心鲜嫩的嘴唇中发出，此时的可心在药力的影响下已经是浑身酥软，毫无力

    气了，呼吸更是杂乱不匀的娇喘着，「徐建」看到时机已经成熟了，再次更猛力

    地舔舐且啃咬着充血挺立阴蒂与娇艳的嫩苞。

    「别……别这样……啊……啊。啊啊啊……不……我……我……。啊啊啊…

    …不要啊……」，一阵阵的酥麻快感从下体的花心深处里传出，可心彻底崩溃了，

    那个潜藏在她体内２年多的感觉再次被逐渐唤醒，她淫荡的呻吟着、哀叫着。

    「啊……啊……啊啊……呜……」徐建「……嗯……好舒服哦……。嗯……

    啊……不要啊……呜……啊……」。

    「嘿嘿嘿嘿……可心，今天你下面的水好多阿，起来……嗯……好香……

    好甜……嗯……真美味……」，「徐建」一边说着，一边对可心展示着早已被淫

    水整个沾湿得晶莹剔透的手指及嘴巴周边，舌头舔了舔嘴边接着再度弯下身去对

    着可心的嫩穴、阴蒂又舔又咬。可心原本就感到嫩苞中酥痒无比，在被「徐建」

    粗长且厚的舌头不断强袭的情况下，整个人是越发舒服，随着「徐建」的进攻，

    可心腰身不断挺起，犹如蛙人操挺腰动作一般，没过多久就听到可心一阵大声的

    哀叫。

    「啊啊啊啊……不要不要……啊……要来了……不要啊……啊……不……啊

    ……不要……呜……」。

    被「徐建」口舌恣意玩弄挑逗可心的下体，鲜嫩的阴唇被粗长的舌头轻易挑

    开，接着钻入阴道恣情的伸进去玩弄，粗糙的舌头不断的刮擦柔嫩的内壁，阴蒂

    被「徐建」的舌头及牙齿与大力的舔拭、拉起、啃咬。可心从没享受过「徐建」

    如此激烈的前戏，身体被「徐建」那双粗壮的大手扣住纤细的腰身，即使拚

    命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的嫩苞完全被「徐建」猥亵的嘴巴给拙荩可心

    已经无法保持过去如同女神般端庄的形象。在「徐建」嘴巴猛烈的进攻下，可心

    她那柔若无骨的嫩苞深处早已一片狼藉，鲜嫩的蓓蕾早已翘立，触电般的强烈酥

    麻感令下腹部不自主地持续大幅抽搐着。

    「啊啊啊啊……不要啊……呜……要死了……不要……啊……美死了……要

    来了……不要啊……啊……要出来……啊……不要……要出来了……啊……」。

    看到可心几近求饶且声音撩人的哀叫，「徐建」并不因此怜香惜玉，火热的

    手指持续的翻搅肆虐，手指尖则继续袭击可心珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼可

    心这个娴静的淑女暴露出过去深藏在内心深处对性爱的渴望，要让可心重新回

    忆起２年多前的那段疯狂性爱，要唤醒可心内心深处的「身体记忆」，让这个众

    人眼中的圣洁女神成为一个妖艳荡妇。可心则是在这一波波快感的冲击下，潜藏

    在内心深处那个２年多前让她难忘的真实感觉已被逐渐唤起，可心娇嫩欲滴的花

    蕾在「徐建」口舌及手指不断的摧残下早已充血翘立，淫水不断的喷出，２年多

    前被大力操干的那种甘甜美味，欲仙欲死的销魂快感丝丝的泛起，逐渐拙菟的

    脑海，让她纵情投入，尽情享受这从来没有过的快感。

    「啊啊……不要……不要啊……徐建……啊……呜……我要飞了……要来了

    ……啊……丢出来了……要升天了……啊……飞了……啊……」。

    在「徐建」的口舌及手指卖力耕耘下，瞬间可心纤腰、臀部大幅颤动挺起，

    全身持续痉挛，双腿不停地挺直摆晃且颤抖着，淫水如同火山爆发一般自她那细

    @的嫩穴中喷发而出，喷得「徐建」满头满脸都是。

    「徐建」看着可心被口交高潮后的反应，脸上露出一丝淫笑，连忙下床将

    可心的身体做１８０度调整，让可心的头部在床尾向下悬空，扶着那粗大阴茎，

    让跨下那支粗黑阴茎正对着可心的樱桃小口。

    「嘿嘿嘿嘿……可心，我让你下面的嘴舒服了，现在要请你也让我的下面舒

    服一下吧。」。

    「徐建」说完挺起那逾３０公分长的粗大阴茎直接送向可心的嘴巴面前。

    可心闻到「徐建」跨下那混合着男性沐浴乳及特有的体味混合而成的特殊气

    味，心神为之一荡，张开她的樱桃小嘴开始舔舐着「徐建」粗黑的阴茎，但是

    「徐建」的阴茎实在太过粗大，可心无法一口全部含入，仅可用舌头及嘴唇勉强

    的含着部份龟头，舌头在龟头、马眼及阴茎上不停的舔舐，无法一口全部含入。

    「徐建」见状，连忙伸手抓住可心的盈莹纤腰将可心的下半身举起，嘴巴再

    次对着可心那娇嫩的阴唇与嫩穴突击，可心再度被弄得舒服而大声哀叫，「徐建」

    趁可心张口哀叫的机会将下身用力一挺，将阴茎捅进可心的樱桃小嘴中，但是因

    为「徐建」的货色实在太过粗大，即使用力挺进也只能将龟头勉强挺进可心诱人

    的嘴唇，可心那诱人的樱桃小嘴活生生的被「徐建」粗壮的阴茎强行突入，硕大

    的阴茎撑住整个嘴巴，连忙对着那阴茎吸允，舌头不停的在那龟头、马眼及阴茎

    上滑动舔试着。随着「徐建」摆动下身让阴茎不断的在可心的小嘴进出，可心整

    个嘴巴被塞满，发出不知道是痛苦还是舒服的声音，嘴角亦不断的流下口水。

    「呜……呜呜呜呜……啊……呜……不……呜……啊……哇……。呜呜呜…

    …」。

    「徐建」在可心的嘴巴「耕耘」了一阵，发现再怎么用力突刺仍无法对可心

    来个深喉咙口交，心中难免有些失望，於是抽出阴茎。可心在「徐建」抽出大鸡

    巴后，全身不断的喘气
    「咳咳咳……」徐建「……你……你的下面好大，弄得人家下巴好痛哦……」。

    「嘿嘿嘿……好好好……不痛不痛……我的可心……这是我的不对，没办法

    可心你的嘴巴太小了，不像美国那些黑妞白妞。没关系，我等一下就好好的补偿

    你。」。「徐建」说完，看着可心不停的娇喘让娇躯起伏的模样，心想时机已经

    差不多了，遂一把就将可心的内裤脱下，掏出自己粗大的阴茎，用舌头在可心的

    嫩苞及阴蒂上舔了一会儿，接着沾了可心刚流出的淫水涂抹在硕大的龟头上，让

    整支阴茎更加滑润，接着就掰开可心修长的双腿，将那双腿架在粗壮的肩膀上，

    挺着粗壮的阴茎开始慢慢地插入。

    「啊……啊……好大……好涨……好痛啊……不……不要……啊……好粗啊

    ……不要……啊……身体会坏掉的……呜……啊啊啊……」

    ，一声声撩人且娇柔的呻吟丝丝响起，可心的嫩苞在「徐建」这巨大的阴茎

    缓缓的进袭下逐渐被一点一点的撑开，虽然可心早已不是处女，但是从未被如此

    粗壮的阴茎给入侵过，因此「徐建」只能袢』航方式步步为营，可心下身传来

    的阵阵夹杂着疼痛与充实感及那令人陶醉的酥麻快感，让身体更加的敏感，可心

    她那粉嫩的嫩苞也开始淫水涟涟了。

    「徐建」享受着可心下身温湿的窄小嫩穴，阴道深处的嫩肉被粗大的阴茎一

    家嫉母慢慢撑开来，粗壮阴茎不断刮擦可心柔嫩的内壁，让可心哀叫连连，

    经过好久与无数次的卖力缓慢推进，终於将整支阴茎给全根刺了进去。

    「啊……不要啊……呜……好深……到底了……呜……啊……老……老公…

    …不要……呜……啊……」。

    「徐建」呼了一口气，接着说到：「哇……可心，你的嫩穴好紧夹得我好爽

    啊，嘿嘿嘿……我该不会是已经直接捅到你的子宫里面了吧！！」。说完「徐建」

    开始大力的操干着可心，让可心哀叫不已。

    可心她那有如章鱼吸盘般的嫩滑内壁，将「徐建」的鸡巴紧紧的吸吮着，让

    享受到人生前所未有，犹如处女开苞时嫩穴紧缩的弹性般的舒服享受，随着可

    心阴道不断泌出的淫水的润滑，嫩穴里夹着粗大阴茎快速且猛烈火热的的操干所

    带来的舒畅快感，让可心与「徐建」同时感受到未曾有过的美妙滋味，没过多久，

    可心身体就迎来那久违的欲仙欲死销魂快感。

    「啊啊啊啊啊……呜……好粗……啊……不要……啊……好……舒服。……

    呜……啊……要来了……要出来了……啊啊啊……丢了……升天了。……啊啊啊

    啊……丢了……」。

    可心发出一连串高亢的撩人呻吟的同时，身体开始止不住阵阵的颤抖，一双

    美腿夹着「徐建」的身体不停的挺直颤抖着，第一次高潮也随之而至。从阴道深

    处和子宫内传来的阵阵快感刺激，让可心银牙紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯不停地

    痉挛和哆嗦，浓稠的淫水不断的从嫩苞中喷发出来。

    但「徐建」却没有丝毫的停歇，继续猛力的操干着，可心刚刚历经高潮过后

    的身体还没放松，再次因为「徐建」的操干而陷入了紧绷。「徐建」似乎要向可

    心展现那久违的超强性能力，要唤醒可心的「身体记忆」，那个在２年多前让

    她身体享受到的欲仙欲死的销魂记忆。

    「啊……老……老公……呜……啊啊啊……求……求你停下……啊啊……不

    要……不行了……啊……让……让我休息一下……一下嘛……。啊啊啊啊……啊

    啊……」。

    可心痛苦地哀婉娇啼着，一双秀眉都绌在一起，表情是既痛苦又兴奋，可是

    「徐建」却丝毫没有怜香惜玉之意，不断的用跨下那根狰狞粗大的阴茎深深地插

    入可心她那白嫩无瑕的身体，犹如一只黑色的蛟龙在可心柔嫩的阴道深处恣意翻

    滚肆虐着，像活塞一样的在猛力操干，可心被干的娇躯阵阵颤动。

    「啊啊啊啊啊……老……老公……我……不要……不……要啊……啊啊啊啊

    ……饶了我吧……里面好痛好热啊……啊啊啊……不行了……会被插坏的……啊

    ……求……求你了……停一下吧……啊啊……放过我吧……啊啊啊啊啊……休息

    一下……啊啊啊……要来了……又要来了……啊……出来了……啊啊啊啊……」。

    一阵阵撩人的娇啼声中，可心迎来了另一次的高潮。

    「徐建」的阴茎在可心娇嫩紧窄的嫩苞内壁吸吮下，感觉到即将要喷发出来。

    「徐建」可不想这么快就缴械，为了这一天早已忍耐多时，丫至诵砭弥侦兜

    到今天，要利用这次难得的机会，将这个圣洁的女神身心一举彻底征服，成为

    臣服在跨下婉转娇啼的玩物。「徐建」缓了缓气，将被褪到可心纤腰，早已被

    淫水溽湿且已被缩成一团的晚礼脱下，随手丢在床边。原本衬托出可心高贵圣洁

    气质，充分展现可心苗条匀称的晚礼服早已沾满了可心的淫水，晚礼服上面美丽

    的手工刺绣雕花在淫水浇淋下，在辅导室灯光的照射下晶莹剔透，闪闪发亮，就

    像一朵朵娇艳欲滴绽放的鲜花，如同它的主人－张可心一般的娇艳。「徐建」

    紧接着双手抓着可心的娇躯，将她整个翻过身来背对着，让可心整个人双

    膝跪在床上，同时扶着纤腰将翘臀挺起，从原本的男上女下，变成从后面操干的

    狗交式。「徐建」站在床边，扶着那条３０公分长、易开罐大小粗的阳具瞬间挺

    立出来从后面抵在可心的阴唇上，沾满可心淫水暴涨的阴茎上数条粗黑突起的青

    筋如同一条条的青龙一般盘绕在上，犹如寺庙中的神柱一般，看过去就像是一支

    巨型人间凶器。「徐建」挺着腰把那丑恶粗壮的阴茎再度慢慢顶进了可心早已

    滑腻鲜嫩的阴道里去，「啊……好粗……哦……啊啊……啊……好大……。哦…

    …啊啊啊……呜……」，「徐建」的阴茎再次全跟没入可心的嫩穴中，可心忍不

    住再次发出一阵阵娇羞的呻吟娇啼，让她感到下体非常肿胀。「徐建」没让可心

    有多余的喘息空间，就开始另一回合对可心的大力操干。

    从「徐建」将可心抱到床上至今，已经过去将近２个小时，而在这近２个小

    时的激烈操干下，可心至少已经过高潮过十几次，但「徐建」丝毫不见疲态，抽

    插的速度没有丝毫的减缓，可心在纵情享受之余，早已无暇去想何以「徐建」的

    阴茎变得如此雄伟壮硕，及性能力及体力何时变得如此强大。「徐建」为展现

    强大的性能力与唤起可心潜藏在内心深处的「身体记忆」，让她再次堕落，性交

    姿势不断变换，把可心操干的娇啼不断，欲仙欲死。

    「哦……可心，你嫩穴好热……好紧……呼……」，「徐建」下身操干的同

    时，双手同时从可心后方伸向前，在可心浑圆坚挺的乳峰及已充血挺立乳尖上大

    力揉捏着，犹如在揉I粉团一般欲将其揉成各种形状。「徐建」对可心上下双重

    的进袭让可心身体开始不停摆动着，纤腰与挺翘的臀部更是配合「徐建」的猛烈

    进出而前后左右摇晃起来，「徐建」的大阴茎让可心美穴的嫩肉与皱褶再次被撑

    开与刮擦，狗交的姿势从后方嫩臀来的大力冲击让可心的快感更加强烈，而嫩穴

    深处炽热滚烫的淫水也不断的被「徐建」的粗大阴茎从嫩穴里带出而喷洒着两人

    下身与床单，嘴里更是娇啼不断。

    「啊啊啊……好大……呜……啊……好深啊……啊啊啊……不行了……啊…

    …」。

    「徐建」见状，知道可心的高潮即将再次来临便更快速且大力的抽插嫩苞，

    凶猛的巨龙在可心窄小娇嫩的阴道中快速猛烈地进进出出，每次阴茎拔出时就把

    阴道内壁的嫩肉也带着翻了出来，可心已经被干得双颊晕红，眼神扑朔迷离，原

    本已盘起挽成的漂亮发髻的秀发也在「徐建」猛烈的操干下散落飞舞，原本在上

    面象徵女神圣洁光环的水晶发卡也掉落，可心发出又是娇媚又是撩人的呜咽婉转

    呻吟娇啼，雪白赤裸的娇躯不停的颤动。此时的可心早已不复那圣洁高贵的女神

    形象，而是一个堕入凡尘，落入恶魔手中被恣意蹂躏的柔弱仙子。

    「嗯嗯……呼……好紧……呜……好爽……嗯……可心你的嫩穴真是人间极

    品，比２年多前还要更紧更嫩……嗯嗯……夹得我好紧……呼……爽啊……」，

    「徐建」急促的低吼着，粗大的阴茎持续在可心早已泥泞不堪的嫩穴中猛烈抽插

    着，强壮的身体大力撞击着可心她那滑嫩匀称且挺翘的纤臀，发出「啪啪啪啪啪

    ……」的猛烈肉体撞击声响。「徐建」猛烈的操干在在让可心高潮连连，可心的

    呻吟娇啼声及「徐建」操干可心身体的啪啪啪碰撞声，充斥着整个学生心理辅导

    室，形成另一类的二重奏交响乐。

    「啊啊……啊……啊……轻点……啊啊……不要……不……要啊。……啊啊

    啊……太大了……啊啊……我受不了……啊啊啊……老……老公你别动了……啊

    啊……呜……慢……慢一点……啊啊……」。

    可心那可怜的哀求声听在「徐建」耳里却是犹如一帖强力春药一般，「徐建」

    毫不理会可心那听了令人爱怜的哀叫声，全力得向可心嫩苞里猛烈抽送。「徐建」

    持续的吼着，随着下身抽插的动作一下下持续撞击着可心白嫩的臀肉。

    「啊啊啊……啊……啊……轻……轻一点……啊……老……老公……啊……

    我……不……不行了……休息一下……呜……插得太深了……。呜……啊……要

    飞了……要出来了……啊……」。

    可心纤纤玉指用力抓着床上的床单，全身跪趴在床上全力抵抗着身后男人如

    同猛兽般的剧烈冲击，「啊……老……老公……啊……啊啊……人……人家……

    受不了……啊……里面好……美……啊……美死了……啊啊啊啊……啊……好…

    …好老公……啊啊啊……要飞了……啊……出来了……啊……」，在歇斯底里的

    淫叫声中，可心再次迎来了连她自己都已数不清次数的另一次高潮。

    可心浑圆坚挺的乳峰因为「徐建」用力的揉捏已经变成各种形状，雪白的纤

    腰、臀部及大腿更被「徐建」抓出了道道手印，修长如同白玉般无瑕的双腿更是

    随着娇躯持续的筋挛颤动而无力地晃动着。平常众人眼中高贵圣洁，不可亵玩的

    女神，如今却成为饥渴难耐欲求不满的荡妇，她的曼妙胴体完全变成了「徐建」

    尽情发泄欲望的玩具。

    「嗯……可心……呼……我会好好的操死你……呼……」，「徐建」的心中

    不时地闪过可心过去被虐奸的淫荡画面，更加凶猛的操干着那娇嫩的嫩苞，可

    心整个人趴跪在床上，无助的双眼透露出阵阵的迷情。看着可心这诱人的娇躯在

    身下的婉转娇吟，「徐建」强烈的征服感油然而生，更是让爆发出了无比的蛮

    力对可心进行操干。

    「哦……啊啊啊啊……老……老公……好舒服……嗯……啊……快……好快

    ……我快不行了……不行……不行了……啊……小穴要坏了……啊啊啊啊啊……

    要死了……啊啊啊……啊……」，可心已经毫不顾忌地大声淫叫起来，紧闭的双

    眼与紧绌的黛眉更显得娇怜。

    「啊……啊啊啊……啊……轻……轻一点……啊……老公……啊……我……

    不行了……呜……插得太深了……呜……啊……要飞了……要出来了……啊……

    出来了……啊啊啊啊啊……飞了……」。

    「啊……可心……呼……好爽……我来了……嗯……呼……」，在可心迎来

    不知道已经是第几次的高潮后，「徐建」再猛干了几十下，也在可心淫荡的呻吟

    声中，「徐建」的精液自那粗长阴茎猛烈喷发而出，一阵阵地浇灌着可心的阴

    道及子宫深处，滚烫的精液让可心整个身体都止不住颤动起来，修长的双腿更是

    不时地抽搐着。

    「徐建」喘着粗气，把鸡巴慢慢从可心的阴道中缓慢拔出来，拉出了一根浓

    稠的长丝，而更多混合着精液和淫水的浓白色混浊液体从可心那尚未闭合的细嫩

    阴道口中流出，沿着股沟一点点的滴在了床单上，经过一连串激烈的操干后，此

    时的可心犹如海棠春睡图一般，全身脱力且像是有些昏迷似的躺在床上急促的喘

    息着，「徐建」低下头与可心深吻，舌头深入可心嘴中搅拌着，良久二人嘴唇才

    分开。可心她感受到有生以来前所未有的舒畅快感，这个欲仙欲死的销魂滋味，

    让她为之心醉不已，２年多前那个让她难忘的销魂滋味再度回来了，且感受比２

    年多前更加的强烈，此时的可心在性爱的洗礼下陶醉不已，她好想一直拥有这种

    舒畅的感觉……不久就依偎在「徐建」的怀中带着心满意足的笑容缓缓的睡去…

    …
    良久，可心感觉徐建起身而接着悠悠转醒，只见徐建穿好衣服后头也不回的

    向外走去，可心连忙从床上支起身子询问：「老公，怎么了吗？为何要急着离开？」。

    「可心……我要离开你！毕竟我不是你的最爱，离开你让你自由的与你的挚

    爱在一起，对我们两人彼此都好」。

    「什么？老……老公你说什么？这到底是怎么一回事？为什么？为什么你要

    离开我？我最爱的人是你啊，难道你要去冷冰霜身边？不要……不要走啊……老

    公……你回来啊……」。可心惊慌失措的问着。

    此时门突然打开，一个脸上表情冷酷犹如寒冰一般且让可心再熟悉不过的身

    形美艳绝伦女子快速的走了进来，在徐建身边并肩站立着。

    「啊……冷冰霜……是你！难道是你指使我老公的！你……你为何要这么做？

    我张可心何时曾经得罪过你？你为何要来破坏我和我老公的感情？拆散我们的家

    庭？为什么……为什么……」。

    「为什么？哼……张可心啊张可心，若要人不知，除非己莫为，你以为你与

    你和那条小狼狗的丑事徐建会不知道吗？当初你们害得徐建还不够吗？没想到你

    这个荡妇本性不改，徐建好不容易原谅你了，到现在你居然心中还在爱着你的小

    情人。」。

    「我……我没有，冷冰霜你可别含血喷人，我最爱的人从来就是只有我的老

    公－徐建一人，没有其他人。」，可心不示弱的回答着。

    「哼……张可心，真的是这样子吗？你就不要再演戏了，在徐建原谅你且思

    建离开去国外接受治疗及求学时，你不是还在思建的房间里，抚摸着思建的照片，

    一边流泪一边把照片捂在的自己的胸口，自言自语的说到：对不起，妈妈对不起

    你……我不知道该怎么帮你……有下辈子，妈妈再补偿你，满足你的愿望……」，

    这句不就是你的内心话吗？「。

    「不……不是的，不是这样的，不是这样子的。思建是我的孩子，我对只

    是身为母亲对子女的关爱之情，没有其它的想法。」。可心犹如是一个犯错被发

    现的小孩心虚不已，讲话声音及语气渐渐小声，不若之前的强硬回覆。

    「嘿嘿嘿嘿……张可心……好一个身为母亲对子女的关爱之情啊……即使是

    没有血缘关系的养母，有哪一个母亲会做到以身相许不断的一而再，再而三的来

    满足儿子对性的渴望？这样子还不够，你还想要下辈子用身体继续补偿，继续满

    足的愿望？张可心……你就不要再自欺欺人了，何必继续昧着良心对着徐建说

    谎呢？还说的脸不红气不喘的，哼……你对思建的情爱，早已是司马昭之心，路

    人皆知了。」。

    「不是的……不是这样子的，老公……你别听她在胡说，不要……请不要离

    开我，老公，你说说话啊。」。

    「可心……算了吧……我徐建不是一个好男人，无法给你所想要的激烈且轰

    轰烈烈的性爱生活，我们两人的分开，对彼此都是一个解脱，请你就忘了我吧。

    ……」。

    「老公……不要啊……我最爱的人是你啊，你……你回来啊……回来啊……」，

    可心一边说着一边早已泪流满面。

    「老公，请你不要离开我，这样子好了，你就和冷冰霜在一起，我可以服侍

    你们，帮你们二人洗衣烧饭，揉腿捶腰，我案鲈碌男剿全部交给你，只求你能

    够让我陪在你身边，请你不要离开我。求求你……拜了……老公……别离开我」。

    可心呜咽的说着。

    「够了……张可心……当初你与你的小情人害得徐建还不够吗？如果不是我

    的帮忙，徐建搞不好早已死去，说我拆散你和徐建，张可心……你要搞清楚，如

    果我真的要拆散你与徐建，早在当初你与思建偷情让徐建痛不欲生之际，我大可

    用我的势力将你们二人囚禁与徐建分隔起来，再好好的对早已对你心死的徐建下

    功夫，当时徐建连离婚协议都做好了，我在当时趁虚而入岂不是更简单的就可以

    跟徐建在一起？我何必要花费大笔资金帮思建治疗且送到国外求学？我为的是

    什么？？」。冷冰霜愤恨的说着。

    「我曾经说过，为了徐建我可以连命都牺牲掉，我很w慕你能够与徐建在一

    起。但是当我看到徐建在发现你与思建偷情时所受的伤害时，徐建仍然对你念念

    不忘，我知道徐建心中还是深爱着你的，为了成全徐建与你，所以当时我选择退

    出，进而帮助你们，让你们重新在一起，同时延请最优秀的医疗团队治疗思建那

    早已严重偏差的心理。没想到，哼……你却是本性难移啊，跟老公重新在一起的

    同时，内心还在想着小情人，想不到你真的是一个本性淫荡的女人，或许当初应

    该把你也一起送去作治疗才对。」

    「不是的……不是这样的……老公……我错了……请你原谅我，请你别离开

    我……，让我继续陪在你身边，我会帮你做牛做马的。」。可心双膝不由得一软

    跪在地上，泪流满面呜咽的边哭边说着。

    「哼……张可心，你就不要再装了，徐建……啊……不……老公……我们走

    吧！张可心，你的小情人现在不就在你身边陪着你吗？」。冷冰霜边说边伸出手

    指向不知何时站在可心身边，有着高大壮硕身形的思建，话一说完，就挽着徐建

    的手与徐建二人转身，头也不回的向门外大步的离去。

    「不要啊……老公……不要离开我……不要啊……啊……思建……别拦着我

    ……啊……你干甚么？放开我……放我下来……老公……不要啊。

    回来啊……「。可心持续哭叫着，想要起身去拉住徐建，但是她身边的思建

    却伸出了大手一把将她拦住，顺势一把将可心用新娘抱的方式抱了起来，可心被

    思建强壮的双手紧紧的抱着无法动弹，只能眼睁睁的看着徐建与冷冰霜二人离开。

    「啊……老……老公……不要啊……不要离开我……请你回来吧……啊……」，

    突然间可心从床上惊醒过来，感觉刚才自己做了一场梦，刚才梦中的场景仍然历

    历在目，那是一场令她既是难以忘怀感受到前所未有的欲仙欲死销魂滋味的春梦，

    也是一场让她面临丈夫离她而去，投向另一个女人怀中的恶梦。梦境中的徐建与

    冷冰霜二人早已不见身影，只见此时天色早已昏暗，她人仍在学生辅导室的床上，

    窗外早已华灯初上，点点灯光透进辅导室内部，耳边响起学校舞会喧嚣的音乐声。

    「老公……你在哪里？啊……」，可心突然发现自己一丝不挂，下身鲜嫩的

    阴道感觉肿胀，传来阵阵的酸麻感与快感，床单上被溽湿了一大片，上面的黏腻

    感显示着是由淫水所沾湿，自己原本穿在身上的晚礼服、丝袜及内裤散落在床下，

    各种的迹象显示刚才那经历了一场与「徐建」激烈的性爱并不是梦，可心印象中

    她之前换穿晚礼服让思建拍摄，难道说……刚才是思建与她！！不会的……不应

    该是这样子的。可心心中厢辶耍梦中冷冰霜对她所讲的话仍在耳边回响着，难

    道……冷冰霜说得是真的！我真的是一个本性淫荡的女人吗？难道我对思建的爱

    早已变成男女之间的情爱，对我老公已不再深爱了吗？不……不是的……不是这

    样子的……

    就在可心内心厢迨Т胫际，学生辅导室的门被打开了，一个身形高大壮硕

    的男子打开了门站在学生辅导室里面的教师休息室的门口。

    「老公……是你吗？」，那个巨大身影并不回答可心的问话，直接走了进来。

    「啊……是你……怎么会是你！！难道刚才……啊……不是这样子的……怎

    么会这样……天啊……」，随着那个高大的身影逐渐的走近，藉由外面的灯光，

    可心惊见那的男人的脸孔后，歇斯底里且惊慌失措的大声哭叫起来……

    （未完待续）

 引狼入室之收养日记（同人）181

    作者：akilasu

    字数：9876

    第１８１章

    「天啊…思建怎怎么会是你难道说刚才我们…你爸爸人呢？？」。

    「妈对不起我错了」，思建走到可心的床边一把直接跪下来说到。

    「天啊…为什么…思建，你怎么可以这样对我！我们不能一错再错阿…！！」，

    可心生气的哭叫着，赶忙要拿起衣服或棉被遮掩一丝不挂的自己，但是衣服及毛

    毯早在刚才与思建的激战中被丢到床下四散，连忙双腿并拢并用手遮住那浑圆尖

    挺的胸部。

    可心看着思建的举动与自己身上刚才激战后留下的痕迹及残留在下身的酥麻

    快感与充实感，刚才在梦中那令她欲仙欲死激烈的性爱不是梦，只是对象不是她

    的老公- 徐建，而是她的养子- 思建。

    「怎么会这样子啊…我记得刚才我不过是喝了几杯红酒，还喝了一瓶水，照

    理来说不可能会这样子的，难道说…思建是你在酒中对我下药！你知不知道法律

    上你这是犯罪行为，你这是要坐牢的，而且在道德伦理上这是乱伦啊！」。

    「对不起…妈妈…我知道我错了，我这样子是不对的…对不起…我错了…」。

    思建跪在地上，表情凄苦带着懊悔的神情说着。

    「思建，我们之前已经错过一次了，你这样子做对得起你父亲吗？你这样子

    对的起你的母亲- 凤君吗？你知道他们对你的期望有多么的深，可是如今你却犯

    下这近乎禽兽般行径的乱伦行为，对我下药逞其兽欲。你摸着你的良心好好的想

    想。」，此时可心虽然脸上仍在流泪，但是心情已逐渐稳定，恢复起身为母亲及

    教师的身份对思建教训着。

    「我父亲？？妈…你是说徐建吗？哼…！！他不配做我的父亲，更不配作为

    你的妻子，我没有这样子的父亲。」，听到可心提到父亲这两个字，思建瞬间变

    脸，面露凶光且愤恨的对着可心说到。

    「啊思建，你…」，面对思建瞬间变脸且咄咄逼人，面露凶光的神情以及如

    此的回答，可心显然有些不知所措。

    「妈…我刚才不是告诉你了吗！爸爸…不徐建这个无情无义没心肝的家伙，

    他已经对你出轨了，他已经用公司出差的名义欺骗你，现在正和冷冰霜二人一起

    出游呢！」。

    「啊…不不会的…徐建…你爸爸他不会这样做的，他不是这样子的人。我不

    相信…我不相信！！」，听到思建的话，可心犹如受到重击一般，她想起２年多

    前被冷冰霜抓住的当时与冷冰霜的对话与观察到冷冰霜她那藏不住对徐建的关爱

    之情，虽然仍不愿相信徐建会出轨，但仍无法掩饰内心旁徨及不知所措。

    在刚被思建下药迷奸的可心，原本已经受创的心灵正急需一个可以让他依靠

    的臂膀，只是让她没有想到的是，这个过去让她信赖且依靠的臂膀却已背弃她而

    去且和另一个女人，一个有钱有势且外貌艳丽加上又深爱着徐建的女人搞在一起。

    「妈…醒醒吧你就别再自欺欺人了。我不是说过了吗，徐建他当初就完全不

    相信我，也不相信你，才会在家里偷偷的安装这些东西，一者用来监视我们，二

    者用来满足他那变态的淫妻辟。而且妈…，就我看来，他与冷冰霜应该是很早就

    认识了，说不定过去他早已用公司出差的名义，私底下与冷冰霜在一起多时了，

    不然以冷冰霜的个性及势力，怎么可能帮他这么多忙？显然他们两人的关系早已

    是非比寻常了。」。

    「是吗？真的是这样子吗？？徐建…你怎么可以这样对我！难道你是在报复

    我吗？为什么你要这样对我？？」，可心泪流满面，旁徨无助的喃喃自语说着。

    「妈…你不要担心也不要再伤心了，徐建他虽然背弃你而去，但是你还有我

    啊…未来就让我们二人在一起，好好的在一起生活就好了。」，思建话一说完连

    忙伸手搂住可心。

    「啊…思建，你在干甚么，放开我啊不可以…我们不可以这样子啊…」，可

    心用力挣扎着，慌忙间用手脚大力踹开思建，思建没有想到看似柔弱的可心此时

    的力气这么大，一个重心不稳跌坐在地上，咚…的一声，后脑勺碰到的后方的桌

    角。

    「呜…好痛啊呜」，思建手着后脑勺痛苦的说着，没一会儿手身回来上面

    已沾了一些血迹。

    「啊思建…你怎么样了？你还好吗？要不要紧…？对不起。」，可心顾不得

    自己还是一丝不挂，急忙下床扶着思建，充满关怀的问到。

    「哈…不痛不痛没关系的」，思建装作无事的说着。

    「都流血了还说没关系！真是的，你这孩子还再逞强」，可心见状赶忙拿起

    学生辅导室内的急救箱，帮思建擦药疗伤，顺便将那已经肿一大块的后脑杓揉一

    揉。

    「现在还痛吗？思建」，可心用那充满关怀与怜爱的语气问着。

    「已经不痛了，妈妈谢谢你。」，思建说忙连忙握住可心的纤纤玉手，整个

    巨大的身形突然逼进可心面前。

    妈妈…不可心，这是我第一次直呼你的名字，你知道吗？从当初见到你的第

    一眼，你在我的心里就犹如是一个圣洁高贵的女神，是一个神圣不可侵犯的女神。

    原本我对你根本就不敢有任何非份的想法，你就像是我的信仰一般！我对你一直

    都是非常崇敬的。

    从小我就出生在非洲一个内战频繁的国家，虽然我生父的家族在当地算是一

    个旺族，但那是１个很恶劣很可怕的成长环境。

    虽然我的生母因为生我导致难产死亡，但是我的继母也是我生父来中国留学

    所认识的一个女孩，对…就是徐建的初恋情人- 凤君，她不计较我并非她亲生儿

    子而对我疏远，她就像一个亲生母亲一样养育我、无微不至的照顾我，只是。

    徐建当初为了贪图自己一时的享乐，在她嫁来非洲前夕占有了她，让我生父

    在部落传统结婚仪式中很重要的破身礼中被家族部落的长老发现没有落红，导致

    我的生父在家族及部落面前难以自处，脸上无光，认为我父亲捡到别人不要的破

    鞋，导致我生父从此性情大变，开始对我继母一连串且无止尽的凌虐。「。

    在我年纪稍长懂事了之后，在生父凌虐暴打继母时，我都会跳出来想办法阻

    止生父的暴行，但是换来的只有生父对我及继母更加暴怒的毒打与凌虐。

    而我们家族其它成员及部落邻居与学校的同学对我及我继母也是充满鄙视，

    处处找机会欺负我、修里我，说我是杂种、野孩子。后来我的继母不忍心，在生

    父的同意下将我送到中国来求学，一方面躲避故乡的战火及家族与部落成员的欺

    侮，二方面希望我在中国这一个远较我的祖国安定且先进的国度中接受到完整的

    教育与成长。

    在当时我认为过去一切的不快都将随着我换新环境，来到中国以后可以改变

    的。可是当我怀着美好的憧景来到这个国家时，才发现一切和自己当初所想象的

    完全不同。因为是来自非洲及肤色与语言不通的关系这边的人对待我异常冷漠、

    无情、不屑与孤立，我每天都生活在歧视的目光下，同学与老师根本就没人把我

    当成一个人，在这里我完全没有朋友

    虽然继母安排我住在外祖父祖母家，但是这两个好赌成性，看钱看得比我还

    重要，每个月只关心继母汇来的金额多寡的狗东西从来不过问我的死活，如果不

    是持续有继母汇款的经济接济，我不知道自己会不会成为一个流浪孤儿。

    我不止一次的和我外祖父母说过母亲现在的种种非人的遭遇，但是他们却没

    有过多的在乎母亲的安危，看到我外祖父母与舅舅也就是继母的兄长对待他们家

    的宠物与对我的态度，我体会到了人不如一条狗是什么滋味………

    「在来到中国的前几年我看不到任何改变的希望，有时甚至非常后悔为何来

    到这里，认为这里根本就不是属於我的世界。我不明白，为什么上天对我如此不

    公，极少数对我好的人要受到如此非人的待遇？大部份对我万分恶劣的人却有着

    优渥舒服的生活？为什么…？？我开始怀疑自已的信念，难道说人的一生都是命

    中注定的？而我注定这一生只能生活在别人充满不屑与鄙视的目光中，一辈子受

    人欺凌。我开始埋怨上天，为什么不能可怜我一次，为何不能给我一个机会？难

    道无法改变自已的命运吗？」。思建愤恨的说着。

    就在我对我的未来已经近乎绝望的时侯，可心你适时的出现了。你不因为我

    的学习缓慢以及别人对我的态度与眼光而将我视为异类，反而不顾其他人异样的

    眼光而对我多加关怀，在课业上及生活上尽心的协助我、辅导我。

    当时我真的没有想到，原来世界上还有像你如同天使般这样子的好人。可心

    你记得吗？有一次我与隔壁班的同学打架，他们５- ６个人打我一人，结果大夥

    被都被叫到训导处去，当时训导处的那个披着人皮，道貌岸然的训导主任及那些

    气冲冲赶来学校兴师问罪的家长，无不对我大加挞伐，呼巴掌、拳脚与棍棒不断

    的往我身上招呼，打得我遍体麟伤。

    当时身为班导师的你赶到训导处一把制止此一暴力行径，表示不应该在真相

    与原因大白之前就妄下定论随意惩处，与不遵照校规而动用私刑，并且扬言要向

    教育部督察室投诉及公安报案，才让他们悻悻然的离去。当时我蹲坐在地上，不

    断的被他们用棍棒与拳脚招呼，整个人早已伤痕累累且被吓傻了，早就不敢想象

    接下来我会落到甚么样的惨状。

    但没有想到，此时你的出现，如同让我得到救赎一般。当时你走过来，轻轻

    的拍了拍我的身上的灰尘，温柔的对我说：『怎么又跟他们打架了，你的伤是还

    好吗？不要紧吧？以后再有这种情形就别去理他们，有甚么委屈就告诉我，让我

    来帮你解决，好吗？？乖孩子…来我扶你去保健室擦药，等一下你就先在保健室

    休息一下吧。』。

    「当时你的举动让我呆住了，我忍耐已久的眼泪不知不觉的流了下来。自从

    我来到中国的这个国际一级大都会以后，没有一个人说过这么关心我的话。那一

    刻，我明白了，上天终於听到我的声音了！那个解救我的女神出现了！从那时起，

    我就把你当成了自己生命中的女神，在我看来，你的一切都是那么的完美！你的

    出现是上天对我的垂怜。如果有机会，我真的真的好想跟你在一起一辈子」。

    可是…过没多久，徐建这家伙，这个害我的继母跟我遭到非人对待的家伙出

    现了，而更令我想不到的是…因为我的继母过世将我托付给他，让我成为他的养

    子。当时我心中不断的埋怨我继母的这个举动，但是上天还跟我开了一个玩笑，

    让我在失去一个对我关爱的亲人同时，又让我与那个害我继母与我生不如死的家

    伙共处在一个屋檐下，这对我来说简直是在「认贼作父」，形同在我已经受创的

    伤口上撒盐，当时我真的是悲愤莫名。

    可是没有想到可心你居然是徐建的妻子，也是我的养母，让我觉得上天真是

    爱捉弄我。但是我不敢奢求什么，只要能永远在可心你的身边，永远和你生活在

    一起我就死而无憾了。可心…你知道吗…当时在我的心中，你不但是我的养母，

    更是我梦寐以求的爱人。我只知道，保护好我的爱人与心中的神，不让她受到伤

    害就是我的职责。

    「只是在当时年纪同尚小的我，后来做了对不起可心且伤害到你的事情，徐

    建为了达成将我撵走的意图与满足他那变态的淫妻辟，加上之前大概就已经与冷

    冰霜出轨内心有愧而对你我的不信任，在他的默许、姑息与不做为下，让我一步

    步犯错且身陷其中而不自知。可心…你知道吗？当初我对你做的那一切，我自己

    知道有错，我不应该侵犯、亵渎了我心中的女神，当时就算你将我一枪毙命我都

    不会皱一下眉头的。」。思建继续说出他多年来藏在心中想对可心说的话。

    「后来你也是知道的，我们的事情还是东窗事发，且是被徐建与冷冰霜一把

    抓住。哼…这对狗男女是」只准州官放火，不许百姓点灯「。自己早已出轨的他

    有何资格指责可心你，在我心中他不配与你在一起。我恨我自己无法主宰这一切，

    我恨我自己能力不够，不能好好的保护你，只能让徐建与冷冰霜这两个人操弄着

    命运。」。

    「思建…够了…不要再说了，你怎么可以这么说你的父亲！就算他过去曾经

    对不起你的继母，但是他将你收养后，一直待你如同己出。而且在我们之前犯下

    过错后，他选择了原谅你我，没有将我们母子抛弃，还延请医疗团队治疗你那偏

    差心里与送你到国外念书…」。可心为徐建辩驳说着。

    「可心…不要在我面前提到徐建这个名字，我说过了，他不配作为一个合格

    的父亲更不配作一个好丈夫。」，思建愤恨的打断了可心的话。「抱歉。可心，

    我不是要对你凶的」，似乎是查觉到可心惊讶的神情，思建的语气为之一缓。

    「可心…你知道我在接受冷冰霜的医疗团队治疗过程的情形吗？与其说是治

    疗，不如说是对我的严刑拷打。我身体健康得很，根本就没有病，对於我所爱的

    人表达爱意有何疾病可言？如果当时他将我直接送去坐牢，我绝无怨言，因为我

    真的亵渎了我的女神，应该要受到惩罚的，只要想到以后有机会能够跟你在一起，

    或是在你心中有我，哪怕时间只有一点点，我这辈子就死而无憾了。当时我知道

    徐建与冷冰霜要将我送到国外去念书时，我已做好向你诀别的准备，当时我心中

    想要永远的自我放逐来向你赎罪！」。

    只是在国外的这２年多…我对可心你的思念越来越深，越来越无法自己，无

    法自拔。当时在每当夜深人静之时，我看着你我的合照，无时无刻的告诉自己，

    张可心…你是我思建这一辈子的挚爱，我愿意娶你为妻，愿意一辈子守护在你身

    边照顾你、保护你。

    就是这股对你的思念与执着，让我撑过了倍受霸凌及艰苦的特种部队训练与

    严酷的军旅生活。在我即将从国外军校毕业时，我向冷冰霜表达了回中国探望你

    的意愿，在获得首肯后，我向冷冰霜提出用打欠条的方式请他帮我购买一颗钻戒，

    准备在回国再见到可心你的时候，亲手帮你戴上并趁机向你表白。

    可是…我没想到的是，２年多的时间过去，你仍在徐建的身边，徐建并没有

    将你抛弃与冷冰霜双宿双飞。虽然从你的眼神当中我还是可以看到那股淡淡的哀

    伤，但是只要想着你过得很好，我能够继续陪在你身边就别无所求了。

    可心，你知道吗？当时在游乐场，我身穿布偶装戴着头套，在徐建面前将钻

    戒递给他，请他为你戴上时，我心中是何等的悲苦，我是多么的希望为你戴上戒

    指的人是我。当时的我只能泪往肚子吞，看到你当时高兴的神情，我知道我不能

    哭。

    所以当天我在游乐场我尽情的放纵自己玩耍，为的是不要让我心中所爱的人

    看到我那脆弱的一面。我一度想要回到国外继续我的军旅生涯，想说日后在战场

    上战死就一了百了算了。

    「可是…就在我回国的某一天，当时我心血来潮，想起当时在军校所受过的

    反情L训练，利用你与徐建都不在家时实地演练一下，没想到…一检查下去居然

    让我发现到这些东西。」。思建说完用手指了指先前他在家中所搜到的针孔录像

    器材。

    当时我看了一下录像内容后大吃一惊，原本我对徐建的恨意，在这段期间因

    为可心你的缘故而逐渐淡化，但是看了内容后让我对他的幻想彻底破灭，原来这

    一切都是他设计安排的。

    他利用安装针孔录像的方式监控着你我，一来找机会将我撵走，二来满足他

    那变态的淫妻辟，三来等到证据确凿之后将可心你抛弃与冷冰霜双宿双飞。但是

    …我从录像内容我也看到了可心你对我的心中爱意。「

    你还记得吗？有一次你在打扫我的房间，当时你拿起了那张我和你的合影照

    片，那是在假期时可心你带着我去游乐场的时候拍的。当时你是泪流满面，一边

    抚摸着的照片，一边流泪一边自言自语。

    之后把照片捂在的你的胸口，压在自己的胸脯之上，你当时哭泣了很久，说

    着：「对不起，妈妈对不起你…我不知道该怎么帮你…但是我相信他的为人，绝

    对不会伤害你，只希望以后你能够健健康康的长大…有下辈子，妈妈再补偿你，

    满足你的愿望…」。

    我看了之后好高兴又好悲伤，高兴的是原本以为我们之间只有我对你单方面

    的爱，没想到可心你对我同样有着爱意。

    只是碍於你是养母的身份而潜藏在你心中。悲伤的是看到你泪眼婆娑，为了

    保护我，只能将所有的委屈与过错揽在一身，无法对我表明心意的内心悲苦，你

    知道吗？当时我心里好痛。

    而徐建这家伙却再度假藉公司出差为由，与冷冰霜一起出游近一个月，让我

    为你被蒙在鼓里的遭遇及处境伤心不已。我好恨阿！当时我就下定决心，无论如

    何我都要得到你，将你从徐建这家伙的身边解救出来，让你不用再隐藏与抑制心

    中的爱意与欲望，去追求属於自己的完整夫妻生活……

    「就因为这样，所以你就利用今天的这个机会对我下药再度占有了我？？」，

    可心用略带微怒的语气问。

    「是的…可心，因为我太喜欢你了。我知道我这么做是错的，等一下我就会

    去公安那边自首。但是…可心，我真的看不下去徐建如此的对你，或许你对他有

    爱，但是他对你早已无情无义。一个心态正常的男人在面对自己的挚爱出轨时，

    是不可能毫无作为的。只要你愿意等我，哪怕１０年、２０年、甚至更久之后在

    我出狱时，我都希望能够陪在你身边，与你一起携手共度余生。就算我因此被判

    死刑或是无期徒刑，我也心甘情愿，只要你心中能够记着在这个世界上有一个爱

    你的人就好了。」，思建说道这里早已泪流满面了
    「可心，你知道吗？我一直都喜欢你，但我不敢有什么更多的想法，我知道

    我不配。我原本想只要能够一生陪在你身边，看着你幸福就够了，但现在看来，

    恐怕做不到了…我马上去公安自首」。思建说完马上站起来准备要向外面走。

    「啊…思建…你等一下，先不要走…」，可心突然对着思建喊着，同时起身

    拉住了思建。

    「唉…思建，我知道你对我有爱，而且是一种对女友、情人、配偶的情爱，

    而不可否认的，我对你也是。只是我们是养母与养子关系，在说我的年纪也比你

    大１０几岁，你应该去追求其他与你同年龄的女人，与她共组家庭一起生活才是。

    你爸爸…徐建他或许已经对不起我，但是过去我曾经因为与你的关系，他的出轨

    算是老天对我的处罚吧！除非徐建主动提出离婚，否则我不会主动离开他的，思

    建…唉…你你还是忘了我吧！」。

    「可心…我怎么可能忘了你！在我的心中你就如同女神一般的尊贵地位，就

    算是你我是养母养子的关系又如何？就算我们的年龄有段差距又如何？我们之间

    并无血缘关系，何来的乱伦？再说了…我已经长大了，只要我们回到非洲我的祖

    国，那里没有人知道你我的关系，我们可以在那边重新开始生活，我可以投入军

    旅不用担心生活无着，我会好好的保护你，不让你受到伤害。小说神m侠侣当中

    的杨过不也是不顾世俗的眼光，执意与他心爱的姑姑- 小龙女结为夫妻；电影星

    际大战中的安那金不也是不顾绝地武士的戒律而与年纪大他１０岁的帕米公主结

    为连理。可心你看起来是这么的年轻美丽，在我心目中足以媲美，不。

    胜过小龙女与帕米公主，我虽然不若杨过与安那金他们二位虚构的大人物，

    但是我想与你在一起生活的心却是比山高比海深的，任何人都无法阻止的。「。

    「啊…思建…你…你这是说什么话！你这又是何苦呢！」，可心虽然脸带些

    微的愠色，但是语气已经缓和许多。脸上不再有怪罪於思建的神情，取而代之的，

    是一种对於情人的关爱及娇羞之情。

    「可心…我喜欢你…我真的好喜欢你！而且可心你看，刚才你不也是很投入

    与我的性爱当中吗？」。思建说着，顺手拿起放在身边的Ｖ８摄影机，画面上正

    播映着刚才可心与「徐建」纵情交媾的画面。

    「啊…不要…赶快关掉它！真的是羞死人了…」。可心将头别到一边，语带

    娇羞的说着。

    「可心…我喜欢你…我真的真的好喜欢你！相信你对我也是一样，不要再欺

    骗你自己了，你的内心仍然渴望着被人疼爱。不要对徐建这个负心汉有任何幻想

    了，他已经背弃了你选择了冷冰霜，你就不要抱着这是上天对你惩罚的自责心理，

    这是不对的！明明就是徐建他自己的问题，他不好好的珍惜你、疼爱你，那是他

    没有眼光与你何干？在我心中你的各项条件远胜过冷冰霜。你现在没有了徐建，

    但是你还有我，我会尽到一个好丈夫、好男人的责任，会好好的爱你、疼惜你，

    绝对不会做出对不起你的事情。」，思建说完突然紧紧的拥抱着可心。

    「啊…思建你你这是在干什么？赶快放开我…啊不要…呜…」，可心话未说

    完，思建一把用亲吻着可心的嘴，让可心说不出话来。可心从原本还挣扎着要摆

    脱思建的拥抱与热吻，没过多久只见可心抵抗的力气越来越弱，可心不久也伸出

    双手抱着思建，一起跟着拥吻着，两人的舌头还不时的深进对方嘴里相互搅拌着。

    思建双手将可心各加紧紧的拥抱着，两人就这么忘情的拥吻在一起，久久不能自

    己…

    ─────────────────────────────

    我在监控画面中听着思建滔滔不绝的诉说着当时的情景，虽然无法亲眼所见，

    但是当时的情况却有如历历在目。很显然的，我太低估思建了。

    思建对可心的这一番告白倾诉，深深的攻击了可心最致命的弱点，我不得不

    佩服思建的处心积虑与心思细密，他强而有力的心灵攻势，让可心毫无招架之力，

    可心或许根本就没有发觉，可能从思建对他告白的这一刻起，她就已经完全处在

    下风了！

    而依我过去对可心的了解，思建的这一大段是否为真实还有待商榷的心中告

    白话，让可心完全没有了抵挡力，她本来就对思建有着很好的感觉，那是一个养

    母为尽好自己本份对於养子的关爱之情。

    过去我一直是可心最依赖的精神支柱，但是因为我这段期间长年在外工作，

    让可心对思建的感觉逐渐变质，甚至连她自己亦不自知而逐渐深陷在情欲之中无

    法自拔，原本对我的依赖之情慢慢的移转到思建身上。

    在当时冷冰霜将思建与可心抓住时，我相信可心当时已经发现冷冰霜对於我

    的深深爱意，心中难免会有嫉妒，加上思建说到当初我为了贪图一时的淫乐，在

    凤君结婚前与她发生一夜情导致凤君与遭受生父凌虐毒打，以及后来发现我当

    初为了监视k而在家中偷偷安装的针孔录像器材以及假藉公司出差名义与冷冰霜

    出游的讯息，从中加以操作拨弄，歪曲事实。

    面对此时思建所谓的「心灵告白」，恐怕可心无力且无心再去深究事实真相

    为何，搞不好在可心的心中，已经认定我是一个有淫妻辟的变态狂与抛妻弃子的

    负心汉了。

    我回想起当时可心被冷冰霜抓住时对我说的话：我明白了…我的身体已经脏

    了，我也背叛了我俩的婚姻：我这一切都是咎由自取。

    原本我找不到你的时侯，我一直担心你，害怕你做傻事，害怕你不吃饭，穿

    少衣服，害怕你的身体会垮掉，毕竟你是那么的不懂得照顾自己，现在见到你了，

    你一切安好，而且还有另外一个这么优秀的女人陪伴你，我放心了，真的放心了，

    自己现在也别无所求。

    从她刚刚对我的恨意中可以看出，她是真的在乎你，那种气愤和恨意不是装

    出来的，她才是你心中的白雪公主。咱俩这些年虽然平平淡淡，但是我真心的感

    觉到很幸福，你的诚实和拚搏我都看在眼里，但是现在…一切的一切都是那样的

    戏剧性，或者这就是天意吧…保重……

    当时她是泛着眼泪说出这一段话的，她的眼泪说明，那是一种嫉妒，一种恨！

    一种纯粹的男女之间的情爱！她恨她自己比不上冷冰霜，这个不论是外貌、身材、

    气质与身份地位均胜过她一筹且愿意为徐建付出一切包含自己生命的女人！

    唉…女人的心理，男人可能真的无法彻底的了解，大概每个女人心底都埋藏

    着一个秘密，她的另一半或许永远都不会知道，她也许会将这个心思永远的封存

    起来，除了自已不会有人知道，而思建的这一番告白犹如打开了潘朵拉宝盒一般，

    将可心的内心深处潜藏多年的秘密解放出来。

    看来此时思建已经彻底抓住可心的心了，此时的可心在面对思建所说的我

    「背叛」婚姻的行为，她所想到的是多年以来对我的信任的彻底瓦解，那个在她

    心灵深处让她可以依赖的精神支柱早已经倒榻，可心此时犹如被狂风暴雨侵袭中

    的小船一般，不知该归向何处？

    而此时思建「心灵告白」的最后几段话，让她犹如找到一个可以让她遮风避

    雨的港口一般。而且依可心的个性她应该也不会去告思建强奸她，因为如此一来

    她不但要失去一个过去让她在精神上仰赖终生，但已经对另一个女人投怀送抱的

    丈夫。

    同时也会失去一个她所深爱的养子与情人，她必定会找一个能让她有所依靠

    且信赖的男人，而现在这个能让她有所依靠且信赖的男人，就是我的亲生儿子-

    徐思建。唉…我徐建真的输了。彻彻底底的输了。

    我回想了从思建的这段「告白」内容中，疑？等等…有许多讯息与当初我所

    知道的大有不同，思建不是凤君的儿子吗？怎么在思建的口中变成是的继母？

    难道说凤君当初为了保护思建，将思建托付给我而对我说谎？

    如果是这样子的话那么思建的出生日期就显然有问题了。那为何当初冷冰霜

    所出示的思建与我的血缘监定证明思建与我确实有血缘关系？

    等等…当时在进行我与徐小吉的亲子监定，前后足足等了３个工作天才有结

    果，怎么当时在做思建与我的亲子监定短短的几个小时内报告结果就已经出炉？

    除非说这一份监定报告是在是前已经就做好的？还是说…这真的冷冰霜动的手脚

    吗？

    冷冰霜她为何要这么做？在我被这一连串的疑问所困惑之际，思建又继续滔

    滔不绝的说下去当时的场景…

    （未完待续）

 引狼入室之收养日记（同人）182

    作者：akilasu

    字数：15678

    第１８２章

    写在前面：从１８０- １８２章主要是交代可心何以身心会堕落与思建这厮

    在一起。

    从１８３章开始整个剧情会以我原先构思的结局继续写下去，预计在１８６-

    １８７章左右将整个同人作品做一个结局。

    本人再次强调，本作系原创同人作品，从１７７章开始的内容皆是我自行构

    思而来，真正的结局仍以原作为主。

    我与原作者- 性大素不相识，亦不知如何与他连系且洞悉他的构思为何，依

    目前在下与性大的创作速度来看，除非性大作风改变，否则我的原创同人作品结

    局应该会较原作的结局更早出台。

    倘後来性大在原作的结局与我的原创同人作品结局相类似或是有很大的比例

    相同，则此非我的本意，尚请各位喜欢原作的朋友见谅。

    倘原作的结局与我的原创同人作品结局存在着极大的矛盾情况，也请各位朋

    友海涵。顺便一提，第１８３章剧情将出现重大转折，但很有可能没有肉戏，敬

    请各位朋友见谅。

    正文开始

    可心与思建两人就这样拥吻在一起，良久二人嘴唇才分开。可心连忙将头撇

    向一边，脸带娇羞的不敢直视思建。思建则是仍不满足的想要继续索吻，可心连

    忙推开了。

    「唉…思建，我知道你对我好，也很爱我，我也知道你的心意，但是你要考

    虑清楚，我的年龄足足大你１３岁多，你还年轻，还有大好前程，未来可以找比

    我更年轻、条件更好的女人来爱，何必执意要与我这个已人老珠黄且是别人抛弃

    的妇人呢？徐建与冷冰霜之间的事情，之前我虽然不清楚，也不想去知道。

    但是当初我从她的眼神中早已看出她对徐建是充满爱意的，那是一种为了所

    爱的人能够牺牲一切的坚毅眼神。徐建如果抛弃我选择与冷冰霜在一起，那也是

    他的选择，毕竟他也有权利去选择他的真爱。冷冰霜的各项条件均胜过我，加上

    她又爱着徐建，或许…或许徐建与她在一起会更加幸福吧！而我…我…唉…我不

    是一个好女人，过去我已经做了对不起他的事，他还因此差点出事…我…唉…

    「，可心内心凄苦的叹气说到。

    「可心，你怎麽还在责备自己！为何要一直自暴自弃？？徐建当初如果他对

    得起你，当初为何要去跟冷冰霜勾搭在一起？他如果信任你与我，何必要在家中

    安装针孔录像器材监控我们？他如果没有那变态的淫妻辟，为何不在当初我刚犯

    错的时後跳出来阻止我，反而一再姑息我的错误的行径，让我越陷越深犯下大错？

    难到满足他自己的变态淫妻辟会比保护好自己的爱人重要？难道爱人与别人出轨，

    难道他不会跳出来阻止？自己明明有你这样得好女人深爱着，却又要跟一个白富

    美去厮混？可心…我说过了，你没有错，你根本就完全没有错！你唯一的错是把

    一大堆不属於你的过错与责任全部都揽在自己身上，自己独自承受着这一切！我

    知道你当初为了保护我，不要让我受到伤害，也得到徐建他对我的原谅且或许徐

    建他良心发现而暂时离开冷冰霜。但是到最後你这样做值得吗？你这麽委屈自己

    的结果是徐建在几年後仍然经不住诱惑，再度投入冷冰霜的怀抱，将你蒙在鼓里，

    说不定他正找机会想办法与你摊牌，好让他可以光明正大的与冷冰霜在一起。对

    徐建而言，他的眼中说不定只有冷冰霜那个妖艳贱货的身体与她们冷氏集团钜额

    的财富。」，思建愤愤不平的说到。

    「可心，你知道吗？我一直都喜欢你，我真的真的好喜欢你，但过去我不敢

    有什麽更多的想法，我知道我配不上你。我原本想只要能够一生陪在你这个女神

    身边，看着你幸福就够了，但现在我已经长大，我有能力来保护你、照顾你，而

    且…可心，你知道吗？过去几年我所承受的一切，都是为了将来能够有机会与你

    在一起，可心…你看…」。思建话一说完，立马起身脱掉的短袖运动上衣，露

    出了宽广结实且黝黑的肌肉与上面布满着数道一条条狰狞可怕的伤疤。

    「啊…思建这这是怎麽一回事？发生了什麽事？你的身体怎麽会变这样？怎

    麽会有这麽多的伤痕？你身上到底发生了什麽事…？？」，可心用充满怜爱与关

    怀且惊讶的语气问着。

    「哼…可心，这说来话长。有一些是我在国外军校及特种部队受训时受伤的

    痕迹，但是更多的是冷冰霜当初抓住我的时候她属下对我的特别」照顾「。

    我说过了…徐建美其名是请冷冰霜用最优秀的医疗团队为我做心理治疗，实

    际上却是用暴力与凌虐的方式逼我放弃对可心你的思念与感情，甚至还对我注射

    让我暂时失忆的药物，强迫我服用安定剂控制我的行动与情j，这些对我的种种，

    我是终身难忘的。「，思建说到这里眼睛已经快要喷出火了。

    「唉…思建，这段其间真的是苦了你了，你爸爸…啊徐建他与冷冰霜不应该

    如此对你。」。此时可心眼睛已经是泛着泪光，用她那纤细的双手抚摸着思建身

    上的伤痕，一边用怜惜与关怀的语气说着。

    「可心…你别这麽说。是你让我得以咬牙撑过这一切的折磨与苦难，是你让

    我得以完成这一连串艰苦的试炼，如果没有对你的思念与执着，我不可能撑到今

    天。过去的我无法给你足够的呵护，让你持续生活在徐建与冷冰霜的阴影中，现

    在的我已经长大成人，我有能力能够保护你。徐建现在他的心已经不在你身上，

    你现在没有了徐建，但是你还有我，我会尽到一个好丈夫、好男人的责任，会好

    好的爱你、疼惜你，绝对不会像徐建做出对不起你的事情。可心。

    接受我吧！！徐建可以给你的，我思建也可以给你；徐建他不能给你的，我

    更能给你，而且会给得更多、更好！「。思建说着，突然伸手用来抓住可心的双

    肩，嘴巴再度伸向可心脸庞去索吻，只是这一次可心把头别到一边，而思建似乎

    亲吻的目标不是可心她那诱人的双唇，迳自向可心的耳垂及脸庞吻去。

    「可心…啧…我爱你，我真的真的好爱你，接受我吧，让我们生活在一起，

    我会好好的疼惜你的…啧啧…」，思建一边亲吻一边说着。

    「啊…思建…嗯不要不要这样…呜…，思建

    等一下…啊「。可心被思建亲吻着她那敏感的耳垂，一边娇喘，一边将思建

    推开说到。」思建…你你这是认真的吗？你真的是爱我吗？你有想清楚了吗？

    「。

    「可心请相信我，我是认真的，我是真心爱你的，你是我心中的女神，当初

    如果没有你，我可能早已不知沦落到何处去了。相信我。」「啊…谢谢你，思建，

    有你这句话就够了。」，可心说完，整个人依偎在思建宽广结实的胸膛，此时两

    人已经是赤身裸体相拥着。看到这个景象，思建嘴角露出了一丝的淫笑，知道

    从这一刻起，可心已经成为的俘虏，不论是身体还是心里　…在这场争夺可心

    的战争中已经大获全胜　…与可心的关系不再是单纯的养母与养子，已经成为

    可心的爱人，一个即将取代徐建过去在可心的心中，那个让她信赖，成为她精神

    支柱得以仰赖终生的亲密爱人。

    「可心…我也爱你，我好爱你…」，思建捧起可心脸颊，两人含情脉脉的四

    目相接，没过多久可心主动吻向思建的嘴唇，两人的舌头接着伸进对方嘴里相互

    搅拌着。思建双手将可心各加紧紧的拥抱着，两人就这麽忘情的再次拥吻在一起，

    久久不能自己…

    ────────────────────────────────（分隔线）

    我听着思建述说着当天的场景，越听越是惊恐。如果之前思建的那一段「心

    灵告白」攻占了可心９０% 的内心，那最後思建脱下上衣，露出身上那一条一条

    因为对於可心的执着与思念所留下的可怕伤痕，则是犹如一剂强心针，让思建取

    得了完全的胜利，它触发了可心的同情心与爱心，至此可心的内心可说是以经被

    思建给彻底的攻占了。我最喜爱的妻子，那个曾经与我共同立下誓言，一起白头

    偕老的可心，此时她的芳心已被思建给彻底俘虏了。我对我之前疏於陪在可心身

    旁感到万分的懊悔，有许多的时候、许多的机会，如果我稍微留意一下，或许事

    态就不会演变成现在的情况。我过去显然太过於低估思建，我不相信他对可心所

    谓的「心灵告白」是全部都是真实的。毕竟可心也是一个聪明人，思建如果漫天

    撒谎恐怕很容易被可心识破而功亏一篑，思建的这一切显然都已经事先经过计画

    的，利用了冷冰霜与我好意对进行心理治疗以及出国念书的机会，不断的利

    用机会壮大自己，将我与冷冰霜的好意充分利用，并曲解造成一个被我与冷冰霜

    迫害的景象；利用在国外受的军事训练破解了我架设的用来监控的针孔录像

    器材，进而用来反制，反将了我一军，让可心认为我确实是一个有淫妻辟的变态

    狂；也利用了冷冰霜对我的情意，哪怕是冷冰霜的主动退出成全我与可心，而

    这一点到是出乎的意料之外，可能以为冷冰霜会利用可心与出轨的机会，

    趁机介入我与可心之间，让有机会从我身边抢回可心，所以才会用打欠条的方

    式请冷冰霜买钻戒，为的是要直接向可心告白　…所做的一切，就是为了抢回可

    心。现在的思建完全不像是一个１７岁的高中生，反而是一个久经训练的情报人

    员，在面前，不用说是单纯的可心，连我这个在社会上打滚多年的老手也自叹

    不如，甚至连冷冰霜这样财大势大的人也在不知不觉间反被给利用，唉…徐建

    啊徐建…这次你真的输给了这个後生晚辈了。

    ───────────────────────────────（分隔线）

    可心与思建持续的拥吻着，与之前完全不同的是，过去他们二人是养母与养

    子关系，可心是基於对於养子的关爱之情而在不知不觉中一步步的深陷其中，不

    论是第一次被思建强暴、或是之後帮思建打手枪、或是除了插入阴道以外的一切

    性行为（例如：让思建对她口交）、甚至是戴套被小心擦枪走火被插入，乃至思

    建离家出走後可心为了唤起的记忆而主动献身，与在我与可心的结婚纪念日当

    天的纵情交欢，基本上可心都是以一个养母的角色对待思建，当时思建在她的眼

    中根本不是她的情人，可心当时心中最爱的人仍然是我。但是现在听思建讲述当

    天的场景，在我听来，可心已不再以思建的养母自居，或许她心中仍有部份的对

    养子的母性，但更多的是对一个情人的关爱之情。此时的思建已经不再是她的养

    子，而是她的情人；一个她认为可以依赖，作为她精神支柱且仰赖终生的男人。

    而我- 徐建，则在这场争夺战中彻彻底底的落败。在可心的心中，我已经成

    为一个有淫妻辟的变态狂与抛弃家庭的负心汉。此时我突然想起了那个农夫与蛇

    的故事，想起农夫最後说的那句话：「蛇是害人的东西，我不该救他。」。唉…

    当时摆在农夫面前的的确就是一条毒蛇，他明知道还去救，只能怪自己愚蠢；而

    当时摆在我面前的思建，我是真没看出来是一条毒蛇啊。蛇咬死农夫可能是出

    於一种自我防卫的心理，误以为农夫会伤害它，而思建呢…对我来说，思建的

    心比毒蛇还要恶毒上千百倍。我相信凤君当初在将思建托付给我的时候，心中所

    想到的是要给思建一个良好的成长环境，她应该也不会料想到她的亲生儿子- 思

    建，居然会变成伤害这个她曾经爱过的男人且身为思建亲生父亲的我，且拆散我

    的家庭的元凶。

    思建与可心热吻良久後，思建转移阵地，开始向可心的脸颊、耳垂、颈项，

    一路向下吻到可心的肩膀、锁骨及腋下，两人此时早已是赤裸相对着。思建继续

    向下亲吻着可心的每一寸细致柔嫩肌肤，不一会儿亲吻到可心她那不算很大但是

    浑圆尖挺的乳房及上面早已充血挺立的乳尖，除了用嘴巴吸吻之外还不实用牙齿

    啃咬着那敏感的乳尖，弄得可心娇喘不已。

    「啊…思建…呜…不不要…好…思建…嗯。」。

    思建在可心尖挺的乳房亲吻良久，接着整个人在可心面前跪下，双手继续抱

    着可心的娇躯，持续往下亲吻着可心的身体，无论是毫无赘肉的小腹，盈盈纤腰、

    挺俏的嫩臀乃至修长的美腿都不放过，犹如在品尝一道人间美味佳肴一般，可心

    的每一寸肌肤都不放过，在经过思建一连串的亲吻後，可心光滑的肌肤上犹如被

    涂上一层油一般的水亮。没多久思建嘴巴来到可心两腿中间的圣洁鲜嫩的幽谷，

    此时映入思建眼帘的是那微凸的嫩苞，阴阜上长着稀疏松软的阴毛，此时两片粉

    红鲜嫩的阴唇就像两片小嘴唇，从中不断的泌出黏滑且亮晶晶的液体。思建双手

    扣住可心的翘臀，火热且粗糙的舌尖缓慢而持续的亵玩着可心敏感的嫩苞，犹如

    一条毒蛇一般灵巧的挑开那两片阴唇，粗糙火热的舌头持续的刮擦阴道嫩壁，思

    建另一只手也不甘寂寞的用手指伸入一起抠挖着内部嫩肉。可心下身的花瓣被思

    建恣情地用手指及蛇头玩弄，蜜唇上如同珍珠的娇嫩蓓蕾不停的被屈辱地拉起、

    揉捏、碾磨、刮擦、啃咬而不断的充血挺立。思建粗大的舌头与手指以及牙齿相

    互搭配的挤入可心那柔弱无骨的鲜嫩窄小蜜穴，且不断的袭击着上面的蓓蕾，那

    个过去潜藏在可心身体深处，犹如触电般的强烈酥麻快感与销魂滋味唤起了她的

    身体记忆，令她的下腹部不自主地持续抽搐着。

    「啊…不要不要啊…啊啊啊…思建住住手…

    啊…不行了…啊好好舒服…呜…啊啊…「。

    思建火热且粗糙的舌头与手指恣意的翻搅拨弄肆虐着，让可心原本圣洁的花

    瓣逐渐臣服，晶莹黏腻的淫液开始不自主地大量渗出。可心敏感的下体不堪思建

    挑逗，身体内部传来的快感一波接着一波，犹如大浪般不断的袭来。可心娇嫩的

    嫩苞承受着思建口舌及手指每一寸的徐徐侵入，可心纤细的腰身拼命想扭转也无

    法逃离思建的侵袭，鲜嫩的下体已完全被思建给侵占，可心已经无法保持她那端

    庄的容颜。可心此时俏脸发热，两腿酥软，双眼紧闭，咬牙抵抗这一波波快感的

    冲击，下身鲜嫩欲滴的蜜唇中早已是花蜜如同小河般不断的流出，弄得泥泞不堪，

    整个宛如饱受雨露甘霖滋润的花朵一般。

    「啊啊啊啊啊…思建…不不要…不要啊…呜…啊…快不行了…啊不不行了…

    啊…要出来了…啊啊啊啊…出来了…丢了…啊啊啊啊…」。

    没过多久可心她就被那强大快感大浪和那无法平息的情j，唤起她那潜藏在

    内心深处的身体记忆，可心不堪这一波波的从下身传来的快感冲击，突然从下腹

    到纤腰持续的筋挛抖动，一双修长的美腿不断的抽蓄着，下身蜜穴一阵阵的收缩，

    迅速将思建的手指紧紧的含咬住，此时思建突然加快了手指在嫩穴中的动作与力

    道，粗长的手指猛烈的在嫩苞中来回抽插刮擦与翻搅，可心再也无法矜持，淫液

    随着收缩的嫩苞犹如山洪暴发般的喷泄而出！张可心，这个在佳英中学诸多男学

    生眼中的高贵圣洁，仪态端庄的女神，在这一瞬间被思建送上了极乐之巅，此时

    的她脸上充满着娇媚与淫荡的神情，犹如一个人尽可夫的荡妇妖姬一般，崩溃的

    身体随着那股巨大的酥麻快感与销魂滋味的阵阵袭来而无助的持续抽蓄着。跟过

    去不同的是，之前带给她如此的快感销魂滋味的是她的养子，而现在带给她这个

    远胜过去的快感冲击是她的新情人。可心不堪阵阵快感的侵袭，脑袋一阵空白，

    整个人突然瘫软下来靠在思建之上，身体因为娇喘而不停的起伏着，两眼无神又

    迷离的看着站在她面前身形硕大的思建，映入眼帘的是思建那早已勃起，上面青

    筋盘绕，粗壮无比的阴茎。

    思建没让可心有多余的喘息时间，挺起那逾３０公分长的粗大阴茎直接送

    向可心的嘴巴面前。可心看到思建跨下那可怕的东西，心中震惊不已。

    「天啊好好大好可怕，刚才在半梦半醒且迷蒙之际没仔细看，这个比以前更

    加的巨大，难道刚才就是这个可怕的东西进入我的身体，带给我的冲击快感，让

    我无比销魂的吗？？」，可心掩饰不住心中的惊恐，战战兢兢的用手扶着思建巨

    大的阴茎，包含着男性贺尔蒙特有的体味及刚才交欢过留下的淫液所混合而成的

    特殊气味，冲击着可心的味觉，让可心心神为之一荡，张开她的樱桃小嘴开始舔

    舐着思建粗大的阴茎，可心的樱桃小嘴无法一口全部含入，仅可用舌头及嘴唇勉

    强的含着部份龟头，舌头在龟头、马眼及阴茎上不停的舔舐。

    思建见状，连忙伸手抓住可心的头用力按，意图将自己硕大的阴茎顶入可心

    的喉咙中，可心被思建弄得痛苦无比而大声哀叫，思建趁可心张口哀叫的机会突

    然将下身用力一挺，将阴茎捅进可心的樱桃小嘴中，但是因为思建的货色实在是

    太过粗大，即使用力挺进也只能将龟头及一小部份的阴茎挺进可心诱人的嘴唇中，

    可心那诱人的樱桃小嘴活生生的再度被思建粗壮的阴茎强行突入，硕大的阴茎撑

    住整个嘴巴，连忙对着那阴茎吸允，舌头不停的在那龟头、马眼及阴茎上滑动舔

    试着。随着思建不停的摆动下身让阴茎不断的在可心的小嘴抽插进出，可心整个

    嘴巴被塞满，发出不知道是痛苦还是舒服的声音，嘴角亦不断的流下口水。

    「呜呜呜呜呜…啊…呜…不不要…啊啊啊…。呜啊…哇…呜呜呜…好痛不不要啊…不行。

    呜…「。

    思建在可心的嘴巴进出冲杀了一阵後，发现再怎麽用力突刺仍无法对可心来

    个深喉咙口交，这次的挺进虽然较刚才与可心的交欢中有所进展，但是心中难免

    有些失望，於是抽出阴茎。可心在思建抽出它那粗大的阴茎後，全身不断的喘气

    着。

    「可心…我爱你，我要你…我现在就要你…」。

    「嗯…」，听到思建的话，可心没有回答，指将头别向一边微微一点，做了

    简短的回应，娇羞的神情以给了思建一个明确的答案。

    听到可心的回应後，思建看着可心不停的娇喘让娇躯起伏的模样，思建连忙

    扶起坐在地上的可心，一把用新娘抱的方式将可心抱起走向床边，温柔的将可心

    放在床上，接着扶着自己粗黑的阴茎，沾了可心刚流出的淫水涂抹在硕大的龟头

    上，让整支阴茎更加滑润，接着就掰开可心修长的双腿，站在床边，挺着粗壮的

    阴茎开始慢慢地插入可心那柔嫩的蜜穴中。

    「啊…啊…好大好涨…好痛啊不不要…啊……好粗啊…不要啊…身体会坏掉的…呜…啊啊啊…「，一阵阵撩人且娇柔的

    呻吟再度丝丝响起，可心的嫩苞在思建巨大的阴茎缓缓的进袭下逐渐的再度被一

    寸寸的撑开，虽然虽然刚才已经被如此粗壮的阴茎给强势入侵过，但是下身仍传

    来了阵阵的充实感与疼痛感，思建为避免可心过於痛苦只能采取步步为营的方式，

    采用进二退一的方式，缓慢的将粗大的阴茎挺入可心那柔嫩的蜜穴中。随着鲜嫩

    的阴道内壁被阴茎不断的刮擦，可心下身传来的阵阵夹杂着疼痛与充实感及那令

    人陶醉的酥麻快感，让她那粉嫩的嫩苞再度淫水涟涟。

    思建享受着可心下身温湿的窄小嫩穴，阴道深处的嫩肉被粗大的阴茎一寸一

    寸的给慢慢撑开来，粗壮阴茎不断刮擦可心柔嫩的内壁，让可心哀叫连连，经过

    好久与无数次的卖力缓慢推进，终於将阴茎给刺进嫩穴底部。可心忍不住发出一

    声羞赧的娇啼淫叫，双眼泛现一丝丝的迷离，如此粗长的巨物再度深深的侵入她

    的身体，虽然仍无法全根尽没，仍露出约近１/ ３在外面，但是已经让可心感到

    阴道非常的肿胀与微微的疼痛，而在微微的疼痛感中却又夹杂着那令人陶醉的酥

    麻快感。

    「嘿嘿嘿…可心，我进来了，接下来我会好好照顾你的小妹妹的！」。

    思建见状便开始加速抽插蜜穴，凶猛的阴茎在可心细致窄小的阴道中迅速地

    进进出出，每次阴茎向外拔出时就把阴道内壁的嫩肉也跟着带翻了出来，蜜穴泌

    出的淫水也被跟着被挤了出来而四处飞溅，没过多久可心已经被操干得双颊晕红，

    秀发散落飞舞，持续发出又是娇媚又是呜咽的婉转呻吟，雪白赤裸的娇躯忍不住

    的颤动，一双纤长的玉手也搭上了思建的脖颈，欲拒还休似的与思建交缠着。

    「啊啊啊…啊啊…轻一点…不…啊啊啊啊…不要…不要…啊啊啊…好好大…

    太大了…思思建

    …啊啊啊…轻一点…我受不了…啊啊啊…别别动了…啊啊啊啊啊…「。

    「嗯…好紧…呼嗯…可心没想到你这麽淫荡…嗯…你的蜜穴真是又紧又嫩…

    呼嗯…夹得我太紧了…呼。」，思建急促的低吼着，粗壮的阴茎在可心那已经泥

    泞不堪的阴道里猛烈抽插着，强壮的身体大力撞击着可心苗条纤细的下身，不绝

    於耳地发出「啪啪啪啪啪…！」的声响，与可心的娇啼及蜜穴的淫水飞溅的声音，

    形成一个另类的三重奏。

    「嗯嗯…呼…可心现在是我在操你，你要叫老公，知道吗？」，显然思建看

    起来不只满足於征服可心的肉体，要将可心的心中现在仍保留我的那一小部份

    都要彻底征服。

    「啊啊啊啊…不不要…这样子啊…好丢人…啊啊啊…好好痛啊…啊啊…下面

    会被弄坏的…啊啊…求求你了轻轻一些…啊啊啊…拜托你了…啊啊啊。啊啊…思

    思建…啊老老公…啊啊…啊啊啊

    …呜啊啊…好痛啊太太深了…老公…轻一点。啊思建啊好老公…不要…啊啊啊…「，可心持续高亢而淫靡的婉转淫叫着，

    那声音又是痛苦又是销魂，在思建凶猛的操干下，终於忍不住大声叫思建为」老

    公「了。

    ─────────────────────────（分隔线）

    听到思建口沫横飞的诉说这个场景让我不禁心里泛起一阵剧痛，我知道以可

    心的外柔内刚的性格，她要麽是强硬到底，要麽就是彻底屈服，现在既然连最後

    的心防都被攻破了，那她在思建面前已经是毫无羞耻可言了，而这也代表着我在

    她的心中早已无足轻重了。而思建似乎是越说越得意，继续不断的诉说下去当时

    的情景…

    ─────────────────────────（分隔线）

    「嘿嘿嘿嘿…可心我的宝贝…，真是听话啊乖…嗯。

    让老公来继续好好的疼爱你吧！嘿嘿嘿嘿…呼「。思建听到可心的叫为」

    老公「娇唤不禁心花怒放，犹如注入一支强心针一般，知道已经彻底征服了胯

    下的这个高贵圣洁的绝色女神，一边喘息着，一边更加用力地对可心进行猛烈

    的操干。而随着越来越顺畅的抽插，两人下身结合得愈加紧密，淫液不断的随

    着思建的阴茎的猛烈进出而四处喷溅，思建那粗黑的阴茎彷佛一条黑白相间的巨

    龙在可心那娇嫩的蜜穴中不停的翻滚搅动似的。两人的下身已被磨擦得无比浓稠，

    泥泞不堪，刚才因两人激战沾满淫液而仍然湿溽的床单再度被四散的淫液溅湿。

    「啊啊啊…好好棒…啊啊…好好思建老老公

    …啊啊啊啊…下面好热啊…啊啊啊…用用力…啊啊。

    好好深…啊怎麽会这麽深啊…啊啊啊…好好

    舒服…哦啊啊啊…啊啊啊啊…我不行了快不行了…啊啊…要出来了…啊…

    「，可心的淫荡娇啼声声不绝，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又似舒畅至极的

    诱人神态。

    随着思建狂猛的操干，可心白皙赤裸的胴体不停起伏，抑制不住的在颤栗而

    轻抖着；她一头黑亮的青丝随着娇躯的扭摆，荡起了如丝缎迎风般的波浪，她那

    胸前那双挂着晶莹汗珠的浑圆翘挺玉乳，更是随着思建猛烈的操干而淫靡的抖动

    着。

    「啊啊啊啊…不不行了…太长了…啊啊啊…人人家受不了了…顶进去了…啊

    啊啊啊…别…啊啊啊…我不行了快要来了…啊啊啊…来了啊…啊…丢了。啊啊啊

    啊啊…」，可心又一次毫无顾忌高声放荡地娇啼着，思建带给她的刺激已经远远

    超过了她的承受极限。在阵阵的淫叫声中，可心迎来了高潮，她那娇嫩的蜜穴同

    时也喷出了淫液出来。

    思建缓了缓气，大概觉得用这个姿势操干可心还不够过瘾，刚才已经泄身一

    次的现在能够更加的持久，此时窗外传来鸣放烟火的声音，那是佳英中学年度

    舞会的最高潮，炫丽的烟火将整个夜空点缀的如同白昼一般，原本幽暗的学生辅

    导室也因此光亮许多。思建心升一计，脸上露出淫秽的笑容，决定要利用这次

    的机会一举彻底摧毁可心的自尊与羞耻心。思建突然双手紧抱可心的嫩臀，把她

    洁白无瑕的娇躯整个从床上举起，将可心整个人架了起来，可心心中一惊，赶忙

    抱住思建那宽广结实的背部。而也因为可心整个人被举起，身体重量全部压在思

    建的双手与粗黑的阴茎上，思建双手微微一松，可心全身重量集中在那壮硕的阴

    茎上，瞬间那粗黑的阴茎全部没入可心紧滑的小穴中，直接顶入可心的子宫内。

    只见可心银牙紧咬、黛眉紧皱，晶莹的珠泪从紧闭的双眸中夺眶而出，身体

    好似一只小舟在狂风暴雨的侵袭中，不断的被滔天巨浪恣意的在大幅度上下摇摆

    着，细致娇嫩的蜜穴不停的被思建狂野的抽插着，狂热地吞吐夹磨刮擦着在她阴

    道内猛烈进出的巨大阳具。

    「啊…思思建…你你在干嘛！！这这样子…

    啊啊啊啊好好危险赶快放我下来…啊…好好痛好粗…不不要这样…啊啊啊啊

    …顶顶到底了…啊…不要啊啊啊…「。

    「嘿嘿嘿嘿…怎麽样啊…呼…嗯…可心我的宝贝。知道我的厉害了吧…嘿嘿

    嘿现在你爽了吧…？嗯嗯…是不是很爽啊？这个可是有名的」火车便当「姿势，

    你的身材真好…小家碧玉的外型加上苗条匀称的彤体，这样操干起来好舒服…不

    像国外那群黑白洋妞，妈的长得高头大马操起来一点都不过瘾…嗯…啊你会痛啊……那要不要我现在停下啊？…哈哈哈…「，思建淫笑着说道，在可心身体

    带到一波即将高潮时丢出了这个诱惑的果实，想要再次打击可心早已屈服的内心。

    「啊啊啊…不不要…别停下…啊啊啊啊啊…用用力…啊啊…人家要…啊啊啊

    …人家下面好痒…好难过啊…用力用力插人家嘛…思建老公…啊啊啊啊…」。

    「嘿嘿嘿…可心你的身体可真是诚实啊…既然如此，那我就好好的满足你吧！」，

    思建话一说完，立刻开始新的一轮对可心更加激烈的操干，在操干的同时，也抱

    着可心一步一步的向门口走去。

    可心发出充满娇媚与诱惑的呻吟。显然的，在思建的操干下可心已经完全缴

    械了，早已没有过去那高贵圣洁的气质与娴淑端庄的态度，现在的她如同是一个

    妖姬般疯狂地迎合着思建的猛烈操干，再也不管什麽羞耻。她那娇嫩细致的蜜穴

    紧紧的含咬着思建的巨大阴茎，脸上充满着又是痛楚又是欲仙欲死销魂的神情，

    迷人的双眸更有一种令人说不出的迷醉，阵阵高亢撩人的哀婉娇啼从她那鲜嫩的

    樱桃小嘴中阵阵发出。

    「啊啊啊…不不要啊…好思建啊啊啊…不行了……要不行了…啊啊啊啊啊…啊这是怎麽一回事…？？「，可心正在纵情享受

    的时候，突然一阵凉风吹来，让她瞬间惊醒不少，只见此刻思建抱着她已经站在

    学生辅导室外面，此时学校的化装舞会即将结束，响声震天的音乐与施放烟火的

    爆发声音彼此交错，漫天开花的绚烂烟火将天空妆点的五光十色，将整个学校照

    耀得如同白昼一般，与天空那轮明月相互辉映着。

    「嘿嘿嘿…可心…呼好棒你的下面夹得我好舒服…嘿嘿我应该已经插进你的

    子宫里了…呼里面好热好软…嗯嗯我来啦…嘿嘿嘿看我灌满你这的蜜穴…灌满你

    的子宫…嘿嘿。

    把你的肚子干大好了嘿嘿嘿嘿呼…今天这个难得的好日子，不是说有句诗这

    麽说的：『人生得意须尽欢，莫使「娇躯」空对月。』，可心你看今天月色正圆，

    又有烟火助兴，走我们去顶楼赏月吧！「，思建一边操干，一边喘气着说着，同

    时迈开步伐向顶楼楼梯走去。

    「啊啊啊啊…思思建…不要别这样…好丢人啊…不不行啊…啊啊啊…羞死人

    了…不不要…啊啊啊啊啊…要死了…啊啊啊…不行了…快要出来了…啊啊啊太深

    了…啊啊啊…好思建老公…快给我吧啊啊啊啊。我要啊啊啊…」，在思建剧烈的

    操干下，可心拼命的娇啼，全身都在狂放的悸动着，尤其是思建在用「火车便当」

    的姿势，抱着可心上楼之际，思建每跨出一步，每踏上一个台阶，对可心而言可

    说是在她子宫内不断的突刺，两人下身不断的有淫液四溅，在她们二人走过的後

    面流下一滴滴的痕迹。转眼间二人已经来到学校顶楼。

    「啊啊啊啊…思建啊老老公…好好爽…啊啊

    …嗯…快一些…再快…啊…啊啊好舒服…啊。我不行了要不行了…要出来了…啊啊啊…丢了啊…啊。

    「，可心迷乱地呻吟着，迎来了她已经不知道是今晚的第几次高潮，可心整

    个身体都止不住颤动起来，修长的双腿更是不时地持续抽搐着。思建用」火车便

    当「这个姿势操干了可心逾半个多小时，即使是身强体状的也是有些吃不消，

    在可心淫荡的娇啼呻吟中，感到精液即将喷发而出。思建连忙将可心放下，将

    可心转过身去，让她的双手扶着顶楼的栏杆，扶着那硕大的阴茎，从後面用一

    次次更加猛烈的深入抽插，双手同时紧紧的抓着可心胸前那浑圆尖挺的乳房，粗

    壮的阴茎再次狠狠的顶进了可心那个娇嫩的蜜穴中，整支阴茎再度全根没入了可

    心的嫩穴与子宫，贯穿了她满是层层迭迭细致鲜嫩的阴道嫩壁，硕大的龟头卡进

    了她最幽深最隐秘的软滑子宫中，在经过近百下的剧烈操干後，随着接下来的

    全身一阵抽搐，就在可心淫荡的大声淫叫中，龟头上的马眼瞬间就狂喷出火热

    滚烫且浓稠白浊的大量精液，全部灌入了可心的子宫与蜜穴中，粗壮阴茎在可心

    的稚嫩的蜜穴中足足喷射了一分多钟。

    「啊啊啊啊…思思建啊…老公…啊啊啊…我也出来了我要飞升天了…啊啊啊

    好烫…你的东西…全全都射进人家的子宫了…啊啊啊天啊…啊啊……啊……好烫

    啊啊…啊啊啊好舒服…啊…怎麽会这麽舒服啊啊啊啊啊。」，随着最後一发的烟

    火冲上天际爆发开来，可心在思建的操干下，从阴道深处和子宫内传来的阵阵酥

    麻快感与刺激，让可心银牙紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯不停地痉挛和哆嗦，浓稠

    的淫水不断的从嫩苞中喷发出来与思建滚烫的精液在那鲜嫩的阴道与子宫中彼此

    交融，整个人就如同那发飞向天际的烟火一般，享受着这个腾云驾雾的快感，久

    久不能自己。

    随着可心高潮余韵的逐渐消退与阵阵凉风的徐徐吹来，可心感到一丝寒意，

    想要走下楼去，但是在被思建剧烈的操干後，全身酥软无比。思建赶忙将可心扶

    起，用新娘抱的方式将可心抱回了学生辅导室。

    两人回到学生辅导室後，在历经刚才激烈的交媾及窗外喧嚣的音乐及绚烂的

    烟火後，可心先进去辅导室的淋浴间冲澡，随後换上了早上穿来学校的Ｔ恤及紧

    身牛仔裤，思建则在可心冲完澡後，随即接着进去冲澡，没多久换上了无袖运动

    服走了出来，思建与可心二人坐在学生辅导室的沙发上一语不发，整个辅导室寂

    静无比。

    「我们以後怎麽办？」，可心率先开口问到。

    「嗯首先我们必需要找一个隐密的地方，在我将徐建偷安装的针孔录像器材

    後，就算我将这些东西破坏後，徐见这家伙过没多久应该就会发现这些东西无法

    运作，在不确定我们家里是否还有被徐建偷安装其它的针孔录像设备之际，以後

    我们两人的幽会最好不要在家里，平常日子里你我还是养母与养子关系，尽量不

    要让徐建发现任何蛛丝马迹。而且就我所知，冷冰霜这个婊子一值都有派人暗中

    保护着徐建，说不定同时也在监视着我们，所以之後我们的幽会最好是要乔装一

    下，避免遭人认出。」，思建冷静的说道。

    「嗯我同意，只是思建，我们要如何找到一个隐密的地方？在这个大都会别

    说买一间房了，就算是要租一间房也是租金费用也是颇为昂贵，就算是偷偷的去

    宾馆幽会，短时间内我的薪水虽然还负担的起，但是时间一久，徐见还是会从家

    用收支上发现疑点，这个问题要如何解决？你有想过这个问题吗？你现在就算自

    军校毕业後立刻从军，收入恐怕也很难负担吧！而且届时你人在国外，我们要如

    何再见面？难道…你要找冷冰霜帮忙吗？」。

    「嘿嘿嘿…可心，你放心好了。钱的问题你完全都不用担心，就算没有冷冰

    霜的帮忙，这点钱我还出的起，现在的我已经不是过去那个无助且受人欺侮的小

    男孩了。况且去找冷冰霜帮忙，恐怕会打草惊蛇。在过几周我会谎称要回到国外

    继续完成我最後的军事训练与学业，在这之前我会想办法把这个事情搞定的，你

    放心吧！嘿嘿嘿嘿…我所能够调度的资金，或许仍比不上整个冷式集团，但是要

    在这个大都会买进一个宅子，根本就不是个问题的。」。

    「好了思建，我明白了，就依你。现在夜已经深了，我们回家吧，过去我们

    是很少这麽晚还没回到家的，不然你爸爸啊徐建万一打电话回家无人接听，他恐

    怕又会开始怀疑了。」。可心催促的说道。

    「好啊就让徐建这家伙怀疑啊，而且届时他如果再提出离婚要求，我们两人

    岂不是就可以名正言顺的在一起了，这样子不是很好吗！！嘿嘿嘿…以後在只有

    我们两人的时候，不要再提起徐建这家伙的名字，好吗？」。思建蛮不在乎，一

    派轻松的说道。

    「唉…你这个孩子，老是这麽的贫嘴，怎麽这样乱讲话。」。可心俏皮的说

    道。

    「嘿嘿嘿可心，我已经不是小孩子了，刚才你不是已经充分体验过长大後的

    我对你的怜爱疼惜，我的家伙应该不是小孩子了吧！」。

    「好了好了…别再油腔滑调了，再不听我的话，我可要生气了。」。

    「好好好…遵命，我的好可心…」。

    ────────────────────────────────

    （分隔线，以下回到可心与思建在四合院中浴室泡澡的场景）「可心，那一天在

    学校学生辅导室的场景，我这麽描述应该没错吧，那一天对我们来说可是具有纪

    念价值的哦！！」。

    「好了好了，这种羞死人的事情，你就别再说了。对了…我问你，最近几周

    不知道是怎麽一回事我觉得我的身体是越来越敏感，有时候在学校辅导室单独面

    对男学生辅导与对谈，在整个辅导室只有我们二人的情况下，看到他粗壮的臂膀

    与身上发出的汗臭味，我的下面就会不自主的湿了，而且乳尖也会跟着充血挺翘

    起来，身体也开始发热起来，甚至有时在学校上课背对着学生写版书时，想到一

    群男学生的眼睛在後面盯着我，我的身体也会有反应，在学生下课离开後，内裤

    都被打湿一片了，我都得去洗手间用手指抠挖下体来抒发。

    有时候一个人在辅导室内办公或是躺在辅导室内的教师休息室中，想到那群

    学生，下体都会不自觉的湿了。以前的我根本就是不会有这样子的事情发生的。

    这这到底是怎麽一回事啊？「。可心语带娇羞且疑惑的问着。

    「嘿嘿嘿嘿…可心那是因为你心里在想着我，时时刻刻都在想着与我的温存，

    看到学生就把他们当成是我，才会让你这样子的，嘿嘿嘿嘿…可心你知道吗？你

    长得这麽漂亮又保养得很好，看起来根本不到２５岁，简直跟一个刚从学校毕业

    的女大学生没啥两样，跟那群学生在一起简直就像是大没几岁的姊弟或是男女朋

    友，说不定在你穿着套装  窄裙  黑丝袜  高跟鞋在教室上课或是在学生辅导室

    单独与学生一对一谈话的时候，那些血气方刚的男学生心里想的搞不好是想要把

    你压在讲桌上尽情交欢哦。」，思建嘴上露出了得意的笑容，似乎是完成一件了

    不起的成就似的。

    「你真是的！净讲一些不正经的话，跟想一些坏事，我跟你讲我身体的状况，

    你居然拿来跟我开玩笑。」，可心说完用她的纤纤玉指在思建的耳朵上用力弹了

    一下。

    「唉呀好痛…！我以後不敢了…」。

    「看你以後还感不敢讲这些不正经的话！好啦…这件事情就暂时先不提，倒

    是还有一件事情我很早之前就想问你了，思建！你是怎麽买下这一大片四合院宅

    子的？这个位在我国首善之都３环之内且占地超过１００余坪的宅子少说也是数

    千万元吧，还有…你的新式房车，还有这边的家具摆设及装修以及我们在一起时

    所有的花销，都是你在出钱，你不是才刚回来，这一大笔钱是打哪来的啊？该不

    会是冷冰霜资助你的吧？」。可心看着思建的眼睛，不解的问着。

    「唉…可心，你怎麽又再提这个问题，不是跟你说过这是我国外友人帮忙买

    单的，跟冷冰霜完全没有关系。而且嘿嘿嘿说不定过了今夜後，我们就不用再担

    心冷冰霜对我们的威胁了。」，思建将头撇到一边，语带自信且不耐烦的回答着。

    「思建…你知道吗？从你回来至今与我在一起的５０多天里，我发现你变了

    好多，你已经不是过去我所认识的思建，彷佛是另外一个人，一个让我感到非常

    陌生，甚至是完全不认识的人。我对你很多事情还不了解，你似乎也隐瞒了我一

    些事情，对吧！难道你也要跟徐建一样欺骗我吗？你现在还在乎我吗？」。可心

    哀怨的问到。

    「我怎麽会骗你呢？可心！在我得心中你是我的女神，是我的最爱，我怎麽

    可能不在乎你！！而且不是已经告诉过你，我那些朋友是我在国外认识的有钱上

    流人士，这一点钱他们根本不看在眼里，你怎麽一直都不相信我！」。

    「唉…不是我不相信你，只是你最近的言行举止令我感到有些担心，我越来

    越不懂你。好啦…夜已经很深了，啊已经过午夜１２点钟了，明天早上还有校务

    会议要开，明天早上的会议我得针对器材添购及学生辅导室的状况做一个专案报

    告，得赶快去睡觉了。啊…你你干甚麽啊！！

    「。可心说完，连忙起身要离开浴缸，不料却被思建一把抓住手将她拉回浴

    缸去。

    「好好好…对不起是我不对，我向你道歉好吗？可心我的宝贝…，这样子好

    了，明天下午如果没事就过来陪我，晚上就继续在这里过夜，享受我们的二人世

    界吧！」。

    「不行…下午学校我还有事情要忙，这样子好了下午３点钟我会来到四合院

    这里，但是在５点前要回到我家去。」。

    「啧…怎麽来一下子就要离开，这样子多没有意思啊。」。

    「唉…徐建他刚刚打电话来被你突然挂掉，虽然他仍不知道这里以及我们两

    人的事情，但是从他当时电话中严峻的口气来推断，说不定他已经提前结束出差，

    很有可能在明天就回家了，我必需要尽早回去免得他起疑。」，可心忧虑的说道。

    「没关系啊就让徐建这家伙怀疑啊，而且最好是和你撕破脸，届时他如果再

    敢提出离婚要求，我们两人岂不是就可以名正言顺的在一起了，这样子不是很好

    吗！！嘿嘿嘿…」。

    「唉思建，话不能这麽说。毕竟，再怎麽说他也曾经是我深爱过的人，现在

    就算是要离开他，我也希望能够好聚好散，彼此之间能够和平落幕。」。

    「好好好…这次我错了，就先依你。可心。」。

    「好了…夜已经很深了，赶快睡觉去吧，免得明天迟到了。」。可心说完，

    再度起身披上浴巾，离开浴缸，走出浴室。

    「嘿嘿嘿嘿…那可心，明天我开车送你去学校好吗？」。思建一边说着，一

    边也从浴缸中起身离开浴室，跟在可心後头走进卧房，顺便走到冰箱拿出鲜奶倒

    在茶杯中，交给可心，可心接过後一把将它给喝光再将茶杯递还给思建。

    「不用了…现在徐建很有可能随时会回来，我们还是低调一点比较好，明天

    早上我自己搭出租车去学校就好了。来睡觉吧，我很困了。啊。对了，谢谢你帮

    我倒的鲜奶。」。可心一说完就换上睡衣躺到床上去了。思建也赶忙钻进被窝里，

    显然刚才两人的激战让可心与思建都感到相当的疲累，没过一会儿，就听到思建

    那如雷的鼾声。可心似乎睡不太着，在床上翻来覆去，没过多久可心突然睁开眼

    睛，在床上坐了起来。她看了看在他旁边酣睡的思建，又起身下床走到窗户前抬

    起头来望着窗外良久，接着叹了一口气後再度走回床边看着躺在床上酣睡的思建，

    这时我仔细的看了一下可心的眼睛居然是泛着泪水。

    「唉…之前的徐建与现在的思建，这两个男人…难道这就是我张可心的命吗？？

    唉…」，可心说完摇了摇头叹了一口气後就躺到床上，过没多久也跟着进入梦乡，

    沉沉的睡去了。

    监控画面中的两人沉睡後，整个小阁楼一片沉寂，我点着了菸，舒缓一下刚

    才看完监控後的情绪。我知道有许许多事情需要去处理，有多问题有待厘清，而

    且必需要在明天下午可心离开学校之前将这些事情搞定，时间上对我来说相当不

    利，我必需要与时间赛跑。我不想要让可心与思建这两人继续在一起，我个人的

    名誉更不容许思建如此的污蔑。

    ─────────────────────────（分隔线）

    子夜时分，除了街上偶尔呼啸而过的车子外，一片静寂。在三环的快速道路

    上，一辆破烂的面包车以着与它外型显不相符的马力与速度奔驰着。夜已深，对

    车子的主人而言这漫漫长夜才刚要开始，而让他想不到的是，今夜所即将发生的

    事情，将是他生命的整个转折，他与和他有关的人的一生将因接下来发生的事情

    而出现重大的变化。

    （未完待续）

 引狼入室之收养日记（同人）183

    【引狼入室之收养日记】（同人183）

    作者：akilasu

    字数：12345

    正文开始

    子夜Ｓ市的三环快速道路异常的顺畅，我开着这辆破旧的面包车，用几乎要

    冲到速度表上限的马力与速度向前疾驶，朝着目标- 我工作的电视台大楼方向前

    进。

    就在刚刚的几十分钟前，我边抽菸边盯着监控画面中的这两个人，一边疏缓

    着我的情绪，一边思考问题。

    这两个人一个是我挚爱的妻子，一个是我的亲生儿子，但是他们所做的行为

    却与一般的新婚夫妻或热恋中的男女朋友并无两样。

    很显然的，可心之所以会再度背叛我且身心都沉沦，主要是思建的从中挑拨

    与搬弄是非，再加上之前可心在与冷冰霜的互动中发现到冷对我有着深深的爱意，

    同时又被思建发现我所偷装的针孔录像器材，让可心下意识的认为这是人证物证

    确凿。

    看来我必需得找可心私下好好的谈一谈了，当然可以的话最好是马上就去四

    合院那边来个抓奸成双，但是如此一来恐怕我还没能进的了门，就已被思建从监

    视画面中得知我的到来，以我骚扰民居或是私闯民宅的名义报案，让公安来逮捕

    我了；就算我翻墙而入，恐怕只会让事态更加严重且复杂，思建与可心更有理由

    以私闯民宅的方式利用公安以现行犯的名义逮捕我，我将更难有机会当面向可心

    解释。

    况且以可心的个性要让她扭转已经深信的事情必须要有相当的证据，尤其是

    现在不管是人证或是物证，思建都占了明显的上风之际。看来只有先想办法找到

    相关足以佐证的相关证据，利用早上或中午可心独自在学校之际去向她坦白道歉

    与解释说明清楚。

    过去许多事情我为了避免不必要的麻烦，所以一直都没有跟可心讲清楚说明

    白，导致现在被思建利用机会从中加以利用而颠倒黑白，包含我与凤君的关系、

    偷偷在家中偷装针孔录像器材以及我与冷冰霜的相遇，到与冷冰霜的承诺以及最

    近的与冷冰霜出游并与她发生关系，都造成可心对我的极大误解，我必需要利用

    这一次与可心谈话的机会一一向她坦白与解释。

    思建对可心的挑拨与颠倒是非，实际上破绽百出，只是在可心也知道冷冰霜

    对我的情爱，与她本身对冷冰霜的恨与嫉妒，与认为我已经先背叛她的情况下，

    对我产生了极大的误解，加上之前我又未及早发觉此一事态，进而错失了最佳的

    解释说明与坦白的黄金时间。我承认自己并非是一个体贴顾家的好丈夫，过去因

    为我自己身体的缺陷，让我埋首於工作藉此麻醉与逃避自己以及夫妻间的性事，

    虽然让我在事业的拼搏上获得了电视台副总监的地位与令人称羡的收入，但是也

    因此和可心之间的感情在不知不觉中发生变化，我与可心两人之间的那个互相信

    赖的心理及沟通无碍的桥梁，就在我的疏忽中及在思建的介入我们的生活下，一

    点一滴的流失与崩塌。

    在思建还没有来到我家之前，这种情况或许还可以因为我与可心皆埋首於工

    作且家庭成员及关系单纯之际，而不被凸显出来。可是在思建这厮闯入我与可心

    的生活之后，一切就因此全变了调。可心的再次出轨，我自己确实也有过错，如

    果这次可心愿意接受我的解释，并选择原谅我且愿意回到我身边，那我当然也是

    会原谅她，这个结果自然是最好不过了。

    最坏的情况是可心根本不接受我的解释

    ，执意与我翻脸继续与思建在一起，那只有走上摊牌离婚一途了，而且这一

    次我不会像上次一样那么大方地退让，至少对於思建我觉不可能如此轻饶。对

    於这条毒蛇，我必需用司法刑事制裁的方式让得到应有的惩罚与付出代价。

    我承认我不是一个尽责体贴的好丈夫，无法给可心完整的夫妻性生活，但是

    我个人的名誉必需要I卫清楚，我绝对不是思建口出所说的及可心心中认为的淫

    妻辟变态狂，以及为追求个人的荣华富贵而抛妻弃子的现代陈世美。

    另外，对於思建这家伙，有着太多的谜团在身上有待解开。

    我再度将监控画面倒转到前面思建与可心激情交媾后的谈话。我发现从思建

    对可心的这段「告白」内容中，有许多的讯息与当初我所知道的大有不同，思建

    不是凤君与我的儿子吗？怎么在思建的口中凤君变成是的继母？

    难道说凤君当初是为了保护思建，为了将思建托付给我，让有一个较佳的

    生长环境而对我说谎？那为何当初冷冰霜所出示的思建与我的血缘监定证明思建

    与我确实有血缘关系？当时在进行我与徐小吉的亲子监定，前后足足等了３个工

    作天才有结果，怎么当时在做思建与我的亲子监定短短的几个小时内结果就已经

    出炉？除非说这一份监定报告是在是前已经就做好的？还是说…这真的冷冰霜动

    的手脚吗？冷冰霜她为何要这么做？地nl 4ν4ν4ν.cом

    还有…思建哪来的钱买下这一大片宅子与名贵的房车且支付四合院内的一切

    装潢开销，以及带可心上高档法国餐厅与赠送她珍珠项炼？这一大笔少说也要将

    近亿元的钜款是从哪里弄来的？难道说是冷冰霜在幕后资助的？难道说冷冰

    霜与思建有私下协议，要利用长大后的思建将可心从我身边夺走，让可以和可

    心在一起而让冷冰霜与我可以双宿双飞，两个人互蒙其利？

    可是以冷冰霜她的个性及家族实力来判断，她根本没有必要这么做，而且从

    思建与可心的对谈中，可以发现思建实际上对於冷冰霜是充满了恨意，甚至还扬

    言说过了今晚冷冰霜就不再会威胁到。对於冷冰霜及其家族实力，思建应该是

    清楚的，那为何还敢如此有自信且大言不惭的说出这样子的大话，难道敢动

    冷冰霜一根寒毛而不担心可怕的后果？如果说的话是真的，那思建这家伙的来

    历与底细显然就大有问题了。

    另外，何以可心的身体会变得如此的敏感？可心在思建强大的性能力的操干

    下高潮连连，但是平日的她思想纯正，严以律己，且从小就家教甚严。在岳父岳

    母的教育与保护之下，可心从小成绩就是班上甚至是全校的学霸，在可心她一路

    以优异的成绩录取了Ｓ市的Ｆ大学的外文系，并辅修中文系。

    在学期间每学期都是书卷奖得主，４年毕业后取得中英文双学士后又考上全

    国排名第二，Ｓ市的ＥＣ师范大学的发展与教育心理学研究所硕士班，同时也取！

    得Ｓ市佳英中学的聘书，开始一边在佳英中学任教，一边在ＥＣ师范大学念书的

    生活。而我与可心的相识就是她在ＥＣ师范大学进行有关於青少年行为发展的论

    文研究时。

    过去的她对於课业及工作充满热情，对於学生充满关怀，自己也是行为端正

    以身作则，根本不可能会有如此的淫秽与不正经的想法及行为。

    如果照可心所说的情况，那她的身体岂不是随时处在动情及可以交合的状态，

    这根本不像是过去玉洁冰清，气质高贵且端庄贤淑的她，难道说思建对可心作了

    什么让她的体质产生如此重大的变化？

    在短短的几分钟内，我将内心的一大堆疑问整理了一下，尽管我很不愿意，

    但是看来我必需要找冷冰霜帮忙了。

    毕竟她也有可能与思建合谋来破坏我与可心的关系，尽管可能性非常非常的

    低，但是我总得必需将此一状况向她说明并请她协助，或许她那边早已掌握到可

    心与思建的状况，况且…还有她之前给我的Ｕ盘仍然放在我电视台的抽屉中，只

    是目前的我根本无法直接与冷冰霜联系，只能透过她的管家代为转达或是由她主

    动连系我，距离上次为了抵消对冷冰霜的承诺而与她出游至今已经快３个月了，

    这段期间她从来没有跟我联系过，连个问候的短讯都没有
    正当我在发愁不知如何与冷冰霜联系，告诉她我所面临的问题及如何请她协

    助时，我的手机突然响起。我拿起手机看了一下，上面并没有显示号码。通常对

    於这种没有显示号码的电话我是懒得去接听的，但是想到现在已经是午夜时分，

    仍然有电话打来，如果不是打错电话，那就是对方有急事找我。於是我拿起手机

    按下了接听键。

    「徐建…是你吗？我是冷冰霜，好久不见了！你最近好吗？」，电话的那头

    想起了冷冰霜那温柔且带着欣喜雀跃与兴奋语气的声音。

    「我是，还好，找我有事吗？」。我冷冷的回答着。

    「怎么了…？打扰到你了吗？抱歉啊…我忘记国内现在是午夜时分。不过这

    件事情实在让我太高兴了。」，冷冰霜持续兴奋雀跃的说着。「徐建。

    你还记得我留给你的Ｕ盘上面的纸条，我说过下次见面送你个礼物作为补偿

    吗？现在虽然这个礼物大概要好几个月后才能亲自送到你面前，但是我还是想要

    先让你知道这个礼物的讯息与内容，这个礼物绝对是你最喜欢的。「。

    虽然冷冰霜过去与我说话都是充满着温柔与关怀的语气，但是对於平常冷酷

    的冷冰霜而言，她现在的说话语气，实在很难想像电话的那一头会是她。我对她

    所说要送给我的礼物一点都不感到兴趣，现在既然她打电话来，刚好趁着这个机

    会向她询问我心中的一大堆疑惑。

    「徐建…我大概再过将近３个多小时就可以在Ｓ市的国际机场降落，抱歉…

    因为专机机械突然故障的关系，所以我的专机被迫在檀香山国际机场降落进行检

    修，延后了几个小时后才起飞，不然我现在就早已经回到Ｓ市了。打扰到你我跟

    你道歉，你就原谅人家这一次嘛…好吗？人家我实在是太开心了。

    对了…冒昧的请问一下，你可以在３个多小时之后也就是凌晨３点半前来我

    的别墅一趟吗？就我所知，现在的你应该还在Ｓ市只是不是住在家里，对吧！你

    来我这边应该不会让可心对你起疑的。那就先这样，我们待会儿见。拜拜啧！

    「。冷冰霜说完话时貌似对着电话亲了一下后就挂掉了，留下一脸错愕的我。

    我叹了一口气，似乎老天爷又再跟我开了一个玩笑。他让冷冰霜在我急需要

    她的帮助时打电话给我，却没让我有跟她开口询问的机会。不过至少再过３个多

    小时后就可以与她见面，届时再问他也不迟。看来我现在得先回到电视台去拿取

    Ｕ盘并观看一下内容，之后再去找冷冰霜了。

    子夜的Ｓ市交通异常的顺畅，而我也很幸运的在这一路狂飙的路程中没有遭

    到公安的拦检与盘查，原本白天要花上１个小时多的车程现在居然不到２０几分

    钟就到了。

    我走进办公室拿起抽屉的Ｕ盘插入电脑中，开始观看监控画面的内容。冷冰

    霜的监控设备远较我之前安装在家里的精密许多，整个解析度几乎是无懈可击，

    而且除了我家以外，她的手下连可心的办公室也有安装。

    唉…只能说是命运捉弄人，或许当初早一点观看这Ｕ盘的话，就可以及早阻

    止可心与思建在一起，事情就不会变成今天这般田地了。我决定先从我家里的监

    控视频开始看起。

    监控画面中思建回国的前面几天，因为我与可心都在家里所以没啥异常状况

    发生，基本上就是每天一大早出去跑步晨练，接着回家洗澡，然后与我跟可心

    共进早餐，之后就一起闲话家常或是一起外出，即使是待在的房间内，也是安

    安份份的看书、玩手机或是带回来的手提电脑，偶尔会用手机讲电话，由电

    话交谈几乎是用英文来看，显然是在与的国外同学或朋友闲聊。下午大约是６

    点钟时再出去跑步运动，之后回到家洗澡然后与我们共进晚餐。

    几乎前面几天除了早上与下午出去运动跑步外，几乎就整个宅在家里，偶

    尔出去也是去学校找可心或是与可心一起去买东西充当挑夫。但是等到我与可心

    开始工作后，就不再安份了。

    那是回来后的第四天，我看着拿着一个奇怪的仪器在家里来回走动着，

    边走头还边四处张望着，没过多久之后，就回到房间拿起工具，将我之前所偷

    安装的监控设备全数拆除，再将拆下来的器材设备一股脑的收进的手提袋中。

    我仔细的看了一下，思建所拆下来的全部都是我自行购买的针孔录像器材，

    冷冰霜提供的针孔录像设备则未被思建发现，显然冷冰霜所提供的机型是最新的，

    所以能够躲过思建的监测　…同时也很好奇的在厨房、冰箱及我与可心的房间流

    连徘徊着，似乎是要确认是否还有其他的针孔录像设备存在。

    另外我也发现经常趁着我与可心不在的时候，偷偷的溜进我与可心的卧房

    及卫生间，拿起可心的衣服、内衣裤及连体丝袜不断的嗅着，甚至还拿着可心换

    下来的内衣裤与丝袜，一边看着拆下来的监控设备里面之前与可心纵情交媾的

    画面，一边打手枪，在回国的前面几天几乎就已经把我的监控内容全部看过。

    我发现到，每次在看监控画面内容时的眼神，那是一种如同野狼一般，令

    人不寒而栗的眼神，而这头恶狼觊觎的对象，毫无疑问的就是漂亮的可心。

    几年的时间过去，岁月似乎没有在可心身上留下任何的痕迹，反而因为可心

    的勤於运动锻炼与跳舞，身体更加的结实窈窕，让她看起来反而更加的年轻与活

    力。此时的思建，全身黝黑魁梧的身躯搭配浑壮硕的肌肉，加上脸上的络腮胡，

    整个人看起来年纪反而远较可心为大。

    思建在看我的监控画面的那几天过后，有一天早上出去晨练回来的特别晚，

    那天我与可心因为要工作，在等不到回来一起用早餐之际，就先简单随意的吃

    完后先行出门。

    只见当天思建回来后似乎鬼鬼祟祟的，小心翼翼的用钥匙打开大门，似乎

    害怕家里还有人。在左右观看了一阵后喊了一声：「妈妈，我回来！」，在没

    有人回应确定家中没人后才进入家门，手里还拿着一包东西。

    只见思建蹑手蹑脚的拿着那包东西走到冰箱前，将冰箱中可心专门在喝的的

    低脂高钙鲜奶拿出来打开瓶盖后，从那一包拿出了一个装有红色液体的小滴管，

    对着鲜奶滴了１- ２滴之后，再将鲜奶放回冰箱中。

    那个红色的神秘液体在滴入鲜奶后马上就消失掉。同样的手法又用在可心喜

    欢喝的气泡矿泉水中。我因为有乳糖不耐症，每次只要一喝鲜奶就会拉肚子，所

    以家中的鲜奶都是可心在喝的。

    而我对於白开水以外的饮料都毫无兴趣，不像可心饮食讲究也注意自己身体

    健康，每天早上起床或是在睡觉之前都会喝一杯鲜奶或是一杯气泡式矿泉水，这

    让我想到就在刚才在四合院的监控视频中，可心在睡觉前也是顺手接过思建为她

    倒的鲜奶一饮而尽，难道说那滴管里面的红色液体就是让可心身体变得异常敏感

    的关键？那个红色的液体究竟是什么东西啊？

    很显然的，思建利用回家的这几天迅速观察到可心的生活习惯从而从中加以

    利用，那个红色液体应该就是某种性药吧！思建加的量虽然不多，但是万一它的

    浓度超高且可心每天都会至少喝上两大杯的鲜奶及气泡矿泉水，累计下来在可心

    的身体绝对会受到影响，这简直是让可心在不知不觉中自己喝下了大量的性药。

    我猛然醒悟到，难怪在思建回来的前面几天，可心几乎每天晚上都逼我「交

    公粮」，但我因为工作劳累所以经常推辞她，即使偶尔做爱也是经常力不从心，

    草草结束，无法带给可心充分的满足，她还因为这样对我发了一阵小脾气，原来

    这一切都是思建暗中搞的鬼
    我将视频调整到某一天我与可心做爱交欢的那一晚，在我与可心两人进房准

    备睡觉的时候，思建就竖直耳朵注意着我们房间的状况，就在我与可心将卧房的

    大灯切换成小灯，在床上开始接吻的时候，思建这家伙就蹑手蹑脚的连拖鞋都没

    穿，静悄悄的来到我们房间门外面，竖着耳朵贴着房门听着房间内我与可心做爱

    的声音　…

    应该在当时就已经知道带来的红色液体的药效已经开始对可心的身体产生

    了作用，不然以可心过去保守害羞的个性，思建在隔壁的状况下很少会跟我做爱，

    有时候就算是我想要，她也会以思建在隔壁为理由加以拒绝。可是在那几天她却

    一反常态的几乎每天晚上都向我需索。

    而我也发现可心也经常利用沐浴或是上卫生间的机会，偷偷的在卫生间里自

    慰，而这一切似乎都被思建所掌握到，思建经常在可心沐浴或是上厕所，甚至是

    睡觉前与我交欢未获得需求满足在卫生间自慰的时后，整个人就找机会偷偷的在

    卫生间外面徘徊，可心虽然已经尽力压抑她的呻吟的声音，但是在夜深人静之际，

    可心阵阵娇喘呻吟的声音还是传入思建的耳朵中。

    思建可能也已经发现在我的性功能障碍无法在夫妻性生活上满足可心，知

    道可心在的用计安排下，正一步步的由过去那个高贵圣洁的女神，逐渐变成一

    个欲求不满的妖姬与人尽可夫的荡妇。

    有了之前的经验，知道必需有个适当的时机才有办法藉此一举征服可心这

    个高贵圣洁的女神，而这个时机点就在我几天后我假藉出差名义与冷冰霜出游时，

    中秋节连续假期的前一天，也就是佳英中学年度化妆舞会的晚上。

    我继续迅速看了家中的监控视频，发现自从中秋节的前一天晚上思建下药在

    学校的辅导室征服可心之后，思建白天待在家里的时间明显少了很多，每天早上

    在可心出门后没多久，也会跟着出去，而且都在下午４- ５点多才回来，大

    概在找与可心幽会的爱巢吧，也有可能是在外面与可心在某间宾馆内幽会！

    除此之外，过去出门都是简单的Ｔ恤  牛仔裤，但是自从那次在学校辅导

    室与可心交媾之后，出门的穿着明显正式许多，有许多时候甚至是西装革履的

    出门，彷佛是一个在大企业工作的上班族一般。另外讲电话与微信的时间与次

    数也是越来越多，虽然电话仍是以英文交谈为主，但也开始用中文交谈了。

    而思建的谈话也非常简洁，多半都是：好…就这么定了、这个我们见面再谈、

    我不管，你要想办法搞定、好就下午３典中老地方见面等等，说话的语气衍然是

    一个公司大老板、部队的指挥官或是一个黑社会老大一般，在命令属下办事或是

    在与人谈生意。

    过了没几天的晚上快９点钟时，也就是我在公司加班至午夜才回到家的那一

    天，思建与可心一起回家，可心穿着深色套装，下身搭配长度到膝上约５公分的

    蓝黑色窄裙及透明黑丝袜，脚上蹬着银色高跟鞋，让人看了为之赏心悦目，眼睛

    为之一亮。但是令我讶异的是可心手上居然抱着一大束玫瑰花，同时在可心盘起

    头发露出来的细致白皙的脖子上，我看到了一串明贵的珍珠项炼，与可心全身蓝

    黑色的套装与窄裙搭配下，显得那么的耀眼。

    我非常确定那条珍珠项炼绝对不是我送给可心的，之前可心总是认为我工作

    辛苦，赚钱养家不易，对於她自己的行头妆扮通常都不会很在意，我曾经提议要

    送给她一对珍珠耳环，也被她给婉拒，但是现在她却戴着这条思建所送的项炼予

    她一起出门。思建则是穿着正式西装打着领带，一副成功的企业家模样，只是魁

    梧的体格配上那满脸的络腮胡明显的与身上的西装华服显不相配。

    「可心…今天晚上你觉得如何啊？喜欢吗？这家法国餐厅吃的还习惯吧？我

    送的花跟项炼漂亮吗？你喜欢吗？」。

    「嗯很漂亮我喜欢…当然喜欢啦…！那家餐厅是Ｓ市最高档的法国餐厅，要

    去光顾都得事先在几天前就预约好，费用也是贵的吓人。今晚用餐的气氛很好，

    餐点也很精致！我已经好久没有过这种感觉了！你爸爸…啊徐建已经好久好久

    好久没送过我玫瑰花及这么贵重的首饰了，也几乎没有带我一起去这么高档的餐

    厅享用这个浪漫的烛光晚餐。思建，谢谢你，这束玫瑰花跟这条项炼都好漂亮啊。

    我好喜欢。今天晚上我好开心啊。」，可心高兴地说着，脸上洋溢着幸福的笑容，

    如同向日葵花一般的灿烂，与她手上的那束玫瑰花相互辉映着。

    「可心，你是人比花娇！今天我开新车去接你，这是香车配美人。我看以后

    就由我接送你去学校吧！」。

    「思建，谢谢你。不过我看暂时还是先不要好了，我们还是低调一点比较好，

    免得被别人认出来，而且这样子被学校的其他同事跟学生看到也不是很好。」。

    「嗯是吗？好吧那就依你。对了，今天我们去看的那栋位在三环的四合院你

    觉得如何？喜欢吗？」。

    「嗯…地点及环境都很不错，交通及生活机能都很方便且非常安静，我很喜

    欢…思建，你是怎么找到这间四合院的？只是…屋主的开价似乎高了许多。那可

    不是一笔小数目啊！」，可心惋惜地说到。

    「没关系…只要你喜欢就好。我说过了，钱的问题你完全不需要考虑。

    既然你喜欢，那我明天就去跟屋主签约付款，以后那里就是我们的爱之巢了。

    「。思建高兴地说道。地nl 4ν4ν4ν.cом

    「啊…思建，别这样，那可是一笔钜款呢！」。

    「哈哈哈…可心，放心好了！嗯…就这么定了。」。

    自从思建买下那栋四合院后，每天早上都与可心一起出门，下午的时候一

    起回家。但是们似乎记取了之前的教训，只要是我没有出差，每次就都会赶在

    下午５点之前回来，而且之后思建待在家里的时间越来越少。我快速浏览了一下

    后面几天的视频，思建仍然会偷偷的利用机会在可心喝的鲜奶及气泡矿泉水加入

    那个神秘的红色液体。

    而且剂量明显的在增加，从最初的１- ２滴到后来的７- ８滴甚至更多，而

    我同时也发现可心在卫生间自慰的频率及时间也越来越多，似乎与思建的交欢仍

    然无法让她满足需求，这对过去对性爱不甚敏感的可心来说简直是一件不可思议

    的事。除此之外，就没有什么其他的发现了。

    我将视频切换到学校的辅导室去快速的浏览，刚开始都很正常，就是可心在

    里面办公，对学生的心理辅导与座谈，偶尔会有学生家长陪同学生前来座谈，或

    是学生的家长独自前来面谈等等。只是几天后思建去学校找可心时，思建又趁着

    可心不注意的空档，偷偷的在可心的矿泉水及鲜奶中滴入那神秘的红色液体。

    而且之后就如可心对思建说的那般，我发现几天之后可心在与男学生面谈及

    做辅导时，眼神变得迷离且泛着水漾，俏脸红晕，嘴巴微微的娇喘，娇媚的表情

    让人看了简直是想入非非，弄得不少情窦初开且害羞的男学生不知所措，我仔细

    的看了一下，一些学生的裤档早已撑起了帐篷。而就在学生离开后，可心就会立

    刻离开辅导室很一阵子才回来，显然是去卫生间「处理」自己的「需求」，最后

    甚至好几次她就直接将辅导室的门关上，一个人在教师休息室内撩起窄裙，用手

    指去抠挖得自己的蜜穴。

    而就如同思建说的，接下来在中秋节连续假期的前一天晚上，思建与穿着那

    件半透明蕾丝晚礼服的可心在学校辅导室纵情交欢，包含思建利用可心前去沐浴

    时偷偷地在矿泉水及红酒中偷偷的加入好几滴的那个红色液体，让可心产生幻觉，

    认为是我在与她交欢的场景一一映在我眼前。虽然们后来由思建以「火车便当」

    的性爱姿势抱着可心走到楼顶交欢的场景没有拍摄到，但是从可心事后全身无力

    的被思建以新娘抱的方式抱回辅导室的情况来看，那天晚上可心确实是体验到了

    人生当中让她感到最销魂畅快的滋味。

    之后几天的视频内容，基本上内容与前几天并无差异。每天几乎都是可心办

    公、对学生做心理辅导及与学生及学生家长座谈交错进行着，只是可心自慰的频

    率越来越高，有时就在学生辅导室撩起窄裙，褪下连体丝袜，让自己的嫩穴隔着

    内裤与桌角或是教鞭进行磨蹭，弄的桌角、教鞭及内裤湿了一片，或是解开衬衫

    钮扣，伸手进胸罩内抚摸着尖挺浑圆的乳房，到了后面几天在与学生及家长谈话

    时，一只手就偷偷的伸到桌子下面，掀起窄裙，隔着丝袜及内裤对着蜜穴进行爱

    抚着，甚至是将跳蛋放到自己的嫩穴去，一边与学生谈话一边自慰着。

    在跳蛋的震荡刺激下，可心身体呈现着紧绷的状态且不自然的颤动着，贝齿

    轻轻的咬住下嘴唇，整个人讲话因此颇不自然，好几次都差一点忍不住呻吟娇啼

    出来，坚挺浑圆的胸部上的那两颗蓓蕾也充血，在可心的白色蕾丝衬衫上激凸起

    来。

    在整个与学生或是与学生家长及学生的一起面谈过程中，搞得整个学生辅导

    室暗藏春色在其中。

    我一边看还一边担心会不会有学生家长或是学生看到可心的这副意乱情迷的

    娇艳模样，在血气方刚精虫上脑之际，直接将可心在学生辅导室内给「就地正法」

    了。显然可心是害羞，所以并没有将她在学生辅导室的情况全部告知思建，只是

    对自己的身体状况感到怀疑，但我相信思建应该已经掌握到了可心目前身体的状

    况。

    可心从小就家教甚严，与我结婚之后对於性爱也不是很敏感且非常保守害羞，

    对於部份性爱体位及动作（例如：口交、毒龙钻等）甚是排斥。对於跳蛋、按摩

    棒等这些助兴的情趣用品从不感兴趣，甚至是非常排斥的。

    可是现在监控视频中的可心，似乎已经变成一个欲求不满的欲女荡妇一般，

    身体几乎都是处在动情的状态。只是不晓得可心脑袋想的是与思建的那个激烈交

    媾，还是幻想着和男学生或学生家长一起甚至是与父子来个３Ｐ的性爱。

    不过佳英中学毕竟是Ｓ市知名的重点中学，学生素质不论是在Ｓ市或是全国

    都是属一属二，学生家长多半也是受过高等教育的知识分子及社会的上流人士，

    不论是男学生及学生的家长基本上还算自制，我所担心的事情一直到监控视频结

    束都没有发生，部份学生及学生家长只是对於在面谈过程中可心的反应露出怀疑

    不解的神情。

    另有部份男性家长在结束面谈后，在起身感谢可心与其握手道别时，看到可

    心面谈过程中的反应及的坐位上留下的湿痕，脸上还露出会意且诡异的笑容。而

    我也注意到大部份的男性家长及男学生在面谈结束站起身时，裤档都隆起了一大

    片
    整个视频快速浏览过后，我对於可心何以会再次沉沦，内心已经有个底了，

    基本上这一段的视频就是在说明思建如何让可心身心一步一步堕落，以及搬弄是

    非挑拨离间的过程。同时也大概知道要如何去跟可心坦白与解释说明了。

    我看了一下时间，距离与冷冰霜约定的时间凌晨３点半还有约３０多分钟，

    该是出发前去冷冰霜的别墅了。

    不过在这之前，我必须得快速的赶回到家，对可心喝的鲜奶及气泡式矿泉水

    进行采样，一并交给冷冰霜请她帮我进行化验，到底那神秘的红色液体成份为何。

    就我所知，冷式集团旗下的「保护伞生物化学科技公司」是全世界首屈一指

    的生技制药大厂，除了在Ｓ市的证券交易所上市外，同时也在香港及美国纽约证

    券交易所挂牌上市，是我国Ｓ市综合指数、ＭＳＣＩ中国指数、香港恒生指数、

    ＭＳＣＩ新兴市场指数及ＮＡＳＤＡＱ生技指数等的重磅股，它与腾讯控股、阿

    里巴巴、华为及百度并称为我国科技事业的五虎将。交由冷冰霜来协助化验，我

    相信在中午之前应该会有结果出来。

    我快速的将Ｕ盘内容拷贝到我的笔电当中，接着三步并作两步的快速走下楼

    去，准备前去我家。现在就只差思建的背景与底细了，不知道冷冰霜她那边关於

    思建的资料掌握到了那些？对於思建，原本我相信是我的亲生儿子，毕竟当初

    做的亲子血缘监定报告上面是这么说的，我与思建确实有血缘关系。

    但是如果按照这个逻辑来看，思建的亲生父母亲- 我与凤君，就都是中国人

    了。但是从思建回国后至今，从我刚才反覆地看了监控视频的结果，不禁让我产

    生怀疑。思建的各项身体特徵，例如：高大壮硕的体格、全身茂密的体毛、厚实

    的嘴唇、黝黑的肤色以及那惊人的阴茎，一在在的显示这并不是中国人的基因特

    徵，特别是我与凤君都不是属於高头大马的身材类型。

    当初我并没有告诉可心有关思建与我的关系，可心也只知道思建是我的初

    恋情人- 凤君托付给我的养子，她并不知道思建与凤君是亲生母子关系。但是相

    较思建告诉我的我与凤君是她的亲生父母，思建恨我或许可以不承认我这个父亲，

    但是对於疼爱，对照顾有加的凤君，实在是让我找不到理由来解释，何以

    会告诉可心凤君是的继母？

    而且就算告诉可心凤君是的亲生母亲并不会影响到争取可心的关爱与同情

    啊，毕竟母子之情与关系是无法说谎的。除了巨大的阴茎外，思建小的时候身

    体特徵与一般的中国小孩还不会有如此的巨大差异，但是现在长大的，我只能

    说除非是碰上基因的突变，不然我对思建的身世现在已经是抱持着很大的怀疑了。

    疑…等等。

    …，我记得在大学时期我曾经看过凤君的非洲老公，他虽然有着１/ ２的中

    国人血统，但是整个人高头大马，身材壮硕而且全身体毛也是长得茂密，难道说

    …当初凤君与思建两人都对我说谎？？

    在我一边思考一边走出电视台的同时，天空突然大雨倾盆，雷电交加且狂风

    大作，犹如是超级飓风来袭一般。我小心翼翼的开着面包车，一边快速的向我家

    方向前进，没过多久我那个熟悉的家到了。我快速的冲上楼去进了家门，拿出我

    采访时采集样本的塑胶小瓶，将鲜奶及矿泉水迅速倒入了塑胶小瓶，之后将它旋

    紧并将鲜奶及矿泉水放回原处，然后整个人迅速的离开下楼跳上我的面包车，整

    个过程不到２分钟就完成了。

    过了约２０分钟后冷冰霜的别墅就到了，我走下面包车打算向门口驻防的军

    人示意，请他让我进去。但是很反常的，平常大门都有２位荷枪实弹的军人驻守

    着，此时居然一个人都没有？我走进向前一看，大门还是虚掩着，门口旁边的哨

    亭沾有血迹与弹孔还有空气中传来的微微烟硝味。依我身为多年的战地记者的经

    验，这边显然刚刚发生枪战，难道说…里面发生变故？有人来向冷冰霜寻仇？

    我弯着腰藉着房子阴影的掩护，快速的到别墅中庭，发现墙脚边躺着两个身

    穿制服的军人，显然是刚才在门口被人枪杀，铺灞灰频秸饫铩Ｎ医幼捧媸瞩娼

    的进入别墅里面，藉由外面的街灯罩进来的亮光发现客厅一片狼藉，弹孔密布，

    地上躺了几个身穿黑衣的冷式集团的保镳，我听到了一个痛苦呻吟的声音，循声

    望去一眼就发现冷冰霜的老管家倒在客厅沙发旁边，似乎仍一息尚存，赶忙轻声

    的跑到他身边去。

    「陈管家，振作一点！我马上送你到医院去。」，我赶忙扶起陈管家，准备

    将他送医急救。

    「小姐、老爷…对不起…！！」。

    「这是怎么一回事？冷冰霜人呢？」，我一边扶着陈管家向外离开，一边急

    切的问着。

    「ＤＨ…ＤＥＡＴＨ　ＨＡ…」。说到这里，陈管家就在我眼前断气了。就

    在这个时候，我听到咻咻此起彼落的声音及几个一闪而逝的火光，我知道这是装

    上消音器的手枪开火击发的声音，赶忙弯低身体快速离开，几发子弹从我身旁呼

    啸而过，我快速的往别墅外面门口冲去。

    突然咻的一声，一发子弹贯穿了我的右大腿，我重心不稳整个人跌倒在地，

    想要再爬起身来，但是右腿传来的剧烈疼痛感让我无法起身。此时突然有只强而

    有力的手从后面抓住我的衣领，我心中一凉，心想：完了！看来我的大限已到，

    难道我就不明不白的死在这边吗……！！

    （未完待续）

 引狼入室之收养日记（同人）184

    作者：akilasu

    字数：10345

    第１８４章

    写在前面：本章开始因为故事剧情同时跨越２个时间点（徐建３年后醒来及

    ３年前徐建昏迷后的剧情），因此我会袢〗徊嫘鹗龅姆绞浇剧情交代清楚，而

    就如我之前所预告的可心的遭遇会很「精采」，在本章结中已经留下伏笔，在下

    一章就会开始出台，而且最终的魔王已经出现，相信后续的剧情不会让各位朋友

    失望的。

    ――――――――――――――――――――――－

    「趴下！」。

    正当我的衣领被一只强而有力的手从后面抓住，心想已经落入冷冰霜仇家杀

    手的手上，大限将到之时，突然听到这一声「趴下！」，同时那只手用力的将我

    的身体往下按压。我下意识的直接趴在地上，一发子弹从我的头上飞过。如果刚

    才没有趴下，可能早就命丧於此了。

    「徐先生，快走！」。

    我向右转头看过去，是一个拿着手枪，身穿简便休闲服装但是眼神剽悍锐利

    的神秘男子。只见他向屋内方向开了５－６枪，就听到屋内传来一阵惨叫声，显

    然冷冰霜仇家派来的杀手当中有人中弹受伤。

    「徐先生，这里危险！我掩护你，快走！」。

    我赶忙要向门外跑去，但是右腿上的剧痛让我无法起身。我一看我的右边长

    裤从大腿以下已经染成一片暗红色，显然刚才那一枪打中了我的大腿动脉血管，

    才会导致我失血如此严重。

    那个神秘男子也看到了我的情况，在继续向屋内开了４－５枪后，先将我拖

    到别墅中庭的喷水池后面，藉由喷水池上面假山及雕像的高度暂时得到了掩护。

    他赶忙脱下他的外衣，在我的右大腿上包帮我止血。

    「走……！」。

    那个神秘男子迅速更换弹匣，向屋内方向又开了几枪后，赶忙扶起我快速地

    向门外冲去。

    「咻……！」。

    「啊……」！

    一发子弹再度从我的右边呼啸而过，擦到了我的右边脸颊，顿时我的右脸血

    流如注。我赶忙从口袋中抽出手帕按住伤口，没过多久，原本白色的手帕已经变

    成了血红色
    因为我的I包车就直接停在别墅门口，我原本想直接上I包车，但是那个神

    z的男子一路扶着我快速走到I包车旁边的ＲＶ休旅车旁，打开车门将我推了进

    去。然后他也立刻跳上休旅车驾驶座，左手持枪伸出窗外再向屋内开了６－７枪

    后，调转车头快速的将ＲＶ驶离冷冰霜的别墅。就在我们离开时，数发子弹从后

    面射来打破了车子的后面挡风玻璃。

    「来……把这个注射进去，这是吗啡，能暂时止痛！徐先生，别担心！你现

    在暂时安全了，但是你中枪流血过多，我马上送你到冷氏综合医学中心治疗。」。

    那个神z男子说完就用手机打了一通电话，「我是二副，徐先生受伤，小姐

    遇袭，请医院立刻准备好最好的急救医疗团队在Ａ１待命。我载徐先生一会儿就

    赶到。」。

    「谢谢你！怎么称呼您呢？大哥！」。

    「别谢我！保护你是我的职责，如果你愿意的话，就叫我虎哥好了！」。

    「谢谢你！虎哥！」。

    「别客气！我是冷氏集团安全室第二组的副组长，从徐先生您之前去暗访黑

    煤窖到最近去非洲Ｇ国担任战地记者，都是我在暗中保护您的！」。

    「谢谢你，对了虎哥！你知道今天这是怎么一回事吗？」。

    「我不知道！不过这铁定是行家所为！从他们的身手看来，能够在短时间内

    以突击方式干掉主要以解放军特战部队出身的大小姐亲卫保镳并侵入别墅，应该

    是一个外国组织所为。」。

    「你怎么确定是外国组织而不是国内的黑帮或是仇家所为？」。我边忍着痛

    边问着。而在我们说话的同时，后方响起了惊天动地的爆炸声。我赶忙回头一看，

    爆炸地点刚好是冷冰霜的别墅及其周边。

    「哼……国内谁人不知冷氏集团的势力？光是以我们冷老爷子在江湖中，黑

    白两道都得让他三分薄面！而我们的赵老爷子……嘿嘿嘿……他是军区司令退伍，

    先前也曾经担任过特种部队指挥官，是我的老长官，门生与徒子徒孙遍颜个军

    方特种作战单位及情报单位，除非是活腻了，不然谁敢动冷氏集团的人！」。

    「是吗……？」。此时似乎是失血过多，我开始觉得好疲倦，好。直接躺

    在座椅上，此时头部及右大腿仍然持续地流出血水，尤其是右大腿更是严重，连

    虎哥用来帮我包的外衣整个都血红一片了。

    「徐先生！请忍耐一下！马上就到了……！」。

    「对了……冷冰霜死了吗？」，我语气虚弱地问着。

    「我不知道！不过我认为大小姐应该不会有事的。徐先生，你怎么会这么问？」。

    「刚才我在陈管家财前问：『这是怎么一回事？冷冰霜人呢？』他只说：

    『ＤＨ……ＤＥＡＴＨ　ＨＡ……』，我以为他是在说冷冰霜已经死了。」。

    「嗯……ＤＨ……ＤＥＡＴＨ　ＨＡ……？这个我好像在那里听过？」，虎

    哥反覆的说着，显然他也是不解陈管家财前所讲的那些奇怪的英文单字究竟是

    代表着甚么意义。

    我感觉到身体越来越重，越来越。奇怪！流了那么多的血，照理来说身体

    体重应该会变得比较轻才对，怎么现在的我感到身体好沉重……！

    「徐先生……撑住啊！你振作一点，医院马上就要到了！」。

    「嗯……！」。

    虎哥驾驶着ＲＶ休旅车飞快驶入冷氏综合医学中心，但车子不是开到急诊中

    心大门，而是开到医学中心后面，专门供医学中心的ＶＩＰ及冷氏家族成员专用

    的特级医疗大楼的贵宾出入通道门口停住，一个医疗团队早已在那里待命了。

    我被虎哥扶到担架上，旁边的医护人员也马上为我戴上氧气罩，在一群医务

    人员及虎哥的簇拥下，快速地推动担架床往手术室飞奔而去。

    就在即将走完ＶＩＰ通道快到手术室之时，突然一个爆炸声响起，ＶＩＰ通

    道外墙及玻璃整个炸开，爆炸所产生的强大爆风将我扫离担架，整个人如同被爆

    风卷起，头部用力的撞到另一面墙上，在我失去意识之前，我看到一团爆炸的火

    球沿着通道向我快速的迎面袭来……

    ――――――――――――――――――――――――

    （分隔线）

    回忆至此，我被回忆内容的场景整个惊醒，全身汗流浃背，气喘不已。原来

    是这样子的，我在冷冰霜别墅中被她的仇家枪击，之后被送到医院时又碰到爆炸

    导致整个人失去意识，难道我就这样子昏迷了三年？而冷冰霜果然没有死，那为

    什么陈管家要说她已经死亡？难道是我误会陈管家的意思？

    我赶忙起床去卫生间洗个脸，让自己先冷静一下，再去跟冷冰霜质问。

    在卫生间中，我用冷水不断的往我脸上泼去，试图让自己冷静，并缓和我的

    情绪。

    在我洗完脸用毛巾擦乾之时，我看到镜子里面的景象让我吓了一跳，这……

    …

    这是怎么一回事？？

    ――――――――――――――――――――――

    （分隔线）

    早上醒来，可心的内裤、睡衣下摆及床单一如往常的再度被下体流出来的淫

    夜给湿了一片，这已经不晓得是第几次了。可心看着这一切，叹了一口气，起身

    要换掉这件已经溽湿的内裤及睡衣，发现思建已经起床，同时三合院客厅的电视

    传来了播报新闻的声音。

    可心在最近这几周，每天晚上都几乎做着同样的梦。梦里的场景刚开始尽是

    与思建那魁梧健壮的身体与巨大的阴茎与她交合，几天后开始出现与佳英中学

    那群血气方刚的男学生或是陪同子女或是自己前来找她面谈的男性家长纵情

    交欢，甚至还梦到被几个体格与思建相当的黑人壮汉，佳英中学的男学生或是学

    生与家长一起在学生辅导室内将她轮奸，尤其是在上周刚与佳英中学篮球校队的

    体育专长生做完生涯规画的面谈后，当天晚上更梦到被整个篮球队的１０几个队

    员给「大锅炒」
    在梦境中，可心鼻子所闻到的的是混杂了精液、汗水、特有的男性贺尔蒙和

    自己日益敏感的身体流出爱液的淫靡味道；嘴里被无数根巨大的阴茎突刺和被腥

    臭精液射入并吞下肚子；坚挺浑圆且白皙的嫩乳更是不断被无数只粗糙的大手用

    力的搓揉爱抚，印满了一个个怵目惊心的红色指印。下身的嫩苞不断地被粗壮强

    硬且持久力惊人的阴茎猛烈抽插着。而最让可心感到羞愧难过的是，每夜让她高

    潮不断的淫梦与随之而来的阵阵销魂快感逐渐淹没了她原本保守纯净的心灵，取

    代的是下体密穴日益难耐的搔痒与不断的淫水涟涟，她发现自己已经随时处在动

    情状态，脑中有着要做爱冲动的羞耻感，而每天早上醒来时被淫水湿透的内裤与

    床单更是叫她无地自容。地nl 4ν4ν4ν.cом

    可心在叹了一口气后，将原本穿在身上睡觉已经被淫水给打湿的内裤及睡衣

    换下，简单地换上了家居服走到客厅，此时思建已经晨练完毕并已洗完澡，穿着

    内裤肩膀披条毛巾在看着电视上的新闻转播。

    「现在为您插播一则紧急新闻，今天凌晨约在３点４５分左右，位在Ｓ市Ｅ

    区的高级别墅区及位在Ｈ区的冷氏综合医学中心发生瓦斯大爆炸，受此灾害波及

    的户数达２０余家。Ｓ市消防队在凌晨接获通报后立即派出数个分队的消防车前

    往灌救，公安并疏散附近居民及封锁邻近进出道路。经过初步调查，最初的爆炸

    地点为全国首富－冷氏集团中国区暨大中华地区总裁－冷冰霜的别墅，公安及消

    防队表示因爆炸威力惊人，别墅内的人应该已全数罹难，初步统计目前死亡人数

    已有３０余人，主要是冷冰霜别墅的人员及冷氏综合医院的医疗人员，现在冷总

    裁下落不明。公安现在已封锁现场禁止所有人员进入，亦禁止记者入内穹谩８

    刚冷氏集团已经紧急发表声明，原中国区及大中华地区总裁－冷冰霜的职位暂由

    冷氏集团全球总裁，也就是冷冰霜的父亲－冷飞麟接任，目前集团正动用一切资

    源与管道找寻冷冰霜下落……」。

    「嘿嘿嘿嘿……还真的是天有不测风云，人有旦夕祸福啊！」，思建边看着

    新闻，一边带着令人不寒而栗微笑冷冷地说着。

    「啊……怎么会这样子！！」，可心看到新闻报导及思建的反应与想起昨天

    晚上思建说过的话，心中感到一股说不出来的寒意与不安。

    可心看着现在思建的脸，感觉却是那么陌生，那么冷漠。这就是那个口口声

    声，说爱我爱的死去活来，要与我相爱一生的人吗？这就是那个可以为我不惜付

    出一切代价爱我的人与我共度下半生的爱人吗？这一刻，可心只觉心如死灰一般，

    难道这就是上天对她过去出轨与纵欲的惩罚吗？还是说自己得到了多少的性爱欢

    愉就要承受多少痛苦呢？可心内心中如此的自问着。

    「嘿嘿嘿……可心！这就叫作意外啊，没什么好惊讶的！对了，好像我都还

    没到你父母家去拜访，不然后天下班就去你父母家好了，顺便在那边过一夜，反

    正隔天是周末学校放假。」。

    「啊……去我父母家？？」。

    「是啊！自从３年前我到你家变成你的养子后至今，我都没有去拜访过他们。

    虽然没有血缘关系，但好歹他们二老也算是我的外祖父母，而且说不定在不

    久的未来会变成是我的岳父母，我这个准女婿不过去拜访一下说不过去吧！嘿嘿

    嘿……「。

    「嗯……」。可心一听，背后一片发凉。想说不却又说不出口，只好迟疑犹

    豫的回答着。之前她确实有将收养思建的事情向父母亲说过，但是一来因为徐建

    工作忙碌，二来在思建到来不久之后她就与思建发生养母与养子的乱伦事情，且

    思建后来没过多久也因此被冷冰霜送到国外念书，所以就一直没有带着思建一同

    去拜访父母亲。之前父母亲听到她与徐建收养思建之时，也是感到高兴万分，一

    直要徐建与可心带着思建一起回来，想要见见这位外孙，但之前在发生那一连串

    的事情之后，可心自然不好跟父母亲讲，更不可能带着思建回去看他们，只有跟

    父母亲说思建在徐建的ㄧ个朋友安排下去国外求学，等到回国时自然会带去

    拜访父母亲给蒙混过去。

    但是现在思建回国了，原本可心想说与思建可以恢复成单纯的养母及养子关

    系，但是就在思建回来不久后，徐建对她的「背叛」及那变态的「淫妻癖」让可

    心对他彻底的失望，而思建此时的趁虚而入让他们二人再度发生之前的关系，且

    与前次不同的是，这次已经是由过去的养母对养子的关爱之情变成情人间的爱情，

    可心当然更加不可能跟父母亲述说这些事情。所以到目前为止，除了收养思建之

    外，可心的父母亲对於可心、徐建及思建三个人在这几年发生的事情一无所知。

    「好……可心！就这么说定啦！那么就后天下午５点钟我们就从这边一起出

    发到你父母亲的家。」。

    「啊……你……嗯……好吧！」，可心无奈的回应着。

    ───────────────────────────

    （分隔线）

    Ｓ市中心某大楼的办公室中，２个身型魁梧壮硕的男子看着墙上电视的新闻

    转播。

    「受到今天凌晨爆炸的影响，且冷氏集团中国区总裁冷冰霜下落不明，市场

    上已有谣传说冷冰霜已经死亡，因为冷冰霜个人持有冷氏集团逾３成股权，市场

    谣传冷冰霜死后恐将引起冷氏集团内\与前景的不确定，目前冷氏集团旗下在Ｓ

    市及香港上市交易的数十家公司股价大举跳水，整个集团市值几近腰斩。另外在

    美国挂牌交易的ＡＤＲ期货盘也开始反映这一事件，冷氏集团相关个股全面重挫。

    受到这个事件的影响，目前Ｓ综合指数、香港a生指数、ＭＳＣＩ中国指数

    大举下跌逾４％。虽然冷氏集团在今天早上已经发表紧急声明，冷冰霜职位将暂

    由其父亲，也就是冷氏集团全球总裁及冷冰霜父亲－冷飞麟接任。但是一来冷飞

    麟持股仅１％多且过去表现不佳，不受冷氏集团创办人－冷云所青睐，目前冷氏

    集团后续发展仍有待观察，目前各主要外资券商分析师纷纷将冷氏集团各团平等

    调降为卖出，并大举下调目标价……「。

    「嗯……好！这次干得好！不愧是我的副首领……尤其是最后引爆瓦斯管线，

    让公安单位务认为是单纯的瓦斯管线爆炸意外顺便毁泼鸺！Ｎ颐堑娜嘶购冒桑俊埂

    「哪里的话，您过讲了！除了３－４人受伤外，本次参予突击行动的人员都

    全身而退，没有人员牺牲。他们已经在今天凌晨６点多搭乘专机离境了。倒是您

    事先在股市大举放空冷氏集团旗下个股、期货与选择权，现在应该已经是荷包满

    满了吧！嘿嘿嘿嘿……」。

    「嗯……刚才听手下回报，目前光是在香港证交所挂牌的冷氏集团各股的空

    单获利，已经是足以支应我们ＤＨ未来５－６年所需了，若是加上晚上的美国纽

    约证交所开盘后的空单获利，大概１０－１１年内都不用担心资金来源了。」。

    「嘿嘿嘿……老爸真有你的！看来这种资本市场交易的获利远胜过我们的

    『本业』，要不以后这种事情多来个几次，我们岂不是就削海了！」。

    「哼……跟你告诫过多少次！组织里面没有父子，只有阶级！这种机会财是

    可遇不可求，而且万一操作不当反而容易招致对方报复及自身资产部位的亏损。

    对了……那个女人现在状况如何？还有那个记者呢？抓到他了吗？还有……

    …我听说这次行动对方有２个人逃脱了，该不会是冷冰霜吧？「。

    「嘿嘿……那个女人单纯好骗，我稍微用一点计谋她就上当了，现在已经是

    被我的甜言蜜语及强大」能力「给迷的团团转，当然这也是多亏」红天使「的帮

    忙啦！不过现在还差一点，她目前还无法彻底放下羞耻心及道德感，不过别担心，

    这几天我会让她将这几个东西彻底的抛弃掉。」。

    「至於那个记者的下落，就我所知他几天前出差去，但是我查过了，他是假

    借出差之名实际上是请假去了，而且最后也没有登上飞往Ｈ市的班机，应该又是

    去跟冷冰霜一起P混了，说不定在这一次的突击行动中，他与冷冰霜二人都已经

    丧生了。而那２个逃脱的人似乎是在突击行动展开后才从外面回来的，但是其中

    一个已经中枪，我们在冷氏综合医学中心安排的第二波炸弹攻击应该早已将他们

    给解决掉了，不会有人泄漏我们行踪的。」
    「是这样子吗？不过为了谨慎起见还是小心一点较好！不过这个砘镎媸歉

    大命大，过去靠着冷冰霜这个婊子的暗中保护，让我们对他的刺杀行动屡屡失败，

    甚至还因此失去了５个手下！现在他的靠山倒了，冷氏集团接下来应该不会再保

    护他了。现在要干掉他易如反掌，但是如此一来就太便宜他了！我要让他到比

    死还要痛苦的滋味！」。

    「嘿嘿嘿嘿……不过搞不好以这个记者的变态心理，首领你这么做搞不好让

    他心中暗爽，使他的变态嗜好因此获得极大满足也说不定哦！」。

    「嗯……总之现在要继续找寻那个记者的下落！还有……来！这个给你！」，

    说完从抽屉里拿出一个装着深蓝色液体的小瓶子。

    「这个是……？」。地nl 4ν4ν4ν.cом

    「这是组织新开发完成的」蓝天使「，它经过改良，药效是」红天使「的数

    倍。另外，将蓝天使与其他东西混合，还可产生意外的效果……嘿嘿嘿………这

    应该对你有帮助，对男性尤其有效，我等一下一并告诉你！这个是我们ＤＨ用来

    威胁Ｇ国政要的秘密武器！记住！时间有限！目前竞标价格已经创下新高，距离

    决标日期剩下没几天了，你的动做最好快一点！知道吗！」。

    「是……遵命！请放心！抓到那个记者及让那个女人彻底堕落这两件事情我

    会尽快完成，不会让你失望的！」。告退时，副首领的眼神露出了一股杀气。

    ─────────────────────

    （分隔线）

    可心坐在思建的高级房车上看着窗外飞逝的景色，想到今天在学校与学生家

    长面谈过程中，自己蜜穴搔痒难耐，淫水涓涓流出，纤腰与俏臀随着跳蛋震动的

    频率轻轻摆动着，高潮时下体泄出一大口淫液出来的同时脸上发出那妖艳勾魂且

    引人犯罪的动人表情，让前来面谈的男学生及其父亲的裤裆，全部都膨胀了起来。

    看着学生父亲用那淫秽的眼神望着自己，可心脑袋想着的居然是跟学生及家

    长一起来个３Ｐ大战一场。

    除此之外，每当可心工作时穿着窄裙套装，一边忍受蜜穴里面令人销魂舒畅

    的跳蛋微幅震动，一边教室在教室上课走动，或是与学生或家长面谈。她那苗条

    匀称且玲珑有@的身材，搭配着套上透明黑丝袜的修长美腿与高跟鞋，胸前浑圆

    尖挺的双峰随着步伐的迈进而如波浪般振动着，轻薄的蕾丝透明衬衫从外面看见

    她胸前粉嫩蓓蕾的激凸，让可心每次在教室上课或是走路经过教室及办公室的时

    候，里面的男学生及男性教师，都将焦点集中到这位最近变得无比美艳娇媚的女

    教师身上，脸上露出垂涎的模样。

    有时可心会忍不住跳蛋的震动刺激，脸上出现令人销魂的表情，或是背对着

    学生翘起那鲜嫩且随着跳蛋微幅震动而摇摆的娇臀在写版书，或是在讲课时从那

    诱人的双唇发出的微微的娇喘时，让男同学们的裤裆全部都因此澎涨起来，彷

    个个恨不得能立刻将可心压在讲桌上给「就地正法」，畅快交欢，以发泄对这位

    妖艳动人的女教师的性幻想。

    男学生及男性教师频频对可心的视奸，让可心感到羞愧万分，双颊晕红且身

    体燥热，下身蜜穴变得更加搔痒，让她更需要跳蛋与手指的抚慰，整个人也变得

    更加妖艳勾魂，而让男学生及男性教师更加兴奋，可心也因此陷入一个淫欲的无

    限循环中。每次在忍不住的以手指或用跳蛋自慰后，心里都泛起的莫名罪恶感，

    可心有时真恨自己的身体，为什么变得那么敏感，那么容易被撩拨。只要被人抚

    摸一下或是用言语刺激一下，甚至是被人注视下，阴道就会马上流出爱液来，非

    要利用自慰或是做爱泄身高潮好几回后才能平复。

    「我真的很淫荡吗？我是一个淫荡的女人吗？」，每次在手淫后，可心都会

    自责一番。她内心觉得往日那个家教甚严，清纯圣洁的自己，似乎已经逐渐从自

    己的身体离去。想到这里不禁悲从中来，叹了一口气，眼泪不自觉得流了下来。

    就在可心望着窗外流泪叹气时，一只粗糙的大手撩起可心的香奈儿窄裙，伸

    向大腿根部，隔着透明黑丝袜及性感内裤抚弄着可心的嫩苞。

    「啊……！你在干甚么？还不专心开你的车，万一等一下出事怎么办！！」。

    「嘿嘿嘿嘿……又不是没玩过，干嘛搞得气氛如此得严肃？放心吧！我开车

    技术好得很！」，思建边说边用力的隔着丝袜及内裤在可心阴阜抚弄挑逗着。

    「唉呀……！等一下就要见到我父母亲了，你给我正经一点，别乱来！我可

    不想这么快就让我父母亲知道我们俩人的事情。」，可心神情微怒却脸带娇羞的

    回答着。

    「是这样子吗？可心你下面的嘴可没有你上面的嘴那么正经哦！它可老实的

    很呢！不然我手指现在湿滑黏腻的触感，难道不是你的下体淫水涟涟所致。怎么

    我才碰没几下你下面就湿成这样，该不会你在学校就很想要了！如果是这样那就

    不要压抑自己，大胆的去放纵自己的情欲不是很好吗？反正学校里男学生或男老

    师，甚至是男性家长多的是，还是说……白天在学校就在想我，要不我们等一下

    先去宾馆打一炮吧！嘿嘿嘿嘿……」。思建举起他那被可心淫水给溽湿且黏腻的

    手指说着
    「啊……不要再说了……别这样！我是跟你讲真的，等一下就到了，你正经

    一点别再乱来。你再这样会让我父母亲怀疑的！再不停手，我可要生气了！」。

    「嘿嘿嘿……这样不是很好吗？反正我们的事情早晚要让你父母亲知道的，

    让他们早一点认识我这个未来的女婿不是很好吗？嘿嘿……啊！」，思建淫笑的

    说着，但是看到可心那一双杏眼瞪着，知道可心真的生气了，为了避免等一下

    在可心父母面前露出马脚，只好收起笑容并将手伸回，专心开车。

    可心父母亲就住在Ｓ市郊区，约在下午６点多，可心与思建就到了。可心连

    忙擦乾眼泪，稍微整理了一下仪容振作精神，让笑容再次绽放在带着哀愁略显清

    瘦但依旧美绝人寰的脸上，顺手按了门铃。

    不久，可心母亲的前来应门。门一开，可心的母亲堆满笑容着说：「可心！

    你回来了！唉呀！你怎么瘦了？而且气色好像不是很好！唉……乖女儿啊……该

    不会是徐建惹你生气了？」。

    「妈……没这回事，我很好，请你不要担心。」。

    「这一位是……？」，可心的母亲满脸困惑地看着思建问到。

    「啊……这一位是徐思建，也就是我与徐建的养子。」。

    「啥……！这是你与徐建的养子？之前我记得听你说不是才１４岁，就算

    是３年过去也才１７岁，怎么……！」，可心的母亲吃惊且质疑的说着。

    也难怪可心的母亲会吃惊且怀疑可心的话，因为现在的思建高大魁梧，身材

    高大壮硕，黝黑的皮肤加上满脸的络腮E. 相较於可心看起来不到２５岁，犹如

    大学生的外表，思建看起来年纪比可心大上几岁亦不为过，两人站在一起完全不

    像是养母与养子，反而像是一对跨国认识的朋友。对可心母亲而言，实在是很难

    想像站在可心旁边的思建是她的「外孙」。

    「疑？孩子的妈，可心回来了吗？怎么一直站在外面，赶快请她们进来啊！」，

    可心的父亲在房子里面喊到。

    「啊……可心你们别站在外面，赶快进来赶快进来！」，可心父亲的声音化

    解了门口３人的尴尬，可心的母亲连忙请可心及思建进来。

    可心父亲看到思建也是为之一愣，他没想到他的「外孙」看起来年纪及身材

    居然是如此的大，可心与站在一起与其说是养母与养子，还不如说是一对兄妹。

    特别是看到可心在看思建的神情，不禁怀疑她们二人的关系。

    可心的母亲连忙进去厨房忙着今天晚上的餐点，留下可心、思建与父亲三人

    在客厅闲聊。可心赶忙怯生生的向父亲介绍一下思建，并说明思建这几年的情况，

    过程当然省略掉了她与思建的那些苟且之事。可心的父亲也和思建聊了一下，只

    是话不投机三两句，没过多久客厅就再度陷入尴尬的场面。

    这时可心的妈妈热情地招呼大家一起吃饭，思建也不客气，推着脸色凝重的

    可心走向餐桌，并趁着可心父母亲不注意的空档摸了一下可心的翘臀，之后就坐

    在可心身旁的位置。

    可心一边吃饭一边心不在焉地想着今天晚上在父母亲这边过夜，想着要如何

    不被思建给疯狂激烈的操干，导致她们的事情曝露，忽然一只粗糙的大手撩起自

    己的窄裙并伸了进来，在可心那细@滑嫩的大腿肌肤上写起字来，可心心中一惊，

    仔细感觉了一会，忽然双颊泛红，低下头来。

    「可心呀，你怎么脸色怎么这么的难看，是不是身体不舒服呢？是不是学校

    的工作太繁重让你累倒了？等一下要不要去看医生？」，可心的妈妈好奇地问道。

    「妈……我没事！大概是这几天学校事情较多，感到有点疲倦。」可心摇了

    摇头说道，原来思建伸手在她的大腿上写下「脱掉内裤」四个字。

    可心虽然百般不愿，但是一看到思建那阴狠令人不寒而栗的眼神，只好趁着

    母亲去厨房弄红豆汤和父亲注意力集中在电视节目时，伸手进入丝袜内，用最快

    的速度把贴身的丝质蕾丝绑带内裤的结给扯了开来，将内裤卷缩在手上迅速的交

    给思建。

    思建迅速地把内裤放到口袋里，一边假装吃饭，一边用左手使力把可心窄裙

    下面的雪白美腿左右分开。可心不敢抵抗，又害怕家人知道，只好顺从地把双腿

    尽量分开成大字型。

    此时思建偷偷的拿出了一个跳蛋，要可心立刻塞到她那细@鲜嫩的蜜穴中，

    可心只好趁着父母亲不注意的空档将丝袜往下拉，迅速的将跳蛋塞到蜜穴中并将

    丝袜拉好。思建见状，连忙按下了跳蛋开关，而且直接调到中级强度。

    「啊……！」，蜜穴部位被突然侵袭让身体敏感的可心如遭电击，身体一颤，

    脸色潮红的一只手抓着桌子，一只手遮着嘴巴，整个人身体绷得紧紧的，贝齿轻

    咬秀眉紧蹙的忍耐着。

    思建见状，脸上泛起一思淫笑，粗糙的手指伸向可心裙底，沿着滑嫩的大腿

    曲线缓缓地向内侧根部游移，虽然可心柔嫩的蜜穴花蕊已经不知被思建粗糙的手

    指探索、搓揉、搅拌及翻弄过无数次，但是可心对於在父母亲面前被跳蛋震动及

    思建那逼近私处的手指抚弄的双重刺激，这种第一次面对到的窘况，仍叫她害羞

    恐惧的身体不住颤抖。

    思建的手指终於抚弄在可心的蜜穴花蕊上，柔软娇嫩的唇瓣被粗糙的手指轻

    易的捅破轻薄的透明黑色丝袜后，轻轻往两侧挑开，思建的食指与中指毫不犹豫

    地往早已淫水涟涟的蜜穴里探去。只觉得手指似乎是被什么东西吸吮住，蜜穴的

    嫩壁层层叠叠地缠绕、蠕动着。没过一会儿思建手指按着跳蛋将它用力的往可心

    的蜜穴深处挤进去，同时将跳蛋震度调高。

    「啊……不要……！嗯……！」，可心忍不住哼了一声，连忙用手住自己

    的嘴，深怕被家人听见。如果此时有人看到可心现在的情况，一定会发现可心俏

    丽的脸上已经是贝齿轻咬，秀眉紧蹙，整个表情扭曲且销魂的忍耐着。

    一双妩媚灵动的眼睛已经是媚眼如丝，春意盎然。

    思建的手指在可心淫水涟涟的阴道里一边缓缓抽插，一边翻搅。手指每一次

    的抽插似乎配合着跳蛋的震动，同时进攻已经凸起如豆的敏感阴核，带给可心无

    比的刺激。可心终於被下半身传来的一阵一阵销魂快感所淹没，她忍不住低下头

    来，洁白的牙齿咬着自己的手臂，不让一丝丝的呻吟声被专心在看电视的父母亲

    听见。思建眼看可心被玩弄的媚眼如丝，却有不敢出声的娇羞模样，心中不禁洋

    洋得意起来。可心性感火热的娇躯就在越来越激烈的颤抖中猛烈的一僵，身体和

    双腿都突然绷紧，两条美腿都伸得笔直，一只手无意识的抓住思建的手，蜜穴中

    一道道淫水激射而出。可心居然在父母亲面前被思建弄到潮吹了。

    此时可心的身体彷繁怀榍了所有力气一般，一下子瘫软了下来，整个人瘫

    软趴在餐桌上，不时还微微抽搐一两下，一股淫水涓涓细流的顺着可心裹着黑色

    透明丝袜的美腿缓缓的流了出来。

    过了几分钟后，可心的妈妈开始收拾餐桌。可心的胯下早已经湿滑黏腻，泥

    泞不堪。思建扬起那食指与中指，上头尽是可心蜜穴里渗出的淫液，思建津津有

    味地把手指头放进嘴里舔了一会，笑嘻嘻地对可心的妈妈说：「感谢外婆！今天

    的菜很好吃，非常美味，外婆的手艺真好！尤其是饭后的红豆汤更是别有一番滋

    味！」。说完思建也拉起可心，起身陪同可心的母亲一起收拾。

    可心与思建一起在厨房中洗涤碗筷餐具，过程中免不了被思建给轻薄着。最

    后可心交代思建端起果汁及父亲睡前要喝的陈年高粱到客厅去后，就先回房间换

    下那已经湿透了的透明黑色丝袜。思建则在客厅陪同可心父母亲聊天看电视。

    可能是因为老人家都习惯比较早睡，没过多久可心父母亲就感到一阵乏，

    便起身回房休息睡觉去。思建望着可心父亲走入房间的背影，再看着房间里面的

    可心，脸上露出一股诡异的淫秽笑容。

    「嘿嘿嘿……就差这最后一步了！嘿嘿嘿嘿……！！」。

    （未完待续）

 引狼入室之收养日记（同人）185

    【引狼入室之收养日记】（同人185） 

    作者：akilasu

    字数：17345

    第１８５章

    可心惊魂甫定的快速回到房间，在与徐建结婚之前，她一直是住在这个房间

    里，或许是心理的作用，进入这个房间将房门锁上后让她总算能放轻松起来。她

    迅速褪下刚才因为被思建弄到潮吹而已经溽湿的透明黑丝袜与香奈儿黑套裙，并

    将下体与大腿被淫水溽湿的部分擦乾后换上了一套保守的家居服与长裤。从刚才

    吃晚饭到与思建在厨房洗碗与切水果的过程中，在思建用手指与跳蛋持续的骚扰

    挑逗下，她一直不断的忍耐压抑着敏感的身体传来一阵阵的高潮冲击，深恐被父

    母亲发现她的淫态进而让她与思建的丑事东窗事发，不过随着换上新的家居服且

    待在这个房间里，总算能让她暂时稍微喘一口气。

    可心知道父母亲一向早睡，因此她必须尽快将剩下的事情完成，反正届时将

    房间门锁上后加上是住在父母亲家里，应该可以让思建有所忌惮而收敛其行为，

    她就可以安心睡个好觉，不必再担心今天晚上思建会突然闯入对她疯狂激烈的操

    干导致两人的丑事被父母亲发现. 可心收拾了一下，拿起棉被与枕头走到外面客

    厅，思建正坐在沙发上看电视。

    「房间只剩一间，今晚你就委屈一下先睡沙发. 」，可心一边说着，一边将

    手上的被褥与枕头放在思建旁边的沙发上。

    「听好了……我们的事情千万不能让我父母知道，否则后果是无法收拾的，

    你知道吗？我现在最害怕的就是被我父母亲知道，如果是那样的话，那一切就都

    完了，今天晚上你给我安分一点，千万不能让我们的事情暴露，记住！是千万…

    …」，可心千叮咛万嘱咐的说道，说这句话的时候，她的表情十分的迫切与认真，

    看的出来她对於和思建的丑事很在意，不敢让父母亲知道，似乎想一直对父母亲

    隐瞒下去。

    「好好好……我知道了！妈妈……！」，思建在讲到妈妈的时候还特别加重

    了语气回答着。但是话一讲完，他忽然站起来用手用力搂住可心的盈盈纤腰，把

    她按在墙壁，嘴巴则顺势贴上了可心的樱桃小口，用力的亲吻起来，还把舌头顶

    进了可心的小嘴中。

    可心被这突如其来的袭击给吓呆了，眼睛也挣得大大的。在心里一瞬间的迷

    网后，她不顾身体的感觉立刻使劲浑身扭动起来，头也来回摇摆，双手使劲的想

    要推开思建以脱离的强吻，但是以可心这种娇滴滴的身躯又怎么抵抗得了思建

    这样的壮汉，她的努力挣扎犹如蚍蜉撼树一般，显得那么的柔弱无助。在思建看

    来，可心的挣扎反而更像是一帖会激发男人狂野兽性的春药，让人更加想要征服

    她。思建粗壮的双手分别强力搂住可心的纤腰与后脑杓，让可心无从挣扎，舌头

    同时继续在可心的嘴里紧紧缠绕搅拌在一起，在一阵深深的热烈热吻后，可心的

    抵抗显得不再那么剧烈了，原本还在挣扎的双手与身体也慢慢放松下来，眼睛也

    跟着逐渐闭上，接着就配合回应着思建的深吻。

    俩人湿吻许久后，思建主动结束了这个长吻，两人的嘴唇慢慢分开，在分开

    时还带着一丝晶莹剔透的唾液。思建用力一吸把这一丝唾液吸进嘴中，脸上显出

    满足的神色：「可心你的的口水好香好甜啊！」。

    可心闻言神智瞬间一下恢复清醒，脸上闪过一阵娇羞，随即想到父母亲还在

    房间里，赶忙推开思建且脸色大惊并小声骂道：「思建你别太过份！我再次警告

    你，今天晚上你最好给我安分一点，千万不可以轻举妄动，绝对不能让我们的事

    情暴露，记住！是千万且绝对……否则我们就此分手，之后各走各的路，我绝对

    说到做到。过了今晚，明天一大早我们就回去。」。

    「好好好……对不起！今晚我会安安份份乖乖的待着，绝对不会再去骚扰你，

    也绝对不会有任何的轻举妄动。来来来……别生气了，喝个水消气一下呗！」，

    思建说完，赶忙递上一杯水，满脸笑意地向可心赔不是。

    「嗯……等一下我先去洗澡，你可千万不要给我搞花样，给我在这里老老实

    实乖乖地待着，记住我刚才说的话！哦……谢谢你的水。」，可心说完将思建递

    给她的水一饮而尽之后就拿着换洗衣物洗澡去了，此时的可心内心可以说是无比

    的紧张与慌乱，在害怕东窗事发的心里压力下，一心只想赶快洗完澡然后赶快回

    房睡觉，明天一大早就跟思建离开这里，却没发现到思建在她喝完水后嘴角露出

    的一丝淫笑。

    可心进到浴室后赶忙将浴室门锁上，深恐思建会利用她沐浴时突然闯入。但

    是出乎意料的，不知是否是可心的话奏效还是思建也害怕被外祖父母发现，思建

    并没有开门闯入，甚至也没有走到浴室门外偷窥或偷听的举动，反而是可心这个

    澡洗得战战兢兢。没过多久可心洗完澡后并没有像过去在家一样围着浴巾就直接

    走出来，反而是将家居服穿上后，全身包得紧紧的才敢走出浴室。只见此时思建

    仍旧坐在沙发上看着电视，连可心走出来连看都没有看可心一眼，彷房尚氖

    个隐形人似的。看到这种情形可心心中微微发怒与失落，叹了一口气后走到了思

    建面前。

    「你也赶快去洗澡，洗完澡后就早一点睡。还有……刚才我说的话别忘记了。」，

    说完可心就快步回房，进房后同时房门给锁上。思建紧接着也快速的洗完澡，紧

    接着就赤身裸体的坐在沙发上。

    「嘿嘿嘿嘿……时间差不多了。张可心！今晚我当然会乖乖的不会去找你，

    因为等一下是你会主动来求我好好的操干你。」，思建望着可心的房间门淫笑着。

    ――――――――――――――――――――――――――――－

    （分隔线，时间点恢复到３年后……）

    我看着镜子里面出现的那张脸，瞬间我整个人呆住了。

    「这……这……这是怎么一回事？？」，此时镜子里出现的是一个陌生人，

    不对……！应该说是一张陌生的脸孔。我用着颤抖的双手抚摸着这张让我感到无

    比陌生的脸。我确定我的记忆已经完全恢复，但是我照镜子出现的却已经不是原

    来的我，难道说在这３年当中，冷冰霜除了医治我的伤之外，也帮我做了整容手

    术？她为何要这么做？难道是想要藉此让可心认不出我，好让她可以藉此接近我

    以得到我的爱吗？算了……反正我也有一大堆事情要问冷冰霜，待一会儿一起问

    吧。

    我迈开步伐快速的走到冷冰霜的书房，书房里除了冷冰霜外，还有几个她的

    部属也在场。

    「我现在就要立刻跟你单独闭门谈话！可以吗？」，我以着坚决且不可妥协

    的语气对着冷冰霜说着。

    「好！就按照刚才我们讨论的结果下去执行，你们全部都先出去，没有我的

    指示不许进来。还有……从现在起到我的谈话结束之前，所有访客与电话一律帮

    我回绝掉，通知下各地分公司，等一下要开的视讯连线会议改到明天早上九点半。」，

    冷冰霜话一说完，原本在房中的几个部属与保镳立刻跟她行礼后快步离开. 冷冰

    霜看着人全部离开，房中仅剩下我与她二人。

    「冷冰霜，我确定刚才已经完全恢复记忆，我知道３年多前的在你别墅的那

    场恐怖攻击行动跟冷氏综合医疗中心的爆炸。我有很多事情想要问你，希望你能

    毫无保留的告诉我。」。

    此时的冷冰霜听到我说的话后，脸色出现微微诧异，接着表情⒖嗟耐着我，

    明亮迷人的双眸中此时嘧叛劾幔明显的是强忍着眼泪不哭出来，突然她就一把

    在我面前跪了下来。

    「徐建……对不起……！我对不起你……！对不起……！」，似乎是为了等

    待这一刻冷冰霜忍了许久的眼泪如同溃堤般的流下，冷冰霜跪下来抓着我的腿哭

    着。

    「你……你怎么了？这是怎么一回事？为何跟我说对不起？」，我惊讶的说

    着，瞬间脑袋一转，想到之前我猜测到冷冰霜想要藉此让可心认不出我，让我与

    可心因此分开，好让她可以藉此接近我以得到我的爱，如果真的是这样，那么冷

    冰霜未免也太狠毒了。

    「徐建……我对不起你！３年前如果不是因为我的电话，你也不会来到我的

    别墅找我，也就不会因为我的关系让你受到连累，让你差一点身亡并且重度昏迷

    与丧失记忆。我对不起你……对不起……！」。冷冰霜持续的哭着，此时的她不

    像是一个统领着大型跨国企业集团的总裁，反而像是一个做错事在祈求原谅，不

    知所措的小女孩一般。

    我想起了３年多前的那个我在监控视频中看到可心与思建在四合院偷情幽会

    并且激烈性爱的晚上，原本要拿取Ｕ盘并想与冷冰霜联系时，恰巧冷冰霜从他的

    专机上打给我一个电话，当时电话内容中冷冰霜她那与平日的冷傲性格大不相同，

    温柔且带着欣喜雀跃与兴奋语气的声音让我印象深刻，当时电话中她只提到要我

    到她的别墅去，还说有一个特别且贵重的礼物要送给我。

    「唉……冷冰霜你这是在干甚么？赶快起来，快起来！当时就算没有你的电

    话，我也会因为有许多的问题要去别墅找你，请求你的协助。当天晚上我原本就

    打算要去你的别墅了。而当天晚上仇家前来寻仇导致我重伤昏迷，那也与你无关，

    你就别再自责，别再哭了。现在我有很多事情要问你。那天晚上究竟是怎么一回

    事？为何你将我整形？还有……可心与思建人呢？另外……陈管家死前说到的Ｄ

    Ｈ究竟是甚么意思？」。

    「嗯……徐建！看来你的记忆真的已经全部都已经恢复了。那一天我打电话

    给你主要是要送给你一个礼物，而当时那个礼物在这里. 」，说完冷冰霜打开抽

    屉拿出了一张文件递给了我。

    「这是我的产检报告，还记得３年多前我约你一起出游，最后一天在我的别

    墅中，我将我的第一次献给了你，之后就有了这个结果。你知道吗？当时的我在

    这个报告出炉时是无比的雀跃与高兴，第一时间就迫不及待的搭机回国想要让你

    知道这个好消息。」。

    「只是我没有想到的是，那天晚上居然会发生了那样的事，不光是你，若非

    刚好当时上海市上空刚好一阵狂风暴雨导致专机延后降落，说不定连我都会被杀

    掉，而我们冷氏集团在这件事情发生后也遭受到重创，公司股价重创，各大主要

    银行对我们雨天收伞，还差一点被对手趁机并购。幸好最后是靠着我爷爷与外祖

    父重出江湖才稳定整个局势。」。

    「难……难道说……你当时说的那个特别且贵重礼物，就是现在的徐小吉？」，

    我掩饰不住内心的激动问着冷冰霜。

    「是的！就是徐小吉。他是你徐建的亲生儿子，也是你的」亲生长子「。事

    实上就」法律「的观点来说，他算是你在这世上」独一无二「且」唯一「的儿子。」。

    「可不可以讲的明白简单一点，我不太了解你说的话？什么叫做就」法律「

    上的观点来说，徐小吉是我在这世上「独一无二」且「唯一」的儿子？那思

    建呢？「，我不解的持续问着
    「用通俗明白一点的话讲，他是你－徐建的」遗腹子「，也是你徐建」唯一

    「且」最后「的儿子。因为就」法律「上的观点来说，徐建早已在３年前因为那

    场爆炸而丧生了。你看……这是你的死亡证明。至於思建，哼……你知道思建这

    砘锏恼媸瞪矸致穑俊埂＠浔霜说话的同时将一张文件递交给我。

    「你说什么！怎么会这样！这到底是怎么一回事？」，我看着自己的死亡证

    明，惊讶的说到。上面写的死因为意外身故，享年３８岁.

    「就是现在这个世界上，只有」余聿「这个人，没有」徐建「这号人物。请

    原谅我，徐建！我这么做是有不得已的苦衷，相信我，包括帮你整形，我这么做

    的一切全是为了你好。我知道这么做对你很不尊重且很自私，就算现在你不原谅

    我，甚至就此离开我，我也能够体会你的感受。」，冷冰霜D苦的说道，再也强

    忍不住的眼泪再度流下。

    「这到底是怎么一回事！你赶快告诉我！」，我蹲下身来双手紧紧的抓住冷

    冰霜的臂膀，激动的问着。

    「唉……这一切的一切都要从１０年前你第一次去非洲国家－刚达瓦共和国

    担任战地记者说起。」。

    「啊……」，一听到冷冰霜这么说，我瞬间愣住。刚达瓦共和国……这不就

    是思建出生的国家吗？难道……这一切跟思建有关？

    说到刚达瓦共和国，我与这个非洲国家还真的是有缘，除了先后两次前去担

    任战地记者外，我的初恋情人－凤君与我跟她的儿子－思建也曾经在这里生活。

    这个国家在二战结束后摆脱法国殖民地统治独立建国，但是在法国撤离后的

    权力真空让整个国家陷入一场内战。６０年代末期内战军阀中的达敏（ＤＡＲＭ

    ＩＮ）在受到当时苏联及中国的支持下扫平各路军阀，结束内战并统一全国，建

    立了刚达瓦人民共和国。到了９０年代苏联解体冷战结束后，在２０００年代中

    期这个国家年老的统治者达敏，被他一手提拔的陆军总司令军事政变后流亡到法

    国，结束了他长达将近４０年的独裁统治，从此更改国名为刚达瓦共和国，并在

    联合国与法国的协助与介入下，成立了临时过渡政府，接着进行选举之后成立一

    个民选国民政府。但是过没多久仍效忠於达敏的部队与地区组成反抗军与民选国

    民政府对抗，而民选国民政府因为官员的严重贪腐与无能，导致民心叛离，整个

    国家在再度陷入内战中，联合国也为此派驻维和部队协助稳定当地的秩序。而我

    就是在此时先后被电视台派驻到当地担任战地记者的，并在第二次派驻的期间与

    凤君再度见面，并将思建收养带回到我家。

    「你还记得当时你派驻在刚达瓦共和国时，曾经揭发跨国人蛇组织拐卖为避

    战乱的难民妇女到欧洲卖淫并用毒品控制的报导吗？还有……你也揭发了刚达瓦

    共和国反叛军利用贩卖血钻石的资金支应内战的新闻。这两件事情你应该还有印

    象吧！」。

    我当然记得这两件事情。当时我在法国情报组织与外籍佣兵特种部队的协助

    下，揭发并报导了这两件事情。让刚达瓦的跨国人蛇集团遭到剿灭且多名政府官

    员也因此受到牵连而下台，而血钻石新闻的揭发更是直接断了反叛军的金脉，而

    我也因此与路透社的战地记者共同得到普立兹奖荣誉，奠定了我在电视台的地位，

    职位也因此一路高升。难道３年前那晚的攻击是当年刚达瓦共和国的仇家夸海过

    来对我的报复？但是这两件事情与冷冰霜有何关系？它们为何要袭击冷冰霜的别

    墅？要报仇的话应该是直接对我才是啊。

    「说来真是巧！当时的我刚结束在国外的学业回国接掌冷氏集团中国区业务，

    当时我在新闻上看到这两则新闻报导时发现了你的名字，我就调动公司集团的资

    源，开始派人暗中保护你至今。」。

    「在３年前那晚的攻击事件过后，因为很明显的是一桩国际恐怖组织所为，

    在当时为了保护你，在事发的几周后我下令发涯阋言诶涫献酆弦窖е行牡谋炸

    中丧生的假消息，并给你一个新的身份避免再次遇害。当时的你受到严重的枪伤

    导致失血过多，同时受到爆炸的影响，你被爆炸所产生的震波与爆风袭击导致脑

    部遭受强力撞击而陷入重度昏迷，加上爆炸的闪焰影响导致你的脸部受到灼伤，

    当时的你可说是命悬一线。你后来被移送到一个极机密的地点受到冷氏集团医疗

    团队的医治，最后你的性命是保住了，但是却一直呈现重度昏迷，形同一个活死

    人一般。」。

    「后来经过调查后得知，当时攻击我们的是一个名为」ＤＥＡＴＨ　ＡＳＳ

    ＡＳＩＮ，死神刺客「，简称为ＤＨ的恐怖组织，这个组织的前身是刚达瓦人民

    共和国时期的独裁者御用的特务与情报机构，专门调查及暗杀反对当时的独裁者

    的政敌与人民。后来在独裁者下台流亡至海外，新政府上台后将这个组织予以裁

    撤解散，并开始逮捕内部的主要人物及干部且对於裁撤后原本隶属於组织内部的

    成员的安置未尽妥善，因此让大批的组织成员加入反叛军与政府对抗。它们与政

    府内部人员勾结，利用拐卖妇女至国外卖淫及走私血钻石的方式取得资金与政府

    军对抗，并改名为」ＤＥＡＴＨ　ＡＳＳＡＳＩＮ「，简称为ＤＨ。他们改名后

    除了原有的任务外，还多了暗杀对它们不利的外国人士及对它们不友善的国家或

    组织的袢】植拦セ餍卸，而这几年它们暗杀名单上的人物中就有你－徐建的名

    字在内。」。

    「对他们来说，你徐建不单是组织的公敌，对当时它们的新任首领个人而言，

    更有着旧恨与新仇，特别是个人对你的憎恨。」，冷冰霜说到这里停顿了一下并

    看着我。

    「可是在最近这几年内我并没有遭受到攻击啊！而且对它们首领而言，除了

    那二篇报导外，应该就没有甚么其他事情得罪到他，为何他对我有着特别的憎恨？」，

    我不解的问着冷冰霜。

    「嗯……这个新任的首领是在你揭发那二篇新闻后，接替原先已经被法国特

    勤部队突击逮捕的旧首领的，他的名字是黑特（ＨＡＴＥ），你或许不知道他是

    何许人也，但是他在２０年前曾经以着美国纽约大学交换学生的方式来到中国留

    学，并在中国认识了他的第二任妻子。」。

    听到这里，我脑袋灵光一闪，凭着我担任多年记者培养出来的第六感隐隐猜

    到，心中暗暗感到不妙。难道说……不会吧……应该不会这么凑巧吧。

    我按耐住心中的想法，点了头示意冷冰霜请她继续说下去。而冷冰霜接下来

    说的话，更是让我无比的讶异与吃惊.

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    （分隔线，以下时间点再度回到３年前）

    可心回房后换上了一套睡裙准备睡觉去，只是她躺在床上翻来覆去辗转难眠。

    此时的她感到浑身燥热，下身蜜穴再次传来阵阵的搔痒，犹如千万只蚂蚁在里面

    爬行似的。坚挺浑圆的胸部乳尖也跟着挺立起来，蜜穴中的嫩肉似乎开始蠕动，

    丝丝的淫水如同溪水一般潺潺的不由自主地流出来。对此可心赶忙拿起跳蛋在蜜

    穴及阴蒂上来回的爱抚，心想大概是今晚无法像过去一般藉由与思建的性爱获得

    满足，导致身体才有这样子的反应。

    只是今天晚上似乎她的性欲特别高涨，可心用跳蛋及手指似乎仍远远无法满

    足，她的神情开始迷惘，双眸泛着水漾，脑袋开始一片混乱. 此时脑中似乎有一

    个声音在蛊惑着她。

    「去吧……不需再压抑自己，思建人就在房间外面，只有一门之隔，你还在

    等什么呢？」。

    「啊……你……你是谁？你在哪里？你到底是谁？」。

    「哼！我是谁？我就是你，你也就是我！我们是一体的，你的心里真正所想

    的我还会不知道吗？思建人就在房间外面，心动不如马上行动，你就别再犹豫了！」。

    「不行！现在不行，被我父母亲发现到我就惨了！」。

    「怕甚么呢？爸妈他们早就已经睡了，不会发现的。刚才在吃晚餐时你不是

    也很享受吗！当时的那种紧张感与刺激感，光是靠跳蛋根手指不也让你达到高潮

    甚至潮吹了吗？」。

    「不是这样的！我没有……那是被思建手指在蜜穴中抠弄搅拌后身体的自然

    反应！」。

    「哼……你就不要再自己骗自己了！你以为女人要被要弄到潮吹有这么容易

    吗？若不是你自己想要，身体会变得这么敏感吗？你就不要再装清纯了！今天在

    学校都已经忍了一整天了还不够吗？今天佳英中学高中部的篮球队长－林飞因为

    上你的课偷玩手机，被你带到辅导室做留校悔过时，他当时不是向你表白说他很

    喜欢你，手机里面也全部都是你的照片。当时的你面对着这个１７岁且高大帅气，

    号称全校万人迷的阳光帅哥，看着他俊俏的脸庞，挺拔的身形与魁梧结实的体格，

    闻着他散发出来的男性特有体味，你可是下体蜜穴淫水涓涓的流出哦，心里面想

    到不就是希望他勇敢一点当场将你扑倒，与你在学生辅导室进行一场激烈的性爱

    吗？」。

    「你胡说！我没有！我没有！我才没有这样想！」。

    「你确定真的没有吗？那你在跟林飞同学在学生辅导室时候，对着他散发出

    来的迷鞯难凵裼肽茄艳勾魂的表情及说话时发出的阵阵娇喘，身体还不断的配

    合跳蛋的节奏摆动，那是怎么一回事？甚至在留校悔过时间到，林飞同学起身要

    离开时，你还一直猛盯着他隆起且要将裤子撑破的裤档瞧，你还敢说没有！你分

    明就是一个口是心非且淫荡下贱的女人。」
    「我……我……我没有！我不是……不是像你所说的那样。」我不是。

    ……

    「嘿嘿嘿嘿……张可心，事到如今你还想要骗谁啊！你如果不是一个淫荡下

    贱的女人，怎么会有这样子的反应与念头？而且除了思建每天晚上对你的猛烈操

    干外，你不是白天还一直幻想着要跟你那些年轻健壮且可爱的学生来一场激烈做

    爱？啊……不对！不只是学生，还有学生家长及学校的男老师，而且似乎只要是

    雄性，你都会有这样子的反应与想法，想要让他们用手大力的抚弄你的乳峰，手

    指狠狠地大力抠挖搅拌你的下身蜜穴与阴蒂，舌头将你的娇躯及阴蒂舔舐，粗壮

    的阴茎猛烈的操干着你的蜜穴，让你到那欲仙欲死的极乐销魂滋味，你还有脸

    说你不是一个淫荡的女人！」。

    「我没有！我没有！你别胡说……我才没有这样！拜你……请不要再说了！

    不要再说了……！」。

    「哼！你自己的身体状况我还会不知道吗？明明就是很想要，还要硬装清纯；

    明明就是一个淫荡下贱且人尽可夫的」可婊「，却还要装作是冰清玉洁的小龙女，

    你还真的把学生辅导室当成是你的古墓啊！」。

    「而且啊……嘿嘿嘿嘿……！有一个性能力超强且体格超棒的思建还没有办

    法满足你的性爱需求，让你在白天还会有如此强烈的反应，你对性爱需索的胃口

    还真是大啊！我看明天乾脆去体育馆的更衣室跟整个篮球队１０几个队员一起来

    个」大锅炒「好了！今年他们的全国高中联赛成绩不是较去年退步，导致推荐甄

    试高校的升学成绩遭到影响，表示他们现在正承受着极大的压力，情绪低落且委

    靡不振，极需要你用你的身体好好的去」激励「他们一番，并让他们彻底的」发

    泄「才能专心准备明年的高考。」。

    「啊……不要！不要！我不要这样！」。

    「嘿嘿嘿嘿……你不要这样？是嫌人数太少是吗？要不就再把橄榄球校队或

    是游泳校队的队员一起拉进来加入」大锅炒「的行列吧！事到如今你还想装个清

    纯鸟样啊！平常在学校就一副道貌岸然，严谨端庄的外表下，不就是跟一个婊子

    或公产没啥两样，我看以后乾脆你就改名为」张可婊「或是」张f心「好了！你

    看看现在的你……黏腻的淫水都已经锢某稍郑弄得睡裙下身几乎全部湿透且流

    到床单上面还说不要！现在的你恐怕是更加的搔痒难耐吧，何必要继续压抑自己

    呢？何必要继续忍耐下去呢？」。

    「枉费上天给你一副这么苗条匀称玲拢的身材与赛过仙女令其他女人嫉妒的

    脸孔，你何不好好的放纵自己，顺着自己的感官与欲望，纵情享受性爱的欢愉呢？

    放心吧……爸妈早就都已经睡了，你跟思建只要做爱声音小一点，不会被发现的，

    刚才吃晚饭时思建对你的挑逗不也让你感到销魂畅快，当时的你不也极力压抑住

    自己的娇啼没让父母亲发现你跟思建的行为，你自己不也隐藏的很好。现在的情

    况可以晚餐的当时好太多了，思建就在房门外面，届时两人进到房间，房门一关

    且做爱的声音小一点，就不会被发现了。明天一大早离开就这里，你还是父母亲

    眼中的乖女儿。否则……嘿嘿嘿嘿……长夜漫漫，孤枕难眠，那可真的是叫人难

    受啊。」。

    「真……真的不会被发现吗？我……我……我好害怕……！」，可心怯生生

    地问着，同时也换下了湿透了的内裤及睡裙，改穿上一件透明性感篓空的蕾丝短

    睡裙，反常的没穿上内裤。可心想到自小到大父亲严格的教育与权威，心中仍有

    一丝忌惮。但是她已不由自主地站起身来，战战兢兢的走到房间门前。

    「嘿嘿嘿……是不是嫌内裤是多余的所以就刻意不穿？你果然是一个淫荡下

    贱的女人。穿着这件透明性感篓空的蕾丝睡裙，分明就是要引诱思建来干你。

    怕什么……傻瓜！爸爸睡前喝了２杯高粱酒，现在只怕睡得跟猪一样沉，你

    如果不好意思的话，要不就传短信叫思建进来房间好了。放心地去吧……我保证

    你父母亲不会知道的！「。

    「不……不要叫思建进来……！不要……我……我自己去……！嗯……你说

    的是真的吗？真……真的不会被爸妈发现？」，可心怯生生地用着颤抖的手抓住

    门把，按下门把上的按钮将门锁解开。

    「啪……」，门锁被开启的声音在寂静的夜里显得特别响亮刺耳，可心推开

    了房门，此时思建已经躺在沙发上睡了。她轻手轻脚的走到思建前面，怯生生的

    站着。看着赤身裸体，下身仅着一条内裤，露出健壮的体格与浓密的胸毛的思建，

    可心露出娇羞的神情，不由得将脸撇到一边去，不敢直视着思建。

    「思建……你睡了吗？你醒一醒……」，可心轻声细语地叫着。

    「什么事啊？」。思建眼睛闭着问到。

    「我……我……我……」。

    「怎么了吗？」。

    「我……我……想……想要……我要……」。

    「你想要什么啊？」。

    「嗯……我……我要……要你……你……的那……那个……」。

    「那个是什么？我不知道耶！吞吞吐吐的，请你讲清楚一点好吗！」。

    「啊……我……我……我要……要你的阴茎……大阴茎……啊。……」。可

    心语带娇羞，轻声细语的说着，深恐被房间里面的父母亲听到。

    「我现在很，听不清楚耶！你到底要我的什么啊？」。

    「我……我……我要……要……我要你大阴茎……」。

    「嘿嘿嘿……可心……什么是阴茎？你现在是在上健康教育课吗？不是跟你

    讲过它的另一个通俗称法。」。

    「啊……我……我……我要……要你的阴……啊！不……是鸡。 .鸡巴……

    大鸡巴……」，此时可心更加的娇羞，脸色晕红且轻声细语的说着，尤其是说到

    鸡巴这个在她与父母亲眼中认为是超没水平且下贱的粗话时，声音更是细微。

    「大声一点……我听不到！」。

    「我……我……我要……要你的鸡……鸡巴……大鸡巴……」，可心用双手

    住脸庞用比刚才大一点的声音娇羞的说着。

    「哦……要我的大鸡巴干啥啊？」，此时思建已经睁开眼睛，脸上淫笑的看

    着可心。当发现可心居然没穿内裤，只穿着一件透明性感篓空蕾丝短睡裙时，发

    出一丝的淫笑。

    「我……我要你……你的大鸡巴……干……干我！」。

    「疑……可心，以前在学校时你不是教我们学生讲话时要看着对方，这样才

    表示尊重，怎么你现在是将头撇到一边跟我说话。身为一个为人师表且犹如女神

    的你怎么可以如此呢？而且你刚才讲的话我听不清楚耶，怎么一个清新端庄的女

    教师会讲出这样的粗话？头转过来看着我再说一次！」。

    「够了！你明明知道的……你别太过分了！」，可心红着脸抬起头发起娇嗔

    语气微怒的说道。

    「怎么了……不说啊！不说就算了！我好，明天一大早还要早起，不要再

    耽误我的时间，我先睡啦！」。

    「啊……别……别这样！不要……！我……我……」。

    「怎么啦？要说了吗？」。

    「我……我……」。

    「嗯……是不是不敢转头过来看我？要不我拿个眼罩给你戴上呗，这样你应

    该就可以说啦！」，思建说完从旁边的手提袋中拿起了一个黑色眼罩递给了可心，

    可心伸手接过后，看着手上的眼罩，犹豫了许久，迟迟没有将眼罩戴上。

    「怎么……不愿意戴上啊！那就将头转过来看着我说呗，一直杵在那里干啥？

    不要浪费我的睡眠时间！」，思建不耐烦的说着。

    「别……别这样……等……等我一会儿。」，可心用颤抖的双手将眼罩戴上，

    头慢慢的转到思建的方向去。

    「我……我……我……」。

    「你说什么啊！我听不清楚！」。

    「我……我要你……你的大鸡巴干……干我！」。

    「哦……你要我用我的大鸡巴怎么干你啊？话讲的不完整我不知道要怎么做

    啊！」，此时的思建闻言心中大喜，但是表面不动声色的戏谑的问道。

    「我……我要你的大鸡巴好……好……好好的用……用……用力且猛烈的干

    我！」。可心一咬牙一口气说了出来。

    「嗯……是要我用大鸡巴干你的哪里啊？怎么话都不会一次讲清楚，可心你

    的表达能力有问题哦！而且现在是你在求我，不是身段应该要放软，姿态要放低

    一点吗？嘿嘿嘿嘿……」。

    「我……拜……拜你……请……请你用你的大鸡巴好……好……好好的用

    ……用……用力且猛烈的干我！请……请干……干我的嫩穴、干我的嘴……请好

    好的用力且猛烈的干我的嫩穴、干我的嘴。」。可心用双手蒙着脸再度咬牙一口

    气说了出来。

    「哦……？是吗？可是今天晚上你不是要我老老实实乖乖地待着，不可以轻

    举妄动，不可以去碰你，」绝对「且」千万「不能让你的父母发现我们的事情的，

    我可是很听你的话的乖学生哦！张可心老师……！」。

    「够了！你……你别太过分！」。

    此时思建听到可心这么说，忍不住心中得意的笑起来，笑声回荡在夜晚寂静

    的屋内，显得那么D厉可怕。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――－

    （分隔线）

    思建站起身来走到可心面前，先用力的搂抱住她，接着就低下头去亲吻着可

    心，两人的舌头紧紧的缠绕搅拌在一起许久后，两人的嘴唇才慢慢分开. 可心双

    眸被眼罩遮着，因此身体感觉较平常时更为的敏锐，思建的这个热烈亲吻让她的

    情欲更加的火热。

    思建一把脱掉可心的睡裙，接着用新娘抱将可心抱回房间放在床上，顺手用

    手铐将可心给铐在两边的床柱上。紧接着思建就走到门外去，约过了５分多钟，

    迟迟没有进来。可心忍耐着下身的搔痒与全身的燥热，苦於双手被铐，无法用手

    指去蜜穴手淫暂时止痒，只好不断的将两条大腿不断的摩擦。对可心而言，这短

    短的５分多钟犹如是５年的煎熬。没过多久听到脚步声进到房间中，可心感觉到

    思建似乎在床边放下了一个东西，然后才爬上床去。

    思建一只手扶着可心的脸庞，另一只手伸到可心坚挺且浑圆的胸部用力搓揉，

    可心还没来得及反应，思建就把嘴巴凑了过去再次亲吻住可心的樱桃小嘴。

    「唔……啧啧啧啧……嗯……」，可心的嘴被堵住，舌头再度被思建的舌头

    给紧紧的缠绕搅拌在一起发出了阵阵鼻音与亲吻声，口水顺着两人的下巴缓缓地

    流下，可心已经陶醉在这个湿吻中了。

    思建亲吻着可心不久后，双手也没有闲着，同时在可心身上，从脸颊摸到纤

    细颈项、肩膀、锁骨、双峰及上面已站立的蓓蕾，一路往下继续在可心的纤腰、

    小腹、鲜嫩的翘臀、大腿及小腿爱抚着，嘴巴也一路向下亲吻下去，不一会儿可

    心的肩膀、锁骨、胸部、小腹、翘臀及大腿都沾满了思建的口水。

    思建接着将可心的下半身举起，双腿靠在的肩膀上，让她的阴埠整个暴露

    出来，鲜嫩的阴唇及挺立充血的阴蒂就在思建眼前，思建欣赏了一会儿可心粉嫩

    的嫩苞后，将手指伸进可心的嫩苞中大力搅拌着，将可心嫩穴中的淫水随着手指

    的动作而不断流出，接着用舌头伸进可心的嫩苞、阴阜及阴蒂上舔试着，同时还

    用牙齿在可心已经勃起的阴蒂上啃咬，没多久就发出「滋滋滋滋……啧啧啧……」

    的口交声音，弄得可心淫声连连，持续流出的淫水湿透了床单。

    「啊……啊……啊……我……唔……嗯……不要……啊……。啊啊啊……」，

    一阵阵的娇啼呻吟从可心诱人的嘴唇中发出，此时的可心在思建的爱抚与口交下

    已经是浑身酥软，毫无力气了，呼吸更是杂乱不匀的娇喘着，思建看到可心妖艳

    销魂的表情，再次更猛力地舔舐且啃咬着充血挺立阴蒂与娇艳的嫩苞。

    「别……别……别这样……唔……啊……啊啊啊啊……不……我……啊啊啊

    ……不要啊……」，一阵阵的酥麻快感从可心下体的花心深处里传出，可心彻底

    崩溃了，她淫荡的呻吟着、哀叫着，此时的她早已被情欲所主宰，仅存的一丁点

    理智早已被抛到九霄云外，她毫无顾忌大声的娇啼哀叫着，已经顾不得现在是在

    她父母家中，也不去考虑是否会惊扰到她的父母，让她与思建的丑事因此东窗事

    发.

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    「啊……啊啊啊……呜……思……思建……嗯……唔……好舒服……嗯……

    啊……好……唔……啊……再来……唔……好……。」。

    「嘿嘿嘿嘿……可心，今天你下面的水流好多啊，简直就像是黄河锢囊话

    的不可收拾，嗯……起来……嗯……好香……好甜……嗯……真是人间美味…

    …！」，思建一边说着，一边对可心展示着早已被淫水整个沾湿得晶莹剔透的手

    指及嘴巴周边，舌头舔了舔嘴边接着再度弯下身去对着可心的嫩穴、阴蒂又舔又

    咬。可心原本就感到嫩苞中酥痒无比，在被思建粗长且厚实的舌头不断强袭的情

    况下，整个人是越发舒服，随着思建的持续猛烈进攻，可心腰身不断挺起，没过

    多久就听到可心一阵阵大声的哀叫。

    「啊啊啊……啊……不要……啊……啊……要来了……啊……啊……不……

    啊……不要……唔……啊啊啊啊……！」。

    被思建口舌恣意玩弄挑逗可心的下体，鲜嫩的阴唇被粗长的舌头轻易挑开，

    接着钻入阴道恣情的伸进去玩弄，粗糙的舌头不断的刮擦柔嫩的内壁，阴蒂被思

    建的舌头及牙齿与大力的舔拭、拉起、啃咬着，可心即使拚命想扭动腰身也无法

    逃离，羞耻的嫩苞完全被思建猥亵的嘴巴给拙荩在思建猛烈的进攻下，可心她

    那柔若无骨的嫩苞深处早已一片狼藉，鲜嫩的蓓蕾早已翘立，触电般的强烈酥麻

    感令下腹部不自主地持续大幅抽搐着。

    「啊啊啊啊……不要啊……唔……要死了……不要……啊……美……美死了

    ……要来了……啊……啊……要出来了……啊……不要啊……。啊……丢了……」。

    看到可心几近求饶且声音撩人的哀叫，思建并不因此怜香惜玉，火热的手指

    持续的翻滚搅拌肆虐着，同时继续袭击可心珍珠般突起挺立的阴蒂，碾磨捏搓。

    可心在这一波波快感的冲击下，娇嫩欲滴的花蕾在思建口舌及手指不断的摧

    残下早已充血翘立，淫水不断的喷出，那种被甘甜美味，欲仙欲死的销魂快感快

    速的泛起，没多久就拙菟的脑海，让她纵情投入，尽情享受这之前身体痛苦忍

    耐才得到的快感。而因为双眸被眼罩遮着，且双手被手铐铐着让他有着一种被人

    凌虐的快感，因此身体感觉较平常时更加的敏锐，身体传来的阵阵销魂快感比起

    过去思建的性爱更加的强烈。

    「啊啊啊……啊……思建……啊……唔……好老公……我……我要飞了……

    要来了……啊……要升天了……啊……丢了……唔……啊……飞了……啊……丢

    了……啊……」。

    在思建的口舌及手指卖力耕耘下，瞬间可心纤腰、臀部大幅颤动挺起，全身

    持续痉挛，双腿不停地挺直摆晃且伴随着高潮持续的颤抖着，淫水如同火山爆发

    一般自她那细@的嫩穴中喷发而出，喷得思建满头满脸都是。

    思建看着可心被口交高潮后的反应，脸上露出一丝淫笑，他解开了可心的

    手铐，将高潮过后娇喘连连的可心扶了起来。

    「嘿嘿嘿嘿……可心……你还记得当初我离家出走被警察找回家时的我一副

    浑浑噩噩且V呆的状况，当时你就是在浴室用你的娇躯帮我唤起我的记忆的事吗？

    当时到了最后我记得是你主动地用骑乘式的女上男下方式与我完成那次激烈的性

    爱的。要不现在就让我们重温旧梦再度体验一次吧。」。

    思建说完就扶着可心起身下床，双手扶着可心的纤腰慢慢地引导着。可心因

    为双眼被眼罩遮住，只能任由思建摆选

    思建双手扶着可心的纤腰引导着可心修长的双腿跨到了「思建」的身体两侧，

    慢慢的引导可心的身体慢慢的下蹲。在蹲到一定高度的时候，可心一只手伸到胯

    下去扶着「思建」火热挺直的阴茎，让它对准位置，可心的身体继续向下蹲去，

    不一会儿就接触到了「思建」火热的阴茎龟头. 此时的可心整个思绪早已被情欲

    所支配主宰，也没有发现「思建」的阴茎，虽然依旧火热坚硬，但似乎比过去小

    了一些，就连忙用手拨开阴唇。可心的呼吸异常急促，不知道是紧张还是激动，

    她完全靠着感觉让「思建」的阴茎寻找着自己的阴道口，可心眼睛无法看见的情

    况下用手扶着「思建」的阴茎，在思建的帮助下，身体再次慢慢下蹲，很有默契

    的就一次，可心的阴道口就准确无误的抵住了「思建」的龟头上，接着身体往下

    一坐，「思建」的龟头瞬间破开可心的两片阴唇，娇嫩的蜜穴瞬间吞没了「思建」

    的阴茎.

    可心空虚的阴道被狠狠的冲击所填满，虽然心里早已有所准备，但是这种阴

    茎突刺进入阴道的刺激让她带着一丝舒爽和满足的娇啼出来。思建双手扶着可心

    的纤腰让她保持平衡同时减轻可心的负担，让她得以快速的在「思建」的阴茎上

    下套弄着。可心阴道深处的嫩肉再度被阴茎给撑开来，青筋盘绕的阴茎不断刮擦

    可心柔嫩的内壁。随着鲜嫩的阴道内壁嫩肉被阴茎不断的刮擦，可心下身传来的

    阵阵夹杂着疼痛与充实感及那令人陶醉的酥麻快感，让她那粉嫩的蜜穴再度淫水

    涟涟.

    「啊啊啊……啊啊……轻……轻一点……好快……啊……不………啊啊啊啊

    ……不要……不要……啊……啊啊……好……好舒服……唔……思……思建……

    好老公……啊啊啊……轻一点……我受不了。……啊啊啊……别……别动了……

    啊啊啊啊啊……」。

    可心被思建扶住纤腰半蹲在「思建」的上方，像是在小便一样，胯部在不断

    的套弄「思建」的阴茎之际持续的流出液体，只是流出的液体是和异性交媾流出

    的爱液，而且胯部中间的蜜穴口，正在有一根青筋环绕的尚称粗壮肉棒不断的进

    进出出的，这根肉棒在可心的阴道中时而消失，时而出现. 随着可心身体重心的

    稳定下来，思建开始慢慢地松开了原本扶在可心纤腰的双手，让可心主动的上下

    起伏着，和在她身体下面的「思建」进行着舒爽激烈的交媾。

    「啊啊啊……思……思建……啊……老……老公……啊……快……用力……

    啊啊啊……好……好棒……啊……快……来吧……啊啊………再来……啊啊……」。

    可心此时大声的呻吟着，她那白皙赤裸的胴体因为蜜穴套弄着「思建」的肉

    棒及思建的帮助下而不停起伏，抑制不住的在颤栗而轻抖着；一头黑亮的青丝随

    着娇躯的扭摆，荡起了如丝缎迎风般的波浪；胸前那双挂着晶莹汗珠的浑圆翘挺

    玉乳，更是随着与「思建」的猛烈套弄而淫靡的抖动着；而胯部后方挺翘的臀瓣，

    此刻在与「思建」的胯下撞击掀起的一阵阵臀浪，发出啪啪啪啪清脆的声音，与

    此时整个房间内充斥的可心娇啼声与喘气声，形成另类的三重奏。

    「啊啊啊啊……好棒……啊啊……好……好思建……好老公………啊啊啊啊

    ……下面好热啊……啊啊啊……用……用力……再来……啊啊……好……好深…

    …啊……啊啊啊……好……好舒服……哦………啊啊啊……啊啊啊啊……我……

    我不行了……快要不行了……啊啊。……要出来了……啊啊啊啊……」，可心的

    淫荡娇啼声声不绝，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又似舒畅至极的诱人勾魂神

    态。

    此时原本没发出声音的「思建」突然发出犹如野兽一般「吼吼吼……」的声

    音，原本离开可心纤腰的双手再度用力的扣住可心腰部，从刚才一直都没有反应

    的身体也开始配合着可心蜜穴的套弄而主动挺腰用力向上撞击突刺，让可心陷入

    一个更加疯狂的销魂世界中。

    「思建」急促的低吼着，阴茎持续在可心早已泥泞不堪的嫩穴中挺腰猛烈向

    上抽插着，身体跨部大力撞击着可心她那滑嫩匀称且挺翘的翘臀，「思建」猛烈

    的操干在在让可心高潮连连. 可心纤纤玉指用力抓着床柱保持着身体的平衡，全

    身跨坐在「思建」身上全力抵抗着下面的男人如同猛兽般的剧烈向上突刺冲击。

    「啊……老……老公……好……好……思建……啊啊啊……人家……受……

    受不了……啊……里面好……美……啊……美死了……啊啊啊啊……啊……好…

    …好老公……啊啊啊……要飞了……啊……出来了……啊啊啊啊……」，在歇斯

    底里的淫叫声中，可心再次迎来了连她自己都已数不清次数的另一次高潮。

    可心发出一连串高亢的撩人呻吟的同时，身体开始止不住阵阵的颤抖，一双

    美腿夹着「思建」的身体不停的挺直颤抖着，高潮也随之而至。从阴道深处和子

    宫内传来的阵阵快感刺激，让可心银牙紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯不停地痉挛和

    哆嗦，浓稠的淫水不断的从嫩苞中喷发出来。

    但「思建」却没有丝毫的停歇，继续猛烈的挺腰向上操干着，可心刚刚历经

    高潮过后的身体还没放松，再次因为「思建」的操干而陷入了紧绷。「思建」似

    乎要向可心展现他那「久违」的超强性能力一般，要让她身体再次享受到的欲仙

    欲死的销魂滋味。

    「啊……老……老公……唔……啊啊啊……求……求你停一下……啊啊……

    不……不要……我不行了……啊啊……让我休息一下……一下嘛……啊啊啊啊…

    …啊啊啊……不……」。

    可心痛苦地哀婉娇啼着，一双秀眉都紧绌在一起，表情是既痛苦又兴奋，可

    是「思建」却丝毫没有怜香惜玉之意，不断的用跨下那根狰狞的阴茎深深地插入

    可心她那白嫩无瑕的身体，犹如一只凶猛的蛟龙在可心柔嫩的阴道深处恣意翻滚

    肆虐着，像活塞一样的在猛力操干，可心被干的娇躯阵阵颤动。

    「啊啊啊啊啊……思……思建……老公……不……不行了……我快不行了…

    …不要……不要停……唔……啊……快不行了……啊……不……不行了……啊…

    …好……再来……啊……要出来了……啊啊啊啊……出……出来了……啊……要

    丢了……啊啊啊啊……」。

    没过多久可心她就再度被那强大快感大浪和那无法平息的情欲所淹没，可心

    不堪这一波波的从下身传来的快感冲击，突然从下腹到纤腰持续的筋挛抖动，一

    双修长的美腿不断的抽蓄着，下身蜜穴一阵阵的收缩，迅速将「思建」的阴茎紧

    紧的含咬住，此时「思建」也突然加快了在可心嫩穴中的动作与力道，粗长的阴

    茎猛烈的在嫩苞中来回抽插刮擦与翻搅着，可心再也无法矜持，淫液随着收缩的

    嫩苞犹如山洪暴发般的喷泄而出！可心在这一瞬间被「思建」送上了极乐之巅，

    此时的她脸上充满着娇媚与淫荡的神情，犹如一个人尽可夫的荡妇妖姬一般，崩

    溃的身体随着那股巨大的酥麻快感与销魂滋味的阵阵袭来而无助的持续抽蓄着。

    可心不堪阵阵快感的侵袭，脑袋一阵空白，整个人瘫软下来趴在「思建」的

    身上，身体因为娇喘而不停的起伏着。

    而在可心身下的「思建」似乎也快到临界点了，「呼呼……吼吼吼……唔唔

    ……」，在可心迎来不知道已经是第几次的高潮后，「思建」再发出如同野兽般

    的声音，猛烈操干了数十下，也在可心淫荡的呻吟声中，「思建」的精液从他那

    阴茎猛烈喷发而出，一阵阵地浇灌着可心的阴道及子宫深处，滚烫的精液让可心

    整个身体都止不住颤动起来，修长的双腿更是不时地抽搐着。

    此时思建突然一把掀开可心的眼罩，强烈的灯光让可心一时无法适应，两眼

    无神又迷离的看着蹲在她左前方身形硕大的思建。瞬间可心一想不对，思建在他

    前面，那么在她身体下面，刚才带给她欲仙欲死的销魂舒畅快感的男人是谁？瞬

    间可心脑袋一阵空白，身体为之一震，脸上出现惊恐万分的神情，她颤抖害怕的

    将头往下一看，映入她眼帘的居然是……「啊……天啊……不……！不要……！」。

    （未完待续）

 引狼入室之收养日记（同人）186

    作者：akilasu

    字数：14345

    第１８６章

    可心惊恐地缓缓地低下头，此时的她因为惊恐眼睛瞪得大大的，内心是无比

    的惊慌厢澹虽然她心里面已经猜想到了刚才在她下面让她到销魂舒畅快感滋

    味可能的身份，但是她还是抱着一丝的希望奇出现，希望是她猜想错了。但是

    在她缓缓地低下头往下看后，映入她眼帘的赫然就是她原先所臆测到且最不希望

    看到的结果－就是她的父亲。

    此时可心的父亲因为嘴巴被绑着一个口罩球，所以发出「吼吼吼……。」形

    同是野兽的声音，口水则因戴着口罩球嘴巴无法闭合的缘故导致流了许多出来滴

    到下巴及脖子，赤裸的身体因为刚才激烈的性爱而大汗淋漓以及精液喷发的结果，

    让他散发出一股男性特有的贺尔蒙气味，一双强而有力的手紧紧的箍住了可心的

    盈盈纤腰，两人的胯下仍然紧密的结合在一起。

    可心因为在刚才剧烈的性爱达到最后一次高潮后就整个跨坐在父亲的身上，

    下身鲜嫩的蜜穴将父亲的阴茎全根吞没，让父亲阴茎的龟头破开了子宫口，顶到

    子宫前缘，父亲最后高潮时所喷发的精液就这样全数浇灌入可心柔嫩的子宫中。

    「啊……不……不要！这不是真的……不是真的！怎么会这样子……？这是

    怎么一回事？为什么会这样？不要啊……不…………」，可心歇斯底里地叫着。

    「嘿嘿嘿……可心，还真是有你的……没想到你父亲的身体如此强悍，已经

    是快要到花甲之年了，依然如同一尾活龙，照样能够让你到这样无比的销魂滋

    味，我看你父亲的性能力与下面的本钱可是远胜过之前的那个废人徐建，跟父亲

    做爱的感觉和我相比如何阿？」，思建在旁边一边淫笑着说着，一边伸手将可心

    父亲的口罩球取下，一边奸邪淫笑着继续说着。

    「嘿嘿……前一阵子在哈尔滨市不是才发生一起公媳乱伦的事件，这件事情

    据说当初是一个叫做王景程的砘镆蛭自己无法满足老婆，就用了一些包含下药

    在内的手段，让他的老婆曲颖跟她父亲发生了翁媳乱伦这样子的丑事，那个王景

    程可说是成了他的父亲与妻子的月老，而我今天把你跟你父亲一起送作堆，成了

    我的未婚妻与准岳父的月老！啊……不对！还是应该说是养母与养祖父的月老，

    你和父亲发生这样的事情，届时搞不好会比王景程他们一家还要轰动哦！嘿嘿嘿

    嘿……」。

    「住口！别说了！不要再说了……不是像你说的那样，我不是…………！我

    不要……！爸爸……不要阿！放开我……不要阿！我们这是乱伦……赶快放开我

    ……不要这样……我们不能再错下去了……！」，可心大声的哭喊着，同时身体

    挣扎着要离开父亲的身上。

    此时可心的父亲察觉到可心要挣扎起身，双眼如同喷火一般的血红，脸上似

    乎因为兴奋而变得潮红，表情狰狞如同一头饿狼看到猎物一般，双手发出远比平

    常大出数倍的力气紧紧的将可心纤腰箍住不让可心离开。刚才与父亲激烈的性爱

    彷烦榍了可心的力气，尝试了几次要挣扎起身都被父亲给硬拽下来，原本下身

    将父亲阴茎全数吞没的蜜穴也因为可心几次挣扎着要起身被父亲硬拽下来，形同

    在套弄着父亲的阴茎再度与父亲做爱一般。

    「爸爸……不要啊！我是您的女儿可心啊……我是可心啊……爸……不要阿！

    快放开我……，我们这是乱伦！不要这样……」。

    「呼呼呼……可心……女儿……乱伦……爸爸……。吼吼……」，听到可心

    哭喊声后，可心的父亲语无伦次的说了一些话并继续发生如同野兽般的声音，当

    听到可心喊到她自己的名字时，可心的父亲眼神彷烦鱿忠凰抗饷鳎双手稍微松

    开可心的纤腰，身体动作也稍微迟缓下来。此时可心父亲的情况与当初３年前思

    建离家出走被找回来时的V呆状况没啥两样，只能无意识的讲出一些断断续续的

    话，而当时可心是在浴室用自己的身体「唤醒」思建的记忆。

    可心的父亲发现自己与女儿赤身裸体的互相对望，俩人下身跨部紧紧的结合

    着，他发现不知为何自己会与亲生女儿发生这样子的苟且乱伦丑事，急着想要起

    身离开，却发觉这一提气挺腰让上半身起来时，原本心中稍微缓和的欲火却是瞬

    间的蓬勃发展起来，此时鼻子中又闻到可心身体传来的淡淡幽香，手上接触到可

    心柔嫩光滑的盈盈纤腰，双眼看着在他面前赤身裸体的女儿苗条匀称且玲珑有@

    身材，白皙胜雪的肌肤，浑圆坚挺的双峰、盈盈一握的纤腰及修长的美腿，内心

    虽然想要努力克制自己，但是眼光却不由自主的，被可心柔滑嫩细腻的肌肤，婀

    娜多姿的体态所吸引，在她赤裸的娇躯上流连，竟是无法移开。，

    「爸爸……你快醒醒！我是你的女儿可心啊……快放开我，我们不能再继续

    这样错下去了！啊……不要……您别看啊……放开我！」。可心看到父亲盯着看

    她的样子感到一阵娇羞，发现父亲的双手不再用力紧箍住自己后，认为父亲已经

    开始清醒并听进去她说的话，也开始挣扎起身，准备离开父亲的身上。

    就在可心身体逐渐上移起来，下身蜜穴即将把刚才全根吞没的阴茎给全部吐

    出时，在这一瞬间可心父亲猛地心头一把欲火暴起，内心竟想要向女儿扑去，将

    女儿强搂入怀中恣意狠狠的蹂躏一番，不由得惊慌了起来。他心中虽然不断告诫

    自己，但是此时身体突然一股热浪猛然窜起，全身犹如着火一般滚烫，体内那只

    不断壮大膨胀的淫欲巨兽瞬间吞噬了他的理智，主宰了一切，他看着眼前玉体横

    陈的美丽女儿，一股男女交合的冲动油然而生。

    可心的父亲突然双手强力抓住可心两边臂膀，整个人突然跟着起身并将可心

    整个给用力甩到旁边的床上，整个人随即如同饿虎扑羊一般用力压到可心身上，

    原本仅剩下龟头即将把可心父亲阴茎给吐出的蜜穴再度将父亲的阴茎给全根没入。可心的父亲力道很强，这一个强力突刺让阴茎直接破开紧@鲜嫩的阴唇突

    入阴道，一路刮擦着阴道嫩壁直达子宫。

    在旁边静静看着这一对父女上演这一场乱伦活春宫秀的思建也被可心父亲的

    这一阵突然发疯暴起给吓了一跳，以为他要对可心施暴，赶忙要去阻止，没

    想到父亲看到思建过来，伸手一把将思建给推开，力气之大让思建这个体重破百

    的魁武壮汉也倒退几步撞到墙壁。

    「啊……爸……不要！不要这样……赶……赶快拔出来！不要……」，可心

    惊恐地叫道，双手同时用力着挣扎，想要推开父亲的蹂躏。

    「呼呼呼……可心……女儿……漂亮……奶子…………我要……我要干你…

    …呼呼呼……干你……！狠狠的……干你！」
    此时可心的父亲犹如一头发狂的淫兽一般，同时无意识间间断断的讲了一些

    话语，双手用力抓住可心那坚挺浑圆的双峰，下身开始一连串疾速猛烈的对可心

    嫩苞操干起来。「啪啪啪啪啪……」，两人跨下因可心父亲疾速剧烈的突刺撞击

    而发出的声音充满了整个房间。

    「啊啊啊啊……别……别这样……不……不要……啊……放开我……不要…

    …爸……不要这样……呜呜呜呜……不要啊……」。

    可心一边用手试图要推开父亲，一边绝望的泪流满面的哭叫着。但是她无力

    的挣扎根本无法撼动兴致勃发的父亲。

    「吼吼吼吼……女儿……啊……舒服啊……呼呼……。可心……好漂亮……

    奶子……好软……干你……好爽……呼呼呼……干你……！」。可心的父亲对於

    可心的哀求充耳不闻，反而是可心那令人销魂的娇啼犹如一帖烈性春药一般，鼓

    动着父亲更加大力的在可心身上挞伐着。

    思建在一旁看着可心与她父亲再次激烈的交媾，心中不由的吃惊不已。心想

    这个「蓝天使」的威力居然是如此的可怕，尽管事先已经在果汁和高粱酒中下了

    安眠药将可心父母亲昏睡，但是只是滴了几滴涂在可心父亲的阴茎上就让它整个

    坚挺勃起，与威刚混合用少量的剂量注射入可心的父亲体内，才不到１０分钟就

    让可心的父亲由一个年近花甲的老头犹如变身成一个超级赛亚人一般，瞬间有了

    惊人的爆发力与性能力以及不输给的力气，难怪当初老爹在美国工作时曾经将

    这个东西用来做「超级士兵计画」的实验研究。只是似乎剂量拿捏不当，让可心

    的父亲现在犹如是一头只有性爱没有人性的淫兽一般，无法让他在神智清醒时与

    可心干下这个乱伦的丑事。算了……反正「蓝天使」的药效会让服用它的人在几

    小时清醒后完全不记得自己几个小时前干过的事，可心的父亲现在清醒与否反倒

    不是那么重要了。

    「啊啊啊……啊啊……不……不要啊……爸……不要……唔唔唔……啊啊…

    …好……好酥麻……好……啊……怎么会这样……啊……」。

    随着可心父亲持续激烈的操干后，可心再也无力挣扎，内心也慢慢的被体内

    被激发的情欲所主宰，没过多久可心那双修长美腿主动的盘在父亲腰部，双手也

    主动攀住父亲的颈项向其索吻，身体也开始主动挺腰摆臀，配合着父亲激烈的操

    干。

    「啊……好深……唔……啊啊……用力……嗯……爸爸……再来……再来…

    …啊……好酥……」，可心此时已经被情欲所操控一切，整个人已经彻底投入这

    场与父亲剧烈的性爱，早已将世俗的伦理道德的束缚给抛开，一声声令人听了销

    魂的娇啼呻吟说明了她正享乐其中。

    「乖女儿……这样操你……喜……喜欢……么？」，可心的父亲一边操干一

    边问着可心。「啊……嗯……喜……喜欢……爸……我要……啊啊……好……用

    力……再来……啊……我……我还要……啊……」。

    「女儿……啊……蜜穴……越操……越紧……喜欢老爸……大鸡巴么？」。

    「啊……好……好喜欢……爸……你的……好硬…………好深……啊……再

    来……啊……我要不行了………啊……快不行了……」。

    可心的父亲此时开始调整操干的节奏，改用九深一浅的方法大力抽插着可心

    的蜜穴，持续激烈的大力抽插把淫水都插得四处飞溅，沿着可心的双腿中间往下

    流。因为刚才已经射出过一次，现在的他更为持久，全身精力彷肥怯弥不竭一

    般，没过多久就让可心再度攀上极乐之巅。

    「啊啊啊啊……爸……我……不……不行了……快不行了……不要……不要

    停……唔……啊……快要不行了……啊……不……啊……好……再来……啊……

    要出来了……啊啊啊啊……出来了……。啊……要丢了……啊啊啊啊……丢了…

    …升天了……」。

    可心此时银牙紧咬、黛眉紧皱，不堪父亲猛烈操干所传来的快感冲击，身体

    突然从下腹到纤腰持续的筋挛抖动，一双修长的美腿夹着父亲的腰部而不断的抽

    蓄着，下身蜜穴再次收缩，此时可心的父亲知道可心的高潮即将来临，下意识的

    加快了在可心嫩穴中的动作与力道，不到一会儿可心再也无法矜持，淫液随着收

    缩的嫩苞再度犹如山洪暴发般的喷泄而出！

    可心的父亲坚持了数百下的操干后，在此时动作暂停稍微缓了一下气息。此

    时的他全身肌肉变得结实，浑身到处都浮现青筋，犹如数条青蛇盘绕一般，双眼

    赤红，嘴巴大口喘气，口水不断的沿着下巴滴到可心那浑圆坚挺的胸部上。

    此时的他正以猎食者的眼神瞧着，刚才在他身下这个被他强大的本钱所征服

    的美丽猎物，也就是他的亲生女儿－张可心。此时的可心正因为刚才剧烈的性爱

    所带来的高潮余韵而慵懒的喘息着。似乎是满意着自己刚才的成果而露出了一丝

    的淫笑。

    他没让可心喘息很久，马上将可心身体翻转过来，让她双手及膝盖撑在床上

    并挺起他的嫩臀，双手扶着可心的纤腰，开始用后背式激烈的抽插。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    （分隔线，以下时间点回到３年后）

    「难……难道说他的第二任妻子是……是凤君？」，我惊慌的问到。

    「没错！就是凤君！而当初你在凤君远嫁到非洲前夕与他发生的一夜情夺走

    了凤君的处女，让黑特在瓦刚达这个国家传统婚礼上极为重要的」破身礼「仪式

    上因为没有处女落红，导致黑特在家族成员面前脸上无光，之后开始对凤君一连

    串的凌虐，后来在凤君因家暴受伤住院时他偷翻到凤君的日记，发现到原来你就

    是凤君的初恋情人并夺走凤君的处女让他颜面无光的元凶，这是旧恨。」。

    「而新仇是后来你被派驻到当地揭发这两则报导后断了它们组织的金脉，更

    让他欲置你於死地。这几年他一直派遣杀手来到中国想暗杀你，但是在我派人保

    护及监控下，让它们无法得逞，但是我们冷氏集团安全室也因此伤亡了６名手下。」。

    说到这里冷冰霜不由得叹了一口气。

    我听到冷冰霜说这里，内心真的是激动不已。没想到世界上居然有对我这么

    好的女人。以冷冰霜的家族实力，她大可在３年前可心的第一次出轨时就可以利

    用家族实力将可心与我隔离开来，以当时我都已经请律师将离婚协议书作好且我

    已签好名，只想尽速与可心离婚，内心搞如死灰之际，她只要稍微对我用心与关

    怀，我最后应该会选择与她共度下半生吧。但是她没有，她选择默默的退出，成

    全我与可心并给予思建予以治疗并安排协助到国外求学。从以前到现在她一直

    在背后默默地保护着我，却不让我知道因此付出的代价。唉……我真的是亏欠她

    太多太多了。或许是我的前世烧了好香，让我今生得以遇见到冷冰霜，有一个如

    此可为我付出，紧要关头仍低调退出，却不求回报的女人如此对我，我徐建此生

    夫复何求。

    我将跪在地上的冷冰霜扶起来，与她一起坐在旁边的沙发上。刚才长时间的

    跪在地上，让她穿着透明丝袜的膝盖上一片红肿。长时间的下最也让她双腿血液

    循环不良，在我将她扶起时似乎是双腿麻痹导致一时重心不稳，我赶忙伸手将她

    紧紧的搂住。

    「谢谢你，冰霜！我……我真不知道该对你说什么，谢谢你……」。

    这是我第一次直接叫她的名字，冷冰霜听了之后似乎是内心激动，感动的泪

    水再度流下。我伸手将她的眼泪从脸上抹去，双眼直视着她，接着朝向她那诱人

    的樱桃小嘴给她深深的一吻。

    冷冰霜显然被我这个突然的举动给吓了一跳，我双手用力搂住冷冰霜的纤腰，

    嘴巴贴上她的樱桃小口温柔的亲吻起来。冷冰霜被这突如其来的袭击给呆住了，

    眼睛也挣得大大的。她稍为的挣扎一下，我舌头同时也深入冷冰霜的嘴里紧紧的

    与她的香舌缠绕搅拌在一起，在一阵温柔的深吻中，冷冰霜不再挣扎，身体也放

    松下来，眼睛跟着闭上，深情的配合着与我亲吻。此时我们两人彷肥且欢匀攘

    中的情侣一般
    我们两人吻许久后，我主动结束了这个长吻，两人的嘴唇慢慢分开。冷冰霜

    此时双颊晕红，神情娇羞，犹如是一位情窦初开的小女孩一般。在发现我仍深情

    的望着她时，连忙将头低下来。

    「徐建……我好高兴！你知道吗？我等你这个吻很久了，一直期待着此时的

    到来。我爱你……」。冷冰霜轻声细语的说着。

    听到冷冰霜说完这句话，我才发现刚才我的失态与冒失，连忙将冷冰霜扶到

    旁边的沙发上坐着，接着请她继续说下去。

    冷冰霜看到我的反应后，出现了失望的眼神。在叹了一口气之后，她继续说

    了下去。

    「这个叫黑特的砘锛蛑笔且桓鎏觳牛不到２５岁就从美国顶尖大学的拿到

    生化博士及ＭＢＡ学位，立刻就被我们冷氏集团延揽到旗下的保护伞生化科技公

    司的研究中心，没多久他就因为表现艹隹始带领一个研究团队，负责美国极机

    密的」超级士兵「计画，同时也风光的跟他在中国留学认识的的中国未婚妻－林

    凤君结婚，不过这是他的第二次婚姻，他的第一任妻子在他二婚之前因为难产而

    死，他的前妻帮他生下了一个儿子。此时的他可说是事业家庭两得意。」。

    「但是在新婚之夜极为重要的」破身礼「仪式上因为没有处女落红，导致黑

    特在家族成员面前脸上无光。从小到大都是部落家族的天之骄子的他，无法忍受

    如此的耻辱，就抛下她的新婚妻子及４岁多的儿子，一人独自在美国工作。」。

    「他利用刚达瓦丛林中所盛产的一种植物将它的种子精炼并混合其他药物，

    成了一个名叫」蓝天使「的药剂。古代时刚达瓦人就靠吸食这种植物种子的汁液

    增加他们的敏锐度、反应速度及爆发力，在进行狩猎及战斗时效果超好。而黑特

    他的团队实验的结果果然能够让人的反应、体能及爆发力获得惊人提升。」。

    「至於注射这个红天使的效果……嗯……这么说吧……，根据我们冷氏集团

    透过管道取得的情报资料，实验中注射」蓝天使「的３个士兵，分别在横断加州

    死谷、阿帕拉契山脉与阿拉斯加冰原全副武装跑马拉松的成绩，３人实验结果平

    均成绩是２小时又３分钟。」。

    我听到这里不由得大吃一惊。要知道２小时又３分钟这个成绩是至２０１７

    年止的马拉松长跑世界纪录，居然就这么轻易的被３个普通士兵给追平了，而且

    这是在全副武装及在险恶环境与气候下的成绩。这个黑特简直就是一的天才，他

    的研究结果将创造出一堆「超级战士」，使得美国的军力将可因此大幅跃进。

    「但是这个研究计画没过多久就被迫取消。因为就在３个士兵创下惊人的实

    验结果之后没过多久，」蓝天使「的副作用就开始出现了。参与实验的士兵出现

    疯狂、暴怒、神智不清与丧失心智，变得与丧莆抟斓淖纯觯身体虽然因为药物

    作用得以超越人类极限，但是在不堪长时间且连续的剧烈活动后，身体肌肉、血

    管及体内器官无法承受这种过度的伤害因此出现病变，最后这３个参予实验的士

    兵暴走发狂，不受控制。在徒手杀掉数个研究人员及戒护的士兵后，被赶来镇压

    的其他士兵射杀。这个消息被美国军方压下且以训练意外的理由草草结案，黑特

    团队的研究计画因此取消，他也因此辞职离开保护伞生化科技公司，回到他的祖

    国－刚达瓦共和国去。」。

    「此时的他因为事业上的挫折及家庭生活的不和谐，让他性情因此大变。开

    始一连串对凤君的凌虐施暴。而他的儿子在他对凤君凌虐施暴的同时却反而站在

    凤君那一边阻止黑特，这让黑特更加怒不可赦，也造成他日后残忍好杀戮的个性。

    加上后来得知当初他前妻是因为政府军误炸医院，导致医院停电才使得前妻因此

    难产而死。他就将妻儿一起带走，秘密加入ＤＨ参予颠覆刚达瓦民选政府的工作。」。

    「随着后来刚达瓦内战加剧，在法国与美国的介入下，原本对反叛军有利的

    局势陷入胶着，他就将当时他１４岁大的儿子送到中国求学，并委凤君的父母

    亲代为照顾。之后约过了近４年的时间，政府军攻陷反叛军的一个重要据点，救

    出当时被炸伤已经是奄奄一息的凤君。你就是在此时与凤君在难民营的野战医院

    相见，并完成她的遗愿，将她的养子收养的。」。

    我听到这里内心相当的震惊。

    「难……难道说……那个小孩就是思建？思建不是我跟凤君的亲生儿子？可

    是当初做的亲子a定不是说我与有血缘关系？而且凤君的日记不也是清楚提到

    思建是他的亲生儿子？这到底是怎么一回事？还有照你所说思建在当初我收养

    时年纪应该已经是将近１８岁了，为何的基本资料上所写的还未满１５岁？还

    在佳英中学念１０年级？」，我激动的向冷冰霜问着，毕竟这个讯息对我内心造

    成极大的冲击。

    「没错！这个小孩就是你的养子－林思建。而这一切都是黑特他所设下的局。

    在你第二次到刚达瓦担任战地记者时，他早已透过管道得知你到来的讯息，於是

    就买通刚达瓦政府人员取得你的资料，包含你的血型。而且为了让你能够与凤君

    有所接触，还特别派人将你带到野战医院穹茫并将你带到凤君的病床前。当初

    他为了让思建能够顺利入学也窜改思建的出生资料及凤君的日记，让思建在中国

    的个人资料比他实际年龄年轻了快４岁。只是当初因为受到刚达瓦内战粮食匮乏

    以及凤君父母对他不闻不问，形同弃养的影响，让当时实际已经１８岁的因为

    营养不良，所以看起来只有１４岁的样子。」。

    「至於当初那个亲子a定，我是依照当初刚达瓦政府提供的资料与你进行比

    对。因为刚达瓦政府已经窜改思建的资料，所以当时才会a定出你与思建具有血

    缘关系。」。

    「其实当初思建会与可心乱伦，是有迹可循的。我们后来找到思建的日记，

    当初在未被你收养时，他的日记中就叙述了许多对凤君的思念及爱慕之情，显

    然这是一种超越继母与继子关系的情爱。或许是因为凤君将视如己出给的付

    出关怀与照顾疼爱，对来说，内心已经将凤君视为是的爱人，这也让从

    小就对她的父亲黑特充满恨意。后来得知你就是造成后来凤君被施暴凌虐的元凶

    后，所憎恨的对象又多了你。但是后来可心对视如己出的付出照顾与关怀，

    让将对凤君的思念与情爱移转到可心身上，进而发生后来一连串的乱伦丑事。」。

    听到这里我对於这个黑特的安排惊讶不已，原来这一切都是他早已经安排好

    的计谋。或许思建就是他派在我身边担任卧底的小密探，只是因为可心的缘故，

    让与可心发展出超越养母与养子的关系，且被我收养后没过多久就被冷冰霜给

    送到国外求学。若是依照冷冰霜所言，思建与可心的年纪相差其实不到１０岁，

    加上可心看起来远比实际年龄还要年轻的美丽外貌与思建过去的恋母情结，难怪

    会让思建与可心发展出犹如恋人交往的亲子乱伦情况。

    「嗯……原来如此。那在我昏迷的这３年期间，可心与思建他们到底怎么样

    了？他们现在的状况如何？可心还好吗？」。我继续不解地问着。而冷冰霜接下

    来讲到有关於可心的事情，让我为此伤心不已。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    （分隔线，时间再度转回３年前）

    「啊……爸……不要……啊……太深了……啊……好……再来……啊……不

    要……不行……啊啊啊……」。

    可心的父亲一下子就从后面顶到底，可心最受不了的就是这个姿势了。一旦

    被顶到花心她就全身发软，让人予取予求。他就这样从后面激烈的操干着可心，

    同时两只手伸到前面，用力地捏揉着可心坚挺浑圆的双峰。每次都插得很用力，

    跨部与可心的翘臀不断的撞击发出「啪啪啪啪」的声音，阴茎剧烈的在蜜穴抽插

    把可心的身子顶得不住往前挪，整个脸都紧贴着枕头了。

    「呼呼……，我的乖……女儿啊，爸真是爱死你了……，呼……这样干你真

    的是最棒事情了。在你还在念大学的时候我就想要好好的干你了……结……结果

    便宜了……徐建……这个肾虚的小子…………！」。可心的父亲显然已经慢慢恢

    复神智，但是此时的她早已被性欲所支配。他一边操干着可心，一边说出深藏在

    内心已久的话。

    「啊啊啊啊……好长……好大……爸……啊……人家现……现在全是你的了

    ……啊……顶到了……嗯……再来……再深一些……啊……爸爸的鸡巴顶进人家

    子宫了……啊……我不行了……啊……休……休息一下……让我休息一下嘛……」。

    可心的父亲继续大力的抽送，粗长的鸡巴不断地进出蜜穴，泛出了无数白浊

    的泡沫，在父亲猛烈的操干下，可心也变得狂野起来，背后插的狗交姿势轻易地

    攻破了她的心防，听到父亲这个变态的心里话让她更加兴奋，大声的娇啼淫叫已

    经近乎疯狂。

    「嗯……太棒了……我的宝贝……乖女儿……可心……啊……呼呼……你的

    嫩抡婀焕恕…嗯……比你妈年轻时还要棒………呼……快把我的鸡巴夹断了…

    …嗯……我……我快受不了……要……要射了……」。

    此时可心的父亲原本抓着可心纤腰的双手改抓住可心的双臂，让她原本趴在

    床上的上半身挺起死死地，下身继续猛烈的操干，激烈的碰撞可心雪白的翘臀，

    每次进入都全尽力顶到可心阴道的最深处，近二十公分的阴茎再度全部都陷入可

    心紧@的阴道嫩穴中。

    「啊啊啊……爸……啊……用力……再来……啊啊………啊……好棒……啊

    ……快……射进来吧……女儿……人家………都是你的了……啊……射到里面…

    …啊……我……也不行了…………啊……人家快不行了……！」。

    「啊……不要……慢点……人家……受不了了……啊……不行了……要来了

    ……啊啊……来了……啊……人家……丢了……都给你了……」。

    可心一阵阵高亢的娇啼呻吟，身体开始又止不住阵阵的颤抖，高潮也随之而

    至。阴道深处和子宫内传来的阵阵刺激，让可心银牙紧咬，秀眉紧蹙，玲珑剔透

    的雪白娇躯与修长的美腿不住地痉挛和哆嗦，脸上呈现着妖艳勾魂且迷人的神情。

    可心高潮喷发的淫液打在父亲粗壮的阴茎上，而受此刺激的影响，可心的父

    亲抽送的速度没有丝毫的减缓，那根狰狞粗大的鸡巴持续深深地嵌入她那白嫩无

    瑕的身体，在阴道深处恣意翻滚着。

    可心的父亲平常就有跑步与登山的运动健身习惯，身体健康与体能状况远较

    徐建强的多。徐建曾经与父亲一起参加登山活动，结果是到了山顶后，相较於一

    路健步如飞且脸不红气不喘的父亲，徐建不单是速度远远落后，且到达山顶时是

    一副气喘如牛，殆欲毙然的惨状，现在加上「蓝天使」的药效与他深藏在内心多

    年邪恶的欲望爆发后，整个人更是锐不可挡。

    「啊啊啊……我不要了……啊……爸……饶了我吧……里面好痛好热……啊

    啊啊……人家……不……不行了……会被插坏的……啊……求你了……爸……停

    一下吧……啊……放过我吧。……啊……又……又要来了……啊……丢了……啊

    ……」。

    没过多久可心的高潮再度来临，雪白的娇躯再次一阵痉挛，修长的双腿不停

    地摆晃着，而这次身躯的抖动已经较前面微弱了很多，看来她也到极限了。可心

    的父亲似乎也快要到临界点，於是他更加快了速度，也让可心蜜穴的淫水更加泛

    滥，随着猛烈操干而肆意地喷发着，把整个床单都弄湿了。

    「呼呼……可心……我……我的好女儿……你真是太棒了。……让我越干越

    爽……呼……太爽了……真是太爽了……以后我一定要每天干你……呼……啊…

    …爸爸……都给你了………啊……」，随着可心的父亲一阵怒吼，他的鸡巴突然

    剧烈颤动起来，阴囊一伸一缩犹如注射器一般往可心的阴道深处喷发着精液。

    「啊啊啊……爸……好烫……啊……好……舒服……啊。……」，经过这一

    阵将近２个小时剧烈的操干后，可心像是全身都要融化了一般，无力地瘫倒趴在

    床上，眼神迷离得让人沉醉，嘴里在细细娇喘，丽靥更是晕红如火，雪白娇软的

    玉体还在阵阵地轻抖、颤动着，似在回味着刚才的激情。

    一会儿可心渐渐醒转过来，看清了眼前的情景，不禁是又羞又气，玉靥上也

    浮现一丝愠色与娇羞，更难以自抑的轻颤着。她也明白刚才发生了什么事，自己

    不单是被她的亲生父亲狠狠的奸淫、蹂躏糟蹋，而且还被他奸淫得高潮快感不断，

    在奸淫过程中父亲说的那一段变态的话，让她更是感到无比的羞愧，这个难以解

    释的感觉让她领略了从未想像过的乱伦交媾欢好的销魂滋味。而且她还发觉父亲

    正深情的盯着自己那高潮过后赤裸的潮红娇躯，不由得更是羞红双颊，赶忙双手

    遮住她那坚挺浑圆的胸部，一双优美修长的雪嫩玉腿猛然紧夹起来。

    而他的父亲就犹如可心的恋人一般，深情的望着可心并躺在可心身边静静地

    抱着她。可心与父亲对望一会儿，两人就犹如热恋中的情侣一般深吻起来，良久

    才又分开。只是似乎是「蓝天使」药效时间已到，没过多久可心的父亲就犹如虚

    脱一般，双眼无神且颓然的倒下昏了过去，留下可心一人惊讶的呆坐在床上。

    「没事的……可心，你爸只是刚才过度的兴奋与过於剧烈的活动导致身体一

    时承受不了，让他休息一下就好了。」。思建赶忙过来善后，将父亲下身擦拭乾

    净并将他d回房间去放在床上，并盖好被子，彷犯詹旁诳尚姆考浞⑸的一切从

    未发生。安顿好可心的父亲后，思建再度回到了可心的房间。

    「怎……怎么会这样……我……我居然……唉……怎么会……？」。可心此

    时已经清醒过来，她理智地明白，刚才已经与父亲做了那不可告人的乱伦丑事。

    「嘿嘿嘿嘿……可心，没想到我的准岳父那么的」能干「，原本以为几分钟

    就能结束的让我可以接着上你的，没想到居然让我等了２个小时，让我在旁边看

    得可是心痒难耐啊，现在轮到我了。放心……，我不会输给准岳父的，你等着看。」。

    话一说完，思建就犹如饿虎扑羊一般向坐在床上的可心扑去。

    「你……这是你搞的鬼！为什么……你为何要这么做！为什么。……」，可

    心一边挣扎，一边哭叫着
    「嘿嘿嘿嘿……可心，你还有什么好害羞的，刚才都已经跟你父亲那么激情

    的做过了，以前是不是没有到过这种滋味啊？刚才你可是投入享受其中哦，是

    不是应该感谢我？你要高兴才对！刚才你与父亲的那场大战，以后你可以好好回

    味，或是跟你父亲一起好好地分享性爱心得也是可以啊……」。思建庞大的身躯

    压在可心那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体娇躯上说着。　　听了思建这一番话，

    可心又是伤心绝望，又是羞涩万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏

    目一瞪。

    「给我起来！我要穿衣服。今天的事就这么过了，以后都别再提起了！这次

    你实在是太过份了……！」，可心愤怒且惊慌的说着。

    「惊慌个什么？可心，还没完呢！刚才到后面可是你父亲把你给强暴了，而

    且到后来你自己不也是挺享受的吗？让原本是强奸的情况最后变成是合奸的哦。」，

    思建笑嘻嘻的说道。

    「你……你这个无耻的东西……我……我才没有……你……你胡说……赶快

    给我起来，给我滚出去……」。

    可心羞愤地想挣扎起来，但听到思建的话后，又耻於刚才自己与父亲的淫浪

    表现，才一晃神，就感到一根坚硬、粗大且熟悉的「东西」又顶在了她细@柔软

    的粉嫩蜜穴上。

    可心身心原本就还没有完全从刚才的激情中挣扎出来，身体还残留着刚才与

    父亲剧烈的性爱高潮的余韵，此时被思建身体重重一压，就已经有点心乱了，再

    给他粗大的肉棒在她敏感的三角地带一阵乱顶乱撞，顿时芳心慌乱，一抹诱人的

    羞红又浮上文心的秀靥。

    思建得意地淫笑着，接着双手强行分开了可心那双修长雪白的美腿，挺起那

    粗壮的阴茎，不待可心反抗，就狠狠地往她那仍湿润的阴道中强力顶了进去，接

    着开始一段剧烈的抽送。

    「啊啊啊……不要……啊……我要休息……休息一下……滚开……啊啊啊…

    …你轻点……啊……不要啊……」，可心嘴里虽说不要，但身体却开始自然地挺

    腰抬臀迎合着思建的抽插。

    此时一股邪恶淫荡的需要又从下身蜜穴传来，可心觉得思建粗大的鸡巴塞得

    紧细的阴道好充实、好舒服。身体的情欲再度吞噬了她的理智，她出现了那欲拒

    还羞的表情，对身体这样的反应感到恐惧，自己不知不觉间已经迷恋上了这种感

    觉。

    随着思建剧烈的抽插，可心再次媚眼如丝，俏脸上又开始崖V迷和淫媚娇

    艳神情，嘴里也发出了骚媚入骨的婉转娇啼呻吟，她感觉到那熟悉的巨棒正在带

    给她不无比的销魂快感，让她一路向情欲的地域深渊掉落，越来越深入，深不见

    底，连带着她的内心也一起沉沦着……

    凌晨时分，一片寂静声中从可心的房间中再度传来一对男女的呻吟声，历久

    不衰。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （分隔线，以下时间点回到３年后）

    「唉……说到可心，她可是被「红天使」跟「蓝天使」这两个药剂给害惨了。

    当初你到我的别墅时事后我们在你的背包中发现了一小瓶的鲜奶及矿泉水，我们

    加以分析了结果，里面含有会让人改变体质造成性成瘾的成份。」。

    「后来我们也同时观看了在你家及可心学校装设的监控视频，我确定思建就

    是利用这个东西让可心迷失心性，进而发生后来一连串的不幸遭遇。至於后来可

    心身上发生了那些事，我这里有后来搜索到的其他监控视频与录像Ｕ盘，我实在

    是不忍心说，你之后可以自己去看。」「也是因为后来发生的一连串遭遇，让可

    心因此承受极大的打击，唉……她后来也是花了好一番功夫才恢复正常。」。

    「啊……可心她到底怎么样了！她现在人在哪里？我现在马上要去见她，她

    现在好吗？还有没有跟思建在一起？」，我抓着冷冰霜的肩膀激动的说着。

    看到我激动的反应与对可心的关怀，冷冰霜脸上闪过一丝失望的神情。她叹

    了一口气接着说道。

    「可心现在人很好，她已经没有跟思建在一起，现在的她独自一个人在某个

    地方生活着。她自己觉得过去非常的对不起你，因为对你一连串的误会与自己缺

    乏判断以及优柔寡断且懦弱的心理，不但害了你，也害了她自己。当初她发现这

    一切都是思建父子的阴谋，自己被们利用来让你及家人到比死还要痛苦的滋

    味，觉得已经没有资格再见到你，所以她最后选择一人离开。」，冷冰霜说完，

    走到办公桌旁边的柜子拿出了一封信，从信封上娟秀的笔迹来看，是可心留给我

    的一封信。我接过信封打开看着里面的信。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    （分隔线，以下是信的内容）

    「徐建，你好吗？这大概是我最后一次叫你的名字了，如果可以的话，我一

    直都想这样叫你直到永远，作为你的妻子，陪在你身边，为你洗衣烧饭，揉腿捶

    腰，与你一同生活。但是……现在已经无法做到了。我要走了，我不知道你会在

    何时醒来看到这封信，但是在临走前，我想和你说几句话。」。

    「我爱你，但是在后来发生了这一连串的事情当中，我曾经怀疑过你，对你

    感到无比的失望与生气。当初在误信思建的话，听到你与冷冰霜出游以及看到你

    暗中设置的监控录像器材，我替自已感到悲哀，也对你很失望。当时我认为你根

    本就是不相信我，已经把当初的承诺和我们俩人结婚前共同设想的生活忘的一乾

    二净，投入冷冰霜怀抱的变态与负心汉。但我现在的我不敢有什么其他的想法，

    我知道现在的我不配。唉……因为我的缘故，让你如今毫无意识的躺在床上，形

    同一个活死人，脸上也因为爆炸灼伤的影响而面目全非，这一切都是因为我，不

    ……应该说是你为了我，为了从思建身边救我才让你落到今天这个地步的。」。

    「这一阵子，我自己想了好多，也明白了自已当初的愚蠢与犯下的错误与罪

    行有多严重。当初你一直对我提醒思建的行为是对的，现在我明白你经常所说的

    人心险恶的真正含义，也正是我的愚蠢与无知才让你以及我的父母亲受到这样的

    伤害，想想我确实是罪不可恕。」。

    「现在的我身体已是肮v的了，我愧对做为你的妻子这个角色，现在的我不

    敢祈求你的原谅，但我还是想表明，在我的心里你是无法替代的。经过这一阵子

    的思考，我做出一个决定，我想去做我自已，我知道被玷@的肮v身体要净化是

    这辈子永远也无法实现了，我现在能做的只有重新洗刷我的心灵。过去的我一直

    在父母亲的刻意保护下，一路从重点大学及研究所毕业后，在父亲的安排下进入

    佳英中学任职。人生可说是一路顺遂且没历经过大风大浪及人情世故与人心的险

    恶，小时候被父母亲呵护，长大结婚后依赖着你，造就了我优柔寡断的个性及缺

    乏对事情准确的分析与判断，我应该学会自已独立。」。

    「我已经安排好了，我会去一个没有人认识我的地方自己一个人好好的生活

    着，不为别的，只想让自已在一个陌生孤独的环境里自我磨炼。从小到大我都是

    幸福的，从父母到你都给我无微不至的照顾与呵护，我现在明白我真正缺乏是苦

    难地着模与历练，这也是让我得以独立自主的必要因素。唉……我是一个不称职

    的妻子，如果你之后醒来请不要试着找我，因为那样会让我更难过，更无法原谅

    我自己。」。

    「离婚协议书我已经签了名，因为你已昏迷近２年，在法律上来说经丧失行

    为能力，所以这份离婚协议书已经生效。冷冰霜是个好女人，希望你能好好照顾

    她及你们二人的儿子－徐小吉，给他们幸。希望你的生活能够快乐，不要再因

    为我的缘故而让自已再次遭遇不幸，再见了……徐建！」。

    看到这封信的最后，我早已泣不成声。

    「怎么会这样……为什么？为什么你要离开我啊……可心！我怎么可能不会

    原谅你呢？你这个傻瓜」。我流着眼泪看着冷冰霜继续说到。

    「你可以先告诉我到底可心在这段期间是遭遇到了什么样的事情，让她如此

    的伤心难过与自责，进而愧对我，不敢面对我，最后离我而去？」。我激动且悲

    愤地问着。而冷冰霜接下来讲到有关於可心的遭遇，让我深深的痛苦不已。

    （未完待续）

 引狼入室之收养日记（同人）187

 
作者：akilasu
字数：18478
　 
 　　　　　　　　　　　　　　　第１８７章

 　　（分隔线，时间点回到３年前）


　　早上不到６点钟可心就已经醒来，虽然昨天被她父亲与思建先后且一起折腾
到凌晨３点多，但现在羞愧无比的她已无颜面对他的父母亲。

　　她往旁边一看，思建居然不在身边。

　　她赶忙穿上衣服走出房间，母亲早已起床在厨房准备早餐，而思建仍在客厅
的沙发上呼呼大睡。

　　可心赶忙将思建叫醒，并要思建赶快穿好衣服，并将房间与行李收拾好准备
立刻回家。

　　之后怯生生地走到厨房去，害羞的低下头来不敢直视着母亲。

　　「妈……因……因为今天一大早学校有办活动，我得马上赶回去。早餐我就
不留下来吃了。」。

　　「啊……怎么走的这么急呢？今天不是周末怎么还要去学校？学校怎么会在
周末假日还有办活动？现在时间还很早，吃个早餐应该不会耽误你太多时间吧！
」。

　　「妈……这是学校辅导中心办的活动，我是活动主持人得赶快赶回去学校，
我等一下马上就走。抱歉……早餐我就不吃了。嗯……对了……爸。……爸爸他
人呢？」。

　　「唉……你爸爸今天早上不知道是怎么一回事，早上起来就一副浑浑噩噩的
，整个人好像中了邪似的，整个人一早起来就两眼无神的坐在床边发呆。我叫他
都没有反应，只是痴呆的看着我，还一边喃喃自语说自己全身i痛并发出奇怪的
声音。算了……大概是昨天晚上贪杯，弄到今早还在宿醉头痛。等一下我弄个蜂
蜜茶帮他解解酒就好了，没啥！你不用担心他。告诉你的儿子，小心开车啊，别
为了抢快就忽视安全。」。

　　「哦！……对了……」，此时可心的母亲突然放低了声音，同时走到客厅四
处看了一下确定思建不在之后才又走进厨房继续说。

　　「唉……女儿啊！你和徐建结婚至今都没有小孩，妈妈知道你们小俩口心里
也急着想要孩子，所以就收养了思建，这本来就无可厚非。但是不知道是怎么一
回事，你爸爸和我都觉得这个思建似乎不单纯，你爸爸昨晚睡觉前还跟我说，思
建这孩子的眼神带有杀栗与奸邪之气，要你与徐建不要跟太亲近。你爸爸当了
好几年的刑事法庭检察官，甚么样子的歹徒没看过，可说是阅人无数，他从小对
你管教非常的严厉就是因为他知道社会险恶，听他的准没错！」。

　　「妈……我知道了，我走了！妈……对不起……」，可心说完留着眼泪哭着
，赶忙走到厨房外拉着思建走出家门坐上车子回家了。

　　「唉……不就是不吃早餐嘛，怎么会哭成这样？还跟我说对不起？唉……。
这孩子最近不知道是怎么搞得，八成是和徐建在闹变扭了。」，可心的母亲站在
家门口，看着远去的车子感到浑不可解的喃喃说到。

　　――――――――――――――――――――――――――――――（分隔
线）可心坐上车后，连忙要求思建立刻送她回家，昨天与父亲与思建两人的激烈
性爱让现在的她感到无比的疲惫。

　　「思建……直接送我回家，这２天的星期例假日不要来找我，让我一个人静
一静。」。

　　「嘿嘿嘿……可心！要静一静的话回到四合院不适更加的幽静？你住的小区
大楼太过狭窄且吵杂，不如跟我一起回到四合院吧！」，思建话一说完，伸手摸
向了可心的胸部，在可心坚挺浑圆的乳房上搓揉着。

　　「唉呀！你这砘锔我正经一点！乖乖地开着你的车，不要打扰我。直接送
我回小区，昨天晚上的帐隔几天再跟你算。」，可心厉声愤怒的向思建说到，并
用手指大力掐着思建的手将的禄山之爪给拨开。

　　「疑？可心，你这么说就未免太过无情了，不晓得昨天是谁来哀求我干她的
？」。

　　「哼……你这个混帐东西！你……你……你为何要如此陷害我爸爸？」。

　　「唉……可心！话怎么这么说呢？昨晚是你爸爸上了你，而且到最后可是和
你一起同登极乐之巅，况且你爸不是也说他老早就想要干你了，怎么可以赖在我
头上？而且到最后和我一起做爱时，你不也主动跟你爸求欢吗？最后还意犹未尽
的跟你父亲再打一炮的吗？嘿嘿嘿……」。

　　「够了……你不要再说了！」。

　　「嘿嘿嘿……可心……还有啊……」，思建原本要继续用言语刺激可心，但
是看到可心脸带怒容，一双杏眼瞪着时，当下就把话给止住了。

　　「唉……给我安分点，好好的专心开车，不要给我耍花样！」，可心瞪着思
建愤怒的说到。

　　思建看到可心这副生气的模样，心里知道是昨天晚上弄的太过份，也就不敢
多说什么，一时之间车子内一阵寂静。

　　清晨的交通无比的顺畅，原本要花１个小时多的车程才半个小时就抵达可心
居住的小区了。

　　可心直接下车后，大力的甩上车门，发出「碰……」

　　的一声巨响，头也不回的往小区大门走进去。

　　「晚上我过来接你好吗？」，思建看着可心如此，赶忙下车冲到可心身边抓
着可心的手问到。

　　「别管我……走开……再拉着我就要叫保安了……！」，可心愤怒的甩开思
建的手大声地说到。

　　同时快速走进小区，完全不理会站在她身后的思建。

　　可心走进了家之后，大口的呼出了一口气。

　　她进了房间换下衣服后，全身赤裸的站在镜子前。

　　此时的她胸前双峰泛着一堆红色的指印，下体的阴唇也肿了起来且有些疼痛
，可心看到这般光景叹了一口气，似乎对昨天自己疯狂的行为感到无比的懊恼。

　　她拿起换洗的衣物走进卫生间冲了个冷水澡，让自己冷静一下。

　　然后回房直接躺在床上望着天花板发呆。

　　可能是因为昨天太过于疲惫，没过多久就睡着了。

　　――――――――――――――――――――――――――――――－（分
隔线）「哇……可心！昨天晚上你可真是让我大开眼界耶！」。

　　「啊……怎么又是你？你……你又要要干嘛！我不想要再见到你……。」。

　　「嘿嘿嘿……不是说过了吗？我就是你，你就是我，如果不是你想见我，我
怎么会出现呢？嘿嘿……别担心啦……没什么……只是想跟你聊聊！」。

　　「我们之间没有甚么好说的，你快走开，别再来烦我！」。

　　「嘿嘿嘿……别这么无情嘛！昨晚的事你可以做，我就不能聊吗？没想到你
会|不择食到这种地步，胃口是如此的大，连你的父亲也照样来者不拒，不愧是
具有」

　　博爱「精神的为人师表啊。不过你应该也早就知道之前老爸就已经有在觊与
你的身体了吧！还记得你在大学时有一次提早回家，刚好你妈不在家，你发现你
爸在卫生间拿着你昨天换下来的胸罩在鼻子前面闻，还用你的内裤包着他的阴茎
在那边撸管，口中还不断的叫着你的名字的往事吗？」。

　　「啊……你……」。

　　「昨天的事情你也听到你爸所说的心里话了！这只能说是父女同心，亲上加
亲哦！而且你的胃口也蛮大的，在与你爸干完之后接着又和思建来一炮，最后还
来搞个刺激的……，这你可不能否认吧！」。

　　「够了……不要再说了！求求你……不要再说了……！算我求你。……」。

　　「嘿嘿嘿……美好的事情是值得一再回味的，我就好人帮到底，让你重新回
想起昨晚后来的事情吧……」。

　　――――――――――――――――――――――――――――――（分隔
线，时间点再度回到３年后）「唉……徐建，对于可心后来的遭遇，你必需要有
相当的心理准备！你刚才看过她留给你的信件，她在信上有说到：」

　　现在的我身体已是肮v的了，我愧对做为你的妻子这个角色。

　　「，这句话看似轻描澹写，但在背后可心实际上的遭遇却是悲惨的。嗯……
我这么说吧！除了思建外，可心也还有和许多人发生过性爱关系，其中还包含了
可心的亲生父亲。」。

　　「啊……怎……怎么会这样？可心她为什么要这么做？这到底是怎么一回事
？为何连她父亲也……不可能的……我不相信！这……这不是真的！你骗我……
这绝对不是真的！怎么会变成这样……为什么……啊……好痛啊……好痛……！
」，此时的我握紧拳头且悲愤异常，且大概是因为我的愤怒导致我再度头痛欲裂
，我忍不住用双手抱住头部，整个人因此跌坐到地上，忍耐着脑袋里传来的阵阵
剧痛。

　　「徐建……徐建……你冷静一点！你先忍耐一下！陈医师麻烦请你尽快过来
我书房！快……！立刻！」，冷冰霜看到我这副模样，赶忙按了桌子上的一个按
钮，惊慌的叫了医疗团队进来书房。

　　没过多久以陈医师为主的医疗小组冲了进来。

　　在医疗团队帮我注射了止痛药与镇定剂之后，我的情况已经好转了起来。

　　我看到冷冰霜与陈医师走到门外窃窃私语地交谈着几分钟后，随后陈医师及
她的医疗小组恭敬的向冷冰霜告退，她再度走进书房来。

　　「徐建……我看今天就先说到这里吧！医生说你现在刚刚恢复记忆，最好不
要有对脑部有严重的刺激，否则你头痛的毛病恐将很难治K，你先去休息吧，剩
下的我明天再跟你说。我们的小吉今天都还没有跟爸爸妈妈一起玩哦！」。

　　冷冰霜用她那充满关切与怜爱的美丽眼神看着我，并且将身体依偎到我身边
说到。

　　面对着冷冰霜这双美丽且诱人双眸与她那楚楚动人的脸庞以及不输给可心的
玲珑有@且迷人的身材，我为之愣了一下。

　　过去的冷冰霜如同她的名字一般，尽管对我是相当的温柔体贴，但是平常对
待其他人不论是脸上表情或是做事风格都是一副冷酷无情的作风。

　　但是此时在我眼前的她，却宛如是小鸟依人一般，如同一个需要爱人疼惜与
怜爱，受到爱情滋润的新婚少妇一般，让我不禁也迷恋起来。

　　就在这一瞬间，让我回想起当初我与可心新婚之时的场景，与此时的情况是
这么的相类似，彷纷在我面前的就是可心本人一般，我不禁为此痴迷着，不自
觉的伸出双手将冷冰霜紧紧的抱在我的怀中。

　　冷冰霜的头就枕在我的肩膀上，胸前那浑圆坚挺的双峰隔着套装压在我的胸
膛上，我低下头去望着她那娇媚的容颜，闻到她的阵阵的体香语发香，双手环抱
着她那盈盈纤腰，让我有一种飘飘然的感觉，整个人跟着陶醉在其中。

　　然而就在此刻，在冷冰霜办公桌上面的对讲机很不识趣的响了起来，一阵刺
耳的铃声打破了此刻我与冷冰霜两人沉醉氛围。

　　冷冰霜连忙起身去接了起来。地nl 4ν4ν4ν.cом

　　「嗯……好……我知道了！」，冷冰霜看着我，接着又跟对讲机继续说到。

　　「送到我的书房来，我在书房和姑爷一起用餐就好了！还有把少爷一起带进
来我书房一起用餐。另外……我再次强调，若没有我的指示，任何人不许打扰我
。」。

　　说完冷冰霜用力的挂上了对讲机，似乎对于刚才因为这个铃声打扰到了她与
我的二人甜蜜世界而生气着。

　　不一会儿，小吉被保姆带进了书房，同时几个佣人也推着餐车，将我与冷冰
霜及小吉的餐点送了进来。

　　「就摆在那里吧！」，冷冰霜指了一下书房内的小型会议桌说到。

　　几个佣人随即迅速将餐点摆设完毕且恭敬的告退，此时书房内一阵寂静，就
只剩下我、冷冰霜与小吉三人。

　　率先打破这个寂静的是小吉。

　　「妈妈，爸爸是怎么一回事，怎么一直都不讲话？爸爸生病了吗？」，小吉
用她那天真无邪的眼睛先看着我，然后转头向冷冰霜问着。

　　我听到小吉他那天真无邪的话，连忙过去将他给整个人抱了起来。

　　「谁说爸爸生病的？爸爸的身体好得很，来……爸爸来让小吉飞高高了！」
，说完我连忙将小吉高高举起。

　　「好了好了……你们父子二人要玩也等吃完饭后再来一起玩。先把饭菜吃了
，免得等一下凉了就不好吃了！」。

　　「妈妈……我不要！今天爸爸都没有跟我一起玩，我还要爸爸将我给飞高高
……」。

　　小吉用他那令人难以拒绝的眼神哀求着冷冰霜。

　　「不行……现在是用餐时间，先吃完饭再去玩也不迟。而且爸爸现在肚子一
定很饿没有什么力气，让爸爸吃完了之后身体有力气了才能再让我们的小吉飞高
高啊。」。

　　听了冷冰霜的话后，小吉再度用他那令人难以拒绝的眼神看着我，似乎要请
我代为向冷冰霜求情，让他可以与我多玩一会儿。

　　看到这个场景，我不禁摇了摇头说到。

　　「来……小吉，听妈妈的话，爸爸现在肚子也很饿了，已经没有力气来抱我
们家的小吉了，飞机现在需要加油了！等爸爸等一下吃完饭，我们再来一起飞高
高好吗？来……来坐到爸爸和妈妈的中间一起吃饭吧！」。

　　「嗯……是！」，小吉点了点头，非常懂事的走到我与冷冰霜中间的位置上
坐好了。

　　接下来是我们三人的用餐。

　　看到我们三人一起用餐的场景，我心中不禁想着，如果我的记忆没有恢复，
那此时此刻无疑的我是全世界最幸福的男人。

　　有着如同仙女般美丽动人且深爱着我的妻子，与这个活泼乖巧且善解人意，
听话懂事的孩子，人生至此，简直是夫复何求啊。

　　但是此刻在我心中挂念的人还是可心，如果今天这个场景是我和可心，以及
我们的爱情结晶三人一起用餐的场景，那不管是对我还是对可心，都是无比幸福
的。

　　我多么的希望目前坐在小吉身边，帮他夹菜，哄着他吃饭，照顾着他的女人
是可心而不是冷冰霜。

　　因为可心与我结婚之后，一心想要有个孩子，但是因为我身体的因素导致她
一直无法得偿所愿。

　　每次出去看到别人家的小孩，他的眼光总是会在小孩身上多看几眼。

　　也因为是这样，所以她在学校也将所有学生视为她的小孩，对他们付出全部
的心力与关怀，她也因此获得了学校学生的爱戴，只是这里面也包含了对思建的
逾越养母与养子间付出与关怀，导致后来发生了一连串的事情。

　　虽然表面上我还是维持着欢笑愉悦的神情与冷冰霜与小吉一起互动、用餐，
饭后并和小吉玩耍着，但是内心那份挂念的抑郁之情始终仍是无法掩饰。

　　而冷冰霜似乎早已看穿我内心的想法，就在吃完饭我与小吉玩了一会儿之后
，冷冰霜就督促着小吉去睡午觉，并提醒他下午还有英文家教课要上，请保姆将
他带离书房。

　　此时书房中在少了小吉之后，又回到了先前的那阵寂静的场景。

　　「说吧……可心她到底发生了甚么事导致让她变成这样子的！」，我直接开
门见山地问着。

　　「唉……徐建！听了我接下来说的话，你务必要冷静！听我说……可心身上
会发生这些事情都不是可心自愿的，她就算是有性爱的需求，但绝对不是一个水
性杨花，人尽可夫的浪荡女子，这些都是黑特这砘锏囊跄保∈撬让可心身心彻
底沉沦，最后整个人受到情欲的支配，沦落为众多男人泄欲的工具。」。

　　「难道是那些被思建滴在鲜奶及矿泉水中的神秘液体惹的祸吗？那究竟是甚
么东西？」，我想起了３年前我在看完冷冰霜留给我的Ｕ盘内容，激动的向冷冰
霜问着。

　　「这些都是黑特他发明的产品所导致的。他在回到刚达瓦家乡之后，因为过
去在美国优秀的学经历，马上被应聘到刚达瓦政府的科学技术研究院中担任首席
研究员，在研究院的地位仅次于院长及副院长。」。

　　「他利用科学技术研究院的设备器材暗中继续完成当初他在美国未完成的研
究，除针对过去」

　　蓝天使「的不良副作用加以改良变成」

　　蓝天使Ｘ「及」

　　蓝天使Ｘ２「之外，同时也从」

　　蓝天使「为基础加以改良创造出」

　　红天使「及」

　　炙天使「两种新的可怕药剂，其中思建滴在可心喝的鲜乳及矿泉水中的就是
」

　　红天使「，也就是这个东西导致可心后来发生的一连串不幸遭遇。」。

　　「这个黑特在加入ＤＨ时，当时刚达瓦叛军正苦于经费短缺，导致对政府军
的战事趋于劣势。黑特加入后，在他的建议下，开始与欧美国家黑帮合作，利用
转介刚达瓦及其邻国妇女到欧盟国家从事帮佣与工作，同时可以躲避国内战乱的
号召作为幌子，实际上却是暗中将大批刚达瓦及邻近国家的妇女贩卖到海外从事
性交易工作，再利用他所发明的」

　　红天使「及」

　　炙天使「控制那群妇女，藉以从中赚取军费。」。

　　「其中」

　　红天使「是一种能够让女性身体感觉更加敏锐，尤其是乳房及下体等性器官
，且能改变女性体质，让人变得更加敏感且更容易达到持续且长时间的高潮。」
。

　　说到这里冷冰霜可能是因为害羞，说话声音小了起来。

　　「此外这个东西还会持续影响人的自律神经，药效持续时间长久且不容易被
身体给代谢掉，让施打或服用」

　　红天使「的女人持续处在性欲亢进的状态中，到最后让女人在没有任何外来
的性刺激或者存有性需要的情况下，仍然会持续而不由自主地感到生殖器官处于
性兴奋且充血的状态，甚至连续达到多次的性高潮。然而，此一症状不会因为在
性爱过程中感受到了高潮而消失，其高潮兴奋的感觉会于短时间之后再度立刻恢
复，严重者其感觉甚至有可能持续多日至数星期而不消退。「。说到这里，冷冰
霜早已害羞的脸上泛起了潮红。她缓了缓气，喝了一杯水化解了自身的尴尬之后
，继续说了下去「刚开始刚达瓦叛军与ＤＨ是与东欧前苏联国家及俄罗斯黑帮合
作，利用贩卖妇女至欧盟国家卖淫方式筹措军费。后来发现贩售」

　　红天使「给合作的黑帮所获得的利润更大，因为」

　　红天使「让他们更容易控制旗下的欢场女子，且注射或服用」

　　红天使「的女人在接客时会表现出对于性爱异常的」

　　主动「与」

　　配合「以及」

　　顺从「，就如同是嗑药上瘾一般，让嫖客们因此大呼过瘾且满意其表现，出
手因此更加的大方与阔绰，没过多久连日本、香港、澳门、台湾、泰国等地的黑
帮也闻风而来变成是ＤＨ的客户，随着近几年亚洲国家经济快速成长，也带动地
下色情产业的蓬勃发展，很快的东亚地区就成为ＤＨ的主要获利来源。」。

　　「前几年在欧盟主要国家及亚洲的东京、大坂、香港、澳门及新加坡等地的
旅游胜地、赌场、私人俱乐部、名流招待所与红灯区，几乎所有的业者与从事卖
淫仲介的黑帮都是」

　　红天使「的买家。只是不同于嗑药的是，这种性成瘾的状况还会让人出现幻
觉与精神分裂，患者经常茫茫然的在自言自语，需要靠不断的与人交媾做爱才有
可能暂时缓解。但是没过多久，就如同饮鸩止渴一般又会再度堕入亟需性爱来暂
时解脱的无间地狱轮回中，至死方休。许多忍受不了这种形同无间地狱酷刑的女
人往往因此自杀。」。

　　「而黑特为了协助黑帮防止这些女人自杀，导致」

　　生财器具「减少，后来也将」

　　炙天使「用在这群被贩卖的女人身上。这个」

　　炙天使「原本是ＤＨ用来拷问刑求犯人的工具。它主要是将人体的神经放大
数百乃至数千倍，尤其是痛感神经，那怕只是被一只蚊子叮到，身体都会感到无
比的剧痛与炙热，同时让人产生幻觉因此发狂致死。」。

　　「之前ＤＨ在刑求犯人与俘虏时，经常对犯人注射高浓度剂量的」

　　炙天使「，被注射者在几分钟后会因为身体与衣服的微小摩擦而感到无比的
剧痛与炙热，就如同是被人用烧红的钢刷在身上千刀万剐一般，在痛觉神经被持
续无限的放大之下，最后犯人不招供或吐实者，往往是被活活折磨痛到休克死亡
。而且身上都不会留下任何伤痕。黑特将这些女人３至５人为一组，只要有人自
杀，同组的其他成员就要接受」

　　炙天使「的酷刑惩罚，倘整组的人都自杀，则左右隔壁的小组成员同样要连
坐受」

　　炙天使「的酷刑，让这群女人彼此监视且互不信任，从中破坏她们的团结且
避免她门逃跑或自杀。这个东西被利用在这些女人身上，且在行刑时要求所有人
到场观看，虽然让自杀比率因此降低，但是却让这些女子的命运更加的悲惨。」
。

　　「这个黑特根本就不是人！简直是禽兽不如！」，我紧握拳头愤恨的说着
。

　　「唉……徐建，你别激动！请你务必冷静下来，这些都是过去已经发生的事
情，现在你生气也是于事无补的。」。

　　「至于改良后的」

　　蓝天使「以及」

　　蓝天使Ｘ「，除了用在增强政府叛军士兵的体能与战斗能力，让他们可以在
战场上发挥以少胜多，以一当百的实力，在」

　　蓝天使「的协助下，确实一度让叛军取得战场上的优势。」

　　「此外，他们也将改良后的」

　　蓝天使「用在钻石与黄金矿区的工人身上，让他们的工作耐力更加持久，产
出也因此倍增，让叛军的经费因此更加充实。最重要的是，经过稀释及改良，且
混合其他药物的」

　　蓝天使「还可以让男人的性能力与体力获得脱胎换骨般的改善。」。

　　「啊……你说什么？这个东西还有这种功效？」。

　　我惊讶的问着冷冰霜。

　　「是的！你没听错！稀释改良后的」

　　蓝天使「不但让男人的持久力及阴茎勃起的硬度更强，且身体的体能、肌力
、耐力与爆发力亦可获得数倍的提升。黑特将稀释改良后的」

　　蓝天使「一起销售给海外黑帮，再由黑帮以极为高价且以限量方式售给有意
愿试的嫖客，让嫖客在性爱过程中，获得前所未有的成就感与征服快感。唯一
的小缺点是」

　　蓝天使「及会让人服用后有一小段时间会有心智丧失且事后对数小时前的记
忆一片空白的副作用，但是在新款」

　　蓝天使Ｘ「及」

　　蓝天使Ｘ２「已经将这种副作用给降到最低。这种改良后的」

　　蓝天使「简直可以说是目前为止世界上药效最强的性药。」，说到这里，冷
冰霜再度羞红了脸，犹如是熟透的苹果一般，尤其是提到「蓝天使」

　　的药效时。

　　听到冷冰霜说到这里，我不禁叹了一口气！没想到当年我一时兴起的正义感
揭发了刚达瓦叛军与海外黑帮的人蛇集团勾结，贩卖妇女为娼的新闻报导。

　　在整个事情的背后，居然还有这些不为人知的秘密。

　　冷冰霜看了看我，在叹了一口气之后，接着就针对「蓝天使」

　　的相关事情继续说了下去。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――－
（分隔线，回到３年前「可心的分身」

　　帮可心回忆昨晚的内容）「啊……啊……别……别……不……不要啊……太
粗了……啊啊啊……啊……」，可心痛苦地呻吟着，双手企图推开思建，但是在
这种男上女下，思建用那超过百公斤的壮硕身躯形同泰山压顶的姿势，可心的双
手根本就无法使力。

　　思建似乎是要与可心的父亲互别苗头，一把将可心的一双美腿扛到的肩上
，让把重量都放在阴茎上，就像是一支粗大的木桩般从上而下深深钉进了她的
身体，接着就是一阵勐烈横冲直撞，毫不考虑可心处境与身心状况的操干着可心
，任她怎么努力挣扎与叫喊都是白费。

　　「啊……不要……别……别这样……啊……不要……我……不行了……啊…
…快不行了……好痛……饶了……我吧……不要……啊……啊啊……」。

　　思建完全不管可心的感受，抽插了近百下后，眼看可心仍在抗拒着，无法如
同刚才与她父亲做爱般的投入，虽然她身体因为受到刚才喝下那一杯被滴入高剂
量的「红天使」

　　的水的影响，呈现出对性爱交合的高度渴望而不自主的挺腰抬臀迎合着，但
是与可心的父亲刚才让可心忘情的投入其中的放荡淫媚表现，显然思建仍是略逊
一筹，让内心颇不是滋味。

　　思建把可心的身体侧翻过来，分开双腿后将可心的右腿直接架在的肩膀上
，开始做更深入的操干。

　　此时两人的胯间彼此交叉呈现十字型，这也方便思建的粗大阴茎可以每次都
全根没入可心鲜嫩紧@的蜜穴中，两人的下身更是毫无间隔成十字交错状。

　　随着思建勐烈的动作，两人的下身用力的撞击着，发出一阵「啪啪啪啪」

　　的响声。

　　「啊……好……好痛啊……啊……太……太深了……啊……思建……你……
你这个混帐东西……啊……快放开我。……啊……你……你……啊……你一定会
有报应的……啊……不。……不要……不要这样……」。

　　显然是刚才与父亲激烈的性爱抽乾了可心所有的气力，现在的可心面对思建
如同狂风暴雨般的剧烈抽插，只能柔弱无助的发出阵阵娇啼呻吟，白皙滑嫩的娇
躯被思建死死的压在床上，双腿更是被思建用力的地撑开，只能任由思建勐烈操
干着她那娇嫩的蜜穴。

　　此时的可心完全没有任何性爱所带来的欢愉，但是她不明白自己明明已经是
没有任何气力了，且对于思建这种霸王硬上弓等同是强暴的作法相当的厌恶，但
是自己的下身蜜穴却再度搔痒起来，胸前坚挺的乳房上面的乳间及下身的阴蒂也
再度充血而挺立着。

　　整个人在理智上对于思建此时的作为非常的讨厌，但是身体对性爱的需求让
她没过多久也被放弃挣扎，转而投入这场与思建的交欢中。

　　「啊……啊……放开我……拜……求……求你停下……啊……。不要……
别这样……给我滚开……走开……啊……不行……不要这样……呼……停……让
我休息一下……啊啊啊……不要啊……啊……」。

　　可心有气无力的哀叫着。

　　「嘿嘿嘿……可心……你就别再装贞洁了……不要再逞强且欺骗自己了……
嗯……你下面的嫩穴与胸前的乳尖的反应与你嘴上说的大不相同哦！嗯……真爽
……可心啊，你的嫩穴可真是极品……被我操了那么多次还是这么的紧窄密实，
呼……里面的嫩肉还会动呢……还会含咬吸允着我的阴茎呢！嗯……呼……好爽
……」。

　　思建发现可心的情况已不在像刚才那般的强力抗拒，口中也不再继续咒骂着
，知道这是可心体内累积残留的「红天使」

　　已经深深影响到了她的心智，现在的可心已经呈现出高度性欲亢进状态，也
就是俗称的性成瘾。

　　不禁恼怒自己，拥有如此强大的本钱还得需要「红天使」

　　才能让可心身心就范，更加快了抽插的速度与力道，强硬粗涨的阴茎一次
次地侵入可心的身体，粗壮的手掌也开始用力揉搓可心那浑圆坚挺的双峰，似乎
要将心中的那股怨气全数发泄在可心身上。

　　「啊啊啊……好……别……啊啊啊……好……好烫啊……啊啊。……不要…
…啊啊……怎么会这样……啊……啊……好……好舒服。……啊……不……不可
以……啊啊啊……不要……啊……」。

　　受到思建不断的进攻与「红天使」

　　的影响，可心的娇啼哀叫声不断，娇媚的淫浪呻吟更是不绝于耳，脸上浮现
出了一副痛苦不堪但却又舒畅至极的诱人神态。

　　「啊……不……不要啊……思建……慢点……我受不了了……啊啊啊……快
要不行了……啊……要丢了……啊……丢了……啊……」。

　　一阵阵高亢的呻吟，可心的身体开始止不住阵阵的颤抖，而高潮也随之而至
。

　　下体阴道深处和子宫内传来的阵阵刺激，让可心银牙紧咬，秀眉紧蹙，苗条
匀称且玲珑剔透的雪白娇躯忍不住地持续不停痉挛和哆嗦，尽管是满心的厌恶与
不愿意，可心的身体还是迎来了今晚被思建等同于是强暴所带来的高潮。

　　看了可心的反应似乎仍未让思建因此高兴。

　　知道可心先前被持续多次的勐烈操干与「红天使」

　　的影响下，对于性爱的需索与感觉早就不同以往，特别是今晚给可心喝的剂
量又比平常多出数倍，且刚才可心才刚与服用「蓝天使」

　　的父亲完成剧烈的性爱，在与父亲乱伦的心理刺激作用加上「蓝天使」

　　的药效，尽管可心的父亲阴茎尺寸仍不如思建的硕大，但却足以让可心到
身体及心理上前所未有的刺激绝美快感与销魂滋味。

　　思建知道此刻如果不给予可心来个更强而有力的「刺激」，那今晚可就被可
心的父亲给比下去了，心有不甘且自尊心受损的决定要给可心一个「震撼」，
唤起潜藏在可心内心深处的「身体记忆」。

　　此时思建心升一计，脸上露出淫秽的笑容，决定要利用自己的天赋，一举
超越可心的父亲，同时唤起潜藏在可心内心深处的「身体记忆」。

　　思建先将可心架在肩膀上的美腿放下，将可心原本侧躺的娇躯转正后，突
然双手紧抱可心的嫩臀，把她洁白无瑕的娇躯整个从床上举起，将可心整个人用
「火车便当」

　　的姿势给架了起来，可心惊呼的叫出声音，赶忙抱住思建那宽广结实的背部
，整个身体重量全部压在思建的双手与粗黑的阴茎上，思建双手微微一松，可心
全身重量遂集中在那壮硕的阴茎上，可心自身的重量加上思建粗壮的阴茎瞬间让
蜜穴深处更加紧含着思建那粗黑的阴茎；而在思建那粗壮的阴茎不断强而有力的
突袭下，可心稚嫩紧滑的小穴再度被大力的撑开，直接顶入可心的子宫的最底部
。

　　此刻只见可心银牙紧咬、黛眉紧皱，晶莹的珠泪从紧闭的双眸中夺眶而出，
身体好似一只小舟在狂风暴雨的侵袭中，不断的被滔天巨浪恣意的在大幅度上下
摇摆着，细@娇嫩的蜜穴不停的被思建狂野的抽插着，狂热地吞吐夹磨刮擦着在
她阴道内勐烈进出的巨大阳具。

　　「啊啊啊……不行了……啊……太粗……太长了……啊……人……人家受不
了了……顶进去了……啊……啊啊啊……别……别动啊……啊啊啊……不要啊…
…」。

　　可心又一次高声淫荡地娇啼着，思建现在带给她的刺激已经远远超过了她的
承受极限。

　　随着思建将她整个身体架起，站着大力的操干她，下身娇嫩的蜜穴狂热地吞
吐刮擦着在她阴道内强勐的阴茎，每次剧烈的抽插将阴道内壁的嫩肉也带着翻了
出来，大量的淫水随着两人剧烈的交合而四处飞溅着房间的地板，不一会儿工夫
，在床铺旁边的地板上已被可心的淫水溅的一片泥泞。

　　「嘿嘿嘿……怎么样啊……可心？我的宝贝现在知道爽了吧？老公我还是比
你老爸厉害吧……嘿嘿……爽不爽啊……？是不是很爽啊？嗯……刚才你说要让
你休息一下，要不要我现在就停下来休息啊？「。思建淫笑着说道，他在可心身
体最需要的时候投下了那诱惑的果实，想要再次打击可心早已受创的心灵，更要
藉此超越可心的父亲，证明自己的能耐。」

　　「啊……别……别停下……啊啊啊……用力……再来……啊啊。……人家还
要……啊啊啊……人家下面和里面好难过……啊啊啊……用力……啊啊啊……」
。

　　「嘿嘿嘿……可心……知道我的厉害了吧……那我就恭敬不如从命了……」
。

　　随着思建持续狂勐的操干，可心白皙赤裸的胴体不停起伏，抑制不住的在颤
栗而轻抖着；她一头黑亮的青丝随着娇躯的扭摆，荡起了如丝缎迎风般的波浪，
她那胸前那双挂着晶莹汗珠的浑圆翘挺玉乳，更是随着思建勐烈的操干而淫靡的
抖动着。

　　「啊啊啊啊……不……不行了……美死了……啊……人……人家受不了了…
…顶到最里面了……啊……啊啊啊……别……别停……。再来……啊啊啊……我
……我不行了……快……快要来了……不行了……啊……来了……啊……啊……
丢……丢了……啊……。」，可心又一次毫无顾忌高声放荡地娇啼着，在阵阵的
高亢淫叫声中，可心再度迎来了高潮，娇嫩的蜜穴同时也喷出了大口的淫液出来
。

　　但思建在可心高潮之后，尽管已经用「火车便当」

　　的姿势操干了可心半个多小时，自己早已有些吃不消。

　　但为了和可心的父亲互别高下，却没有丝毫的停歇，继续疯狂勐力抽插着，
让可心还沉醉在高潮余韵没放松的身体再次向陷入了紧绷。

　　「啊……思建……你……你停下……等……等一下……啊……不要……不行
……别这样……啊啊啊啊……不……不要啊……啊……。好……好美……好酥麻
……哦……再来……呼……」。

　　可心已着那不知是痛苦还是愉悦地哀婉娇啼着，可是却犹如一帖催情春药一
般，鼓励着思建用那根狰狞粗壮的阴茎深深地干入她那白嫩无瑕的身体，在蜜穴
与子宫深处恣意翻滚着。

　　「呼……嘿嘿嘿……可心……呼……你的下面夹得我好舒服啊………嘿嘿…
…我应该已经插到你的子宫的最里面了……呼……里面好热好软……好爽啊……
嗯我来啦……看我用精液灌满你这的蜜穴……灌满你的子宫好了……嘿嘿……你
父亲应该没办法做到像我这样子吧……呼……呼……我和你父亲相比，谁比较强
啊……说啊……应该是我比较强………对吧……呼……」。

　　「啊啊啊……啊……我……我不知道……啊……我……不知道……啊……轻
点……啊啊……不行了……啊……不要……啊……。啊啊……太大了……啊啊…
…还要……啊啊啊……再来……不要停……」。

　　「呼……妈的……还嘴硬……不知道？哼……不说是吧……好。……」。

　　迟迟无法从可心口中得到明确答桉的思建，此时抱着可心继续用「火车便当
」

　　的姿势一边继续勐烈的操干着可心，一边将房间门打开，抱着可心朝向可心
父母房间走去。

　　「啊啊……思建……不行了……啊……！思建你在干嘛！」，可心正在纵情
享受的时候，勐然发现思建以经抱着她站在父母房间的门前。

　　「嘿嘿嘿……干什么……呼……当然是把你爸爸叫起来，让他看看我比他强
大的操干功力啊！」，思建话一说完，伸手扭开房门，抱着可心直接走了进去。

　　――――――――――――――――――――――――――――――－（分
隔线，时间再回到３年后）「唉……徐建……我告诉你吧！这个」

　　蓝天使「就是让你岳父一时之间丧失心智，且在思建的操纵之下，在可心娘
家强暴了可心，造成他们父女乱伦的关键。」。

　　「什么……怎么会这样？为什么？为什么……到底是为什么要对可心如此
的狠毒？揭露ＤＨ非法活动让它们大受影响的人是我，跟可心根本就是毫无关系
。如果对我有深仇大恨，大可直接找我，甚至将我一枪毙命，彼此之间的恩怨
就一笔勾销，为何要将可心牵扯进来？为什么……？」。

　　我听到这里，早已按耐不住心中的怒火，伸手一拳往沙发前面的玻璃茶几上
重重的一拳打下去。

　　「徐建……我看今天先说到这边就好，可以吗？」。

　　冷冰霜露出担心的神情对着我说，同时伸手拿出手帕帮我擦了擦脸上的汗珠
，并连忙到了杯水给我。地nl 4ν4ν4ν.cом

　　「没关系！你就说吧……不用在乎我的感受。」。

　　我非常急切地想要知道可心后来的状况，因此督促着冷冰霜继续说下去。

　　只是冷冰霜接下来说的内容，却让我感到无比的震骇与悲痛。

　　―――――――――――――――――――――――――――――――――
―（分隔线，时间再回到３年前「可心的分身」

　　帮可心回忆昨晚的内容）「啊……别……别这样……不行……不要啊……啊
……会……。会被他们发现的……赶快离开这里……不要啊……」，可心一边承
受着思建剧烈的操干，一边断断续续地说着。

　　此刻在房间里，只看到可心的父母亲在床上熟睡着。

　　虽然可心体态匀称苗条，体重只有４５公斤不到，但此时的思建用「火车便
当」

　　的姿势操干着可心已经近５０分钟，加上前面对可心身体剧烈的挞伐，合计
也已经将近２个小时，饶是身强体壮的他也经不起如此的折腾。

　　他走进可心父母亲的房间后，顺手将梳妆台前面的椅子拉到父亲的床边，整
个人就抱着可心坐了下去，前面连续超过１个多小时两人的激烈交合，到此时两
人彼此双方才有片刻的喘息时间。

　　可心此时仍双手抱着思建，整个人就坐在思建身上不停地小声喘气着，下体
蜜穴将思建粗壮的阴茎整个吞没，与思建相交合的下体周边一片灰白色的泥泞，
混杂着父亲的精液与她的淫水还有思建的分泌物。

　　思建则利用这个机会稍作喘息，毕竟今天与可心的性爱可说是让搞得最累
的一次，心中不禁对「蓝天使」

　　与「红天使」

　　的药效叹不已。

　　「蓝天使」

　　的威力自然是不用说了，光是让可心的父亲这个年近耳顺之年岁数的老头，
有着不输给思建的力气与性能力就让人吃惊不已了。

　　而今晚若非是「红天使」

　　的协助，只怕光凭思建的蛮力硬上，仍然无法征服可心的身心，让她沉沦在
性爱纵欲当中。

　　思建看着躺在床上可心的父亲以及刚才扶可心父亲回房，遗留下来的一支
剂量较少的「蓝天使」

　　注射枪，心生一计。

　　连忙将盖在父亲身上的棉被给掀开，露出父亲仅穿着四角内裤的下身。

　　思建顺手将父亲的内裤拉下，将父亲的阴茎露出。

　　同时趁着可心疲倦万分没有注意的当下，将「蓝天使」

　　的注射枪偷偷的在父亲身上注射。

　　之后将注射枪扔在一边，同时也将可心扶起来，让的阴茎离开可心的身体
，并顺手将可心的娇躯转成背对着，让可心趴在父亲的床边，而脸却面向着父
亲露出的阴茎。

　　「啊……思建……你在干嘛？」，可心看着摊软在眼前的父亲阴茎，闻到散
发出另一个男人特有的贺尔蒙气味，转头娇羞地向思建小声地说道，同时准备起
身。

　　思建对于可心的问话充耳不闻，眼见可心要起身，连忙以那粗壮的手用力
的将可心的身体压下去，阻止她起来。

　　另外一只手赶忙扶起那坚硬且尚未射精的阴茎，从后面对准着可心的蜜穴
，迅雷不及掩耳的突刺进去。

　　「啊……你……你在干甚么！赶快给我拔出来啊……不要……啊。……别…
…啊……」，可心担心惊醒父母亲，只敢小声的斥责思建。

　　然而思建却毫不在意，在粗壮的阴茎突刺进入可心的嫩穴，直达子宫之后，
从背后再度开始用力的操干着可心。

　　一时之间，思建腹部碰撞到可心嫩臀发出阵阵的「啪啪啪啪……」

　　声音响遍了整个房间。

　　「啊……啊啊啊……思建……放……放开我……别这样……啊。……啊啊啊
……不可以……不要啊……啊……」，显然是害怕将父母亲给惊醒，可心不断的
想要挣扎起身。

　　「放心好了……妈妈已经被我下了安眠药，她不会知道的。至于你父亲。…
…嘿嘿嘿……等一下可心你会感谢我的……」。

　　看到这个情况，思建赶忙在可心耳边说道。

　　「啊啊啊啊……你……你说甚么……真……真的吗？啊……不要啊……啊…
…我不要了……啊啊啊……饶了我吧……里面好烫……啊啊……轻……轻一点…
…啊……会被插坏的……啊……求……求你了……啊啊……思建……啊……老公
……放过我吧……啊啊啊啊啊……」。

　　似乎是思建刚才的话起了作用，可心在知道不会惊醒到母亲之后，原本着
嘴避免发出声音的一只手，也悄然地放下撑在床上，开始忘情的娇啼哀叫起来，
同时纤腰与翘臀也积极配合着后面思建剧烈的操干而摆动着，整个人就在思建的
大力挞伐与「红天使」

　　的药力作用下纵情于与思建的性爱欢愉中。

　　「啊啊啊……对……就……就是这样……嗯……啊……思……思建……啊…
…老公啊……啊……再来……人家还要……啊……里面好痒……啊……用力……
美死了……啊啊……啊……好思建。……啊啊阿……好……嗯……嗯……快……
好快……啊……我不行了……啊……快不行了……嗯……」。

　　对于可心如此淫荡且主动承欢的表现，思建知道是得力于「红天使」

　　的帮助，心中有些的不快。

　　此时的面对可心那诱人的娇媚体态再也管不了那么多，只想好好的享用眼
前的这个美人女教师。

　　在下身剧烈进出可心嫩穴的同时，伸手握住可心那浑圆坚挺的乳房，如同揉
I粉a一般，不断用力的揉搓挤压让它变形，雪白的乳房上被思建捏出了一道道
的指印，白皙无瑕且玲珑有@的娇躯更是随着思建的勐烈操干而配合着摆动着。

　　平时在外人面前气质高雅、仪态端庄、身材曼妙动人且散发着一股知性美的
女教师，现在已完全变成了让身后男人尽情泄欲的玩具。

　　就在两人忘情地交合的同时，原本瘫软在可心面前的父亲的阴茎，犹如一根
生长快速的竹笋一般缓缓地升起且变粗变硬，没一会儿功夫就直挺挺的勃起，耸
立在可心眼前。

　　可心的父亲在睡梦中感到无比的疲惫且全身腰酸背痛，同时也做了一个让他
感到无比愉悦的春梦。

　　在这个梦中，他梦到自己刚才似乎突然天生神力，身体彷芬幌伦踊氐搅耍
０几岁时那般的强健，同时在他眼前出现一位他梦寐以求的世间少见的美女。

　　这个美女是那么的眼熟，似乎也曾经那么的与他亲近，只是她的长相有些模
煳，但是尽管如此她那玲珑有@的身材以及那白皙娇嫩的肌肤与散发出来的气质
，仍是足以证明她是人间不可多得的尤物。

　　而在梦中他也和那个美女纵情交欢，让他体验到了人生以来从未享受过的快
感与销魂滋味。

　　只是现在……那股让他身体勃然暴起的感觉再度出现，整个身体犹如火烧一
般滚烫无比，在他胯下的巨根再度勃起。

　　突然，他感到一只纤细滑嫩的柔荑握住了他的男根，持续上下套弄着，没过
多久一个温软的嘴唇在他的将他阴茎上亲吻着，并将它含到嘴里，还不时地用那
香舌舔拭着，同时还有人的鼻子呼出的气体吹到他的阴茎上，这个感觉是那么的
真实，那么的令他感到舒畅愉快。

　　此时的他感到全身精力充沛，刚才让他得以和美女恣意交欢，驰骋疆场的战
斗力似乎再度涌现，他勐然睁开眼睛一看，只见一个与刚才梦中十分相似且感觉
熟悉的美女趴在他的床边，用手及那诱人的双唇在为他口交套弄着，那个美女脸
庞虽然被垂下来的长发部分遮住，但是他知道，这个美女是他再熟悉不过了，就
是他的亲生女儿－张可心。

　　看到这个景象，可心的父亲呆了一阵。

　　此时他也看到了他的养外孙，也就是可心的养子－思建，正站在可心后面，
巨大的手掌握住了可心胸前那对坚挺浑圆的双峰不停地搓揉捏压，浑身如同一头
勐兽一般剧烈的操干着可心。

　　「唔唔唔唔……啊……啊……唔唔……老……老公……思建。……唔……唔
……好……」。

　　可心含着父亲的阴茎断断续续地呻吟着，父亲暴涨的阴茎塞满了她那诱人的
小嘴让她说不清话，在卖力吮吸父亲阴茎的同时，她娇柔的纤纤玉指还不停地抚
弄搓揉父亲的卵蛋与套弄着阴茎。

　　可心的父亲被可心的口交技巧弄得下身阴茎无比的肿胀，他看着在可心背后
卖力抽差的思建，再看着被操干的淫叫连连的可心，此时的他已经被眼前的这幅
淫糜景象给吸引住，他配合着可心的吸允与套弄，挺腰让他已经勃起硕大的阴茎
在可心嘴里快速进出着。

　　「唔唔唔……爸……你……啊……唔唔……别往上顶……唔。……别……别
这样……啊……唔……思建……你……啊……不要啊……好……唔……别再顶了
……啊……」。

　　面对思建与父亲两人同时夹攻，对可心来说是前所未有的感觉。

　　在两个男人的联手挑逗之下，可心的反应越来越热烈，她不但积极配合着深
厚的思建，双手也去抓着父亲的阴茎与阴囊又揉又搓，诱人的小嘴配合着父亲阴
茎的挺进而不断的吞吐且逐渐深入着。

　　「哦……爸……唔……啊……思建……唔唔……好……好粗啊……啊啊……
顶到喉……喉咙了……啊……唔唔……思……思建……用力……再来……唔唔…
…啊……快……我要……再快一点……啊……」。

　　「怎么样啊……可心，呼……被我这样一边从后面操干、一边还可以同时给
你父亲吃诺淖涛度绾伟　…一定很棒吧？嘿嘿嘿……想不到你第一次试３Ｐ
，就如此地享受与投入啊……」，看到可心如此淫荡娇媚且沉迷的神态，思建忍
不住揶揄着她。

　　此时的可心已然忘记了什么是尊严和羞耻，她不再压抑自己的心灵、也不再
抗拒肉体的感觉，就在父亲从床上起身站在床边，同时双手抓着可心的螓首，好
让阴茎能够更深入可心嘴里，开始更大幅度的顶进可心的小嘴及喉咙里，犹如是
在可心小嘴性交一般，马上让可心蹙眉摇首，最后连眼睛都闭了起来，似乎是要
尽情的享受这种三人交媾的美妙滋味。

　　「啊啊……唔……用力……啊……好思建……爸……老公……啊啊啊……对
……就是这样……唔唔……啊啊啊……我要不行了………天啊……好舒服……唔
唔唔唔……啊啊……好烫……唔唔……快不行了……啊啊……要出来了……要丢
了……啊……怎么会这么舒服……唔唔……啊啊啊……丢了……啊……」。

　　上下两穴都遭到袭击的可心，早已爽到升天去了。

　　没多久可心淫媚无比、狂喜至极地浪叫呻吟着，完美无瑕的白皙娇躯一阵急
促紧密的哆嗦痉挛，纤细的柔荑紧紧抓着父亲的身体，一双修长美丽的玉腿持续
地颤抖着，身体更是绷得紧紧的，下身蜜穴喷发出大股的淫液，在父亲与思建二
人的联手冲击下，可心迎来了已经不知道是今晚的第几次高潮。

　　「啊啊……不……不要停……啊啊啊啊……好舒服……对……啊啊……再往
里面去……啊……不要……会弄坏的……啊啊啊……轻……轻一些……啊啊……
再来……我……还要……求你了……啊啊啊……思建……啊……老公……啊啊啊
……好舒服啊……嗯………太深了……哦……爸……思建……你……你们……轻
一点……对………啊……好老公……好思建……啊……唔唔……」。

　　思建与可心的父亲看到这个景象，不让可心有喘息的机会。

　　两人更加卖力的操干着可心上下两穴。

　　经过将２个小时多剧烈的性爱后，思建似乎也已经快到了精液爆发的临界点
了。

　　用原本搓揉挤压可心双峰的那双手，抓住可心那双修长的柔荑，将可心原
本趴在床上的身体整个拉起，也让可心暂时停止与父亲的口交。

　　思建此刻用着比先前更加剧烈的力道与速度疯狂的操干着可心。

　　「啊啊啊啊……啊……思……思建……啊……老……老公……人家……我…
…啊啊……我……我要不行了……啊啊啊……快不行了……啊……要来了……要
丢了……啊……丢了……啊……」。

　　在思建最后勐烈的抽插下，可心一双美腿突然忍不住地不停抖动，一股结合
了淫液与残留的父亲精液的混合液体「哗拉拉……」

　　的激射出来，喷溅得床边与地板上黏腻湿滑了一大片，部分顺着她的股沟与
双腿流了下来，在思建用尽全力疯狂的操干下，可心获得前所未遇的高潮且失禁
潮吹了。

　　过没多久，思建随着一阵最用力且最深入的抽插后就紧搂着可心白嫩无瑕的
俏臀，把下身粗长的阴茎狠狠顶在了可心饱满鲜嫩的嫩苞上，整支阴茎全根没入
了可心的嫩穴，贯穿了她满是层层细嫩的阴道，把龟头卡入了她最幽深最隐秘的
软滑无比的子宫深处，然后随着全身的一阵抽搐，瞬间就狂喷发出大量的火热
滚烫，浓稠白浊的大股精液，全部浇灌注入了可心的子宫中。

　　思建的喷射竟然足足了持续了１分多钟，无数浓稠且黏腻的的白色精液从思
建的硕大阴茎与可心稚嫩窄紧的阴道中开始缓缓流出，才慢慢地把可心放在床
边坐着。地nl 4ν4ν4ν.cом

　　高潮后的可心已经全身泛软，脸色韵红，露出迷魉样的眼神与诱人的娇媚
淫态，似乎在回味着刚才的激情，身体无力地靠在床边的思建身上，屁股坐在床
上不住的颤抖着，高潮的余韵还在持续着，嘴巴因为刚才剧烈的操干而不停喘气
着。

　　此时站在一旁下身挺着直挺挺的阴茎，看着可心与思建两人已经完事的父亲
，突然伸手将可心拦腰抱起，在可心的惊呼声与思建讶异的神情中，大步走出房
间。

　　思建气喘吁吁的看着可心父亲双眼赤红，浑身肌肉上数十条青筋盘绕，身体
不见老态且抱着可心步伐稳健的走向可心房间，知道另一回合的大战即将开始
，也不甘寂寞跟着走进可心的房间去。

　　（未完待续）
第１８８章

    在刚被思建以强大的蛮力发疯似的暴虐狂奸之后，可心整个人仍气喘吁吁且

    心情受创无法平复之际，面对着父亲突然再度勃然暴起，将她以新娘抱的方式紧

    紧搂在怀中，感到无比的惊慌与恐惧。心想自己又即将面对着被另一个男人的蹂

    躏摧残，今天晚上自己将陷入被思建及父亲两人不断暴虐轮奸的无限轮回地狱中。

    可心不禁感叹着自己的命运，但是正当她内心整个万念俱灰之际，她的眼神

    不经意地与父亲相对着。她看到此时的父亲虽然双眼仍是赤红一片，但是眼神中

    却带着一股对她的呵护与关爱之情。

    「啊……」。可心内心中不由地叫了起来。

    「啊……对了……就是这种眼神……就是这个让人从小崇拜、爱慕且又带着

    男人透有的坚毅、刚强、稳重、不怒而威、正气凛然却又温柔且深情款款的眼神

    ……！」，可心内心中不断的呐喊着。这种眼神已经好久好久没再出现过了，不

    论是之前爱她的徐建与带给她高度性爱体验的思建，可心从他们二人的眼神中，

    都不曾有看过与父亲可以相互媲美的神色，那是一种能够让女人彻底放心、彻底

    依赖的眼神，可心不禁V迷在其中了。

    可心的父亲抱着可心迈着稳健的步伐来到可心的房间，将可心轻轻地放在床

    上。他双眼深情的凝视着可心。张可心，这个当年是复旦大学与华东师范大学的

    校花及学霸，现在是上海市佳英中学男学生眼中的女神，也是他的亲生女儿，现

    在就玉体横陈，浑身慵懒的躺在床上，犹如是一幅海棠春睡图一般。

    此时的他虽然因为「蓝天使」的药效影响，浑身仍有着一股急欲发泄的性欲，

    但是刚才醒来看着可心被思建用蛮力压制的暴虐奸淫后，他的神智也逐渐清醒且

    内心开始在淌血。在他眼前这个眼神水漾迷鳎带着娇媚神情，身材玲珑有@女

    儿，对他来说犹如是一件高贵的艺术品一般，他不允许任何人对她有任何的戕害。

    他强硬压抑着自己内心那股澎湃的欲望，一反刚才思建的「霸王硬上弓」的疯狂

    强硬对待可心的方式，他先含情脉脉地看着可心，两人双眼就这么凝视着，犹如

    是一对热恋中的爱人一般。似乎是两人心有灵犀，没多久两人就忘情地深吻在一

    起。

    这个场景让在旁边的思建看了之后内心直跳脚，妒火中烧。依照父亲－黑

    特的指示将「蓝天使」用在可心的父亲身上，黑特的用意原本是要让可心与父亲

    产生父女乱伦，让可心在们手上留下把柄，便於以后的控制，而思建却有另一

    个想法。O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    的想法是先让可心父亲与可心来个父女乱伦交合，依可心父亲年近耳顺的

    年纪，即使是有着「蓝天使」的协助，也应该是两三回合，没过多久时间就缴械

    投降了，势必无法满足受「红天使」影响对性爱有着高度需索的可心。原本是

    计画在可心父亲两三回合缴械后，接着继续操干可心。让可心体验到二人实力的

    反差以及凸显出那自豪的性能力，让可心更加无法离开身边。

    但是思建显然打错算盘了。低估了「蓝天使」的药效且在一进家门看到可

    心父亲那带有威严且锐利，足以令许多罪犯望之胆寒的眼神，就让亏心事作多的

    感到不寒而栗且不自在。可心的父亲早年因为家境贫困，即使考上国家重点高

    校也因家境问题而无法就读，改进入人民公安大学的侦查学院就读. 毕业后从基

    层公安开始干起，后来凭藉自己的努力考上国家司法刑事检察官，与大多数未经

    基层搜侦实务历练的检察官相较，在基层历练多年的他，本身具有相当多的刑事

    案件侦查与L证的相关实务经验，让他在担任司法刑事检察官时能更有效追查案

    情与抓住重点. 多年司法检察官的历练让他散发出一种正气凛然的威严，令许多

    老江湖罪犯都不敢直视，更何况是思建这个犯罪经验仍嫌稚嫩的货色。

    原本依照黑特的指示，思建应该要先给可心的父亲注射低剂量的「蓝天使」，

    让他在与可心发生父女乱伦且药效退散之后，再对他注射高剂量的「蓝天使」令

    他心智暂时疯狂，在使用暴力与蛮力「霸王硬上弓」的态势，与可心再次发生父

    女乱伦，活生生上演一场父亲强暴女儿的乱伦。让可心在被父亲强暴，身心受创

    之际，让她对此心生怨恨，与父亲的关系因此决裂，让她丧失另一个足以让她依

    赖的支柱。

    但是思建在紧张的状况下忙中有错，将次序给弄颠倒，导致一开始就将高剂

    量的「蓝天使」注射到可心父亲身上，让他瞬间爆发出惊人的力量；同时可心今

    晚在受到高剂量「红天使」药力影响导致对於性爱需索增加的情况下，思建如此

    的作法对可心与他父亲而言犹如是「天雷勾动地火」，可心父亲身上高剂量的

    「蓝天使」的药力，与可心身上高剂量的「红天使」药效形成了一场「顶尖对决」，

    两人反而因此享受到了前所未有的性爱欢愉。

    而思建在可心父亲之后再与可心性爱。一方面急於在可心面前力求表现，二

    方面不甘自己输给一个年近花甲的老头，所以对可心可说是毫无怜香惜玉之情。

    在频频使用暴虐与蛮力对态可心，且完全不顾她的感受与状况，在妒火与怒火攻

    心之际，不同於可心与父亲做爱时到最后的那份两情相悦且欢好的销魂滋味，思

    建带给她的完全只有让她形同被人强奸的身心受创与不快，完全没有感受到任何

    性爱上的欢愉之情。

    思建急於表现的心理与疯狂的举动带来了未料到的反效果，间接促成了现

    在可心与她父亲打破了两人内心中多年的那层藩篱，彼此享受着对方隐藏许久的

    深层爱意。其实这也不能怪思建，可心从小就在父母亲严厉的教育与深度的保护

    下长大，让她因此养成了依赖的心理。在从小就被严格限制与异性交往的情况下，

    让可心内心当中其实产生了一种对父亲说不出来的好感与爱意以及依赖性。

    她在父亲身上能够感受到一种能让人完全信赖与依赖的氛围，且身为司法刑

    事检察官的父亲的那股正气凛然的威严更令她倾慕不已，不知不觉间让她对年纪

    远比她大，对於工作执着投入且对於捍卫社会正义的男人大有好感。而这也就是

    为何她在大学与研究所硕士班时期，尽管面对许多年龄相近的「高富帅」的追求

    者仍不为所动，直到在华东师范大学攻读发展与教育心理学研究所硕士班，对青

    少年行为发展的论文研究时，与当时同样在进行青少年专题穹玫男旖ㄏ嘤觥

    徐建当时已经年过３０，且因长年的在外穹糜氩环种缫棺凡樾挛牛饮食作

    息不正常的影响，让原本就已经是其貌不扬的他，外表看起来远较实际年龄苍老

    许多，相较於还未满２３岁年轻貌美的可心而言，可说是一个名符其实的中年大

    叔，两人走在一起被可心的闺密形容是「鲜花插在牛粪上」与「老牛嚼牡丹」。

    但是这个大叔最后却跌破众人的眼镜，在众多的追求者中一举掳获了可心这

    个女神的芳心。最后可心在不顾闺密与父亲的反对下，与徐建交往进而走向地毯

    的另一端。

    后来在结婚之后因为徐建本身身体上的缺陷，让可心无法在性生活上得到满

    足之际，可心寄情与工作将这一切不快暂时抛诸脑后。然而在思建闯入她的生活

    后，让她体验到了从未有过的性爱享受之后，她再也无法藉由寄情於工作而让自

    己身心平静下来。在思建离开的那３年期间，好几次与徐建一铜回娘家探望父母

    亲，她看了过去令她仰慕的父亲，再与身边的徐建相互比较，她不只一次地深深

    感受到徐建远远比不上父亲. 虽然在思建回国后，思建用她那强大的本钱再度带

    给可心无与伦比的性爱销魂滋味，让她暂时忘却对父亲的仰慕与倾心。但是今晚

    在思建阴错阳差的结果，让她与父亲双双跨过那层障碍，紧密的结合在一起。

    可心与父亲深吻许久后才分开，似乎找到一个可以靠岸的港口一般，可心柔

    顺的任由父亲在她身上亲吻，双手在她身上游移揉捏着。相较於前面思建的粗暴，

    可心的父亲显得相当的温柔。

    可心的父亲手口并用在可心那双坚挺浑圆的双峰上吸吻、揉捏，舌头犹如是

    在帮刚刚历经与思建的性爱大战后的可心舔掉身上的汗珠，让可心身体再度点燃

    了熊熊的欲火，乳峰上面的一双蓓蕾再度充血挺立着。

    正当父亲移动到可心的下身，伸手掰开可心的双腿，将舌头伸入可心刚才被

    思建猛烈摧残，饱含思建精液且已经红肿的嫩苞蜜穴中时，可心身体不由得打颤

    了起来。

    「啊……爸……不要……女儿……我……人家下面……好v了……不要这样

    ……这样……好v啊……」。

    「啊……我的乖女儿……你的下面都是那个砘锷浣去的精液，我帮你把它

    吸出来吧，不要让的v东西玷@了你美丽的身子。」。

    「啊……爸……不要……那……那里面……好v……你别这样。……」，可

    心左右摇摆着头，娇羞的对父亲说到。　　「没关系的……宝贝女儿，为了让你

    身体能够洁净，爸爸我不怕v. 」，可心父亲一边说着，一边将脸埋进她张开的

    两腿中间，嘴唇吸上被思建操干到已经是红肿的阴唇嫩苞，舌头与手指伸进充满

    着思建浓稠且味道腥精液的蜜穴中，不停地刮擦与抠弄可心鲜嫩的蜜穴内壁以

    及那突起的小红豆Ｇ点。　　「啊……哦……不要……啊。……」，可心受到这

    样的刺激，头不自主的往后仰，一双美腿整个都绷得紧紧了。

    可心父亲的舌头像一条灵活的小蛇，缓慢且温顺地在柔嫩蜜穴内部与嫩苞周

    围不断的舔舐着。可心贝齿紧咬，一双柳眉紧蹙，一股兴奋难抑的}杂感觉在她

    心中油然升起，身体和灵魂彷芬虼嘶竦昧司换。她伸出双手紧紧的抓住父亲的

    头部，似乎是鼓励着父亲的手指与舌头继续在她下身活动着。此时的可心终於解

    除心理的最后那道障碍，身心全部都投入这场与父亲温柔的性爱前戏中。O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    在父亲的口舌与手指的持续耕耘下，可心早已娇喘连连，下体内淫水再度大

    量泌出，配合着父亲舌头刮擦与手指抠弄，大量的淫水混合着男人的精液，随着

    口舌与手指的连动流到了蜜穴外。可心的身体更加剧烈的抖动，反应也更加剧烈

    起来。

    「可心……这样舒服吗？要不要让爸爸继续吸？你下面都肿成这样了，爸爸

    帮你舔一下让你比较舒服，比较不会痛，好吗……？」。感受到可心激烈的回应，

    可心的父亲温柔地问道。

    「啊……我……啊……谢谢……我……还要……啊……好舒服……啊……再

    ……再来……啊……好……」。可心娇羞的回应着。

    随着父亲舌头与手指在的可心下身的连动，可心的呼吸越来越急促，身体也

    开始大幅度的扭动。

    「啊……我……我不行了……嗯……啊……快不行了……啊。……不行了…

    …出来了……啊……」，伴随着可心的娇啼，她的身子猛地一震，双手紧抓着父

    亲的头发，整个人配合着父亲挺腰抬臀的迎合，在父亲的耕耘之下，她高潮并且

    潮吹了，大量喷发而出，且混杂着男人精液的淫水更是溅了父亲一脸。

    可心的父亲抬起头来，顺手拿起床边的面纸擦了擦被喷得满是淫水的脸。之

    后下床站在床边，露出早已坚挺粗壮且青筋盘绕的阴茎，将阴茎伸到可心的面前。

    可心娇羞的看了父亲一眼，又低头看了一下父亲的暴涨的阴茎，没过一会儿

    就会意着，含情脉脉的缓缓开启了诱人的双唇，把父亲的肉棒含进嘴里.

    「啊……对……嗯……乖女儿……好……就是这样……嗯……。啊……」，

    可心滑润的香舌贴着父亲的阴茎滑动着，还不时的伸到马眼去挑逗着，嘴巴呼出

    的热气弄得父亲一阵酥麻。他微微闭着眼，伸出双手抓住可心的头发，满足的享

    受着他那美丽的女儿给他的口交。

    可心诱人的红润双唇紧紧地箍着父亲的阴茎与龟头，沾满口水后整支阴茎表

    面变得湿漉光亮的，随着小嘴一次次的进进出出而发出「啧啧啧啧……」的声响，

    可心还不时地伸出舌头舔着龟头下面的冠状沟。同时，她的一只白皙修长的玉手

    轻轻托着阴茎下的卵蛋温柔地揉着，偶尔再把两个卵蛋分别细细的含入小嘴中，

    用舌尖去舔弄着，，弄得父亲更是舒爽无比。

    「呜……呜……哦……呜……嗯……」，可心开始主动着深含鸡巴，不停发

    出着呜咽声音，头部的动作愈发激烈，美丽的秀发也随之飘舞着，同时也尽量让

    把父亲的整条阴茎塞入口中及喉咙中，香舌也不断的在阴茎及龟头上持续舔弄着。

    「啊……好……乖女儿……啊……好……嗯……等……先等一下……」，可

    心父亲粗重地喘着气，连忙抓住了可心的秀发，制止了可心的动作并拔出了在她

    口中的阴茎.

    「乖女儿……我的宝贝……来……让爸爸好好的来疼爱你……！」，可心的

    父亲略带着喘气说道，同时整个人爬上了床，将可心翻过身趴在床上，同时扶起

    可心的纤腰，让他的阴茎从后面对准着可心的嫩穴。

    此时在一旁的思建早已是气得妒火中烧，在过去与可心数十次的剧烈性爱中，从未发现可心会如此主动的配合，而且那个含情脉脉的眼神与表情，更是让

    看了气血冲脑. 不明白为何可心在那强大的本钱征服下，应该早已是身心俱

    已沦陷。但是看了刚才可心与他父亲的性爱前戏，才发现到在可心的眼中，

    似乎只是一个让她在受到「红天使」药效影响，提供给她一个可以享受性爱欢愉

    的玩具。从出国求学至今，在与无数的黑白洋妞做爱以及与可心数十次的性爱

    中，都是用那强大的本钱与一身蛮力征服一切，无数个女人在她胯下娇啼求饶，

    带给满满的征服感，从来没有过像今天如此的怅然与失落感。

    急忙向前想要推开可心的父亲，并将他弄回他的房间去，让可以好好地

    单独享用可心那诱人的身躯. 但是就在往床边踏出一步时，可心的父亲突然抬

    起头瞪着，一道严厉且锐利，带有杀气的眼神向袭来，让感到不寒而栗而

    止步不前，整个人呆立着。

    「哼……你这砘锵胍干嘛？还不给我滚出去……！」，伴随着锐利眼神与

    威严的一声怒吼，思建不由得倒退三步。此时可心也被父亲的声音给吓到了，连

    忙抬起头望着一脸无助的思建。

    「好一个狗东西！谁让你碰我女儿的？还不滚出去……滚……！」。可心父

    亲历声的吼道，声如巨雷一般响亮。

    此时的思建内心在纠结着。在爱人可心的注目下现在不能退缩，况且凭着

    的蛮力要制服这个老头也是没有问题. 如果可以的话，恨不得将这个让在

    爱人－可心面前丢脸且还与的爱人做爱的这个死老头，给大卸八块.

    但问题是此时可心的父亲已经被注射了「蓝天使」，有着不输给的气力。

    或许可以用在特种部队训练中的格斗技与擒拿技撂倒可心的父亲，但自己

    恐怕也将无法全身而退。况且如此一来，在对可心父亲暴力相向后，与可心

    之间的感情与关系恐将因此一刀两断。再三权衡后，压抑着满腔的怒火无奈地

    走出可心的房间.

    思建在房间外隔着门还听到房间里面可心与父亲做爱的声音，此时的可以

    体会到当初徐建在面对爱妻出轨，被人横刀夺爱被带上绿帽的感受了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （分隔线）

    可心的父亲在思建走出房间将门关上之后，从后面温柔的扶起可心的纤腰，

    将坚挺粗壮的阴茎缓缓的进入可心紧@密实的嫩穴中。

    「啊……好深……好粗……嗯……」，可心一声娇呼，由於下身蜜穴先前在

    父亲的耕耘下已经是无比的润滑，所以父亲的阴茎能够轻易地一顶到底，直达子

    宫口，同时阴茎也开始在可心的嫩穴里横冲直撞，发出一阵阵「啪啪啪啪……」

    的声响。

    「啊……爸……太深了……太粗了……嗯……好……不要……。不要停……

    我要……再来……嗯……啊啊……」。可心最受不了的就是这个后背式的姿势，

    不论是过去的思建或是现在父亲的抽插，一旦她被从后面顶到花心她就全身发软，

    让人予取予求。

    「嗯……啊……啊……好……我要……好麻……再来……」。

    「喜……喜欢吗……？我的宝贝女儿……？」。

    「嗯……喜欢……嗯……啊……好……好舒服……嗯……啊啊啊……爸……

    嗯……再来……啊……」。

    「呼……女儿啊……你的小穴真是好紧……嗯……好舒服……喜欢爸爸的阴

    茎吗？」。

    「啊啊啊啊……好……好喜欢……喜欢……啊……爸爸……你的……东西…

    …好硬……啊……好烫啊……啊啊……再来……还要。……啊啊啊啊……」。可

    心在父亲的性爱攻势下忘情地娇啼哀叫着，没过多久她就转头与父亲再次闭眼深

    吻着，整个人陶醉在与父亲的性爱欢愉中。

    两人湿吻一会儿之后，可心的父亲开始用九浅一深的方式进去可心的蜜穴，

    同时配合着抽插进出的节奏，伸手在可心的白嫩的雪臀上轻轻的打了好几个巴掌，

    阴茎持续的进出把可心的淫水插得四散飞溅，很多都沿着可心的腿股往下流，转

    眼间床上再度湿了一大片。

    「啊啊……爸……啊……用力……用力干人家……啊啊啊……啊……好……

    好棒……啊……快……再来……嗯……」。

    可心雪白的娇躯与修长的双腿在一次次的冲击下，忍不住开始轻微的颤抖，

    两片嫩苞阴唇的紧紧地贴在在男人的阴茎上，随着父亲的抽插不住的吞吐着，而

    她更是娇啼不断，配合着身后的男人在她体内的肆虐。在经过近百下的抽插之后，

    可心瞬间变得狂野起来，后插的姿势轻易地攻破了她的心防，大声的淫叫已经近

    乎疯狂。没过多久就再次迎来了一阵高潮。O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    「啊啊啊啊……好长……好大……好粗……啊啊……顶到了……嗯……再来

    ……再深一些……啊……爸爸顶进人家……子宫……了。……啊……人家……人

    家都是你的了……啊啊……不行了……要不行了……啊啊……要来了……要丢了

    ……啊……丢了……」。在性爱高潮的袭击下，可心整个娇躯都止不住抖动起来，

    一双修长的美腿更是不停地抽搐着。

    可心的父亲看到可心在他的操干之下迎来了高潮，再次捧起可心的螓首，与

    她深深的吻在一起，如同是一对热恋中的男女一般，过了许久两人才又分开. 可

    心的父亲缓了缓气之后，将可心的娇躯翻转过来，让两人彼此相对。

    可心的父亲深情的看着眼前漂亮的宝贝女儿，伸手握住了可心胸前坚挺的双

    峰，手指头再次在那粉红色的蓓蕾上揉捏着，嘴巴也贴上可心诱人的红唇，用力

    亲吻起来，两人相互交换着唾液，部分还顺着可心的嘴角缓缓流了下来。

    可心父亲的两手一直没停，持续揉捏着可心的乳峰，同时也低头就吸住了可

    心那鲜嫩欲滴、柔美可爱的蓓蕾，还不停地用舌头在上面打卷舔舐着。在父亲双

    手与口舌交互动作下，两个浑圆坚挺的乳房上留下了许多的手指痕印与吻痕。

    在父亲双手的抚摸下，可心的两粒蓓蕾都充血挺立了起来，她一双媚眼也显

    得迷魉漾起来，父亲两眼向可心的下身望过去，可心苗条的盈盈纤腰与平坦嫩

    滑的小腹随着呼吸起伏着，她仰躺在父亲怀中的姿势，看起来是如此的淫荡且撩

    人。

    在父亲不断的爱抚下，可心情难自禁地而又本能地缩紧玉腿，似乎是掩饰自

    己欲望的挣扎似的。可心父亲看见可心这样一副欲说还羞、欲拒还迎的迷人娇态，

    让他体内的欲火猛然升起，同时下身的那仍未射精的粗长阴茎也顺势顶在可心嫩

    苞蜜穴口，不停的挑逗着她。

    乳房与下身蜜穴的刺激让可心全身一阵发软，上下双重的享受让可心的娇躯

    开始不停摆动着，纤腰与雪臀更是上下左右摇晃起来，整个人开始挺腰抬臀让父

    亲的阴茎可以一点点的深入自己的下身蜜穴，同时嘴里也是娇啼呻吟不断。没过

    多久，父亲的大鸡巴就顺着早已无比润滑的嫩苞蜜穴，再度全根挺进可心的阴道

    中。

    「啊啊啊……好大……好粗……啊……好深啊……啊啊啊……」。

    可心父亲见状便开始加速抽插可心的蜜穴，粗壮的阴茎在可心细@的阴道中

    疾速地进出，每次肉棒向外拔出时就把阴道内壁的嫩肉也跟着带翻了出来。

    「啊啊……啊……啊……爸……轻……轻点……啊……好酥……好麻……啊

    ……不……啊……我要……不要……啊……不要停。……嗯……啊……对……啊

    啊……我……人家……受不了……啊啊啊……爸……你……好强……啊啊啊……」。

    在父亲卖力操干之下，可心再度被干得双颊晕红，秀发也随着父亲大力的进

    出而上下散落飞舞，又是娇媚又是淫荡的婉转呻吟娇啼，雪白的娇躯不停的颤动

    着，一双白皙纤细的柔荑也不自然地搭上了父亲的颈项，欲拒还休似的与父亲持

    续交缠着。

    「啊……噢……爸……我……人家要被你插破了……啊……啊。……用力…

    …插到底了……呜……嗯……啊啊啊……好美……好棒。……啊……再来……人

    家……还要……爸……啊……人家……小穴快要被你弄坏了……啊……好舒服…

    …呼……啊……好舒服……啊。……」。

    「啊……宝贝……我的宝贝女儿……嗯……你好美……好舒服……。呼……

    让老爸来好好疼爱你吧……嗯……呼……」。

    可心的父亲听到可心的阵阵娇啼不禁心花怒放，他一边喘息着，一边用力地

    挺动下身。而随着他越来越快的抽插，两人下身结合得愈加紧密，从可心蜜穴不

    断泌出的淫液被父亲不断抽插下，被两人身体磨擦得无比浓稠，让两人下体交合

    部位的周边无比的黏腻，弄得两人的下身及床单上一片狼藉。

    在经过数百次的抽插之后，可心贝齿紧咬、黛眉紧皱，晶莹的珠泪从紧闭的

    秀眸中夺眶而出，身体好似放开一切似的在不断颤动着，没过多久再度迎来了已

    经不知是今夜的第几次高潮。

    「啊啊啊……好棒……爸……不要……啊啊啊……好热……好烫啊……啊…

    …啊啊……用力……对……啊啊……怎……怎么会这么深……啊……再来……啊

    啊啊……好舒服……啊……不行了……啊……快不行了……啊……人家……受不

    了了……啊……出来了……啊……丢了……啊啊啊……」。

    可心再度被性爱高潮的欢愉所淹没，她放肆的浪呻艳吟，脸上浮现出了一副

    痛苦不堪但却又似舒畅至极的诱人神态. 十只玉指紧紧抓着父亲的背部，盈盈纤

    腰与雪白的嫩臀向上挺起迎合着父亲的鸡巴，修长白皙的一双美腿紧绷的地不断

    抖动着，整个人尽情沉醉在高潮带来的销魂美妙滋味中。

    「嗯……我的宝贝女儿……呼……我的小亲亲……嗯……好爽……。呼……

    你夹得我好舒服……嗯……里面好热……好软……嗯……呼……我来啦……嗯…

    …看我的……」。看到可心再度高潮，可心的父亲继续趁胜追击。持续大力的抽

    插让可心再度忍不住的娇啼呻吟。

    「啊啊啊……爸……对……嗯……再来……快……快来吧……啊啊……不要

    ……不要再折磨我了……啊啊啊……人家……还要……啊……要死了……啊……

    快啊啊啊……太深了……啊啊啊啊……爸。……再来……嗯……啊……我要……

    啊……」。

    可心全身都配合着父亲的大力抽插而狂放的悸动着。在父亲的进出之下，她

    的脸上神情又是痛楚又是酣畅，更有种说不出的迷醉，就像是瘾君子对毒品的渴

    望一般，而阵阵高亢撩人的哀婉娇啼从她诱人的双唇中不断的发出。

    可心的父亲在之前已经泄过２次身，加上又有思建替他注射第二次的「蓝天

    使」帮助下，持久力与耐力更胜於前次。但是尽管如此，在经过与可心近１个半

    小时的激烈性爱后，也开始快要到达射精的临界点了。

    「呼……我的乖女儿啊……爸……爸爸快要来了……要出来了……啊……你

    里面好软……好嫩……我……好舒服……呼……我要全部都给你……」。

    「啊……爸……来吧……啊啊啊啊……嗯……啊啊啊……要死了……啊啊…

    …进来吧……射进来吧……啊啊啊……好深……啊啊啊。……爸……快射给我吧

    ……再来……嗯……啊啊啊……我要……啊。……」。

    可心的父亲加速抽插，随着最后一次深入插入可心的蜜穴后，就紧紧的搂着

    可心白嫩的臀部，把下身狠狠顶在可心的饱满嫩苞阴唇上，整支粗壮的鸡巴全根

    没入了可心的蜜穴，直接贯穿了她满是层层迭迭细嫩肉褶的阴道内壁，把龟头卡

    入了她最幽深最隐秘的软滑无比的子宫，随着他的一阵抽搐，龟头上的马眼瞬间

    狂喷出火热滚烫的股股精液，全部注入了可心的子宫中。

    「啊啊啊……对……啊……好……爸爸……射进来了……啊啊啊……对……

    就……就是这里……啊啊……你的东西……全射进人家子宫了……啊啊啊……都

    进来了……天啊……好烫……好热……啊………烫死人家……啊……好舒服……

    嗯……啊……怎么会这么舒服……啊……」。

    可心淫媚无比、狂喜至极地浪叫呻吟着，完美无瑕的白皙娇躯一阵急促紧密

    的哆嗦痉挛，修长的双腿不停地摆晃着，在被激射入她子宫内的滚烫精液的冲击

    下，可心再次攀上了极乐之巅.O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    可心父亲的喷射竟然持续了近半分钟，可心历经整晚到现在加起来前后超过

    ４个小时的性爱活动之后，全身无力地瘫软的躺在床上，嘴巴不断的在细细娇喘，

    丽靥更是晕红如火，雪白娇嫩的玉体还在阵阵地轻抖、颤动着，似在回味着刚才

    的激情。

    可心的父亲凝视着在被性爱滋润后的可心，她是那么的娇美。他情不自禁的

    再度低下头去与可心热吻着，良久两人才又分开. 此时的可心媚眼如丝，娇弱的

    依偎在父亲的怀中，回味享受着刚才与父亲的那场让她心醉的性爱。两人就这样

    躺在床上相互爱抚或接吻良久，静静地享受着这个二人的世界。

    「可心，你流了这么多的汗，让爸爸来帮你洗澡吧！」，可心的父亲说完，

    就立刻从床上起身，并牵起可心的手将她搀扶起来。

    「嗯……」，可心无力地回应着，现在的她早已是浑身瘫软，况且刚才被思

    建暴虐狂奸后的阴唇仍然肿胀着，让她走起路来颇不舒服，需要父亲一路搀扶着。

    可心父女两人就这么牵着手走出房间，此时思建在门外早已是等地不耐烦，

    对来说这１个半小时犹如是１０年般的长久。而在看到可心依偎在父亲身边，

    让父亲一路搀扶着从房间走出来，犹如是一对热恋中的情人一般，相较之下，

    彷肥且桓鼍滞馊恕Ｕ舛砸丫将可心视为是的女人且以性能力自豪的思建而言，

    无疑是一个打击。气得眼睛几乎要冒出火，却只能无奈的看着可心父女二人如

    同是一对爱侣走进浴室中。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （分隔线）

    浴室里可心坐在小凳子上，在让她先淋上热水_掉身上的精液及汗水后，可

    心的父亲拿出沐浴棉涂满沐浴乳后，拿着沐浴棉双手开始在可心那娇嫩的身躯上

    婆娑游走着。

    可心的父亲从后面将可心从白腻的颈项到肩膀、锁骨、浑圆坚挺的乳峰、腋下

    、纤腰、雪臀及一双美腿涂满沐浴乳，同时也在她的娇躯上游移揉捏着，不

    知是在帮可心洗澡、还是继续在享受她那美妙的胴体. 他那双手从乳房摸到小腹，

    又从小腹摸着纤腰，再往下探进可心的鼠蹊部。在他的手抵达可心的嫩苞时，还

    刻意将手指探进可心的下身蜜穴中抠弄游移着，让可心因此娇喘连连.

    可心靠在父亲的怀里，眼睛闭着任凭他恣意地上下其手。此时的可心秀发盘

    起，在父亲眼中看起来是别具风情，那白皙的颈项和几丝略显凌乱的发梢，让她

    就像是出水芙蓉般的惹人爱怜. 可心的父亲欣赏着她那闭目凝思的迷人表情，忍

    不住亲吻着她的耳垂。

    「可心，你真漂亮！如果你不是我的女儿那该有多好……我真的后悔你嫁给

    那个体虚败肾的徐建，更恨你收养的那个混帐狗东西。你跟怎么会有这样子的

    关系，是将你给硬上的吗？」。

    「唉……爸……您就别再问，也别再说了……」，可心哀戚地说到。

    「唉……我可怜的宝贝女儿啊……我看你还是早日跟那个狗东西解除收养关

    系吧，依我看……此獠绝非善类！如果当初是将你胁迫强暴逞其兽欲者，告诉

    我，我绝对让下半辈子在狱中被好好的」照顾「！」。

    「爸……谢谢您！不过……这件事也不完全是的错，、我、徐建都有错.

    爸……求求你，您就别再逼女儿我了……！嗯……谢谢你让我有一个美好的夜

    晚，爸……我爱你！夜已经很深了，您该去睡了！让女儿服侍你洗澡吧。」。

    「唉……可心！今天晚上是我们两人的共同秘密，可不许让你妈知道！唉。

    ……我对不起你妈妈……」。

    「唉……爸……您就别再说了！」。

    可心快速的帮父亲洗澡擦身，一会儿功夫两人就已经沐浴完毕。可心围上浴

    巾让父亲牵着手走出浴室，突然间父亲一阵晕眩，整个人昏厥倒了下去，一旁的

    可心看到赶忙扶着父亲. 在客厅的思建知道这是「蓝天使」药效已经结束，乐得

    在一旁幸灾乐祸的袖手旁观.

    「啊……爸……您怎么了？醒醒啊……喂！思建！别杵在那里，还不赶快过

    来帮忙！」，可心无法支撑父亲的重量，连忙叫着在客厅的思建。

    「哼……放心吧！可心。老人家将近６０岁的身子，今晚在你身上征战数百

    回合，早已是精疲力竭了！放心好了……让他睡一觉就没事了！」。思建蛮不在

    乎的说着，也不过去帮忙扶着可心的父亲.

    「你……我在叫你还不过来？他可是我的父亲，你的外祖父耶！难道我的话

    你不听了吗？」，可心被思建的态度气的满脸通红，大声的对思建叫到。

    「好好好……我这就来……」。思建不情愿的与可心一起将父亲扶到房间去

    安睡着。此时的思建早已是怒气冲天，妒火中烧，无法容忍心爱的人给戴绿

    帽子，不论是先前的徐建与现在的可心父亲，都恨不得将这两人给狠狠的大卸

    八块，但是目前暂时还不能这么做。

    在与可心双双走出父母亲房间后，突然伸手用力抓住可心的头发，一把

    将可心抱在怀里，并将给强吻了上去。

    「呜……不……别……不要……呜……」，可心奋力挣扎，她伸手推开思建

    并且狠狠地给思建蘖艘桓龆光。

    「别来烦我！我很累，要去睡觉了……你也是，赶快去睡觉. 别忘了！明天

    一大早我们就离开这里！」。

    「妈的……臭婊子！J个二五八万的……嚣张个什么劲！操……」，此时的

    思建早已是气冲斗牛，气血冲脑了。在哀了可心一巴掌之后更让整个兽血沸腾

    起来。平常的从不敢忤逆可心的，但是现在妒火中烧且自信心受创的早已失

    去理智，可心的耳光更让觉得脸上无光，颜面尽失。狠狠的一掌往可心脸颊

    用力打去，可心被大力的掌掴整个人倒在客厅沙发且晕了过去。

    「妈的……好一个臭婊子！老子不发威，你当我是病猫！操你妈的……今

    晚就让你见识一下什么才叫做男性本色！让你搞清楚，谁才是老大！谁才是你的

    男人……」。

    思建愤恨的说完后，随手将可心拦腰抄起，扛在肩膀上，如同是扛着一件战

    利品般走进可心的房间，并关起房门. 未久就听到里面嘹亮的肉体剧烈碰撞的

    「啪啪啪啪……」声音与女人哀号哭喊的娇啼声，良久未绝……

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    （分隔线，回到「可心分身」与可心的对话中）

    「嘿嘿嘿……可心！我说的精采吗？应该是没有遗漏的地方吧……」。

    「别再说了……我不是像你说的那样……我父亲也不是这样子的人！是思建，

    一定是搞的鬼！」。

    「可心！是到如今你还想要骗谁啊？事实上你心里可是非常享受昨晚与你父

    亲的性爱的哦！你会对思建生气愤怒，其实根本不是因为父亲与你乱伦在生思建

    的气，而是昨天晚上对你发疯似的一连串暴虐狂奸，甚至最后对你毫无怜惜之

    情，让你身心受创吧……！」。O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    「啊……没有……不是这样子的！」，可心心虚的回答着。

    「哼……没有吗？既然你不想承认，那我就直白的说了。徐建、思建与你父

    亲，这３个堪称目前是与你最亲密的男人。徐建他很爱你，你也欣赏他。但是因

    为他的身体缺陷让你性生活无法满足，甚至最后还劈腿冷冰霜这个白富美与安装

    监控视频，冷眼看着你与思建的性爱来满足他的淫妻辟。你痛恨他的不老实与对

    你的欺骗，以及他那变态的行为。这些我没说错吧！」。

    「嗯……」，可心默不作声，微微点了一下头.

    「至於思建。这砘镌谖闯龉前就与你发生超越养母与养子的关系，当时的

    你是以一个养母对养子的呵护与照顾，对付出关怀，没想到你们两人彼此无法

    控制自己，因此引火上身，进而差点导致徐建身亡。但是……思建在３年后回国，

    你却又跟发生逾越养母与养子的关系. 当然这里面是因为徐建与冷冰霜出轨跟

    他那变态的淫妻辟的缘故，让你对他感到失望且无助，而思建正好利用此时闯入

    你们之间，让你暂时有一个代替徐建，能让你依赖的男人，我说的对吧……」。

    「问题是……或许思建是真的爱你！但是似乎更把你当成是泄欲的私人

    宠妾。难道你没有发现，对你是」性多於爱「。况且你应该也知道对你隐瞒

    了许多事情。对你而言，现在的思建已非过去那个遭人欺负的熊孩子，已经是

    一个成年人！但是你对t解多少？到底有多少事情是你所不知道的？这么说

    吧……。现在的工作是什么？在哪里高就？哪来的大笔资金买进那个在上海市

    区占地广阔的四合院与高级房车？这种对你不坦白的男人你还喜欢吗？其实你

    心里面早就开始在怀疑了，不是吗？」。

    「啊……你……」，可心惊讶地说不出话来。

    「至於你父亲……他则是身兼徐建与思建二人之长处。早年贫苦出身，为减

    轻家里负担选择投考人民公安大学，从一个基层公安开始干起。之后又凭着自身

    的努力通过了国家司法检察官的考试，担任刑事检察官至今年中旬才刚退休。他

    有着徐建对社会正义的执着与捍卫公理的精神，又有着不输给思建的体魄，从小

    就是你的偶像。我说的对吧……」。

    「所以啊……我就说了嘛……照理来说，你这是在追求你的所爱，何罪之有？

    只是如此一来，你对得起你母亲吗？还有徐建呢？当初你就凭着思建的片面之词

    与监控视频等证物，就一口咬定徐建对不起你，你这么做对他公平吗？从徐建出

    差至今，你总共跟他打过几次电话？你有向他问清楚吗？你有听他对此项你解释

    说明吗？」。

    「我……」。

    「至於思建……嘿嘿嘿……昨天晚上用暴力蛮横强硬的对待你，跟你父亲

    相比如何啊？说穿了，从回国至今，根本就是把你当成是一件泄欲的工具，

    搞不好在眼中，你不过是一个会走路、会说话的充气娃娃，有认真的把你当

    成是爱人吗？或者说……你在心中不过是一个替代品，心中另有一个真正

    爱的人。」。

    「啊……不是的……不是这样子的！我没有……你别再说了！我不是。……

    不是替代品……不是……！请你别再说了……」。

    「嘿嘿嘿……要我别再说？张可心……我早说过了，我就是你，你也就是我，

    今天我只是把你内心深处的话讲出来罢了！你自己心里应该早已对此有数了！」。

    「够了……够了……不要再说了……算我求你了……不要……不要啊……」。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――－

    （分隔线）

    「啊……不要……不要说了……不要再说了……我不是……」，可心惊恐地

    从床上惊叫起来。

    此时房间内一片漆黑，可心心想刚才原来是一个梦，只是这个梦却又是那么

    的真实，刚才梦里的「她」对他所说的话彷啡暂尤圃诙边。她顺手打开了灯光，

    才发现到已经是晚上９点多了。可心作息从来都是很正常，显然昨天晚上在承受

    父亲与思建二人长达近６个小时的性爱后，才让她沉睡如此之久。

    她从床上起来后，先将刚才睡梦中被下体淫液溽湿的内裤换下，身体全裸着

    站在镜子面前。镜子里面映出可心她那白嫩且玲珑有@的娇躯，只是在这一个美

    丽诱人的彤体上，出现了许多指印抓掐跟瘀青的伤痕，特别是在胸前那一双坚挺

    浑圆的乳峰上。不用说，这些都是昨晚思建的茏鳌６下身原本稚嫩的阴唇也因

    为昨晚思建的漫无节制的狂抽猛插，而红肿了起来。

    可心望着镜子，想起了昨天晚上的疯狂，叹了一口气后，拿起药膏擦在下身

    肿起的阴唇及乳峰的伤痕上。之后套上家居服。此时她不经意地发现放在梳妆台

    上充完电的手机，想起了刚才梦里面的话。她走向前，她拿起了手机，输入了徐

    建的电话号码，迟迟不敢按下通话键.

    她内心在迟疑着，心中在琢磨着等一下要如何向徐建开口，询问当日思建跟

    她说的一切是否是真实。此外，在这一段期间里，她再度背叛徐建出轨，且出轨

    的对象除了思建之外，还有她的父亲. 做了亏心事的她，内心因此在纠结着。最

    后她一咬牙，还是按下了通话键.

    「嘟……嘟……嘟……嘟……您所拨的电话没有开机，请稍后再拨。……」。

    可心试了几次，结果都是一样。事实上，从徐建出差至今，她打给徐建的次数不

    多，但是徐建每次都是处於关机的状态，发过去的短讯也都没有回应，这与过去

    徐建的作风大不相同。

    过去徐建就算是因为工作关系而潜伏跟踪穹玫亩韵螅为了不被人发现经常

    将手机关机或调整成静音状态，但是他总是会在一有机会的时候就立刻跟可心通

    话或是以短讯联系，从未有像现在一职关机的状态. 可心不禁担心起来徐建的安

    危，难道说他在穹霉程中发生了意外甚至是遭遇到不测？还是说……他现在与

    冷冰霜一起双宿双飞而乐不思蜀，导致不愿意开机面对她？亦或是……可心想起

    了前几天新闻上播出的冷冰霜别墅的瓦斯爆炸案新闻，难道说……徐建与冷冰霜

    两人都……

    想到这里，可心内心焦急恐慌起来，她赶忙发了一则短讯给徐建，请他一有

    空务必立即回覆。之后又每隔约１０分钟打电话给徐建，同时并发一则短讯给他，

    但无奈就是迟迟等不到徐建的任何回应。

    在努力了近４个小时后，可心暂时放弃了。或许徐建现在正好在紧要关头所

    以无暇去打开手机吧！可心如此的安慰自己。她随手煮了几样菜填饱自己肚子后，

    将手机放在书房的桌上，以便可以即时接到徐建的回应，同时也开始整理并统计

    她班上的学生成绩，并从中加以分析变动状况，顺便藉由学生信息卡中的资料，

    对班上学生做一番了解。

    这几年可心早已卸下班主任之职，转为学生辅导室专职老师，仅有担任几个

    班级的英文老师。但是就在上周因为三年级Ｃ班的班主任提前近三周临盆生产，仓促之间一时找不到其他人代理之际，在校长再三央求之下，可心就暂时担任该

    班的班主任。

    在校长委请可心暂时代理班主任的同时，学校的教务主任也同时要求可心务

    必要协助提振班上的学习成绩。其中原本是属於全校学霸一员，同时也是佳英中

    学篮球队长的林飞，更是要列为重点辅导的对象。

    这个林飞从高中１年级开始成绩就是名列全校前３名之内，他一心想要跟他

    的偶像，也就是出身自哈佛大学的华裔ＮＢＡ球员－林书豪看齐，学校方面也认

    为以他的成绩不单单是考上北大、清华、浙大、复旦等国内超一流重点高校没有

    任何问题。甚至以他的ＧＰＡ、ＳＡＴ分数与学校社团经验加上篮球校队队长的

    历练与比赛成绩，要申请进入美国哈佛、耶鲁、麻省理工等超一流重点大学的机

    会也是很大。

    但是就在２个多月前的中秋连假之后，他彷繁涑闪硪桓鋈怂频摹２坏上课

    时心不在焉，球队练球时也无精打采，整个人精神涣散，成绩更是一落千丈。之

    前还因为在上可心的英文课时玩手机被可心发现，在手机被可心没收后被可心叫

    到学生辅导室悔过. 只是当时的他在辅导室单独面对可心时，他趁机向可心表白

    并出示手机中全部都是可心平常在学校的照片，为此还被可心给训斥了一顿，要

    求他谨守学生的本份以及自己的课业为重。

    如今可心接下班主任之职，又要再次面对着这个问题. 可心不禁回忆起前几

    天在学校辅导室被林飞告白的场景。照理来说这种高中生对她表示爱意在过去可

    心完全不会将它当成是一回事。但是当天实际的情况却是，可心看到林飞那阳光

    帅气且俊俏的脸庞，挺拔健壮的身材，不禁让她怦然心动。不但无意中散发出来

    迷鞯难凵裼肽茄艳勾魂的表情，及说话时发出的阵阵娇喘，身体还不断的配合

    跳蛋的节奏摆动着，同时脸上也因为娇羞出现韵红，下身蜜穴也跟着泌出淫水。

    想到这里，可心不由得再度脸红心跳起来。

    此时可心感到下身一阵骚痒，对自己身体最近不知为何变得如此敏感的状况，

    不禁叹了一口气。她曾经想要去医院就诊，无奈始终鼓不起这个勇气。她从抽屉

    中拿出了一个跳蛋，将它塞入自己的阴道蜜穴中，调整好强度后打开开关. 书房

    里只见一个气质绝美的女教师一边忙於手上的工作，一边扭动着自己的娇躯，还

    不时传出阵阵的娇喘与呻吟声。

    （未完待续）
第１８９章

    当可心因为昨天晚上导致的疲惫在家中休息睡觉时，上海浦东区一栋大楼的

    办公室中，二个身材魁梧的黑人壮汉在谈话着。

    「辛苦了！周末假日一大早就要你来这边报告情况。」。

    「嗯……首领！这没有什么，这是我应该做的！」。

    「是啊……昨天晚上确实让你」辛苦「了！和那个女人数百回合搞下来，我

    看你」干「得那么疯狂、那么卖力，相信现在你应该已经是很累了。你确实应该

    做好事情，但是更不应该给我多事！」。首领黑特突然话锋一转，厉声的对思建

    吼到。

    「我……我……」。

    「哼……我要你将」蓝天使「用在那个女人的父亲身上，结果这么简单的事

    情你居然还会将次序给搞混！而且后面你居然会被一个老头给震摄住，我真怀疑

    你是否能够胜任ＤＨ的副首领之职？」。

    「没有……绝无此事！我是依照首领您的指示去做的，绝对不会有错的！

    而那个老头……嗯……他的来历似乎不简单。「。思建惊慌地说者。

    「妈的……你当我是睁眼瞎子吗？」蓝天使「与」红天使「的药效实验之前

    我已做过数百次，实验对象的反应我会不知道？早上我在看着你传过来的录像与

    在她父母家偷装监控视频内容，我就已经知道你搞砸了！还有……枉费你受过特

    种部队训练，居然会怕一个糟老头！还被他吓得不敢动弹！哼……真是一个没用

    的东西！」。

    「是……真是抱歉！可是……结果不是都让那个女人跟她父亲搞在一起，做

    了父女乱伦的丑事，我们的目的不也是达到了吗？」，思建小声且害怕地回应到。

    「哼……你懂什么！我原本是要让那个女人因为这件丑事跟她父亲彻底决裂，

    让我们更好孤立她、控制她。这下可好，因为你的次序失误跟跳下去一起」搅和

    「，现在那个女人恐怕已经不理你了吧？你这砘锔貌换崾窍不渡夏歉龇先说呐

    人，看到她与别人做爱在吃醋，心里感到难受，才跳下去跟着瞎」搅和「的？而

    且……嘿嘿嘿……昨天晚上你还比平常更加卖力的疯狂搞她嘛！不是吗？」。

    「没有……没这一回事！我……我怎么可能会爱上她！这是不可能的。我昨

    天那么做之后，她已经被我弄得服服贴贴的，现在正在四合院中休息睡觉。……」。

    「妈的……混帐东西！到现在你还敢骗我！你忘了我们在那个女人家中也有

    偷装监控视频，而且在她住的小区也有我们的人员埋伏准备捉拿那个记者吗？

    他们一大早就把你跟那个女人在小区门口的情况回报给我了。「。

    「是……是……对不起……对不起……我错了！请您原谅！」。思建聂嗫嚅

    嚅惶恐的说到。

    「哼……好好的控制你的情绪，你要记住！不是所有的事情光用暴力与蛮力

    的强硬手段就可以解决，多用你的脑袋思考一下。还有……不准你对」商品「有

    任何的感情，不可以让」商品「给」毁损「，更不可以爱上」商品「。这个女人

    她可是」奇货可居「！你可别再给我出乱子了。」。

    「是……绝对不会了！」。

    「算了！这次的事情就先记着，日后如果再给我发生这样子的失误，或是再

    敢欺骗我，你最好要有心理准备！就算你是组织的副首领也是一样，知道吗？」。

    「是……谢谢首领您的宽恕！」。

    「不过……你这么乱搞，让这个女人对你生气厌恶，暂时不理你也不是完全

    没有好处，我猜接下来她应该会密集的跟那个记者联系。事情发生了这么久，她

    应该已经开始对你产生怀疑了。之前你就在那个女人的手机上面偷偷安装定位与

    窃听程式，给我好好的注意那个女人的通讯内容及那个记者的发话地点。记住！

    这次我要抓活的。对了……这几天她应该还在气头上，暂时不会理你，你要好好

    的注意她的所有一切情况。注意……是」所有一切「都不要放过！不论是在家里、

    学校或是其他地方，记得要继续派人好好的跟踪她，说不定那个记者这几天就会

    出现了。」。

    「是……遵命！」。

    「还有……嘿嘿嘿……跑得了和尚，跑不了庙！这几天她不找你，但是……」

    红天使「的药效岂是她所能抵抗忍耐的。我有预感这几天她应该会有事情发生，

    给我好好地注意监控她。还有……我要你联络的事情办得如何？」。

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)情人节 happy

    「是……已经有跟台湾的竹联帮、天道盟、四海帮，香港的新义安、澳门的

    １４Ｋ，日本的山口组、住吉会、稻川会以及泰国、菲律宾、印度、阿联酋、义

    大利、俄罗斯跟美国的黑白两道朋友们都联系上了。他们都说只要时间跟地点确

    定后，他们一定会来参加。前几天也已经把那个女人的资料、照片以及之前拍的

    一小段有关她在辅导室自慰的监控视频与穿着晚礼服的画面传给他们了。他们对

    这次的」商品「评价颇高。」。思建说到这里，想到可心以后的命运，内心不禁

    感到一阵的黯然与担忧。

    「嗯……干的好！接下来就等着抓住徐建这个废人了……嘿嘿嘿……我要让

    他到比死还要痛苦滋味，不只是他……连他的家人也是！好了……如果没有其

    他事情的话，你先回去休息吧！记住刚才我所说的话，知道吗！」。

    「是……谢谢首领！」，思建说完连忙低着头快速地离去。

    「妈的……！这个肾亏的砘锘拐媸亲吡怂妈的狗屎运，他的女人居然如此

    漂亮。连我这个笨儿子也跟着为她着迷，这几周看她的监控视频下来连我都想上

    她了！嘿嘿嘿……看来这次的价钱应该是会很不错！」。

    「不过奇怪了……怎么这次这个肾亏的砘锍霾睿一直都没有与他的女人联

    系？甚至连短讯或是微信也都没有回？手下也骇进他的电邮与出入境纪录资料，

    居然也是一无所获且资料显示他并未出境，表示人还在国内。但是他却彷肥谴

    这个世界消失了似的，难道……他已经在那次的突击行动中与冷冰霜那的婊子一

    起丧生？还是说……是我多虑了？嗯……」。黑特看着窗外的景色，若有所思，

    喃喃自语的说到。

    黑特思考了一下，连忙叫一个手下进来。

    「把这几个档案传送到那个记者的电邮去，让他好好的欣赏一下他的女人跟

    他的养子是多么的」恩爱「！还有……叫你的手下这几天给我盯着副首领，不

    要让对那个女人或是她的家人、学校的师生有任何的动粗、骚扰或是任何足以

    引起让人注目的举动，提醒只能给我监控，不要自作主张的轻举妄动，一

    切以我的指示来办理！还有……再去查一下当天的突击行动中，冷冰霜别墅及其

    医院与周边的任何可疑人车进出！另外……注意一下四合院周边有无可疑的人车

    出没，那一带大多数都是居住很久的居住民，附近如有任何居民新迁入或是可疑

    的人车出没应该不难被发现！如果有任何发现的话，立刻向我回报！嗯……就这

    样子！去吧……「。

    「是……遵命！」。手下听完指示后赶忙走出办公室。

    「嘿嘿嘿……好一个徐大记者！虽然我不知道你现在躲在哪里，但别以为我

    不知道你的意图。或许你可以瞒过我那个笨儿子，但是别想瞒过我的眼睛。现在

    你应该也开始怀疑你的女人跟我那个笨儿子之间是否有甚么猫腻了吧！现在你最

    好是好好的发挥你担任记者卧底的本事，有办法的话就继续龟缩下去，否则如果

    让我们ＤＨ找到你，你就等着承受最残酷的折磨吧！看了你爱人和你的养子的性

    爱画面，我就不相信还没办法把你给逼出来！嘿嘿嘿嘿……」――

    （分隔线，时间点再度回到３年后）

    「唉……徐建……早先黑特确实是只针对你一个人下手，但是在我调动集团

    资源暗中派人保护你之下，让的暗杀行动因此屡屡失败，还因此损失了５名手

    下。后来从我派去保护你而不性丧生的手下身份得知是我暗中动用集团力量在背

    后保护你之后，更让怒不可赦。於是就改变策略并扩大打击面，藉由暗中安

    排你收养思建的机会，逐步将你的家庭成员还有你一一杀害，同时也可以藉此避

    过我们冷氏集团。只是后来思建在被你收养之后没过多久就发生与可心母子乱伦，

    以及思建被我给送到国外求学的事情，才让的计谋暂时没有得逞。」。

    「但是这个黑特也是个厉害的狠脚色。早就暗中指使思建志愿选择进入

    所指定的军校就读，而也同时安排的几个年纪与思建相去不远的手下与思建

    进入同一所军校，让思建得以在的安排下完成军校的教育以及后来的特种部队

    的训练，进而成为ＤＨ组织未来的骨干，同时在３年学习完成后回国，对你以及

    你的家人做一个彻底的报复。而」红天使「、」蓝天使「以及」炙天使「就是

    用来对你报复的工具，而其中」炙天使「就是准备用在你身上，让你身体承受极

    大痛苦的同时，眼睁睁的看着你心爱的女人在你面前受辱与受苦，让你到比死

    还要痛苦的滋味。」。

    我听到冷冰霜说到这里，大概已经猜测到黑特这砘镂何要特过思建这么对

    可心了。是因为对我的恨，为了让我到亲人受辱的痛苦进而迁怒到可心身上，

    进而连我的岳父也因此受到牵连，与可心因此发生了父女乱伦的丑事。我突然想

    到ＤＨ过去曾经涉及拐卖妇女的人蛇案件以及利用「红天使」与「炙天使」控制

    被拐卖的妇女的前科，不禁开始担心他们在利用「红天使」导致可心出现重度性

    成瘾的同时，难道是要重操旧业，将可心给拐卖到国外去卖淫吗？――

    （分隔线）

    利用周末假期二天的时间，可心仔细的看过班上每一个学生的背景资料，并

    快速俐落的完成成绩的统计与分析。对可心而言，尽管已经有将近３年的时间没

    担任班主任之职，但她仍在简短的时间内有效率地完成这一切工作。她已经知道

    该如何去处理并改善班上学生目前的问题，有自信能够在短时间内完成工作并达

    到教务主任与校长对她的要求。

    可心是一个对自我要求极高的人，她只要是一接到学校工作，就会全力以赴，

    甚至经常因此废寝忘食，这次临时接下班主任工作亦是如此。只是现在的她跟以

    往最大的不同是，她必需一边忙於手上的工作，一边承受着下身蜜穴中传来的阵

    阵搔痒与快感，虽然她已经有用跳蛋来抒发，但是相较於之前还有思建在晚上及

    假日与她疯狂激烈的交合，现在的她仅靠着跳蛋与手指远远无法压制住体内的那

    股欲火。

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)情人节 happy

    从周六晚上到周日一整天忙下来，她一直都在极力的忍耐克制着体内的那股

    性爱欲望与交合冲动，整个娇躯一直不断的颤动着。下身包裹着嫩苞与蜜穴的内

    裤早已被持续泌出来的淫水给湿透，也因此换了好几条内裤。到后来她索性就不

    穿上内裤，上身只套着一件二截式的睡衣与披着一件外套，光着下半身，坐在书

    桌前忙禄着。只是在座椅上铺垫着一大条毛巾，任凭下身蜜穴不断的泌出黏腻的

    淫液，沾湿了整条毛巾。

    可心一口气从周日早上一路忙到晚上快１１点，中间除了短暂的时间用餐及

    上卫生间与喝水之外，都一直坐在书桌前忙碌着。只是因为她必需同时忍受着身

    体对性爱的渴望与交合的冲动，所以最后在完成工作时，让她几乎整个人无比虚

    脱，身体因此感到身心俱疲。

    她一直对自己身体最近如此敏感的变化感到生气与懊恼，有时只要看到身体

    健壮的异性，身体就有异样的感觉，下身蜜穴更是不由自主地泌出大量的淫液，

    让她经常为此惊慌困扰不已。只是当然她不知道这是长期且持续无意间服用「红

    天使」，体内早已残留大量「红天使」的效果。

    她起身将桌上文件整理好，看了一下手机，手机上面仍然没有徐建的任何回

    电或是短信回覆。从早上到现在，可心大概打了６－７通的电话与短信跟微信给

    徐建，但是皆犹如石沉大海一般，始终得不到徐建的任何回应。当然她不知道的

    是，此时的徐建已经被冷冰霜派人从爆炸后医院的断垣残壁中救出，现在正躺在

    冷氏集团一个z密的医疗中心，虽然经过急救，仍然命悬一线，处在危险期当中，

    整个人也昏迷不醒，当然无法接到可心的电话并加以回覆。

    相较於徐建的音信全无，思建倒是打了好几通电话与发了好几则的短信与微

    信给可心，内容都是向可心道歉认错的话。可心对此感到无比的厌烦，想要直接

    将手机关机避免被思建持续的打扰，却又担心因此会错过徐建的来电。她只好将

    手机调整成震动静音模式，同时将思建的微信给拉黑，图个清静。

    在将思建的微信给拉黑后，可心猛然想到思建也有家里的钥匙，这几天她

    放假在家或许还可以用反锁的方式，让思建这P无法进入，万一如果趁着周一

    她去学校时偷偷闯入而后埋伏在家中……

    想到这里，可心不禁打了个寒颤。昨天晚上被思建给「霸王硬上弓」且用蛮

    力压制了她，任凭她不断的哀求、哭号、挣扎，整晚毫无怜香惜玉，不为所动的

    对她疯狂操干，加上事后在看到自己已经红肿起来且还有刺痛与撕裂伤的下身蜜

    穴阴唇与胸部与身体各部位的瘀青跟抓痕，可心对思建的余怒仍未消除且还心有

    余悸。为了避免她的想法的应验，看来明天一早得找个锁匠将家里的门锁给换了，

    刚好明天一早没有她的课，正好可以利用这个时间点来处理门禁的安全问题。

    再度拨打电话给徐建发现仍然是关机中之后，可心叹了一口气，遂再发了一

    通短信给徐建，请他有空或方便时回电给她。接着当可心准备去洗澡就寝时，才

    惊觉那条被她垫在椅子上的毛巾早已因为她下身蜜出的大量淫液而弄得黏腻湿透。可心害羞的拿起那条毛巾丢到卫生间的洗衣篮中，接着带着换洗的内衣裤

    去沐浴。

    在热水的淋浴下，可心整个身体因此放松许多，任凭头上花洒的热水淋遍全

    身，纾解了一天忙禄下来的倦意。只是如此一来，原本早已被欲火弄得浑身滚烫

    的娇躯也变得更加火热。在她抹完沐浴乳，站在花洒下让热水_淋全身之后，突

    然感觉整个身体燥热的情况更甚过去，浑圆坚挺的双峰上的乳头早已充血站立，

    下身蜜穴更是传来阵阵的搔痒与灼热感，整个人呈现极度强烈的想要与男人来个

    淋漓痛快的交欢的欲望，猛然间她再度想起思建那见状的体格与超强且持久的

    性能力，不由自主地叫了出来。

    「啊……思建……啊……嗯……」。

    在听到自己叫出思建名字的声音之后，可心对自己身体此刻的反应与脑中的

    想法感到惊骇不已，她连忙赶紧用手住自己的嘴巴，探头出去浴室外面查看，

    彷飞羁炙呻吟与叫思建的声音被人给听到。

    她深吸了一口气让自己的心情稍微平复，并顺手将浴室的门反锁之后，将水

    温调整为冷水，让冷冽的冷水从花洒浇淋着她那火热滚烫的娇躯。冷冽的冰水洒

    在自己的头上与身上，让她因此打了一个哆嗦，让她的心情稍微平复一些，身体

    的燥热感也因此稍微缓和。

    然而此时下身蜜穴的灼热感与搔痒的感觉却因为与冷水温度的反差，更加的

    让可心感到难受，彷氛个下身蜜穴犹如一团火焰在燃烧中，让她的身体形同处

    在冰与火的煎熬下。於是她将出水的开关由上面的花洒调整为莲蓬头且出水量调

    到最大，一道的冷水从莲蓬头快速的喷出。

    她将一双美腿打开，一边用手指将下身蜜穴撑开到最大，一边用手拿起莲蓬

    头对准着下身嫩苞蜜穴深处，瞬间一道大量且强力的水柱不断的_刷浇淋着她嫩

    苞上早已突起且火热的Ｇ点，以及灼热且无比搔痒的蜜穴深处以及整个胯部。

    「呼……啊……啊……呜……嗯……不……啊……」。

    冷冽低温的冰水强力_在可心火热的Ｇ点与蜜穴深处，冷水与身体温度如同

    冰火般的反差以及娇嫩的Ｇ点与蜜穴嫩肉被强力水柱_击所产生的刺激快感，让

    可心忍不住娇啼起来。她将莲蓬头紧贴在下身蜜穴口，手指将那双嫩苞阴唇拨开

    到最大，任凭冰冷且强力的冷水_刷着着她那炙热且搔痒的蜜穴嫩壁，手指同时

    不断的在Ｇ点及蜜穴内揉捏与搅拌着。整个浴室除了水柱喷洒的声音外，还夹杂

    着阵阵的女人呻吟娇啼声，一个苗条匀称且玲珑有@地娇躯不住的颤抖着……

    ――――――――――――――――――――――――――――

    （分隔线）

    「各位同学大家好，有关於上周模拟考的成绩我已经统计完毕，并已做好相

    关的分析。成绩好或是有进步的同学，老师恭喜你们，希望你们能够继续维持下

    去；成绩较差或是退步的同学，老师希望你们能够加油。距离明年的高考只剩下

    快不到半年的时间，所谓行百里路半九十，老师希望各位能够坚持下去。另外从

    本周开始，除非我有事先通知各位，否则我会陪着大家晚上夜读，顺便利用这个

    机会与时间，跟几位同学面谈一下。在这期间，各位同学如有学业上面的问题，

    请随时提问，老师我当场会予以讲解说明……」，可心周一早上开始上课，对着

    她班上同学说到。

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)情人节 happy

    可心无意间望向最后一排的一个空位，那是林飞的座位。她知道今天是学校

    篮球队要争夺上海市高中篮球冠军比赛的日子，林飞身为篮球队长，因此请假前

    去参加比赛。

    此时的可心脑中想到前几天看到林飞在争夺决赛的比赛中的帅气英姿与挺拔

    的身材，不由得有些怦然心动。下身也不自觉得再度搔痒起来且泌出淫液，

    脸上也出现了娇羞的神情而变得韵红。

    「啊……！我们开始上课。请各位同学打开课本第１２５页……」。突然察

    觉到自己失态的可心，急忙收拾心情一本正经地开始上课。

    这几天可心在换装门锁之后，每天走出小区去学校与学校放学从学校走出时，

    都会看到思建开着房车，等在小区与学校外面。但是现在的可心只要一看到思建，

    就会直接想到那一天晚上在父母亲家中的场景，让她心中充满了厌恶与畏惧。她

    都毫不理会的快步走到公交车站或是直接拦出租车回家。有时可心因为在校陪学

    生夜读或是与学生约谈，下课时已经超过晚上９点钟，思建仍然是在学校门口等

    着。只是似乎还知道可心还在生的气，所以只敢站在离在学校门口几百公尺

    的地方等着，不敢直接在校门口等待或是将可心拦下向她道歉。

    只是虽然可心这几天都将思建拒於千里之外，对於的来电与发送过来的短

    信全都置之不理。但是每天晚上在浴室沐浴及睡前在床上自慰时，脑中都会映出

    之前与思建畅快交欢，将她弄得欲仙欲死的销魂画面。

    而这几天晚上她几乎无法睡得安稳，尽管心中对思建是无比的厌恶，但是每

    晚当她躺在床上闭上眼睛，脑袋所想到的与所梦到的几乎都是与思建疯狂做爱的

    淫梦，有时还会夹杂出现着与她父亲或是佳英中学那群血气方刚的男学生或是陪

    同子女或是自己前来找她面谈的男性家长在学生辅导室内将她轮奸的梦境。让她

    每天晚上都要从床上惊起数次。最让可心感到羞愧难过与懊恼后悔的是，每次惊

    醒之时，她的内裤、睡衣下摆及床单一如往常的再度被下体流出来的淫液给湿了

    一片。最后乾脆就光着下身，不穿内裤睡觉了。而每夜高潮不断的淫梦，让她发

    现自己已经随时处在情欲崩溃边缘的状态，脑中有着随时要做爱的冲动及欲望，

    而每天早上醒来时被淫水湿透的毛巾与床单更是叫她羞愧的无地自容。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    （分隔线，来到周四晚上，佳英中学的学生辅导室中）

    「林飞同学，老师先恭喜你率领我们学校篮球队赢得这一次上海市高中篮球

    赛的冠军，同时获得大会最有价值球员（ＭＶＰ）及最佳五人的殊荣，让你三年

    的高中生涯可说是画上了完美的句点，恭喜你！」。可心对着坐在她面前，一脸

    阳光帅气，体格挺拔健壮但是此时却带着一脸忧郁与厢迳袂榈哪型学说到。

    「老师……这不是我一个人的功劳，这是教练指挥调度有方以及其他队友一

    齐努力的功劳，您……您太过奖了！」。

    「林同学……你太客气了！现在你即将正式卸下学校篮球队长之职，应该要

    好好的收心，好好的准备明年的高考以及美国大学的入学申请了。」。

    「嗯……是的！」。

    「可是……自从中秋节连续假期后的期中考试与上周的模拟考试，你的成绩

    却是一路的每况愈下，过去你能够将学业成绩与球队训练都兼顾到，况且，从高

    一开始我就开始教你们班的英文课至今，你的表现我很清楚，到底是什么原因让

    你有如此大的变化呢？能跟老师说吗？」，可心一边对着林飞说着，一双水汪汪

    的眼睛同时看着他。

    「我……我……老师……我……嗯……」。

    面对着可心那双盯着他看的迷人双眸，林飞结结巴巴低着头的说着，他稍微

    抬头看了可心一眼。映入他眼帘的，是可心那美丽动人的脸庞，盘起的秀发露出

    那白皙的颈项和几丝的发梢，是那么的诱人。他害羞地低下头去。眼光一路扫过

    可心穿着包裹着的浑圆坚挺双峰的白色蕾丝衬衫，衬衫上还有两颗激凸小点；往

    下是一条与下身套裙同色的腰带束着可心那盈盈一握的纤腰，接着是一条将可心

    身材衬托得玲珑有@黑色的窄裙与一双包裹着他那白皙修长美腿的透明黑色裤袜

    ，最后是一双银白色的高跟鞋。

    「怎么了吗？林飞？过去的你可是一个非常阳光帅气的男孩哦，怎么今天却

    像一个害羞的小女孩呢？没关系！不要怕！说出来老师不会责怪你。一昧的逃避

    是解决不了事情的哦，唯有勇敢的去面对他，才能将心中的那个障碍给打倒。没

    关系……你就大胆的说吧！老师我会陪着你，与你一起面对并协助你的。」，可

    心一边关怀的说到，一边移动身体坐到了林飞身旁，伸出她的玉手温柔的握着林

    飞的手，一双迷人的双眼同时看着他。

    看到可心如此迷人的身段，又紧紧的挨坐在他身旁。映入林飞眼帘的是他日

    思夜想，梦寐以求的女神美丽的诱人娇躯，鼻子闻到了可心身体与头发传来的阵

    阵香气，林飞下身不禁有了生理反应。他努力用自己双腿夹紧着那只不断勃起且

    挺立的阴茎，不想让他心中的女神发现到他的丑态。

    「疑？我们佳英中学女同学眼中的头号帅哥与梦中情人今天到底怎么了呢？

    这可真不像平常的你哦？我知道你这２个多月以来一定被某种事情给困扰着，

    这２个月从你上课的情况我就已经发现了，到底是怎么一回事困扰着我们学校的

    大帅哥呢？「，可心笑吟吟的问到。看到可心那灿烂美丽，犹如向日葵花绽开般

    的笑容，林飞不由得V了，整个脸跟脖子与耳朵全部都红了起来。

    「嘻……看你这害羞脸红的样子，难道说……你恋爱了？是吗？」，可心看

    到林飞的反应，俏皮的问到，多年学生辅导的经验告诉她这是少男情窦初开的徵

    状。

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)情人节 happy

    突然可心猛然想到上周林飞上课偷玩手机被她没收时，她发现林飞手机的桌

    布竟然是可心穿着套装与黑窄裙以及黑丝袜的照片。「难道说……」，可心的心

    中有一股不祥的预感。

    「老……老师……真的可以说吗？您真的不会骂我，也不会处罚我吗？」，

    林飞小声地问道。

    「嗯……说吧！老师保证绝对不会责骂你，也绝对不会处罚你，更不会将你

    的事情告诉给其他任何人。你就放心地说吧！」。

    其实可心内心清楚，像林飞如此品学兼优且懂得自我调适的学生，是不可能

    在最近这２个月表现突然失常的。毕竟如果他无法调适早已为情所困之际，那他

    早在高一或高二之时就会有像这几个月如此失常的表现，不可能一路走来都是师

    长与同学眼中的好榜样。可心非常的肯定在这２个月的期间，林飞身上铁定是发

    生了一些事情，才会让他表现如此的失常。而可心也有预感，这些事情很有可能

    与她有关。

    「老师……我……我对不起你……这件事情……我……我忍受了２个多月…

    …但是……我真的无法再忍受下去了……对不起……」，林飞一脸懊恼后悔的说

    着，同时拿出手机向可心展示了一个录像视频给可心看。

    可心看到林飞手机里的录像视频，自己也吓了一大跳。那视频内容就是在中

    秋节连续假期的前一天，也就是佳英中学的年度园游会及化妆舞会那一天的晚上，

    她与思建两人在学校辅导室痛快且剧烈的性爱画面。

    「啊……林飞同学……你……你怎么……怎么会有这个……这。……这是怎

    么一回事？」，可心惊恐地问道。

    「老师……对不起……我错了！对不起……我对不起你……老师。……」。

    说到这里林飞已经哭了出来。

    「老师……您还记得在中秋节假期的前一天，您刚好去我们班上园游会的摊

    位上购买饮料。当时我对您的到来感到万分的惊喜，一心想要帮您提饮料并且协

    助您整理打扫学生辅导室以及教材室，只是当时您笑着说有您的养子前来帮忙，

    要我趁着今天难得的休闲空档尽情的放松玩乐，不需要再来帮忙。后来当天晚上

    的化妆舞会，我刻意打扮成蒙面侠－苏洛，想要前去学生辅导室邀请您来参加化

    装舞会。只是……只是……当我走近学生辅导室时，就听到了学生辅导室内传来

    男女交欢呻吟的声音。我赶忙走到学生辅导室外，伸手拨开辅导室百叶窗的缝隙

    向内望去，就看到……看到了……老师……您在与一个……一个身材高大壮硕的

    黑人在……在做爱……」。

    「当时……我看到这个场景，整个人都傻掉了！先前我就曾经有偷看过日本

    ＡＶ的片子，里面就有女教师与黑人疯狂性爱的场面，而当天的情况更胜於日本

    ＡＶ片的内容。当时的我看到老师您……您被那个黑人压在身下狂抽猛干，不断

    发出撩人的娇啼哀叫声，让当时的我也不由自主地解开裤子拉炼，抡起的阴茎，

    隔着窗户看着你们跟着手淫起来。后来我想到……这种千载难逢的机会应该给它

    录下来回家好好的观赏，於是……於是我就……」。林飞说到这里，就再也说不

    下去，头也低低的不敢直视可心。

    可心一边看着林飞手机上面正在播放的录像视频，同时听着林飞所说的话与

    手机录像传来她阵阵的娇啼哀叫声，整个人彷坊氐降碧焱砩嫌胨冀剧烈性爱的

    场景，在视觉与听觉的双重刺激下，她下身蜜穴的嫩肉更是不断的蠕动泌出大量

    的淫液，再度将她的内裤整个打湿了。

    「老师……实不相瞒。从那天开始，我每天只要是一看到您，就想到了当天

    晚上的场景。每一次看着你穿着套装窄裙与黑丝袜，气质高雅且仪态端庄的在台

    上讲课，就让我有着一股想要冲上去将您的衣裙与丝袜给撕碎，想要跟当天的那

    个黑人一样，和您来场痛快淋漓的做爱交欢。但是……我知道这样子是不对的…

    …我只有不断的压抑着自己的情绪与欲望，利用每天晚上回家时，一边偷偷地观

    看手机上面的录像视频，一边手淫着。到最后，几乎每天至少都要发泄一次，有

    时候白天自己在学校看到老师您的身影，自己忍耐不住时还会去学校的卫生间手

    淫，一天当中会发泄出来好几次。」。

    「啊……林飞同学！你……你观看……这些录像……跟手淫是不对的……嗯

    ……过度的手淫对你的身体以及记忆力与反应会有影响，而且看这些东西……啊

    ……嗯……你不应该这样，你这么做会影响你的学习的……。嗯……」。可心语

    带喘息同时压抑着体内的欲望的说着。

    「老师！我知道这么做是不对的。但是在这２个月期间，我只要翻开书本或

    是上你的课，脑袋所想到的就是那天晚上的景象；眼睛看到你，就好想要与你好

    好的温存一番。我根本无法静下心来好好的用功读书。晚上睡觉时，也都是老师

    您被人压在身下恣意蹂躏的场景，我都必需要看着视频，藉由手淫发泄之后才在

    身体筋疲力竭的状况下睡着。」。

    此时视频内容刚好播放到思建用「火车便当」的姿势将她抱起来狂操猛干之

    际，可心突然身体不断的颤抖，一双修长的美腿跟着痉挛起来，身体再也无法压

    抑阵阵高潮的来袭。她急忙伸手住自己的嘴巴，再也无法忍耐得娇啼一声，下

    身蜜穴不听使唤的喷出了一大口淫液溅湿了下身的内裤、丝袜与窄裙，整个人瘫

    软在沙发上。

    对於可心此时的失态，林飞全部都看在眼里。他心里不禁纳闷着，怎么老师

    此时的状态彷肥鞘神了一般，而脸上表情与眼神却又是那么的娇媚诱人，身体

    瘫在沙发上颤动不已。难道说……，林飞猛然想起先前偷看的ＡＶ影片中女优在

    高潮时的反应与可心此时的状况颇为类似，该不会老师她……，林飞心中起疑，

    但是仍继续鼓起勇气将他心中积郁已久的话说了下去。

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)情人节 happy

    「也就是因为这样子，让我上课与看书都提不起劲，心也无法专心下来。后

    来就在上周，我们的班主任因为早产紧急送医，校长宣延赡来代理我们的班主

    任。当时我听到这个消息，想到过去２个多月自己种种的荒唐行径，对你而言形

    同是一个亵渎。而且在上周我也因为上课偷看手机被您发现，导致遭您没收手机，

    并在放学后留在学生辅导室写悔过书与协助您整理打扫辅导室。」。

    「当时看到您对我的关怀与对学生的用心，让我对自己过去的行为感到可耻

    且相当的后悔，於是我就下定决心，要在我高中三年最后一次的篮球赛中争取佳

    绩，再次赢得您灿烂美丽的笑容与美，不再让您为我担心。我遂整整一周不碰

    手机，要求自己对於比赛全心投入，终於带领球队取得优胜。只是……在取得优

    胜的那一天晚上，也就是昨天晚上，得知今天您即将对我进行访谈之际，我再也

    忍不住了。我还是忍不住打开手机，再次观看那个录像视频。只是在看过之后却

    让我感到万分的后悔与懊恼，我再度亵渎了您，那个让我无比痛苦的感觉再度袭

    来。所以我就下定决心，不要再对老师您隐藏这个困扰我许久，让我痛苦不已的

    秘密。那怕因此会被老师您处罚，我也是毫无怨言。老师……对不起……！」。

    林飞一口气将藏在心中的秘密全部说出来。他知道他这么做或许以后将再也

    无法得到心爱的女神的关爱与好感，甚至会让她厌恶。但是心中隐藏许久且令他

    痛苦不已的秘密一次说出来后，反而让他有一种解脱的轻松与舒畅感觉。

    听到林飞一连串藏在内心的秘密后，可心此时仍在刚才高潮的余韵中，无法

    回应过来。对她而言，此时的林飞让她想到了３年前的思建。但是与思建大不相

    同的是，此时的林飞的坦率与真诚的将心中秘密一股脑的说出来，同时又尽是懊

    恼与后悔，颇为自责的神情，却是与思建当初的情况大不相同。

    当时的思建也是因为青春期对女人生体开始产生好奇心与性欲，加上自己一

    连串的失误与不正确的作法，导致后来发生了一连串几乎让她的家庭因此崩解的

    事情。而林飞与思建当初不同的是，他只敢将这一份爱意，深深的埋藏在自己内

    心深处，然后藉由自己在学业与球队的优异表现，争取可心的关爱与赏。不像

    其他情窦初开且幼稚的小男生净写一些无聊的情书或是送礼来对可心表达爱意。

    她知道若非是因为林飞无意间看到她与思建那天晚上在学生辅导室的疯狂性

    爱，林飞他这份对可心的爱慕之意恐将成为一个永久的秘密。

    可心看着这个坐在她身边，一脸懊恼后悔且埋头痛哭，犹如一个犯错而不知

    所措，乞求大人原谅的小男孩一般的林飞。她想到了之前林飞在篮球场上如入无

    人之境的表现与指挥队友的认真专注，与之前上课时的认真学习跟学业成绩表现，

    在在显示出他是一个有责任感、有担当且冷静稳重的男人。可心心中不禁感叹，

    如果她的年纪与林飞相当，或许也会对这个帅气的男孩怦然心动，仰慕不已。

    想到这里，可心脸上不禁又韵红娇羞了起来。

    「老……老师……我……我……我喜欢你……我爱你……」，此时林飞在看

    到可心一副若有所思的娇美诱人神情，林飞不由得V了。他吸了一口气下定决心，

    在大胆的鼓起勇气对可心说出了这一句话后，突然一把紧紧的搂住可心。

    「啊……林飞同学……你……你……这是在干什么！不可以这样。……快放

    开我……！不行啊……」。

    「老师……你知道吗？从我高一入学，第一次上你的英文课开始，我就被你

    给深深的迷住了！但是我知道你已经结婚，我不敢有更多的想法与念头，所以…

    …我努力地在学业与篮球队力求表现，从开始担任班上的英文科小组长，到篮球

    队长，拿到全校成绩第一名与率领球队取得久违的优胜冠军，这一切……

    都是为了会能够获取你的欢心！每次当我表现优异时，你那灿烂美丽的笑容

    与对我的称嘉许，对我就是最好的礼物。「。林飞一边紧紧地搂住可心，一边

    闻着可心身上的香味的说着。

    「啊……林飞同学……你……你先放开我……！别……别这样。……啊……

    不要……嗯……」。

    可心被林飞那粗壮的臂膀搂在怀里，鼻子闻到林飞他那男人特有的味道，加

    上不断挣扎的同时，胸前那双坚挺浑圆的双峰也不断的在林飞广阔的胸肌上摩擦，

    而林飞他那已经勃起且坚挺粗壮的阴茎早已将裤档隆起一大片，不断的摩擦着可

    心的大腿与阴部。渐渐的，她下身蜜穴再度搔痒且灼热起来，那个让人急欲与男

    人痛快交欢的渴望与感觉再度席卷可心全身。

    可心自从被思建暗中在她喝的鲜奶及矿泉水中施放「红天使」至今，身体已

    经是变得异常敏感。但是过去因为每天晚上靠着思建与她强烈的性爱，让她身体

    获得满足，刚开始还不觉得有异样。但是随着思建投放的剂量越来越多且「红天

    使」代谢不易，在她体内残留累积的影响下，思建每晚与她的痛快淋漓的交欢已

    渐渐地无法满足可心对性爱的需求，让她在白天还得靠着跳蛋与手指来缓解下身

    的搔痒与不适。

    然而从上周六开始，因为思建对她用强，让她对思建心生厌恶而独自一人回

    到她所居住的小区，在缺乏思建每晚对她的「性爱滋润」下，光凭着跳蛋与手指

    以及莲蓬头的_刷早已无法满足可心对性爱的渴望与需索，以及浇熄她体内的那

    道熊熊欲火。

    在今天晚上要与林飞面谈之前，她已经先去辅导室后面的卫生间先用跳蛋与

    手指「自我解决」一番。但问题是身体对性爱强烈的需索与渴望岂是如此容易就

    可以消除的？可心在挣扎一会儿之后，趁着林飞松手欲抓向她的坚挺双峰的空档，

    用力推开了林飞。同时给了林飞一个耳光，并赶紧站起身来退到一边，整理了一

    下身上凌乱的衣服。

    「林飞同学……住手！你知道你刚才在做什么吗？你怎么会变成这样子？」，

    可心惊魂甫定，略带着喘息大声的对着林飞问着。

    在听到可心对他训斥的声音后，林飞红着脸，双眼赤红着，整个人从沙发上

    站了起来，并走到可心的面前。林飞他那将近１９０公分的身高与挺拔强健的体

    格站在身高仅有１６８公分不到且身材纤细的可心面前，犹如一道高墙一般，将

    娇弱且害怕颤抖不已的可心围在辅导室一角。此时他脸上神情}杂，一双早已赤

    红的双眼犹如是看到猎物一般紧紧的盯着可心。突然间……
第１９０章

    此时的可心犹如是一只待宰羔羊一般，恐惧且无助的瑟缩在辅导室的角落不

    住的颤抖着。这个场景让她回想起３年前就在自己的房间中，思建第一次用强

    有她以及前几天在父母亲的家中，思建不顾她的感受与身体状况，利用自己的蛮

    力强硬将她「霸王硬上弓」逞其兽欲的情况。可心的心中着实害怕惊恐不已。此

    时的她虽然因为极力压抑体内的那股欲火以及克制着渴望与人交合的冲动，整个

    人显得无比的娇艳狐媚，极需要一个男人的慰藉，但是她更害怕再次经历被思建

    强暴的不快过去。

    「林……林飞同学……不要啊……！你……你可千万别做傻事……。不要啊

    ……」。可心一边惊恐害怕的说着，一边不断的往后退去。

    林飞原本已经被性欲给_昏了头，但是在情欲高涨之际挨了可心的一记耳光

    与听到可心的话之后，看着可心惊恐无助且我见犹怜的楚楚可怜动人神色，整个

    人犹如大梦惊醒般，不由得吓出一身冷汗，他知道自己在刚才的那一瞬间已经做

    了身为学生不应该做的事情，此时的他内心不断的天人交战与挣扎着。

    他知道刚才对可心的鲁莽的举动，已经是足以让他面临到至少是留校察看的

    严重处份，面对可心这个他心中朝思暮想，梦寐以求的心爱女神，此时此刻只要

    他再进一步，就可以享用到这个迷人的彤体，享受到远比每天晚上自慰还要舒服

    百倍的销魂滋味，完成他日思夜想的愿望。既然已经是踏出了错误的第一步，那

    就乾脆一不作二不休，那怕是用强硬的方式也要来子姓飧鍪ソ喔吖蟮南勺印

    但是在此同时林飞也想到现在如果像日本ＡＶ影片中学生强暴年轻貌美的女

    教师剧情一般，用强硬方式子锌尚牡娜馓澹或许可以达成自己的愿望，然

    而那他将永远失去可心这个梦中女神对他的关爱之情，只留下满满的厌恶与恨意，

    更可怕的是自己的未来与大好前途将因此完全葬送掉，而父母亲及亲戚将因为他

    的行为而终身蒙羞，自己与整个家族成员将因此陷入万劫不复之地。此时这两种

    思维盘绕在在林飞的心中彼此交战着，让他因此不断的挣扎犹豫。他脸上表情}

    杂，一双早已赤红的双眼犹如是看到猎物一般紧紧的盯着可心，内心澎湃不已。

    「老师……对不起！刚才我错了……我不应该这样子对您！我太冲动了！对

    不起……我错了……对不起……」，说完林飞突然一把在可心面前双膝跪了下去，

    痛哭的向可心忏悔着。经过一连串的天人交战与无比的煎熬与挣扎之后，在这一

    瞬间，理智、个人良心以及对可心的那份敬爱之情再度重新掌控他的一切，让他

    充满了无比的懊悔。

    可心强忍着身体的欲望，惊魂甫定的看着这个在她眼前留下后悔与懊恼泪水

    的大男生，不禁感到一阵诧异，更有着一份心疼。她原本早已认为即将面临当初

    ３年多前被思建强暴的同样状况，在这个辅导室内被林飞给逞其兽欲，而此时林

    飞与思建完全不同的１８０度大转变让她颇为意外，也感到一份欣慰。至少林飞

    的悬崖勒马让他不至於做出傻事。此时的她看着跪在面前痛哭与自责不已的林飞，

    她内心不禁感概万千，一份对於学生的关爱之情油然而生。 

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    可心没有想到当初她与思建在学校辅导室的那场激烈的性爱会被林飞给发现

    到，更没有想到后来会给林飞带来如此大的影响冲击，甚至导致林飞因此行

    为产生偏差，差一点如同当年的思建一般对她做出傻事。显然这件事情不能全部

    都责怪林飞，她自己也要负上相当的责任。

    「林飞同学……！老……老师知道你喜欢我。但是我们之间是不可能会有结

    果的。你从高一入学就喜欢我，而且为此在学业及篮球队力求表现，成为全校师

    生的榜样，老师其实内心也是非常高兴。但是……聪明且理智的你知道现在应该

    做的，是做好你学生的本分才是。」。可心一边忍耐着下身蜜穴带来的搔痒与灼

    热感，同时努力的压抑着身体内的那股强烈的性交欲望，一边对扭动着娇躯，一

    边对林飞慌张地说到。

    「林飞同学……你先起来！今天的事情我就原谅你，希望你以后不要再犯，

    还有……对待女孩子，请务必要温柔体贴一些，不然纵使你们是两情相悦，像你

    刚才那么粗鲁莽撞是会吓着她们的，反而会增加女生对你的反感与不必要的误解。」。

    可心伸手将跪在地上的林飞拉起来。

    就在林飞站起身之际，下身裤档因为阴茎的勃起而撑起一大包的景象也映入

    可心的眼帘当中。

    「啊……这是……」。看到林飞下身的景象，可心的心里不由得微微一惊。

    「刚才……刚才就是这个东西顶在我的下面婆娑摩擦的吗？看起来……好大

    ……好惊人啊……」。

    此时林飞已站起来，挺拔健壮的身材犹如一颗大树一般直挺挺地站在可心面

    前。当林飞发现可心的目光停留在它下身已经撑起一大片的裤档时，连忙慌张地

    伸出双手遮住裤档处。

    「啊……老师！对不起……对不起！」。林飞发现自己现在的状况，让他既

    尴尬又不知所措。他连忙转个身去，伸手拉下拉炼并伸进去裤档处，急急忙忙的

    想要调整一下勃起的阴茎的方向，让下身裤档不至於隆起这么的这么明显。

    但问题是林飞的阴茎虽然不若思建的巨大，但好歹也是拥有将近２５公分的

    长度与比鸡蛋还要粗的直径，光凭林飞此时手忙脚乱地调整岂是那么容易就可以

    疲软下来的，反而更让阴茎在不断受刺激的情况下更加的坚挺粗壮。

    看到林飞此时困窘的模样，可心伸手将林飞的身体给转过来，让两人彼此面

    对面站着。

    「林飞同学……别……别慌张！这……这是男生的……自然生理反应，你不

    用跟老师说对不起。只是……以后在女同学面前你要控制一下自己，免得让人对

    你产生误会……知道吗？啊……嗯……还有……以后……

    不可以手淫跟胡思乱想了……这……这是……不……不对的行为……啊……

    嗯……知道了吗……？「。

    此时可心看着站在她眼前身材挺拔，英挺帅气无比的林飞，鼻子闻到了男人

    身上散发出的特有气息，让她的身体反应更是剧烈。在刚才林飞对她的轻薄行为

    已让此时的她对於身体那股欲望的压抑已经来到崩溃的临界点。虽然她仍努力压

    抑着自己身体的欲望，但是在此同时娇躯不自主的持续颤抖且摇摆着，脸上呈现

    出诱人的娇美狐媚的神情，眼神迷髑曳鹤潘漾对着林飞娇喘着说话，再再显示

    出她身体的异样。

    「疑……？老师！您怎么了吗？你的脸好红，而且从刚才到现在一直喘气着，

    老师您身体不舒服吗？」。看到可心的模样，林飞心中的疑心更盛，他伸出双手

    扶着因为身体颤动而摇摆不已，彷匪媸倍蓟崾去重心而倒下去的可心。

    就在林飞那粗壮且温热的双手用力扶着可心两边的臂膀时，由他手上传过来

    的一股热流如同一道天雷打到了可心他那原本就早已滚烫的身体一般，让可心再

    也无法压抑住体内的那股熊熊欲火，渴望与人痛快交欢的情欲吞噬了她的理智，

    欲望如同黄河锢牡墓龉龊榱饕话愠蹇辶怂最后的堤防，让她瞬间双腿一软，嘤

    咛的一声整个人突然瘫软倒在林飞的怀中。

    林飞看着眼前娇艳美丽的老师俏丽妩媚且诱人的脸庞与抱在怀里温香软玉的

    迷人娇躯的触感，让他感到惊慌同时也感到很兴奋，可心身上的体香与发香

    阵阵沁入林飞的鼻中，一股幸福的销魂滋味随着这股香气深入骨髓，他虽然不知

    道气质端庄的可心为何突然间会变的如此，但是再怎么笨也知道眼前的这个高贵

    圣洁女神已经动情了。此时的他没有任何的犹豫，双手伸到背后紧紧的环着美人

    女教师的盈盈纤腰，用力一带，将可心结结实实的倒在他的怀里，被他紧紧地拥

    抱着。

    可心在强忍了近一周之后，现在的她仅存的理智犹如溃堤一般，在「红天使」

    的药力影响下整个人完全被情欲跟对性爱的渴望所支配与吞没。此时的可心只想

    要找个男人痛快淋漓的交欢来消解她再也无法抑制的欲火，早已不管在她面前的

    人是谁了。

    可心将头抬起来，眼睛闭着踮起脚尖，将她那美丽迷人的俏脸对着林飞。看

    到这个景象，林飞想起之前看过的电影－西游。降魔篇当中，饰演驱魔师的舒淇

    曾经对着饰演陈玄奘的文章说过的一句话：当女人对你闭上眼睛的时候，就是要

    你亲她。他在惊讶与兴奋之余，怀着忐忑不安且可能再次冒犯到可心的心情，将

    头低下去生涩僵硬的与可心紧紧深吻着。在可心的引领之下，两人的舌头同时在

    对方的嘴里相互搅拌狂甩着，良久才分开来。

    「林飞同学……嗯……今天……今天晚上的事情，是我们俩人的z密哦……」，

    可心眼神迷离，神情无比娇媚且俏皮的对着林飞说到。此时的可心不像是林飞的

    班主任，外表远比实际年龄还要年轻的她，反而更像是大林飞没几岁的小姐姐，

    引导着他做初次的性爱体验。

    她牵引着林飞来到学生辅导室后面的教师休息室中。两个多月前就在这个教

    师休息室，可心与思建在暌违近３年后在这里开始她们的疯狂性爱，当时可心在

    思建的引导与猛烈操干下，唤起了她尘封已久的「身体记忆」。如今２个多月后

    在同样的地方，可心她就在「红天使」引发的旺盛性爱情欲操控下，主动引导着

    佳英中学头号帅哥与女学生的偶像－林飞，经历一场让他终身难忘的体验。

    ――――――――――――――――――――――――――――――－

    （分隔线）

    佳英中学的学生辅导室后面的休息室中，可心与她的学生，也是全校女学生

    心目中的偶像－林飞热情的拥吻着。俩人的嘴唇再一次紧紧贴住，这一次林飞没

    有了先前的惊讶和生涩僵硬，学习与反应能力很强的他，很快找到了感觉，与他

    面前的这个全校最美丽的女教师深深的热吻了起来。可心被吻得越来越动情，她

    紧紧闭着一双美眸，娇躯如同水蛇似的在林飞的怀中轻扭着。

    「老师……我爱你……！」。林飞在结束与可心的深吻之后，轻轻握上了可

    心的玉手，格外温柔的说着。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「嗯……我也是……林飞同学……！」，可心浑身酥软的依偎在林飞的怀中，

    让林飞双手紧紧地环抱着她的盈盈纤腰，同时一边用迷髑矣杖说难凵窨醋帕址桑

    一边主动伸出双手解开林飞制服上的@子与拉起他的内衣，没过多久就露出林飞

    他那宽广结实的胸肌。

    林飞双手也没闲着，连忙伸手解开可心的蕾丝白色衬衫上面的钮扣并将衬衫

    分开，映入眼帘的是可心那淡粉色的性感蕾丝胸罩。林飞伸手想要解开，但是从

    未有过这种经验的他忙了半天始终解不下来，不由得急的满头大汗。看到林飞这

    个情况，可心噗赤的掩着嘴笑了一下后连忙伸手解开胸罩背面的@子，瞬间一双

    浑圆坚挺，上面镶着两颗早已充血挺立的粉色蓓蕾的乳峰，随着胸罩的解开而蹦

    了出来，并微微震动着。林飞从未亲身见过如此诱人的景象，整个人看得呆了。

    接着可心拉着林飞的双手，将他引导放在她胸前那双浑圆坚挺的乳峰上揉捏

    着。

    「啊……林飞……你弄痛人家了……嗯……要温柔一点……轻一点……嗯…

    …对……就是这样……嗯……啊……好……嗯……」。

    「啊……老师……你的胸部……好软……摸起来……好舒服……。嗯……啧

    啧啧……」，林飞双手在可心双峰上搓揉，十指覆盖着那白皙鲜嫩乳峰的同时，

    想起日本ＡＶ影片的场景，嘴巴也跟着下去含着可心胸前那两颗早已挺立充血的

    粉色蓓蕾，同时用舌头与牙齿去舔舐与啃咬着，弄得可心娇啼呻吟不断。

    「老师……你好漂亮哦！」，林飞在可心胸前亲吻一阵，抬起头看着可心温

    柔的说着。

    「嘻……你这个孩子就是嘴甜！老师我都已快３１岁，早已经是快要人老珠

    黄了。嗯……老实的告诉老师……你……到底有没有女朋友或是喜欢的女孩子呢？」。

    「没有……没有……绝对没有……！学校的那些庸脂俗粉都比不上老师您这

    个女神，我只喜欢老师你一个人。」，林飞看着可心坚决地回答着。

    「嘻……骗人！不然怎么刚才双手揉捏与用嘴巴吸吻我的双峰是那么的老练？

    弄得……弄得人家好舒服哦！我知道在我们学校有许多女学生对你着迷不已，该

    不会之前你曾经有和其他女生燕好过吧？」，可心俏皮的问着。

    「没……没有……我没有……真的没有！我……我之前……有偷……偷看过

    ……日本ＡＶ影片，从上面看到学来的……我发誓……今……。今天是我……我

    的第一次……！对不起……」，面对可心的诘问，林飞显得有点不知所措。

    「飞……干嘛跟我说对不起呢？现在就把我当成是你的女朋友……或是……

    你的爱人……！飞……嗯……你……你会不会觉得人家……是个随便的女孩呢？」。

    被「红天使」的药性所引发的情欲所支配掌控的可心，已经将面前的林飞当成是

    她的爱人，连称谓也跟着改得更加亲密。

    「不……老师……！怎么会呢……你永远是我心目中最高贵美丽的女神。如

    果能够和你在一辈子一起，是我一生当中最幸福快乐的事。」，林飞赶忙急切的

    回答着。

    「嗯……真的吗……？嘻……听到你这么说……人家……嗯……。我好高兴

    ……谢谢你……」，可心抿嘴一笑，低垂着羞红的俏脸，神情娇柔妩媚的说着。

    说完就主动拉着林飞的双手覆盖在她被窄裙包裹着的翘臀上。

    林飞被可心这么引导，心神马上会意。他连忙蹲在可心前面双手用力的抚弄

    揉捏着可心浑圆挺俏的娇臀。没过多久，双手就将可心的窄裙向上推起到腰部位

    置，直接隔着透明黑色包臀丝袜，在可心的嫩臀与一双美腿上抚摸婆娑着，弄得

    可心娇喘连连。最后双手来到可心的胯部神秘地带，按着隆起的嫩苞在蜜穴外面

    抚弄着。

    「啊……飞……嗯……不要……啊……你……好坏哦……飞……嗯……」，

    可心娇腻的一声轻嗔。她发现林飞整个头埋在她的阴埠外面，隔着丝袜与内裤闻

    着她的下身，虽然有着丝袜及内裤的阻隔，但可心仍然可以清楚的感受到林飞呼

    出的热气打在她的阴埠及蜜穴口，林飞还不时地伸出舌头在阴唇嫩苞及蜜穴口舔

    拭着，让可心早已被淫水与林飞的口水溽湿紧贴身体的丝袜与内裤上，彷烦鱿

    了阴唇的轮廓。

    「嗯……飞……你……你这个小坏蛋……弄得人家……人家下面好湿哦……！

    你看……人家……人家的内裤跟丝袜都被你弄湿成这样子了……你……好讨厌哦

    ……」。

    「啊……老师……对……对不起！」。

    「嘻……飞……别一直说对不起……你不用一直跟人家道歉嘛……人家……

    人家我又没有真的怪你……你刚才这样子……弄得人家……嗯……好舒服哦……！

    你看……人家现在下面都湿成这样……湿答答………黏糊糊的……好难受哦！可

    以……请你帮我脱下来好吗？」。看着不知所措的林飞，可心慧诘俏皮的逗着林

    飞说到。

    「嗯……」，随着林飞双手伸进可心的裙底，拉着她下身的透明黑色包臀丝

    袜的裤头，将包覆着可心嫩臀与一双美腿的黑丝袜褪下。映入林飞眼帘的，是一

    条性感篓空且已被溽湿的性感淡粉色丁字裤与那白皙美丽且修长的美腿。在溽湿

    内裤档部上紧贴着可心的嫩苞蜜穴，清楚的勾勒出了阴部诱人的轮廓。

    林飞接着伸手卸下可心的性感内裤后，也将可心原本以解开钮扣的衬衫给脱

    下。可心双手也主动伸向林飞长裤的皮带与扣子，「唰……」的一声，林飞的长

    裤落了下去。林飞顺手脱下身上的制服与内衣裤。此时的两人除了可心下身仍穿

    着被撩起至纤腰的黑色窄裙外，已经都是一丝不挂了。

    「老师……你好美！」，欣赏着眼前可心她那匀称苗条且玲珑有@的诱人娇

    躯并说出这一句话之后，林飞再次向可心索吻。

    「啧……啧……」。

    「嗯……飞……抱我到床上去……！」。两人深吻良久之后，可心接着对林

    飞说。林飞赶忙用他粗壮的双倍以新娘抱的方式抱起可心，并将她放到床上。

    可心看着林飞下面那根粗壮坚挺的阴茎，心中不禁暗暗吃惊。林飞的阴茎长

    度虽然比不上思建，但是长度也有将近２５公分且直径也是跟思建有得拚。她让

    林飞也躺到床上，接着转过身子，一双纤纤玉手握住了林飞那粗壮坚挺的阴茎套

    弄着，诱人的小嘴跟着将龟头给含了下去。

    「啊……飞……你……你的东西……好粗……好长……龟头。……又那么大

    ……嗯……以后……一定会把女朋友……跟爱人……给弄得……舒服……嗯……」，

    可心一边对林飞口交与套弄，一边说着。

    「啊……老师……你弄得我……好……好舒服……哦……嗯……老师……我

    ……我可以舔你的……下面吗？」。

    「嗯……这种害羞的问题……飞……你……做就对了……不……。不要问…

    …！」。

    可心趴在林飞身上，头下脚上的对着他口交的同时，她的嫩臀与蜜穴就在林

    飞的眼前诱人的晃动摇摆着。下身修剪整齐的阴毛与隆起的阴埠小丘以及那粉色

    的鲜嫩阴唇与蜜穴，不断诱惑着性欲高涨的林飞。听到可心这么说，林飞连忙学

    着在日本ＡＶ影片中看到的动作，将脸紧贴着可心分开的美腿中间，拨开可心下

    身粉嫩的阴唇，粗长的舌头与食指伸进可心的下身蜜穴，在她的Ｇ点与蜜穴嫩肉

    舔拭扣挖着。两人在床上以「六九式」相互替对方口交爱抚着。

    「啧啧啧啧……嗯……啧啧啧……啊……老师……这就是女人的那里吗？好

    热……好黏……好湿哦……啧啧啧……」。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「啊……嗯……啊啊……！不要……啊……弄得人家……嗯。……好舒服…

    …啊……啊……有……看到……那颗……那颗」小红豆「吗……？啊……对……

    就是这里……唔……啊……好……嗯……」。

    「嗯……老师……啧啧啧……嗯……唔……老师……你这里流了……好多水

    ……嗯……好甜……好香……嗯……好好吃……啧啧啧……嗯……」。

    「啊……飞……你……啊……别说了……嗯……好舒服……嗯……啊……不

    行……啊……老师我……我……快不行了……嗯……要不行了……嗯……」。

    可心被林飞用口舌与手指将她的下身蜜穴刺激得不住的娇喘着，她玉体不断

    的颤抖，一双美眸紧闭，一只玉手娇羞的掩着小嘴，贝齿轻轻的咬着下唇，任由

    林飞把她弄得下身淫液横流。

    「嗯……老师……嗯……唔……我……快要出来了……啧啧啧啧……啊……

    要出来了……」。

    「啊……飞……忍耐一下……老师……人家……受不了了……也要来了……

    我们……一起……啊……嗯……不行了……啊……出来了……」。

    一阵高亢的娇啼呻吟，可心的身体开始不住的阵阵颤抖，高潮也随之而至。

    阴道深处和子宫内传来的阵阵刺激快感，让可心贝齿紧咬，玲珑有致的娇躯

    不停地痉挛和哆嗦，一大股淫液同时从她的蜜穴喷溅而出，弄得林飞一脸。

    「啊……老师……我……我也……啊……」。随着可心不断的套弄口交，林

    飞的阴茎突然变得更加粗大，接着剧烈颤动起来，瞬间从龟头的马眼喷出了一道

    白稠的精液。可心此时刚好张嘴含着龟头马眼处，林飞的阴茎就像喷泉似的往可

    心的嘴巴深处注入火热滚烫的童子精液。

    「咳咳咳……」，火热滚烫且大量的精液射入可心的嘴里令可心大吃一惊且

    咳嗽不已，她连忙伸手住嘴巴，将林飞喷出来的大部分精液含在口里然后吞

    下去，但是还是有部分的精液沿着她的嘴角流了下来。

    「啊……老师……对不起！」。看到可心的状态，林飞再次跟可心道歉着。

    「嘻……飞……你这个小傻瓜……这有什么好对不起的？刚才老师这么弄，

    你……舒服吗？」。可心顺手拿起面纸擦了一下嘴角残留的精液，娇喘的说着。

    「嗯……舒服！这比我手淫还要舒服百倍……老师……谢谢你！」。

    「嘻……还没有完哦……我们的小帅哥……飞……来……躺下来……」，可

    心让林飞躺在床上，伸手套弄了几下林飞的阴茎，原本刚泄出一大股精液，已经

    有点疲软的阴茎在可心的玉指及小嘴温柔的爱抚套弄后，再度勃起坚挺起来。

    「你先躺着……来……把你的东西给扶好……」，可心跨过林飞的身体，一

    边说着，身体一边将她的下身蜜穴对准了林飞的阴茎，一只手撑开阴唇，一只手

    扶着林飞的阴茎，娇躯慢慢的下沉。

    「啊……」，在可心的蜜穴口与林飞的阴茎接触到时，两人同时叫出声音。

    「飞……看好哦……你准备要进入老师的身体了……啊……好粗。……嗯…

    …好大……啊……进去了……嗯……」，可心说完一屁股整个往林飞的阴茎坐了

    下去，坚挺粗壮的阴茎如同一把钻头一般，瞬间破开可心的阴唇，一路刮擦着可

    心鲜嫩的蜜穴内壁嫩肉，直接抵在子宫内。林飞整支粗长的阴茎被可心的蜜穴给

    全根吞没。

    可心在这几天被「红天使」折磨得搔痒无比的嫩穴，与压抑的快要疯掉的身

    体，此时终於得到了一个痛快的解放，潜藏的「身体记忆」再度被唤起。接着可

    心开始上下摆动着娇躯，蜜穴紧紧的含咬着林飞的阴茎且不断的上下套弄着，没

    过多久两人的下身交合处就传来「啪啪啪啪……」的声响与娇啼呻吟的声音。

    「啊……好粗……好深……飞……你……好厉害……嗯……要……往上顶…

    …啊……配……配合老师……嗯……对……啊啊啊啊……对……就是这样……啊

    ……好……嗯……再来……」。

    可心跨坐在林飞身上，下身蜜穴紧含着林飞粗壮的阴茎，身体不断的上下摆

    动套弄着。在她的引导与林飞聪明会意的反应与冲撞下，让她如同在沙漠中找到

    甘泉一般，到了梦寐以求的销魂快感滋味。

    可心一双浑圆坚挺的乳峰随着她的身体上下套弄而不停的晃动着。看到这诱

    人的一幕，林飞被这个画面吸引住了。他伸出双手抓着可心剧烈晃动的双峰搓揉

    着，并顺势扶着可心的身体让她能够更容易的上下套弄，配合着可心娇躯下沉的

    同时，腰部同时挺起将阴茎向上突刺，没过多久就让可心再度迎来了高潮。

    「老师……我这么顶……你喜欢么……？」。林飞一边配合着可心下沉的动

    作而挺腰将阴茎向上用力冲撞着可心的蜜穴，一边喘气问着。

    「啊……喜……喜欢……飞……你的东西……嗯……好硬……。啊……对…

    …再来……啊……撞到人家……花心……啊……」。

    「嗯……老师……你下身好热……好紧……夹得我……嗯……好舒服……」。

    「啊……飞……你好厉害……人家……好舒服……啊……再来……对……啊

    ……要来了……嗯……不要啊……快要不行了……啊……飞……用力……啊……

    我的飞……啊……出来了……」。

    可心忘情地浪叫呻吟着，诱人的娇躯在一阵急促紧密的痉挛，一双玉手紧紧

    抓着林飞握着她乳峰的双手，修长的美腿不断的颤抖着，脚掌更是绷得紧紧的，

    下身蜜穴激射出一道道的淫液。在林飞粗壮的阴茎的强烈冲击与她忘情的身体套

    弄下，迎来了她神往已久且梦寐以求的销魂快感滋味。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――－

    （分隔线）

    「老师……你还好吗？刚才……我对你那么做，你不要紧吧……？」。看到

    高潮之后，整个人瘫软跪趴在他身上，下身蜜穴紧夹着他的阴茎且脸色潮红娇喘

    不已，整个人还沉醉在高潮余韵中的可心，林飞一脸充满着关心与温柔的问到。

    「呼……飞……你不用担心……我很好……刚才……你对人家。……那么做

    ……让我……好舒服……」。可心娇喘且害羞的说着。

    「嗯……老师我也是！谢谢你，老师……」，林飞说完连忙起身，与盘坐在

    他大腿上的可心热烈的拥吻着，良久才又分开。

    「啊……飞……你好厉害！刚才……刚才把人家弄得那么激烈，那么舒服。

    可是……可是你还没有再射出来，这样子一直忍着对身体是不好的哦。来……让

    老师我再来帮帮你吧！」。

    可心红着俏脸，轻声的娇啼呻吟着，她拿起枕头垫在白皙挺俏的嫩臀下，整

    个人就坐到了床上，靠着床背面的墙壁，缓缓把一双纤细修长的美腿的分成了

    「Ｍ」字形，将她了两条大腿根部中间那粉嫩细@的嫩苞，与那呈现粉色的诱人

    蜜穴私处展示在林飞面前。

    「嗯……飞……啊……人家……人家……已经准备好了……你……你可以…

    …进来了……」。可心伸出细长的玉指，轻轻撑开她双腿间那娇嫩细@，巧夺天

    工犹如花瓣似的嫩苞阴唇，露出了里面那早已湿滑黏腻，却又温软的粉嫩蜜穴，

    她娇艳美丽的诱人俏脸上满是因为娇羞所呈现的韵红，一双美眸散发出又是期待

    又是娇羞的迷餮凵窨醋帕址桑轻轻的娇喘的说着。

    「啊……飞……来……嗯……慢慢来……不要急……让人家来帮你……用你

    的……你的东西……用它……往这里来……嗯……对……就是人家……人家的下

    面……这里……嗯……再下面一点儿……。嗯……下面一点……嗯……对……好

    ……啊……」。可心仰躺在床上，稍稍欠起雪白的娇躯，伸出一只柔荑引导着林

    飞，同时一双美眸柔情似水的看着他，温柔婉转的娇声嘤咛的说着着。

    在可心的引导之下，林飞开始了行动。由於是第一次以主动的方式与人做爱，

    他显得无比的笨拙与不知所措。他扶着硕大的阴茎在可心诱人的蜜穴口左冲右突

    的折腾了老半天，手忙脚乱的始终不得其门而入。他因此急得满头大汗，他尝试

    着挺动了几次腰想要长驱直入，可是相对他那粗常的阴茎与硕大的龟头，可心那

    娇嫩的蜜穴显得异常的紧密狭窄，尽管蜜穴早已因淫液的不断泌出而无比的湿滑，

    但是在林飞紧张不知所措之际，每一次他挺起粗壮的阴茎用力一顶，都滑到一边

    去。让他在佳人面前显得无比的尴尬与困窘。 

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「啊……对不起……老师……我……我……之前……没有试过……嗯……对

    不起……请等我一下……再等一下就好了……」。林飞急得满头大汗，胀红着脸，

    尴尬不已的低着头说着。

    看的这个情况，可心抿着嘴笑着，她伸出一只玉手轻轻地握住林飞那粗壮的

    阴茎，一只手伸到一双玉腿间将嫩苞蜜穴撑到最大，纤纤柔荑温柔的牵引着林飞

    的阴茎，让林飞那硕大的龟头直接顶在她那早已被淫液溽湿的粉嫩蜜穴口。

    「来……就是这里……有感觉到热热的吗？嗯……对……就在这。……用力

    ……嗯……慢慢的……对……啊……」，在可心的再次引导下，林飞的阴茎好不

    容易的抵住了早已湿滑黏腻且被可心纤纤玉指给撑开的蜜穴口，随着可心的「现

    场实地教学」，林飞对准了蜜穴口腰部用力一挺，终於进入了可心紧@密实的蜜

    穴。林飞硕大的龟头破开可心稚嫩阴唇进入蜜穴的同时，受到刺激的可心不自主

    的惊呼出来。

    「嗯……老师……谢谢你……嗯……是这里吗？啊……这里好软……好热…

    …嗯……原来……就是在这里……？对吗……？」。原本已经手足无措的林飞在

    可心的引导之下，他僵硬的移挪着身躯，硕大的龟头已经整个嵌入可心粉嫩的蜜

    穴中。

    「啊……嗯……飞……对……就……就是这里……啊……来……慢慢的……

    慢慢用力……啊……对……嗯……不要急……对……就是这样……嗯……啊……」，

    在可心娇啼呻吟中的逐步引导下，林飞腰部渐渐用力，鸡蛋般粗大的阴茎在湿滑

    黏腻的淫液帮助下，一点一点的进入可心紧密细@的蜜穴中，两人的跨下紧密的

    结合在一起。

    「嗯……老师……你这里面……好紧……好热……嗯……是这里对吗？……

    嗯……呼……我……我进来了吗……？」。林飞既紧张又兴奋的问着，整个人就

    趴跪在可心白嫩的娇躯上，一边挺腰让阴茎不断的进出可心的蜜穴，一边低头看

    着可心的俏脸问到。

    「啊……对……就……就是这里……啊……再来……用力……。继续用力…

    …啊……嗯……」。

    跟着可心的指引，林飞逐渐加大了力道，他那硕大的阴茎在可心那粉嫩细@

    的蜜穴中不断的进出，同时一点一点的刮擦着内壁嫩肉，逐步向蜜穴深处的子宫

    挺进着，一家嫉慕那粉嫩的蜜穴撑开，没过多久在可心的一声长长的娇啼惊

    呼中，整支阴茎全根没入了那紧密细@的窄小蜜穴深处，直接抵在子宫当中。

    「啊……飞……嗯……你……进去了……全部都进去了……啊……到底了…

    …啊……好深……好烫……嗯……啊啊啊……对。……就是这样子……嗯……再

    来……啊啊啊……」。

    「啊……老师……我……我真的进去了吗？……啊……到底了吗？好棒……

    你这里面……好紧……好软……好嫩……好舒服……嗯……好热……啊……紧紧

    的夹着我的下面……我好高兴……嗯……呼……」。林飞看着被他压在身下的可

    心一边兴奋的说着，一边喘着同时卖力的在可心蜜穴深处耕耘着。

    「啊啊……啊……轻……轻一点……慢……慢一点……啊……对……嗯……

    啊……不要……啊……好大……太大了……啊………人家……受不了……啊啊啊

    啊……」。此时的林飞已经抓到诀窍，开始在可心蜜穴大力的抽插着。一双手也

    没闲着，伸向可心胸前那晃动不已的浑圆双峰仅仅的握着，指头并在那已经挺起

    的粉红蓓蕾上恣意揉捏着。

    此时的可心已经被干得双颊晕红如火，发出一阵阵又是娇媚又是呜咽的婉转

    呻吟，雪白赤裸的娇躯不住颤动，一双的柔荑也自然地搭上了林飞的颈项，欲拒

    还迎的与林飞纵情交欢着。

    「嗯……老师……你的下面……好紧……嗯……没想到……你……嗯……你

    的蜜穴真的是……好紧……好嫩……好滑……嗯……。夹得我好紧……嗯……好

    舒服……嗯……」。随着身下愈发快速的进出，林飞急促的说着，粗大的阴茎持

    续不断的在可心濡湿黏腻不堪的蜜穴里猛烈抽插着，浑身强壮的肌肉开始强烈的

    撞击着可心纤细娇嫩的身躯，不断的发出「啪啪啪啪啪……！」的剧烈声响。

    「啊啊啊……飞……不要啊……啊……停……停一下……啊啊……休息一下

    ……会操坏的……啊啊……轻一些……啊啊……求你了……拜……人家……啊

    啊啊……啊啊……不行了……啊……快不行了……啊……太深了……轻……轻一

    点……啊……飞……嗯……」，随着林飞猛烈的抽插，可心开始高亢而淫靡的婉

    转呻吟着，那声音是既痛苦又销魂，在林飞的猛烈进攻下，她也再度迎来了高潮。

    「啊啊啊啊……好棒……飞……啊……人家……要不行了……啊啊啊……用

    力……用力……嗯……对……再来……啊啊……用力……啊啊……好深啊……好

    舒服……飞……人家……人家……啊啊啊啊……要出来了……啊……丢出来了…

    …」。

    可心的娇啼不断，浪呻艳吟更是声声不绝，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却

    又似舒畅至极的诱人神态。只见可心贝齿紧咬、黛眉紧皱，晶莹的珠泪从紧闭的

    秀眸中夺眶而出，身体好似放任一切似的在摇摆着，一双美腿绷得紧紧的，完美

    无瑕的娇躯一阵急促紧密的痉挛，修长玉指紧紧抓着林飞的背部，抓出了几道抓

    痕，下身蜜穴子宫深处滚烫的大股淫液喷发了出来，浇淋在林飞坚硬硕大的龟头

    上。

    在可心高潮来袭，下身蜜穴喷发的淫液打在林飞的龟头上，让他再次体验到

    了性爱的舒畅快感与征服女人的成就感。此时的他犹如一个性爱老手一般，将仍

    在高潮余韵中的可心身体翻过来，让可心四肢趴在床上，让可心挺起她那浑圆挺

    俏的玉臀对着他，同时一把将可心身上仅存的，被拉到腰间的黑色香奈儿套裙一

    把扯下。

    林飞学着他所看过的日本ＡＶ片子中的后交式的动作姿势，一只手扶着可心

    的纤腰，一只手扶着粗壮的阴茎，配合着可心伸手将蜜穴撑开的同时，在淫液的

    充分润滑之下，直接一口气挺进到了可心的蜜穴深处，开始了另一回合的剧烈操

    干。

    「啊啊啊啊……飞……不行……啊……你……你怎么会……这个……姿势…

    …啊……人家受不了了……啊……顶进去了……啊。……好粗……好长……好强

    ……对……用力……嗯……啊啊啊啊。……」。在林飞以后交式再次进入可心的

    蜜穴深处后，她再次随着林飞撞击她的嫩臀以及阴茎抽插蜜穴的节奏放荡地大声

    淫叫着，今晚林飞带给她私毫不逊於思建的刺激与销魂滋味，再次让她舒畅不已。

    「别……别停下来……啊啊啊……嗯……对……用力……啊。……人家……

    人家还要……啊啊啊……再来……嗯……啊啊啊……用力插人家……啊啊啊……

    不要啊……啊……」。可心又是娇嗔的娇喘呻吟着，整个秀靥通红，一双玉手紧

    紧的抓着床单，婉转承欢的扭着小蛮腰，挺起娇臀迎合着林飞的粗壮阴茎从后面

    一记记大力猛烈的撞击抽插着。

    此时的可心已经是完全缴械了，早已没有了最初引导着林飞的那般从容优雅

    的态度，现在的她只像是一个饥渴已久的深宫怨妇一般，疯狂迎合着林飞猛烈的

    抽插，再也不管什么师生伦理与道德感了。她那雪白的诱人娇躯承受着林飞的硕

    大的阴茎一次又一次的冲击，神情又是痛楚又是畅快，更有种说不出的迷醉，犹

    如是一个重度瘾君子对毒品的渴望一般，高亢撩人的哀婉娇啼从喉咙中不断的发

    出。 

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「嗯……好棒……老师……我好高兴……嗯……老师……我爱你……嗯……

    你里面好紧……嗯……夹的我……好舒服……嗯……。啊……老师……我……可

    以再用力一些……干你……可以吗……？」。

    「啊啊啊啊……！你……你这个……小傻瓜……唔……这种事。……啊啊…

    …就……就不要……讲出来……啊啊啊啊……！人……人家……唔……人家才不

    要说呢……啊啊啊……羞死人了……啊啊。……你这个……坏蛋……啊啊啊……」。

    「啊啊……好棒……好舒服哦……啊……飞……你……你这个……小坏蛋…

    …唔……啊……就……就知道……欺负老师……啊啊啊啊……人家……啊……你

    ……你现在……就用那个……那个东西……嗯……在人家里面使坏……欺负……

    欺负人家……啊啊……小坏蛋……啊啊啊……」。在林飞一次次将她那粗壮的阴

    茎全根没入，次次见底的在可心她那软嫩的湿淫蜜穴中直接贯穿到底，猛烈的刮

    擦过她蜜穴内一寸娇嫩的肉壁，弄得可心粉嫩的阴道蜜穴口淫水四处飞溅，将两

    个人的下身交合处以及床单上弄得湿淫黏腻不堪。

    在已经射精过一次之后，让现在的林飞可以更加的持久。此时的林飞犹如是

    在沙场上大获全胜凯旋而归的将军一般，洋洋得意的从后面持续猛烈的操干着可

    心她那早已因为被「红天使」影响而异常敏感的娇躯，林飞酒精锻炼的惊人体能

    与爆发力，让两人从开始的交合至今，已经过了１个多小时，他仍不觉得疲累，

    反而是越战越勇，越战越强。这段期间就让可心不知泻身了多少次，也让林飞领

    略到了远比在篮球场上宰制对手还要让人更加性份快乐的刺激快感。

    「嗯……老师……啊……我……这样操你……你……开心吗。……？喜欢吗？

    ……嗯……老师……我的表现……还可以吗……？嗯……呼……」。

    「啊啊啊啊……你……你这个……小坏蛋……死冤家……唔………快把……

    人家……给折腾死了……啊啊啊……可……可是……人家……好开心……好喜欢

    ……啊……嗯……已经……好久……没有感觉这么刺激……这么舒服了……啊…

    …你……你的……东西……它……真的……嗯……好厉害……啊啊啊……」。可

    心在林飞超过１个多小时的剧烈抽插下，整个人已经是气若游丝，娇媚无比的娇

    喘嘤咛着。

    「嗯……能够被老师……你……喜欢……称……我也……好开心……好高

    兴……和老师……你做爱是最幸福……最快乐的事情了。……嗯……老师……我

    爱你……我好爱你……」。林飞听到可心的回应后，同时整个人弯下身从后面温

    柔的吻上了可心粉嫩的颈项，整个人满足的更加用力的挺腰不停猛烈的在可心的

    蜜穴中进出抽插着。

    「啊啊啊啊……人家……最爱你了……飞……啊……好舒服………你的大

    伙……好粗……好硬……啊……人家好久……没有感觉。……这么充实了……啊

    啊啊啊……人家好爱你……嗯……好想这样………一直……跟你做爱……嗯……

    啊啊啊……」。可心甩着散乱的秀发，动情的娇啼呻吟着，娇喘越发火热急促，

    眼看就要攀上另一个高潮。而随着时间的消逝，经过近２个小时的奋战之后，林

    飞也快要来到了喷发的临界点了。

    「啊……老师……怎么办……？我……我好像……好像要射出来了……嗯…

    …老师……我……快要射出来了……怎么办……？要我拔出来吗……？」。

    「啊啊啊……不用拔出来……飞……来吧……射进来吧……啊。……都射进

    来……今……今天是安全期……射进来……嗯……没关系的……嗯……啊……好

    深啊……对……就是这样……啊啊啊……要死了……啊啊……射进来吧……啊啊

    啊……插得……太深了……啊啊啊……飞……射给我吧……啊啊……人家……我

    要……啊啊。……我……也要出来了……要不行了……我们……一起出来吧……」。

    可心娇艳动人的俏脸整个晕红，雪白的娇躯被林飞操干得又酥又软，此时的她只

    能勉强趴跪在床上，气若游丝含混不清的拼命娇啼着，全身都在狂放的迎合着林

    飞从背后对她的挞伐。

    「啊啊啊啊……飞……人家……人家被你……弄得……好舒服。……嗯……

    不行了……我不行了……啊啊啊……要死了……人家………要死了……啊啊啊…

    …要出来了……啊……啊……出来了……丢了……」。在林飞最后的几百下猛烈

    进出的操干下，性爱欢愉的高潮再度席卷可心，她毫不顾忌地大声高叫起来，紧

    闭的双眸眼角淌着极度喜悦欢愉的泪水，挺俏浑圆的嫩臀阵阵紧绷，深锁的黛眉

    更显娇怜。一双白皙修长的美腿再次痉挛摇摆，雪白细嫩的诱人娇躯不断的颤动

    着，粉嫩蜜穴一阵紧缩，一大股滚烫炙热的淫液再次喷溅而出。

    而林飞这边也快要到临界点了。他随着一次最深入的抽插后就紧搂着可心嫩

    白无瑕的粉臀，把下身狠狠顶在了可心高高翘起饱满的嫩苞上，整支阴茎全根没

    入了可心的蜜穴之中，贯穿了她满是层层迭迭细嫩肉褶的阴道，把龟头卡入了她

    最幽深最隐秘的软滑无比的子宫中。随着他全身的一阵抽搐，龟头上的马眼瞬间

    就狂喷出大量的火热滚烫，浓稠白浊的股股童子精液，全部注入了可心稚嫩温软

    的子宫当中。

    「啊……飞……你好棒……啊啊啊……对……就是这里……啊啊啊……你…

    …你的东西……全……全都射进人家……人家的子宫了……天啊……好烫……嗯

    ……烫死人家了啦……啊……嗯……好爽……好舒服哦……啊啊啊……」。　可

    心淫媚无比、狂喜至极地浪叫呻吟着，在被林飞激射在她子宫内的股股滚烫的童

    子精液的冲击下，可心再次攀上了极乐之巅。

    林飞的喷射竟然足足了持续了将近１分钟，等到无数浓白的激涌而出的精液

    从可心紧密细@的阴道中缓缓流出之际，他才慢慢地将阴茎从可心的蜜穴中拔出。

    而可心则全身无力地瘫软趴卧在床上，嘴巴不断的在娇喘着，丽靥更是晕红如火，

    雪白娇软的玉体还在阵阵地轻抖、颤动着，似在回味着刚才与林飞那痛快淋漓的

    激情。

    林飞在射完最后一滴的精液之后，彷肥瞧力放尽了一般，整个人倒躺在可

    心的身边不住的喘气着。可心也因为刚才剧烈的性爱浑身力气彷繁怀榍似的，

    整个人如同昏迷似的躺在床上急促的喘息着……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――－

    （分隔线）

    当可心与林飞在佳英中学学生辅导室激烈性爱告一段落的同时，在上海市某

    个四合院中从头观看这一切过程视频的一个身材壮硕黑人早已妒火中烧，整个人

    兽血沸腾的气到快要发疯。就在最后林飞以不输给的疯狂且激烈的交合让可心

    达到久违的高潮而大声娇啼吟叫之际，早已无法控制心中怒火的一拳用力的打

    在监控萤幕上。萤幕碎裂的玻璃割伤了的手，让的左手顿时血流如注。但是

    彷凡恢道疼痛的起身走进在隔壁的健身房，顺手拿起绷带对受伤的左手做简

    易的包后，对着健身房中吊挂的一个沙袋，抡起一双斗大拳头，对着沙袋用

    尽全力攻击着。

    「妈的……好一个死老鬼！我不杀你誓不为人……！你这个死老鬼……。还

    有徐建那个废人……还有那个糟老头……跟这个乳臭未乾的小子……

    妈的……早晚跟你们把这些帐算清楚……操……死老鬼……你给我嚣张个鸟

    样……不干掉你……我誓不为人……！「。一边用力挥拳打在沙袋上，一边愤

    怒的大声吼着。

    随着斗大的拳头用力打在沙袋上，原本被包止血的伤口再度迸裂流出血来，

    不久鲜血就染红了白色的绷带并渗出来滴了下去，并随着的挥拳，在沙袋及健

    身房的地板上留下了好几道血红的印子……

    ――――――――――――――― 

    （分隔线）

    在上海浦东区某一栋大楼的办公室，另一个身材魁梧，戴着金边眼镜，外表

    温文儒雅的黑人在听到手下的回报与看过监控视频后，赶忙对着手下做了一些指

    示。面无表情的冷笑，冷眼看着这一切的发生。

    「嘿嘿嘿……果然一切都不出我所料！而且没想到上天这么快就给了我这么

    好的一个机会，看来事情即将大功告成了！徐建和他的女人大限就快要到了！

    只要我这个笨儿子不要再给我冲动误事就好……这次我绝对要让这个肾虚的

    废人在被注射高剂量的「炙天使」活活的痛苦到死，同时在他痛苦至死之前，亲

    眼目睹他心爱的女人在他眼前「彻底满足」他的变态淫妻辟。嘿嘿嘿嘿……哈哈

    哈哈……「。

    一道通往地狱的墓门将随着可心与林飞的这场性爱而被无意间撬开，不久的

    将来里面的恶魔将会把可心整个给吞噬，让她彻底沉沦在无限轮回的地狱当中。

    ……

    （未完待续）
第１９１章

    过了一会儿可心才从刚才的高潮余韵当中悠悠的醒转过来，看清了眼前的情

    景，不禁是又害羞又气恼，迷人的俏脸上也浮现一丝愠色，娇躯更是难以自抑的

    轻颤着。她明白刚才发生了什么事，不但是引诱自己未成年的学生与她超越了师

    生伦理发生了性爱关系，而且还与他在性爱过程中高潮快感不断，更在她的引导

    带领之下，让她的学生初次体验到了性爱的欢愉的销魂滋味，而她自己也在林飞

    的阵阵挞伐下领略到了彷肥切砭梦从龅降哪信性爱欢愉的美妙。

    可心从床上坐起身后看见自己那娇嫩诱人的胴体上，遍炎哦际歉詹庞肓址

    剧烈的性爱中留下的的红色指印与抓痕，下身鲜嫩的粉红蜜穴正源源不绝地流出

    一股股混合着乳白黏稠、淫秽不堪的精液与淫液，而躺在她身边的林飞浑身流汗，

    背上留下了数道刚才剧烈的性爱过程中留下，还渗着些许鲜血的抓痕，下身的阴

    茎疲软的垂着，上面及其周边也是满炎鸥詹啪缌倚园后留下早已乾涸黏腻的白

    稠淫水与精液。看到这个情况，可心叹了一口气，赶忙娇羞迅速地拿起放在一旁

    的面纸，轻轻擦拭着自己那早已黏腻狼藉不堪的下身蜜穴与周边。

    感应到可心起床的动作，林飞也爬起身来。他知道刚才与他梦寐以求的女神

    经历一场痛快的性爱，看着坐在他身边浑身赤裸，正拿着面纸擦拭着着泥泞不堪

    的下体的可心。可心她那坚挺浑圆的双峰、盈盈一握的纤腰与粉嫩挺翘的雪臀与

    修长的美腿，不由得让他整个人看得呆了起来，同时脑袋也回味起刚才与可心的

    那场剧烈且令他刻骨铭心的性爱。

    「你……你……你在看什么？还不赶快整理一下自己！赶快穿上衣服！」，

    此时可心发觉林飞正盯着自己那赤裸的玲珑有@娇躯猛瞧着，可心脸颊不由得更

    是羞红无比，一双玉手连忙抱在胸前遮住那一对坚挺的乳峰，优美修长的雪嫩玉

    腿猛然紧夹，同时赶忙对林飞娇声喝斥着。

    「啊……对……对不起……老师对不起……」，听到可心不带怒意的娇声喝

    斥，林飞整个人才回神过来，连忙拿起面纸擦拭着自己的下身，并下床准备穿上

    衣服。

    当林飞正慌乱的下床拾起散落在床边的衣裤穿上的同时，可心已经将下体周

    边擦拭乾净，虽然仍有部分地方因为精液与淫水早已乾涸结块而无法擦拭乾净，

    但是只要待一会儿去辅导室内的沐浴间_洗一下即可。此时只见可心娇软的用一

    双藕臂撑起身子，黛眉微蹙，贝齿轻咬着红润的嘴唇，一双美眸混着埋怨、娇怒、

    害羞和慌乱的神情望着林飞。

    「啊……老师！对不起……我……我……」，察觉到可心目光的林飞，停下

    了穿衣服的动作，望着可心不知所措且惊慌的说到，头也低了下去不敢直视可心。

    「唉……林飞同学……来……看着我！为什么不敢看我呢？抬起头来看着我

    ……」。可心温柔的对着林飞说到，听到可心的话之后，林飞抬起头来，脸上红

    了一片不敢说话，彷肥且桓鲎龃硎虑榈却大人处罚的惊慌无措小孩子一般。

    「老师……对不起……我……我……」。

    「唉……林飞同学……你不必跟老师我说对不起。今天晚上的事情其实是…

    …是我主动与你欢好的，错不在你，况……况且……刚才你也让老师……我……

    很舒服……」。说到这里，可心不由得娇羞的低下头来。

    「老师……我……我……嗯……」。

    「林飞同学……今天……今天晚上的事情是我们两人之间的秘密，你可千万

    不许让第三人知道，否则你我就完了。知道吗？」。

    「是……我知道了……老师！」

    「唉……林飞同学……今晚你也……得偿所愿了，希望你以后能够重新振作

    起来，好好的准备与面对接下来的高考与美国大学的入学申请，不要再像最近３

    个月那般的消极萎靡，好吗？」。

    「是……老师！我知道了！之前那个颓废的我已经死去，接下来我会好好努

    力，绝对不会让您失望的！」，林飞以充满着自信与坚定的眼神对着可心回答到，

    显然过去那个阳光积极的林飞已经回来了。

    「嗯……看到你这样子振作起来，老师我也就放心了！辅导室有淋浴间，你

    就先去沐浴一下，然后就赶快回家去，免得让人看到今晚我们两人的事情。」。

    「是……！」，林飞回答之后，却未有动作。整个人站在可心面前，VV的

    望着可心那诱人的娇躯。

    「老师……我……我爱你！我真的爱你……我真的真的好爱你……我愿意等

    你，那怕你根本不会与我在一起，我也愿意等你一辈子。」。

    「啊……林飞同学……你……唉……林飞……！老师知道你喜欢我，但是…

    …但是我们之间是不可能会有结果的。你的师丈或许他不是一个十全十美的人，

    但至少他是爱着我，我也是爱着他的。」。说到这里，可心想到徐建最近的失联

    与之前思建对她说过关於徐建他与冷冰霜以及安装监控视频偷窥的事情，不由得

    内心一阵恼怒，整个人也因为心虚而说话停顿了下来。

    「老师……对不起……我……」。

    「好了……不要再对我说对不起了！老师知道你的心意，嗯……这样子吧…

    …来……你过来一下。」。说完话后可心举起她的玉手，对着呆站着的林飞招了

    招手，示意他走到床前。

    可心此时仍然是全身赤裸着。当林飞走到床前时，她也跟着下床，站在林飞

    面前。此时可心美艳不可方物的俏脸晕红如火，她伸出一双玉手攀住林飞的肩膀，

    紧闭上一双美眸抬起头并踮起脚跟来。

    看到这个情形林飞赶忙伸出手紧紧地搂住可心，头低了下去，两人的双唇再

    度热烈的亲吻在一起，舌头深入对方嘴里互相搅拌缠绕着，良久才又分开。

    「林飞同学……今天晚上的事情就到此为止吧，这件事情是我们两人的秘密

    哦！好了……去洗漱一下赶快回家吧！」。

    「是……老师……」，林飞回答之后转身走进沐浴间并叹了一口气。在刚才

    的那个热烈的惜别之吻之后，他知道今晚发生的事情之后不会再发生了，他只能

    将这一份对可心的爱情以及今天晚上所发生的事情深深的埋藏在心中，作为他一

    辈子的秘密。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    （分隔线）

    看着沐浴完后的林飞走出学生辅导室后，可心叹了一口气。在刚才被林飞的

    真情告白后，可心想起他对林飞说的话，不尽自己摇了摇头。其实在目前徐建失

    联且许多事情有待向他查证与询问、思建又因对她的强暴让她无比厌恶、对於父

    亲虽然有爱却心中有愧，不敢再去面对母亲之际，可心想到她一生到目前为止所

    爱过的男人与她的命运，心中不禁感到一阵D苦。

    刚才在听到林飞对她的真情告白后，在那一瞬间她心中浮现着一丝丝的幸福

    甜美滋味，本想保持着与林飞那份暧昧之情，不愿意就那么直接拒绝林飞的，但

    是她想到了过去的思建就是因为她的不作为与不断的姑息纵容与默许之下，导致

    两人一错再错，越陷越深，最后终於落到不可收拾的田地，导致徐建因此差点身

    亡的惨事，她不由得狠下心来将林飞拒於千里之外，并让林飞对她彻底死心。

    可心叹了一口气，转身走去沐浴间快速的洗了个澡后，批改完学生的作业并

    收拾一下东西也赶忙离开学校。

    当可心走出佳英中学大门口时已经是快晚上１０点了，她快步的走向地铁站。

    此时一个巨大的身影突然挡在她面前。

    「啊……是你……你……你要干什么？走开……我不想再见到你！」。可心

    说完，满脸怒气的快速绕过挡在她面前的彪形大汉，脚下的高跟鞋随着快速的步

    伐发出「铎铎铎铎……」的声音响了出来。

    「可心！你给我站住……！」，那个彪形大汉伸出一只大手用力抓住可心的

    一只手，稍微一用力就将可心整个给拽了回来，落到的怀中，被给抱个满怀。

    「放开我……思建！你在干什么！放开我……你这一只禽兽……还不放开我

    ……」，可心在思建的怀中一边挣扎一边叫着。

    「妈的……你做的好事？跟我回四合院去，今天非好好地跟你算这一笔帐不

    可……」。思建此时已经是整个人失去理智，强硬拉着可心朝向的雅歌房车停

    放的方向走去！

    「啊……你……！放开我……给我走开……你这只禽兽……救命啊……来人

    啊……」，可心一边高声喊叫着，同时给了思建一个耳光，此时从可心后面传来

    了一阵喝斥声。

    「喂……！你这个黑鬼在干什么？快放开她！」，声音方落，两个男人已经

    快步的走到可心的身边。

    「妈的……操！」。思建定眼看了一下这两个人之后，脸上虽然仍是怒气未

    消，似乎是为了避免事情闹大，也只好放开可心，对着那两个人瞪了一眼，悻悻

    然的走开。

    「两位大哥真是太谢谢你们了。」。可心惊甫未定的向这两位见义勇为的人

    答谢着。

    「哪里的话……只是刚好我们两人经过这里看到，随手之劳罢了！你别放在

    心上。啊……你应该是要去搭地铁吧！这样吧……要不让我们两人陪你走去地铁

    站，免得那个黑鬼又回来骚扰你。」。

    「啊……那怎么好意思呢！」。

    「哪里的话，能为像你这么美丽动人的美女服务是我们的荣幸！」。说完就

    走在可心的后面，一左一右的护送可心往地铁站的方向走去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    （分隔线）

    「副首领啊……首领下令只准我们对这个女人监视，不准对她以及她的家人

    或是学校师生进行骚扰，您难道忘了吗？您这样子冲动，让我们好生为难啊。…

    …」。当思建怒气未消在车子旁边抽着闷菸的同时，刚才「见义勇为」的那两位

    路人在一旁对不住的劝阻着。

    「哼……这个我当然知道！但我这把怒火就是无法平抑下来！妈的……好一

    个妖艳贱货！这下子可好，现在可是老少不拘，大小通吃了……」。

    「唉……副首领……今晚您先是想要去找那个乳臭未乾的臭小子，接着又去

    骚扰那个女人，您这样蛮干不但无法挽回那个女人的心，反而会得到反效果，更

    是对首领无法交代。首领发起火来可是六亲不认的，这一阵子您就先忍着吧…

    …不然这样吧……要不我带您先去」消火「一下。听说山口组的高级俱乐部最近

    进来的几个新鲜货，听说还不错，我们一起去」鲜「顺便」消火「一下呗。」。

    「嘿嘿嘿……你们两个消息还真是灵通，嗯……好……走吧！」，说完思建

    挥了一下手，三人立刻进入车内「鲜」＋「消火」去了。

    「副首领……难怪您会那么迷恋这个女人，刚才我与郑哥一起走在她后面。

    哇……我们才知道什么是」摇曳生姿「啊！那双被透明黑丝袜包裹着的修长美腿、

    纤细的柳腰与与黑色套裙所包裹着的粉嫩挺翘的臀部，脚下踩着的银色高跟鞋，

    随着走路的步伐纤腰与翘臀跟着一扭一扭的。妈的……我差一点就把持不住了！」。

    「嘿嘿嘿……阿明啊！岂止是你快把持不住，如果时间再久一点，我可能就

    把她给当场扑下去」就地正法「了呢……听说这个女人还是一个教师，哇靠……

    妈的……如果我当初念书时有这么正的老师来辅导我，搞不好我也可以上大学了

    呢……」。

    「嘿嘿……算了吧！我看郑哥你在被她」辅导「之前，你就会先将她给爱」

    抚「＋推」倒「，狠狠的让她爽一爽了！这样吧……等一下去那里的时候，就叫

    这些小姐们打扮成女教师，穿套装＋黑丝袜的样子，让我们爽一爽好了……」。

    「喂……你们两个！在我的车上给我吵什么……还不专心给我开车……。」。

    思建坐在后座大声的怒喝着。

    「是……副首领！」。听到思建的怒斥后，坐在前座的郑哥与阿明无奈的闭

    嘴安静了下来。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    （分隔线）

    在经历过与可心的那场性爱之后，接下来这一两周下来林飞整个人犹如脱胎

    换骨一般，不但上课学习精神再度回复到过去的积极努力，考试成绩也重新回到

    全校第二名，而更令人兴奋的是，他申请美国哈佛大学、耶鲁大学与麻省理工学

    院已经通过了书面审核程序，预计下周就要前去面试。看到林飞的振作与努力，

    也激励了班上其他同学，整个班上的学习风气与态度为之一变，全班成绩在接下

    来的模拟考试中有着明显的进步。对此可心也是感到一阵欣慰，校长以及教务主

    任更是对可心更是誉有加。但是在可心表面风光的同时，这几天却发生了几件

    怪事，让可心为此担心害怕不已。

    首先是可心的住家遭窃，虽然损失不大，但是窃贼偷取的东西却是可心准备

    要换洗的胸罩与内裤。看到这种状况，可心真的是又羞又气，原本准备要去公安

    局报案，但是一想到被偷窃的全部都是她换下来的内衣裤，其中还不乏性感新潮的款式，就害羞恼怒的自认倒楣，赶紧再请锁匠将家中的门锁更换，同时每天都

    将当天被淫液给湿透的好几条内裤，利用在当天晚上洗澡的同时将它洗乾净，避

    免同样的事情再次发生。

    接下来是在可心住家遭窃以及林飞与家人搭机赴美国面试之后的几天，佳英

    中学的男厕、男教职员专用厕所、体育馆与游泳馆的男更衣室内，都不时的出现

    女人湿漉漉的各式性感花俏内裤，还有款式性感新潮的胸罩内衣。而每件内裤的

    底部，都有一道道淫液锢乃留下的湿滑黏腻痕迹与特别的女性贺尔蒙味道。一

    开始是打扫男厕的校工发现向训导主任举报，接着是被学校游泳校队、篮球校队

    的队员在更衣室发现，让向来校风纯朴的佳英中学内引起了轩然大波。

    就在大家对此事议论纷纷的同时，可心也曾经看过这些东西，她对此自己心

    中明白，那些在学校被发现的性感女性内衣裤就是几天前她所失窃的东西。她心

    中对这个窃贼实在是恼怒无比，刚开始以为是碰到变态狂，没有想到这个变态的

    窃贼居然将那些内衣裤四处丢在佳英中学内，让可心为此又羞又气，却又拿他无

    可奈何。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    很快的学校各处都谣传这些性感花俏的女性内衣裤，是由佳英中学最性感、

    最美丽动人的女教师－张可心所刻意留下来的，甚至更有人说，不只一次的看到

    张老师在上下楼梯、或是蹲下、或是弯腰时的大腿根处，因为没穿上内裤与丝袜

    而露出些许阴毛与粉嫩的阴阜嫩苞，让他无意间撞见；或是在与张老师的面谈过

    程中，从她的蕾丝衬衫外面看见她没戴胸罩的一双粉嫩蓓蕾等等。没过多久整个

    佳英中学充满着有关可心的八卦淫事，许多男学生每天都在追逐美丽动人且最近

    变得性感狐媚的张可心老师的倩影，上课时更是露出色[[的神情，一时之间原

    本为在学校僻静角落的学生辅导室这几天多了好几个需要「辅导」的学生，而且

    清一色全部都是血气方刚且精力旺盛的男同学。

    事实上佳英中学为此事也曾经询问过可心，可心当然是矢口否认，训导主任

    与主任教官虽然三番两次的灭火，并对一些行为乖张的同学进行严厉的惩处，但

    是谣言仍然充斥着整个佳英中学。

    可心在受到「红天使」药性影响且和思建闹翻分开之后，在缺少思建每天晚

    上与她的性爱灌溉之际，这几周下来除了与林飞的那场性爱暂时解除了她的性|

    渴外，其他日子可说是过的无比煎熬，简直是生不如死。原本可心是利用手指、

    跳蛋以及在洗澡时利用莲蓬头_刷下身蜜穴的方式来舒缓高涨的性欲与亟欲做爱

    的渴望，但是几天下来发现，这么做早已无法让她「消火」，反而是让她在受刺

    激之后性欲更加的高涨，更加无法压抑。虽然她也马上透过电商邮购了几只款式

    不同按摩棒，虽然让她的性欲与渴望稍稍的舒缓一些，但是比起与思建、父亲跟

    林飞三人的激烈性爱感受程度，简直是蚍蜉撼树。对於性欲冲动与交合渴望的舒

    缓简直是杯水车薪。

    在此之前，可心可说是一个充满着知性美与气质美的女教师，但是在受到

    「红天使」药性严重影响之后的她，现在的她已经是「六分的气质，带着四分的

    狐媚」。每每在上课或是与男学生、男性家长以及其他男老师交谈时，经常无意

    间的娇喘与嘤咛，以及充满着娇艳狐媚的诱人神情，同时配合着不断摇摆扭动的

    纤腰与挺翘的嫩臀，早已是让人想入非非，再加上最近发生的「内衣裤风波」，

    已经让佳英中学闹得沸沸扬扬了。

    就在「内衣裤风波」过后的一周，好不容易学校的谣言已有逐渐冷却之际，

    佳英中学的校长、教务主任、训导主任、主任教官，以及上海市副书记同时也是

    林飞的舅舅及乾爹，不约而同的收到了一封不具名电邮。让可心的命运因此出现

    重大转变。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    （分隔线）

    佳英中学的校长室内，可心坐在校长、教务主任、主任教官以及训导主任的

    面前。面对如此大的阵仗，加上前几周发生的风波，此时的可心内心七上八下，

    忐忑不安，脸上充满着娇艳狐媚却又带着焦虑的神情，娇躯不由自主地颤动着，

    一双美腿受到「红天使」药力引发的情欲作祟的影响，不断的紧紧夹着并相互摩

    擦着。

    「张老师！抱歉在你百忙之中还要请你过来。首先要感谢你在这几周对於你

    们班上的付出与教导，学生们的成绩大有进步，甚至部分学生还因此一改先前的

    委靡颓废且消极的作风，变得努力积极学习，进而影响了全班，带动全班的风气。

    作为一个班主任，你可说是全校老师的好榜样。」，校长首先开口说到。

    「校长……您太客气了！这是我身为班主任应该要做的。」。

    「可是啊……唉……前几天我们几个人还有上海市副书记都收到了这一件来

    路不明的电邮，里面有几个档案，让你先看一下……」。校长说完连忙指示旁边

    的训导主任打开了放在桌上笔电。

    「啊……这……这是……怎……怎么会这样……这是怎么一回事……？」。

    可心看到笔电画面，不由得吓了一跳，瞬间脸色苍白无比。里面的档案包含一个

    影像档与数个照片档。其中照片档中约有十几张照片，影像档一开始是名为「佳

    英中学女教师淫乱的一面」的标题，接着是由一连串的剪接画面所构成的片长约

    １分多钟的录像。内容是一对青年男女在拥抱、接吻、互相宽衣、爱抚、口交以

    及性爱交欢过程的影像画面。虽然里面男女主角都是用侧拍方式拍摄，且在男女

    的眼睛均有刻意加以处理遮掩，但是从那画面背景就可以知道那是从学校的辅导

    室拍摄的。而画面中的男主角穿着佳英中学的学生制服且身材挺拔，虽然不是很

    确定，但是很显然的就是学校的学霸－林飞；而画面中的女主角，从她的穿着与

    打扮以及苗条匀称的身材来看，更是几乎可以断定是可心。

    「张老师……可以告诉我们这是怎么一回事吗？」，校长两眼盯着可心，语

    气严峻的质问着。

    「啊……这……这是……不是我……这不是我……我……我没有……那真的

    不是我……！怎么会这样子……为何会有这个东西……？」，可心惊慌失措的矢

    口否认着。

    「校长！我认为这件事情不应该就因为这个东西就片面的认为这是张老师，

    现在的影像科技如此的先进，说不定这是有人在嫉妒张老师的成就与才能，对她

    所做的抹黑或是恶作剧。况且……以张老师的人格与个性，我相信不至於会做出

    此等丑事。我认为这件事情应该要小心谨慎的处理才是。」。在一旁的训导主任

    一边看着惊慌无助的可心，一边向校长规劝着。

    「嗯……校长！我赞同训导主任的说法，这件事情确实有可疑之处。怎么可

    能在林飞通过美国常春藤名校的入学书面审查，以及张老师班上学习成绩有所进

    步之际就出现这个东西，很显然的这是一个恶作剧或是蓄意的抹黑，目的就是想

    要藉此影响林飞以及打压张老师，甚至是中伤我们学校。我认为这件事情不如就

    跟公安报案吧！」。教务主任也同时向校长提出建言。

    「唉……两位所说的事情我都明白，我也希望这只是一场恶作剧。本来这件

    事我也希望直接把它忽略掉，来个大事化小，小事化无。但问题是……这件事情

    不晓得是怎么一回事居然会连副书记都知道。而副书记刚好又是林飞的舅舅及乾

    爹，他已经施压要求我们学校对这件事情务必要妥慎处理，给他一个交代，更不

    可以影响到林飞。如果去跟公安报案，之前就因为」内衣裤风波「弄得全校满城

    风雨，这次公安派人来学校调查，我怕这件事情一但传出去那就更不好收拾了。

    唉……我也是颇为无奈啊……」，校长一边看着教务主任与训导主任，一边摇头

    叹气的说着。

    「张老师……麻烦请你抬起头来看着我们！你老实说……你到底有没有做过

    这样子的丑事！」，一旁从开始到现在都默不出声的主任教官，此时突然板着脸，

    一脸怒气的向可心厉声质问着。

    「没……没有……我没有！我根本不晓得这到底是怎么一回事？不是我……

    真的不是我……」。可心被主任教官这么一吓，早已按捺不住心中的委屈，整个

    人哭的梨花带雨一般。

    「真的是这样子的吗？好……那么我问你，前几个礼拜为何你在学校都待到

    晚上９点甚至更晚，你在辅导室做什么？」，主任教官厉声的问着可心。

    「前几个礼拜我因为刚接班主任一职，为了彻底了解学生，所以我在每天晚

    上利用班上学生在校晚自习的机会，抽空与他们褚欢砸坏姆绞剑逐一面谈，同

    时并协助处理他们在生活上与解答学业上面的问题。这些事情我都有事先向校长

    及教务主任知会，并已取得他们的首肯。」。哭过一阵之后，可心整理了一下心

    情，对着主任教官侃侃而谈的回答着。

    「嗯……张老师夜间辅导面谈的这件事情确实是先有跟我报告过，而且在经

    过她的辅导与逐一面谈之后，确实让他们班上许多学生打开心结且问题获得解决，

    因此更能努力积极的向学，这点在本次的模拟测验就已经获得明证了。」，教务

    主任连忙帮着可心向主任教官解释着。

    「嗯……原来如此！张老师！对此你还有什么话要补充的吗？」，经过一连

    串的诘问下来，校长对可心的问话态度软化了许多。

    「校长……我没有什么可以补充的了！诚如教务主任所言，我自从接了班主

    任之职后，我全部的心思都是放在班上同学，我根本不知道为何会有这个东西！

    请你们务必要相信我。」，可心向校长以及其他人哀求着。看着可心那楚楚动人，

    我见犹怜的哀求神情，很少男人会拒绝她的要求。

    「嗯……我也相信张老师是无辜的，只是既然这样……那么……副书记那边

    要如何跟他作出交代？」，校长看着其他３人问到。

    「校长！从前几周的」内衣裤风波「闹的全校满城风雨，沸沸扬扬，到现在

    的这件事情，都是与张老师或多或少扯上关系。要让这件事情逐渐落幕并且跟副

    书记有一个交代，我建议是否先解除张老师班主任以及辅导室主任之职，转为一

    般的英文科老师，并让张老师休至少一个半月的长假，反正接下来没多久就是开

    始放寒假，张老师实际休假天期应该是还不到一个月，对学生以及本校的师资人

    力调度，还不至於造成重大影响。同时对学校师生我们可以用张老师家中有事为

    由作为塘塞，对副书记我们可以说已经将张老师调离班主任及辅导室主任之职，

    并让她暂时休职为由，也算是对副书记有一个交代。这样子做，一方面可以保全

    张老师的颜面，二来不至於让全校师生产生怀疑，时间一久，谣言风波自然就会

    平息，三来对於副书记也有一个交代，岂不是甚好！至於这个档案，我们就当作

    从未看到过吧！」，训导主任说着他的看法。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「嗯……我赞同训导主任的作法！」，教务主任首先附和。

    「唉……虽然不是很赞同训导主任的做法，但是……目前为止也只能这样子

    了！毕竟副书记那一关总得要给个交代。算了……对於训导主任的作法我没意见。」。

    原本态度强硬的主任教官也无奈的说着。

    「那么……张老师！你的意思呢？」，校长看着可心问到。

    「嗯……就依照校长的意见来做吧！」。可心无奈的回应着。

    「好……那么这件事情就这么定了。张老师！明天学校开始期末考试，接着

    就是开始放寒假。你的辅导室主任以及班主任之职就先做到本周五为止，之后就

    开始休一个半月的长假。等这一阵风头过了之后你再回来工作。各位如果没有意

    见的话，就先散了吧！」。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――－

    （分隔线）

    被学校拔掉班主任以及辅导室主任教师之职，这在可心将近１０年的教学生

    涯中还是第一次，对她而言无疑是一项重大的打击。这一次虽然说是因为她情不

    自禁的与林飞在辅导室发生关系，在师生道德伦理上确实是有一大瑕疵，但是自

    从她接任班主任一职之后，每天都竞竞业业的投入工作，将全部的心思都放在班

    上学生身上。在此同时，她还得极力忍耐压抑着体内的那股情欲以及亟欲交合的

    渴望，弄得自己每天都快要身心俱疲，颇受煎熬。对於自我要求甚高且对於工作

    全力以赴的可心面对着学校的处分，虽然她知道这一次是因为校长受到高层的压

    迫而不得以为之，但是仍然是让她心如死灰，失落不已。

    距离那一天在校长室的谈话已经过去一个多礼拜，现在正逢学校开始放寒假

    之际，可心还得到学校完成考卷的批改与成绩的计算报送。过去几周可心还可以

    利用对工作的全力投入来暂时忘却身体的情欲，现在已经不需要再像过去在寒假

    上辅导课与陪学生晚自习帮忙解惑，工作可说是大为减轻。但是对可心而言，却

    是一连串更加难熬的日子来临。

    她每天极力忍耐着高涨的情欲，拼命的压抑着想与人交合的渴望。这段期间

    她不断的拨打电话想要与徐建联系，一来挂念他，二来希望将徐建与冷冰霜以及

    安装监控视频的事情问清楚弄明白，三来希望能够像徐建诉说心中的苦闷，但却

    完全都得不到徐建的任何回应。她曾经想要将这件事情向父母亲倾诉，但是在母

    亲接起电话的那一刹那，立刻就让她想起与父亲的乱伦性爱而愧对母亲，更加不

    敢去面对他们。这段期间林飞从美国面试回来后，也曾经致电给可心询问何以辞

    去班主任一职，但是在不愿影响林飞的情况下，可心只好跟他推说身体不适，需

    要静养一段期间故辞去班主任并休长假养病，并告知林飞不要挂心她，好好的准

    备接下来的高考。

    晚上８点多，可心批改完最后的考卷并将成绩全部统计报送完毕后，踏着沉

    重的步伐走出学校。身穿白色西装外套搭配着黑色蕾丝衬衫与白色套裙，跟透明

    黑色包臀丝袜的她站在学校的门口，引来许多过往路人的注目。

    可心抬头四处张望，看不到过去几周前都会一直在校门口等她的思建后，不

    由得叹了一口气，心中有着些许的惆怅。

    在可心身心颇受煎熬的这段日子里，只有思建每天仍不断的打电话、传短信

    给她问候，对她无时无刻表达着道歉与关爱之情，让可心为此心中五味杂陈，感

    触良多。过去每天晚上当可心离开学校走出校门之际，都会看到思建在校门口等

    着她，只是自从在她与林飞发生关系的那天晚上，思建因为在学校门口对可心动

    粗之后，就再也没有出现过了。此时的可心在身心备受打击，且几乎已经无法

    压抑住身体的欲望，加上徐建不在身边，又不敢向父母亲倾诉的同时，孤立无助

    的她心里无意间再度想到了思建。

    不可否认的，在可心失意且身心颇受煎熬的这些日子里，徐建的失联无疑的

    再次打击着可心对他的信任感。她也曾经去徐建工作的电视台询问人事经理，得

    到的结果是徐建请了长假，目前仍在休假中，但是连电视台同事也无法与徐建取

    得联系。过去徐建即使在黑煤坑卧底或是远赴刚达瓦共和国担任战地记者，都不

    曾像这一次失联这么久。可心开始怀疑徐建是否已经遭遇不测，还是说……现在

    他已经和冷冰霜一起在国外双宿双飞，乐不思蜀，所以才一直未回应他的电话与

    短信。想到这里，可心对於徐建再度升起一股蕴怒。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    几周下来，可心几乎是已经无法压制住体内的那股欲火了。现在的她在快步

    走向地铁站的同时，整个人就如同一条缺氧的鱼一般大口大口的娇喘着，同时忍

    耐压抑许久的身体的传来的阵阵刺激。可心感到浑身燥热，下身蜜穴更是搔痒不

    已且泌出的淫液早已将她的内裤及丝袜档部给浸湿，还不时的沿着大腿流了下来，

    渗出了丝袜滴到地上去，在可心走过的地面上留下一滴滴的水痕。可心快步走向

    地铁站，此时的她只想要赶快回到家，用按摩棒好好的来舒缓下身蜜穴的搔痒与

    全身的不适，并早早换下下身早已湿透且被淫液浸泡得早已黏腻不堪的内裤与丝

    袜。

    她一边快步的往地铁站方向走去，同时拨打电话给徐建，当再次传来徐建手

    机未开机的语音回覆后，可心叹了一口气。而就在可心一边踩着高跟鞋快速走动，

    一边拨打电话跟徐建联系的同时，两双邪恶的眼睛如同恶狼盯住猎物一般，躲在

    暗处一边跟踪，一边贪婪的望着可心这个美女……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――－

    （分隔线）

    从佳英中学到最近的地铁站虽然只有短短的５００多公尺，但是中间必需穿

    过一个公园。这个公园草木扶疏，绿树成荫。在清晨到黄昏时是市民运动、散步

    与乘凉休憩的好去处，但是在夜晚时分却容易成为治安的死角，虽然过去也未曾

    听闻在这个公园发生过抢劫或是性侵的案件，但是到了晚上整个公园除了少数几

    盏路灯照的到的地方外，就一片黑漆漆的，着实令人感到毛毛的。可心为了能够

    赶快回到家，虽然心里有些害怕，但还是鼓起勇气，硬着头皮，直接纵穿公园像

    地铁站快步走去。

    整个公园的步道中，除了少数几盏路灯昏黄的灯光外，大多数的地方都是一

    片漆黑。可心心中不禁埋怨政府可以花费大把预算兴建一大堆用处不大的场馆，

    却完全不想方设法花一点钱改善公园的照明。就在可心快步行走，即将走出公园

    的同时，突然一张大手拿着一块布从后住她的口鼻，另一只手将她拦腰紧紧地

    搂抱着。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「啊……你们是谁？你们要干嘛？放开我……唔……」。

    一个戴着小丑面具的蒙面男子拦腰抱住可心，并用力住她的口鼻。可心在

    被抱住之后拼命的挣扎，此时她的鼻子闻到一个刺激呛鼻的味道，同时开始感到

    手脚疲软，她心中一惊知道这是迷药，也知道接下来将会发生什么事，在苦苦挣

    扎无果之后，她用力踩了身后蒙面男子的脚。

    「噢……！好痛……操……」。

    高跟鞋的鞋跟刺痛了蒙面男子，让他痛得大叫且双手一松。可心利用他双手

    松开的机会，赶忙快步跑向地铁站。不料前面又出现一个戴着死神面具的蒙面男

    子档在她面前。这个蒙面男子快步跑向可心，同样拿起一块沾有迷药的布住可

    心的口鼻，并将她紧紧的抓住。

    「啊……放开我……不要啊……唔……嗯……」。

    在接连受到迷药的刺激下，可心的身体开始放软，意识也逐渐迷糊，在朦胧

    之间，她彷诽到那两个蒙面男子的淫笑声……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    （分隔线）

    「妈的……居然被这个娘们给暗算！不过……总算落入我们手中了！」。戴

    着小丑面具的蒙面男子愤愤地说到。

    「嘿嘿嘿……熊哥！那我们还等什么！这么正的妞可是比我们找的小姐还要

    漂亮许多，跟这个娘们相比，那些小姐简直就是跟渣没啥两样。我快要忍不住了，

    乾脆就把她给拖到后面的树丛直接将她」就地正法「吧！」。戴着死神面具的蒙

    面男子淫笑着说到。

    「喂！小钟……难道你忘了大哥是怎么吩咐的吗？我看我们还是赶快先离开

    这里，找个地方将这个娘们大快朵颐吧……」。

    「啊……对对对！这边蚊子那么多，又那么暗，办起事来超级不方便的。熊

    哥……要不就回去我们那儿吧……嘿嘿嘿嘿……」。

    「嗯……就这么办！小钟你把这个娘们扛到车上去，我们赶快离开这里。」。

    「是……嘿嘿！等一下可有我们爽的了……」，说完话就将已经昏迷不醒的

    可心扛在肩上，一只手圈着可心那双修长美腿，另一只手撩起可心的白色套裙，

    隔着透明黑色丝袜与内裤在她挺翘的嫩臀上隔着套裙不断的抚摸揉捏着，同时快

    步的走向停在不远处的车子。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――－

    （分隔线）

    「挖靠……这个娘们还真是够骚的！我都还没有操她，她的下面就整个湿成

    这样子，想不到这个外表看起来气质典雅且冷艳高洁的美女居然是一个骚货。看

    来今天晚上我们有福可享了！嘿嘿嘿……」。

    「可不是吗？熊哥！刚才我扛着这个娘们的时候，顺便在她身上卡了油，发

    现她的下面骚逼外面全部都湿了一大片，我也是吓了一跳。原本还以为是她吓得

    尿出来，结果伸手去她的骚逼抠弄后闻了一下！操……居然是淫水，而且还带有

    一点香气，哪像我们找的那些小姐。操……一个个下面的味道简直是跟腐烂发臭

    的生鱼一样。」。

    「嘿嘿嘿……小钟！我就说嘛，咱们这一次还真的是跟对人了。从前在部队

    里当个上市排副１个月也才就领那么一丁点钱，放假在外时随便找个几次小姐就

    所剩无几了，还不如早早就下岗加入黑社会。那像现在，上面的人还会拿钱给你

    去操女人，而且这个对象还是一个大美女，这种有得拿又有得爽的好差事到哪里

    去找啊。」。

    熊哥说完话后，看着躺坐在她身边昏迷不省人事的可心。只见一张皎若秋月

    般迷人的俏脸充满着气质知性美与带着一丝风骚狐媚，盘起的秀发露出细@白皙

    的颈项和几丝略显凌乱的发梢，如同是百合花般的惹人爱怜。身上的黑色套装与

    下面的白色的套裙及透明黑色丝袜包裹着她玲珑有@的娇躯。熊哥不由得看的V

    了起来。

    他开始解开可心的西装外套，隔着黑色蕾丝衬衫对着她的乳房大肆搓揉起来，

    并且还用手指搓捻着可心那早已充血挺立的小奶头，不时的低下头狠狠地一口咬

    住可心乳房上那个诱人的激凸蓓蕾，尽管还隔着一层衣料和薄纱胸罩，但还是让

    昏迷中的可心浑身忍不住的的颤抖着。

    熊哥一只手大力搓揉着可心双峰的同时，另一只手也将她的白色套裙撩起，

    伸手隔着早已被淫水弄湿的丝袜与蕾丝内裤在可心的阴唇蜜穴外不停的用力抚弄

    着。在熊哥的刺激下，可心先是雪臀一扭，纤腰一震，然后娇躯便像一条水蛇般

    的蠕动起来，整个人也开始娇喘且嘤咛了起来。弄得车内春光一片。

    「嗯……啊……唔……嗯……」。

    「操……骚货果然是骚货！人还没清醒，稍微给她这么弄一下反应就这么大，

    等一下真刀实弹的操干起来岂不是爽翻天。」。

    「喂……熊哥你这样子太不公平了！我在前面开车已经是快要忍不住了，要

    不咱们就在路边停车，直接在车上将这个娘们给上了吧！」。

    「哼……车子空间这么狭小，怎么够我们操她。况且在路边操她，万一遇上

    公安来临检怎么办？先忍耐一下，好好的开你的车回到我们的地方去，等一下保

    证让你爽个够。」。

    在熊哥上下交相的爱抚之下，此时的可心虽然仍昏迷不醒，但是她就如同一

    尾脱离了水面缺氧的鱼，小嘴|渴的微张着，脸上呈现着一副久经大旱亟待天降

    甘霖的闷绝风骚神色，看起来是既性感又无比的煽情。随着熊哥拉开她的丝袜与

    内裤，将手伸入蜜穴用力搅拌抠弄的同时，她一双美腿开始交叉磨蹭，娇躯也不

    断抖簌簌的颤栗起来，就连嘴里也发出不知是舒服还是痛苦的哀鸣声。

    「嗯……啊……啊……唔……啊……别……嗯……啊…………不……啊……

    嗯……」。

    原本已经是被「红天使」药力给弄得情欲高涨的可心那经得起熊哥如此的挑

    逗爱抚。熊哥见状更是对着可心的蜜穴用各种招式，举凡抽插抠挖、旋转手刀和

    搅拌以及对Ｇ点的搓揉捏掐样样都来。将可心弄得气喘吁吁，不停的扭腰摆臀配

    合着熊哥手指的动作摇摆着。没过多久，只见可心突然全身抽蓄，修长的美腿挺

    直，整个人挺腰抬臀身体不断的抖动震荡着，一大口的淫液从蜜穴中喷溅了出来。

    在熊哥的挑逗爱抚下，就已经让她达到高潮了。

    「嘿嘿嘿嘿……果然是一个骚娘们！看来今天晚上我们兄弟走运了。喂……

    小钟给我开快一点！」。

    长夜漫漫，对可心来说，这场恶梦还尚未结束，而熊哥兄弟与可心的３Ｐ大

    战才正要开始揭幕……

    （未完待续）
引狼入室之收养日记（同人）192
第１９２章

    在强烈的白炙灯泡光照射下，可心慢慢的悠悠转醒过来。她睁开眼睛稍微瞄

    了一下四周，只见一个R乱狭窄的房间到处都堆满了杂物与换洗的v臭衣裤，还

    有几本破旧的色情杂志，而用过的废纸、卫生纸与吃喝完的饮料、啤酒空瓶与饭

    盒、泡I和零食也扔的到处都是，一堆狼藉不堪的垃圾就蔓延整个房间地板，让

    人几乎无落脚立足之地，同时一阵阵发q的f心腐败发馊的酸臭味飘的满屋子都

    是。可心发现她正躺在一个大床垫上，床上原本应该是白色的棉被与床单都已泛

    黄并发出一股恶臭的骚味，２个长相猥亵、满脸E渣、蓬头垢面、身上v臭不断

    且强壮的男人盯着她看。可心生性爱洁，从未遇过如此让她如此f心作呕与嫌弃

    的环境与对像，不由得皱起眉头，整个人也瞬间惊醒过来。

    「啊……熊哥！这个骚货醒转过来了！」。

    「嘿嘿嘿……这么快就醒了啊……醒来不是更好办事吗？不然等一下就跟在

    操一条死鱼一样，多没有意思！」。说完熊哥伸手一把抓住可心的修长美腿，而

    在一旁的小钟也绕到可心背面，从后面将她一把抱住，巨大的一双手掌同时握住

    可心胸前浑圆坚挺的双峰不住的搓揉着。

    「啊……你们！你们这是在干什么……？快放开我……让我离开这里！不要

    啊……啊……你……你们这么做，是犯法的……不要啊……放开我……嗯……」，

    可心开始拼命的挣扎着。

    可心发觉此时她上半身被身后的男人环抱着，整个人就依靠在他广阔结实的

    胸膛上，白色西装外套与黑色蕾丝衬衫以及黑色的性感胸罩虽然仍穿在身上，但

    钮扣都已经被解开，露出了里面浑圆坚挺的一双乳峰与上半身部分细@白皙且吹

    弹可破的肌肤。同时胸前那一对浑圆坚挺的乳峰正被身后的小钟，以着那双巨大

    且长满粗茧的手掌从后面握着不断的揉捏成各种形状。而下身穿的白色紧身套裙

    也已经被撩起到腰部位置，性感透明的黑丝袜的胯部位置已经被撕开，里面的性

    感黑色蕾丝内裤早已经被淫液溽湿的黏腻不堪，一双银色的高跟鞋仍穿在脚上。

    另一个男人趴在可心的下身用手指拨开内裤，不断的用手指、舌头与牙齿伸

    进可心的蜜穴中抠挖搅拌，并逗弄啃咬着早已充血突起的阴核Ｇ点，弄得可心下

    身早已是淫水涟涟，且配合着他的抠弄与挑逗，可心的纤腰与翘臀正不断的摇摆

    挺动着，持续泌出的淫液如同溪水潺潺般，将下身躺的床垫与床单都弄湿了。

    「嘿嘿嘿……我们要干什么？小妞……你问的这是什么蠢问题！当然是要干

    你啊……小妞！亏你长的一副聪明样，怎么会不知道我们想要干什么呢！哇……

    啧啧啧……长的这么正不说，还带着一股狐媚淫荡的骚劲。你也不用再给我们兄

    弟装什么清纯玉女了，刚才我扛着你的时候，都还没开始动你，你的下面就已经

    湿的一蹋糊涂了。嘿嘿嘿……在这里就算喊破喉咙都不会有人来救你的。认命吧！

    与其继续做无谓的挣扎，不如就跟我们兄弟两人好好的爽一爽吧！」。

    「啊……别……别这样……啊……不要……嗯……放开我……。啊……嗯…

    …不要啊……嗯……」，随着两人同时在可心的胸部乳峰与下身蜜穴不断的进攻

    下，可心渐渐的迷失自己，抵抗的力气也越来越弱，身体挣扎的幅度与力道也越

    来越小。在被这两个男人的爱抚之下，激发了体内的「红天使」药性，原本已经

    是快要无法忍耐压抑的情欲与渴望被整个引燃开来，很快的可心身体就不自主的

    配合两人的爱抚而摇摆扭动起来了。

    「嘿嘿嘿嘿……这一对柔软中又带着弹性的乳房摸起来真是有够滑嫩柔细的。

    嘿嘿嘿……小美人，你看起来不就是一副清纯可人，不懂人事的样子。原来身体

    也这么敏感呀！刚刚被衣服给包裹着看不出来，没想到身材也蛮不错的嘛！哇…

    …尤其是这一对奶子滑不溜手，揉捏起来可真是带劲，平常是不是你老公还是男

    朋友或是其他男人帮你揉大的呀？嗯……而且这个奶子吸起来还带有阵阵乳香，

    妈的……老子玩过这么多女人就属你最棒！」。小钟乐不可支的揉捏着可心胸前

    的那一对乳峰，还三不五时的用嘴去吸吻或是啃咬乳峰上面早已充血挺立的小蓓

    蕾，同时一边欣赏着可心因害羞和兴奋而变的韵红一片的绝美容颜，一边说着。

    「嘿嘿嘿……小钟你看！这个娘们还真的是一个骚货。我才开始抠挖没多久，

    淫水就又锢某烧庋，身体也开始配合着扭起腰摆动起来，跟刚才在车上都是一

    个骚样，大概是太久没被人操过，身体现在极度|渴欠操了吧。哇……啧啧啧啧

    ……这个美人的淫液可真是香甜啊……啧啧啧啧啧……嗯……好喝……好甜好甘

    啊……嗯……」。可心从未让男人如此嘲讽过，霎时又害羞得将那早已韵红一片

    的俏脸转向一边。

    熊哥此时拨开可心的一双美腿并将它架在肩上，整个人趴伏在可心的一双美

    腿之间，让可心的下身蜜穴挺起来正对着他，双手捧住可心诱人的雪臀，灵活的

    舌头津津有味地品着那蜜穴中不断泌出的潺潺淫水，同时张口含着她的一双嫩

    苞阴唇，粗长的舌头伸入蜜穴中及阴核Ｇ点上不断舔弄啃咬着，同时大口大口贪

    婪的吸允可心蜜穴中不断泌出的香甜淫液。他上下来回、左右轮流的又舐又舔，

    有时候还会用力地吸吮与啃咬着，彷肥且将可心蜜穴的淫水吸乾舔尽才甘休。

    「啊……不要……唔……好难受……嗯……很麻……嗯……别这样……啊啊

    啊……拜……求你了……嗯……啊……」。

    「嘿嘿嘿嘿……别着急，我的小美人……我保证，今天晚上一定会让你的骚

    逼得到空前未有的满足！我刚刚才弄了一下你就流了那么多淫水，看来你真的是

    很久没跟男人做了。妈的！看你现在这个骚样是不是又很想要了？」。

    每当熊哥的舌头伸入可心两片阴唇当中去搅拌时，她便会嘤咛哀叫着不断的

    挺腰抬起雪臀，直到熊哥不再用舌头在阴道与阴核滑动搅拌与啃咬的时候，她才

    喘息着将娇臀重重跌落；而只要熊哥没有中止舔舐与啃咬，她便会不停地打着哆

    嗦，同时她的双腿也随着那越来越高亢的呻吟越张越大、越抬越高。

    随着可心的双腿愈举愈高，到了后来熊哥索性就抱住她的一双美腿，同时开

    始将包裹着美腿的黑色性感丝袜给撕得支离破碎的，并亲吻和舔舐起可心她那优

    雅迷人的美腿，而从未被人舔舐过小腿与脚掌的可心，顿时发出了一声敏锐的轻

    呼，她那依然穿在脚上的银色高跟鞋，倒悬在半空中不停的摇摆和蹭蹬着，没过

    多久也受不了刺激，将那双衬托她的性感美足的银色高跟鞋给踢掉，露出了那一

    双纤纤玉足，这时看起来竟然显得无比的妖艳与诱人。熊哥见状连忙捧起可心的

    一双纤纤美足，不断的吸允舔拭着，手指同时仍不停的抠挖翻搅着可心的蜜穴。

    「啊……别这样……啊……好痒啊……放开我……不要这样……。啊……好

    f心……不要……嗯……好痒……啊……嗯……」。

    原来体内就未曾平息过的欲火，在熊哥兄弟二人的刺激挑逗之下，迅速的又

    在可心体内燃烧起来，她辗转挺动着娇躯，一双柔荑不晓得该摆往哪里，想去推

    开那些在她身上蠢动的手，却显得是多此一举，但若完全不去理会他们，自己的

    身体又被逗弄的骚痒无比，这种围攻的滋味，让可心在害怕与兴奋交杂的情绪中

    挣扎不已，她业已彻底乱了方寸，根本不知道自己应该是就此沉沦、还是要奋力

    抵抗以保住女性的最后一丝自尊。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「啊……不要……别……别这样……嗯……啊啊啊……放开我……啊……嗯

    ……怎么会……啊……不要……啊啊啊……嗯……。不要啊……别舔了……嗯…

    …不要……」。

    在二人不断的爱抚刺激挑逗下，可心早已经完全沉醉在性爱的欢愉中，任凭

    着这两个粗壮的男人上下夹攻，玩弄蹂躏她原本娇贵的身体。此时的她彷肥且

    个寂寞难耐的深宫怨妇与纵情於性爱欢愉的妖姬一般，早已放弃掉挣扎抵抗，尽

    情享受着熊哥兄弟二人对她的爱抚挑逗。

    「啊……我不行了……啊……啊……嗯……啊啊……不要啊。……你们……

    你们这两个……混蛋……啊……放开我……啊……你们……这是犯罪……啊……

    你们……一定会坐牢的……啊……别这样……嗯……好麻……好痒……好酥麻啊

    ……」。

    可心张着诱人的双唇，杏眼微闭着上气不接下气地呻吟着。下身蜜穴与早已

    充血挺立的阴核在熊哥的口舌与手指持续的抠挖啃咬与挑逗之下，淫水早已四处

    漫流，沿着匀称修长的美腿滴在已经被淫水湿透的床单上；吹弹可破的肌肤，已

    经没有一处没有沾上两人的唾液，在强烈的灯光下更是显得淫秽不堪。

    「啊啊啊啊……不要……嗯……痒……痒死我了……啊……嗯……啊啊啊…

    …你……啊……对……嗯……快不行了……人家。……要出来了……啊……快出

    来了……嗯嗯嗯……啊……出来了………嗯……来了……啊……」，在熊哥与小

    钟两人的上下交攻之下，没过多久可心高亢淫媚的娇啼呻吟起来，她的一双美腿

    忍不住的不断抽搐，美眸泛着水漾且失神迷离着，诱人的娇躯也不断的出现一阵

    阵急促紧密的痉挛，脸上神情是一副淫荡放浪的模样，一大股淫液同时从她的蜜

    穴喷溅而出，弄得熊哥一脸湿滑黏腻。

    随着久违的高潮的降临，可心的内心和下身蜜穴也跟着感到愈加空虚，随着

    淫水泌出的越多、她脸上的神情便显得越加寂寞与饥渴难耐，可心两眼空洞的望

    着天花板怔怔出神，她那高耸的双峰依旧激烈喘息起伏着，整个人在高潮余韵中

    尚未平息。

    在身后的小钟看到熊哥在可心的下身蜜穴津津有味的吸食着淫液之际，心中

    不禁嫉妒万分。突然他看到可心不断呼气呻吟的诱人小嘴，连忙低下头去跟她索

    吻。在两人嘴唇相接的同时，可心被这突如其来的袭击给吓呆了，眼睛也挣得大

    大的。可是过没多久她神情就开始迷惘。她不但主动打开嘴巴，送出她的丁香，

    并将她的香舌伸进小钟那充满着烟味与槟榔味的臭嘴中，与他粗长的舌头交互纠

    缠搅拌着。小钟被可心的主动弄得满心欢喜，双手更加用力的搓揉掐捏可心的双

    峰，并吸吻着可心的口水，良久之后两人的嘴唇慢慢分开。在分开时还带着一丝

    晶莹剔透的唾液。小钟用力一吸把这一丝唾液吸进嘴中，脸上显出满足的神色说

    道：「妈的……这个娘们的口水好香好甜啊！」。

    「操……这个娘们是佳英中学的英文科教师耶！哇……这个教师证上面的照

    片超正的！嘿嘿嘿……张老师……如果我没记错的话，」干「的英文应该是」法

    克「吧……嗯……张可心……这个名字取得还真是好听！果然是人如其名啊！嗯

    ……看不出来这个娘们已经超过３０岁了，怎么外表看起来就跟一个刚毕业没多

    久的大学生没啥两样。啊……不管了……嘿嘿嘿……张老师！现在我们要来」法

    克优「了……我的英文说的对吗？嘿嘿嘿嘿……」。

    原本在可心下身蜜穴吸吻淫液的熊哥此时打开了可心的皮包，看到可心的教

    师证后说着。在他一边说话的同时，一边脱去身上的衣裤，身上一下子就已经是

    一丝不挂，只见熊哥精壮的身体上浑身遍炎鸥髦滞及傅拇糖啵下身并挺着一根

    已经勃起的粗大阴茎站在可心面前。他蹲在可心面前抓起可心的秀发将她的头给

    固定住，紧接着小钟之后，也在可心诱人的小嘴上疯狂肆虐着，两人的舌头在彼

    此的口腔内相互搅拌缠绕着，良久才又发开。

    「操……美女的嘴巴真的很香！起来……嗯……好香好甜啊……跟外面的

    那些婊子真的很不一样！」。熊哥吻完可心后，舌头舔了舔嘴巴说到。

    接着就在可心面前站起身来。

    「啊……别……别这样……不要啊……」，看着熊哥挺着勃起的阴茎站在她

    面前，可心知道接下来会发生什么事，她开始扭动着身体挣扎着。只是此时的她

    被身后的小钟给紧紧的搂着，她的挣扎扭动更加刺激到了小钟，尤其是她扭腰摆

    臀之际，挺翘的嫩臀与阴部隔着蕾丝内裤不断的与小钟勃起的阴茎摩擦着，没多

    久小钟的阴茎也被可心臀部无意的摩擦刺激下勃起得更加坚硬了。

    熊哥的那条阴茎长度虽然不若思建与林飞，甚至还比可心的父亲短了一些，

    大概只有１４公分多。但是当可心看到那根上面因为崖入珠犹如是一条发黑的

    苦瓜般狰狞，直径比思建与林飞的还要粗壮可怕的阴茎，加上闻着那股扑鼻而来

    骚臭不堪的f心味道，只感觉到一阵的头晕想要作呕。

    「啊……这是……嗯……不要啊……快放开我……啊……不要啊……别这样

    ……啊……」。可心此时有气无力地挺腰扭臀的挣扎，更像是诱人上床的|渴荡

    妇一般。看到这个情况，熊哥挺起他的粗长勃起的阴茎，一只手抓着可心的臻首

    压向他的阴茎。

    可心满不情愿的将臻首左右摇摆着，但是在「红天使」药性的驱使下，她的

    挣扎是如此的无力，没几下就直接忍受着熊哥下身那股f心可怕的骚臭味，毫不

    犹豫的主动张开她那诱人的小嘴含住熊哥的阴茎，开始帮他口交起来。

    在可心一口含住熊哥的阴茎，温热软嫩的舌头开始在熊哥的龟头上滑动舔舐

    的时候，这个刺激感让熊哥忍不住打了一个哆嗦。整个人在感到舒爽无比时，他

    先是按住她的脑袋，强制性地把整条阴茎塞进她嘴里，然后也不管可心满脸惊愕

    的神情，便开始用力冲H起来，那种完全不知怜香惜玉的玩法，简直就是把可心

    当成是一个妓女在对待。

    遭到这么粗鲁的对待，可心的眉头马上皱了起来，因为熊哥的粗大阴茎加上

    他那毫无章法的顶H，立即使可心的腮帮子整个鼓了起来，尤其那凶猛的大龟头

    几乎塞满了她的咽喉，那种一次比一次更明显的窒息感与那骚臭不堪的f心气味，

    让可心感到一阵f心且乾呕起来。

    熊哥看着可心那带着泪痕的美丽脸庞，见她打开娇嫩诱人的双唇，把自己的

    肉棒深深含了进去，龟头顶在她温热的咽喉，可心那温软的舌头在他的阴茎及龟

    头马眼上不停地滑过舔动着，享受可心她双唇紧箍吸吮的阵阵强烈快感。熊哥心

    中不禁泛起一丝快意，同时挺动着下身阴茎在可心的小嘴中用力进出着，想到这

    个气质冷艳绝美、高不可攀的美人，现在却⒊可怜地吸吮着自己又v又臭的肉

    棒，那种强烈的落差，让他感到无比的兴奋。结果原本还算持久的操干可心小嘴

    的熊哥很快就感到即将丢盔卸甲，他见状大惊赶忙吸了一口气，双手抓住可心的

    头发，将整个节奏给放缓，把已经不断抽动即将喷发而出的肉棒从可心的小嘴中

    抽了出来。

    刚才熊哥死命在可心的小嘴里疯狂抽插一番，把可心干得差点呕吐出来，而

    他自己也差一点没两三下就被可心刺激的喷发出来。他再度缓了一缓气，重整旗

    鼓之后捏着可心的鼻子，趁着可心张口呼气时再度将阴茎送入可心的诱人小嘴中。

    「唔……啧啧啧……唔唔……不……唔……啊……啧啧啧啧……不……别…

    …放开……我……唔……嗯……」。可心嘴巴含着熊哥的阴茎，发出含糊不清不

    知是痛苦还是欢愉的声音。熊哥抓着可心的臻首，同时再度挺动着下身在可心的

    嘴中用力进出着，犹如将可心的嘴巴当成是下身蜜穴一般的操干着。

    「操……这个娘们还真的有一手，哇……嗯……好爽啊……靠………还懂得

    用舌头来舔我的龟头马眼……呼……有够爽快的……这个技术根本就不会输给前

    几天叫的那些小姐。妈的……脸蛋身材条件这么好，口交技术也这么老练，随便

    挑逗一下就有很大的反应，不去做鸡实在是他妈的太可惜了！干嘛还要当个老师！

    嘿嘿嘿嘿……你去做鸡，一定会成为店里的头号红牌，届时说不定赚得比你当老

    师还要高出数倍哦！」。熊哥一边享受胯下可心对他的口交，一边说着羞辱可心

    的话。可心听到这些话，害羞得一张俏脸整个红了起来。

    这种被羞辱的感觉，让素来洁身自爱且心高气傲的可心内心深处开始产生一

    种自暴自弃的念头。

    「唔唔唔……啧啧啧……不要……啊……唔唔……嗯……啧啧啧啧……呕…

    …啊……呕……唔……啊……不要啊……呕……。唔唔唔……别这样……放开我

    ……啊啊……呕……唔……」。可心表情痛苦且含糊不清的哀叫着。

    熊哥仿佛是在填鸭猛灌似的激烈抽插着可心的小嘴，几次还用力地挺进到她

    的喉咙中。可心被弄得痛到泪如雨下，她被熊哥这个男人用他粗大的阴茎塞满的

    口中不停的操干着。那种满是骚臭f心的可怕呛鼻味道与熊哥毫无怜香惜玉的对

    着她嘴巴的暴力狂插猛干，所带来的痛苦的感觉让她不断的作呕与咳嗽，嘴角也

    不自觉的流下唾液，到最后甚至将今天吃的晚餐与肚子里的胃液给呕吐了出来。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    之前可心不论是在与思建、父亲与林飞的性爱，虽然也都有过口交的经验，

    但是从未有像这一次一般让她如此的痛苦难受。而熊哥看着在他胯下婉转承欢且

    哀叫不已的可心那D苦狼藉的秀靥，却更加兴奋的挺动着屁股，更加用力猛烈的

    抽插进出着可心的小嘴，同时还爽快得意的吼叫着。

    「操……有够爽的啦！老子今天可是爽到了！光是一张小嘴……就弄得我这

    么爽，等一下操干起来，想必是更加得舒服。妈的……今天还真的是有够走运的，

    有钱可拿而且还有这个极品的美女可以让我们操免费的！呼……真是爽快！」。

    「喂……熊哥你这样子太不讲义气了！怎么可以就由你一个人独享！妈的…

    …我也要……」，看到被可心口交的熊哥舒服的样子，一旁的小钟赶忙也脱个精

    光，挺起勃起的阴茎站在可心旁边。

    「唔唔唔……啧啧啧……不……啊……唔唔……嗯……不要……唔……啊…

    …不……呕……唔唔唔唔……」。熊哥才让可心的嘴巴离开他的阴茎之后，小钟

    立刻就抓住可心的臻首将下身阴茎直接挺在她面前，可心看了小钟跟他同样满布

    着入珠的犹如是一条苦瓜的阴茎后，似乎是自暴自弃且认命的主动张开嘴巴为小

    钟口交起来。

    「操……果然有够爽快！妈的……呼……爽啦……比上次叫的那些小姐好上

    太多了……那几个货色……妈的……简直就是来骗钱的……」。小钟一边享受可

    心的口交，一边与雄哥一样用力挺动着下身阴茎在可心的小嘴里进出抽插着。可

    心就这样轮流的为熊哥与小钟两兄弟口交了好几回，弄得自己下巴i疼不已，同

    时被两人胯下的f心味道薰的已经不知呕吐几回了。

    「呼……这个婊子实在是太会吸了……哇！实在是超爽的！呼……好爽好舒

    服啊！喂……全部给我吞下去，别想给我吐出来！」。没过多久小钟双手抓住可

    心的秀发，把已经不断抽动即将爆发的肉棒，死命抵在可心的小嘴及咽喉中狂插

    一番，把可心干得作呕连连，最后在抵着可心喉咙深处把积了好多天的浓浊白精

    狂喷而出，灌得可心满嘴及喉咙中都充满了小钟腥臭且浓稠的精液。

    「啊……你……唔……咳咳咳……嗯……」，可心见状也吓了一跳，她幽幽

    地抬起头来，只觉得从嘴巴到脑门都是f心腥臭味道却又不敢吐出来，只好强忍

    着这股f心的馊臭味道与感觉，将小钟的精液分批吞了下肚。只是小钟的量实在

    是太多，仍有部份精液顺着嘴角流下滴在丰满的胸部上。

    「妈的！真是一个不中用的砘铮《蓟姑徊褰去就射了，简直是浪费了今天

    这个上等货色！嘿嘿嘿……小美人儿！别管我这个没有用的弟弟，刚才你上面的

    嘴把我们弄得好舒服，不知道你下面的嘴功力如何？也让我们的」小弟弟「舒服

    一下吧！」。

    「啊……你要干嘛？不行……不要啊！放开我……别这样……啊。……」。

    可心看到熊哥的动作，知道紧接着下来将是一场被熊哥兄弟两人无止尽的轮奸。

    此时的可心虽然早已经受到「红天使」的药性以及熊哥兄弟二人的爱抚挑逗影响，

    身体早已忍耐不住体内急欲性交的渴望，但是她更不愿意被这两头f心的淫兽给

    彻夜轮奸。她赶忙要挣扎起身，但是身材娇弱且软弱无力的她那俩会是熊哥的对

    手，没两三下功夫，就已浑身无力的躺在床上不断的喘气，并流下痛恨且伤心无

    助的眼泪。

    熊哥见可心不再挣扎后，遂一把将可心还穿在身上的黑色蕾丝衬衫整个用力

    扯掉扔在一旁。此时的可心身上除了被拉到腰际的白色套裙以及下半身仍套在美

    腿上但已经被撕扯的支离破碎的黑色丝袜之外，就已经是身无寸缕了。在强烈的

    灯光照耀下，可心身上满炎藕顾与熊哥兄弟二人口水的白皙胜雪肌肤、坚挺浑

    圆双峰与盈盈纤腰，搭配着哭得梨花带雨以及我见犹怜的⒖嗲掖着淫荡狐媚的

    神情，更是显得份外诱人。

    熊哥将可心推倒在床垫上，双手将可心的一双美腿分开架到肩上，挺起他那

    早已勃起多时且沾满可心口水的阴茎，藉着可心早已湿滑无比的阴道，「噗滋」

    的一声直接一口气全根挺了进去，直接抵住可心蜜穴深处娇嫩的子宫口。「啊…

    …你……不要……好粗……好痛啊……嗯……不要………不要啊……啊啊啊……

    痛啊……快拔出来……不要啊……嗯……啊……别这样……嗯……」，在熊哥阴

    茎一口气全根没入可心的蜜穴之际，熊哥那根满布着因为入珠而突起的粗糙硬实

    的肉瘤狠狠的刮擦着可心那稚嫩的阴道肉壁，带给了可心前所未有的刺激感受。

    整个阴道鲜嫩肉壁彷繁蝗擞靡话牙铲在用力刮擦着，将原本已经稚嫩紧密的蜜

    穴阴道弄得更加的敏感，在下身传来阵阵刺痛的同时，整个阴道受到熊哥阴茎的

    刺激，彷肥怯猩命似的紧紧的夹住熊哥的阴茎不停的蠕动且含咬着。

    「啊……痛死人啦……你……你这个人渣败类……啊……不要啊……别这样

    ……啊……把你的v东西拔出去呀……嗯……好大……啊……混帐东西……你这

    强奸犯……啊……不要……别这样……啊……」，可心娇怒而痛不欲生的哀叫着，

    她由於痛楚而身体不停颤抖着，本是美艳不可方物的俏脸上，现在却满是屈辱和

    泪痕，而她还不得不被熊哥强硬地分开一双修长的玉腿，任由她那粉嫩的蜜穴被

    熊哥的大鸡巴疯狂地抽插而不停地开合着。

    「啊……真是有够爽的！妈的……明明已经不是处女，下面却是这么的紧密，

    跟一个刚破身的处女没啥两样……呼……夹的我……唔……好爽……」，熊哥在

    阴茎全根没入后，发现到可心的蜜穴阴道居然是如此的紧实，犹如是一个处女一

    般，心中不禁大喜。他双手抓住可心的纤腰，开始挺起腰来卖力的在可心蜜穴冲

    刺着，两人下身交合处也因为剧烈的碰撞与可心蜜穴分泌的大量淫液而发出「啪

    啪啪啪……噗滋噗滋……」与可心的娇喘呻吟相互交错着，充斥着整个房间。

    「啊啊啊啊……天呀……好痛……好粗……啊啊啊……好痛啊。……不要…

    …停……停一下……人家……啊……你……插的这么深……嗯嗯嗯嗯……啊……

    你……啊啊啊……好大……停……啊。……休息一下……嗯嗯嗯……啊……」。

    「嘿嘿嘿……小妞……你下面的嫩逼好有力……夹的我……呼……。好爽…

    …我就知道……你一定会爱上我的大巴的……嘿嘿嘿……没有女人不被我下面

    的……大砘锔征服的……呼……」。

    「啊啊啊啊……不要……嗯……天啊……痛死了……啊啊啊………人家……

    人家……下面要被破开了……被撕碎了……啊啊……你。……你的那里太大……

    太粗了……啊啊啊……不行了……嗯……人家……要死了……快死掉了……啊啊

    啊啊……」。

    「嘿嘿嘿……张老师……下面那边叫做骚逼！张老师你的健康教育不及格哦

    ……」，在一旁观看着熊哥与可心的大战，双手还不时的对可心那双浑圆坚挺的

    乳峰搓揉的小钟满脸淫笑着说到。

    「喂！熊哥！你可爽到了，总得让我也爽一爽吧！我都等了这么久，下面的

    小兄弟已经憋的快要忍不住了！」。

    「你是个白V啊！没看到这个骚娘们她的胸部与嘴巴是空着的，就不会好好

    的利用一下吗？真是笨！」。

    「嘿嘿嘿……对哦！那我就恭敬不如从命了！」。小钟说完立马跨坐到可心

    身上，双手用力握着可心胸前那一双浑圆坚挺的乳峰将自己的阴茎夹着，整个人

    就坐在可心身上挺动着阴茎，利用可心的坚挺浑圆的一对乳峰开始打起奶炮。

    由於小钟的动作太大，粗壮的阴茎在柔嫩乳峰的的夹衬下经常会撞到可心的

    小嘴，好几次都趁着可心张口娇啼浪叫之际，突入到可心的嘴里去，让可心因此

    感到痛苦无比。

    随着熊哥的猛烈操干，加上他那与苦瓜相若的粗壮肉瘤阴茎，在可心下身蜜

    穴的刮擦冲撞，以及小钟坐在可心身上利用可心的乳峰及小嘴进行乳交及口交。

    可心整个人痛不欲生的娇啼吟哀叫着，一双美眸早已泌满泪水且都开始翻白，

    口水也不自主从他诱人的小嘴的流了出来，而熊哥次次见底且阴茎上面坚硬的肉

    瘤刮擦下，直达心底的痛楚让她雪白诱人的娇躯不断的剧烈抽搐颤抖着，没过多

    久，可心似乎也逐渐习惯了这种夹杂着痛楚、酸麻、搔痒与畅快的欢愉销魂滋味。

    没过多久她就抛开矜持，开始挺腰摆臀，主动迎合着熊哥剧烈的抽插。

    「啊啊啊啊……不要啊……轻一点……慢点……人家……人家受不了了……

    啊……嗯……唔……不要啊……啊……人家要来了……。快不行了……啊……出

    来了……啊……」，一阵阵高亢的呻吟，可心的身体开始止不住阵阵的颤抖，在

    熊哥的操干下高潮也随之而至。蜜穴阴道深处和子宫内传来的阵阵刺激，让可心

    贝齿紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯不住地痉挛和哆嗦。蜜穴喷出了一股的阴精打在

    熊哥的龟头上。

    但熊哥却没有丝毫的停歇，继续猛力抽插着，可心还没放松的身体再次向陷

    入了紧绷。

    「啊啊啊……拜……求你停下……啊……停一下……让人家。……休息一

    下……不要啊……不行……让我……休息一下……啊啊啊啊……嗯……」，可心

    痛苦而绝望地哀婉娇啼着，可是却丝毫没办法阻止熊哥那根狰狞粗大的阴茎深深

    地嵌入她那白嫩无瑕的身体，犹如一条蛟龙在蜜穴阴道深处恣意翻滚着，像活塞

    一样的在猛烈地进出着。

    「喂……骚货！我这样操你，跟你的老公比起来，谁让你比较舒服啊……。」。

    熊哥一边操干着可心一边淫笑着问到。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「啊……人家……人家不知道……人家……才不要告诉你呢……啊啊啊……

    不要啊……熊哥……不要……好痛……好粗……啊啊啊……嗯嗯……人家骚逼…

    …里面要被你给干破了啦……啊……好痒。……好麻……好难过……嗯……啊啊

    啊……用力……对……用力操我……啊……不要啊……人家不能对不起我老公…

    …啊啊啊……不要……你……顶得太里面了……要破了……你要顶破人家子宫了

    ……啊啊啊啊……不要啊……」。可心的俏脸上满是痛楚和娇羞的神情，她闭着

    美眸，原本盘起的秀发在熊哥猛烈的操干下四处散落着，并忘情的大声高亢娇啼

    呻吟着。

    「啊啊啊啊……痛死了……熊哥……你……弄得……痛死人家啊……人家受

    不了了……啊啊啊……下面……那里……那里会被你插坏的……啊……好奇怪…

    …嗯……啊……好痒……好涨……好粗。……嗯……涨得好难受……求你了……

    操人家的……骚逼……帮人家……止痒吧……用力……对……啊啊啊……人家…

    …人家里面好痒……啊啊啊……用你的……你的大巴操人家的骚逼吧……啊啊

    啊啊。……人家……不行了……快不行了……要出来了……嗯……人家还要……

    用力……对……啊啊啊啊……」，在熊哥的蹂躏摧残下，可心也迎来了这几周以

    来久违的高潮。

    「呼……妈的！实在是有够爽的！光凭胸部及小嘴就让我快要把持不住了！

    呼……我又要射出来了……忍不住了！呼……爽啦……」。小钟承受不了可心娇

    嫩的乳峰与温软的小嘴的刺激，再度在可心身上射了出来，浓稠且量多的精液喷

    的可心整个胸部黏糊糊的，部分脸上及秀发也都沾上了部分的精液，还有一部分

    直接射入可心的嘴巴及其周边。

    「哼……真是一个不中用的砘铮≌饷纯炀徒尚盗耍∥埂…你今天是怎么一

    回事？怎么才没三两下就不行了！刚不会是前几天在那几个骚货身上纵欲太多，

    弄得今天腰i腿软的！真是个没用的东西……」，熊哥满脸不屑的看着已经射完

    精，起身在一旁休息且气喘吁吁的小钟说道。

    「唉……熊哥！抱歉啦！实在是没玩过这个好的货色，一时过度兴奋才马失

    前蹄的。我先休息一下，等一下再上！熊哥您先慢慢玩啊……」。

    「嗯……也好！你就在旁边好好的观摩一下，看你大哥我怎么把这个骚娘们

    给操到升天去，嘿嘿嘿嘿……」，熊哥说完挺动着下身用更加狂暴的力道继续在

    可心的蜜穴中肆虐着。

    「啊啊啊……好棒……熊哥……人家……快不行了……嗯……用力……对…

    …用力插……插到人家的骚逼里面……嗯……对……再来……啊啊啊……快……

    用力……插人家的骚逼……嗯……人家……人家要你……啊啊啊啊……要弄死人

    家了……啊……好棒……人家……人家要出来了……受不了了……啊……出来了

    ……」。

    可心忘情地浪叫着，诱人的娇躯出现一阵阵急促紧密的痉挛，修长的美腿夹

    着熊哥的粗腰不断的颤抖着，下身蜜穴激射出一道道的淫液打在熊哥的阴茎上。

    在熊哥的猛烈操干下，可心再次经历了这几周以来她千等万待，盼望许久的

    高潮销魂滋味。

    「嘿嘿嘿……张老师……你这条母狗……你的骚逼操干起来……好舒服……

    好爽……嗯……居然还会含咬住……我的巴……妈的………你这只母狗……背

    着你老公被多少男人操过啊……妈的……没操过这么爽的……嗯……啊……呼…

    …操……！你这个妖艳贱货……嗯………看我干破你的骚逼……插坏你的子宫…

    …搞烂你的骚逼！让你的老公………以后都不能用……嗯……呼……看我用……

    我的精液……灌满你的子宫……干大你的肚子……嗯……你就帮我们兄弟俩生一

    个小孩吧……嘿嘿嘿嘿……」。

    「啊……不要啊……不行……今天是危险期……不可以啊……不要……快拔

    出来……啊……不要……别这样……求你了……不要啊……嗯……」。可心在听

    到熊哥的话之后，拼命挣扎的想要推开熊哥。

    「妈的……不知好歹……找死……」，看到想要挣扎起身的可心，熊哥狠狠

    的对可心的俏脸用力了两个巴掌，接着熊哥对可心更加剧烈的挺动腰部在可心

    的蜜穴用力操干着。可心在挨了熊哥的巴掌后整个人昏了过去，一张俏脸上印着

    清晰且赤红的手印。

    熊哥继续再猛烈的抽插了百余下之后，身体突然痉挛哆嗦着，他赶紧将身体

    紧紧得压在可心那诱人的完美娇躯上，将他那丑陋的粗壮阴茎整支嵌在可心那个

    让男人无比销魂的蜜穴深处的子宫最幽深之处，猛烈的喷射起精液起来，将他那

    滚烫浓稠，f心骚臭不堪的大量精液灌满了可心那柔嫩温热的子宫当中。

    ――――――――――――――――――――――――――――－

    （分隔线）

    「呼……实在是超爽的！」。熊哥在历经一轮对可心的狂操猛干且在可心的

    蜜穴及子宫深处灌满了浓稠的精液后，心满意足的退出了可心的身体。在熊哥阴

    茎从可心蜜穴退出的同时，混合着熊哥精液与可心淫水的浓稠液体也跟着顺着可

    心的阴道流了出来。此时可心的下身蜜穴周边及熊哥的胯下早已是黏糊糊的一大

    片狼藉无比。

    「喂喂喂喂……臭婊子！给我起来……还再给我装死吗！起来……妈的！还

    不用赶快嘴巴及舌头给老子舔乾净！」，熊哥一只手粗暴的抓起可心的秀发，一

    只手不停的用力拍打着可心的脸颊。可心虽然刚才挨了熊哥的巴掌而暂时昏厥过

    去，但是在被熊哥粗暴的对待下，被用力抓住头发硬扯的刺痛与拍打脸颊的疼痛

    感让她因此醒了过来。看到眼前熊哥那根沾满白色乾涸的精液与淫水混合的阴茎

    及胯下，鼻子闻到那股骚臭呛鼻的臭味，可心不禁感到一阵f心极欲作呕。

    「啊……好痛！别这样……放开我！我马上拿面纸来帮你擦……啪。……啊

    ……你……」。

    「妈的！是听不懂人话，又想要讨打吗？不是跟你说用嘴巴及舌头舔！谁叫

    你拿面纸来擦的！还有……要把我阴茎还有胯部周边的精液全部都舔乾净并将它

    吃下去，敢给我吐掉的话小心挨拳头！知道吗……！还在楞着干嘛？还不给我快

    舔乾净！听好啊……要一滴不剩的清乾净且给我吞下去！」。

    可心看着熊哥f心狼藉的胯部，想要去拿面纸来擦拭，未料却又因此挨了熊

    哥一记巴掌。可心一只手抚摸着火辣辣且疼痛的俏脸，忍着痛含着眼泪，整个人

    跪趴在熊哥面前，伸出舌头开始将熊哥f心狼藉的阴茎及胯部周边逐一舔乾净。

    可心用四肢着地的姿势趴在雄哥面前用嘴为熊哥清理那肮v狼藉的下身，那

    淫贱的模样与不断摇摆的娇躯就宛若一条发情的母狗，她毫无羞耻心的停止在熊

    哥的跟前，然后檀口一张便含住了那根崖肉瘤且沾满白色乾涸的浓稠精液与淫

    水的阴茎，只听到熊哥很快便打着哆嗦哼着说：「噢……真舒服！唔……嗯……

    好会舔的舌头……嗯……真爽。」。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    在一旁休息的小钟看着为熊哥清理下身的可心，这个无比淫靡的画面让他原

    本已经软掉的阴茎再度勃起坚硬起来。小钟发现眼前这个气质高贵，仪态优雅女

    人实在是太美，而且还夹杂着一股淫荡狐媚的神色。无论是从她的容貌气质、还

    是那完美无瑕的娇躯体态与曲线，或是她那白里透红、吹弹得破的细@柔嫩肌肤，

    在在都令人目眩神迷、魂为之夺。他起身走到可心的后面，一只手握着自己已经

    勃起坚挺的阴茎，一只手抓着可心摇摆不已的纤腰，挺起阴茎对准着可心早已淫

    水横流的蜜穴，「扑滋……」的一声利用可心蜜穴的湿滑，将粗大的龟头顶入了

    可心的蜜穴中。

    「啊……怎么会……不要啊……好粗……好痛……别这样……快拔出去……

    嗯……啊……不要……唔……」。可心尚未从高潮的余韵中回复，为了方便替熊

    哥清理下身胯部，身体已经被熊哥摆弄成狗趴的姿势。

    小钟从可心后面抬起她那雪白娇嫩的美臀后，藉着之前熊哥的精液与可心泌

    出的淫水作为润滑剂顺利的将龟头插入。接着小钟双手扶着可心的纤腰，缓慢而

    粗暴的在可心蜜穴深处撞击着，每一下都像是要把可心狠狠干穿似的。在小钟的

    操干之下，可心的情欲再度被撩起，身体再度被情欲所操控，没过多久整个人再

    度给情欲巨兽给吞噬，开始胡言乱语，爽快的娇啼哀叫个不停。

    小钟用他那个比熊哥还要粗壮的阴茎一寸一寸地挤进可心窄小紧密的蜜穴中，

    让她忍不住痛的哀叫了出来。可心可以清楚地感觉到，小钟的肉棒与熊哥的长度

    差不多，但龟头及阴茎直径的部份却是粗壮许多，加上又有入珠的影响，每当它

    强而有力地犁进阴道里面，犹如一支锐利的狼牙棒猛烈刮擦着细@鲜嫩的阴道肉

    壁，可心可以明显感受到它的威力，尽管它的长度顶不到花心，但那彷芬将阴

    道撑爆开来的饱满充实感与刺痛感，让可心的阴道深处再次逐渐骚痒酥麻起来，

    身体深处的欲火也再度被点燃。而随着小钟的不断袢　附二退一」的抽插方式，

    不断的将阴茎逐渐挺进可心蜜穴深处，终於将整根肉棒尽插到底。

    「啊……进来了……啊啊……」，随着小钟将他粗壮的阴茎全根尽没入可心

    的蜜穴阴道，抵住可心温软柔嫩的子宫口后，她的身体随之紧绷起来，不禁发出

    呻吟。小钟紧接着就开始大力抽送，粗长的阴茎开始缓慢地进出可心的蜜穴，泛

    出了无数白浊的泡沫。

    「啊啊啊……好长……好大……啊啊……嗯……好粗……顶到了……嗯……

    啊……不要啊……快拔出去……你这个狗东西……啊……」，小钟从后面插入的

    姿势轻易地攻破了可心的心防，让她开始大声的淫叫起来。

    「嗯……太棒了……我的小美人……呼……嗯……你的小抡胬恕…嗯……

    好紧啊……都快把我的鸡巴给夹断了……嗯……受不了。……简直就在操一个刚

    破身的处女一样……！」，小钟双手死死地抓着可心挺翘娇嫩的雪臀，每下都尽

    力顶到可心阴道的最深处，阴茎每次全部都顶入可心紧@鲜嫩的阴道中，给可心

    带来的快感也就可想而知了。

    有了前面因为过於兴奋操之过急，导致没三两下就丢盔弃甲的经验后，这次

    小钟袢∥仍稳打的策略。他先大口舒服地吸了口气，开始施展拿手的打桩功夫，

    每一下撞击都使劲腰力挺进，先是将阴茎向外拔出到阴道口，接着猛力一插到底，

    撞击可心柔软温热的花心。此时可心趴在熊哥面前，一双柔荑扶着熊哥的身体，

    嘴巴仍在清理着熊哥的下身，整个人犹如是一只母狗趴在地上挺着嫩臀不住摇摆

    的淫荡姿势，被小钟从后面这么一插更是好像是一条交配的母狗一般。

    随着抽插的速度加快，小钟的肉棒在可心阴道进出变得越来越滑顺，小钟只

    觉得自己的阴茎被层层叠叠的蜜穴嫩肉给包夹住，温热而紧实的阴道肉壁犹如是

    有生命一般在一边蠕动一边含咬着龟头，让他感到无比舒服爽快的大吼一声，开

    始全力冲刺。随着小钟的猛烈抽插，可心两片稚嫩的小阴唇在小钟阴茎全跟尽没

    时，也跟着被卷入到阴道里去；在他将肉棒抽出时，两片小阴唇也跟着阴道嫩肉

    被一起带了出来，形成了一幅淫糜刺激的景象。

    而对可心而言，小钟巨大阴茎的每一次猛力撞击，都让她蜜穴深处的那股搔

    痒感与酥麻感暂时减轻，但是当阴茎往外抽出时，一股空虚搔痒的难耐却又叫她

    隐隐期待下一次猛烈的插入。

    「啊啊啊啊……饶了我吧……啊……好粗……好大……嗯……你……请你…

    …就这样……尽情的……玩我吧……嗯……对……就是这样……啊……唔……亲

    爱的……你的东西……好大……好粗……啊……唔……人家……人家都快被你…

    …给干穿了……噢………求求你……请你……对……就是这样……再来……嗯…

    …我还要……狠狠地……干人家……唔……啊……我的天啊……怎么这么强壮啊

    ……啊……会被操坏的……唔……」。

    当小钟从后面紧紧抱住可心猛烈冲刺的时候，在这几周被「红天使」药性折

    磨的生不如死，且工作上又遭遇打击，且对於徐建上有满腹的疑问有待解答，整

    个人满心的委屈与苦楚无处宣泄与倾诉的可心，加上今天晚上被熊哥兄弟这两个

    人渣败类对她在心理及肉体上的凌辱，就在这些内外在与生理与心理上交相影响

    打击下，让可心心里开始发生变化。

    她想到过去她所认识的男人，不论是徐建、思建、她的父亲甚至是年轻帅气

    的林飞，似乎都是在打着她身体的主意。她怀疑自己所遇非人，对自己的命运感

    到悲哀。面对像熊哥兄弟这种她过去素来所看不起的社会败类人渣对她的凌辱，

    她居然会感到兴奋与畅快且身体开始配合着他们二人的动作而不住的挺腰抬臀，

    即使过去在她父母家被思建用蛮力给「霸王硬上弓」给强暴凌辱，她都不曾有过

    像今天晚上，不论是肉体或是心理都沉溺於熊哥兄弟对她的蹂躏凌辱中。她开始

    质疑自己是不是一个人尽可夫且狐媚淫荡的女人，不然自己的身体与心理会有如

    此大的变化又该如何去解释呢？

    在小钟剧烈的操干与对熊哥曲辱的口交的同时，可心逐渐放弃了心理上所有

    的矜持抗拒与挣扎，并且开始自暴自弃，放纵自己沉沦於情欲当中。她配合着小

    钟精壮厚实的身躯，开始更加淫荡地挺耸着雪臀去迎合小钟从背后对她的操干。

    而小钟似乎也发现到了可心的变化，在猛烈操干着可心的同时，一只手也配

    合着抽插的节奏，不停的用力的往可心娇嫩的雪臀上拍打下去，犹如是一个骑士

    骑着一匹骏马在战场上驰骋，且扬起马鞭抽打着胯下骏马一般，没过多久可心娇

    嫩白皙的雪臀上就遍炎藕焱ㄍ火辣辣的一大片掌印。

    小钟与可心两具密切交合在一起的胴体，让人根本看不出来可心到底是在被

    人凌辱、还是正在享受着性爱。但是从她那失神的眼眸、和她毫无节奏的娇啼哀

    叫，充份显露了她正沉溺在性爱欢愉带来的销魂情境当中；而小钟也一样，在前

    面两次的喷发之后，让他得以更加的持久，不但越干越凶猛、还越干越有精神，

    这时他还将身体重量集中在腰部及阴茎上，开始做最后的冲刺，以着更加的猛烈

    的力道冲击着可心的下身蜜穴。

    「唔……呼……小美人啊……我爱死你了……对……就是要这样浪……叫我

    大鸥纭…要像这样放开来叫床……才够骚……才够劲………操起来……才够爽

    快……嗯……你实在太棒了……！喂……叫啊。……」。

    那种阴道猛然被全部塞满的美妙感觉，让可心不由自主的发出一声淫荡的呻

    吟，她用哀怨的眼神回头望了小钟一眼，然后便低垂着脑袋娇啼哀叫着：「啊。

    ……好哥哥……好一个大鸥纭…你……你把人家干得好美……好舒服……嗯…

    …再来……我还要……啊……对……再来……嗯……就是那里……啊……你……

    把人家那里……给干开了……啊啊啊………用力……嗯……再用力……啊……对

    ……」。

    如此的美对任何男人而言，不啻是帮他们当场打了一剂壮阳药，小钟在受

    到胯下美女这种莫大的鼓舞之下，马上便像一头兽写沸腾的淫兽，他双手紧紧抓

    住可心纤细的腰身，展开了一场雷霆万钧的冲刺与撞击，那「啪啪啪啪啪……」

    的声响混合着他和可心兴奋的呻吟与浪叫，使室内的热浪顿时又上升了好几度。

    「啊啊啊啊……人家不要了……嗯……啊……饶了我吧……人家……里面好

    痛好热……啊啊啊……美死人家了……啊……会被插坏的……啊……求你了……

    停一下吧……啊啊啊啊……放过我吧……啊啊啊……嗯……」。

    在帮熊哥口交顺便清理下身的同时，可心不时的回首望着在她身后操干得满

    头大汗的小钟，她那D迷而恍惚且泛着水漾的眼神，似乎是在向小钟讨饶、又好

    像是在向他示威，请求他更用力的操她；而她那头已然被汗水给濡湿且凌乱的秀

    发，随着小钟猛烈的操干让她身体不停摇摆的动作，不时甩荡出一波波醉人的发

    丝之舞。

    「啊啊啊啊……轻点……啊啊……好粗……啊……嗯……不要……不要啊…

    …啊啊……太大了……啊……我受不了……不行了。……啊啊啊……你……你别

    动了……啊……停……停一下……啊啊……好舒服……嗯……」，可心已经被干

    得双颊晕红如火，又是娇媚又是呜咽的婉转呻吟，雪白赤裸的娇躯不住颤动。

    小钟看到可心这个绝代美女这种淫糜的表现，忍不住更加大刀阔斧的在她身

    上挞伐着，他卖力地挺耸着屁股，一次比一次更猛、一次比一次更用力，可心拚

    命地要挺住，她紧抓着熊哥的身体，配合着小钟操干的节奏，熊哥也再度挺动着

    腰部让阴茎在她小嘴不断得抽送着，不停的承受着前面的熊哥与身后的小钟两人

    对她的小嘴与下身蜜穴冲击的力道。可心双手扶着熊哥结实的身躯，开始前后耸

    动摇摆着她雪白的嫩臀去迎合背后小钟的大肉棒的顶H，与前面熊哥在她小嘴的

    双重冲击。

    「啊啊啊啊……唔……嗯……美……美死我了……嗯……唔。……好哥哥…

    …唔……大鸥纭…亲爱的……求求你……嗯……啊啊啊……对……就是这样…

    …把人家……人家的骚逼……给插烂吧。……唔……对……用力……啊……再来

    ……啊……好美啊……美死人家了……嗯……」。

    「嘿嘿嘿……怎么样啊……我的小宝贝……现在知道我的厉害……知道爽了

    吧……呼……我操得你舒不舒服啊……是不是很爽啊……？要不要我现在停下来

    休息一下啊……？」。小钟淫笑着说道，他在可心身体最需要的时候投下了那诱

    惑的果实，想要再次打击并羞辱可心早已屈服的心灵。

    「啊……你……别……别停下……啊啊啊……用力插人家……不要停……啊

    ……人家还要……啊……对……嗯……人家……人家里面好难过……啊啊啊……

    用力……嗯……对……再来……啊啊啊……」。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    在熊哥与小钟二人的操干之下，可心不论是在肉体上或是心灵上都已经完全

    缴械了，早已没有了最初义正严词与冷艳高傲不屈的态度，现在只像是一个欲求

    不满的妖姬与一个极度|渴的荡妇般，疯狂地迎合着小钟的抽插，再也不管什么

    廉耻。她那光滑赤裸的雪白娇躯抵着小钟的粗大的肉棒，神情又是痛楚又是酣畅，

    更有种说不出的迷醉，就像是瘾君子对毒品的渴望，而高亢撩人的阵阵哀婉娇啼

    不断的从喉中发出。

    「啊啊啊啊……快来吧……嗯……我要……啊……不要……不要再折磨我了

    ……啊啊……要死了……啊啊……用力干我吧……全部射进来吧……啊啊啊……

    好深……啊……好哥哥……快射给我吧……。啊啊啊……我要……对……啊……

    再来……嗯……」，可心止不住地拼命娇啼与摆动着纤细的腰肢与雪白的嫩臀迎

    合着小钟的操干，全身都在狂放的悸动着。

    随着可心彻底的放开与抛开矜持，她哀叫的更是淫荡无比，小钟与熊哥受到

    可心娇啼淫叫的鼓舞，两人操干的便越用力，已经转变成将可心当成是一条母狗，

    毫无怜香惜玉的在她的小嘴与下身蜜穴激烈的驰骋冲杀，那下体与雪臀互相碰撞

    的声音，让人担心可心的蜜穴真的会被他给狠狠地插烂破坏掉。而可心在承受熊

    哥兄弟二人猛烈的凌虐之际，不仅没有像过去一般害怕退缩，反而更加狂野且拼

    命的挺腰并耸高雪白的嫩臀去迎合身后小钟对她的冲击。

    「对……好哥哥……用力……嗯……请你……再用力……把人家……干到底

    ……！唔……啊……对……就是这样……用力的干。……不要停……嗯……再来

    ……啊啊啊……人家……人家今天就………就给你……痛快的插个够……再干深

    一点……嗯……把人家……插到坏掉……唔……啊……花心被撞坏了……啊啊啊

    ……」。

    「嘿嘿嘿嘿……小宝贝……好一个小淫妇……呼……好棒……你的下面夹得

    我好舒服……嘿嘿……我好像破开你的花心……捅进你的子宫里去了……嗯……

    里面好热好软……嗯……我来啦……看我干破你的子宫……插烂你的蜜穴阴道…

    …用我的精液灌满你的骚隆…嗯……把你的子宫灌饱灌满……嗯……嘿嘿嘿…

    …把你的肚子干大……帮我们兄弟俩人声一对双胞胎好了……我看以后我们兄弟

    二人就当你的老公好了……这样子就可以天天喂饱你这个淫荡女人下面的嘴……

    嘿嘿……快叫老公啊。……叫啊……」小钟一边操干着可心一边用言语羞辱着她。

    「啊啊啊……不要……啊啊……好哥哥……你……好大……啊……好痛呀…

    …啊啊……里面会被弄坏的……啊……轻一些……啊……求你了……啊啊啊……

    我要……嗯……再来……对……啊。……给我吧……嗯……老公……啊啊啊……

    唔……好舒服啊……太深了……美死了……好老公……轻一点……啊……我的大

    鸥纭…啊……」，可心开始语无伦次且高亢而淫靡的娇啼哀叫呻吟着，那声音

    又是痛苦又是销魂，在小钟与雄哥二人凶猛的交相侵袭下，她也终於忍不住大声

    叫二人「老公」了。

    「嘿嘿嘿……小美人儿，还可真是听话……嗯……让老公来好好疼爱你吧！」。

    小钟与熊哥听到可心的呼唤他们二人「老公」不禁心花怒放。他们知道已经在肉

    体与心理上征服了胯下的这个绝色美人。他们二人一边喘气着，一边更加用力地

    挺动下身。而随着他们越来越顺畅的抽插，男女生殖器与嘴巴结合得愈加紧密，

    可心下身蜜穴泌出来的淫液被磨擦得无比浓稠，随着小钟剧烈的抽插儿四处飞溅

    着，嘴巴与咽喉里面也被熊哥的鸡巴捅得无比i痛与不断的乾呕，口水也随着熊

    哥鸡巴在她嘴里的操干而流得整个下巴都是。

    小钟捧着可心娇嫩的雪臀疯狂而忘情地猛烈操干着，这种后交式的交媾，让

    男女双方都极容易得到非比寻常的快感，可心趴跪在床垫上，而小钟则扶着她的

    小蛮腰，他一边欣赏着可心曲线动人的纤腰与雪臀、一边猛烈的操干着这个美女。

    「啊啊啊……人家……快不行了……要来了……唔……啊啊………来……来

    了……要出来了……啊……老公……好老公……你们。……是……不是……要活

    活……干死我呀……？啊……不管了……来吧……随便你们……想怎样干……就

    怎样干吧……唔……啊……用力……对……啊啊啊……我服了你了……唔……天

    啊……好爽。……美死我了……啊啊啊……人家……不行了……啊……出来了啊。

    ……」。

    可心持续抖簌的肢体加上下身蜜穴如同泉涌激射而出的淫水，与她那摇头晃

    脑的V迷神色、以及完全失神的眼眸，彻底陶醉在官能快感中，那如梦似幻的绝

    美娇靥、以及那撩动人心的淫秽姿势，在在都显示着她正飘浮在无人可知的欢乐

    世界，迎来了不知是今天晚上的第几次高潮。

    看到可心整个人深陷在高潮的余韵中，小钟觉得还不够过瘾，他突然双手捏

    紧可心的雪臀，把她一只洁白无瑕的玉腿扛在肩上，将可心一条腿整个给架了起

    来，犹如是一只抬腿撒尿的公狗一般，让身体与可心的蜜穴呈现十字交叉的垂直

    状态，粗壮的鸡巴趁此机会瞬间再度全部没入可心紧滑的小穴中。

    「啊啊啊……不行……啊……别……别这样……啊啊……人家受不了了……

    嗯……顶进去了……啊啊……不要啊……这个姿势……。好丢脸……啊啊啊……

    放我下来……啊啊啊……」，可心又一次高声放荡地淫叫着，毫无顾忌地放声嘶

    吼，现在的小钟带给她的刺激已经远远超过了她的承受极限。

    只见可心心银牙紧咬、黛眉紧皱，晶莹的珠泪再度从紧闭的双眸中夺眶而出，

    身体好似放任一切似的在摇摆着，雪白贲起的阴阜不停向后狂顶迎合着，狂热地

    吞吐夹磨着小钟在她阴道内强猛抽插的硬涨阳具。

    「啊啊啊啊……好棒……好老公……啊……好热啊……啊啊……。嗯……用

    力……啊……怎么会这么深啊……啊……好舒服……对……嗯……就是这样子…

    …啊……」，在小钟的持续不停的操干下，可心的情欲被源源不绝的挑起，她娇

    啼不断，浪呻艳吟更是声声不绝，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又似舒畅至极

    的诱人神态。

    这个夜晚熊哥兄弟就在上海市郊区专门供人出租蜗居的一个破烂货柜屋里，

    一次又一次无情的轮流蹂躏着可心。可心下身蜜穴与诱人的小嘴被熊哥兄弟两人

    大量且黏稠的精液给灌满灌饱；绝美娇艳的容颜与下身胯部周边也沾满了大量黏

    稠且已经乾涸的精液痕迹，原本粉红色的阴唇也在被两人不停地轮流剧烈操干下

    给彻底红肿张开无法合起，带着部分尚未乾涸凝结的白色精液，暴露在已深的夜

    里。

    此时货柜屋外一双D厉且夹杂着怒火的眼神正望着灯火通明的货柜屋内，他

    犹如一个鬼魅一般无声无息的潜近到货柜屋的门口。而货柜屋内的三人仍沉溺在

    性爱交欢的３Ｐ世界中，对於门外的情况以及接下来所要发生的事情一无所悉。

    而他们三人怎么也都没有想到，货柜屋外的男子接下来的动作将会让屋内屋

    外四人的未来发生惊天动地的变化……

    （未完待续）
第１９３章

    「啊……不要啊……嗯……别这样了……休息一下……让人家。……休息一

    下嘛……啊……」。可心禁不住熊哥兄弟俩人同时对她身体的挞伐，开始向二人

    苦苦哀求。声音是如此的婉转，让人疼惜。且看着可心那楚楚动人，我见犹怜的

    哀求神情，很少男人会拒绝她的要求。 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    然而熊哥兄弟二人并不为所动，他们似乎是已经玩到忘了自己，根本不想放

    过可心，在可心身后的小钟捧着可心雪白的嫩臀使劲顶H着说：「嘿嘿嘿嘿……。

    怎么了啊，我的小骚货？现在你浪够了爽翻天了就想休息，不过我们兄弟俩可还

    没爽够，呼……妈的，你就乖乖的忍耐一下吧，先让我们兄弟爽够了再说吧……

    我的亲亲小美人……」。小钟说完也不管可心的感受如何，马上便又再次用力地

    猛烈冲撞起来，而可心正处在高潮袭击的销魂快感中，哪堪他这样疯狂的抽插和

    顶H.

    「啊啊啊……不要这样子……我不行了……停一下……啊啊……好粗……插

    得好深……嗯……好痛呀……嗯……啊……里面……里面会被弄坏的……会坏掉

    ……啊……老公……轻一些……啊……让……人家……休息一下……求你了……

    啊啊啊……老公……啊啊啊啊……不要……别这样……嗯……太深了……老公…

    …轻一点。……啊……休息一下嘛……好老公……拜你了……啊啊啊……」。

    在小钟的猛烈抽插下，可心持续的高亢而淫靡的婉转呻吟着，那声音又是痛

    苦又是销魂。

    「嘿嘿嘿……休息一下？我说小美人啊……你是不是搞不清楚状况啊？难道

    你没听说过春宵一刻值千金？今天……呼……是我们俩兄弟与你的洞房花烛夜，

    当然是要把你给操得爽到升天去，让你明天下不了床，怎么可能让你休息？今天

    我们就是要把你的骚逼给操坏操烂，精液灌爆你的子宫，让你老公再也无法喂饱

    你，让你以后再也忘不了我们兄弟的大砘铮离不开我们兄弟俩人。呼……妈的

    ……操了这么久还这么紧，呼……有够爽的……呼……熊哥……你那边如何？」。

    「嘿嘿嘿……那还用说吗？嗯……唔……妈的……长得这么清纯口技却是如

    此的厉害……呼……好爽啊……喔……真爽！好会吃诺男∽臁…对……嗯……

    再吸紧一点……噢……干……有够爽的……嗯……你这个妖艳贱货……你这个婊

    子的舌功还真是厉害……嗯……爽死了……」。熊哥一边说着一边挺耸着腰部让

    粗壮的阴茎大力的进出可心的小嘴与咽喉，持续蹂躏摧残着趴在他身下的可心。

    可心这几周受到「红天使」药性的持续影响下，在极度的压抑情欲与欲望之

    际，在历经熊哥兄弟二人激烈的轮奸摧残后，加上这几周在工作与感情上受到的

    冲击，在心情低落与无人可以让她倚赖、倾诉、寻求慰藉与发泄之际，内心已变

    得自暴自弃，逐渐养成了有些被虐待的自卑与自虐性格，此时若男人温柔的对待

    她，用一般的性爱交合是不能征服与满足这个人间仙子的，只有让她先一次痛

    不欲生且刻骨铭心的凌辱与淫虐苦头，强力的摧残折辱她的心智与自尊，才能使

    她心花朵朵开，极度的压抑情欲与交合的渴望才能够因此获得充分纾解。在熊哥

    兄弟二人对她的淫虐下，可心已经没有一丝丝的挣扎反抗的心意，全心全力地投

    入任熊哥兄弟二人激烈的蹂躏摧残的肉欲之中。

    「啊啊啊……啊……不要啊……不行了……啊……唔……好老公……人家…

    …人家要飞了……要来了……快要丢了……啊……再来……对……嗯……要升天

    了……啊……出来了……唔……啊……飞了……啊……丢了……啊……」。

    此时只见可心心银牙紧咬、黛眉紧皱，一双纤细的柔荑紧抓着熊哥的身体，

    强忍着下身蜜穴与嘴巴喉咙被双重蹂躏摧残的无比痛苦的同时，再度迎来的一阵

    高潮的冲击。今晚熊哥兄弟二人毫不怜香惜玉的对待，完完全全地击溃了她的内

    心的矜持与傲气，那不止是被人轮奸失身之痛，身材苗条纤细且媚骨天生的她，

    下身蜜穴原本就比旁人更加窄紧密实，遇上了熊哥兄弟二人这个令她先前难以想

    像且直径粗壮程度犹胜於思建的壮硕肉棒，凶猛且残忍的将她大力撕裂割伤，细

    嫩紧@的蜜穴愈拓愈宽，几乎将这个人间仙子的胴体给撕了开来。

    但更令可心难堪的是那羞人的事实，在这无比的痛楚中，她竟感受到了即使

    在与思建、林飞等人做爱时，即使再怎么投入也从来没有达到过的销魂快感滋味，

    那是一种完全奉献上自我、娇躯，无论是身心都任男人宰割、凌虐，恣意的蹂躏

    摧残才会有的性爱乐趣。

    随着身后的小钟愈挺愈有力，那股快意也愈来愈强且凶猛炽烈，很快就将身

    体的痛楚逐出，令她无比自动的挺耸着纤腰与嫩臀，疯狂的迎合那难以想像的剧

    烈冲击，男人的阴茎一下一下都似乎插进了她的花心里，使她得到了前所未有的

    欢愉与舒畅快意。

    「啊……不行……别……别这样……喔……天呐……怎么可以这样……噢…

    …啊……不要啊……这样我的身体……真的会被玩坏掉的……会裂开的……喔…

    …喔……啊……不要啊……我的下面快被搅烂了……啊……啊……痛啊……人家

    ……人家真的不行了呀……啊……啊……不要啊……不能再来了……啊啊啊……

    我求求……你们……不要这样折磨我……嗯……啊……人家下面真的快要烂掉了

    ………让人家……休息一下嘛……！」。

    可心彻底的抛开矜持与放开心防，毫不保留的尽情发出宛转动人，且让人分

    不清是痛楚还是欢愉的娇啼淫叫。

    熊哥兄弟二人在看到可心的反应与变化，不由得心中暗喜，他们知道经过这

    一轮的蹂躏摧残后，已经彻底的征服了可心这个人间绝色，让这位仙子堕入淫欲

    的漩涡中。在对可心恣意的淫虐与疯狂轮奸的同时，不断的嘲弄讥讽和讪笑着可

    心的淫贱放荡与堕落，但有更多的声音是在赏和惊叹可心的美艳。因为一位美

    貌赛过仙子的气质美女、一具曲线诱人的丰满胴体，这时候正主动配合着他们兄

    弟二人上演着一场不堪入目的床戏，二人享受着堪称是人间仙子的可心美丽曼妙

    的彤体。 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「嘿嘿嘿……怎么样啊……我的小宝贝……你现在可爽翻天了吧？嗯……呼

    ……如何……？舒不舒服啊？是不是很爽啊？嗯……你想要休息……嘿嘿嘿……

    要不我现在就停下啊？」。小钟淫笑着说道，同时停止对可心的猛烈抽插活动，

    而在可心面前让她口交的熊哥也停下动作，两人不约而同的将粗壮的阴茎抽离可

    心诱人的蜜穴与小嘴。

    小钟与熊哥在可心身体最需要、最渴望的时候投下了那诱惑的邪恶果实，想

    要完全彻底的打击可心她那早已屈服的心灵，在用言语与激烈的交合的双重方式

    凌辱她的心智与自尊，将她仅存的一丝理智与反抗挣扎的意志彻底摧毁掉，让她

    沉溺於与他们二人的性爱交欢中，成为受制於他们兄弟二人专属的性奴。

    「啊……好空虚啊……嗯……好痒啊……下面好痒……好麻啊。……我要…

    …啊……别……别停下来……人家……人家想要……啊啊啊……你们的……大鸡

    巴……用力……用力插……人家下面……啊啊……人家想要……啊啊啊……好痒

    好空……好酥好麻啊……嗯。……人家里面好难过……来吧！嗯……快啊……用

    力插人家……把人家下面……插破插烂吧……嗯……」。

    果然熊哥不出所料，可心已经完全缴械，早已卸下心防与矜持，已经没有任

    何的反抗与一丝理智清明。现在的她只像是一个|渴且丧失心智的荡妇般，极力

    想要男人对她疯狂性爱做为心灵与身体上的慰藉，再也不管什么道德廉耻。虽然

    二人对可心猛烈的摧残蹂躏，让可心痛苦得流下眼泪来，而她那蹙眼颦眉的D美

    神色，让熊哥兄弟二人看得是既过瘾又刺激，就在二人一轮风狂且粗暴的顶H之

    后，她主动挺起并摇晃着那光滑赤裸的雪白玉体，诱惑着小钟与熊哥的大肉棒，

    脸上神情又是淫荡又是狐媚，更有一种说不出的迷醉，就像是瘾君子对毒品的渴

    望一般。

    「嘿嘿嘿嘿……小骚货，这可是你要求的……嗯……既然如此！恭敬不如从

    命！就让老公来好好疼爱你个小骚货吧……！」。熊哥兄弟二人听到可心的娇唤

    不禁心花怒放，他们知道此时已经完全征服了可心这个绝色美人。

    小钟说着同时再次掰开可心白皙修长的美腿，并把一支美腿架在肩膀上一只

    手扶着自己那仍硬挺粗涨且崖入珠突起肉瘤的硕大阴茎，抵在可心下身那已经

    肿胀的嫩苞蜜穴外，腰部用力一挺，瞬间比拳头大的龟头用力地破开了阴唇，藉

    着先前抽插分泌的淫水润滑直接突入子宫花心深处。而在可心面前的熊哥在可心

    主动的张嘴配合下，将硕大的阴茎捅入可心诱人的小嘴当中。

    「哦……我的小骚货，你小穴好热、好紧……夹得我……呼……好爽……妈

    的……被我们干了这么久居然还这么紧，简直是一个尤物啊……」。小钟轻叫着

    用力挺腰把他那丑恶彪悍的阴茎顶进了可心的滑腻阴道里。

    「啊啊啊啊……好粗……好大……啊啊……插进去了……嗯……。插得好深

    ……嗯……不要啊……人家受不了……啊……」，在小钟插入后可心忍不住一声

    羞赧的娇啼，双眼泛现一丝水气，粗长的巨物再度破开嫩苞蜜唇，强而有力的侵

    入她的身体的撞击力道，让她感到阴道非常肿胀且充实，ㄧ股舒畅爽快的销魂滋

    味油然而生，同时将她那美丽的臻首向上扬起并开始ㄧ阵惊呼与娇啼，说明了她

    所受到的冲击与销魂快感的程度。在臻首扬起高声淫叫之际，原本含在嘴里的熊

    哥阴茎也就因此随着可心头部的大动作而离开了她的嘴巴。

    熊哥对於可心的反应似乎并不意外，他轻轻的抚摸着可心的秀发，低声说道：

    「嘿嘿嘿……小美人儿！想要继续吃我的大肉怕穑吭谙挛宜媸笨梢苑钆悖满足

    你的需求哦。怎么样……是不是让淫贱的你被搞得很爽，爽到升天去啊？」。

    熊哥淫笑的声音如同暮鼓晨钟ㄧ般，一字一句的传入可心的内心，原本这些

    淫言秽语只会让她心生厌恶，过去不管是徐建、思建等人也从来不会对她说出这

    种淫秽不堪的话语。但是此刻，听到熊哥大胆且粗鲁的话可心非但不觉得讨厌，

    反而还有一种莫名的新鲜刺激感，心中不由的变得更加渴望阴茎的插入。熊哥见

    可心双颊绯红，与带着娇羞且狐媚的眼神后已经了然於心。他扶住粗壮狰狞的大

    肉棒，在可心的绝世容颜上来回摩擦，灼热且粗大的龟头不时的在可心的唇边滑

    动着，但是偏偏就不插入她那诱人的小嘴中满足她的渴望。

    「嗯……啊……我要……我想要……你的大砘铩…啊……」

    熊哥又热又烫且狰狞可怕的龟头，似乎要将可心的俏脸灼伤一般，可心双唇

    微开，晃动着美丽的螓首，似乎是想要迎接熊哥那根肉棒的侵犯，只是熊哥似乎

    有意戏弄可心，他不断的摆动着腰部让硕大的阴茎不住的在可心眼前大幅晃动着，

    却犹如ㄧ条黑色的蛟龙一般灵巧的闪避着可心的小嘴。

    「啊……拜你，讨厌……别这样子对人家……人家……人家好难受……人

    家现在就要……你的大鸡巴……给我……」。见到可心苦苦哀求的D楚哀怜神情，

    熊哥不禁心中一阵狂喜，他灵机一动突然用粗大的手指大力的捏住可心的鼻孔，

    可心顿时感到呼吸困难，忍不住张开小嘴大口的呼吸并惊叫起来。

    「啊……你！干什么？不要啊……唔……啊……」，熊哥见状赶忙将龟头移

    至可心嘴巴前面，再往前用力一挺，利用可心张口呼吸与惊叫之际，将他粗壮的

    阴茎直接捅入可心诱人的小嘴中。

    「滋滋滋滋……啧啧啧啧……」，可心的臻首不停的上下摆动，吸吮着熊哥

    的大肉棒，不时发出响声。此实熊哥见可心的头发散乱，将她整个俏脸遮住，忍

    不住伸出手将可心的垂下来的秀发拨开，仔细的欣赏可心主动对他口舌服务的姿

    态。熊哥的动作让可心大羞，他ㄧ双眼睛直直的盯着她看，被熊哥如此看着让她

    颇为难堪与娇羞，她小嘴含着肉棒不停的吞吐，香舌不停得在龟头与阴茎上滑动

    舔拭，同时含糊不清的说道：「不要……别这么看……不要啊……嗯……」。 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    熊哥见可心如此主动却又娇羞的模样，心中不禁欲念大炽，全身血脉为之喷

    张沸腾。他伸出双手捧住可心的臻首，同时腰部用力的疯狂挺动，再次把可心的

    小嘴当做肉麓罅Τ椴迤鹄础

    另ㄧ方面小钟在享受可心稚嫩紧实的蜜穴含咬着他的阴茎的舒畅后没多久，

    与熊哥颇有默契的再度一起用力挺腰让硕大的阴茎冲撞着可心下身蜜穴与小嘴，

    开始再次对可心进行疯狂的蹂躏摧残。

    「啊啊啊啊……好棒……啊啊……好……好老公……啊啊啊啊……下面好痒

    ……好热啊……啊啊啊……用……用力……再来……啊……对……嗯……好……

    好深……啊……啊啊啊……好……好舒服……哦……啊啊……啊啊啊啊……人家

    ……人家不行了……快要不行了……啊啊……又要出来了……啊啊啊啊……嗯…

    …」。可心的淫荡娇啼声音不绝於耳，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又似舒畅

    至极的诱人勾魂神态。

    熊哥与小钟二人猛烈的顶H和疯狂的抽插，就像在宣泄心中的积压已久的不

    满及愤怒，彷匪们是与可心有着深仇大恨一般不断的的蹂躏摧残着她，也不管

    她是不是会因此受伤或是受到伤害，他们运用自己杀气腾腾的粗大阴茎，如同是

    淫兽不断屠戮和宰杀着在胯下婉转承欢的人间仙子，熊哥还用力的揉捏着可心浑

    圆尖挺的双峰，并用力弹击与掐捏拉扯着可心早已充血挺立的小蓓蕾说道：「嘿

    嘿嘿……我就不信今天还有谁会来救你？不是早就告诉你与其做无谓的挣扎，

    还不如一开始就配合我们兄弟俩人，嘿嘿……现在爽到了吧……操……之前我们

    兄弟在台湾栽的跟斗，今晚要从你身上全部讨回来！妈的……！」。

    熊哥的大肉棒在可心的小嘴里不断快速无比的进进出出，左冲右突，粗大狰

    狞的龟头刮擦着可心的口腔内壁，偶尔还会直捣入可心的喉咙深处，加上身后的

    小钟持续大力的操干着她的蜜穴，让她感到非常的难受。但是在她痛苦无比，异

    常难受之际，却有着ㄧ丝丝的兴奋与快感，她忍不住贝齿微微一合，含咬住了熊

    哥疯狂抽动的肉牛香舌同时在他的龟头马眼处不停的搅动拨弄着。

    「啊……爽啦……我忍不住了……！」，熊哥大吼一声，双手忍不住更加用

    力，将硕大的肉棍插入可心的喉咙深处。此时熊哥阴茎直径暴涨，在可心的嘴里

    的跳动起来，突然龟头一热，马眼大开，一股滚烫浓稠的精液在可心的嘴里爆发

    出来。

    「啊……唔唔唔……啊……咳咳咳……唔……咳咳咳……嗯。……」。被熊

    哥大量精液灌入嘴巴与喉咙的可心，忍不住咳嗽了起来，只是与过去她拼命的想

    把精液给全数呕吐出来的情况不同，这次除了少部份从可心嘴角流出来的精液外，

    可心将熊哥大量浓稠且腥臭的精液全部一口吞下去。而熊哥也在这ㄧ次的大爆发，

    在让可心清理ㄧ下阴茎后，也到一旁去休息，看着小钟与可心的酣战。

    长夜漫漫……熊哥兄弟二人在休息片刻之后又轮番上阵，除了一次又一次的

    换手、也不断地变换姿势猛烈蹂躏摧残着可心，而可心就犹如是热锅上的一块嫩

    肉，随便他们二人翻来覆去的煎煮炒炸，不管是单打独斗还是二人一起进攻，可

    心刚开始只能逆来顺受，到最后整个人在情欲的操控下也跟着沉溺於中。她不晓

    得今天晚上自己被这两头淫兽连续奸淫了多久，她也不复记忆是谁在前、谁在后，

    或是谁在上、谁在下。从ㄧ开始被他们二人蹂躏摧残到现在为止，可心在短短的

    几个小时内，已然从一个气质高贵的人间仙子，变成了黑道人物恣意玩弄的性爱

    玩具。

    「嘿嘿嘿……小骚货……呼……看来你简直是骚到骨子里去了！而且啊……

    嘿嘿……你好像很喜欢被多人给」大锅炒「哦，既然这么喜欢被」大锅炒「，前

    面干嘛还假惺惺的拒绝我们呢？操你妈的……！老子最讨厌装模作样又心高气傲

    的贱女人。噢……干你娘的……真是舒服……好棒的小浪穴……喔……真爽……

    我他妈的连灵魂都要出窍了……」。身后的小钟也同时接口嘲讽道。

    「是啊……外表看起来气质那么高贵高贵，典雅端庄的美女。哼……我呸！

    结果被我们兄弟俩一操干起来就跟一条发情的母狗没啥两样。啊……不对！是连

    条母狗都不如！」。

    熊哥与小钟的话让可心听了感到既悲哀又羞惭，内心一股自暴自弃的心理再

    度油然而生。此时小钟突然又有新花样，他在抽插了数十下以后，突然开始用力

    拍打着可心的娇嫩雪白的翘臀问道：「说……！婊子，我这样干你，这样子打你，

    爽不爽啊？」

    「啊啊啊……太长了……好粗……啊啊……好痛啊……别打了。……轻一点

    嘛……嗯……人家……人家受不了了……啊……顶进去了……嗯……不要啊……

    啊……别……别停啊……啊啊……好麻。……啊……美死了……人家……快不行

    了……啊……好爽……嗯。……快要来了……啊……要来了……」。可心再次高

    声放荡地淫叫，毫无顾忌地放声哀叫着，小钟与熊哥二人带给她的凌辱与刺激已

    经远远超过了她的承受极限。

    小钟接着在操干没多久慢慢的放缓腰部挺进与松开双手扶住可心纤腰的动作，

    让可心自己挺腰抬臀，主动的恣意迎合着粗壮的阴茎在她蜜穴的进出，随着可心

    的动作越来越大，越来越剧烈，窄紧密实的小穴紧紧地包裹住小钟的阴茎，将他

    的龟头又吸又咬又含，让他有着说不出的愉快，而空出来的一只手，则溜上了可

    心那浑硕坚挺的乳房，爱不释手地爱抚把玩着；另一只手则是随着可心身体的迎

    合节奏与动作，持续不停的在可心娇嫩的雪臀上用力拍打着，犹如是一个将军鞭

    策着胯下的骏马一般，让可心这个人间仙子发出了一声又一声，愈来愈扣人心弦

    的淫叫声。

    「嗯……啊啊啊……好老公……好粗啊……人家快不行了……啊……好深啊

    ……啊……顶住了……啊啊……顶到里面去了……嗯。……啊……快……人家我

    要……快一点……用力……啊……对………嗯……好……老公……人家……好爽

    ……嗯……再来……嗯………啊……再快一些……再快……啊……用力……啊…

    …对……嗯……好舒服啊……美死人家了……」。

    可心身体迎合抽插的动作越来越大，基本上她都是让小钟近十六公分长度的

    阴茎整根快要拔出，仅留着部份龟头在蜜穴中，然后又一下猛烈的插到底，犹如

    是可心想利用小钟粗壮的阴精将自己的蜜穴给捅穿干破似的，剧烈的抽插让可心

    的淫液不断的大量泌出，让小钟v黑且狰狞的大肉棒让更容易进出。 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    有人把女人叫做马子，而现在货柜屋内正是一场淫荡无比的「赛马大会」。

    一匹全身赤裸且身材玲珑有@，美貌赛过仙子的「马子」正在被两个「骑士」

    轮流驰骋骑乘着，他们二人轮流「骑马」，骑了一次又一次，跨下的「长枪」同

    时疯狂猛烈地对着胯下骑乘的「马子」大发淫威，彻彻底底地控制着胯下「马子」

    的娇美胴体。可心这一匹早已动情发骚的「马子」在被熊哥兄弟二人给她恣

    意跨骑、快意奔驰与猛烈的鞭策下，浑身都脱了力，全身香汗淋漓，但心中的欲

    火却是随着「骑士」的驰骋而更加的猛烈，拚命迎合着他们二人的轮流操干，任

    他们二人对她的娇躯恣意的挞伐。

    而可心被骑了的不止是身体，被熊哥兄弟俩人这般疯狂的操干与心智上的打

    击下，连芳心都被他们给奸淫了，精力和蜜液淫水一下下地被抽汲出来，而熊哥

    兄弟他们二人的体力却是近乎无限，可心深陷在情欲的漩涡中主动的挺腰抬臀迎

    合的心花怒放、欲仙欲死，彷烦聊缟钕菰谖耷钗蘧〉挠海中，不能自拔。

    小钟与熊哥不知轮流操干了胯下的可心多少次，看着可心已经被两人给疯狂

    奸淫到失神，迎合的逐渐无力，茫酥酥的软瘫着，显然可心精神与体力已经到了

    极限，再也承受不起兄弟二人如同狂风暴雨般的侵犯，

    没顶於性爱漩涡的仙子达到了无数的高潮，销魂蚀骨的快感笼罩着她全身上

    下，让她的呻吟娇喘声中包含着无尽的满足与愉悦。但是熊哥兄弟二人先前为了

    能彻底疯狂的彻夜奸淫可心，与自己达到最大的满足感，皆已服下２颗威哥，让

    他们的大砘锔为持久，现下虽然已经泄了几次，但是阴茎仍然粗壮坚挺着。虽

    然操干到最后可心因为气力放尽而无法主动的迎合导致他们对此有些不满，但取

    而代之的疯狂抽插的动作却是更加得猛烈，犹如是要将可心的蜜穴与小嘴干穿似

    的。

    可心已经被熊哥二人轮流操干得白眼直翻，一丝丝的淫叫娇吟声音愈来愈弱，

    眼看是再承受不住了。此时轮流在身后的小钟只好将架在肩膀上的美腿放下，让

    可心早已酸软的身子得以支撑，接着双手再次抱住了可心的纤腰，开始一轮的猛

    攻。而在前面的熊哥也用力抓住可心的臻首与扶着她的肩膀，让他可以继续在可

    心的小嘴抽插。

    「啊……不要啊……不行啊……嗯……人家……人家真的不行了……拜…

    …让人家……休息一下嘛……啊……不要……别这样子……不行了啊……」，可

    心以着充满哀怜的语气向熊哥与小钟恳求着，现在的她整个人已经是气若游丝，

    若不是小钟与熊哥二人抓着她的身体，早就瘫软趴到床上去了。

    「妈的……怎么我们兄弟俩才刚刚爽到，你就在给我装死不玩啦？哼！没那

    么容易。告诉你吧！今天晚上我们兄弟俩不把你干到通霄，我们就跟你同姓！操

    ……」。虽然小钟不断的厉声对着可心吼，但已经是精疲力尽的可心早已无力迎

    合，她任凭小钟边H边打，就是无法如同前面一样主动且热烈的配合着二人操干

    的动作而主动的挺腰抬臀去迎合。

    她的这种状况惹火了小钟与熊哥，只见熊哥猛然揪住她的头发往后用力一拉，

    然后便愤怒的说道：「妈的……你还想装死！好，既然你想装死不玩了，那我就

    来让你点不一样的，保证让你清醒过来，绝对不会想要装死。嘿嘿嘿嘿。……」。

    愤怒的熊哥突然站起同时向小钟挥了一下手。看到熊哥的手势小钟赶忙停止

    对边H边打的动作，连忙抽出还插在可心蜜穴的阴茎后将位置让开站到一旁。熊

    哥走到可心的后方蹲了下去，双手用力抓着可心的纤腰调整她的姿势让翘臀高高

    挺起并对着他。此时只见可心丰腴雪白且娇嫩的粉臀便暴露在他眼前，他将伸手

    将可心的雪嫩的臀办用力掰开，紧闭的后庭菊花洞就浮现出来，熊哥顿时觉得血

    脉贲张，冷笑了一下，头ㄧ低就伸出舌头将整个嘴巴往可心的后庭菊花洞亲了上

    去。

    「啊……这是？」，可心只觉臀瓣被人用力掰开之后，随即感觉到后停菊花

    外伸来了一条滚烫湿滑的舌头，在菊花洞口与周边舔舐着且不断的意图要伸进后

    停菊花洞中。

    「啊……不要啊……那里……那里很v……别这样……」，可心羞耻难忍，

    清秀俏丽的脸上变得扭曲，嫩臀像ㄧ条蛇ㄧ般不断的游移动晃动着。

    「嘿嘿嘿……小美人儿……你身上没有一处不美……就是连这里……。嗯…

    …也是香的……」，熊哥含糊不清的说话同时，ㄧ只手伸到可心的后庭菊花洞口，

    突然用两根手指伸进菊花洞内并用力将它撑开，舌头顺着被撑开的菊花洞伸到里

    面舔舐着可心从未被人触及到的菊花洞幽径。

    此时的可心闻言羞耻难忍，身体却极其受用，忍不住摆动纤腰与雪臀，强忍

    着从臀部传来的阵阵痛楚，迎合起熊哥的入侵。熊哥见到可心的反应后冷笑了ㄧ

    下，突然又插入了ㄧ根手指进去，并开始疯狂的在菊门幽径内搅动。另ㄧ只手则

    是伸到可心的蜜穴口，手指并拢犹如ㄧ只手刀ㄧ般突入可心的蜜穴中同样疯狂的

    搅拌与旋转抠挖着。

    「啊……好痛啊……不要……别这样……痛死人家了……快收回去……」，

    下身两处敏感的肉壁被手指磨擦抠挖着，可心被蜜穴与后庭菊花洞内强烈的充实

    感与疼痛感不断刺激着，身体禁不住的喘息加剧与绷紧绷直，一大股淫水阴精喷

    射出来，再度达到了另ㄧ个高潮，她受不了这个剧烈的冲击，整个人ㄧ把瘫软在

    床上，嘴巴张得大大的，气喘吁吁，像一条在岸上的小鱼ㄧ般无助的呼吸着。

    「操……还真是她妈的紧！果然还是原装货，而且还真的不是普通的紧哦…

    …嘿嘿嘿嘿……我真担心等ㄧ下用我下面的大鸡巴操干你的屁眼，或是给你来个」

    双龙抢珠「、」两穴修罗刀「与」后庭拳交「，我们娇滴滴的小美人儿会不会吃

    不消喔……」，熊哥淫笑得的说着。话一说完就对着小钟比了个手势说：「去把

    润滑油给我拿过来。」。

    熊哥之前在军中服役时就曾因为性欲苦闷难耐，将连上ㄧ个白面斯文的新进

    士官，把他从后庭给强上了，让他后来成为熊哥的禁脔。只要熊哥没有休假离营，

    几乎每隔几天的晚上，他都会被熊哥胁迫捉到厕所或是暗处通屁眼，发泄性欲，

    不然就是帮熊哥含着阴茎吹喇叭，所以熊哥早已经习惯并喜欢上操干菊门幽径的

    紧窄滋味了。

    后来不幸东窗事发，熊哥他也因此被军事法庭判刑入狱，同时被军队给强制

    汰除并解职，断送了他原本军中大好的前途。出狱后就在弟弟小钟的引荐下加入

    了帮派，凭藉着他的军事专长背景与身手，很快就被帮主重用。但是江山易改本

    性难移，好色的熊哥在加入帮派后却又藉着担任帮主年轻的新婚嫩妻的贴身保镳

    的机会，利用帮主出国之际，与小钟ㄧ起将帮主的新婚嫩妻给强奸了，且强奸的

    方式与手段极度的凶残，导致全帮对他们兄弟二人发出追杀令，不得以才与弟弟

    一起逃亡到中国，并加入ＤＨ寻求保护。

    「嘿嘿嘿……小美人！等一下就让你先体验ㄧ下什么是」双龙抢珠「的乐趣，

    我看你的后庭应该还没有人给你开苞过吧！嘿嘿嘿……今晚就让你好好的体验一

    下后庭开苞的滋味！保证让你终生难忘哦！」。

    「啊……对了！顺便告诉你一下。前几天晚上在高级俱乐部里面，我就不理

    会那个小姐的哀求反抗，将我的阴茎直接刺到屁眼直肠深处，将她的屁眼完全扩

    张开来，在我加快抽插的速度与力道ㄧ轮后，她已经是被我整治的要死不活的，

    最后更精采的是她突然间直肠肌肉一松，从阴阜中央喷出一道金黄色的尿液出来，

    洒到整张床都是尿水，弄得整个房间骚臭不堪，最后她整个人就赤裸的瘫软倒卧

    在自己的尿水中昏了过去。」。

    「另ㄧ个小姐被我老弟搞得更是D惨。她先是被压制在下面难以翻身反抗，

    只能低声啜泣，被人紧紧得抓着屁股，任由一根大鸡巴，捅在屁眼里面快速猛烈

    的进进出出，每一次拉出阴茎，都好像快把直肠嫩肉给拉了出来，甚至龟头还将

    肛门深处的粪便给刮挖了出来。到最后可精采了……！嘿嘿嘿……那个婊子居然

    在达到高潮的时候，在床上失禁，直接将粪便屎尿ㄧ股脑的，ㄧ起全部排放出来，

    搞得整张床真的是超f心的！」。

    「话说那天的３个小姐当中，好像就只有最后ㄧ个，被我们兄弟二人用」双

    龙抢珠「搞到最后还可以勉强下床。小美人儿啊……今天你运气不错，我保证这

    ３种性爱方是你绝对都可以享受的到。好了……还不赶快给我趴在哪儿……。翘

    起屁股来……快啊……」。熊哥ㄧ边命令着可心，ㄧ边毫无怜香惜玉的伸手在可

    心的雪臀上用力拍打了一下，留下了ㄧ道鲜明的红色掌印。 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    熊哥伸手接过小钟弟过来的润滑油，先挖了ㄧ些涂抹在可心的后庭菊洞上，

    而自己的阴茎也同样涂抹的湿淋淋的，接着用力扒开可心雪嫩的的臀瓣，把粗壮

    的大鸡巴扶正对准可心的菊花洞口，腰部一沉就向菊洞里面猛挤。问题是想要与

    可心这个人间仙子肛交却没有想像中的那么容易，可心的后庭尚未被人开发不说，

    且熊哥粗大的龟头非同小可，尽管已经用手指扒开到最大限度了，仍无法将龟头

    给挤进去半分。

    可心原本是等待着接下来的ㄧ连串酷刑。但是当她听到熊哥讲到前几天晚上

    在高级俱乐部中以肛交方式对待里面小姐的惨状后，心中不由得惊慌害怕起来。

    生性爱洁的她ㄧ想到那几个俱乐部的小姐最后被以肛交方式操干到失禁，屎

    尿横流在整个床上，最后整个人被操到失神瘫软昏倒在屎尿当中的悲惨世界，赶

    紧开始企图挣扎起身。

    可心惊恐万分，她实在难以想像自己被熊哥兄弟二人那般粗壮狰狞的阴茎强

    行插入屁眼，将她娇嫩的彤体整个破开撕裂，最后甚至是被搞到大小便失禁是何

    等惨烈f心的可怕画面。她开始向二人哀求。

    「喂！小钟！还杵在那里干啥？还不赶快过来帮我压制住这个骚货！」。熊

    哥不理会可心的哀求，对着小钟吼到。

    「不要……不要……我不要啊！你们这两个变态、疯子、禽兽！快放开我…

    …不要啊……」。

    在熊哥与小钟的压制下，可心的挣扎终究是徒劳无功。在挨了小钟几个耳光

    之后，她也无力挣扎了。熊哥费了很大的劲想要突刺进入可心的后庭菊门，他知

    道只要龟头能够干进去的话，后面就容易多了，但是可心的肛门洞口有一圈括约

    肌，筋肉非常的紧实，尽管熊哥费尽心力，弄的满身大汗，好不容易他才推挤进

    去半寸许，但是光是这样就让可心受不了了。

    此时的她早已被折腾痛得泪流满面，全身发抖挣扎起来，同时放声猛烈哀嚎

    着叫到：「啊……不要啊……不行……好痛……快拔出去啊……我受不了了……

    人家的屁股要裂掉了……啊……别这样子……真的好痛……。痛死人家了啦……

    痛啊……要死了……啊……你……你快停啦……。啊……快给我拔出去……啊…

    …屁股好痛……我好痛喔……啊……。我快要死了啊……啊……要死掉了啊……」。

    可心声嘶力竭的大声哭叫哀求着，同时全身也不断的害怕颤抖着。

    「啊……不要啊！别这样！拜你们，算我求你们了，千万不要这么做！你

    们这样做，我的屁股真的会被你们操到整个裂开烂掉的。拜你们，不要啊。…

    …这样子吧！我让你们爱怎么玩……就……就怎么玩……但是请你们不要……不

    要去弄我的后庭……求求你们……你们如果这样做……我一定会被你们活活弄到

    死的……拜……只要你们不搞我的后庭……我……愿意让你们一直干……ㄧ直

    玩……玩到你们满意为止……」。说到最后，可心因为害羞将眼睛闭上而声音也

    低了下来。

    可心的声音是如此的婉转动听，让人疼惜爱怜。且看着可心那楚楚动人，我

    见犹怜的哀求神情，很少男人会拒绝她的要求。但是令可心更难以启齿的是，在

    熊哥粗壮的阴茎进入她的后庭时，哪怕是仅有不到数迹让她除了感受到粗糙狰

    狞的龟头刮擦着后庭幽径肉壁嫩肉的交合快感外，还有一种要大小便失禁，整个

    排泄而出的ㄧ丝快感，这二种完全不同的感觉，迅速在她体内交互的做用，让她

    身心一直处於痛楚与疯狂的边缘中。

    此时熊哥正因无法冀而急得满头大汗，一筹莫展之际，猛然望见可心的绝

    世容颜，看着着她那淫靡且狐媚与我见犹怜的苦苦哀求表情，而当可心ㄧ双泛着

    水漾且哀怜的美眸幽幽地望向他，与他四目相交的时候，突然他心里兴起了一阵

    莫名的激动。这个女人实在真的是太美、太漂亮了！美到他不知该怎样形容、美

    到他舍不得继续将她给摧毁，只是……过了今天晚上，他也不晓得自己还能不能

    再有机会一亲芳泽？突然……ㄧ个凌辱计画在他脑中油然而生。

    「嘿嘿嘿……我的小美人！今天晚上被H得很舒服吧？我看你很有性爱的天

    份，天生就是当妓女的料，根本就是不必训练就可以直接去当妓女接客了。这样

    吧！你若肯当我们的婊子，我们就不玩你的屁眼，否则我看我们兄弟俩今天还是

    先把你的屁眼给操烂、操坏了再说。」。熊哥对着可心淫笑的说到。

    可心发现熊哥与小钟二人正不怀好意的盯着她，知道若不答应恐怕等一下自

    己的后庭将会被他们二人疯狂的摧残到难以想像的境地。在权衡了ㄧ下利弊得失

    之后，不如就先假意答应，走ㄧ步算ㄧ步了。因此她便脱口说道：「好……我…

    …我愿意当你们……的婊子，只要不去碰我的后庭，其他的……随你们爱怎么玩

    ……就怎么玩吧……」

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    听到可心的话之后，熊哥依旧咄咄逼人的问着她说：「嘿嘿嘿……小美人儿！

    别以为我们不之道你心里在打什么主意。你也别想要忽悠我们，我告诉你吧！婊

    子就是妓女，而妓女除了身体任我们兄弟玩弄之外，还必须接客赚钱，所以你说

    你愿意当我们的婊子，就是愿意去当妓女去赚钱给我们花？」。

    「什么？你们别太过份了！」。可心毫不考虑的一口直接回绝熊哥的要求。

    「是吗？那今天晚上我们两人就要操烂你的屁眼！嘿嘿嘿嘿……！」。

    「啊……这……我……我……好……我……我愿意当妓女去接客……赚钱给

    你们花……求你们别……别玩弄我的后庭。」。可心万般无奈之际，只好先答应

    熊哥这个无理的要求，之后再看情况见招拆招了。只是连可心自己也不知道，当

    她身心真的坠落下去的时候，也不晓得是什么原因，说出这ㄧ句话时，她的心底

    竟然兴起了一丝带着罪恶感与被淫虐的快乐。

    熊哥与小钟兄弟二人都听到了可心自甘堕落的宣示，眼睛在那一瞬间全都亮

    起来，小钟同时用一种既嘲讽又轻蔑的口气对着可心说道：「嘿嘿嘿……小美人

    儿你真是ㄧ个标准的妖艳贱货，呸！他妈的……看到你的外表与气质，不晓得的

    人还以为你有多高贵与冰清玉洁咧！没想到居然也是ㄧ个人尽可夫的妖艳贱货！」。

    「嘿嘿嘿嘿……我的小骚货啊！这可是你自己说的哦！好……就不玩你的屁

    眼，但是……嘿嘿嘿……今晚要你被我们兄弟俩人操到下不了床，明天再把你弄

    到山口组或是香港新义安经营的高级俱乐部去。嘿嘿嘿……你长得这么漂亮，又

    这么有气质且仪态端装，对性爱技巧又极有天份，ㄧ定会成为首席红牌的。到时

    候你的收入，可是比你当高中英文老师要多出好几倍呢！而且又能够享受到与人

    做爱的快乐，可以说是有的玩又有得赚，岂不是一举两得。嘿嘿嘿。……当然啦！

    你的身体当然还是要继续给我们兄弟俩玩弄，赚的钱九成要给我们花啦！」。

    「喂……！给我打起精神！我老哥已经答应你不去通你的屁眼啦！你应该知

    道接下来该怎么做了吧！对了……老哥你刚才玩了那么久，现在轮到我了吧！」。

    听到熊哥的话之后，如释重负以后的可心，已经全然忘记了什么是尊严和羞

    耻心了，她不再压抑自己的心灵、也不再抗拒身体传来的阵阵对性爱渴望的感觉，

    她全部抛开理智与自尊，再次打起精神全力迎合着熊哥兄弟二人的操干。而与前

    面的性爱不同的是，现在的她完全是自己身心俱已堕落加上「红天使」药性影响，

    让她变成ㄧ个无比妖艳狐媚的绝色妖姬。与先前单纯受到「红天使」药性影响的

    情况，已经是大不相同了。

    「啊啊啊……用力……嗯……对……好老公……啊啊啊……就是这里……啊

    啊啊……再来……人家还要……对……啊……不行了……人家快不行了……嗯…

    …对……把你的大砘铩…全射进人家子宫吧……人家……不行了……啊啊啊…

    …不行了啦……啊……出来了……啊……丢了……天啊……爽死人家了……弄死

    人家啦……啊……美死人家了……好爽……啊……怎么会这么舒服……啊啊……」。

    可心开始淫荡狐媚无比、狂喜至极地浪叫呻吟着，没过多久完美无瑕的白皙

    娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，十根雪白晶莹修长的纤纤玉指紧紧抓着熊哥的身

    体，白皙且修长的美腿更是绷得紧紧的，整个身体怪异地抖动起来，同时嘴里也

    发出了诱人的浪叫声，然后她的双腿就像突然抽筋一般，持续激烈的抖动摇晃了

    片刻之后，接着便持续听见她哭泣似的高声淫声娇呼。

    小钟与熊哥晓得可心再度爆出了高潮，但是小钟并未因此就停止抽插，他反

    而更加剧烈的纵马奔驰，从后面继续操干着可心。整个人仍在高潮洗礼下的可心

    哪里受得了如此剧烈的冲击，没过多久就求饶道：「啊……不行了……我真的不

    行了……不要啊……求求你……停下来……休息一下……拜。……我真的不行

    了啦……嗯……」。

    可心说完便露出一副难以承受的楚楚可怜的娇羞模样，但她那轻咬下唇、眼

    神迷鞯谋砬椋却让小钟与熊哥看得心旌动摇、亢奋无比，就在这一出神之间，

    小钟只觉自己精门难耐，一股难以言喻的快感迅速窜遍全身。小钟明白自己也到

    了临界点，因此他在猛吸一口大气之后，硬是拼着吃奶的力气，展开了最后的冲

    刺。

    「呼……妈的！实在是有够爽的！熊哥……听说我们组织有在卖ㄧ种叫做什

    么天使的神奇东西，听说吃了之后比威哥更加生猛百倍。过几天我们也去弄个几

    瓶来吃吃看，再来狠狠的操干这个婊子，岂不是爽翻天！」。

    「嘿嘿嘿……这是ㄧ定要的！那是ㄧ种叫做」蓝天使「的东西。虽然那ㄧ小

    瓶要价不菲，但是如果是用来操这个婊子，那么再贵也都是值得的……」――

    （分隔线）

    正当熊哥兄弟二人与可心在货柜屋内酣战数百回合，三人都陷入性爱的欢愉

    世界享受着那舒服的销魂滋味之际，一个犹如鬼魅的身影无声无息的来到货柜屋

    门外。此人显然是受过特种部队的训练，身材高大但是行动却是无比的敏捷矫健，

    只见拿着一具侦测反应器在这一大片拥挤且混乱的货柜屋群中反覆再三的搜寻

    着。不久之后似乎是确定位置后，潜行到一个仍亮着灯光货柜屋前，隔着一条

    窄巷望着门口待机而动。此时货柜屋内三人剧烈性爱与女人娇啼淫叫与男人喘息

    及说话的声音不断的映入耳中。

    当ㄧ到货柜屋前，就听到ㄧ个令熟悉的女子的哀叫声音，接着又听到里

    面的男人说到要将可心弄到山口组或是香港新义安经营的高级俱乐部去，而且身

    体还要继续被他们玩弄，赚的钱还要给他们花。让听了之后火冒三丈，但是

    还是隐忍下来查看了一下货柜屋的周边，接着无声无息的潜行到货柜屋门边。当

    准备发难闯入货柜屋之际，突然听到屋内的男人提到「蓝天使」时，露出了无

    比惊讶的神情，ㄧ时之间让整个人呆在那里。

    「怎么会……？难道说……是在背后指使的吗？为什么要这么做？用意

    何在……？嗯……」。屋外的男人陷入沉思中，并喃喃自语的说到。

    就在屋外的男人沉思之际，货柜屋内的３Ｐ性爱仍如火如荼的进行着。女子的娇啼哀叫声与喘息声以及肉体相互撞击的「趴趴」声打破了屋外男人的思绪。

    他决定先救人要紧，毕竟在里面被男人彻夜蹂躏摧残的女人是日思夜想的

    挚爱――

    （分隔线）

    强弩之末终究不能持久，小钟在猛烈冲刺了十来下后，便大呼小叫的颤抖着

    身体，准备射出了ㄧ股精液。而熊哥在享受着可心的口舌服务之余，也在盘算着

    等一下与小钟轮流交替后，要怎么玩弄可心这个绝世美女。就在此时，货柜屋原

    本就不是很坚固的木门突然被人撞开，同时ㄧ个黑影快速的闪了进来。只见那人

    ㄧ进门之后迅速看了屋内情况后，直接就是ㄧ个回旋踢向被对着的小锺的头部

    招呼过去。从破门而入、观察屋内情况与做出回旋踢，整个动作一气呵成，在短

    短的几秒内就完成。

    小钟只听到一阵破门声音，在他要回头查看情况的时候，冷不防的就被ㄧ脚

    狠狠的踢中左侧太阳穴，整个人瞬间昏厥了过去且身体立刻倒了下去。就在他倒

    下去的同时，原本插在可心下身蜜穴的阴茎也同时滑出来，ㄧ股精液随之喷射而

    出，打在可心白皙光滑的美背上。而可心在失去小钟双手的扶持之后，整个人也

    瘫软的倒在床上。而在可心面前的熊哥面对这一瞬间的变化，他也快速的将趴在

    跨下为他口交的可心向前推了过去，让她挡在他与这个莫名闯入的彪形大汉之间，

    同时抄起放在旁边的手枪准备发难。而他面前的男人却不给他有这个机会，只见

    顺手抄起旁边的菸灰缸快速的掷向熊哥拿枪的右手手腕，将熊哥的手枪击落在

    地上，并上前ㄧ脚将它给踢到柜子下面深处。此时货柜屋内熊哥与这么莫名闯入

    的彪形大汉对峙着。

    「啊……思建！是你……！救命啊……」。可心从床上爬了起来，看了一下

    屋内的状况，忍不住惊叫了出来，同时ㄧ双美眸也流下了两行清泪。而当她发觉

    除了被褪到腰间的白色窄裙外，全身可说是一丝不挂的时候，感到ㄧ阵娇羞，赶

    紧拿起纸巾擦拭下体及嘴巴周边，并逐一拾起刚才被熊哥兄弟二人丢弃在一旁的

    衣服赶紧穿上，整个人退到货柜屋的ㄧ角，看着在她面前相互对峙的思建与熊哥

    两个人。

    「喂！小钟！你还好吧！还不赶快给我起来……」，熊哥对着挨了思建ㄧ纪

    回旋踢后就躺在地上，不醒人事的小钟大声吼着。但是小钟似乎已经是陷入昏迷，

    身体ㄧ动也不动的对熊哥的喝斥充耳不闻。熊哥看一下小钟后便转头望向思建。

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「哦……原来这个小骚货是你的女人啊！嘿嘿嘿……你的女人今晚让我们兄

    弟俩爽翻天了哦！看来你也还真有两下子嘛，ㄧ纪回旋梯就放倒了我的弟弟。不

    过要表演英雄救美之前容我先告诉你，我之前可是台湾特种部队之ㄧ的凉山特勤

    队的上士排副退伍，同时也是队上的自由搏击教官，今天你别想活着离开这里了。」。

    熊哥ㄧ边拿起挂在墙壁上套子里的蓝波刀，ㄧ边向思建说到。

    听到熊哥说的话之后，思建心中为之ㄧ凛。对於台湾的凉山特勤队也有所

    闻，那是在美国接受海豹特遣队训练时，队上有ㄧ位由台湾军方派到美国受训的

    学员，据他所述他是台湾凉山特勤队的ㄧ员。之后在严酷的训练过程与后续的演

    练与竞技比赛当中，尽管看起来身形瘦小，不若其他西方人高大魁武，但是那位

    来自台湾的学员的成绩总是名列前茅，特别是在自由搏击竞技中居然打破教官的

    眼镜，干掉夺冠呼声最高的，结训时还受到海豹特遣队指挥官的公开表扬。而

    如果真如熊哥所言，他也是出身自凉山特勤队，那这ㄧ场肉搏战的胜负恐将胜负

    难料，且不到你死我活决不甘休。想到这里思建也屏气凝神，全神贯注的盯着眼

    前的熊哥。

    「去死吧！」，熊哥突然虎吼ㄧ声，同时快速的扑向思建，右手拿着锋利的

    蓝波刀向思建挥去。思建见状也微微ㄧ惊，没料到体格壮硕的熊哥移动速度居

    然是如此轻巧快速。向左侧身避开了熊哥的这ㄧ刀，但是穿的皮夹克已经被

    熊哥的这ㄧ刀给割开ㄧ个口子。

    熊哥ㄧ刀挥出，不待招式用老，马上改为直接刺向思建。思建再度侧身躲过

    熊哥这ㄧ刺，同时ㄧ把架住熊哥持刀的右手，袢≡谔刂植慷友У降亩岬妒跗笸

    ㄧ把将熊哥手上的蓝波刀给夺下。只听到「匡……」的ㄧ声，熊哥手上的蓝波

    刀虽然没有被思建夺走，但是也掉到地上去了。但是在这之前，熊哥的蓝波刀也

    ㄧ把在思建的左手手腕上割了ㄧ刀，登时血流如注。

    思建忍着痛楚，马上接着在用手肘向熊哥击去，被熊哥给ㄧ把躲过，但就在

    这一瞬间，思建ㄧ纪侧踢却狠狠的踢中熊哥的侧边的肋骨，让他感到一阵剧痛，

    赶忙ㄧ个驴打滚，闪开了思建接下来的攻击，并藉此拉开了与思建的距离。

    熊哥万万想不到眼前这个身材魁梧的黑鬼，身手居然是如此的强大。原本想

    说大概几招之内就可以将思建给ＫＯ掉的，没想到ㄧ个大意居然被思建给椎孟

    机。现在不但武器全失，还挨了ㄧ纪侧踢，右边的肋骨疼痛不已。思建不让熊

    哥有任何喘息的机会，在熊哥刚站起身，就杀到熊哥面前，ㄧ纪勾拳袭向熊哥

    的下巴。思建的拳头刚猛有劲，拳头还没到，ㄧ阵拳风却已迎面袭来。熊哥心中

    ㄧ惊在侧身闪过后，也开始向思建还击。两人就这样拳脚往来，相互肉搏攻击了

    数十回合不分胜负，双方身上、脸上纷纷挂彩，货柜屋内的家具几乎都快要在

    们二人格斗下给毁坏殆尽。

    「嘿嘿嘿嘿……爽啦！自从老子退伍之后，很久没有打得这么爽了！」。

    熊哥吐掉ㄧ口血并伸手抹去嘴角的血迹后说到。思建不搭腔，简单迅速的撕

    下衣服ㄧ角将左手手腕简单的包之后，直接用ㄧ纪回旋踢回应他。两人再次拳

    脚相向过招，再度过了数十回合，仍不分胜负。但是此时熊哥心中却是开始担心

    紧张了。

    确实目前两人的比拼，实力是在伯仲之间，但是熊哥却已经开始感到体力有

    些不支了。退伍后的这些年，在缺少训练与锻炼，且流连於酒色场所之际，身体

    已经逐渐被掏空。虽然在黑帮活动期间不乏与人P杀干架的场面，或是打地下擂

    台的赌局中搏杀，让他当初在军中的格斗技能够充分发挥，但是训练量与运动量

    跟强度终究是无法与过去在特种部队时所能相比，加上今天晚上又先与可心疯狂

    性爱交欢达数小时，且已射出数次之际，耗掉相当的体力与精力。而眼前这个黑

    鬼却彷肥蔷力无穷似的，不但力气惊人，身形矫健敏捷，而且还似乎跟他一样

    受过特种部队的训练。熊哥知道再这么耗下去，今晚恐将蒙主恩召而去。

    熊哥思考了一下，决定放弃可心与小钟，先暂时逃离现场再说。他突然虎吼

    ㄧ声，突然袭向瑟缩在房间内ㄧ角的可心。思建心中ㄧ惊，赶忙移到可心前面保

    护，未料这是熊哥「围魏救赵」的计策，在冲向可心没多久，就一个驴打滚同时

    抄起刚才掉落在地上的蓝波刀，并往前一挥企图逼开思建，拉开彼此的距离，之

    后他赶紧往门口的方向窜去。就在他即将到门口之际，一个高大的黑影突然挡在

    他面前。

    「操……老子跟你这个死黑鬼拼了！」。熊哥一把将蓝波刀刺向思建，企图

    藉着让侧身躲开时逃离，但是思建侧身闪过的同时，一把将熊哥的手架住，使

    用夺刀术企图一把将熊哥手上的刀给夺下，未料熊哥这把刀是经过设计改款的子

    母刀。在思建一手抓住刀背阻止，一手袭向熊哥持刀的右腕时，虽然让熊哥右手

    受痛而撤手，但是此时左手迅速的将按藏在刀柄内的子刀给抽出，并用力刺向思

    建的腹部。

    思建感到从腹部袭来的一阵痛楚，知道已然中计，但是绝对不饶恕眼前这

    个对的爱人彻夜蹂躏摧残的砘铩Ｋ忍着刺痛，一把将手上的母刀用力的向熊

    哥的咽喉画去，不待招是用老，接着直接刺入他的太阳穴。

    可心在一旁惊魂甫定的看这这一切过程。只见熊哥背对着她的身子一软，便

    犹如一个醉汉一般倒在思建面前，太阳穴还插着刚才被思建刺入的蓝波刀，两颗

    眼睛睁得大大的，似乎是死不瞑目。在熊哥倒下后，可心发现思建脸色痛苦，似

    乎也受了伤，只见看了倒在地上的熊哥后，便迅速走到可心面前。

    「对不起……可心！你现在安全了！抱歉，我来晚了！今天晚上你受苦了，

    我马上送你到医院去！」。思建伸手扶起瑟缩在屋内一角害怕颤抖的可心，原本

    残酷且充满杀气的眼神，在那一瞬间变得既温柔又多情。可心在历经今天晚上熊

    哥兄弟二人的摧残蹂躏后，现在终於可以放下心来。而就在两人四目相接之际，

    可心只觉得自己早已堕落的冰冷的身体顿时温暖了起来，接着她眼眶一红、眼前

    的景像立刻模糊成一片。她一把投入思建的怀抱中，尽情的痛哭，似乎是想要藉

    着痛哭将她今晚的一切不幸遭遇给忘记去。

    「思建！呜呜呜……我好害怕！谢谢你，谢谢你……！」。可心趴在思建宽

    广的胸膛上哭着，思建则伸出手温柔的紧紧抱着她，同时一只手还在可心的背部

    缓缓的抚摸着，似乎是在安抚可心受创的心灵。

    「我们快走吧！这里非久留之地，我马上送你去医院检查。」，思建扶着可

    心，可心因为今晚被熊哥兄弟二人猛烈的摧残后，下身蜜穴已经肿胀导致走路不

    甚顺利，靠着思建的扶持，总算走出那一堆贫民窟，来到思建的房车旁。

    当可心拉开车门准备上车之际，她发现思建的状况似乎有些不对。只见思建

    一只手扶着车门，一手住腹部，全身盗汗，脸色苍白且神色痛苦，整个人摇摇

    欲坠彷匪媸倍蓟岬瓜隆？尚母厦ε艿身旁扶住身体，伸手往的腹部一摸感

    觉似乎是被水沾湿了，可心将手抽回一看，只看到满手鲜血。原来思建刚才被熊

    哥刺了那一刀之后，为了避免可心担心，刻意强忍着。只是现在似乎已经是到了

    极限，鲜血如同泉水般将思建整件衣服与裤子染成了暗红色。说时迟那时快，就

    在可心还来不及尖叫的那一瞬间，思建的身躯犹如一座崩然而N的黑色巨塔般，

    整个人倒在地上。

    「天啊……思建！不要啊……！」。可心无助且厢宓募饨猩在黑夜中响起

    ……
 第194章

    就在熊哥兄弟2人开始将可心恣意蹂躏的无比爽快之际的5个多小时之前，熊

    哥二人在上海浦东区的某个咖啡店不起眼的ㄧ角落焦急的等待着，没过多久ㄧ个

    带着帽子，穿着朴实，身形虽然不高但是却相当健壮的人走了进来，他以锐利的

    眼光迅速扫了ㄧ下咖啡店内部，接着就毫不犹豫且快速的走到熊哥兄弟二人面前

    的空位坐下。此人虽然将帽延压得低低的，但是帽延底下眼神带着一股杀气且让

    人不寒而栗，他正是Dh在中国及亚洲地区仅次于首领黑特，虽然与思建同样都是

    位居Dh的副首领之位，但是实际地位与权力却远远凌驾于思建的组织第二号人物

    －李麟。当初熊哥兄弟就是透过门路搭上他，才得以加入Dh的。

    「赵熊、赵钟！二位下午好！先跟你们恭喜一下！你们两人加入Dh至今虽然

    才3天，上头马上就派任务给你们了！嘿嘿嘿…你们还真是走运！这次的任务可

    有你们爽的了！」，李麟说完从怀里拿出两张照片递给熊哥兄弟二人，照片上赫

    然就是全佳英中学，不！应该说是全上海市最美丽的女教师－张可心身穿套装与

    黑丝袜的照片。

    「照片上的女人是佳英中学的女教师，名字叫张可心。你们的任务非常简单，

    就是在今天晚上将照片中的女人绑架到组织给你们安排暂时居住的货柜屋中，用

    尽你们所能想到的方式尽情得去凌辱她、强暴她，让她彻底的屈服、彻底的堕落

    与沉沦，由ㄧ个圣洁高贵的为人师表堕落成ㄧ个人尽可夫的婊子。之后将她拘禁

    起来，静待组织的下ㄧ步指示！明白吗？」李麟说话听起来毫无感情，却有着ㄧ

    股令人不敢违抗威严。而熊哥兄弟二人听到李麟的话后，也呆了一下才反应过来。

    「副首领！这…这是真的吗？这么好康的事情？会不会搞错了…？」。熊哥

    看了一下照片又听到李麟所讲的话之后，一脸不敢相信的再次询问。

    「怎么了？怀疑啊！哼…！我警告二位最好不要去怀疑组织的命令，你们做

    就对了！这是你们加入Dh后的第一件任务，难道说连这样子简单的任务你们都没

    办法完成？嘿嘿嘿嘿…前几天晚上我招待你们在山口组的高级俱乐部，你们兄弟

    二人把那边的小姐玩的可是够凶够狠的了，让那几个陪你们的小姐几乎都被玩到

    残、玩到废掉，害我事后还得向他们的老大再三的赔罪道歉，最后还塞了一笔钱

    去摆平。怎么…ㄧ要你们出任务，做几乎同样的事情，你们就害怕了…？真是没

    用的家伙！」李麟ㄧ边冷笑且ㄧ边不屑的看着熊哥兄弟二人轻蔑的说到。

    「来…这里面是10万元人民币，这是前金，事成之后还有后谢。还有…这里

    面有ㄧ些家伙。以下的几点给我听好了：一、你们绑架的时候不可让别人发现，

    所以务必要戴上面具行动。

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    二、得手之后，ㄧ定要将这个女人迅速且直接带到货柜屋去，中途不可在野

    外、车上、旅馆或是其他地方停留或休息。只要是到了货柜屋，Do asYou wish！

    三、不可对这个女人身体造成任何会留下疤痕、痕迹或是长时间甚至是永久

    性的伤害，若是在「办事」的过程中她有无法承受与支撑不住的情况，务必暂缓，

    让她休息一下，千万不能太超过。

    四、凌虐奸淫过程全部都要用这套监控设备录像下来，以便让组织可以随时

    监控你们的状况。在这里面有完整的说明书，对你们来说应该是不难操作。

    「好了…话说到这里，二位还有任何问题吗？」李麟说完，拿出两包牛皮纸

    袋放在桌上，同时ㄧ双锐利剽悍的眼神盯着熊哥兄弟二人。

    「哇…真的是10万元耶！好！好！没问题！没问题！放心好了副首领，这件

    事交给我们兄弟俩人来办，绝对会办得妥妥当当，万无一失的。请您放心！啊…

    副首领还有其他的指示吗？」熊哥打开其中一个牛皮纸袋发现了钱，再看了一下

    可心的照片后，喜孜孜的连声答应。李麟只是挥一挥手示意他们赶快离开。熊哥

    兄弟二人连忙拿起牛皮纸袋后迅速离去。

    就在熊哥兄弟二人离去后没过多久，一个身材高大壮硕，长像斯文戴着金边

    眼镜的黑人男子突然走到李麟的后面坐下。

    「都安排好了？」

    「是的！首领！」

    「不是告诉过你在没有其他人的场合叫我黑特就好，你我是兄弟一场，何必

    拘泥于这些？听了就让人觉得厌烦！对了…你觉得这次的事情会成吗？」

    「一定会成的！黑特！请你放心。」

    「怎么说？」

    「依照我对少主的观察与认识，它对于那个女人是真心喜爱的。只是先前因

    为少主它过于意气用事，在醋劲大发且个性过于偏急，才会对她施以暴力凌虐，

    导致两人现在因此闹翻，倘一直这样下去，最后我们只能用暴力强行掳走的绑架

    方式将她弄到海外去标售，这对我们组织「商品」的「卖相」与「卖价」皆不利。」

    「嗯…接着说！」

    「现在日本、泰国、台湾与菲律宾的大客户对「红天使」与「蓝天使」的销

    售配额颇有意见，泰国金三角的索沙将军与日本山口组的岩田会长甚至建议将制

    作「红天使」与「蓝天使」的原料－天使花，移植到生长环境类似的泰北金三角

    去，并让他们一起参予「红天使」与「蓝天使」亚洲地区的销售。索沙将军与岩

    田会长则提出将金三角毒品出售纯益的四分之一让予我们Dh做为交换条件。目前

    我们最大销售客户就是这两个地区，我建议将本年度「红天使」与「蓝天使」的

    销售配额讨论与移植计划，跟那个女人的标售计划绑在一起，一同打包竞标。

    让他们知道出价最高得标者，今年不但可以取得大量的销售配额，同时可以

    获得一个绝世气质美女。如此一来，对我们Dh来说可是大有助益。」

    「而赵熊兄弟二人在3天前加入我们Dh，昨天我也接到台湾竹联帮帮主灰狼

    的警告，要求我们针对收留赵氏兄弟一事，要对他有一个明确的「交代」，否则

    绝不善罢甘休。当时我也才经由管道打听，才知道赵氏兄弟先前在台湾犯下了江

    湖大忌。既然如此，我们就利用这个机会，让赵熊兄弟二人去干这档事，以少主

    对那个女人的痴情与迷恋，它一定会不顾一切的赶去拯救她。赵熊兄弟他们加入

    我们Dh才3天不到，少主还不认识他们，他们也没见过少主。届时少主为了拯救

    它的挚爱，加上赵熊兄弟过去对女人的「残忍行径」，势必会让少主在看了那的

    女人的遭遇惨状后无比愤怒，且直接当场了结他们，成功救出那个女人。」。说

    到这里，李麟稍微缓了口气后，继续说到。

    「以少主通过美国海豹特遣队的训练的矫捷身手，要干掉赵氏兄弟并不困难。

    如此一来对竹联帮的帮主灰狼有个「交代」，二来少主以「英雄救美」的方式，

    将那个女人从被赵氏兄弟摧残蹂躏的地狱中解救出来，加上那个女人最近因为被

    「红天使」药性影响，早已是被折磨的生不如死之际，势必会改变对少主的观感。

    两人将有很大的机会复合，届时再透过少主以出国旅游的名义将她带到国外…」

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「嗯…我明白了！赵氏兄弟在台湾竹联帮的劣迹，我也有所耳闻。哼・…这

    一对兄弟还真的是吃了熊心豹子胆，居然色欲薰心将灰狼才刚新婚不久的年轻嫩

    妻给强上了。竹联帮可是我们亚洲地区的前四大客户，他们的帮主－灰狼跟我也

    颇有交情，这件事情务必要办得妥妥贴贴的。对了！那我儿子那边如何？它最近

    一直持续秘密监控着那个女人，赵氏兄弟恐怕不容易得手吧！」

    「黑特请您放心！我请赵氏兄弟今晚动手的原因，就是因为我已经安排好今

    天晚上是我们Dh亚洲分部与刚达瓦总部的视讯连线会议，所有一线级的干部都必

    需参加，少主当然也不例外。届时几个小时的会议下来，应该是够赵氏兄弟」

    办事」的了。」

    「嘿嘿嘿嘿…李麟你不愧是我们Dh的头号军师，没枉我当初在刚达瓦救你一

    命并推荐你担任Dh亚洲区副手之位。好！就依照你的方式去办吧！」

    黑特说完，拿起桌上的黑咖啡一口气喝完，立马起身付帐后离开了咖啡店。

    在黑特离开后，李麟才拿起桌上早已冷掉且苦涩无比的黑咖啡，一边品尝着

    一边想着：「嘿嘿嘿嘿…死黑鬼子！等着为你的蠢儿子收尸吧！赵熊、赵钟兄弟

    俩人都是台湾凉山特种部队资深士官出身，熟悉各项格斗战技，身手矫捷，战斗

    力非常人所能相比，其中赵熊还是队上的自由搏击教官，还拿过台湾地区自由搏

    击竞技的亚军。就算思建受过美国海豹特遣队训练，以它的身手要「以一当二」

    赢他们兄弟二人联手，并救出那个女人恐怕也非易事。哼…最好是拼个两败俱伤，

    同归于尽。嘿嘿嘿…」

    ――

    （分隔线）「思建…你振作一点！思建…不要啊！」黑夜里一个美丽而仿徨

    无助的女人抱着一个身材壮硕的男人，大声且痛苦的哭着叫到。可心望着眼前血

    淋淋的一幕，脸上充满了惊愕和难以置信的表情，她心头的震撼实在太过于巨大，

    前面在货柜屋内的始料未及的激烈格斗与杀人场面已经够她胆颤心惊，现在思建

    突然倒下更是让她害怕且惊慌的不知所措。

    在一阵哭喊与仿徨无助之后，她知道必需靠自己才能救得了她身边的这个男

    人，这个为了将她从被摧残蹂躏与沉沦堕落的地狱中解救出来，导致生命垂危且

    令她心系挂念的男人。可心先是脱下自己的西装外套充当止血布，将它缠绕在思

    建腹部伤口处帮它止血，之后费了好大的劲才将体格高大壮硕的思建搬到副驾驶

    座位上，接着跳上驾驶座，连忙以最快的速度向医院赶过去。

    在到达医院后，经过急诊部医师初步的检查发现思建所受的刀伤已经严重伤

    及内脏，导致大量的出血并出现休克，情况紧急需要立刻开刀，否则性命不保。

    可心则是目视着医护人员将思建推道手术室后，接着就在手术室外面的长椅

    上坐着等候着。

    在等待时可心心中是万分的担心与忧虑。她抬头望向关门的手术室，想到里

    面那个正躺在手术台上，昏迷不醒且命悬一线的思建。她仿佛是有透视眼般，一

    双美眸目光穿过手术室大门，看着躺在她面前的思建。此时的她娇靥羞红，含情

    脉脉的看着思建，想起面前的这个男人过去对她说的话，加上今晚亲眼目睹看到

    它为了自己舍生忘死，不顾一切，拼死拼命将她救出的景象，显见对她用情至深。

    她叹了一口气，心里不禁想着，若是没有徐建，或许思建就是她人生中最好的归

    宿吧。

    在这深夜寂静的医院中，时间仿佛是被冻结了一般，对可心来说这堪称是她

    人生中最难熬的一刻。她一想到思建为了保护她，才受到这样严重的伤害，害它

    差一点丧命。当她看到思建满身是血的倒在地上时，恨不得挨那一刀的人是她。

    她不断的祈祷，祈求上苍让思建能够康复，如果可以的话，她愿意用自己的

    生命来换取思建的一命。长夜漫漫…只看到一个美丽且哭得梨花带雨的女人孤寂

    的身影，与听到她的啜泣与不停的喃喃祈祷声，可心自己不知道的是，在不知不

    觉间，她已完全逾越了内心的那一道红线，完全再也控制不了自己的感情，经过

    这一夜的折腾下来，思建已经彻底的变成了她生命当中不可或缺的一部分。

    2个多小时之后，手术灯熄灭，没过多久医生走出手术室。早已焦急等待许

    久的可心连忙上前迎了上去。

    「医生…我老公它的情况怎么样了？」可心话一说完，发现一时心急讲错话，

    连忙娇羞的低下头来。

    「请问您是林思建先生的家属吗？」

    「是的…」

    「嗯…手术相当成功！你先生的身体非常强壮，且有着异于常人求生意志与

    抵抗力跟恢复能力！在手术的过程中，尽管已经被打上麻醉，但是它还一直喊着

    可心、可心…那应该是你的名字吧！似乎是因为对你的爱意与执念才让它撑过这

    一段危险期。现在的它算是已经脱离险境，只是因为它失血过多，虽然经过紧急

    输血，身体仍是相当的虚弱，等一下麻醉效力退掉之后，还要再休息一阵子它才

    会清醒过来。不过以它的身体状况，我相信再经过一到二周的静养应该就可已出

    院了。等一下护士就会把它给推出来，你可以先去看看它。啊…如果没有其他问

    题的话，我先离开了。」

    没过多久，思建的病床被护士们由手术室中推了出来。可心赶上前去，伸手

    握住思建的右手，含情脉脉且带着娇羞欣喜的眼神看着思建，一边走一边附在思

    建的耳旁说到：「思建！我是可心，我就在身边陪着你。你一定要醒过来，并且

    要健健康康的。加油…！」

    仿佛是听到可心激励的话一般，受麻醉药影响，仍陷于昏迷当中的思建突然

    右手用力握着可心，嘴巴动了一下似乎在喃喃自语着。可心发现这个情况心中一

    阵欣喜，连忙接着附在思建的耳旁说到：「加油…你一定可以的！放心！我会一

    直在你身边陪着，与你在一起，直到永远…」

    「呵呵呵…放心吧！你们两人这么深爱着对方，老天爷一定会大受感动，让

    你先生很快就康复的。」此时推着病床的护士看到可心与思建二人亲密的互动，

    微笑着说到。没过多久就到了病房，护士安顿好之后随即离开病房。偌大的病房

    里，只剩下可心与倘在病床上仍昏迷不醒的思建。
可心坐在床边，看着思建安详的躺在病床上，心中真是百感交集。这个躺在

    她面前的这个男人，曾经令她对丈夫两次出轨，原本她自己也不知道是否是真的

    爱上这个年纪比她还小，且身为她养子的男人？最近她发生了许多事情与受到打

    击，令她感到惊慌仿徨与无助，而身体的异样更折磨的她生不如死。原本还有疼

    爱她的老公－徐建可以让她倾诉心中的苦闷，与让她心里有所仰赖依靠与协助解

    决，并做为她的精神支柱与她一起共同面对，但是如今对徐建拨打了数百通电话

    与发了无数则的短信，却都犹如石沉大海一般，他完全没有任何的回应，这在过

    去是从未发生过的状况。

    不可否认的，在可心失意且身心颇受煎熬的这些日子里，徐建的长时间失联

    无疑的再次打击着可心对他的信任感。相反的，自从徐建离开之后，在这一段可

    心身心颇受煎熬的日子里，只有思建每天仍不断的打电话、传短信给她问候、关

    怀，对她无时无刻表达着道歉与关爱之情，让可心为此心中五味杂陈，感触良多。

    过去在她与林飞发生关系的那晚之前，每天晚上当可心离开学校走出校门之际，

    都还会看到思建在校门口等候着她。此时的可心在身心备受打击，在几乎已经无

    法压抑住身体的欲望之际，又刚历经被熊哥兄弟的摧残蹂躏，加上此时徐建不在

    身边，而她自己又不敢向父母亲倾诉的同时，孤立无助的她心里无意间无数次的

    再度想到了思建。

    在这几周的时间里，她曾经前去冷冰霜的别墅找人，但是只见现场早已被围

    篱给隔离，几个公安与一群冷氏集团的保安在现场驻守，只能从围篱的缝隙间看

    到内部的断垣残壁。她也曾经前去位在上海市的冷氏集团大楼询问，虽然受到客

    气的接待，但是冷氏企业的员工口风甚紧，无论是徐建或是冷冰霜的下落均无法

    探知。她也曾经再度到徐建工作的电视台多次打听，但是无论是徐建的同事、直

    属主管与人事部门经理，也都不知道徐建的下落。甚至人室部门经理还告诉可心，

    徐建的年假在前几天已全部用完，倘若他再不回公司报到工作，公司将依规定办

    理，结算年资并解除彼此的雇佣关系。这个讯息让可心听了震惊不已。

    可心知道徐建是非常热爱电视台的这份工作，为了完成电视台的主题报导与

    取得最新的第一手资讯，他经常废寝忘食，且不顾环境恶劣与自己的生命安全，

    多次深入险地采访报导。从之前与还是研究生的她一起完成有关「青少年的偏差

    行为与社会问题」主题报导，到潜入黑煤坑与至刚达瓦共和国担任战地记者，皆

    是如此。过去就算是徐建再苦、再忙、再累，他一定都会对可心的电话与短信加

    以回应，让她可以安心。如今徐建已经失联近3个月，加上现在他居然连最喜爱

    的工作都要失去了也毫不在乎。可心想着徐建对她的不回应与对工作的舍弃…难

    道说…徐建他心中有了远比她与工作更重要的人或事物？这些种种迹象都让她再

    度想起，当初在第一次出轨时发现到的冷冰霜对徐建深深的爱意，令她不禁开始

    担心起来。

    「唉…难道…真的是冷冰霜吗？徐建，你现在是跟她在一起吗？你就真的这

    么忍心抛下我吗？」她叹了一口气，不由得为自己的境遇与命运感到悲哀，再看

    着躺在她眼前这个深爱着她，且为了救她而惨遭恶徒伤害的男人，两行清泪再度

    流了下来。她哭了一阵之后，重新收拾好心情，决定先将思建照顾好，直到它完

    全康复为止。之后的事情就等徐建回来再说了。没过多久，经过一夜折腾几乎彻

    夜未阖眼的她感到一阵困乏，遂趴在思建身旁沉沉睡去。

    ――

    （分隔线）尽管已经是凌晨3点多，但是在上海市浦东区的某一个办公室依

    旧灯火通明，黑特正听着部属对它的简报。

    「赵氏兄弟已经被干掉了！其中赵熊是死于副首领之手，一气尚存的赵钟则

    是被我们去「清理现场」的人给「清理」掉了，两人的尸首已交给竹联帮负责上

    海分部的副帮主了。至于现场则是以瓦斯爆炸方式，将整个周边给付之一炬，没

    有留下任何痕迹，公安应该是查不出来的，依照我们的人在现场最后的布置，公

    安大概会以当地蜗居的人深夜开瓦斯煮方便面，不慎引起瓦斯爆炸草草结案。至

    于副首领…」部属说到这里，顿了一下，抬头看着在他面前的黑特与站在\特旁

    边的李麟。李麟赶忙对他使了一下眼色。

    「接着说…」

    「副…副首领它虽然将那个女人救出，但是也身中一刀，伤及内脏引起大量

    出血与休克，经紧急送往医院急救后目前已暂无大碍。现在它正由那个女人在医

    院照料着。」

    「哼！他妈的！连对付这两个毛贼都会受到如此的重伤，枉费它还是受过美

    国特种部队训练，居然会搞成这样，真是一个没用的东西！」黑特突然从椅子站

    起来怒骂到。

    「报…报告首领，副首领原本已经是占了上风，即将把赵氏兄弟一举干掉之

    际。不料赵熊突施诡计，他那把经过特别改造的蓝波刀是子母刀，副首领一时不

    察，才会不小心被暗算的。」

    「嗯…算了！不过这样也好，至少可以让那个女人再度回到我们的掌控之中，

    这几周就让它好声的将养一段时日吧！哦…对了！叫个副首领认识的人送几瓶改

    良过的蓝天使去，让它的伤口与身体痊愈与细胞修复的速度增加10倍，早一点出

    院并回到组织来。好了…没有其他事情的话，你先下去吧！」。

    「是！遵命！」在\特与李麟的注视下，部属快速的离开。只是黑特不知道

    的是，李麟在听到思建已无大碍时一刹那间露出极为短暂的愤怒表情，与李麟刻

    意要部属隐藏赵氏兄弟出身自台湾凉山特种部队，身手矫健的事实。

    ――

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    （分隔线）刚达瓦共和国首都杜巴卡市郊区的高级住宅区某一栋独立别墅里，

    传来了女人惨烈的哀号呼救与求饶声音，并夹杂着小孩的哭喊与男人的怒骂斥喝

    与鞭打声。

    「干…操你妈的！好一个妖艳贱货，打扮得这么漂亮，是不是去外面勾引野

    男人！简直就是欠打！妈的…」

    「不是的！不是这样子的！你误会了，黑特！请你听我解释。今天因为我是

    临时代替你们生病的科学技术研究院院长夫人前去参加为刚达瓦内战的阵亡将士

    遗孤的慈善募款酒会，所以才…啊…」女人话还没说完，就已经重重的挨了黑特

    的一巴掌，被打倒趴在地上。

    「嘿嘿嘿…所以才打扮的如此妖艳要去找野男人吗？好啊！为了要出去勾引

    野男人居然还给我乱找理由。妈的！既然你要找野男人，好…那我就当个野男人

    好好的整治你这一条中国母狗！操…」黑特说完，一手拽起那个女人的秀发，原

    本弄得整齐美丽的头发造型被它这么一抓瞬间弄的散乱，亮丽飘逸的长发整个披

    散在她的肩上。黑特一手抓着女人，同时大步的将女人拖到房间内。一到房间里

    就好像是丢一件垃圾似的，将那个女人整个人一把扔在床上。

    「爸爸！你不要再打妈妈了！」此时突然间一个年仅14岁，脸上仍充满着稚

    气的小孩跑了进来，张开双手挡在黑特面前，保护着它身后瑟缩在床上，害怕颤

    抖的美丽女人。

    「啊…思建！赶快离开这里！妈妈没事，妈妈很好，爸爸它是跟妈妈闹着玩

    的，别担心妈妈！听话！赶快出去，别呆在这里！」见到这个场景，原本瑟缩在

    床上的女人突然一把抱住档在她面前的男孩，并赶紧将脸上的眼泪抹去，同时叫

    它赶快离开。

    「哼…思建！你这个小鬼闯进来干啥？还不赶快给我滚出去！」

    黑特对思建的怒吼似乎没让它因此退缩，面对着身材高大壮硕犹如一个恶魔

    的父亲，它心中虽然害怕且全身颤抖着，但却毫不退缩的挡在黑特面前，一心要

    阻止父亲的暴行。

    面对亲生儿子思建对那个女人如此的维护，更是让黑特怒不可遏，突然间一

    个邪恶的想法在它脑中油然而生。它对着女人说：「嘿嘿嘿…这就是你这个中国

    婊子教出来的好儿子？也好！我就利用这个机会给它来个「见习教育」，让它知

    道如何「转大人」！让你们两个「亲上加亲」！我的好儿子啊…日后你会感谢我

    的…嘿嘿嘿嘿…」黑特说完一脚就往思建踹去，思建被踹的痛得倒在地上，那个

    女人赶紧上前去扶着它。

    「啊…思建！振作一点，你不要紧吧！别管妈妈了，赶快起来离开这里！快

    啊！」

    「妈的…真是碍事的家伙！」黑特向前一把将女人用力推开，同时拿出手铐

    将思建双手铐在房内的把手上。尽管思建再三的挣扎，但仍无法脱困，没过多久

    双手被铐在房间的一角。

    「好好的给老子睁大眼睛看清楚！你可要专心学啊！这可是难得的现场实际

    教学体验哦！嘿嘿嘿嘿…！」，黑特淫笑着对思建说完话后，反身大步的向那个

    女人走去。

    「嘿嘿嘿…这几天我在科学技术研究院没日没夜辛苦的忙着做实验与写研究

    报告，还被副院长劈得体无完肤，才让你有机会给我出去与那些野男人厮混！他

    妈的！哼…还给我穿着凸显优美身材曲线的旗袍出去招蜂引蝶，操…・看我怎么

    收拾你这个臭婊子！」黑特一边说着，一边脱下身上的衣裤，没过一会儿，一个

    身材剽悍，体格精壮，肌肉线条优美的男性肉体就赤条条的呈现在女人面前。男

    人下身那根粗壮黝黑且青筋盘绕的阴茎正凶猛狰狞的对着她。

    「不…不要啊！黑特…饶了我吧！」

    黑特不理女人的哀号哭求，它爬上床去，淫笑着看着这个在它眼前瑟缩颤抖，

    害怕惊慌不已的女人。女人穿着紫红色真丝绣花短袖长旗袍，充分的衬托出她那

    原本就苗条匀称且婀娜多姿的身材，与典型的中国女人传统古典美以及雍容华贵

    的典雅端庄气质。侧边几乎快到大腿根部的开叉，让她走路时不时露出那白皙修

    长的美腿，引人遐想。突然它伸出一双大手抓住旗袍立领旁边的盘扣用力将它一

    把扯开，瞬间一件美丽的旗袍就被它撕裂出了一大口子，露出了里面的性感蕾丝

    胸罩。黑特顺手将胸罩扯了下来扔到一边，同时伸手进去用力揉捏着那一对虽然

    不大但是却浑圆尖挺的乳峰。另一只手从旗袍长裙下摆的开叉口伸到女人的胯下，

    手一用力将透明肤色丝袜的胯部与内裤一把撕扯下了下来，并将手指伸到那个女

    人的蜜穴不停的搅拌扣挖着。

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「不要！好痛…不要啊…！住手…」女人胸部与下体感到一阵剧痛袭来，开

    始用力挣扎，双手双腿不停的挣扎与踢瞪着，想要阻止黑特对她的暴行淫虐。

    「妈的！好一个臭婊子…敬酒不吃吃罚酒！讨打！」女人的挣扎惹火了黑特，

    黑特一记用力的耳光再度重重的打在女人的俏脸上，女人俏脸吃痛伸手抚住被打

    的脸颊且不再挣扎，只是泪流满面哭泣的看着黑特，看着它对自己的无情施暴与

    淫虐。

    「哼…你们中国女人天生就是犯贱！明明身体很想要，却一直说不要；明明

    就是一副欠男人干的婊子，却还要故做矜持。我呸！嘿嘿嘿嘿…你的名字叫凤君，

    意思就是你这一只凤要好好的伺候你的夫君，你就给我好好的尽好你的本份，好

    好的伺候让我开心吧！」黑特说完，双手用力将凤君整个人身体翻了过来，让她

    趴卧在床上，接着一把将旗袍下摆撩起，捧起凤君的娇臀，以后交式的方式，下

    身粗大的阴茎立马突刺插入凤君尚未完全充分润滑的蜜穴中。

    「啊…好痛！好痛啊！不要啊…快拔出去！我好痛！下面…整个要裂开了！

    痛啊…不要…拜托你…不要啊…快住手…我不要啊…饶了我吧…」黑特粗大的龟

    头一把刺入凤君的蜜穴时，凤君只感觉到下体袭来的阵阵猛烈痛楚，犹如是一根

    火热滚烫的铁条贯穿她的蜜穴，要将她整个人给撕裂开来似的。她不断的大声哀

    求呼救与求饶，但是家里的仆妇知道黑特的个性与脾气，早就躲的远远的，根本

    不敢去救凤君或是阻止黑特的暴行。

    「操！中国女人干起来的感觉真是有够爽快！呼…真爽！真舒服！被我操干

    了那么多次，下面依旧还是那么的紧，不像我们刚达瓦的女人，一超过30几岁就

    开始肥胖得像一颗会走路的马铃薯，下面也松垮垮的几乎都可以放进一颗木瓜了！

    呼…她妈的…你这个妖艳贱货，我这样操你应该是让你爽上天了吧！」

    黑特粗壮的肉棒破开凤君的一双稚嫩的蜜唇之后，龟头开始一家嫉牟欢

    向蜜穴深处挺进，同时将凤君紧致粉嫩的蜜穴肉壁一嫉母撑开来。它粗暴的

    采取进二退一的方式挺进，尽管凤君的蜜穴尚未充分的润滑，但是在它的努力之

    下，没过多久它整支粗壮的阴茎已然全根没入凤君的蜜穴中，龟头更是破开子宫

    口，直接抵在内部稚嫩且温暖的花心中。紧致密实的蜜穴肉壁与花心如同是触手

    与无数张小嘴一般吸吮着黑特的阴茎，同时在阴茎的刺激下不断的泌出淫水，让

    黑特在快速抽插的同时直呼过瘾。

    而此时趴卧在黑特胯下，身体承受着它从后面猛烈撞击的凤君，却不是如同

    黑特这般享受这场疯狂的性爱。下身传来的阵阵痛处，让她痛得流下泪来，且前

    几天才刚被黑特操干到下身嫩苞蜜穴的撕裂伤，好不容易伤口才刚刚愈合的结疤

    再度因为黑特的猛烈突刺而迸裂开来，流出来的鲜血随着黑特肉棒的猛烈抽插混

    合着蜜穴泌出的淫水不断的四处飞溅。当黑特猛烈的将整根肉棒尽插到底时，她

    那两片鲜嫩的小阴唇早已被鲜血染红，跟着黑特粗壮的阴茎的插入，被卷入到阴

    道里去。

    「啊…别这样…啊…不要啊…住手…住手啊…我不行了…好痛啊…住手啊…

    停一下…真的好痛啊…嗯…啊啊啊啊…喔…黑特…我不行了…好痛…痛死了…

    下面…要裂开了…啊…里面会被弄坏的…停下来啊…不要…不要啊…」

    「呼…有够爽的！操你妈的…干…！呼…爽啦！嘿嘿嘿・…我就是要把你下

    面给操到坏掉、破掉，这样你才不会继续出去勾引那些野男人啊…」

    黑特不顾被它强压在下面的凤君的苦苦哀求，持续猛烈的操干着凤君。而随

    着时间的经过，凤君蜜穴也受到刺激开始泌出淫液，让黑特粗壮的肉棒在凤君蜜

    穴进出变得越来越滑顺，抽插的速度越来越快，幅度也越来越大。此时黑特只觉

    得肉棒被层层叠叠的细致嫩肉吸附包复住，温热而紧凑，实在是有着说不出来的

    爽快。它舒爽的大吼一声，开始全力冲刺。两人下身交合处随着黑特的狂猛的抽

    插，不停的将混合着凤君下体迸裂开的伤口流出的鲜血与蜜穴泌出的淫液带出来，

    将原本洁白干净的床单喷洒的一大片点点落红，犹如飘落在地上的樱花一般。

    而她的整个下体也已经黏糊糊的一片沾满了干涸的淫水和鲜血的混合黏稠水

    迹。

    在经过黑特数百下的操干之后，凤君虽然满心不情愿，但是身体的感受却彻

    底的背叛了她的意志，在这段时间里她出现了两次高潮，令她欲仙欲死，无法自

    拔。此时黑特手上不知何时扬起了一条短鞭，随着操干的节奏，用力的在凤君的

    美背上鞭打着，一下子就将凤君穿着的旗袍背面绣工精细的花朵图样给打裂开来，

    露出她旗袍里面包裹着的光滑白皙美背。黑特打得兴起，毫不怜香惜玉的持续手

    起鞭落，没过多久凤君光滑白皙的美背出现了一条条鞭痕，并让原本美丽漂亮的

    紫红色真丝绣花长旗袍，被鞭子抽得裂开数道口子而支离破碎。鞭打流出的鲜血，

    将紫红色旗袍的背部染上了一大片血迹。看到凤君如此的惨状，让黑特更是疯狂、

    更加兴奋不已。它同时伸出另一只手用力拍击着凤君挺翘的雪臀。犹如将凤君当

    成它胯下骑的一匹骏马，尽情快意的驰骋奔驰着。

    此时被铐在房间一角，目睹着父亲与继母这一段激烈且暴虐的性爱活动的思

    建，早已是看得目瞪口呆。虽然仍在哭着，但是一双充满着血丝的眼睛，犹如是

    一头恶狼盯着猎物一般，注视着凤君她那美丽的娇躯与反应。

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    先前它只知道父亲会把继母拖到这个房间内同时将房门锁上，接着房间里就

    传出母亲的哀号求饶声与令人想入非非的呻吟声，让年纪才14岁多且尚不知男女

    性爱的它听了之后也跟着心猿意马，虽然不清楚房间里面到底是发生了什么事，

    让它心中从小就喜欢且爱慕的年轻漂亮继母，发出不知道是痛苦还是欢愉心喜且

    撩人的声音，但是每每听到这个声音，就会让它那尚未发育完全但已经算是有一

    定大小的阴茎勃起坚挺着。刚开始它为这个状况感到惊慌害怕，但是在生物的原

    始本能驱动下，它无意间发现到一边隔着房门听着继母撩人的淫声浪叫，一边套

    弄着自己的阴茎，让它得以体验到一种说不出来的畅快滋味，特别是在浓稠的

    「尿」即将「喷发尿出来」的那一刹挪。

    思建的亲生母亲因为在生下它时不幸难产过逝，让它一出生就失去了母亲，

    从小缺乏母爱与关怀的它，一直到6岁多的那一年，有一天父亲带回来了一个漂

    亮美丽的东方女人。她看起来是那么的雍容华贵，气质典雅端庄，穿着旗袍苗条

    匀称且婀娜多姿的身形吸引了它的目光。原来，这就是它的新妈妈－林凤君。

    「嗨…你一定是Strength吧！你好…我是林凤君，来自中国，以后就是你的

    妈妈了…」看着凤君对着自己的那灿烂开朗，犹如是绽放开来的向日葵花般的笑

    容，思建不由得呆住了。「啊…好漂亮！我有妈妈了…妈妈真的好漂亮…我爱妈

    妈…」思建当时内心对于这位初次见面的继母，不断如此惊叹的说着。

    从此思建的生活开始改变，不同于童话故事中的后母都是心肠狠毒且邪恶，

    这个年轻漂亮且心地善良的后母将它视如己出，对它无比的照顾疼爱且呵护有加，

    让它体验到了真正的母爱，还依照它的名字发音帮它取了一个中文名字－思建，

    在与继母凤君一起生活的这一段时间里，堪称是它人生当中最快乐的时光。虽然

    家族中的长辈与亲戚对这个新妈妈充满了轻蔑与敌视，对她从来不假辞色且处处

    找她的麻烦并趁机侮辱虐待她，而父亲又因为工作的关系，经常数周乃至数月才

    能回家一次，而且每次回家必定是对继母动辄施以暴虐毒打，让远离家乡，只身

    在外的继母心中有苦难言，经常每天晚上偷偷的躲在卫生间以泪洗面。

    这让当时年纪还小且从小就缺乏母爱的思建看在眼里，记在脑里，恨在心里，

    一个保护心爱女人的勇者念头因此在它心中勃发，小小年纪的它心中早已发誓，

    将一辈子保护并照顾这个它心爱的继母。后来它辗转得知，害继母被父亲暴虐毒

    打与族人对她的轻蔑以及凌虐侮辱的元凶，是一个远在遥远的中国，在继母结婚

    前夕与她苟合，叫做徐建的混帐东西。对它而言，凤君早已不仅仅是它的继母，

    更是它的亲密爱人，在它心中早已发誓过无数次，要将这个让它心爱的女人受苦

    受难的元凶－徐建给大卸八块，以消心头之恨。

    此时的思建目睹着眼前发生的这一切，只见凤君配合着父亲的操干节奏，主

    动挺腰抬臀的迎合着，并不断发出淫媚浪荡的啼叫声，让它为之想入非非。ㄧ方

    面痛恨父亲对它心爱的后母的暴虐淫行，ㄧ方面却又在想着如果与后母性爱交欢

    的人是自己。两种想法在它内心不断的交互作用着。

    「啊啊啊啊…住手啊…不要啊…我好痛…真的好痛啊…轻一点…啊啊…我不

    行了…停…停一下…啊…不要…不要啊…啊啊…太大了…太粗了…啊啊…我受不

    了…啊啊啊…不行了…我快不行了…嗯…受不了了…黑特你别动了…啊啊…我又

    要来了…啊…不行了…要出来了…啊…」

    只见凤君银牙紧咬、黛眉紧皱，晶莹的珠泪再度从紧闭的一双美眸中夺眶而，

    身体好似放任一切似的在摇摆着，雪白贲起的阴阜不停顶着，狂热地吞吐夹磨着

    在她阴道内强猛抽插的硬涨肉棒。她一边忍受着下体蜜穴传来的阵阵撕裂的痛楚，

    一边承受着阵阵快感的冲击。她又一次高声放荡地淫叫，毫无顾忌地放声嘶吼，

    让人不知是舒爽还是痛苦。经过又一轮数百次的操干后，黑特带给她的刺激与痛

    苦已经远远超过了她的承受极限，让她迎合的越来越无力。没过多久筋疲力竭且

    被黑特摧残的全身伤痕累累的她再也无力迎合，这让还没发泄的黑特为之气冲斗

    牛。

    「她妈的…还在给我装死！老子都还没爽够…你给我起来！操…看来真的是

    要给你一点颜色瞧瞧，你才知道我的厉害！干你娘的…老子不发威，你当我是病

    猫啊…」

    看着累到无力趴在床上大口喘息的凤君，黑特不顾她还浑身伤痕累累，一把

    就拽着她的头发，并走到思建面前解下手铐后，一手一个将思建与凤君准备拖行

    到另一个房间去。凤君似乎是知道黑特的意图，她不顾身体的伤痛，不停的哀求

    着黑特并开始挣扎起来。

    「黑特…求求你！不要…不要啊…我不要进去那个房间啊…拜托你了…我不

    要…不要啊…请你饶了我吧…我不敢了…・不要啊…」

    「放开妈妈！放开妈妈…爸爸！你放开妈妈…」，思建在被拖行的过程中一

    边喊着，同时不时的用脚踹向黑特。但是面对身高近190公分，体格健壮且受过

    美国海豹特遣队训练的黑特而言，犹如蚍蜉撼树一般。

    「嘿嘿嘿…这么有精神！看来刚才你真的是在给我装死嘛！哼…妈的！等一

    下绝对让你好看！操…你这个小鬼还真的是活力十足啊！等一下给我在这边好好

    的用心看着，好好的学啊…」

    黑特毫不理会凤君的苦苦哀求与思建的反应，没过多久将他们两人拖到另一

    个房间内。那是一个淫靡的密室房间，只见房间里面中间是一张大水床，旁边还

    摆放着各种情趣道具，举凡蜡烛、拷问架、皮鞭、绳子、各种大小按摩棒等样样

    俱全，甚至还有SM专用的X型拷问架与中国古代的木马刑具。过去这个房间平常

    时间都是上锁的，只有黑特回家对凤君进行「惨烈」的淫虐暴行活动才会打开，

    先前思建从来没有进来过。看到这一切道具与摆设，它虽然不知道用途，但肯定

    是会严重伤害母亲的，否则平日里坚强刚毅的母亲是不会如此害怕的。

    「黑特！我求求你！请你放了思建，你要怎么样对我都没关系，请你先让思

    建离开吧！不要让它看到等一下的场景！拜托了…算我求你了！不要啊！千万不

    要啊…」

    隐隐感觉到黑特心中邪恶的念头后，凤君停止挣扎并转而开始哀求黑特先让

    思建离开。但是它对于凤君的哀求无动于衷。它先将思建铐在房间的一角后，接

    着将凤君拉到SM的X型拷问架前，将她的双手双脚呈现大字型的绑在拷问架上，

    让她动弹不得，接着调整拷问架的高度与角度后，抡起它胯下的那根巨棍，」噗

    兹」的一声，瞬间全根没入凤君的蜜穴中，开始另一轮的操干。整个密室就听到

    「趴趴趴趴…」激烈的肉体撞击声，与女人不知道是痛苦还是欢愉的娇啼哀叫声

    与啜泣声，以及夹杂着些许的小孩哭声。

    「啊啊啊啊…轻一点…啊…老公…好粗…好大…

    好深…啊…怎么会这样…不要…不要啊…嗯…啊…下面…好酸好痒…好酥麻

    …嗯…舒服…好舒服啊…

    嗯…对…再来…对…啊…人家还要…啊啊啊…太大了…嗯…不行了…我受不

    了…啊…快要不行了…黑特…老公…你别动了…啊啊…不行了啊…」

    在黑特前面几轮猛烈的操干之下，凤君早已从ㄧ开始的痛苦拒绝，转变为主

    动迎合黑特一次次剧烈的抽插。现在的她早已经被干得如痴如醉，无法自拔。双

    颊晕红如火，秀发也随着黑特操干的节奏四处散落飞舞，口中不断发出既娇媚又

    呜咽的婉转呻吟，雪白赤裸的娇躯不住的颤动，没过多久就再度迎来了高潮的冲

    击。

    「啊啊啊…怎么会…嗯…好棒啊…老公…啊…再来…啊…嗯…对…用力…再

    用力…啊…顶进去了…嗯…怎么这么深啊…人家…啊啊啊…好舒服…啊・…快不

    行了…要丢出来了…啊…快要出来了…」凤君的娇啼不断，浪呻艳吟更是声声不

    绝，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又似舒畅至极的诱人神态。

    「啊…不要这样…啊…痛…好痛呀…啊啊…我不行了…轻一点啦…人家里面

    会…被弄坏的…啊…轻一些・…嗯…求你了…啊啊啊…老公…好痛啊…太深了…

    老公…拜托你了…轻一点…啊…老公…嗯…不行了・…人家又要来了…人家

    受不了了…啊…不行了…快不行了・…啊啊啊啊…出来了啊…丢了…」

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    凤君持续高亢而淫靡的哀叫呻吟着，那声音又是痛苦又是销魂，在一阵阵的

    淫声浪语中，她淫媚无比、疯狂大声且毫无顾忌地浪叫呻吟着，没过多久她那完

    美无瑕的白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，一双修长且优美白皙的美腿伸的直

    直的且动情地不断轻抖着，一大口淫液再度从下身蜜穴中喷泄而出，整个身子受

    到这次高潮剧烈冲击的影响更是绷得紧紧的且不停的颤抖着。

    而看到凤君再度营来高潮之际，黑特反而更加猛烈的操干着凤君，让凤君持

    续陷入情欲的漩涡中无法自拔。而随着黑特越来越猛烈的插入，凤君娇媚的呻吟

    声也越来越大，她已经毫不顾忌地高声尖叫起来，紧闭着双眼，深锁的黛眉更显

    的无比娇怜。

    「啊…啊…不要…不要啊…我不行了…慢一…老公…啊…好粗…好深啊…嗯

    …人家还要…啊…老公…好舒服…嗯…快一点…再快…嗯…对…啊啊啊…我不行

    了…啊…小穴要被操坏了啦…啊啊…美死了・…人家要死了…啊…不行了…又要

    出来了…啊啊啊…」。在黑特的抽插下，凤君整个身体再度止不住抖动起来，纤

    细的小腿更是不时地抽搐着，并再度迎来了连她自己都已数不清的第几次高潮。

    「嘿嘿嘿嘿…怎么样啊…我的宝贝…知道爽了吧？呼…嗯…怎么样…舒不舒

    服啊？是不是很爽啊？现在你应该知道我的厉害了吧！呼…妈的，还真是她妈的

    紧！夹得老子快要泄出来了！」再操干了百余下之后，让凤君高潮连连的黑特感

    到自己即将喷泄而出。心中不禁一阵气恼，它忍耐了数天的禁欲，就是为了今天

    对凤君的彻底发泄，它可不想战没几回合就丢盔弃甲。猛然间，它想到了被它铐

    在一旁的思建，心中灵机一动，突然转身离开了凤君，走向一旁被铐住的思建。

    硕大粗壮的阴茎在拔出凤君的蜜穴时同时带出了一大股淫液出来。

    「嘿嘿嘿嘿…小鬼！你在旁边看了这么久也看够了吧，应该知道怎么」

    干」了吧！来…老爸今天就让你「实地演练」ㄧ下，就让你今天「转大人」。

    哦！嘿嘿嘿…看来你的本钱已经不小了嘛！」黑特说完，一边看着思建早已隆起

    ㄧ大包的裤档，一边解开了思建的手铐，犹如是老鹰抓着小机一般，一只手拽着

    思建的衣领将它带到绑在SM的X型拷问架上，浑身赤裸的凤君面前。

    整个人还沉浸在高潮冲击洗礼的余韵中尚未恢复过来的凤君，在黑特将阴茎

    抽离下身蜜穴时感到一阵的空虚，并传来阵阵的搔痒与酥麻。她不解的抬起头来

    望向黑特，只见黑特将思建带到她面前站着，接着稍微调整拷问架的高度与角度，

    让她早已一蹋糊涂的下身蜜穴对着思建的胯下后，就开始扯掉思建的衣裤，没多

    久就将思建脱的身无寸缕了。

    而思建刚才目睹了两人的剧烈的性爱过程后，ㄧ双眼睛早已紧紧的盯着凤君

    白皙娇嫩且玲珑有致的肉体，自己的阴茎早已受不了眼前精采画面的强烈视觉与

    听觉刺激，整个勃起坚挺起来。现在被黑特拖到浑身赤裸的凤君面前，它第一次

    在灯光明亮的情况下，如此近距离的欣赏着它爱慕许久的年轻继母那坚挺浑圆的

    双峰跟上面早已充血挺立的一双蓓蕾，往下是盈盈ㄧ握的纤腰、白皙修长的美腿

    与大腿根部诱人的下身蜜穴。让它早已浑身燥热，兽血沸腾，在它眼中现在躺在

    眼前的只是一个美丽的女人，一个让它朝思梦想，爱慕许久且早想一亲芳泽，彻

    底满足性欲的美丽女人。

    「啊…黑特！为何要对思建这么做？啊…这是…？你想干什么？难道说…你

    是要…？啊…不行啊…不要啊…你不能这么做…放开我…思建…你不要看…快逃

    啊…赶快逃啊…不要啊…」凤君看到黑特对思建的动作后，惊觉到黑特内心邪恶

    的企图，她开始不停挣扎企图脱困，同时大声的哀叫求饶着。

    此时在这个淫靡的房间内赤身裸体的一家三口人当中，仿佛是生物与生俱来

    的本能驱使一般，思建早已迫不及待的等着进行接下来所发生的一切。凤君仍为

    了自己身为人妻与继母身份的最后一丝尊严与维持人伦关系拼命的叫喊着思建，

    想要换起它的最后一丝清明，悬崖勒马。而心性变态的黑特则是一心想看着这一

    出它自导自演的一部3人混战大戏。只是令三人都没想到的是，过了今天的这场

    激情之后，它们三人的命运将出现重大变化并且注定最终以悲剧收场，同时在4

    年多之后开始影响到了远在中国的徐建、张可心与冷冰霜。

    （未完待续）
第195章

    正当思建犹如一头被性欲主宰驱动的淫兽，对于凤君不停的哭喊叫唤充耳不

    闻，挺起它那勃起坚挺的阴茎准备进入她的下身蜜穴之际，黑特看了一下思建的

    阴茎。只见一根约莫13公分长且粗壮的阴茎早已勃起坚挺着，黑特一声冷笑说到：

    「嘿嘿嘿嘿…看来你对继母也是有意思的嘛！亏你刚才还一直在哭喊着说不要，

    你看！你的身体是最诚实的，不是吗？来…就照着我刚才的动作，从这里给我狠

    狠的干进去！」

    「操你妈的…你这个婊子给我安静点，我现在正在对儿子做「性教育」，等

    一下保证就会让你舒服了。到时候你们两个可说是亲上加亲哦。」

    黑特对思建的话一说完，马上转过头对着如此的凤君说。而听到黑特的话之

    后，凤君挣扎的力道与哭喊的声音更大，企图做最后的挣扎。

    凤君的这个举动惹恼了黑特，它再度伸出一只手狠狠得又往凤君的俏脸上煽

    了一个耳光下去，让她整个人安静下来。

    接着将手伸到凤君的下身蜜穴口将她那两片阴唇撑开，一只手用力的按在思

    建的肩上将它推到凤君面前。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    	

    由于黑特推的力气太大，思建ㄧ个不稳整个人撞到凤君的娇躯，上半身并趴

    在凤君的胸前，一双手正好抓在凤君她那浑圆尖挺的双峰上，下身早已勃起多时

    的阴茎刚好抵在凤君无比滑润的蜜穴口，龟头还微微破开了那一对蜜唇，接触到

    凤君温暖湿黏的蜜穴中。

    「啊…」当思建的龟头抵住凤君蜜穴并稍微进入些许时，母子俩人不约而同

    的发出一阵呻吟。

    而对于思建而言它所受到的冲击与震撼更是笔墨难以形容。

    刚达瓦共和国因为多年的内战，导致国内物资与粮食供应短缺，即使黑特家

    族是当地的望族且黑特本身也是政府的要务人员，生活待遇远较一般人优渥，对

    是对于在迈入青春期，身体即将急速成长的思建而言，营养的摄取却是远远的不

    足，导致尽管已经是超过14岁年纪的它，除了阴茎发育异于常人之外，体格与外

    表看起来仍与一个10至11岁的小孩子无异。

    尽管如此，已经开始进入青春期的它对于异性已经开始有了好奇心，之前在

    家里与继母凤君相处时，就经常利用与她拥抱或是身体接触的机会，在凤君的胸

    部、臀部与大腿一带有意无意且偷偷的磨蹭咖油，甚至还利用刚达瓦部落传统母

    子之间表示亲密关系的接吻行为，早与凤君有过多次的接吻，其中甚至还有数次

    偷偷的将舌头伸入凤君的口中，哪怕是仅有数秒钟不到的时间就被感到不太舒服

    的凤君给温柔的推开。

    而凤君也一直认为思建建还是一个小孩子且这是母子间的身体亲密接触与尊

    重刚达瓦本地传统的部落习俗，刚开始虽然觉得有些不妥，但是随着时间的过去

    与次数的增加，也渐渐的不以为意，甚至对于思建后来对她的湿吻虽然微微感到

    不妥，但也是温柔的将它推开，没有显现出嫌恶或是不悦的表情。而在最近的几

    个月里，只要是黑特不在家，她也丝毫不避嫌的多次应允思建的要求，晚上与它

    在一张床上同寝共枕。

    而思建也经常利用与凤君同床共寝的机会，经常在她熟睡之后，半夜起来偷

    偷得伸手穿过凤君的蕾丝睡衣，对着她未戴胸罩的娇躯进行爱抚猥亵，不论是她

    那浑圆尖挺的胸部或是挺翘的臀部与敏感的阴阜，都早已被它偷偷的攻陷过。

    只是一方面它年纪还小还不敢过于大胆的造次，且基于发自内心深处对这个

    待它视如己出，且呵护照顾有加的后母的敬爱与尊重，让它顶多只敢偷偷的利用

    凤君熟睡时穿过薄薄的蕾丝睡衣对她浑圆坚挺的双峰轻轻的爱抚揉捏着，或是将

    睡裙撩起隔着内裤抚弄着她的下身嫩苞蜜穴，且还不敢做得太过份，免得不小心

    惊醒了她。

    当然与3年多之后开始对可心上下其手的情况相比，现在它的行为是胆小且

    内敛了许多。

    但是现在眼前的状况与过去相比，对思建它而言简直是一个大震撼。

    从刚才看着黑特与凤君两人激烈的性爱，早已让它的阴茎勃起多时；原本愤

    怒的心情也随着性爱的进行而跟着改变，它的一双眼睛睁得大大的看着这一切过

    程，早已让它整个人兽血沸腾起来，那股原始的交合冲动以及对异性身体的欲望

    已被撩起，加上现在手上传来的那个熟悉且温软柔腻的美妙触感，与下身龟头与

    年轻貌美的继母蜜穴的亲密接触，让它直接打了一个哆嗦，感到无比的畅快，一

    阵快感突然袭来，让此时尚未有性爱经验的它龟头马眼突然一时精关失守，瞬间

    一大股精液喷了出来，喷得凤君的下身、腹部一大遍。

    「啊…思建！你…不要啊！你…你在做什么？你不可以对我这样做，我是你

    的母亲啊！你这么做是乱伦啊…赶快离开这个房间！黑特！你这个畜牲，你怎么

    会对你的亲生儿子做出这种禽兽不如的变态行径！思建…不要啊…」

    察觉思建的意图与自己腹部下身沾满了它喷出的精液后，凤君急忙对着思建

    喊着同时身体再次的挣扎起来，希望能够唤起它的最后一思清明，得以悬崖勒马。

    「它妈的…真是一个没用的东西！这么的不济事！」

    看到思建尚未插入就已缴械的状况，黑特愤怒且轻蔑的说到。但是思建的阴

    茎尽管已经射过一次，仍是无比的坚挺，维持着勃起坚挺的状态。思建看到这种

    情况，自尊心颇强的它勃然怒起，眼睛充满血丝，现在的它犹如是一头发情且被

    激怒的淫兽一般，毫不理会眼前它所深爱敬重的后母苦苦的哀求与叫唤，现在的

    它只看到眼前有一个娇艳美丽的女人等着让它大快朵颐。

    它深呼吸了一下调整自己散乱的呼吸，可怕狰狞的眼神看着躺在它面前，一

    双被锁住的修长美腿大开，露出大腿根部粉嫩蜜穴的凤君并与她四目相对，只见

    凤君泪眼汪汪，早已哭的梨花带雨，脸上满是屈辱和泪痕，不复过去气质高雅与

    端装的仪态，一张美艳不可方物的美丽的俏脸被散乱的秀发遮住了半边，呈现出

    一副惹人疼惜，我见犹怜的景象，更加激起了它的征服这个玉体的欲望。

    而凤君看到思建犹如恶狼般的眼神时，她登时明白现在站在她眼前的，已经

    不再是她心爱的儿子思建，而是一个完全被性欲所支配，即将把她的肉体征服挞

    伐的男人。此时她的心已碎，原本还不断挣扎的她犹如是放弃一切般，整个人安

    静了下来，只是泪眼汪汪的哭着将头撇向一边，不忍看着接下来发生在她身上的

    这一切兽行。

    有过前一次失败的经验后，加上凤君心如死灰已然放弃一切，不再挣扎，任

    由思建在她身上为所欲为之际。让思建得以好整以暇扶着自己勃起坚挺的阴茎，

    对着凤君她那已经完全湿润的蜜穴，缓缓的插了进去。

    「嗯…」，当思建硕大的龟头进入凤君的蜜穴之际，它再度忍不住的发出一

    声的呻吟。

    只是凤君并没有任何的反应，心如死灰的她已经放弃了抵抗与挣扎，只是不

    断的啜泣着。

    然而随着思建慢慢的挺进，凤君来自下身蜜穴的刺激也跟着越来越大。

    思建在全根尽入之际，感到一阵前所未有的舒畅快感。

    接着它就犹如一头猛兽一般，学着刚才黑特的动作，开始猛烈操干着凤君。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    	

    而随着思建ㄧ轮用力猛烈的H干之下，不一会儿凤君再也忍受不住来自下身

    蜜穴阵阵刺激带来的销魂快感，嘴巴开始违背她的意志，大声呻吟起来。

    「啊啊啊啊…思建…不要…不要啊…嗯…停下…啊…疼啊…不要…嗯…」

    凤君承受着与养子性爱乱伦的屈辱，原本让她对此行为痛恨至极。但是随着

    思建持续带给她在身体上的冲击与刺激，她的身体也配合着思建的抽送节奏，开

    始主动的挺腰抬臀迎合着思建对她下身蜜穴的操干。

    「啊…妈妈…你好美丽…你是我的…我心里只有你…我要你…我爱你…妈妈

    …凤君…你好美…我爱你…我好爱你…」

    思建初尝性爱的美妙欢愉滋味，心中早已是嗨到不行。初尝个中滋味的它，

    也不知轻重深浅，在对于男女性爱技巧还不熟悉的情况下，只是一味的模仿着刚

    才黑特的动作与先前看过的岛国成人影片内容，死命的疯狂疾捣，毫不怜香惜玉

    且猛烈的大力抽插着凤君。待数分钟后不觉百来回抽插，才稍稍放缓。

    思建在历经它人生的性爱初次体验，而令它兴奋的是，这个初体验的对象，

    居然就是它从小就无比爱慕，且对它呵护有加视如己出的年轻漂亮继母。

    在它小的时候就觉得妈妈好漂亮，每一次学校的家长参观教学日当中，妈妈

    的出现往往都会成为班上的娇点。

    特别是当她穿上衬托出玲珑有致身材的高叉旗袍搭配着肉色丝袜以及高跟鞋，

    且头发盘起挽成漂亮发髻之时。

    她是那么的气质端装且美丽动人，举手投足之间的高雅仪态，特别是在踩着

    走路高跟鞋走路，她那不时从旗袍开衩处露出的修长美腿，与随着步伐而摇曳生

    姿的纤腰与翘臀，更是吸引班上众多男性家长的目光。

    在它的心中，凤君早已不仅仅是它的继母，更是它梦寐以求的爱人。

    而在进入青春期之后，这种想法更是根深蒂固。

    虽然因为战乱的关系，导致刚达瓦不易接收外来资讯，但是思建还是透过管

    道取得了一些情色杂志与色情图画，加上与生俱来的学习本能，让它学会如何自

    慰，且自慰时幻想的性爱对象就是自己的继母。

    再最近的几个月每次当黑特不在家时，它就用撒娇加上耍赖的方式央求晚上

    与凤君一起睡，而凤君出自于对它的关爱与呵护且对于从小就失去母亲的它充满

    了同情，也每每C不过它的请求，母子二人因此就经常同床共枕，也让思建得以

    借此「探索」凤君那美丽的肉体。

    从她那诱人的双唇、锁骨到浑圆坚挺的双峰与上面的蓓蕾，乃至一双修长的

    美腿以及白皙挺翘的嫩臀，可以说除了脱下凤君的内裤伸手进去蜜穴扣弄与挑逗

    外，凤君的身体早已被思建的嘴唇与双手给玩遍了。

    「啊啊啊…思建…住手…不要…不要啊…你…你怎么可以这样子对我…你知

    道你在干什么吗？嗯…啊…黑特…你这个禽兽…啊…好深…啊…」

    「啊…妈妈…我好舒服哦…呼…我要把我的第一次献给你…我想把自己的童

    子身给妈妈…妈…我不知道该怎么表达对你的爱意，你就接受我吧…你看…你下

    面早就湿了…我知道你也很想要的…呼…现在我们已经结合在一起了，我终于得

    到你的身体了，你是我的了…而且…你不也是感到很舒服吗…？就让我好好的孝

    敬你吧…」

    「啊…思建…好丢人…不要说了…别再说了…啊…怎么会…啊啊啊…不要…

    好麻…啊…茫酥酥的…这是…嗯…」

    随着思建持续的操干动作与凤君的反应，慢慢的也让思建掌握到了一些性爱

    的诀窍与要领，并想起了那些岛国成人影片与情色书刊上面所写的性爱方式。

    它原本抓着凤君腰部的双手也开始移到她那浑圆坚挺的双峰，随着下身操干

    的节奏，大力的抚弄搓揉着，身体更不时的弯下腰去亲吻着锁骨与双峰上面的那

    一颗蓓蕾。

    没过多久凤君的胸前就光亮一片，布满了它亲吻过后留下来的口水。

    只是当它转移阵地，企图要跟凤君索吻之际，凤君却厌恶的将头别到一边，

    思建只好先去亲吻着她的耳垂，同时下身更加用力的操干着凤君。

    没过多久，思建用力挺动下身撞击凤君肉体发出的「啪啪啪啪…」声音，就

    响彻了整个房间。

    「啊啊啊啊…不要啊…慢点…我受不了了…轻一点…啊啊啊…拜托你了…思

    建…求你停下…啊…不要…不行…让我休息一下…啊…不行了…快不行了…啊…」

    凤君痛苦而绝望地哀婉娇啼着，可是却丝毫没办法阻止思建那根阴茎深深地

    嵌入她那娇嫩的身体内，在阴道深处恣意翻滚着，像活塞运动一样的在猛力地阵

    阵颤动。而就在凤君受不了思建疯狂的操干，而张口大声淫叫，整个人浑然忘我

    之际，思建赶忙利用这个机会，攻陷了她那诱人的双唇，同时把舌头伸进凤君的

    嘴唇之中与她的香舌不断的相互交缠搅拌着，并吸食着从凤君口中汲取的美味口

    水。

    「唔唔唔…不要…啊…唔唔…嗯…啊…不…唔唔唔唔…别…唔…别这样…唔

    …」。

    不知道是气力放尽还是身体的销魂畅快感受让凤君彻底放弃挣扎，现在的她

    无力的瘫卧在X架上，任由思建在自己的嘴唇上索吻着，且不知道什么时候，凤

    君也主动伸出了自己的香舌，任由思建吸吮并与其相互纠缠搅拌着，此时两人的

    接吻也由最初思建单方面的火爆强吻慢慢变成了温柔的深吻，思建也放慢了下身

    操干的速度，似乎想要细细的品尝与凤君的热切深吻。

    而凤君虽然双手被绑着，无法与思建环抱在一起，但是她仍主动的抬起头来

    配合着思建的需索，俩人犹如是一对热恋中的男女一般。

    良久两人嘴唇才又分开。
 「妈…！你的嘴唇好软，亲起来好舒服又好香。我终于得到妈妈了…妈妈我

    爱你…你是我的…让我好好的服侍你…让你舒服吧…」

    思建说完，用舌头舔了舔嘴巴周边，接着双手用力按在凤君的乳峰上，不停

    的揉捏抚摸，下身再度疯狂且快速的操干着凤君。

    「啊啊啊…思建…不要…不要啊…我不行了…啊啊啊…饶了我吧…不要这样

    …你捏的我…好痛…啊啊…好热…啊啊…轻一点…啊…会被插坏的…嗯…不要这

    样子…求你了…停一下吧…啊啊…放过我吧…啊啊啊…」

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    	

    经过黑特前面一轮超过1个小时的蹂躏后，接着再度承受思建在它身上挞伐

    的凤君，此时体力似乎也已经来到极限，整个人也迎合的有气无力。然而思建毫

    不理会凤君的苦苦哀求，反而是更加用力地抽动，迅疾的速度让飞溅的淫水变得

    更加浓稠了。而凤君也在思建的操干之下，没过多久就迎来了与养子乱伦性爱的

    第一次高潮。

    「啊…不要啊…慢点…我受不了了…啊啊啊…快不行了…要来了…嗯…思建

    …妈妈要丢了…啊…不行了…啊…丢给你了…思建…啊…」

    一阵高亢的呻吟，凤君的身体开始止不住阵阵的颤抖，而与思建交欢第一次

    高潮也随之侵袭而来。阴道蜜穴深处和子宫内传来的阵阵刺激，让她银牙紧咬，

    玲珑剔透的雪白娇躯好似窒息般的不住地痉挛和哆嗦着。

    此时在一旁观看这场由它主导的母子乱伦的黑特，露出一丝的淫笑并偷偷的

    将凤君被绑的双手解开，不过不知道是为了维持身体的平衡，还是已经陷入与继

    子的疯狂性爱而不可自拔，现在的凤君反而像是主动求欢一般，双手在重获自由

    之际，立刻伸出去环抱着思建的脖子，犹如是与爱人做爱一般。随着思建持续的

    操干动作，柔顺的秀发与浑圆坚挺的双峰也随着身体的上下摆动而飘摇着，娇啼

    呻吟的声音也已经是越来越无力了。

    「啊…思建…不要这样…啊啊…好痛呀…啊…妈妈又不行了…好深…啊…轻

    一些…嗯…求你了…思建…啊…好思建…嗯…停一下…太快…太深了…思建…轻

    一点…啊…妈妈又要来了…啊…丢出来了…」

    不知是否是因为思建的养子身份的心理因素，凤君在思建的操干之下很快的

    再度迎来了另一次的高潮。

    思建则完全不顾凤君的感受，它只感受到插在凤君蜜穴深处的阴茎被一道滚

    烫炙热的淫水浇淋之后的一阵舒畅快感，初次体验到性爱的销魂畅快滋味的它只

    知道一昧的蛮干，似乎要将忍耐禁欲许久的不快一次在凤君身上做一个彻底的发

    泄。

    凤君在历经高潮冲击之下，哀叫呻吟的声音不绝于耳，而与继子之间的乱伦

    性爱加上又有她的丈夫黑特在一旁观看着，也让她的心里多了一份夹杂着娇羞、

    刺激、兴奋与屈辱的复杂感受，也就是因为这个感受，尽管思建的性爱技巧与阴

    茎大小仍逊于黑特，且经过前面的几轮激烈的性爱早已体力不支，但是让她所感

    受到的高潮刺激与销魂快感的程度更胜于黑特前面对她的蹂躏挞伐，让她浑然忘

    我且更加投入这场与继子的乱伦性爱。

    随着思建愈发狂猛的抽插挺动，凤君白皙赤裸的娇软胴体不停起伏，抑制不

    住的在颤栗而轻抖着；她一头黑亮的青丝随着娇躯的扭摆，荡起了如丝缎迎风般

    的波浪，她胸前那挂着晶莹汗珠的丰腴白皙的翘挺玉乳，更是随着思建猛烈的抽

    插而淫靡的抖动着。

    「啊啊啊…思建我儿…嗯…好舒服…好思建…啊…妈妈…快不行了…啊…好

    热…啊…用力…嗯…对…再来…啊…怎么会这么深啊…啊啊啊…不行了…思建…

    啊…妈妈又要出来了…啊…丢给你了…」

    ，再次历经高潮冲击的凤君娇啼不断，浪呻艳吟更是声声不绝，脸上浮现出

    了一副痛苦不堪但却又似舒畅至极的诱人神态。

    此时只见凤君紧咬着贝齿、黛眉紧皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，

    身体好似放任一切似的在摇摆着，雪白贲起的阴阜不停向前顶着，狂热地吞吐夹

    磨着在她阴道内强猛抽插的硬涨阴茎。让思建感到无比的爽快。

    「啊啊啊…思建…快来吧…嗯…对…啊…不要再折磨我了…啊…要死了…美

    死了…啊…妈妈不行了…啊…插得太深了…嗯…对…好思建…再来…啊啊啊…我

    要…啊…要出来了…不行了…啊…又要丢给你了…思建…啊啊啊…丢了…」

    ，凤君早已爽到升天去而止不住地拼命娇啼，全身都在狂放的悸动着。

    「啊啊啊…用力…好思建…啊…对…就是这里…嗯…你的东西…好粗…啊…

    难道说…啊…不行…不要啊…你不能这样做…不行啊…」

    「呼…妈妈…我好舒服…呼…好爽…呼…我快要射出来了…妈…我要好好的

    孝敬你…呼…我要…全部…都射到你里面去…彻底的跟你结合在一起…接受我吧

    …妈妈…」

    即将射精所带来的快感刺激，让思建非常兴奋，抽插的幅度与力道也就更猛

    更大了，飞快的的抽插速度使得俩人肉体撞击发出的「啪啪啪啪啪…」声音连成

    一片。

    凤君也收到了感应，持续娇啼呻吟，且身子不停的颤抖着，再度迎来了另一

    次的高潮冲击。

    只是在听到思建的话之后，整个人脸色大变。

    她顾不得思建带来的阵阵高潮刺激与销魂快感，开始再次挣扎起来，原本搂

    抱着思建的双手也使劲着抵住思建的身体，企图将它推开。

    但是相较于正杀得兴起的思建，凤君的挣扎如同蚍蜉撼树一般丝毫无法阻止

    它。

    「啊…思建…你…你说什么…别…别这样…不行…别射进人家的子宫…不行

    …今天是危险期…不要啊…快停下来…我是你妈妈啊…啊…我们这是乱伦啊…啊

    …思建…我…啊…我要…啊…不要…我…嗯…快不行了…又要丢出来…啊啊啊…

    丢给你了……」

    此时思建突然用力一挺，阴茎瞬间全根没入凤君的蜜穴，抵在她的子宫口，

    同时下身死死地贴着她的胯部，且随着这一次最深入的抽插后就紧紧的搂着凤君

    心雪嫩无瑕的臀部，粗长的阴茎彻底贯穿了她满是层层迭迭细嫩肉褶的阴道，把

    龟头卡入了她最幽深最隐秘的软滑无比的子宫中，然后，随着它全身的一阵抽搐，

    龟头上的马眼瞬间就狂喷出火热滚烫，浓稠白浊的股股精液，全部注入了凤君的

    子宫中。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    	

    此时的凤君淫媚无比、狂喜至极地浪叫呻吟着，完美无瑕的白皙娇躯再度一

    阵急促紧密的哆嗦痉挛，十根雪白晶莹修长如笋的玉指紧紧抓着思建的身体，一

    双纤细修长的美腿动情地持续轻抖着，娇嫩的肉体更是绷得紧紧的，在被激射在

    她子宫内的股股滚烫精液的与自己阵阵高潮的双重冲击之下，凤君再次攀上了极

    乐之巅。

    「啊…不要…嗯…天啊…嗯…怎么会这样…不应该是这样的…啊…好…好舒

    服…啊…美死人家啦…啊…好棒啊…怎么会这样子…这么舒服…啊啊…」

    思建人生初体验的喷射竟然足足了持续了将近半分钟，屁股上的肌肉与阴囊

    不停抖动着，喉咙里发出如同野兽般的低吼声把一大股精液全数射进了它所心爱

    的继母漂亮的肉体里，与继母深深的结合在一起。

    在高潮洗礼下的凤君闭着眼睛搂着思建的脖子并与它热烈的深吻着。

    思建的屁股与阴囊抽动了很久才渐渐停下不动，俩人就这样叠在一起动也不

    动。

    等到无数白色浓稠的液体缓缓得从凤君的蜜穴流出，它才慢慢地把凤君放回

    X架上。

    而凤君则全身无力地瘫软倒卧在X架上，嘴里不停得在娇喘，丽靥更是晕红

    如火，雪白娇软的玉体还在阵阵地轻抖、颤动着，似在回味着刚才与养子间的乱

    伦激情。

    「妈的…让你这小子爽了这么久，该轮到我了…」

    在一旁看着这对养母与养子乱伦激战，让自己是无比的兴奋且早已快要按耐

    不住，等得颇不耐烦的黑特突然伸手抓住思建的后脑脖子，一把用力的将它推到

    一边。

    思建原本还插在凤君蜜穴中的阴茎也因此抽离了凤君的肉体，且随着抽出去

    的阴茎带出了一大股的浓稠白色液体，洒了房间一地。

    黑特的力道过猛，让思建ㄧ个重心不稳倒在地上，后脑勺碰撞到了地板一时

    昏了过去。

    在它丧失意识之前，眼中看到了它的爱人－凤君露出的对它无比担心神情与

    阵阵叫喊，还有黑特那形同恶魔般充满着邪恶与冷酷无情的表情。

    「啊…黑特！你对思建干什么！你怎么可以如此对待它！它可是你的亲生儿

    子啊。思建…思建…你还好吗？振作一点！黑特！你赶快放我下来，思建好像受

    伤了，我要去看看它！快放开我……」

    黑特对于凤君的话充耳不闻，它站在被绑在X架上的凤君面前，露出奸邪的

    淫笑与勃起坚挺多时的粗壮阴茎并看着她。黑特并没有立刻提枪上马征服眼前的

    这一副美丽的娇躯。只见它伸手扳动了X架上的一个机关，瞬间X架的角度变更，

    让凤君变成了头朝下，双脚朝上方的倒立姿势。让思建刚刚射进去的精液不再会

    流出来，而是进一步地倒流进子宫的最深处，恣意寻找着凤君的卵子并与它结合，

    孕育着两人乱伦所诞生的新生命。

    「呜…别折腾我了…这样子…我头好晕啊…快放我下来…不要啊…嗯…黑特

    …你…难道…啊…不行…不要啊…快放开我…让我下来…快放我下来…不行啊…

    你不能这样子对我…你这个混帐东西、禽兽不如的狗东西…你会有报应的…」

    原本还沉醉在高潮余韵中的凤君查觉到黑特的意图后，开始奋力的挣扎，并

    运用腰力挺起身来，企图加以阻止。但是尽管她用力的挣扎野仅仅只是让X架角

    度略微倾斜并摇晃，她仍然还是头下脚上的被绑在角度倾斜的架上，无法阻止股

    股精液倒流入她的子宫。

    「妈的…你在挣扎个什么东西！我是要让你跟你的宝贝儿子两人亲上加亲，

    嘿嘿嘿…说不定10个月后我就可以当祖父，而你就可以同时当祖母与母亲了！哈

    哈哈哈哈……」

    ――（分隔线）

    思建它不知道自己昏迷了多久，它痛苦得从地上支撑着自己的身体爬了起来，

    头还昏昏沉沉且晕眩的它，只看到黑特继续猛烈得挺动下身操干着绑在X架上的

    凤君。

    似乎是查觉到思建的醒来，黑特突然将凤君整个人松绑，却又快速得将她的

    身体翻转过来，让她趴卧在X架上并将她的四肢捆绑在X架上。

    只见黑特它调整了一下角度，让凤君的臀部更加的蹶了起来，接着在她的后

    庭菊花与它的阴茎上涂上淫液后，就掰开凤君的臀瓣，挺着自己粗壮的阴茎朝着

    她的后庭用力的插了进去。

    「啊…不…不要…不要啊…别这样子…求求你…黑特…饶了我吧…不要啊…

    黑特…啊…不要这样子…我不要…嗯…好痛啊…太粗了…不要…我好痛啊…快拔

    出去…我的身体…好像快要裂开了…痛死我了…」

    尽管身体被牢牢的绑着，凤君仍不停的挣扎并扭动着身体，企图阻止黑特的

    进入。

    「妈的…都到这种地步了还在给老子装圣女！干…！老子就不信会玩不到你

    的屁眼。操你妈的！今天我一定要把你好好的在这里干翻掉，不然老子就跟你姓

    …喔…好紧啊…实在太爽了…！妈的…这里被我操干了这么多次，还是那么紧…

    呼…爽啦…」

    「啊…好痛啊…不行了…太大了…黑特…你…啊…痛死人了…啊…太粗了…

    啊…顶进去了…太深了…黑特…你…好狠…噢…啊…不行了…我真的不行了…啊

    …」

    黑特费了好大一番功夫，才将它那长度逾25公分，直径比鸡蛋还粗的阴茎全

    根插进凤君的后庭菊蕾之际，凤君承受不了如此大的刺激与痛楚，早已痛的翻了

    白眼，两行清泪再度从她的一双美眸中流了下来。身材娇小柔弱的她，哪堪黑特

    如此残忍严酷的蹂躏与摧残，她不由的露出一副难以承受的凄楚可怜模样。

    黑特睇视着凤君的绝世容颜与欣赏着她淫靡的表情，只见她那轻咬下唇、眼

    神迷蒙且我见犹怜的凄楚表情，让黑特看的心旌动摇、亢奋无比。

    每当凤君抬眼幽幽地望向它的时候，他心里便会兴起一阵莫名的激动。

    而跨下这个绝世美女的阵阵婉转哀啼，更加助长了它的淫兴，犹如是服下了

    一帖烈性春药一般。

    它再度开始了另一轮猛烈的顶H和疯狂的抽插，就像在宣泄自己胸中的不满

    及愤怒。

    它就像在扮演来自地狱恶魔使者般的蹂躏着凤君这个落入人间的美丽仙子，

    也不管她是不是会受伤，现在的它只想到要用自己杀气腾腾的肉棒，不断刺戮和

    宰杀着胯下的这个美女。

    「啊…不行…不要啊…啊…不能这样…喔…天呐…你怎么可以这样…好痛啊

    …嗯…不要啊…快拔出去…停一下…啊…不要啊…这样下去…我的身体会被玩坏

    掉的…啊…身体快撕裂了…啊…不要…好痛…好痛啊…我的后面快被搅烂了…啊

    …要裂开了…嗯…真的不行呀…好痛啊…」

    「放开妈妈！滚开…你这个恶魔！」

    思建看到凤君痛苦的表情与哀嚎娇啼，再也忍耐不住心中的那股怒火。它勃

    然暴起，双手抡起拳头，整个人冲向黑特，企图要将它的爱人从这个恶魔中解救

    出来。当它即将冲到黑特背后时，犹如是背后有长眼睛一般，黑特看都不看，一

    脚向思建用力踹去，将思建踢倒在地。

    思建下腹吃痛，勉强支撑起身体，泪眼汪汪的哭着抬起头看着在\特胯下被

    恣意摧残蹂躏的凤君，心中犹如刀割且无比的痛楚。它想再度起身去救她，但是

    身上传来的阵阵痛楚让自己的身体已不听使唤，只能无奈的看着自己的爱人不断

    的受苦，自己却无能为力。突然间，凤君那美丽娇艳的俏脸开始变得模糊，哀嚎

    叫喊的声音也跟着改变。逐渐变成了另一个它所心爱的女人。

    「啊…怎么会…？可心！是你…真的是你！啊…怎么会这样子…天啊……」

    不知何时，在思建面前那个被黑特恣意摧残蹂躏的女人，突然间由凤君变成

    了可心。看着不停的受苦与哀嚎并向它求救的可心，思建吃力的勉强站起身来，

    同时顺手抄起房间一角的高尔夫球杆，再度奋起冲向了黑特……

    ――（分隔线）

    「放开她！你这一个恶魔！可心…可心…我来救你了…啊…可心…」

    思建突然从床上惊醒起来，惊觉到原来是一场梦。

    它刚才做了一个恶梦，一个它之前在刚达瓦所亲身经历过的可怕恶梦。

    虽然当时让它尝到了梦寐以求的畅快销魂滋味，但是在那件事情之后，原本

    最疼它的继母整个人精神仿佛是受到重大打击，神情呆滞，再也不复过去那犹如

    向日葵花般的灿烂神采，并几乎将自己整天关在房间里。

    它曾向继母道歉，但是只有得到冷冷的回应，两人之间再也不像过去一般的

    亲密，让它为此后悔痛苦不已。

    而就在梦中的那件事情经过大约3个多月后，黑特与凤君就以刚达瓦战乱以

    及为让思建受到良好教育与成长环境为由，将它送到中国去求学。

    而对凤君的爱慕之心与思念之情以及肉体的留恋，期待与她再次相会，就成

    了支撑思建在异乡生活的一个支柱，直到3年多以后凤君的死去与被徐建收养，

    碰到另一个爱人－张可心为止。

    「思建…你还好吗？你不要害怕！我是可心，我人就在这里…不要怕…没事

    了！已经没事了！医生…医生…快来人啊…他醒过来了…」

    一旁的可心早已被思建的恶梦所惊醒，她坐在床边伸手扶着甫从恶梦中惊醒，

    全身大汗淋漓且气喘吁吁的思建。同时按了呼叫铃，请求医护人员过来帮忙。

    「啊…这里是？我怎么会在这里？可心！你还好吗？有去看过医生了吗？」

    思建看了一下周边，对着在一旁的可心问到。

    「啊…思建！这里是上海市立综合医院。感谢老天爷…你可终于醒来了！我

    …我好担心…我好害怕啊…怕你会这样就离开我！呜呜呜呜…」

    可心看到思建醒来，心中的那一块大石头总算是放了下来，不由得趴在思建

    的怀里放声痛哭着。

    「怎么了吗？啊…不会吧！怎么这么快就醒来了！天啊…」

    不一会儿，医护人员赶了过来，当医生看到思建已经清醒过来时不由得吃了

    一惊，照理来说受到如此创伤与手术的病人不可能在这么短的时间就清醒过来的。

    他赶紧帮思建检查了一下身体状况，却发现它的复原状况远超过想像。

    「恭喜你了！林太太！你先生身体复原的速度与身体状况很快，照这情况看

    来，它应该会比原订的时间还要早康复，我相信很快就可以出院了！」

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    	

    「真的吗？医生？」

    思建与可心异口同声的问到。

    「是的！嗯…没有其他问题的话，那我先去忙了！」

    「太好了！思建！」

    「可心！抱歉！我来的太晚，让你受苦了！对不起…」

    「没关系了！别再说什么对不起了！你平安无事就好！呜呜呜…再也不要让

    你离开我了…」

    「可心…对不起！对不起！我错了！那一天晚上在你父母亲的家，我不应该

    那样子对你！我太自以为是了！对不起…因为我当时的鲁莽与错误作为，才让你

    讨厌我、进而疏远我，才导致你让那两只禽兽给侮辱。这全部都是我的错！对不

    起…我对不起你啊！」

    「啊…思建！你不要说了！这是那两个禽兽的关系，与你无关。你这是何苦

    呢？况且如果没有你的解救，我后果将不堪设想。你就不用再自责了！好吗？」

    可心急忙拿起面纸擦拭着思建流下的眼泪，同时一把将思建紧紧的拥抱着，

    同时哭着问到。

    「可心！我是诚心诚意的向你忏悔我过去对你的一切罪行。

    过去的我，将你视为是我的物品、我的私有财产，甚至是我的宠物。

    对你施加的一切，都是只要我愿意，有什么不可以的心态。

    过去的我太过于霸道，一心只想要支配你、操控你、主宰你的一切，将你变

    成我个人的物件。

    在你父母家过夜的那一晚次日早上，在挨了你的一记耳光之后，我整个人就

    醒了！我回来想了很久，发现我过去对你的所作所为是多么的无知与幼稚，让你

    对我彻底的伤心与寒心。

    我…我没有资格爱你，更不配做你的爱人……」

    思建说到这里，脸上早已充满了后悔与自责的泪水。

    「啊…不要再说了！思建你就好好的养病，那些事情就先不要再想了。应该

    是我好好的感谢你才是。」

    此时两人就犹如是历经苦难别离之后再度重逢的热恋男女一般，紧紧的相拥

    在一起，久久不能分开。所谓「小别胜新欢」就是他们两人目前的写照，只是连

    可心都不知道且没有发觉到的是，对她而言，在历经过昨天晚上的可怕与震撼经

    历之后，思建已经变成了她生命中足以威胁甚至是完全取代徐建地位的男人了，

    她对徐建的出轨已经不仅仅只是肉体上而以。

    ――（分隔线）

    在可心这几天在医院的细心照顾与「蓝天使」的疗效下，思建迅速的康复，

    原本在手术后医生评估需要静养至少4周的时间，没想到手术过后才3天不到，思

    建的伤口几乎已然愈合，且居然已经可以自行下床走路。

    手术经过5天后，思建就几乎完全康复了，连医生都对思建的复原状况感到

    不可思议。

    医院的护士还跟可心与思建二人打趣的说这是爱情的力量，才能让它如此神

    速的康复。

    让可心听了娇羞的低下了头，俏脸韵红一片；而思建则是在一旁微笑不语，

    二人迅速办了出院手续后，搭上思建的房车离开了医院。

    思建轻松惬意的开着车载着可心，没过多久可心发现思建开车的路径与方向

    有异，赶忙问到：「疑？你怎么开往这个方向？这不是往我住的小区的路吗？」

    「可心！这几天你天天都来到医院无微不至照顾我，现在的你想必一定是累

    坏了，我当然是先载你回家去休息啊！」

    「没关系！调头往四合院去吧！已经好久没回到我们的家了！」

    可心含情脉脉，一双美眸泛着水漾与迷离的神态，望着思建说到。

    「啊…可心，你说什么？我们…的家？」

    「是的…我们的家！」

    可心斩钉截铁的说到，说话的同时还伸出手紧紧的握住思建放在汽车排档杆

    上面的右手。

    思建听到可心的话与感受到动作之后，心中一阵兴奋狂喜。此时它与可心都

    再度回想起当时在它面临生死存亡关头，命悬一线时，可心在旁边对它所说的那

    一段话：「加油…你一定可以的！放心！我会一直在你身边陪着，与你在一起，

    直到永远……」

    赶忙将车子调转方向并将油门踩到底，往四合院直奔而去。

    ――（分隔线）

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    	

    可心与思建两人再度在一起，在出院后的这一周以来，四合院就是她们二人

    的幸福爱巢。

    思建之前虽然是爱着可心，但是仿佛是害怕随时会失去可心似的，将她视为

    是自己的私有财产，一心想要掌控着她的一切。

    但是在经过这次的事件后，或许是因为体会到「失去才懂得珍惜的道理」，

    整个人变得成熟稳重，处事也更为明理圆融，以往容易急躁暴怒的脾气收敛了许

    多，对可心变得非常尊重与敬爱，凡事不再像过去一般自作主张的决定一切，必

    定先问过可心的意见后再做决定，甚至是会与可心相互讨论。

    而思建过去对可心的霸道与掌控，似乎也已经全部消逝无踪。最明显的例子，

    是他们回到四合院中之后，两人的做爱不再是像过去由思建以「霸王硬上弓」或

    是几乎完全不顾可心的感受与状况一般。过去都是思建主动向可心需索，即使是

    在可心深受「红天使」药性折磨之际，无论可心是否想要做，思建都是直接硬上，

    然后可心就在被挑逗引发的阵阵的快感刺激中，半推半就的让思建得逞。

    然而在经历过那天晚上的事件后，现在两人如同一对如胶似漆的新婚夫妇一

    般两情相悦的享受着性爱的欢愉。可心也发现自己的身体也逐渐不再像过去一般，

    随时都对性爱的饥渴与情欲高涨，处在随时随地都亟欲想要与人做爱以舒缓自己

    身体所受的折磨。只是她不知道那是因为在回到四合院后，思建偷偷的在可心饮

    用的矿泉水与鲜奶中，加入了「红天使」的解药，中和了「红天使」的药性所致。

    而思建的改变在可心眼中看来，整个人仿佛脱胎换骨一般，从过去以往的那

    个无比粗鲁暴躁的莽汉，蜕变成一个彬彬有礼且个性稳重的绅士。而可心自己也

    没有发现到，在经过那天晚上的遭遇后，已经让她发生连她自己都未察觉的身心

    上的变化。两人之间亲密的样子和以前有很大的不同，两人先前在那段时间的怄

    气与疏远嫌恶也不存在了，特别是可心，连思建感觉到她有了一种说不清楚的变

    化。

    过去的可心，虽然之前在接受思建的那一连串的「心灵告白」与徐建淫妻癖

    跟他安装监控视频系统的事情，尽管之后跟思建生活在一起，看似犹如一对夫妻

    的生活一般，但是她心中仍存在着对丈夫出轨的羞愧心与罪恶感，认为深深的对

    不起徐建。所以在与思建的生活互动中，仍有一些的矜持隔阂与疏离感，有时心

    态上仍会以思建的养母自居。

    但是如今在发生那天晚上思建冒死将可心救出的事情后，从在医院照顾思建

    到出院后两人在一起生活的几天下来，可心过去的这一些矜持隔阂与疏离感，与

    对丈夫出轨的羞愧心与罪恶感以及以思建的养母自居的心态，似乎也已经淡化，

    甚至是全部消逝无踪。或许她仍不愿承认，但是现在的思建对于她而言，早已变

    成是另一个丈夫，一个让她有所依靠、可以信赖且保护她的精神支柱，可以说徐

    建在可心内心中的地位已经被思建所取代了。

    在思建出院时，医生曾经再三嘱咐思建，至少6个月内不能从事激烈的体能

    运动，但是思建本身体格就十分健壮，再加上「蓝天使」的疗效，让它的身体恢

    复状况神速。

    回到四合院才过4天，它就开始晨练，包含每天至少10公里的跑步与四合院

    中健身房的一切健身器材，都已再度开始运作使用，而且运动的强度与份量皆不

    下于受伤之前，显然它的身体已经是完全康复了。

    而可心也像是过去对待徐建ㄧ般，尽好做一个为人妻子的本份，全心全意发

    自内心，且无微不至的照顾着思建，在外人看来仿佛是一对新婚不久，感情如胶

    似漆的夫妻一般。

    这段期间，可心经常一个人在看着手机莫名其妙的发笑，在家里或四合院做

    家事的时候也常常走神；有时也经常闷闷不乐的，常常一个人站在那里发呆，神

    思不属，也不知道在想些什么，一双带着狐媚娇羞的水汪汪美眸泛着水漾似乎要

    滴出水来，呆呆的看着窗外。一张俏脸经常绯红，神色似喜还羞，有时候不知道

    想到了什么，还会不自禁的「扑哧」一声笑了出来，犹如是一个情窦初开的陷入

    恋爱的少女一般。

    但是可心对于徐建，仍是持续的想办法与他联系上。她每天仍是不断的向徐

    建拨打电话与发短信与微信，除了有关思建、与父亲、林飞做爱的那一部分没有

    讲到之外，微信内容包含了这段期间发生在他身上的各项事情，甚至包含她被赵

    氏兄弟凌辱轮奸的事情。但是所得到的都是关机的讯息，完全没有徐建任何的回

    应。

    她先前也怀疑徐建是否出事，曾经到公安局去报案协寻，但是公安协寻的结

    果，只知道徐建在上海虹桥机场并无登上原定飞往哈尔滨市的班机，透过机场的

    监控视频只知道他离开机场搭上出租车回到上海市，但是在半途就下车，此后就

    再也没有徐建的讯息。

    因为徐建系以伪造的证件去租面包车与租四合院对面的小阁楼，加上他是乔

    装自己在做这些事情且在四合院周边活动时又是将自己包得紧紧的，导致公安无

    法查出他的下落。

    而调阅最近几个月的各项交通、火灾、山难、意外事故或报案失踪的伤亡名

    单与无名尸资料特征，也没有任何的发现。

    但是可心所不知道的是，在冷冰霜在获知身受重伤的徐建被送到冷氏医疗中

    心后，她已透过管道向公安总局、入出境管理局等相关单位施压，除非接到命令，

    否则禁止调查与揭露有关徐建的一切信息。

    而可心再次前去徐建工作的电视台查询徐建的下落，得到的却是被电视台告

    知公司已拔除徐建电视台新闻部副总监的职位并终止与徐建的雇佣关系的信息。

    同时电视台也告诉可心，公司并没有私下安排徐建去做暗访，在徐建请假这

    一段期间也没有接到他的电话与任何讯息。

    这些讯息都让可心深深的怀疑徐建是否是故意不与她联系或回应，甚至是漠

    视她、不在乎她，而这一切更让可心怀疑徐建和冷冰霜在一起双宿双飞。

    此时的可心对于徐建的信任感、思念之心与爱情，正随着思建对于可心的攻

    势而不断的消逝中，特别是思建在他出院的前一天晚上，对可心做出「那件事」

    之后。

    可心当时虽然没有当场答应，但是毫无疑问的，在「那件事」之后，徐建在

    可心心中的地位已经大幅滑落，取而代之的是可心对于思建的依赖与情爱。

    时间静静的流过，在回到四合院过了一周多的某天晚上凌晨2点多，月光透

    过窗纱洒在四合院卧室的大床上，一个身材高大健壮，皮肤黝黑的年轻男子正发

    出着轻微的鼾声，睡得死死的。旁边一个娇艳美丽且身材曼妙的女子静静的站在

    床边，看着熟睡的男子一眼后，慢慢地走到院子里，抬头望着满天星斗，嘴里呢

    喃的对着手机上的微信录音说着。此时的她眼神复杂的看着天空，一张俏脸上出

    现痛苦和挣扎的复杂神情。

    「老公，你真的爱我吗？为什么你一直都不回应我呢？你知道吗？老公，在

    你不在我身边的这些日子里，我身上发生了好多事情，你知道这段期间我的身体

    与内心受了多大的痛苦与煎熬吗？我是多么的希望你能够在我身边，或是给我一

    个回应与联系，但是你却都没有。

    在我这段深陷谷底与期间，有一个男人他不断的对我关怀、鼓励，甚至在我

    被歹徒凌辱之际，也是他冒着生命危险救我出来的。

    刚开始时我对它是完全的不理不睬，但是现在…唉…我承认之前我曾经对不

    起你，做出让你失望且痛苦欲绝，甚至是让你险些丧命的事情。

    但是我仍是深深的爱着你的。」

    可心一边说着，两行清类不自觉的流了下来。

    她擦了一下眼泪后继续呜咽的说了下去。

    「但是人非木石，孰能无情。

    和他在一起的这段期间，我心底都好害怕自己，害怕自己会失去控制。

    我发现，现在的我已经深深的陷了进去。

    我想回头，可是这段期间你对我的不闻不问与不理不睬，就好像是当我努力

    想要爬出这个黑洞时，你的冷漠与无视总是将我给推了下去…当我好希望老公你

    可以成为我依赖精神支柱时，换来的却是你的不闻不问，为什么你变成这样子？

    为何对我不理不睬？难道是因为冷冰霜的关系吗？还有…为何你会有这样变态的

    淫妻癖好，在家安装监控视频监视我的一切，而当初在发现我与思建的乱伦行为

    后，为何你没有在第一时间跳出来阻止？还一直冷眼看着这一切的发生？难道看

    到你的妻子与别的男人做爱会让你感到快感？甚至在这段期间的对我发出的数百

    通电话、信息与微信不理不睬，没有任何的回应与表示。

    你知道吗？你现在这样子，我好害怕，我真的不知道你还爱不爱我……」

    说到这里，可心早已经是泣不成声并且浑身都颤抖着。

    「老公，你知道吗？那个男人在那一天晚上为了救我，身受重伤躺在医院里。

    在我在医院照顾他的这几天里，我可能已经爱上了他。

    我发现每天见不到他，心里面就发慌。

    老公，你知道吗，他说几个月前再见到我的时候，就已经深深的爱上了我，

    他说我就是他等了一辈子的梦中情人，再加上这段日子我身上发生好多事情，只

    有他对我嘘寒问暖，不断的对我表示关怀与呵护。

    老公，我快控制不住我自己了…老公，你赶快回到我身边吧，我真的真的需

    要你。

    没有你，现在的我好像已经快要离不开他了，怎么办…？老公，如果身为你

    的妻子的我将话都已经这么说了，你还一直无视于我的感受，你也不会后悔吗…

    …？老公你这样做，让我真的感到很害怕，老公…我都不知道你是不是真的还爱

    我…」

    「老公，你知道吗？那几天我在医院照顾他时，他向我求婚了，还说要带我

    去日本旅游，顺便陪它与来自日本、美国、台湾、香港、澳门、泰国、菲律宾、

    印度、俄罗斯、义大利与阿联酋等国家或地区的朋友见面，将我介绍给他们并确

    定我与他的关系。

    我开始以为他是在开玩笑，没想到他却是认真的，我跟他说我已经结婚了，

    他说他不在乎，他说他会一辈子爱我，会用一生来守护我、呵护我、照顾我，陪

    着我慢慢变老，与我一起走完剩下的人生。

    当然最后我还是拒绝了，我想如果我答应了会伤害到你，我真的想和老公你

    一起平平淡淡的生活，让时间抹去这段原本就不应该出现的爱情。

    老公，那时候我差一点就答应他了，现在我的内心好乱，我真的不想伤害你。

    老公，你现在还爱我吗？如果是的话就请你赶快回到我身边吧。

    你再不回来，我真的不知道该怎么办，事情已经超出我所能控制的范围了，

    我真的不想失去你，请你不要离开我，赶快回来吧，我真的不想也不愿意继续做

    出对不起你的事情来。」

    寂静的深夜里，一个美丽的女子的一双美眸里含满了泪水，看着满天的星斗，

    诉说着她内心的话。只是她所不知道的是，她希望赶快回来的那个男人此刻仍昏

    迷不醒，犹如是一个活死人般躺在一个极机密的地方治疗着，完全不知道她现在

    的状况，更无法对她做出回应。
第196章

    就在可心仰望着星空哭泣并诉说着她的心事后的隔天早上，在上海市浦东的

    一栋大楼内的某个办公室中，Dh正召开一场重要的会议，而这也是思建出院后所

    参与的第一场会议。会议室内，除了大首领黑特、副首领思建外，亚洲分部首领

    李麟、Dh的欧洲分部的首领与亚洲区分部的其他主要干部皆齐聚一堂，此外还有

    脸上仍带着伤，右边肩膀仍包着纱布的刚达瓦总部首席副首领的贴身保镳阿波也

    列席其中。

    「各位！好久没有召集大家开会了，今天因为有非常重要的事情要跟各位宣

    布，并讨论接下来的因应方案。我们先请阿波说明一下。」

    黑特话一说完，待着激动与悲份神情且似乎早已准备多时，并跃跃欲试的阿

    波立刻起身接着报告。

    「大首领、副首领与各分部的首领与干部早上好，现在我要说的是就在2天

    前，在美国海豹特遣队与法国外籍佣兵特种部队搭配刚达瓦政府军的黑魔鬼突击

    队的突击下，我们Dh的刚达瓦总部、美国分部与欧洲分部成员遭到严重的伤亡，

    总部那边首席副首领的干部不是被击毙就是被抓，Dh在刚达瓦境内掌控的黄金与

    钻石矿场、栽种天使花的农场等重要据点设施皆已落入政府军手上。

    而位在纽约与巴黎的美国与欧洲分部也同样遭到该国特种部队的奇袭，仅有

    欧洲分部的首领幸运的逃过一劫。」

    阿波说到这里，会议室中除了黑特外，众人皆惊讶不已，他停了一下并做几

    次的深呼吸缓和自己激动与悲愤的情绪，接着往下说到。

    「刚达瓦政府并同时发出悬赏令，不论是黑白两道，不论死活，只要能捉到

    Dh目前流亡在海外的主要干部，也就是大首领、副首领与各分部首领、副首领者，

    将至少无偿取得以开采黄金与钻石为主的刚达瓦国营矿业公司1年千分之五的盈

    利分红，依刚达瓦国营矿业公司每年约60亿美元的获利，可说是一个惊人的数字。

    目前Dh在全球仅剩下位于中国上海市亚洲分部的据点了。

    我拚死了命逃了出来，就是希望能为首席副首领以及其他弟兄报仇。」

    阿波说到这里，早已按耐不住心中的激动与悲痛而流下泪来。

    「等一下！」，亚洲分部首领李麟打断了阿波并举手要求发言，在黑特的点

    头同意下，李麟接着说到：「连首席副首领都在这场突击被击毙，身为首席副首

    领贴身保镳的你，怎么可以弃主逃亡？而且又可以全身而退？我怀疑你就是泄漏

    我们Dh机密的奸细。」

    李麟说完，一双锐利且凶狠的眼睛直瞪着阿波。

    「报告李首领，组织遭到突击行动时，我保护着首席副首领从组织的山洞逃

    到山后直升机停机坪，未料在我掩护首席副首领登上直升机时被子弹贯穿肩膀，

    当时我刚好站在停机坪的边缘，一个重心不稳跌到停机坪下方的河里去，才得以

    幸运地逃出来的。

    而首席副首领虽然登上直升机，但是却被紧追而来的刚达瓦黑魔鬼突击队的

    肩射型刺针飞弹击中坠毁身亡。

    我承认我未尽到保护副首领的责任，但我可以发誓我绝对不是奸细，再怎么

    说我也是跟过了前两任首领与首席副首领，为Dh卖命了10几年，我怎么可能会被

    判组织去当奸细？更何况，如果我是奸细，我又怎么还会逃到中国前来向大首领

    报信？直接领完赏金跑去躲起来不就得了！」

    「喂！李麟！别以为这几年你们亚洲分部的业绩牛逼，就可以让你如此的嚣

    张跋扈、目中无人了！若照你的推断，在这场突击行动中逃出来的人就是奸细，

    那我这个存活下来的欧洲分部首领岂不也是奸细？」

    欧洲分部波顿首领激动地站了起来对着李麟拍桌叫嚣到。

    「波顿首领！我知道现在的你心中是无比的悲愤，但是请控制一下你的情绪！

    李首领，波顿首领他是刚好班机延误了1小时才让他得以躲过一劫的。好了！大

    家不要再吵了，先为在这场突击行动中不幸丧生的弟兄们默哀3分钟。」

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    黑特说完，立马站起身来低下头开始默哀，其他人见状也都纷纷赶快站起身

    来跟着默哀，刚才还吵得不可开交的会议室，一时之间安静了下来。

    3分钟后默哀结束，会议接着进行。

    「现在我们Dh就只剩下亚洲分部了，不过幸好中国的立场是支持我们刚达瓦

    反抗军与Dh的，所以亚洲分部这边应该是暂时没事。接下来我将以亚洲地区为我

    们Dh主要发展区域，之后再跟刚达瓦政府好好的算这一笔帐。李麟！」

    黑特说到这里，叫了一下坐在他左边第一个的李麟，李麟听到后赶忙立刻站

    起身来。

    「最近这5年以来我们Dh亚洲地区的业务与组织规模得以大幅扩张，甚至超

    过更早成立的欧洲与美国分部，身为亚州分部首领的你功不可没。从现在开始你

    就是我们Dh首席副首领兼任亚洲分部首领，波顿首领与思建副首领你们二人将作

    为你的左右手，知道吗！」

    「是……」，尽管满心的不情愿与不甘心，波顿与思建这两个刚达瓦共和国

    出身的黑人仍是不得不遵照黑特指示，听命于李麟这个它们两人素来所瞧不起与

    无比轻蔑的黄种人。

    「好了！眼下最要紧的是今年销售配额标售会议的问题，除此之外，今年还

    包含了有关「天使花」移植栽种的合作权与「红天使佳丽」标售的议题将一并在

    这次的会议中处理。接下来请负责本次任务的首席副首领李麟跟各位报告一下最

    新进度状况。」

    「各位早上好！有关这一次销售配额标售会议的地点已经决定在日本，这一

    次的会议一切的住宿与玩乐开销与会场警戒保护将由我们的最大客户－山口组包

    办，会场就是在山口组岩田会长的私人温泉招待会所中，地点可说是相当的隐密。

    当然啦！就我所知，山口组的岩田会长与泰国金三角的索沙将军两人已经合

    作结盟，对于这一次的标售与「天使花」移植栽种的合作权可说是势在必得，所

    以他们会有这样的安排也不意外，会议时间就是在下周六，距离今天还有1周多

    的时间。

    不过这一次大首领、副首领与我将会提前几天分别搭机先行飞到日本去。

    波顿首领，这几天亚洲分部就由你看管着。」

    ，说到这里，李麟看了波顿与思建一眼后接着往下说。

    「这一次销售配额标售会议最高价得标者，除了取得「红天使」与「蓝天使」

    40％的销售配额外，另外也将同时取得「天使花」移植栽种的合作权以及得到

    「红天使佳丽」。就我所知，不同以往动辄数个「红天使佳丽」拍卖竞标，这一

    次的「红天使佳丽」虽然只有一人，但是品质与卖相绝对超过先前标售拍卖的所

    有「红天使佳丽」，这就是本次要拍卖标售的「红天使佳丽」。各位请看！」

    李麟话一说完，指示手下关掉灯光后按了一下会议室投影机的遥控器，只见

    会议室的大萤幕赫然出现了一个容颜俏丽，化着淡妆，身穿套装窄裙与透明黑丝

    袜，脚踩高跟鞋，秀发盘起并挽成一个发髻露出了白腻的颈项，身材苗条匀称，

    套装窄裙的穿着让她浑圆坚挺的双峰与盈盈一握的纤腰以及翘嫩娇臀更加突显，

    气质端庄且仪态高雅并带着一张绝美与狐媚容颜的东方美女的照片与影像，居然

    就是全上海市最美丽的女教师－张可心。

    看着影像中美女踩着3己谏高跟鞋摇曳生姿的走路，让胸前浑圆坚挺的双

    峰微微晃动与纤腰跟翘臀随着步伐而摇晃摆动的景像，让会议室内除了黑特、思

    建与李麟外的所有人响起了一阵赞叹声。

    「思建副首领！这一次就麻烦你带着参与拍卖竞标的「红天使佳丽」前去日

    本，并善尽保护与维护「卖相」之责。容我再次特别提醒你，一切以组织的最大

    利益为优先，千万不要因为个人的情感好恶，就任意擅自行动，甚至是违反组之

    命令。知道吗？」

    「是……我知道了！」

    思建眼露凶光，带着怨恨颇不情愿的回应着。

    「这一次参与销售配额标售会议的客户，除了东道主日本山口组与泰国金三

    角的索沙将军外，另外还有台湾竹联帮帮主－灰狼、香港新义安主席－龙五、澳

    门14K的帮主－南哥、阿拉伯联合酋长国杜拜的海珊亲王、印度密宗教祖阿三、

    俄罗斯最大黑帮－镰锤帮的帮主罗曼诺夫、义大利黑手党教父克里昂、美国毒枭

    史林姆。各个可以说都是威震一方的黑道大哥，接下来我会一一分派工作，请各

    位注意听着……」

    一个多小时之后会议结束，黑特留下了李麟与思建继续开会着。

    「那个女人目前的状况如何？思建！」

    「是！报告首领，现在她与我已经恢复以往的关系，不！应该说是较之前更

    加的亲密。

    现在的她心中应该已经没有徐建这个废人了。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    而且可能是因为恋爱的滋润吧，她现在整个人变得比以前更加得狐媚娇艳，

    美丽动人。

    在我即将出院的时候，我还有向她求婚，她虽然没有当场答应，可是也没有

    直接拒绝我，只说要等到徐建那个废人回来之后跟他问明白一些事情再说，但是

    我看得出来就差那么一步了，只是……」

    思建以着冷漠的表情说着，用以掩饰藏在心中的那股怒火。

    「只是什么？」

    「她似乎对我的一些事情还存有怀疑，像是购买四合院与高级房车以及送给

    她的首饰、高档名牌衣服等花销的资金来源，我是否该对她坦白？」

    「嘿嘿嘿嘿……她肯定是怀疑是冷冰霜这个婊子在幕后提供资金给你，冷冰

    霜与你合谋离间她与徐建之间的感情，造成他们二人的离婚，届时你跟冷冰霜就

    可以跟心中所爱在一起了。

    没关系，就把我们的事情跟她讲，你这么聪明应该不用我教，就知道哪些可

    以讲，哪些不能讲。

    再怎么说，我好歹也是3支规模合计超过100亿美元的对冲基金（Hedge fund）

    的执行董事，而你是亚洲区的合伙人，我话讲到这里，应该知道怎么说了吧！可

    以的话，就把她带来我们办公室参观一下。」

    「是！我明白了。」

    「嗯！很好！那「红天使」的解药服用之后的状况如何呢？」

    「是！已经遵照大首领您的指示，将药剂量减半偷偷的让她服用，目前依照

    她的状况来看，暂时是压制住了「红天使」药性，但是若要完全将体内的「红天

    使」排除，恐怕还得要一些时间。」

    「嗯！从明天开始再将「红天使」投放到她喝的鲜奶与矿泉水中，但是要逐

    日增量，让她在一个多礼拜后的标售日当天，再度回复到先前那个欲求不满，随

    时都需要男人去操干她、满足她的荡妇妖姬状态。知道吗？」

    「是！只是……有必要对她做到这样子吗？与我们Dh与大首领您有着深仇大

    恨的，不是只有徐建那个废人？可心在这个事情上，她是无辜的第三人，似乎没

    有必要这么牵连到她吧！」

    「妈的！别以为你是我儿子就可以对我放肆！之前不就曾经告诉过你，要让

    一个人受到最深的痛苦不是一枪干掉他，而是要让他最心爱的人在他面前活活受

    苦，让他眼睁睁的看着心爱的人受尽折磨、凌辱的惨状而痛不欲生。

    而徐建这个肾虚的废人父母早已双亡，又没有其他亲人，心中最爱且最放不

    下心的就是这个女人。

    这个女人从竞标拍卖前一天的「实地验货之夜」开始，到竞标拍卖的过程，

    甚至是以后被卖到黑道的高级私人会所中担任高级小姐开始接客，都要将它拍摄

    录像下来，然后将这些视频送给她的亲人、好友、同事观看，我要让徐建这个废

    人跟一切与他有关的人身败名裂，让他及他的亲人无颜苟活于世上。

    像你这么优柔寡断、婆婆妈妈的家伙以后怎么带领Dh？你给我回去好好的想

    一想，好啦！没其他事的话，你先离开吧！」

    黑特愤怒的对思建怒骂到。

    「是……」，带着满腔的怒火，思建快速走出了会议室。

    「对了！李麟，徐建那个废人跟冷冰霜那个婊子找到了吗？」

    「嗯……徐建这家伙可以说找到！也可以说找不到！至于冷冰霜目前仍下落

    不明。」

    「疑？此话怎讲？」

    「经过我们的人不断的暗访，并交叉比对各项讯息与骇入公安局内部的机密

    资料库，以及我们在公安局内部的暗桩提供的资料显示，徐建这个家伙从虹桥机

    场离开后没过多久，他就乔装并使用假的身份证件去租了一台面包车以及在副首

    领居住的四合院对面房子的楼上租了一间小阁楼，显然他已经发现到副首领与那

    个女人的事情了。

    前几天我已经派人去那间小阁楼查看，发现徐建似乎已经多日没有回到那里，

    查访左右邻居以及房东均表示已经有一段蛮长的时间没看到徐建了。」

    「另外！我们在过滤对冷冰霜别墅进行突袭行动当日的周边道路监控视频，

    我们发现到了徐建所承租的那辆面包车在当日的突袭行动快要结束时，出现在周

    边道路与冷冰霜别墅前。显然冷氏集团有对公安局施压，这些监控视频与调查资

    料全部都被公安局以加密档案方式封锁起来存放在内部机密资料库中，但是经过

    我们的人员骇入解密后，冷氏集团这么做反而是更加的欲盖弥彰。」

    李麟说到这里，看了一下黑特之后继续说了下去。

    「经过参与当天突击行动的弟兄们说过，在突击行动结束，他们准备清理现

    场时发现有两个人从外面潜入冷冰霜的别墅，其中一个应该就是徐建，另一个身

    手矫健，枪法神准，显然就是冷氏集团派在徐建身边保护他的保镳。

    当天我们的人有跟那个保镳交过手，我们的人还因此中枪受伤，最后那个保

    镳带着负伤的徐建搭上他的Rv休旅车赶往冷氏医疗中心。

    我们也确实掌握到徐建被送入专供冷氏家族成员与医院VIP的特等医疗大楼

    中，在徐建准备被送入特等医疗大楼的手术室时，先前我们埋藏的定时炸弹刚好

    引爆，接着就完全不知徐建的去向。

    但是我们在公安局的加密资料库中另外发现到了徐建已经因为意外灾害而丧

    生的纪录，资料全部在这里，请您过目一下。」

    李麟说完，拿出一台笔电调出相关资料给黑特看。

    「就目前看来，我猜徐建他应该还没有死，但也是因为身受重伤命悬一线，

    经由冷冰霜的安排下在一个极机密的地点治疗中。

    因为之前我们就已经将那个女人与副首领、学生与父亲的性爱视频发送到徐

    建的邮件信箱中，正常的男人在看了这些东西后，都会火冒三丈气得找另一半或

    是奸夫兴师问罪，而就张可心那个女人先前到现在的反应与我们监听追踪她的手

    机通讯内容显示，她对此讯息丝毫不知情，显见很有可能是徐建已经是受重伤或

    是行动与对外联系渠道都被冷冰霜所限制，所以才没有对可心以及副首领兴师问

    罪的动作。

    冷冰霜对公安局施压要求伪造徐建已经死亡的资料并加以封锁禁止外泄，借

    此保护徐建的安全。

    同时为了避免露出破绽，所以才要求公安局没有通知那个女人有关徐建的

    「死讯」。

    显见这则加密的讯息真的是被刻意封锁与伪造，企图误导我们追查徐建下落

    的方向，让我们因此放松警戒，打草惊蛇露出破绽，借机消灭掉我们。」

    「那你认为接下来要怎么做呢？李麟？」

    「嗯……我认为我们目前为止完全掌握不到冷冰霜的下落，但是我相信徐建

    与冷冰霜这两个人现在是在一起的，但是眼下我们Dh最重要的是先将下周的全球

    销售配额标售会议给搞定，之后再将那个女人的性爱视频除了传给徐建之外，另

    外他们的父母、同事、好友……」

    「我明白了，是要让徐建与那个女人彻底丧失颜面，名誉扫地。

    让他们的亲人知道没想到外表清纯可人，气质端庄的美女教师居然是一个人

    尽可夫的婊子，在亲朋好友的指责与压力下，借此将徐建逼疯出来面对这一切。

    一个受重伤的人经此刺激，只怕病情会更加严重，甚至会因此丧命。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    受到这样的刺激，就算徐建他行动不便，或是遭冷冰霜所软禁并严密保护，

    冷冰霜在经不住徐建的要求或是徐建被活活气死亦或是病情加重的情况下，必定

    会沉不住气派人将那个女人与副首领抓去对质问话，甚至是对它们二人进行报复。

    在他们因此打草惊蛇之际，我们就可以掌握到徐建的行踪，那冷的下落也就

    可以直接得知。

    嘿嘿嘿嘿……真是一个好计策。」

    「是的！」

    「唉……没有抓到徐建这个家伙，将「炙天使」注射入他的体内，在让他受

    尽痛苦的同时，又让他亲眼目睹自己心爱的老婆在他面前被人轮奸凌虐，使得他

    痛不欲生，生不如死，实在是有些可惜。不然我是真的是很想看一下，徐建在目

    睹他的妻子被人轮奸凌虐时气到不行，心中满腔悲愤却又无能为力，整个人在

    「炙天使」药性与老婆受辱的内外双重打击下，那种痛不欲生，且生不如死的痛

    苦状况。」

    「除此之外，原本我还想把冷冰霜这臭婊子给抓住之后，将她与那个女人一

    起带去日本拍卖标售，只可惜现在她下落不明，不然这一次我们主打冷氏集团大

    中华区总裁暨创办人孙女来拍卖标售，届时的收益会更加的可观。好！就依你的

    方式去进行吧。」

    「是！如果黑特您没有其他意见，那我就这么办了。」

    ――（分隔线）

    几天之后的晚上思建与可心用完餐后，两人在四合院的庭院中一边品茗，一

    边休息聊天着。没过多久思建向可心问道：「可心！上一次在医院的那件事情，

    希望你能够再考虑一下。」

    「嗯…思建！这件事情是否可以再给我一些时间容我再考虑一下，毕竟我与

    他也是夫妻一场，虽然我也很爱你，我也真的很想跟你说愿意。

    但是…唉…我和他之间还有一些事情还要问清楚弄明白，或许他的心真的已

    经在冷冰霜那边且也对不起我，也真的有那些与变态无异的淫妻怪癖喜好，但是

    他可以对我不义，我却不能对他不仁。

    这件事情事不是就先等到他回来之后，跟他将这些事情厘清之后再说，倘若

    他真的对不起我、不再爱我且心已在冷冰霜那里，届时你的事情我会认真考虑甚

    至是答应你的，这也就是为何我不能收下你送我的如此贵重礼物，况且尽管你们

    二人没有血缘关系，但是再怎么说，他还是你的父亲啊，我不可能完全不顾他的

    感受而贸然答应你的。」

    「唉…可心！没关系的，这件事情我可以等你，哪怕是等10年、20年甚至更

    久，那怕是一辈子，我都会一直等下去的。但是…我希望你可以先收下这个礼物，

    哪一天你答应了我们的事情后，再将它戴上也不迟，就当作你先替我保管它吧！」

    思建话一说完，伸手从上衣的口袋拿出一个精美的小礼盒递向了可心，然而

    可心却没有伸手接过。

    「思建！你…爱我吗？你是真的是爱我吗？你对我是真心的吗？如果你是真

    的爱我，请你不要再回避，直接回答我接下来要问你的问题！」

    可心凝视着思建，一脸认真正经的说到。

    「我当然是爱你的啊！你是我这一辈子最爱的人，这一点是无庸置疑的！还

    有什么问题呢？」

    「好！别的不说，你到现在仍有一些事情瞒着我。思建…有件事情我希望你

    能够老老实实的回答我，如果你真的想要跟我在一起的话。你知道的，两个人相

    处再一起要长长久久，最重要的是彼此坦白且相互信任，之前我问过你好几次，

    你始终一直回避或是避实就虚的敷衍着我。」

    「你是想要问我购买四合院、高级房车以及之前买给你的珠宝首饰跟高档名

    牌衣服，还有这个礼物的资金来源吗？你是不是在怀疑这些大笔资金是由冷冰霜

    所提供给我的，甚至是我与冷冰霜一起策划合作，让你对徐建出轨导致二人因此

    离异，目的就是要破坏你跟徐建这家伙的婚姻，让她可以得偿所望，与徐建这个

    体弱肾虚的货色在一起，而我们两人也可借此机会再续前缘吧！我说的应该没错

    吧！」

    「嗯…难道不是这样子吗？」

    「好吧！事到如今我就跟你说吧！除了当初我刚回国时在游乐场送给你的那

    个钻戒是我向冷冰霜打借条借钱购买的之外，包含这栋四合院、高级房车、先前

    我们在一起的各项开销花费与这一份礼物，都是用我自己的钱购买的。嗯…正确

    的说法应该说是我在刚达瓦亲生父母亲家族的钱购买的。」

    「我的家族在刚达瓦共和国历代都是当地的名门望族，从我曾祖父那一代开

    始就与法国人合作，掌控着数个黄金与钻石矿区的开采权，后来虽然因为刚达瓦

    共产党取得政权后被收归国有，且后续刚达瓦一连串的内战导致我的父母亲双亡，

    但是家族其他成员在早些年就已经前去美国发展。

    其中我的一个叫做黑特的叔叔，他将先前家族开采金矿与钻石数十年来赚得

    的资金集结起来，在美国从事金融投资业，透过成立3支在开曼群岛注册的对冲

    基金（Hedge fund）来操作我们家族合计逾100亿美元的资产，当初我去美国读

    军校时有与他联系上，在我毕业之后他就将我延揽他们公司去，让我担任基金亚

    洲区资产管理的合伙人并享有我父母亲生前拥有将近5％的份额，我的钱都是从

    那里来的。

    嗯…你先看一下这个，就知道我说的都是真的了。」

    思建说完，放下手上的那个精美礼盒，拿出手机进入银行帐户资讯的页面后，

    将手机递给了可心，在可心右手接过的同时，它趁机伸手握住了可心的软腻白皙

    的另一只柔荑。

    「啊…天哪！这…这是真的吗？思建！」

    看到手机画面上出现的思建在瑞士银行香港分行与招商银行上海浦东分行帐

    户里面分别超过8位数字的美元与人民币存款余额资讯，可心不由得惊讶起来。

    「当然是真的！不然明天我就带你到我们在上海市的办公室参观。

    我的叔叔上周还跟我连系，说本周他会来到日本与亚洲各国拜访基金投资标

    的公司，并且与一些多年不见的好友约在下周五于日本见面相聚。

    他的这些好友分别来自日本、美国、台湾、香港、澳门、泰国、印度、俄罗

    斯、义大利与阿联酋等国家或地区，都是一些生意人与实业家。

    他希望我能够出席这次的聚会趁此机会认识一些有钱有势的商界朋友，这样

    对我们家族在亚洲地区的投资有正面的帮助。

    而我有跟他提过一些我们的事情，他竭诚的欢迎身为我的未婚妻的你与我一

    起出席这一次的聚会，他说想利用这一次聚会得机会看看你，在我的亲生父母双

    亡之后，他算是我们家族的领袖，说不定以后我们结婚时他就是我们俩人的证婚

    人哦！」

    「哼！谁是你的未婚妻！谁又要你的叔叔来担任我们的证婚人！你别乱讲话，

    脸皮真厚且胡言乱语的还真不害燥。」

    可心发出娇斥，并伸手轻轻的在思建身上打了一下，美丽的俏脸如同一颗熟

    透苹果般红通通的，同时出现娇羞的神情。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「下周三从上海飞往东京的机票他已经帮我们订好了，我们先去日本玩个几

    天，之后再去参加这个聚会。可心！你愿意陪我一起去吗？」

    「嗯…我愿意跟你去日本！如果说对你的事业发展有帮助的话。」

    「啊！可心，你答应了！Ya！真的答应了，谢谢你可心！」

    思建说完整个人无比雀跃的跳了起来并紧紧的抱住了可心。

    「嗯…思建！我说过了，两人的相处最重要的是彼此坦白相互信任。

    其实之前我一直在怀疑是不是冷冰霜在背后搞的鬼。

    但是后来一想不对，如果冷冰霜真的要拆散我与徐建，在当初我第一次出轨，

    我们两人被她抓走时，以她的实力绝对可以将我们给囚禁起来让徐建找不到我们。

    以当时徐建早已将离婚协议书准备好，铁了心要和我离婚的状况，她只要在

    当时对情绪低落的徐建加以安慰并付出感情，以她的条件与徐建的个性，绝对可

    以达到她与徐建共结连理，双宿双飞的愿望。

    实在没有必要在过几年之后与你合谋，且花费如此多的资源来离间我与徐建

    的感情并破坏我们的婚姻。」

    可心说完，伸手将思建刚才放在一旁的精美小盒子握在手上，并娇羞的将它

    打开，同时含情脉脉的看着里面的东西。尽管在之前就已经看过一次，但是现在

    再次看到，心中仍产生了一股莫名的悸动，两行清泪也不自觉感动得流了下来。

    但是在看了一会儿并想了一下子之后，可心再度将这个精美的小礼盒递回给

    思建。

    「抱歉…思建！我…我还是不能收下这个礼物，你先收回去吧！希望你能再

    给我一些时间，好吗？」

    尽管思建脸上露出失望的神情，但可心还是将东西递回给思建。

    其实可心会相信思建的话并答应与它一起前去日本并不是贪图富贵，而是已

    经将思建认为是她所仰赖依靠终生的伴侣。

    毕竟从前几天的晚上那个对徐建形同是下最后通牒的联系之后，几天下来她

    还是完全没有接到徐建的任何回应与来电，更不用说是回到她身边。

    加上这几天过去她身体那股想要与人纵情交欢的异样感觉与刺激再度隐隐约

    约的出现，让她更加的仿徨无助，对于思建更加的依赖，而对于徐建的容忍也快

    要来到了一个临界点。

    当然她这么做，有很大的一部份也是在跟徐建赌气，气徐建对她的一切都不

    闻不问。

    ――（分隔线）

    时间来到下周三早上，可心与思建一起出现在上海市浦东国际机场的出境大

    厅，准备搭机前去日本东京。最近这几周的她心情特别好，犹如是沉浸在爱河一

    般，与一个热恋中的少女无异。

    前天思建带她去参观管理家族的对冲基金资产管理公司位在上海市的亚洲分

    部办公室，并认识了思建的「叔叔」－黑特。

    可心对这个带着眼镜，具有研究学者特有的书卷气息，说话举止文质彬彬有

    礼却又不失幽默，外表帅气且体格高大健壮，且年仅23岁就拿到美国麻省理工学

    院生化博士与纽约大学MBA，具有Cfa、Frm与Cpa等国际重量级金融证照的男人，

    留下了极为深刻的良好印象，中午他还特别宴请他与思建在高档餐厅一起用餐，

    双方聊天气氛特别愉快。

    黑特的年纪虽然比徐建大上3岁，但是看起来却比历经风霜的徐建年轻许多。

    只可惜黑特在下午就又要出国去考察，否则若是时间上许可的话，可心还想

    介绍以麻省理工学院为升学目标的林飞给黑特认识。

    今天可心打扮的十分清新俏丽，上半身穿着一件米色的吊带T恤衫，外罩一

    袭黑色薄纱长袖外衣，下半身则穿上了一条深蓝色的紧身牛仔裙，刚好将她那浑

    圆挺翘的美臀包裹起来，并衬托出她那盈盈一握的小蛮腰、浑圆坚挺的双峰以及

    挺翘娇嫩的雪臀，再往下是一双白皙修长的美腿，在这一双诱人的美腿下面，则

    蹬着一双粉红色的休闲鞋，彰显着美少女特有的青春活力与激情。

    她今天的这幅装扮，完全看不出是一个已经结婚多年年已经年过30的少妇，

    反而更像是一个魅力四射的青春无敌美少女。

    很显然的，她今天是特意为思建打扮成这样子的。

    思建到机场与可心会合之后，直愣愣的看着眼前的这个如同美少女打扮的可

    心，一副魂不守舍的摸样。可心看着思建如此痴呆的摸样，不禁扑哧一声笑了起

    来……

    「可心，今天你真是漂亮！」

    思建不顾在人潮熙嚷的机场出境大厅，情不自禁的上前抱住了可心。

    「你这个大坏蛋，一大早是吃了太多的糖了吗？怎么嘴巴这么甜。这里人多，

    赶快放开我，让人看到多么不好意思啊。你这只色狼，还不赶快放开人家。」

    可心虽然嘴上这么说，却丝毫没有要将思建推开的意思，且在感受到思建的

    热情后，她也情不自禁的双手环着思建结实的熊腰，仰着一张美丽的俏脸，似羞

    似喜…

    「可心，我爱你…」

    思建话一说完，一张大嘴立刻吻上了可心的额头，它一路轻轻的、温柔的、

    如同鸟啄似的往下吻了下去…

    「思建…我…啊……」

    可心话没说完，诱人的双唇就被思建的嘴巴给封住了…

    在偌大且人潮熙嚷的机场出境大厅里，可心和思建两人浑然忘我的激烈相拥

    热吻着，两人的舌头忘情的纠缠在一起，久久不能分开……

    ――（分隔线）

    经过将近3个小时的飞行时间，飞机缓缓的在东京成田机场降落。在通关之

    后来到出境大厅，就看到一个拿着「欢迎林思建先生」牌子且带着墨镜的高大男

    子向他们走了过来。

    「是林桑贤伉俪吗？我叫渡边，是岩田社长命我前来接带你们的。我已等候

    多时，行李让我来拿就好，两位请往这边走。」

    渡边一边透过挂在耳边的对讲机叫着车，同时身手俐落的接过思建与可心的

    行李。在他拿行李时，可心无意间发现渡边左手的小指少了一小截。

    「林桑、林太太两位早上好！我们现在先去位在东京市的王子饭店，你们先

    将行李放在那边并稍事休息一下，接着我会带你们二位开始旅游行程，这是这几

    天的行程表，请两位过目。对了！容我提醒一下，明天晚上我们将会在岩田社长

    的私人温泉招待所住宿，后天晚上在招待所会有一个正式的聚会。如果两位没有

    准备赴宴的正式礼服，那稍后我们就先去购买。当然，这些费用也都是由我们社

    长买单。」

    「嗯！感谢岩田社长得好意。我们这次已经有所准备了，所以等一下在旅馆

    Check in完成后就开始我们的行程吧！」

    思建对着做在副驾驶座的渡边说到。

    思建与可心就这样开始了她们在日本的旅游行程。

    第一天她们参观了明治神宫、皇居二重桥与晴空塔，晚上就在东京王子饭店

    的顶楼法国餐厅的包厢内，一边欣赏东京市的美丽夜景，一边愉快的用餐。

    这家餐厅刻意将灯光调得比较暗，借由用餐的每一桌上面的蜡烛塔代替灯光

    照明，显得特别的罗曼蒂克。

    在如此美好舒适，富有情调且浪漫的用餐环境下，两人也喝了一些的红酒。

    平常鲜少喝酒，酒量不是很好的可心在几杯红酒下肚之后，一张俏脸因为酒

    精的作用红通通的，犹如一颗熟透的苹果一般，将她原本就已经美艳动人的俏脸

    显得更加的艳丽动人。

    「思建！今天真是谢谢你！我已经好久好久没这么快乐了！」

    可心对着思建说着，同时一双双汪汪的大眼睛泛着水漾，含情脉脉的看着思

    建。

    「可心！这不算什么，只要是能让你高兴就好。今天一路玩下来，你累了吗？」

    「嗯…还好！之前徐建他都埋首于工作，从来没有带我出国去旅游过。而且

    每次出去采访、卧底暗访或是远赴海外去担任战地记者，经常都是动辄数月不回

    家。而且回来后休息不到几天后，就再度出去工作，即使是没有出去采访或是暗

    访的日子，也几乎都是搞到深夜才回家，也因此经常错过我的生日、结婚纪念日。

    久而久之，我也就习惯了这种一个人独自生活的日子。这一段期间谢谢你一直陪

    在我身边……」

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    可心说完，伸手举起桌上的高脚杯向思建敬酒，思建同样也举起酒杯，两人

    同时将杯中剩余的红酒一饮而尽。

    「可心…这件事希望你能再考虑一下！」

    ，思建说完伸手从怀中拿出一个精美小礼盒递向可心。

    可心知道这是什么东西，更知道思建的用意。之前在医院与四合院中她已经

    拒绝思建两次，现在看到思建再次这么做，相较于思建的表现，让她想到了这段

    期间徐建对她的无情与不闻不问，两人形成非常大的反差。此时可心内心当中无

    比的复杂且五味杂陈，不断的在天人交战着。

    「可心！我知道你对徐建的情意，但是他对你又是如何呢？上周二晚上凌晨

    深夜时，你一个人在四合院的院子里对徐建讲的那一段心里话我都听到了。

    如果他是真的爱你、在乎你、将你放在心上，那他在前几天就应该赶紧回到

    你身边，不然至少也应该跟你连系一下，结果呢？从他假藉出差名义离开你至今

    已经有将近4个月了，他有回复你任何的电话或是微信吗？没有！一个正常的男

    人绝对是不会这样对待自己心爱的人。

    之前我不是告诉过你，他这一次实际上是请休假偷偷前去与冷冰霜相会。

    在冷冰霜凭借她强大的家族实力，他早已是身价数亿的姑爷了，所以他才会

    毫不在乎电视台新闻部总监的工作与职位。」

    思建说到这里，稍微平复一下内心的激动。

    在喝了一口水后继续说下去。

    「你我也曾经前去公安局报案协寻，结果不是一无所获吗？在徐建没有出境

    的情况下，很有可能现在是与冷冰霜一起双宿双飞，而冷冰霜与徐建这两人为了

    不让你找到他们，刻意动用家族势力向公安局施压，不向你透露徐建的下落，好

    让你对他死心。既然徐建他如此冷酷无情的对你，你又何必傻傻的一直等他呢？」

    在听了思建的话之后，可心的内心深处不由得无比的澎湃激荡，不断的挣扎

    着，脸上神情也跟着变得复杂，一双柳眉不由的紧皱一起。虽然不想承认与面对

    徐建对她的态度，但是摆在眼前的事实是徐建对她的无情与不闻不问。难道真的

    要跟徐建就此一刀两断吗？难道要跟这个已经与她结婚超过5年，过去为他付出

    许多的男人离婚？难道过去5年多的感情就这样付诸东流了吗？

    「嗯！思建，谢谢你。从你受伤住院至今的这一段期间里，我发现只要有你

    在我身边，我就觉得自己的生活增色了不少。跟以前与徐建在一起时相比，我更

    觉得自己很幸福，甚至是世界上最幸福的女人。」

    可心说到这里停了一下，在深吸了一口气之后，神情严肃似乎是下定决心的

    继续说到。

    「这一段期间，你对我的好，我都是看在眼里，记在心里。

    对于你对我的这一份感情，我…这…我…我…嗯…我…我…嗯…我答应你…！」

    可心在历经心中无数次的天人交战后终于狠下心来，咬牙说出这句话。

    说完伸手接过那个精美的小礼盒后，娇羞的低下了头，同时流下了感动的两

    行清泪。

    原本就因为酒精作用而红通通的俏脸更加的晕红。

    她打开了盒子，里面的那一颗10克拉的钻戒，在这个灯光偏暗的餐厅中更加

    的耀眼夺目，钻戒闪耀的光辉在盒子打开的那一刹那瞬间压过了桌上的数盏烛光。

    「可心！我爱你。请你一定要相信我，之后不管是在你身上发生任何事情，

    我都是爱你的。」

    思建一边说着，一边移到可心身边，脸上并流下了泪水紧紧的抱住了可心。

    可心将礼盒盖上，再次与思建相拥热吻，久久不能分开。

    可心的哭泣，除了是被思建所感动外，还有很大一部份是对徐建的无情在伤

    心，以及对之前与徐建超过5年的婚姻生活与感情此后将不可再得的伤感。而思

    建的流泪，除了是因为历经多年的努力终于得到可心的芳心而感动落泪外，更多

    是因为它早已知道可心接下来所即将面对的那一连串悲惨命运，而它却对此无能

    为力，无法保护或是解救它所心爱之人，内心可说是无比的悲痛而难过的流下泪

    来。

    这一天晚上，可心与思建一起渡过了一个难忘的浪漫激情之夜，让可心再度

    体验到远比5年多前与徐建新婚更加激情且印象深刻的洞房花烛夜……

    ――（分隔线）

    第二天的行程全部都是在东京迪士尼乐园里度过。可心与思建ㄧ起玩了许多

    的游乐设施，两人一直待到晚上观赏完游行之后，才由渡边接送到岩田社长位在

    伊豆半岛的私人温泉招待会所。

    与昨天在东京王子大饭店是与思建共住一房不同的是，今晚在岩田社长的私

    人温泉招待会所却是她与思建分开各住一间。

    这个私人温泉招待会所每个套房开间非常的宽广，招待所除了有大型的大众

    温泉浴池外，每个套房内也都各自有一个小型的露天温泉池。

    一整天在迪士尼玩了下来，可心早已精疲力竭，在招待会所的服务人员强烈

    建议下，可心决定去泡的温泉舒缓一下全身的疲劳。

    她原本打算邀请思建来到她这边一起前去泡温泉，但是思建说刚才接到公司

    急电，有极为重要的事情需先处理一下，无法陪她一起去。

    可心遂独自一个人享用温泉浴。

    经过沐浴之后，可心全身赤裸走进了温泉池，一个人慵懒的泡在温泉浴池中。

    她整个人坐在温泉池边缘，盘起一头的秀发，肩部以下浸在温泉池内，尽情的享

    受着，整个人感到轻飘飘且茫酥酥的。这个露天温泉池面对太平洋，从温泉池往

    外看去，只见海面除了点点零星的渔船灯火之外，一片漆黑。泡了一阵子之后，

    可心将手伸向了她的双峰与下身蜜穴。

    白天因为在迪士尼的玩乐，让她暂时忘却了「红天使」得药性，如今在空无

    一人的温泉池内，加上温泉热度的影响，让她的身体感到一阵远比温泉温度还要

    高得躁热感，正结合着她那渴望与人性爱交合的欲望，占据了她。

    她一只手大力的抚摸着浑圆坚挺的双峰，一只手不停的在下身蜜穴深处扣挖

    与那敏感的G点上挑逗着，没过多久一阵高潮来袭，让她身体不停的颤抖与哆索，

    在温泉池里泄了身。

    不过显然这无法满足她身体的欲求，突然她看到一旁有一块突起的巨石，可

    心遂起身走到那颗巨石上，将那颗凸起的石头当成是男人的阴茎，以着骑乘位的

    体位开始在那颗石头上面上下套弄着，没过多久就再度营来了一阵高潮。

    就这样，可心今晚在温泉池内营来了数次的高潮快感，一直到最后已经不知

    泄身几次，让她感觉头有些晕眩，她才连忙起身走到一旁的冷水池中冷却一下自

    己的那股欲火，过没多久又回到温泉池内继续自慰或是利用那颗石头进行交合。

    接下来的20几分钟，她就这样享受着如同冰火二重天的体验后，才起身淋浴了一

    下并擦干身体后，才又回到房间里去睡觉。

    只是可心所不知道的是，从她入住这个温泉招待会所的套房开始，包含她在

    房间与温泉浴池的一切行动，早已被招待会所的高解析度监控视频给录像，并以

    及时放映的方式，提给后天即将参予标售会议的人。

    这些人借由可心在房间与温泉浴池的监控视频，包含更衣、上卫生间、沐浴

    以及泡温泉等一切活动，开始进行「验货」。

    而最让他们期待并感到兴奋的是明天晚上的「亲身试用与体验活动」时间。

    届时他们将会有10个小时的时间，可以好好的亲身「试用」与「体验」这个

    容色艳丽，气质高雅端庄、身材苗条且玲珑有致，出身自复旦大学与华东师范大

    学的美丽少妇与女教师。

    ――（分隔线）

    就在可心放松身心享用温泉浴与各国的竞标者目不转睛的看着可心入浴自慰

    的监控视频之际，思建与李麟在招待会所外的防风林内的滨海小径，一边抽烟一

    边聊着。

    「少主！现在那些家伙们已经被你心爱的女人的曼妙彤体给迷得魂不守舍的。

    嘿嘿嘿…自己心爱的女人在明天晚上之后，就不知道要落入谁的手上！这种心痛

    自己却又无能为力的痛苦滋味，你一定很不好受且很不甘心吧！」

    「李副首领！这件事你就别再说了！」

    「嘿嘿嘿嘿…现在这里没有其他人，有什么话是不能说的。所谓成大事者不

    拘小节，自古以来每一个登上顶峰的英雄都是踩着别人的尸体而上去的。」

    「你到底是想要说什么，就直接说，别再拐弯抹角的！」

    此时思建已经是隐隐约约的猜到李麟的意图了，但是他还是想先知道李麟的

    真正用意所在。

    「嗯！少主，你深爱着那个女人，我可以帮你，让那个女人与你在一起，但

    是你我必需狠人所不能狠的一起合作干一件事！」

    「嗯…我明白了！只是干了这一件事，对你有什么好处？或者是说，你想要

    得到什么好处？」

    「我嘛！嘿嘿嘿…你知道现在我们Dh只剩下亚洲分部一个据点，不知道哪一

    天这里也会被中国官方或其他组织给抄了。

    这一次的会议很令人意外的，台湾竹联帮的帮主灰狼、香港新义安的主席龙

    五与澳门14K的帮主南哥，三人不约而同的退出这次的会议。

    我问过他们原因，他们只说中南海与台湾军情局高层要他们安份一点，我怀

    疑我们Dh仅存的亚洲分部已经被中国盯上了。

    而我这个人很喜欢钱，只要让我能拿到Dh去年盈利的10％，也就是约9千万

    美金，我可以让你得偿所愿，并永远退出Dh并离开中国到其他国家去，如何啊…

    …？要不要和我做这一笔交易啊？」

    「你！妈的…！李麟，你这一个叛徒！」

    思建说完，连忙快速退后几步并拔出装着灭音器的手枪对着李麟。

    「我今天就替我父亲清理门户！」

    说完思建扣下了板机。