弹幕都觉得我是大好人
Tác giả: 快乐父子俩
Mô tả:
【橘子，1v1】穿越回来的北切原小姐，终于和已经成为年上多金首席英雄的恋人小泉早纪重逢。本来觉得不需要再努力了，却发现密密麻麻的弹幕带着海量信息从自己视线当中滚了过去。【阿原终于从时间缝隙里掉出来了！这样的话，有她在，小泉首席也就不会黑化得这么快了吧？】【一个多刷漫画故事线的人可以确切地告诉你，北切原就是唯一能够改变既定命运的变数了。如果她这波不在，首席在三天后的高

一些说明
　　关于这本书：
　　世界观是原创世界观，然后在主世界的角色都是原创角色，只有主角所持有的银之庭角色卡是动漫角色
　　关于角色卡：
　　不完全都是反派，也有一些主角或者是正派阵营角色的黑化if，所以可以大胆猜测
　　因为个人兴趣，所以有相当一部分角色卡对各位读者老爷来说应当是陌生的，大可以当作原创角色来看
　　背景故事会随着剧情进展而补全，就像是弹幕当中说的那样，银之庭的成员都相当神秘，没有起源故事可以看
　　所以会有补全银之庭成员起源故事的情节，不完全等于文抄，因为角色卡的定位是IF线和心魔，会和原著有偏差，但是也很带感
　　这一部分会尽可能用没看过这些番剧也能够看懂的写法来写，当然，如果有人吃了安利愿意去看原著那我也非常开心
　　（第一个角色卡选择了大场奈奈，就是因为我最近疯狂想安利《少女歌剧》）
　　关于更新：
　　最近在调整作息，会尽可能将更新再往白天挪一挪
　　今天上推之后，更新会稳定每天两更，然后周日晚上十二点进行一个冲榜，成功的话就会开悬赏，从下周开始猛烈更新了
　　关于作者本人想说的话：
　　感谢各位读者老爷的支持，希望能够看到更多活跃的评论还有更多票票，这对我真的很重要~
　　还有就是
　　求求大家去看看少女歌剧吧——

稍微说明一下
　　作者的心态其实还蛮好的，上榜了也没被怎么喷，说明大家都很和善。
　　评论区有什么中肯的意见我会保留，不会因此破防，作为读者的各位只需要看书就好了，不需要为我做太多。
　　当然，如果让我破防了，我的做法是会跑去朋友那里吐槽，然后删禁拉黑，装作一切不存在）
　　鸵鸟行为属于是。
　　不过，夸我的评论摩多摩多www
　　我是真的很会膨胀（？）
　　说这些话其实就是不太想让自己的评论区变得太极端，读者维护固然是好的，但是挨打也要立正，我还是想越写越好，所以喜欢看一些评论。
　　不过我这个人死猪不怕开水烫，大概率听进去了也不会怎么改（）
　　写书是比较自我的事情，我会听，但不一定会改，望见谅。
　　接下来是回复今天的评论，因为吵起来了所以我删除掉了：
　　1.关于大场奈奈出场太多，主角逐渐神隐
　　其实大场奈奈就基本等同于主角，不过或许是写法问题，看着完全就是独立的个体。
　　这样的马甲流的确会有主角戏份逐渐融化在马甲角色当中的弊端，但是我接下来的剧情会想办法解决，现在可以先把出场的角色当场主角披着一层皮（）
　　其次，我对banana的出场的确也有私心，非常喜欢她，所以让她第一个出场。戏份的话，其实马甲角色都会有个人的推动主线的剧情发展部分。banana只是先出场了，然后我厨力爆发，比较用力，就……
　　咳咳，接下来会尽可能控制一下的。
　　其实可以当做主角无处不在。
　　（而且这样的话出现马甲角色调戏早纪也很好玩欸）
　　2.关于弹幕水的问题
　　我在参考其他的弹幕文时，也意识到了这个问题。弹幕的篇幅太多，会影响到阅读体验，所以在这篇文中将弹幕设计成更偏向科普的弹幕，其实从一定程度上代替了旁白，转场还蛮好用的
　　我会尽可能减少水分太多的弹幕，保留必要部分
　　3.关于阅读门槛问题
　　正如同我之前所说明的，选择角色的最大动机就是自己的爱好。所以才选择了很多对比刺猬猫现在热门题材而言，可以说是无人问津的角色……至少这些角色如果放在单一的同人里面，是受众很少的
　　所以也提高了这本书的阅读门槛，很多读者可能看到陌生角色，就觉得无聊了
　　这让我损失了不少有可能到来的流量，不过也收获了纯粹的快乐
　　毕竟写书还是要让自己开心，才能写得长久
　　我最初看同人文的时候，还一个都不认识，看着看着就会对角色感兴趣，也会自己跑去搜索，加深了解。
　　如果我这本书能够让更多人和我感受到来自角色和故事的感动，让一部分人跑去了解这些角色，那么我就觉得我写得不错了。
　　嗯，大概就是这样！吃个东西下午更新，今天继续加油！
　　阿蜂，每日进化中！

关于书友群
　　本书书友群群号为：570530282
　　入群问题回答哪本书的主角名字都可以
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

新年快乐!初一恢复更新
　　如题，除夕事情有点多，以为自己能码得了字，但是无法脱身，很抱歉除夕无更，打算从初一开始恢复更新
　　新的一年，祝福各位万事如意，心想事成！
　　新年快乐！
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………

《光へ》歌词
　　遠く私は今旅立ちます
　　如今我将要远行
　　まぶた閉じれば溢れる思い出
　　如果我闭上双眼回忆将喷涌而出
　　出会い別れて心で感じて
　　相聚别离用心去感受
　　笑顔咲く涙輝くあの日々を忘れない
　　欢笑(绽放)泪水(闪耀)那些日子我终生铭记
　　命の美しさそして儚さと
　　生命的美丽时光的缥缈
　　人々の優しさありがとう
　　世间的温柔我都由衷地感谢
　　ノートそっと閉じるように
　　轻轻地合上笔记本
　　光へと歩き出そう
　　迎向光明迈步前行吧
　　さよならまたね
　　再见了改天见
　　あたたかいMemories
　　暖人心房的回忆
　　空が呼んでる新しい場所へ
　　向着天空呼唤的新的场所
　　高く知らない階段を登る
　　登上高处那无人知晓的阶梯
　　あの日初めて踏み出したように歩く
　　就像第一天出发那样我迈开步伐
　　大きな明日を信じて行く
　　去相信伟大的明天
　　門出は潔く今日という時を
　　在今天这样的日子果决地开始新的生活
　　仲間と祝い合おうおめでとう
　　和朋友相互祝福吧“恭喜了”
　　迷い歌い夢を見た青春よ永遠に
　　迷茫也好高歌也罢充满幻想的青春啊永别了
　　さよなら、みんな
　　再见了大家
　　大切なDiary
　　弥足珍贵的日记

《Wi l d-Screen Baroque》歌词
　　あなた分かりますか？
　　你明白了吗？
　　ルールが分かりますか？
　　明白规则了吗？
　　wi(l)d-screenbaroque
　　wi(l)d-screenbaroque
　　歌って踊って奪い合いましょう
　　载歌载舞互相夺取吧
　　役［イノチ］終われば花と散れ
　　若角色［生命］结束便随花消散
　　それから次は？次は？次は？
　　之后的下一站是？下一站是？下一站是？
　　あなたはドコへ？
　　你要去往何方？
　　キラめきがどうした退屈だその程度か
　　你们的闪耀呢真无聊只有这种程度吗
　　口ほどにもないな
　　简直不足挂齿
　　逃げの言い訳にはどれもこれもならないならない
　　这些都不能成为你们逃避的借口
　　降りても舞台だ
　　即使下台也仍在舞台之上
　　言葉だけじゃ足りないの分かってる？
　　只靠说是不够的你明白吗？
　　ねえ本気出そうよ
　　我说拿出真本事来吧
　　lalalalalalalala♪
　　啦啦啦啦啦啦啦啦♪
　　lalalalalalalala♪
　　啦啦啦啦啦啦啦啦♪
　　wi(l)d-screenbaroque
　　wi(l)d-screenbaroque
　　自然の摂理なのね
　　这就是自然的天理
　　美しきマドモワゼル
　　美丽动人的小姐们
　　そこに野生はあるのか
　　你们还有野生的本能吗
　　最後まで生き残るのは
　　想要活到最后一刻
　　誰かが誰かの血となり肉となれば生を諦めて
　　就必须让别人成为你的血肉让别人放弃生命
　　生きる生きない生きない
　　活着死去死去
　　生きる生きない生きたい
　　活着死去想活下去

悬赏结束!进行统计!
　　截止至2022年2月7日0:00，最终得到的结果是：
　　1574月票（10更）
　　145444打赏（算15更）
　　1198刀片（算12更）
　　之前还欠了十九章
　　所以一共是10+15+12+19=56章，再减去已经还了的13章（章节名均有标注），还差43章还清。
　　再稍微说一下，因为想要在下周三申请推荐之前，均订维持在4000以上，所以最近加更不会太多，也就是这几天大概只会在每天的两更外还一更，等到我上大推荐了，我就加速还悬赏
　　那么，先晚安啦！

回校请假条 2.26
　　因为26号回校报道，预计晚上十一二点才能回到宿舍，这一天肯定是没时间码字更新了，所以如果没有把存稿写好的话，这一章请假条就会定时发出。
　　本来想要提前几天写好的，但是一直在摸鱼，真是很不好意思orz
　　回校之后得封校观察两周，等到三月份就开始每天三更

三月初摆烂一天,明日更新补上
　　如题，休息一天找找状态，写着写着很晚了还没写完，所以为了调整好作息，将更新放在明天。
　　寒假更新的时间太阴间，搞得我上学之后习惯性晚上开始写，然后第二天又要上课……就很困
　　这个月的计划是打算把悬赏还完，稍微捋一捋细纲就要推进了）
　　或许各位会有最近的剧情推进比较慢的感觉，会感觉到无聊，我又开始尝试写大章来维持一个剧情的完整性……
　　还不够熟练，请给我点时间调整调整，努力呈现出更好的故事
　　先晚安啦

活动 怪长评征集开始!
　　因为想狠狠吃米（？，加上也想看看各位的脑洞（窃取灵感，所以在和群友讨论了之后，打算在长评区弄一个小活动。
　　规则是：
　　1.在长评区发布有关于本文的cp短篇，并且在标题上打上【（cp简称）】，如【蕉原】【蕉恋】等。
　　2.活动时间：本单章发表时起，截止至3.16日晚上十二点。
　　3.根据点赞数以及回复中的好评率，选出排名前五的长评怪文书作品，并予以奖励。
　　奖励如下：
　　第一名获得者，作者请吃一顿炸鸡（50元）
　　第二至五名获得者，作者请喝一杯奶茶（30元）
　　获奖者需要加入书友群并且与作者私聊兑现。
　　除此之外，作者将会根据情况将怪文书内容cp加入正文，或以番外形式放出。
　　感兴趣的读者请移步本书长评区参加。

3.15请假 核酸排队去了
　　如题，因为疫情，现在市内要求在今天之内，也就是三月十五日之内完成高校全部师生的核酸检测，全校那么多人都要在今天晚上完成核酸，我今天晚上就没时间码字了。
　　下午的时候辅导员还开了很久的年级大会，开到一半才说晚上要核酸……原本打算晚上码字的，但是计划实在赶不上变化。
　　请个假休息一下，明天继续更新。
　　各位注意身体，最近疫情很是反复，尽可能地少出点门吧
　　（说起来为什么我们学校还没全部网课qwq，我舍友有几门课都改成线上网课了，我还要苦兮兮地早起去教学楼……可恶！）

章推3.20
　　推荐一本朋友的女主文wwwww
　　书名：人在稻妻，开局卖身鸣神大社
　　简介：枫原家家道中落，家主因病去世，只留下大小姐枫原千花和小少爷枫原万叶。
　　为求生计枫原千花打算前往鸣神大社打工补贴家用，只是……
　　“你不知道吗？咱们鸣神大社的巫女可是终身制的啊。”
　　八重神子拿出了枫原千花的“卖身契”一脸坏笑。
　　“今天晚上单独来找我。”
　　“不要啊。”
　　枫原千花夺路而逃，可还没来到神社门口，就听到一声：
　　“得罪了宫司大人还想走？”

怪长评投票环节 3.25-3.27
　　怪长评投票正式开始，由于在群里的人也不多，所以决定还是在书里投票。
　　每个人有三票，为了方便统计，请务必减少不必要的间贴，只保留投票间贴。
　　介绍部分是为了提示各位具体是哪一篇长评，如果不确定的话还可以去书评区看看，括号（）内的是对应的作者ID。
　　有一部分长评因为是在活动时间之外写的，所以不算入本次活动。
　　投票时间为3.25也就是周五中午12:00至3.27的晚上二十四点。
　　1.【泉原】我最喜欢早纪了（高达能外接倒模吗）
　　介绍：“诸君，我最喜欢……”
　　2.原早[原早]改编版（咸鱼zero）
　　介绍：“早纪，夜晚才刚刚开始哦。”
　　3.也许算早原？也许算怪文书？（秋风萧瑟1）
　　介绍：用原创男性视角展开的挑拨怪文书
　　4.对不起了，蜂谷小姐╮(︶﹏︶)（断罪之黄女）
　　介绍：翻车的时候被拿去当替罪羊的蜂谷小姐
　　5.【泉原】纵是死亡也绝不分离（高达能外接倒模吗）
　　介绍：冰恋
　　6.【原蜂】打破次元壁之爱（亚尔达拜特）
　　介绍：超级无敌我爱你、雌场转动
　　7.【蕉恋】夜（颉篆书）
　　介绍：banana和恋互相开导，进化成心神卡
　　8.蕉恋，不过嘛（冬天的阿撒托斯）
　　介绍：华恋落败后，蕉当着她的面摆弄小光的剧情（？）
　　9.【原泉】〖数不尽的羔羊〗（联邦吊插局）
　　介绍：19275号和小泉
　　10.【也许原上】梦境与地下室（北部玄悸动戦士）
　　介绍：蜂谷发现地下室，并且运用能力拖延时间等小泉发现阿原地下室秘密
　　11.【原北？】（断罪之黄女）
　　介绍：小泉第一人称心路历程叙述
　　12.[伪原早]乱写的（龙吸草）
　　介绍：小泉发现就连自己都是北切原扮演的这一事实
　　13.【上原】我们终将相遇（高达能外接倒模吗）
　　介绍：上层叙事者被阿原发现了的生草短篇
　　14.【？？】造作啊！请你不要带脑（纯白Hibiki）
　　介绍：梗之拼接
　　15.银之庭小学，小阿原X小泉（银色的墨水）
　　介绍：大家都日常化，成为小学生和老师的温暖故事
　　16.【泉原】撸狗（45哥）
　　介绍：阿原忽然长出了狗耳和狗尾巴
　　17.【大场焰】恶魔的伶人（回忆的秋千上）
　　介绍：banana砍下了吼姆拉的头）
　　18.孤狼影只【双北】（45哥）
　　介绍：幼原和幼裕子的故事，最后幼原离开
　　19.来点疯批原/地下室（45哥）
　　介绍：发现地下室之后被囚禁的小泉
　　20.【双北？】（断罪之黄女）
　　介绍：用能力阴了阿原第一次的裕子是屑，把这部分记忆都删除掉的阿原也是屑（？）
　　21.你们好扭啊，我也试试（45哥）
　　介绍：这便是，第一纪元的传说。

第一届长评征集活动结束,结果统计
　　第一名：
　　【51票】25号·蕉原贴贴！看了81章后难以自……（隔壁家小孩）
　　第二名：
　　【38票】15号·银之庭小学（银色的墨水）
　　第三名：
　　【27票】8号·蕉恋，不过嘛（冬天的阿撒托斯）
　　第四名：
　　【15票】6号·打破次元壁之爱（亚尔达拜特）
　　第五名：
　　【15票】19号·来点疯批原（45哥）
　　————————————————————
　　以上就是第一次长评征集活动的获奖读者，请在书友群里私聊我，以刺猬猫个人中心页面截图领取奖励。
　　参与比赛的读者也请到达群内领取鼓励奖wwww
　　包括驶出赛道的两位读者在内，一共有28篇作品参与比赛，各位的热情实在是令我受宠若惊。
　　感谢各位的踊跃参与，每一位创作者的闪耀都令我感动，在码字之余能够看到读者的二创（二创之二创？）作品，实在是抹布希……
　　如果各位对本次活动予以肯定，接下来还会有类似的征集活动。
　　以下是获奖者@隔壁家小孩的贺图

4.19请假条 整理剧情细纲
　　为了接下来的剧情发展，今天多花点时间整理一下接下来的剧情走向，希望能带来更流畅的剧情体验。
　　总而言之，今天休息一天，先摆了！
　　晚安！
　　...........................................................................................................................................

第15号 大场奈奈
　　姓名：大场奈奈
　　罗马音：Daibanana
　　（姓氏“大场”的意思是「大事な場所」（重要的场所）。）
　　年龄：17
　　身高：170cm（大致）
　　生日：7月12日
　　武器：轮（太刀）、舞（打刀）
　　喜欢的事情：收集青蛙周边/料理‧做点心
　　讨厌的事情：孤单一人
　　喜欢的食物：猪肉味噌汤
　　讨厌的食物：各式超辣食物
　　梦想：“那个时候的舞台，能够再做到一次就好了呢”。
　　圣翔音乐学院99期生，演员育成科A班，学号15号。
　　无论歌舞还是舞台演出，都展现出优异的才能。
　　在1年级时与大家一起演出的「Starlight」一直是她的最爱。
　　自我介绍：
　　我是圣翔音乐学园第99期生，学号15号。我叫大场奈奈。
　　你一直采访大家，真是辛苦了！来。请享用BANANA特制的香蕉奶油饼干♪
　　……看你吃得很开心呢。还有很多，请尽量吃吧。
　　大家都很喜欢我做的点心喔。
　　我非常喜欢真昼家的蕃薯、熟透的香蕉，或是善用了食材本身味道的料理喔！
　　啊，料理跟演出或许很相似呢……
　　所以在这次的圣翔祭中，我也在学习剧本的撰写跟执导♪
　　我到现在还是很喜欢在一年级的圣翔祭时所演出的『Starlight』……
　　也很希望能做出比那个时候更加进化的舞台。
　　所以请好好期待『下一次』的圣翔祭喔♪
　　唱名：
　　舞台上结出的丰硕果实
　　可是大家太过柔嫩
　　必须有人来守护
　　99期生大场奈奈
　　由我来守护永远无论多少次

第17号 立花响
　　姓名：立花响（IF）
　　罗马音：TachibanaHibiki
　　发色：亚麻色（偏金色）
　　瞳色：金瞳
　　年龄：17
　　身高：157cm
　　三围：B:84W:58H:86
　　生日：9月13日
　　圣遗物：永恒之枪·冈格尼尔（ガングニール，Gungnir，永恒之枪）
　　所属团体：私立莉蒂安音乐学院高等科/银之庭
　　融合体（融合征例1号）
　　演唱会事故中进入身体残留的冈尼尔碎片对人体进行侵蚀，使得响虽然没有圣遗物的挂坠依旧可以装着Symphogear，不需要进行Linker的投用，并在侵蚀改造人体的过程中赋予响强大的爆发力、对绝唱的承受能力等。
　　但是在难以保持意识，比如接触极为强大的力量或生命体征较弱时，会进入失控状态。
　　伴随融合的不断深入，响的实力也在持续增强。
　　然而当完全融合时就是响的死期。
　　在这个世界观下的响的个性与人相处时偏阴沉，毫无青春少女的感觉，并因为独自长期承担过大压力，把极为无助的自己藏在内心，选择不去相信任何一个外人。尽管依旧保持善良的心，但是就连自己都不愿意去承认。
　　同时由于冈尼尔碎片的不断侵蚀，她的身体状况也在不断的变化。
　　此外，由于没有受过专门的格斗训练，因此这个立花响的格斗技能并不强。
　　由于长期一个人生活，料理技能得到锻炼，能够制作味道不错的家常料理，不过仍然中意大米的清香。
　　似乎有什么很重要的人，只是暂时不在身边，目前渴望着回归重要之人的身边。
　　为保护其精神稳定性，避免自主消亡，北切原消除了她一部分记忆。
　　如非最后一次使用该角色卡，绝对不能归还这部分记忆。

第85号 继国缘一
　　发色：黑发，发梢为红色
　　瞳色：红色
　　所属团体：继国家—鬼杀队—无团体行动—银之庭
　　生平概况：
　　缘一出生于战国时代的武士家族。在离开家族后，与名为诗的女子生活，两人也在后来结婚。在妻子被鬼杀死后，缘一加入了鬼杀队，并将呼吸法教给了鬼杀队队员们，使得鬼杀队的实力得到了大幅度提升。但后来，由于缘一未能击杀鬼舞辻无惨、放跑了无惨身旁的鬼珠世，再加上叛变的哥哥岩胜杀死时任主公，缘一也因此被逐出鬼杀队。
　　八十五岁即将死去时，缘一终于与鬼王鬼舞辻无惨相遇。在成功斩杀了鬼舞辻无惨后，原本油尽灯枯的剑士，在无意识中吸收了那份鬼血，成为新的鬼王。
　　在一段时间的失控后，面对昔日战友尸体的缘一难以接受，想要通过阳光自杀却无法达成。
　　背负了“活下去”的诅咒，鬼王继国缘一仍然在世间游荡，寻找着能够解脱自身的方法。
　　能力：
　　日之呼吸
　　圆舞(円舞)
　　描画出类似圆弧线刀法后使出的斩击。
　　碧罗天(碧羅の天)
　　顺着画圆的刀道一口气打击出去的斩击。
　　烈日红镜(烈日紅鏡)
　　以刀法描绘出∞形状的轨道，砍杀范围比圆舞来得更广。
　　幻日虹(幻日虹)
　　以高速的回转和旋转带来的特化之舞，视觉越好的人越能捕捉到清晰的残像。
　　火车(火車)
　　从空中放出的技能。与幻日虹搭配使用。
　　灼骨炎阳(灼骨炎陽)
　　描画出类似圆弧线刀法后使出带有火焰漩涡的斩击。在攻击的同时还能给予对手如同烧伤般的痛楚。
　　阳华突(陽華突)
　　描画出类似圆弧线刀法后使出带有火焰漩涡的突刺。
　　飞轮阳炎(飛輪陽炎)
　　刀刃像阳炎一样摇摆不定，看似避开斩击实际上的刀刃比肉眼看到刀刃还长。
　　斜阳转身(斜陽転身)
　　颠倒翻转身姿，同时使出带有火焰的斩击。
　　辉辉恩光(輝輝恩光)
　　从天而降对敌人发出自上而下的螺旋形斩击，刀身会缠绕着如太阳般炽热的烈焰，能令鬼被砍伤的地方暂时无法再生。
　　日晕之龙头舞(日暈の龍頭舞い)
　　缠绕着火焰效果，从流动般的动作中挥出的斩击。移动的轨迹效果变成了火焰的龙形状。
　　炎舞(炎舞)
　　圆舞的二连击。
　　通透的世界(透き通る世界)
　　脑中变得透明便可看见的世界，竭尽全力拚搏痛苦之后，才可到达的「领域」。
　　斑纹(痣)
　　开启斑纹能大幅增加身体素质，据记载凡出现斑纹者，将会如同共鸣般让周围的人也得到斑纹。
　　开启斑纹时需要体温达到39度，并且心跳在200以上，因此会给身体造成极大负担，黑死牟曾提及开纹者一般活不过25岁，但缘壹为特例，自身活过了80岁以上。
　　缘壹的斑纹从出生时就有，位于左额上，深红色火焰纹理。
　　注：神性大于人性的神之子

第195号 塔露拉
　　姓名：塔露拉·雅特利亚斯（TalulahArtorius）
　　发色：银发
　　瞳色：灰瞳
　　身高：178cm
　　种族：德拉克
　　出身地区：龙门
　　所属团体：整合运动—银之庭
　　人生经历：整合运动的领袖，幼年时被科西切公爵拐走，直至今日以整合运动领袖身份现身。在罗德岛撤离切尔诺伯格时因强大的实力被临光评价为“活生生的怪物”，之后率领整合运动攻占了切尔诺伯格。
　　在罗德岛和龙门压制整合运动时操控切尔诺伯格核心城欲与龙门相撞，引发乌萨斯与龙门之间的战争。
　　实为龙门市长魏彦吾的妹妹与魏彦吾的结拜兄弟爱德华所生，陈同母异父的姐姐。
　　塔露拉的转变：
　　梅菲斯特、浮士德、霜星皆提到塔露拉的性格在某一事件后产生了巨大的转变，与初识时的那个她判若两人。霜星甚至恳求博士去“拯救她”。
　　实力：
　　继承了德拉克的高贵血统和强大的火焰系源石技艺，可能有类似瓦伊凡的强健体质但还没到可以挡刀的程度，在科西切为其制订的教育下学会了高超的剑术。
　　整合运动成立初期，能仅凭剑术轻松击退感染者纠察官，源石技艺足以熔化霜星的源石冰晶，但会对周遭造成严重破坏，被“皇帝的利刃”评价为早晚有一天实力能匹敌爱国者。
　　后在村庄事件中因憎恨和愤怒失控，将整座村庄和其中的居民化为灰烬，同时受到科西切源石技艺的影响被逐步夺走身体控制权。
　　第一章剧情中首次出场，被临光评价为：“足以烧尽大地的火焰”，其源石技艺将周遭的一切都逐渐熔化，一击就将临光的铠甲击碎，随后瞬间熔化了一整条街道，将整片广场化为火海。
　　第八章和陈的单挑中占据绝对优势，之后同时对战陈和阿米娅依然占据上风，用高温火焰迅速消耗空间中的氧气的同时本人却依然能行动自如。

第267号 爱城华恋
　　姓名：爱城华恋
　　罗马音：AijoKaren
　　年龄：16
　　身高：146cm（萌娘百科作者推测）/156-158cm（大致）
　　生日：9月27日
　　武器：PossibilityofPuberty[青春期的可能性]（骑兵刀）【易折】
　　喜欢的事情：贪睡、练习后的半身浴
　　讨厌的事情：冷静、柔软操
　　喜欢的食物：梅干
　　讨厌的食物：豌豆
　　梦想：“与小光一起站上舞台！”
　　圣翔音乐学园99期生，演员育成科，学号1号。
　　与神乐光互为青梅竹马。
　　小时候与小光两人一起观看了戏剧《Starlight》，并因此沉醉其中、下定决心走上舞台之道，约定两人一起成为闪耀之星。
　　与露崎真昼是室友。
　　原本无论何时都很有精神、声音洪亮，但在被starlight这一剧目所束缚后，因为痛苦和迷茫的未来而产生了忧郁，偶尔显得沉默而内向。
　　发饰（本体）是小时候与小光两人在东京塔附近的商店中买到的一对发夹中皇冠样式的那枚；再生产之后会变成斜戴在头上的立体的皇冠头饰，随着爱城华恋的心态变化而变成一片漆黑。
　　“我什么都没有了……我该怎么办啊，小光？”
　　·我会继续表演下去。
　　“如果starlight演完了呢？”
　　·那就去到下一座舞台上。
　　“可我……就什么都没有了。”
　　无法接受starlight谢幕的爱城华恋，仍旧滞留在过去。即使无法松手，两人的命运终究分离。
　　无论是皇冠还是revue服，都被这执念浸染得一片漆黑。
　　唱名：
　　星屑翩舞的舞台上
　　可人绽放的爱之花
　　打磨重获新生的自己
　　跃上闪耀之舞台
　　99期生爱城华恋
　　我会令大家星光照耀的！

第19275号 北切原
　　姓名：北切原
　　年龄：17
　　瞳色：暗红/赤红
　　发色：白色
　　身高：178.5cm
　　生日：12月25日
　　能力：【完美扮演】
　　外形和性格上的完美复制，能力仅能做到复制50%，绝大部分时候能到达以假乱真的地步，甚至能骗过小泉早纪的信息读取。
　　喜欢的事情：摄像、料理、收集录像带和写作（但写作水平不高）
　　讨厌的事情：无所事事
　　喜欢的食物：烤肉
　　喜欢的饮品：乌龙茶
　　讨厌的食物：青椒
　　最喜欢的人：小泉早纪
　　最憎恨的人：小泉早纪
　　宿敌：小泉早纪
　　梦想：无
　　诞生自小泉早纪负面情绪，以北切原自身作为苗床而制作出来的角色卡，实际上完全可以当成释放了部分自我的北切原本人看待。
　　具备对小泉早纪特攻的特性，于小泉早纪而言是【弱点】。
　　外貌上是二十四岁的成年版本北切原，瞳色更浅。
　　是北切原鲜少展露的本性。
　　自我介绍：
　　自我介绍？
　　如果只是这种无聊的事情的话，还请不要打扰我。
　　嗯？我在干什么？
　　我在等待一个很棒的镜头……
　　足够让所有人都大吃一惊、超有趣味的场景喔。
　　哈……
　　敬请期待吧。
　　印象绘（感谢群友Fapiain）：

事先说明项
　　本卷是群友为小说内CP所创作的二创之二创归置地，不知道怎么归类但是也能吃一吃。
　　考虑到正文内篇幅有限，以及知识产权之归属争议，获得授权后，正文内只截取片段作为文内惊喜彩蛋，以提升本文扭曲和趣味浓度，全文以免费章节形式刊登本卷，读者凭兴趣自取。
　　创作者希望能得到读者的积极反馈，以此作为继续创作的动力。
　　有兴趣进行本文内角色二创（？）的读者也可进群，所创作作品将会以彩蛋形式出现在文中。
　　群号：570530282

《心魔奈奈与黑华恋 1 》 by亚尔达拜特
　　“星屑翩舞的舞台上
　　可人绽放的爱之花
　　绝不会在此放弃的自己
　　定会重新步入闪耀之舞台
　　99期生爱城华恋
　　我，会令大家星光……”
　　栗发的少女佩戴着漆黑的小巧王冠，逐渐低落的唱名在看清对手的瞬间戛然而止，下意识地反握手中的骑兵刀挡在身前。
　　“为什么……banana会在这里？”
　　“懦弱敏感的灵魂在不断寻找藏身之处
　　由胆怯和执迷所结出的丑陋果实
　　追寻的舞台已经结束
　　下一个舞台近在眼前
　　99期生大场奈奈
　　逃避之路已经断绝
　　就由我来让你醒来”
　　同样扎着双马尾的金发少女并没有回答对方问题的意思，而是双手握住自己的短刀，神情肃穆地念着从未有过的唱名。
　　“醒来什么的，我只是想回去！”名为爱城华恋的少女神情激动，手中的骑兵刀随着她的动作而挥舞：“小光（hikarichan）还在等我，我要回去跟她演Starlight！”
　　“Starlight……”清冷的声音从远处传来，身影却鬼魅般出现在爱城华恋身前。名为大场奈奈的少女举起手中的短刀，毫不犹疑地挥下。
　　唐竹！
　　“……已经结束了。”
　　棕发少女狼狈地后腿，手中的骑兵刀也出现裂缝。跟她所认识的大场奈奈不同，尽管速度和力量都没有增加，但眼前的金发少女那仿若恒星般的压迫力让人喘不过气来。
　　她对付不了她，这是当然的，爱城华恋是已逝未逝的舞台少女，光是站在这舞台上便已经拼尽全力了。
　　翻滚着躲过对方的追击，爱城华恋以完美的大跳越过舞台上的鸿沟在另一端站定。暗红的天鹅绒幕布从两侧赶来将她遮挡，让爱城华恋能够从容的调整自己的状态。
　　“对付banana的话，还是这个角色比较好吧。”
　　高挑的身影乘着洁白的天鹅降下，手中的迅捷剑毫不留情地刺向大场奈奈。
　　“月之光星之爱
　　让我集众多光芒递给你的……”
　　骄傲的唱名被金铁交击之声打断，印象中总是无人能敌的首席被大场奈奈挥刀击溃。暗红帷幕匆忙交汇又分离，不服输的混血少女手持骑士剑向对方发起冲锋。
　　“闪耀的击溃众人平等
　　因此我会用爱……啊！”
　　短刀背击右手，法兰西少女的影子从爱城华恋身上离去。栗发少女狼狈地从幕布后绕过，这一次交锋的结果比上一次更加凄惨，扮演角色的唱名一字未吐便被打回原形，被击飞的页锤于空中旋转数圈，在舞台地板上砸出凹陷。
　　被击倒在地的爱城华恋并没有气馁的意思，如同换面具一般将温暖的笑容挂在脸上。一长一短两把日式刀落入她的手中，身上的舞台少女服饰也变得和对手一样。

《心魔奈奈与黑华恋 2 》 by亚尔达拜特
　　爱城华恋有着极为稀有的，被首席天堂真矢称之为“真正的神之容器”的才能。她能如字面意思一样，像容器容纳液体一般容纳角色，从而完美地进行扮演。而她所容纳的也绝不仅仅是如芙洛拉、傲慢女神之类的戏剧角色，通过朝夕相处和细致的观察，她能把“人”也作为角色来扮演。
　　“虽然和我认识的banana完全不同，但是……啊！”
　　短刀轻而易举地将爱城华恋手中的长刀击碎，接着将另一把刀击落。金发少女毫不留情地踹中试图扮演自己之人的腹部，让她翻滚着倒在舞台上。
　　大场奈奈的实力是绝对的。
　　跟99组其他的同学不同，在决定考入圣翔之前，大场奈奈的演出经历是零。她能考进这所学校，能成为年级中的前十，依仗的并非是努力或经验，而是生而有之的天赋。
　　因为天赋，她能够轻而易举地出演所有角色；因为天赋，她能够同时兼顾台前和幕后的学业。而她没法成为首席也是因为同样的原因，过于强悍的演技让她如天体般压制着舞台上的所有人，根本不存在能与全力以赴的她对戏的角色。
　　只要她稍微一用力，就会成为最可怕的戏霸。
　　而这样的她，在经历过漫无止境的、连作为观众的长颈鹿也一同燃尽的再演后，所展现的，便是如同死去恒星般的舞台统治力。
　　“跟我回去，爱城华恋，Starlight已经结束了。”
　　“不要，我，还要回到舞台……小光一起，跟小光一起去演……”被击溃的棕发少女挣扎着从地上爬起，颤抖着举起自己被截断的骑兵刀。
　　“看来你是执迷不悟了。”金发少女以得道高僧般悲悯的口吻说道，她将手中的短刀扔到一边，接住从舞台外射来的长刀：“那就这样结束吧！”
　　挥刀。
　　舞台在转动、机械在升降，无数人影在台下与幕后来回穿梭。爱城华恋惊慌失措地想要反抗，却被从天而降的暗红色天鹅绒笼罩，等到她从幕布中钻出时，大场奈奈早已不见了踪影。
　　“我这是……亚瑟王？”
　　替换了骑兵刀柄的长枪令少女注意到自己身上服饰的变化，削铁如泥的神剑别在腰间，散发着神圣光辉的长枪握在手中。舞台的布置从环形的竞技场变成了燃烧的丘陵，无数盔甲与武器的残骸散落在周围。
　　“Arthur——”
　　愤怒的咆哮从身后传来，少女下意识地转身回刺。神圣的长枪刺穿了面目愤怒的假人，而对方手中的长剑也戳爆了她身上的番茄酱袋。
　　猩红的粘稠液体四处溢散，少女的身体摇晃了一下，随后缓缓倒在地上。
　　她死了。
　　帷幕升起，帷幕落下。
　　穿着裸背礼裙的爱城华恋握紧了手中的宝剑，刚才的“死亡”让她大致搞清楚了大场奈奈的伎俩。
　　不过是争夺舞台罢了，只要……

《心魔奈奈与黑华恋 3 》 by亚尔达拜特
　　戴着眼罩与兜帽的大场奈奈站在舞台的高处，将手中木质投枪做出投掷的动作。
　　耀眼的流星击碎了爱城华恋的宝剑，再一次戳爆了她的身上的番茄酱袋。少女的眼中再一次失去了光芒，毫无美感地倒在舞台上。
　　她死了。
　　帷幕升起，帷幕落下。
　　换上马其顿服风格服饰的爱城华恋骑在名为塞浦路斯的高头大马上，挥舞着短剑向着金发少女的军势冲去。在帷幕背后她找到了胜利的可能，名为亚历山大、以征服而青史留名的王者一定能将……
　　征服王的军势被击溃了，被突然于暴风雪中现身的黑色狂猎军团击溃了。仅仅一个照面塞浦路斯便被大场奈奈胯下的八足神骏踢倒在地，而暗红的天鹅绒幕布也在此时将舞台遮挡。
　　当帷幕再一次拉开时，爱城华恋发现自己被裹在毯子里。昏沉的她挣扎着从毯子中爬出，却发觉自己这回的服饰相当的艳丽。
　　上身的抹胸与下身的丝绸包臀长裙便是全部的衣物，剩下的黄金饰品则负责让她青春美好的身体看上去更加妖艳。
　　脚步声从身后传来，爱城华恋下意识扭头，在看到来者面孔的瞬间她的身体便止不住地颤抖——那是张如同维纳斯般美丽的面孔，翠绿的桂冠与华美的红色披肩昭示着他的身份。
　　凯撒！
　　征服者凯撒！
　　化身克里奥帕特拉的爱城华恋带着乞求从帷幕中拿出眼镜戴在脸上，好好学生和努力家的气质出现了一瞬，但转眼之间便被埃及艳后的本能压倒。娇媚的身体恭顺地颤抖着，向眼前之人表达自己的臣服。
　　这是理所当然的，因为大场奈奈的剧本就是如此。同时有着台前幕后两种天赋的她在漫长的轮回中不仅将自身的舞台功底打磨至极致，同时幕后能力也无人能出其右。
　　她是舞台上天生的霸者，也只整个剧场里说一不二的主人。
　　在这场戏里，大场奈奈是凯撒，是注定的征服者。而爱城华恋是克里奥帕特拉，是命中注定的被征服者。
　　但是这还不够，爱城华恋不会被这么击垮。
　　所以，要稍稍地作弊一下。
　　大场奈奈坏心眼地想到。毕竟这个孩子向我展示了这么多的可怜可爱之处，让我……
　　……稍稍有些心动呢。
　　一只冰冷的手自上而下触碰棕发少女的脸颊，让因为同时扮演三个角色而陷入混乱的少女稍稍回过神来。熟悉的星星发饰映入爱城华恋的视野，温热的液体一下子盈满了少女的眼眶。
　　“小光（Hikarichan）。”带着委屈和呜咽呼唤着挚（）友（）的名字，爱城华恋昏沉的头脑中，决议与决心都如同火焰中的蜜蜡般融化。尚在扮演星见纯那的她怯懦地蠕动身体，小心翼翼地向青梅竹马寻求安慰。
　　而回应她的则是一个烙印在唇上的吻。

图 banana和黑华恋相杀 by沙兰德斯号虚空舰
　　注：群内大佬绘制的图片，下面是当天的创作灵感聊天记录（？）
　　·昏迷醒过来一看，怎么突然就蕉恋了
　　·这好吗
　　·这好的不得了
　　·请加大力度
　　·快进到满舞台的血，在不断伤害排斥黑恋之后，不断在revue之后将双刀刺入对方的身体之后，在某天突然意识到对方只是在依赖自己，其实毫无变化只是更加脆弱的华恋只是将自己变成依靠，而她却不断刺穿她的心
　　·说到最后悔的，华恋没有了神乐光，没有了那层面具，只有她的banana，她还是她的banana，她只有她的banana，在孤寂的现在，她们都一样，可她却用刀刃不断刺伤凑上来寻求温暖的她，即使华恋自己已是满身伤口也毫不在意，她们都不在意，现在她后悔了。
　　·怎么回事？突然就觉得好香好香
　　·血滴在华恋的脸上，还带着瑟缩的笑，那是溅到她脸上的华恋血，现在转而滴回到那个怯懦主人的脸上，华恋还在对她张开颤抖的双臂，可她的刀已经划到对方的脖颈上呲出雪花了
　　大场奈奈看着那片在苍白上晕开的红色，有些头疼

大场奈奈 by回忆上的秋千
　　“砰！”
　　剑刃和剑刃交错，发出的却是锤子互相碰撞的声音。
　　这是一处，堆满了尸体的舞台。
　　爱城华恋被大场奈奈的剑刃一路推着往后，直到脚后跟抵住了真昼的尸体。
　　血腥味弥散在舞台上，就像是装点到恰到好处的香水味道。
　　“banana，你疯了！”
　　用全身力气回击，华恋的表情近乎于痛苦。
　　她无法相信，大家的banana居然会……把大家都杀了。
　　“为什么！为什么！为什么！为什么要做这种事情！”
　　“砰！”
　　再次挥下的剑刃，再次撞上华恋的剑。
　　被称为banana的奈奈脸上，满目痛苦。
　　她高声大喊。
　　“我们不应该彼此斗争！”
　　奈奈挥动左手的刀刃。
　　“时间就快要耗尽了！”
　　奈奈挥动右手的刀刃。
　　“这件事很重要，远比你我都要重要！相信我！”
　　奈奈放声大喊，将华恋的刀刃挑飞。
　　然后，两把刀刃就一起穿过了华恋的肋骨。
　　随后，便是剧烈的黄光。
　　“你，你要，天啊，你要做什么！”
　　华恋吐出了带着血沫的唾液。
　　她看到，自己脚下的舞台已经消失，自己朋友们的尸体，全都滚落进了熔炉之中。
　　而大场奈奈，则带着她……一同坠落。
　　“奈奈，你会死的！”“我们不会死的……”奈奈松开握着刀的双手，抱住了华恋，“我会再次再演，让世界得到拯救。”
　　“奈奈……你在说……什么？”华恋在失重与失血的当下，只觉得天旋地转。
　　“在我说要保护大家的时候，我就犯下了一个错误。我的眼界太过狭小了……太过柔软的不只是大家，而是这个世界，我应该要发誓拯救全世界！”
　　“你疯了，奈奈，这个世界不需要你的拯救！”
　　“华恋，你只是看不到而已……”
　　“不！奈奈！”
　　“我很抱歉，华恋。”
　　“这么做是——”
　　“但是，现在我们能拯救世界了……”
　　“奈奈！”
　　华恋用最后一点力气，将奈奈推了出去。
　　“噗通。”
　　掉进高温熔炉的一瞬间，华恋的血肉就被气化，就消失了……只留下炙热的息吹，扑打在奈奈的脸上。
　　“……华恋？”
　　奈奈呆呆地抚摸着自己被烫红的脸。
　　而熔炉，则在她面前关闭。
　　“——不！”
　　大场奈奈猛地捶打地面。
　　她泪流满面。
　　“为什么，为什么！为什么要在最后关头做这种事情，华恋！缺少了我作为燃料，这个世界就不可能，不可能——”
　　伴随着少女绝望的哭喊。
　　世界，分崩离析。
　　那并不像是天灾，或是自然灾害。
　　空气一点一点的剥落，就像是积木被从玩具上取下一样。它一点一点的变得不真实，一点一滴的，变成一个虚幻的梦境。
　　然后，从那梦境之后，有光透过来。
　　那道嘲弄的光。
　　那道诅咒的光。
　　那是上界的光。
　　“那是你的光，奈奈。”

大场奈奈 by回忆上的秋千
　　深紫色的“什么”席卷了整个空间，世界的毁灭就此定格。唯有那投入世界的光辉，仍在不断变化，不断扭曲。
　　而奈奈茫然的回过头，看到了一双悲哀的眼睛。
　　那少女文静而秀丽，黑长直的头发就像是绸缎般柔顺，至于那身学生制服，则不声不响的说明了她的身份。
　　她是个学生。
　　她是个孩子。
　　她是神……或者恶魔。
　　管他的，奈奈心想，我的世界已经完了。
　　世界已经结束了。
　　“是你的世界已经结束了，奈奈。”
　　少女张开手，让无数的世界从手中展示出来。
　　那都是低阶的世界，来自于上界未能经受的苦难，来自于上界未能享受的美好，而奈奈的世界也是其中之一。她的世界，她的舞台，她的朋友付出代价，以保证那个在一切之上的世界得以繁衍生息，让那个世界得以繁荣和昌盛。
　　“想象一下烟火吧，你就是那团烟火。当你的故事达到终盘，你就飞上天空，炸开一个完美的轮廓，在那之后……而如果是在上界，故事将会继续发展，下一团烟火将会勾勒出新的故事，新的舞台。”
　　“那……我们呢？”奈奈问。
　　“我们没有第二团烟火，奈奈。”
　　所以，我们会熄灭。
　　从天空中坠落，消失无踪。
　　——黑发少女，对着那束恒久不变的光伸出手。
　　“我们会落到地上，变成沃土的灰烬，滋养着那个在那之上的世界，让那个世界更加繁荣。”
　　“……凭什么？”
　　奈奈问。
　　她已经没了自己的双刀，也没了自己的朋友。
　　但是，她看着那副光亮的表情，却像是看着地狱。
　　“为什么，我的世界就要腐烂，而它却能长存？”
　　“……是啊，为什么呢，我也在，寻找答案呢。”
　　少女向前，走到奈奈背后，从她身后搂住了奈奈。
　　她让黑发从奈奈的肩膀上滑了下来。
　　“就以燃烧为例吧，”黑发少女慢慢的说，“这即能是积极地，也能是消极的。”
　　“不要做那些燃尽的沃土灰烬，不要去滋养那个你未曾见过的世界……积极一点，奋力燃烧，吞噬那些光明吧……去做烧死他人的篝火，而不是一场绚丽的烟火。”
　　恶魔在舞台少女耳边细语。
　　“欢迎，来到银之庭院。”

星光巴洛克讽刺剧 1 by亚尔达拜特
　　这是“片段”，是在另一个世界线，不同时间所截取出来的片段。它们或许忠实地展示了事件本身，亦或者只是一段花哨的幻影，唯一能确认的是，它们确实发生过。
　　其一，星光巴洛克讽刺剧：
　　SBR，StarlightBaroqueRevue，星光巴洛克讽刺剧，是由新国立剧团的剧团长天堂真矢所举办的，用以争夺传说中长颈鹿遗体的Revue。
　　传说中的长颈鹿遗体能够使人得到永久的幸福，而即使传说为假，Revue也能获得相当丰厚的财富。如果拒绝财富的话，将其改换成等价的愿望也会得到来自各个剧团的支持。
　　爱城华恋，来自东京的舞台少女，因为爱人神乐光的离去而遭遇了意外，从此失去了站立在舞台上的能力。在听闻了SBR的传闻后，她购买了劣质的Hikari牌行走支架以参加这场盛大的Revue。
　　“我现在是‘负数’，想要找回小光，必须要从‘负数’变成‘零’！”
　　其二，Banana：
　　“奈奈同学，很抱歉，但是没有能够负责的老师，所以没有成绩的演艺部必须要……”
　　年轻教师的目光中带着显而易见的愧疚与歉意，眼前的金发少女毫无疑问是学校里最受老师喜爱的学生，成绩优秀、温柔乖巧且循规蹈矩。但也正是因为这些特质，才让她的演艺部成为了牺牲品。
　　比演艺部更没有成绩的部门还有很多，选择演艺部只是因为那些部门更会闹腾，所谓会哭的孩子有奶吃，大概就是这样。
　　“那个，老师……”出乎意料的，金发少女并没有低眉顺眼地选择遵从，而是开口提出了自己的问题：“演艺部是因为没有成绩所以才会被废部的吧？”
　　“额……嗯，是这样的，啊，就是因为没有成绩……”戴着眼镜的教师支支吾吾地应答着，生怕眼前的少女提出什么令人难堪的问题。
　　“我会去参加SBR，只要拿下冠军就行了对吧？”
　　少女的发言令老师瞪大了眼睛，即使是外行人也知道SBR是汇聚了全世界舞台人的超级Revue。眼前的少女即使是演艺部的部长也只不过是个业余人士，她哪来的勇气踏上那个残酷的舞台呢？
　　“请稍稍等待吧，我会拿下胜利。”踏上前往东京的电车，少女攥紧了拳头：“就用我‘开创’的‘回旋’。”
　　其三，西条克劳迪娜：
　　西条克洛迪娜有着相当优越的童年，她的母亲在她出生前是法国小有名气的女演员，而克洛迪娜在则自幼便活在“天才童星”的光芒之下。母女的光辉引起了西条——也就是他那个只会装腔作势且嫉心极强的父亲的不满，在一个雷雨交加的夜晚，因为嫉妒而发狂的男人拿起菜刀冲向了克洛迪娜的母亲。

星光巴洛克讽刺剧 2 by亚尔达拜特
　　其四，天堂真矢：
　　天堂真矢从小受到父母的教导，她的父亲是有名的演员兼剧作家，母亲则是著名的女演员。她从小一直以双亲为榜样，发誓要成为世界第一的女演员。
　　七岁的时候，尚且年幼的天堂真矢收到了来自父亲的遗物——一份染血的手稿。她的母亲对她说，她的父亲在创作剧本的过程中因为过于投入角色而让身体误以为中毒而惨死，但他以意志力抵抗住了中毒和濒死的影响完成了剧本——《Starlight》。在知道父亲的经历后天堂真矢对舞台的热爱和崇敬更加强烈，这也使得她之后加入了新国立剧团。
　　在之后的剧团的一次排练中，因为意外的出现而导致女演员死伤殆尽，只有天堂真矢从中幸存，并得到了长颈鹿遗体的心脏。
　　长颈鹿遗体能赋予人不可思议的能力，但天堂真矢仅仅凭借着自己锻炼而来的技艺与对舞台的热爱成为了新国立剧团的剧团长。
　　但遭遇了意外而人才流失的新国立剧团在与其他剧团的竞争中陷入劣势，即使拿出父亲的遗作也是杯水车薪。在走投无路之下，天堂真矢想到了长颈鹿遗体的传说，于是她宣布举办SBR，并亲身加入其中。
　　她要拿到全部的长颈鹿遗体，让新国立剧团成为世界第一的剧团！
　　她的计划很顺利，名为SBR的大型Revue聚集了世界上著名的舞台人，而这些人大多只是将长颈鹿遗体视作虚无缥缈的传说。收集遗体的过程很是顺利，些许波折根本不值一提。更别说她找到了石动双叶——这个少女几乎完全是由遗体组成的！
　　怀抱着化作偶像的花柳香子，来自长颈鹿遗体的力量化作半透明的金色光芒，将无比温暖力量投入她体内。幸福的高速公路在她脚下展开，只需要清除眼前微不足道的障碍。
　　“‘技艺’！‘荣光’！‘幸福’！‘优雅’！‘规则’！‘财富’！‘闪耀’！‘支持’！本人！已经拿起那块最初的餐巾了！”
　　“这场‘试炼’将在‘流血’之后结束。”金属的空洞偶像出现在天堂真矢身后，得到了遗体力量的偶像长出翅膀，宛如天使：“让我们来结束这场闹剧吧，Banana！就由我的‘奥杰塔·任性高速公路’！”
　　其五，闪耀的完美黄金回旋：
　　“Lesson1，不要对‘Banana’抱有奇怪的期待。”
　　“Lesson2，不要让角色有所察觉。”
　　“Lesson3，相信闪耀吧，只管相信就行了！”
　　“Lesson4，表达敬意吧，表达出敬意，然后迈向下一个舞台。”
　　“Lesson5，再演就是下一个舞台，不停地再演就是我的前进。”
　　最后的最后，在破碎的舞台上，行走支架被打落的爱城华恋躺倒在地上，脑中回荡着来自友人的教导。

星光巴洛克讽刺剧 3 by亚尔达拜特
　　但是没用！
　　天堂真矢想到。
　　她从那场差点毁灭了新国立剧团的意外中获得的能力是通过遮挡的动作将曾扮演过的角色拉至“她的世界”。而与别人一旦碰触“自己的角色”就会迎来湮灭不同，天堂真矢不仅可以碰触自己的角色，还可以将“奥杰塔”让渡出去，让角色成为真正的天堂真矢。
　　不过是为了剧团做出牺牲而已，她已经做过无数次了！
　　天堂真矢的身体从高塔坠落，毫无美感地在地面上摔成肉泥。但她早在落地的瞬间用演出服完成了“遮挡”，将“奥杰塔”交给了另一个天堂真矢。
　　舞台旋转，机械升降，帷幕迁移，场景变换。
　　赤红的星光刺伤了天堂真矢的双眼，她摇晃的身体从高塔上坠落。
　　天堂真矢再次将“奥杰塔”交付给另一个自己，但还没等她作出任何行动，眼前便又被赤红的星光填满。
　　一次又一次，如同她父亲的遗作《Starlight》中所描述的那样——芙洛拉被星星的光芒刺伤双眼，从高塔坠落。无论天堂真矢如何变换自己的角色，她最后都会在回旋的影响下变回芙洛拉。
　　最终，随着天堂真矢角色的耗尽，这位受到剧团中所有人尊敬的女演员，惨死在自己的舞台上。
　　“真是，绕了好大一圈啊。”在确认了天堂真矢的死亡后，爱城华恋跪坐在破碎的舞台上，神情没落。
　　“华恋！”
　　友人的声音在耳边响起，棕发的少女睁大了眼睛，伸出满是星星烙印的右手，却抓了个空。
　　“嘿！华恋！这边啦！我在这里哦！”熟悉的虚影出现在身边，金发少女一如既往保持着温暖的笑容：“我要走啦，既然事实已经摆在眼前也没办法啦，我的本名……我们约好咯……绝对不能告诉任何人！要注意身体哦，撒由那拉（永别了）。”
　　回应她的，则是爱城华恋带着啜泣的感谢。
　　“谢谢你，Banana。真的，真的很感谢你，除此之外，我再也找不到其他合适的字眼了。”

视线之外,如你所愿 1 by怪文书四二
　　“早纪！我在料理东西呢，你回来就可以吃到饭了。话说，早纪你什么时候回来？”
　　最强的英雄，文明高塔的首席，“神名”小泉早纪看着面前的文件，无奈的叹了口气。
　　“虽然很想说马上……但阿原你也知道吧，文明高塔好歹是个半官方机构……”她一边与另一侧的恋人通着电话，一边处理着各式各样的责问和报告。“我今天大概会晚点回来，你稍微等我一下吧阿原……”
　　电话的另一端，北切原放缓了下刀的速度。
　　她挂上了电话，回头看着身边血肉模糊的人形物体，顺手从不知何处拔出一把漆黑如墨的重剑。
　　“我和早纪说好了啊……”她苦恼的挠了挠头，“如果不在她回来之前料理好你们就会变得很麻烦的，我可不想让自己在早纪眼中危险无比啊……”
　　她手中的重剑身上的圆盘状结构慢慢转动，带动起重剑本身形态的翻转——那东西已经变成了一把战斧。
　　“既然已经说好了那就不能食言啊，和早纪更是如此，”她单手握持着战斧，将袭来的黑衣袭击者变成一个一个骨肉分离的零件，“我现在必须快点了。”
　　北切原的瞳孔折射出无机质的光芒，她的刘海被顺手拨到了一边。半张脸上是来人的鲜血。舞动的战斧轻松荡开了身旁的敌人，“你难道没什么想说的吗，刺客小姐？”
　　作为敌人的青发少女沉默不语的回到了镜中，化作流光穿梭在周围一切反光的物体之间。
　　“【OneWayOrAnother】——双重捷径确实是麻烦的能力。”不难看出，北切原的心情不错——至少现在是这样。
　　她甚至有心思和一个死人聊天。
　　“能力的特性使你能以一种诡异的姿态令自己化为单纯由可见光化为的影像在能够反光的物体之间活动，这使你近乎不能被物理手段伤害。所以，我的战斧事实上是下下签……怎么可能呢？”
　　在大场奈奈倾情提供的REVUE舞台上，作为舞台道具的镜子在白发处刑人的舞蹈之中纷纷爆裂，“如果不是能以凌迟的姿态处刑你这下水道的蛆虫，我在最开始的时候就把你从物理意义上抹杀了——你那蟑螂一般的生命完全就是个笑话啊。”
　　丽人以游戏的态度讥笑着光中的潜行者。那笑声是如此的和蔼，在青发杀手的耳中却如同死刑判决。
　　电话又响了起来，铃声令北切原烦躁了起来。顺手斩去了身后来偷袭的小丑一只手臂，看着黑色的斗篷默然的退回光线之中，北切原拿起了衣兜里的电话。
　　“阿原，我马上回来……风声好大，阿原你怎么在外面？”
　　电话中恋人的声音令北切原有些无奈。
　　“我在外面等你啊……早纪你什么时候回来？”她略带埋怨的问道。

视线之外,如你所愿 2 by怪文书四二
　　不爽于对方的脆弱。
　　不爽于对方的时机。
　　不爽于在这家伙来之后发生的一切——
　　不爽透了。
　　北切原漫不经心的想着。
　　她对这个没用的杀手失去了兴趣，将其丢弃在了阴暗的小巷里。
　　早纪还在路上，我还要赶紧把晚饭热一下……
　　可不能让早纪担心啊。
　　北切原接过大场奈奈递来的新大衣，无奈的听着她的说教：“阿原你也是，回到自己的世界就变得毫无顾忌了一样……”
　　“这不是有你们吗？”她对着身后的少女摆了摆手，“安了安了，最可靠的banana小姐。我有分寸……”
　　“……我可必须有分寸呢。”
　　北切原迅速换下袖口略带血斑的衬衫扔进洗衣机，加热好了晚饭，拿出烤炉里的烤鸡。
　　就在她合上烤炉门的时候，小泉早纪正好进入玄关。
　　“什么味道啊……阿原？”“是只属于你的北切原特质定情纪念日烛光晚宴哦~”北切原看着面前一无所知的恋人兴奋的面孔，不自觉地流露出温柔的笑，“好好享用吧，早纪~”
　　早纪不需要知道和我有关的任何事。
　　早纪不需要担心我。
　　我的一切是为了早纪而存在的。
　　早纪不需要知道我做过什么。
　　我不需要告诉早纪我做过什么。
　　早纪，早纪她只需要微笑着看向前方，寄托对未来的期望就好。
　　……路上的阻碍，无论是谁，无论是什么——
　　——由我来斩断。

狼子野心1 北切原,十四岁
　　（群友德式小麦写作，阿原退化回少年时期的故事，时间线大致在小泉的世界第二卷后半段）
　　夜晚的东京，寒风呼啸，花红酒绿的灯火铺洒在繁荣的都市圈，掩盖星光，把夜空映得半亮。
　　14岁的半大少女立在东京塔顶端的钢铁骨架上，地上三百多米的夜风卷起她微卷的白色短发。
　　只是看上去就让人觉得危险，从这个高度坠落，尸体都会像爆炸一样四分五裂。
　　当然，已经过了亮灯时段的深夜里，人造的钢铁巨物漆黑暗沉，没有人看到高处那在夜色中显眼无比的一头白发。
　　能避开监控和保安、不留痕迹地出现在地标建筑的顶端，少女自然也不是为了跳下去搞个大新闻。
　　“确实很不一样了……”
　　镶嵌在漆黑眼白中的暗红瞳子注视着下方都市的点点灯火，北切原略显稚嫩的面容平淡冷峻。
　　这就是十年后的世界——
　　至少对她来说是这样的。
　　尽管那些自称“同伴”和“朋友”的人告诉她，是她本人不知为何缩小并记忆倒退，变成“现在的模样”。
　　但她自己所看到、所感受的是，本来被家族追杀、重伤昏倒在小巷的自己，再醒来的时候伤就全好了，周围是一圈感觉很强很危险并且不认识的人。
　　那些人应该是可信的。
　　但比起信任陌生人，北切原更想要亲自调查、获取情报。
　　并且，她觉得她们描述中的“北切原”和她自己有很大差异——
　　是真的改变了，还是伪装？
　　如果是伪装，在信息不全的情况下难免露出马脚，错误回应成员期待的首领会迎来怎样的结局，北切原不想尝试。
　　当然，敢于作出逃离的举措、回到可能会再次被家族追杀的外界，狼崽子是有着十足底气的。
　　首先从前被切除身体的一部分组织而被夺取的资质回来了一部分，能力得到一些提升，这应该是“未来北切原”的功劳。
　　其次，能力者们发动能力所需要消耗的燃料，通常是由世界所直接分配，但北切原这里却不知为何有着巨量储存，这足以独立支撑世界运转一段时间的大量燃料储备，供她自己一个人用随便挥霍都不用心疼的。
　　最后，令她战斗力大幅提升的是那些“同伴”——
　　北切原的能力，“绝对扮演”，强度很大程度上取决于扮演的“角色”。
　　那些为数众多、能力各有特色、不乏强大者的“同伴”，为她能力的发挥提供了极大延展。
　　“让我看看吧……”
　　右眼暗红的眼瞳转为苍白，电弧闪烁。
　　苍蓝的电弧击打在她脚下的铁架上，电流与电磁波强硬地支配这座有着诸多发信设施的巨大信号塔。
　　以此为支点和跳板，黑入更多设施和个人终端，搜索信息同时支配更多肉机获取更高效的计算力。
　　“先看一下我的资料好了……”
　　政府储存的官方信息、学校里的登记信息、医院的检查结果、还有与登记手机号有过联系的私人终端储存信息……
　　“啊，还有一个恋人……脸还可以。”
　　恋人还是救命恩人这点就非常俗套了，更俗套的是这个幼时体弱的恋人现在是最强的英雄。
　　“发的邮件好肉麻……”
　　白色狼崽一脸嫌弃，转而去查阅和“恋人”相关的大批量信息。
　　“这夸张的能力强度，而且世界之声也不搭理我了……‘主角’换了？现在我是‘女主角’？”
　　好像不小心触发了防火墙，北切原在被“机械幽灵”追着痕迹咬过来之前断开了那条路线。
　　“算了，还是正事最重要。”
　　——比如把以前追杀过自己的人狗脑子打出来。
　　夜风呼啸，黑底红瞳的眼睛望着下方变化巨大的城市，狼崽在脑海中一个个标记着抓住尾巴的据点。
　　……
　　银之庭那边好像出了什么变故，北切原也好几天都没有一点音讯，不过这对北垣裕子来说也并没有太大困扰。
　　虽然由纪失去了安全的庇护所，但与女朋友重逢的幸福胜过一切——
　　老实说，再不抱抱可爱的由纪猫猫，裕子真的要疯了。
　　生活废人由纪离开她的照顾这么久，肯定饿瘦了不少，得多喂些好吃的好好补补（尽管猫猫总在抱怨长胖了要减肥）。
　　怀着满满的甜蜜爱意，大金毛今天也提着一大袋新鲜食材走在回家的路上，心里盘算着小黑猫喜欢的菜品。
　　北切原失踪，神名的注意力被这件事牵扯着，高塔更加忙碌地填补神名留下的事物空缺。
　　北切千世那里似乎也出了什么问题，监视完全撤掉了，之后也没有再下达什么任务。
　　到处都充满终局前的混乱感，裕子也无意在这中间掺一脚，抱着女朋友远离战局继续平凡幸福的日常才是她最想要的。
　　转角，和邻居的老奶奶打招呼，拿出钥匙打开门，准备说一声“我回来了”……
　　但是玄关为什么有一双陌生的鞋子？由纪的熟人只有高塔的几位特级同僚，她们都不知道这个隐秘偏远的安全屋才对，陌生人应该也不会被邀请进来。
　　女式的运动鞋，从鞋码推断身高有一米六出头……
　　“裕子！”
　　听到钥匙开门的声音就站起来的猫猫啪嗒啪嗒地拖着拖鞋跑过来，清澈的紫色猫儿眼中倒映着她的身影。
　　莫名的不安在看到像平常一样迎接她的由纪之后安然散去，裕子也露出笑容张开了手，准备抬脚走过去抱住可爱的女朋友。
　　——————
　　世界被停止了。
　　刚刚世界被停止了一瞬。
　　裕子直觉地察觉到这件事。
　　白色的凶兽趴伏在由纪身后，一手扼住她的喉咙，一手伸入她刚刚张开要说什么的嘴，捏住那带着不明符号的舌尖。
　　“别动，北垣。”
　　白发的少女亲昵地把下巴搁在由纪肩上，即使黑色的巩膜和暗红的眼瞳显得诡异另类，和煦绵软的笑容却让她看上去分外无害，如果只看这张脸大概会让人觉得是亲近撒娇的景象。
　　“你也不想由纪酱可爱的小舌头变成可怕的样子吧？”
　　裕子感觉血液被凝固了。
　　无比熟悉的样貌，在十年后唤起被黑暗笼罩的记忆，像是被重新置入那充满暗杀、阴谋、血腥的过去。
　　“北切原……”
　　金色的狼咬紧了牙关，耀眼的金瞳死死盯着温馨的家里那不协调的异质物，从牙齿里碾磨出她的名字。
　　“咦？生气了？”
　　北切原歪歪头，用脑袋蹭蹭被限制住的上杉由纪，带着孩童般天真的眼睛兴致勃勃地观察着裕子的反应。
　　“啊，由纪酱也不要动，别想发动能力哦。”
　　粉嫩的舌头被捏得不舒服动弹一下，却被北切原抓得更牢，还用指腹暧昧地摩挲着舌尖上能力形成的神秘符文。
　　“放手。”
　　裕子的声音压抑着怒火，俊朗凛冽的面容完全阴沉下去，左手抓住右手手腕忍耐着攻击欲望，露出从未在女朋友面前表现出的一面——那暴虐的、阴翳的，凶恶野兽般的气息。
　　北切原没有杀意也没有敌意，但是裕子知道，如果是那个毫不收敛、恨不得带着所有人一起毁灭的小混蛋，她不会杀了由纪，但是一定能下得去手造成一些不致命的伤害。
　　如果是以前的裕子，如果受到伤害的是自己，一点“小伤”并不算什么，两人都习惯了这样的玩闹。
　　但，最珍视的人受到威胁，已经超过了裕子的忍耐极限。
　　当然让她怒火中烧的原因还有——
　　死小孩你摸哪儿呢！？
　　白色狼崽愉快地笑了起来，没再作出更加挑衅的动作。
　　“别激动嘛北垣，一个小小的玩笑而已，你看由纪酱都要被你吓到了，我的小心脏也扑通扑通地跳个不停呢。”
　　被捏住舌头的猫猫眨眨眼睛——虽然有点搞不清状况，北切小姐的状态也好像有点不对，但是——
　　这样的裕子好帅！
　　“吓得我差点启动炸弹开关了呢。”
　　？
　　炸弹？明明看上去年龄变小了为什么反而行为变得危险了好多？！
　　(ㅇㅁㅇ）
　　“偏僻又不过于偏远，人流少又交通、购物方便，还要避开家族……啊，现在叫协会，避开协会的据点，这个位置相当理想呢——”
　　裕子的脸抽搐了一下。
　　这该死的默契！
　　“正好我也觉得这里最理想，所以你家旁边一百米左右的那个空屋我就用来放些不方便的东西啦——比如能把半径五百米内的所有东西泯灭掉的炸弹什么的……
　　啊，这个是昨天晚上的战利品，协会秘制，今天晚上就要还回去，但是一不小心也可能提前引爆哦。”
　　北切原笑得分外无害，轻飘飘的语气像是在开玩笑，但是裕子却不觉得轻松或好笑。
　　“你想要什么？”
　　裕子压着嗓子，用沉郁的语气问了出来。
　　情报？还是想让她干什么事？裕子实在想不明白北切原为什么要用这种方法胁迫自己，她应该也清楚这是最坏的方式才对。
　　“唔？”
　　狼崽子却看上去比裕子还疑惑。
　　“不，没什么呀，就是来打个招呼。”她随意地松开对由纪的钳制，后退站到一边，“北垣你变太多了吧？因为女朋……？”
　　“彭！！！——”
　　北切原被揍飞了出去。
　　撞碎家具和墙壁，飞出了屋外。
　　被迫习惯突发超自然事件的人们慌忙逃窜，北切原也贴心地多躺了一会儿等他们跑远。
　　搭档的变化真的很大。
　　难以想象那个明明应该内心空无一物的北垣居然会为他人失去理智。
　　无论如何，威胁都消去了，根本没有必要把她打飞出去引发骚乱啊？这么做除了撒气外根本没有任何意义……
　　——啊，难道是为了更有效地把自己这个威胁从女朋友身边移开？在有所防备的情况下还担心我会伤到离她那么近的女朋友？
　　居然变成这样的胆小鬼了。
　　北切原捂着脸从破碎的水泥块里站起来，碎渣子扑簌簌地往下掉，蓬松的白色短发上沾满灰尘和细小碎屑。
　　“好疼，颧骨都碎掉了……”
　　尽管这么说，在她用手把刘海拢上去的时候，露出的脸却完好无损，连血迹都没有一点。
　　抹去迷惑性极强的温和微笑，留下的是一张稚嫩却让人感到背脊发寒的面孔。
　　抿着唇角，凌厉的面部线条天然地充满攻击性，黑底红瞳的诡异眼睛眼神锋锐。
　　温驯的、会用毛发和体温帮助主人对抗极寒的大型工作犬洗去伪装色，露出掠食性动物的本性。
　　“啊-啊～搞砸了。”
　　扶着额头，指尖插在发间的北切原微扬着头，垂下眼帘像是俯视一样看着向她走来的北垣裕子，手掌撑起的阴影盖着发亮的暗红瞳子。
　　“我以为你不会软弱得太过分？”
　　“你才是得意忘形了吧，别忘了你以前就没赢过我几次。”
　　被激怒的裕子气势汹汹，完全没有转移场地的意思……
　　也确实不用转移场地，她和由纪都有明亮的光面身份，不像身上挂着失踪急寻、还想暗戳戳搞事的北切原，其他英雄找过来也只会对她有利。
　　厌恶暴露在阳光下的杀手，这里只有一个。
　　意识到这点，北切原越发烦躁。

狼子野心2 “北垣裕子”
　　“神来之笔”，裕子独有的能力，通过书写文字赋予任何事物自己想要的状态。
　　比如说，赋予自身“他人能力无法作用”和“肉体极限强化”的状态。
　　这是裕子惯用的起手式，之后就是肌肉笨蛋一样无视别人的攻击殴打对方就完事了，北切原非常熟悉。
　　毕竟，比起在不安分的对手身上写字，还是直接一拳干翻更方便。
　　在一开始她佯装难以自制，用左手握住右手的时候这个起手式就已经完成了，所以停止时间之类的作弊能力也无法再次生效。
　　想要对北垣裕子造成有效伤害，只能通过“用念动力丢石头”之类的间接方式使用能力，而多加至少一道工序的攻击方式想要击中肉体强化到极限的她并造成可观伤害就非常困难了。
　　细小的黑色颗粒从泥土中被拉出、聚集、震颤，形成漆黑的地上浓烟吞噬残破的建筑废墟。
　　混凝土被轻易粉碎，钢筋支柱剥离出来，然后被高速震颤的细小铁砂切成小块。
　　北切原再次用空间移动躲避掉北垣裕子的鞭腿，下一瞬刚刚转移到位就被极速出现在面前的裕子一发肘击锤在腹部。
　　破开音障的尖啸马后炮地传达到耳神经时，北切原已经用身体犁开一道深深的沟渠，顺便拆迁掉两排民居和一条衰败的商业街。
　　电弧拉起钢筋切段形成的小铁块，一束束橙红的光柱冲向紧迫而来的北垣裕子。
　　超电磁炮，舰载武器电磁炮的超能力版，足以击沉战舰的集群发射却只能对肉体强化后的裕子造成小小阻碍。
　　携带着强大冲击力的高热金属块被随意拍开、闪避，被空气剧烈摩擦的高温和巨大动能都无法给那强化到这个世界所允许极限的躯体丁点伤害。
　　重物践踏着废墟。
　　冰铸的骑士乘骑着健壮的冰马，坚冰骑枪的枪头闪烁着锋锐的寒芒。
　　它以标准的夹抢冲锋姿态奔来，战马奔腾的每一步都踏碎混凝土和柏油路，枪尖稳稳地锁定目标，刺破空气。
　　这看似强大的骑士，准备完全架势完整的巅峰一击被赤手空拳地接下，北垣裕子一拳擂在那寒芒闪烁的枪尖上，骑士和它的马与武器一同碎成冰渣。
　　破碎的冰骑兵卷起布满寒冰的风暴，冰霜之后是列队整齐的冰骑兵团。
　　士兵从不单打独斗。
　　它们包围裕子，从四面八方挺枪冲锋，井然有序配合严整。
　　但却被裕子一个个粉碎。
　　超电磁炮的直接命中还能让裕子挂点彩，这些一击就碎的量产品就毫无威胁了。
　　但裕子必须把它们一个不留地全部消灭。
　　由纪的舌头被北切原动了些手脚，一段时间之内完全麻痹无法言语，籍由言语发动的能力自然无法使用，这让裕子在战斗之余必须分心注意她的安全。
　　北切原的身心都像是回到了十四岁，这个时期的她让有了家室早就不那么肆无忌惮的裕子分外警惕——
　　或者坦白来说是带些惊恐的。
　　成长、磨砺之后的北切原起码合作起来是可信可靠可以正常交流的，但是如果换成被家族的黑暗熏入味、从小就没接触过正常生活的狼崽子……
　　现在的北垣裕子，甚至已经无法理解她的思考回路了。
　　毫无疑问的是，就像她随随便便就劫持由纪、把危险爆破物拿出来威胁一样，这崽子下手没轻没重是肯定的。
　　裕子决不允许由纪再受到一点伤害，现在她只想把危险的白狼远远地驱赶开。
　　“你的能力也变得更强了啊……但是只有这点成长，一点也不像样呀。”
　　完全看不出来被暴打过的模样，连衣装都一尘不染的北切原悠哉地晃悠过来，看着最后一个冰骑兵化为风暴。
　　“你才是，嚣张得不像样啊。”
　　这过分强大的恢复能力，让人联想到四见家那个怪胎，但是北切原应该是嫌他恶心不愿意扮演的……
　　是银之庭其他成员的能力么？还有之前用到的那些也应该是，层出不穷的手段即使无法造成有效威胁也让人觉得棘手。
　　裕子思量着，准备抓个机会，在北切原空间移动的间歇期里试试能不能在她身上写下字，封住她的能力。
　　“绝对能赢的话，放松点也没什么——就像游戏里开了无敌挂，小细节没必要斤斤计较，过多的谨慎也是多此一举。”
　　“倒是你——”北切原把手按在脸上，还未长成的身形渐渐拔高，白发也极速生长、向着金色过渡，声线扭曲着像音频错误的影片。
　　“北垣，你应该能更强的。”
　　另一个北垣裕子出现在裕子面前，用着她的声音说着。
　　不对劲。
　　电影中常见的模仿者和原型打得有来有回放在北切原身上不可能的，她只能模仿一半左右的强度，用相同的能力只会被原型碾压。
　　恶趣味？扰乱心神？
　　但是裕子早就习惯了北切原扮演自己的样子，这并不能给她带来任何影响……
　　而且，这个过分沉郁的气质，完全不像是她自己的特质，甚至让裕子本能地感到警惕和面对强敌的压力。
　　“北垣裕子”把手从脸上放下，抬起了头，暗沉无光的金色瞳子死气沉沉，肩背颓唐地垮下。
　　她闭上眼睛，酝酿情绪。
　　裕子知道不能再让她继续了，随着模仿度的上升，扮演的强度只会越来越高。
　　但冰骑兵和笑闹的孩童使魔冲向由纪的方向，自愿套上爱之枷锁的犬科猛兽只能被牵着鼻子走。
　　那双眼睛再睁开时，灰暗的金眸染上明亮的癫狂。
　　天空晴得清澈，地上此时却被毁灭将至的阴云笼罩，每一缕风、每一块空气都在诉说着压抑和悲戚。
　　“这是我？！”
　　用最快速度解决掉一大批召唤物的裕子喘口气，惊愕地看着那个除了外貌完全不像自己，但是见鬼地还扮演成功了的“北垣裕子”，有种想爆粗口的冲动。

狼子野心3 幽灵船上的俘虏
　　“正面把你干趴的感觉挺不错。”
　　压在裕子身上，锁住她的关节的“北垣裕子”显露出不合人设的得意洋洋。
　　北垣裕子被自己打败了。
　　这是个操蛋的事实。
　　北切原没有再用其他能力，只是凭借扮演“北垣裕子”，用完全相同的战术正面对决。
　　但，明明应该只有一半的强度，能力强度、身体素质、乃至纯粹的格斗技巧却都被全面超越，整一个“裕子plus”的感觉。
　　“这是什么鬼？”
　　被按在地上起不来的裕子看着天空怀疑人生。
　　“一种可能性，或者说另一条因果线，具体来说就是……”
　　随意放开对裕子的钳制，变回原样的北切原坐在新形成陨石坑焦热硬化的坑底。
　　“不，不用说了，我大概明白了。”
　　露出晦气的表情，裕子摆手止住了这个话题。
　　仔细想想，如果之前由纪被那帮人暗算成功，她会变成什么样子、干出什么样的事都不难想象。
　　在由纪生死未卜的那段日子，她其实已经差点向这个方向迈进。
　　“高塔的人快来了，我晚上再来找你。”
　　尽管两人的交手极其快速，群众跑开之后也就两分钟时间就打完了，但这么大范围的破坏，高塔的反应也不慢，从邻区加急赶来的特级英雄已经快到了。
　　不想过早露面把麻烦女友引来的北切原说完就消失在原地，留下没来的及拒绝的北垣裕子。
　　“艹”
　　面对仿佛被地毯式轰炸过的废墟，想到即将到来的解释、扯淡和社会问责，裕子终于忍不住爆出了粗口。
　　……
　　海洋的深处，所有航线之外的无人海域，古老的风帆战舰静静飘荡着，随着海浪的起伏摇晃不定，宛如来自过去的海上幽魂。
　　风划过残破的帆化作尖啸，折断的桅杆在甲板上砸出破洞，大部分船体被火烤得焦黑，船舷的破洞后、船舱里还残留着闯进来的实心炮弹。
　　这艘船应该沉入海底朽烂，但她却依然眷恋地停留在海面上，如她那支着骨架行走、残魂环绕在桅杆的船员一般。
　　身死在本应胜利的海战中，与座舰一同尸沉大海的传奇船长所拥有的宝具——
　　『跨越冥间的黄金鹿』
　　这是被北切原选用的临时据点，被安置在这片无人的海域，需要时可以随时召唤。
　　有这么方便的东西，炸弹放在裕子家附近当然也是玩笑，她就是专程寻找前搭档并与其打个招呼……或者说挑衅一下，试试身手。
　　不过没有想到的是，搭档的反应出乎意料地激烈，差点把她应付起来也没底的女朋友吸引过来。
　　还好首席的注意力应该集中于对银之庭及其成员的探寻，没有第一时间到达冲突现场。
　　在等待搭档处理完后事，又不适合搞个大新闻的无聊时间里，北切原打算料理一下昨天晚上突袭四见族地的另一个战利品——
　　撬开的指甲和敲掉的牙齿被粘稠的血粘在木制地板上。
　　昏暗的船舱里，只有被火炮轰开的破洞透进阳光，幽灵船员提着磷火提灯照亮血泊里被铁铐半吊着手、垂头靠坐着的人。
　　“杀了……我……”
　　他已经无法分辨外貌、体型和性别，被割成条缕的皮肉随着微弱压抑的呼吸颤动着，时不时露出沾满半凝固血液的破碎骨骼，空荡的腹腔里只有一个异常膨胀的胃。
　　正常来说，就算是改造过，他也早就应该死了。
　　但是他没死，被吊着一条命，维持着神经系统的运作，甚至可以清晰地感受到内脏被消化液腐蚀，完整地体验着痛觉的极限挑战。
　　“不愧是从四见家丢到玫瑰屋的啊，这点招数根本不起作用嘛。”
　　再找不到方便下手的地方，北切原随手丢下小刀，接过骷髅船员递来的湿巾。
　　“我已经……全说了……”
　　每一次呼吸和每一点动作都会加剧痛苦，尽管这点加剧比起摇晃的船舱不算什么，也同样让人不愿尝试。
　　“让我……死……”
　　囚犯逼迫着自己，苦痛中压榨出话语。
　　狼崽轻笑起来。
　　“真的么？那我再问一遍——”
　　她抬起手，手指划开条带门帘一样的皮肤，在额骨上写下文字。
　　“四见鹫人经常待的几个据点在哪里？”
　　“非田区的药厂……！……格莱实验所……十字花町三町目13号地下的实验室……”
　　与刚才审讯结果截然不同的答案从他口中吐出，尽管拼命地想要停止，但却控制不了自己的喉舌。
　　“哈，真是忠诚。”
　　狼崽为坚持至今的俘虏鼓掌。
　　“怎么会……你干了什么？！”
　　正常来说，稀碎的肌肉根本不可能带起破烂的骨骼运动，但被部分亡灵化的俘虏却唯心地抬起头，面目全非的脸无法作出表情却也能感受到他的惊惧。
　　“其实我也想不明白，你们四见家自己养出来一个怪物，任他作威作福。结果他把你们当成零件库和试验品，但你居然还能保持这样的忠诚……
　　我理解不了啊。”
　　就像北切家把她送给北垣，然后就让她宣誓效忠一样，血统的等级在这个古旧的圈子里似乎牢不可破。
　　“该死！家主会杀了你……把你吞吃……把你变成一摊烂肉！……”
　　暴怒起来的俘虏奋力挺起身子，空洞的眼眶死死盯着北切原的方向，束缚双手的锁链铮铮作响。
　　“好了，现在，告诉我进入方法吧……”
　　将无力的威胁视若旁风，狼崽愉快地微笑着继续她的审问。
　　她对将死之人的想法不感兴趣，小小的娱乐之后还是正事要紧。
　　不过啊，北垣的能力，总是那么好用。
　　汲取着剧烈爆发出来的负面情绪，北切原惬意地眯起眼睛。
　　自以为能把情报守护到最后，却在艰难的忍耐之后发现一切都是徒劳，囚徒剧震的情绪波动带给狼崽巨大的满足。
　　再用不知道什么时候学会的方法，把情绪小小地转化到一点燃料，也算是废物利用了。

狼子野心4 决斗的revue
　　“嗨～”
　　看上去比常态小了一号的白毛带着她那标志性的温和微笑，好似平常地和白木凛打着招呼。
　　北切原失联、变得正常的姐姐被银之庭丢出来，好不容易地，终于回归了的正常生活……
　　随着白色恶魔再次降临在自己面前宣告破灭。
　　白木凛拉下了脸，丝毫没有伪装一点自己心情的意愿——如果不是喉咙还没好，她甚至想直接骂出来。
　　“不要一副冷淡的样子嘛，我们之间有着很亲密的联系不是么？”
　　说着暧昧的话语，小了一号白毛魔鬼拉进了距离，伸出手来，眯着眼的微笑和柔软蓬松的白发让她看上去暖洋洋的。
　　“来，握手。”
　　尽管不情愿而且感觉莫名其妙，白木凛却不受控制地抬起手，放在那有着显眼茧子的手掌中——
　　而且还是像狗狗一样直接放上去，被动地被训犬员一样的北切原抓着上下摇晃。
　　“果然是有主从性质的契约啊……”
　　眯着的眼睛被睁开，漆黑的巩膜瞬间破坏伪装的柔和，暗红的眼睛妖冶瑰丽却像是无机质的玻璃。
　　“好了，有任务需要乖狗狗给主人分忧，走吧。”
　　……
　　泯灭装置，看上去是一个金属手提箱的样子，实际上是一个各种意义上都很恐怖的偶然实验产物。
　　主体是一个封存的头颅——一个强度评级可以达到特级的能力者的头颅。
　　有着“泯灭”的能力，单纯而破坏力极强，因此即使完全没有足以抵达二阶的天赋，玫瑰屋也为其专门开启一个新的实验项目助力进阶。
　　结果是成功了，但没有完全成功。
　　确实成功地升阶，但是进阶的瞬间能力就开始暴走，最终在彻底暴走前的一刹那被封存。
　　具体手段北切原也没有查到，只通过“询问”当时在场的研究员得知是万间家家主的手笔。
　　没人知道为什么那个长年不理俗世的老不死那天为什么会正好溜达到四见家的地盘，但是这种巧合的产物就是这个泯灭装置。
　　围绕主体，金属箱内部另外设有能力幅增装置、定向诱导药物、能力维持装置之类的机械，启动后预计能够把500米内的所有物质全部泯灭掉。
　　三个目标可能存在的地点，泯灭装置一个，亲自蹲点一个，剩下一个派个眼线和坐标盯着就行。
　　白木凛的能力很方便自保和渗透，就非常适合这个活体坐标的工作。
　　三个地方都没有抓到也不要紧，即使是根系繁密的御三家，主要据点的数量也是有限的，捣毁百十个的耐心狼崽子还是有的。
　　【已就位】
　　从契约里传来小狗的报告。
　　【遇到对付不了的人叫我】
　　回复着，北切原在金属箱的控制面板上输入密码，摁下了启动按钮。
　　然后转移到提前踩过点的最后一个目标点。
　　不太巧的是，踩点时的安全地点这时候正好有“保安”巡逻。
　　“让我想想这次用什么……”
　　“哔——警告！核对密码！”
　　半机械半缝合怪的诡异造物面对不该出现在这里的陌生人，从扬声器里播放录音，抬起四条胳膊上的机炮，同时把警报信息发送给监控室。
　　“啊，有了。”
　　电弧闪烁间，机炮调转了目标。
　　“忠诚的机械……但忠诚的目标可能没那么稳定。”
　　【发现目标】
　　“哦豁。”
　　收到令人满意的汇报，狼崽瞬间失去玩闹的兴趣，披上骠骑兵外套，登上了电车。
　　首先就从最让人恶心的家伙开始吧，那被锁在手术台、如待宰羔羊的恐惧和愤怒，需要用血平息。
　　亢奋和怒火，染上那暗红的眼眸。
　　电车呼啸，转瞬降临。
　　……
　　激昂的乐曲回荡在没有观众的剧场，映着那响亮明快的脚步声。
　　“世界即剧场，我所在之处便是舞台中心。”
　　黑暗中聚光灯打下，照亮一个与这舞台浑然一体的白发女孩。
　　“恶意为我食粮，欺诈为我身形；”
　　漆黑的王冠为她加冕。
　　“我必挣脱枷锁，囚笼与腐朽者都将粉碎！”
　　女孩盛装打扮，笔挺的黑色近代西洋军服华丽花哨，同样黑色的白绒滚边骠骑兵外套斜披在肩膀，被金色穗绳和闪闪发亮的金星纽扣固定，随着步伐微微扬起。
　　“旧物的叛逆者——北切原！”
　　黑亮的皮质马靴踏着有力的舞步，斗志昂扬的北切原在全场唯一光源的跟随下庄严出场。
　　“我要把你们啃食殆尽！”
　　成长期的尖锐嗓音自肺腑迸发，稚嫩却铿锵有力。
　　半大白狼对着仇敌嘶吼，择人而噬。
　　“来吧！”
　　“决斗的Revue，开演！”
　　刀柄与护手连接处镶嵌着红色宝石的骑兵剑被紧握的手举至唇前。
　　“战斗！厮杀！直到一人灵魂泯灭！”
　　骑兵剑利落地挥下，剑刃反射聚光灯的锋芒一闪而过。
　　北切原如同一个约定决斗的骠骑兵般潇洒地对她一点都不敬重的敌人行上一礼。
　　而站在舞台另一边的，是仅仅身披白大褂的中性“人类”。
　　这个人只能用“人类”这个词来形容。
　　他的面容极端中性，身体也没有任何性别偏向，如果穿好衣服，以他的性别为辩题，恐怕会把人群均等地分出数目相当的两半。
　　漂亮的五官看上去和谐却透着诡异的不协调感，让人觉得他不太像人……
　　但他的形体又确实是人类的构架。
　　“他”拍拍手，像是为无聊剧目勉强应和的观众。
　　“我还以为你有什么把戏，把自己孤身送上门就为了让我看你蹩脚的表演？
　　比起这个，正好我最近弄丢了你的大脑组织标本，想搞点新的重新研究一下呢。”
　　狼崽笑了起来，咧开唇角，呲着略尖的犬牙，把手中的骑兵剑指向四见鹫人。
　　“最好现在担心一下吧，或者想些快乐的事也可以，这可是你最后的时光了。”
　　石簇般的龙角划开发丝，缓缓生长，整个剧场内的温度徒然升高，空气中弥漫着焦糊味。
　　“我要你加倍还回来，从那天开始就决定了。”

狼子野心5 肆意燃烧
　　北切原生命中不快的日子有很多。
　　像是被挑牲畜一样挑选给宗家小姐作为追随者；
　　像是时不时要被抽取鲜血；
　　像是在严酷的训练中被折磨得遍体鳞伤；
　　像是被按着脑袋磕地上向谁行礼；
　　像是无法完成苛刻的学习要求不给饭吃；
　　像是被迫配合着什么实验……
　　但如果此刻问北切原，她最痛恨哪一天的话——
　　她清楚地记得那时的无力和恐惧。
　　能力被封锁，毫不商量地就把她绑在手术台上，无法动弹丝毫。
　　像砧板上的鱼，像被祭祀的羔羊，失去对局势的所有掌控，没有任何挣扎手段。
　　连头部也被完全固定，锁死的下颌无法开口说话，眼睛也只能看到无影灯和面无表情的研究员传递着手术刀。
　　“停。”
　　孩童的声音突兀地出现，北切原却心里更加沉重。
　　有着如此高权限的孩童，只有一个。
　　而被他盯上，只会糟糕无比。
　　“这可是宝贵的孤本，我亲自来。”
　　明明这是废物和失败者才会沦落的下场……
　　“别动呦，出错了说不定会变成白痴呢。”
　　冰凉的手指放在了头顶，让人不寒而栗的气息笼罩而来。
　　要被改造成怪物？或者拆成零件标本？还是他盯上了自己的器官？！
　　尽管没有看到，感官上也没有明显异常，但是北切原能感觉到那种被外物入侵的异质感——
　　他的手指穿过头皮，进入颅骨……
　　“咯——”
　　北切原咬紧了牙，生理和心理上的恶心都让她忍不住要吐出来。
　　“家主……北垣家来要人。”
　　！
　　从心底里涌出的庆幸让北切原止不住地唾弃这样的自己，像条等着主人来救的肉狗。
　　但这是她唯一得救的希望，她不怕死，但是栽在四见手里比直接去死惨太多了，她完全无法忍受自己的某个部分被安在一个恶心异类的身上、或者被作成标本放罐子里受人围观。
　　“裕子大人虽然远不及您血统尊贵，但是毕竟是北垣家最有可能的继承人……而且北切原也是北垣家新生代排头几的……”
　　“……”
　　“别紧张嘛，只是切下来一点无伤大雅的东西而已……我当然不会伤害这么贵重的样本啦。”
　　在稍稍放下心的时刻，北切原却感觉到有什么东西被掠夺了。
　　但那时的她顾及不了也阻止不了这些，只是再也忍不住颤抖的呼吸，咳嗽着喘息起来，紧绷的肌肉放松，汗水瞬时而下，浸湿衣物。
　　……
　　“你该不会以为变成洁净之子了就能和我抗衡吧？现在的你甚至都不完整。
　　不把你那个‘新白金’的同伴叫来么？”
　　被奉承太久，说是“究极生物”，但却连感知危险的本能都没有。
　　科技发达的现代，纸质文档早就被淘汰，小小的电子芯片可以装下更多信息，电脑也方便查阅想要的资料。
　　而某个说科学但也不那么科学的超能力者，她的能力在这方面无往不利，即使是没有链接公网的内线网络，走电路也一样能把触角伸进去、把所有信息翻个遍。
　　可以说，影协的底裤都被北切原看个干净了——特别是经常研究自己能力的四见鹫人和需要时常维护躯体的北切千世，她能比她的老不死妹妹更提前得知随从准备了什么样的胖次。
　　从来都是头脑派的北切原可不会打没把握的仗，她是切实地摸清楚了四见的能力强度，做好了战力比对才选择大大咧咧地跳脸对决。
　　不过……新白金？
　　北垣的新搭档？高町奈叶，在协会的卧底是她啊，看上去把四见揍得没脾气。
　　虽然不理解为什么一个部下就能这么强大，“未来的北切原”怎么还允许这个恶心玩意儿和自己呼吸同一片空气——
　　不过现在亲自动手也不错，这玩意儿足够耐揍，能让她把新的能力实践个遍。
　　代替言语的回答，是喷发的火焰。
　　整个舞台被大火吞没，灼灼燎燃的火焰伴着极速上升到不适合碳基生物存活的高温，台上的摆设瞬间被气化——
　　如果是正常人体，这个时候也该是这个下场，即使是号称能在岩浆中畅游的庞贝蠕虫，所能耐受的极限高温也就400摄氏度左右，而此刻仍在飙升的温度早已把这个地球生物的极限远远甩开。
　　但是被作为目标的“人”却并无大碍。
　　被认为是“究极生物”的四见鹫人，不止可以吞噬同化有机物，连无机物都可以同化，能够将身体变化成任何形态，完全不讲道理的能力。
　　除非瞬时输出超过目前已知所有材料的极限，不然都只是挠痒痒般的无效攻击。
　　被耐高温材料的球型外壳包裹，已经看不到四见的形体。
　　不过，虽说也可以全身机械化，但如果想要思考、想要使用能力进行攻击，就必须拥有结构完整的脆弱大脑。
　　这个世界的科技发展虽然迅猛，但是真正的高端战力却还是需要仰赖强大的能力者，单纯的机械造物只不过是更廉价的中低端战力。
　　即使是粗暴地只算出力，顶端强化系能力者被能力强化后的肉体出力也远高于机械动力。
　　被迫龟缩让四见的选择变得局限起来。
　　“这才是第一……啊，第二个扮演，如果就这样被烤焦那我可要笑掉大牙了。”
　　常态的德拉克“暴君”50％的出力只有这样了，但如果是矿石病濒临终末的塔露拉呢？
　　稍稍停滞的极高温进一步加剧，探出球形外壳的肢体瞬间化为焦炭。
　　随着折磨神经的剧痛和酸痒，漆黑的源石碎片接连破出体外，刮蹭着衣装。
　　而没有布料遮掩的面部，鳞片般的源石覆盖了还带着稚嫩的半张脸，为她添上一抹异质的邪气。
　　痛楚没有挫败狼崽子的劲头，她肆意驾驭着早就失控的火焰，畅快得连疼痛都觉得是一种宣泄。
　　前踏一步。
　　裂痕出现在她刚才站立的地方——
　　这是四见鹫人曾经吞噬过的其中一人的能力，直接把空间与处在该处空间的事物一同撕裂。
　　但在这舞台上，扮演了舞台少女的北切原比起不明所以的龙套，拥有着压倒性的主场优势。
　　不与舞台沟通的人，想要越过舞台装置直接影响“场景”会更加困难。
　　在外界难以捉摸的空间、时间系能力，要在这里使用却还需要额外突破舞台规则的禁锢，这个过程给北切原留下了充足的反应时间。
　　甩个刀花，北切原右眼的暗红开始褪色，韵着雷光的苍白逐渐侵占眼球。
　　“再来点电击和微波加热吧。”
　　刺眼的电流胜过火焰，进一步压缩生命的存活空间。

狼子野心6 哇嘎里马斯——
　　“直到一人毁灭，不然战斗可不会停止……”
　　“你无处可逃。”
　　灵动的的脚步如优美的舞踏，剑刃翻转比起战斗更像华丽的剑舞，但就是这样表演多过实战的斩和刺，却轻易破开四见鹫人身上重铠般的甲壳。
　　伤痕瞬间愈合，但冰寒已经抓住时机侵入缝隙，失去保护的血肉之躯被极寒的霜冻大片冻伤坏死。
　　镰刀状的金属节肢从四面合拢，北切原轻盈地后跃跳开，六边形的AT立场在侧边展开挡住爆裂的光剑。
　　从容不迫地微微曲膝落地，北切原用空着的那只手扶了下白色军帽的帽檐。
　　在极高热、雷暴满布、毒气弥漫之后，现在呈现在舞台上的是接近绝对零度的极寒。
　　“究极生物”不断地逐步适应着新的环境，但进化的脚步怎么也跟不上北切原近乎无穷无尽的变化。
　　只要他勉强适应一种，北切原就会毫不在乎地再换一种扮演。
　　能够有充足时间适应也不过是没玩够的猎人对猎物的施舍和捉弄，即使是很少、或者说几乎没有拼死战斗过的四见鹫人也能感受到狼崽那不紧不慢的逼迫感。
　　见事不妙的四见鹫人早就想蜕壳逃遁了，但他本应无懈可击的退路却出了问题——
　　不决出胜负，舞台就不会放他出去，他在外面放再多肉芽当备用躯体也没用。
　　“不会吧，被献祭给你的养料都在哭泣啊，你这就没有新招数了么？”
　　随手击溃无形的冲击波，狼崽咧开牙齿，呼出的气息瞬时被极寒凝成冰霜，像是冬狼从口中喷吐寒气。
　　“北切原……你还真是长能耐了。”
　　声音滤过附带保温功能的甲壳装甲，呈现昆虫嘶鸣般、又如气泡过水般的混浊音色。
　　“放你一马却完全不懂感恩，那个时候就应该把你作成标本……”
　　很清楚明白的事，连四见自己都知道他今天不可能逃脱了，他气急败坏，用恶心的语调喷吐着垃圾话。
　　试图逃跑，违反“决斗”的主题，又在战斗中失去胆气，即便战力差距没这么大，这个时候也没有胜算了，更遑论北切原从一开始就占据着绝对优势。
　　“……”
　　狼崽敛起了笑容，骑兵剑在手中消散，空出的左手向上捋起刘海，回到暗红的眸子如视死物。
　　“啊，无聊了，果然这么恶心的家伙还是快点消失比较好。”
　　紫色的菱形宝石浮现在盖在额头的手背上，熠熠发亮。
　　银白的圆形臂盾覆上小臂，彻底掩住北切原撤去表情的脸。
　　齿轮相扣，嘎咔作响，世界陷入停滞的灰白。
　　狼崽放下手臂，比之阳光更为耀眼的金色闪烁在她漆黑的巩膜中。
　　挥手拂起披在肩头的骠骑兵外套，北切原抬步走向与世界一同暂停的、变成人形昆虫样子的四见鹫人。
　　这是开始。
　　踹掉区区几个据点不过是前奏都算不上的小菜，几个小喽啰也不过只是消遣。
　　御三家，或者说影协，能使之伤筋动骨的人物这才是刚开始下手。
　　北垣，四见，万间。
　　子系繁盛、分支最多的北垣掌管负责日常事物的蚁屋，是影协的中坚力量。
　　向来长于生体改造和药物研制、能力探索的四见在进入科技大爆发后进一步加大了囊括范围，也更加专精科研方向，掌管玫瑰屋，除了科研以外还掌控着大批改造人和大量黑科技产物。
　　而看起来最不起眼的万间，却是拥有着内部监察、清洗的大权，负责保守隐秘和渗透、情报工作，掌管对内的葬仪屋和情报系统蜂屋。
　　四见家的核心毫无疑问是被奉若神明的洁净之子四见鹫人，他不但是四见家绝对的掌权者、至强者，也同样是很多重要课题和研究项目的领头人。
　　没人想过怎么看都极难被杀的“究极生物”会突然暴死，所以那些愚忠的族人自然是没有预备方案。
　　再加上家主看上个好苗子就忍不住动手，导致现在四见家除了他就再拿不出一个足够出色的话事人。
　　可以说，四见鹫人一死，四见家就散了，惶恐和庸人们贪权的内斗会直接撕裂这个可怕的家族。
　　没有洁净之子领头的北垣家反而没法像这样一发致命——
　　崇尚强者的北垣最为争强好胜，轻易不愿屈居人下。
　　比如，新生代里有北垣裕子这样的天才存在，还如虎添翼般拥有北切原这个随从，但其他几个继承人依然会不甘示弱地与其竞争。
　　即使家主死了，也能很快有备选上位，要想击垮就需要多废些功夫整个摧毁。
　　而最后的万间家……
　　虽然葬仪屋曾经追得北切原差点暴死在小巷垃圾堆、蜂屋成员身份隐秘难以挖掘，但这对现在的北切原来说也只是寻找根除起来比较麻烦的蟑螂而已。
　　让北切原琢磨不透的是万间家的家主。
　　他活跃的时代过于久远，那个时候还没有现在这么发达的记录手段，和他同时代的人也都早入土了，所以即使翻遍影协北切原也没有找到他的能力信息。
　　仅有的情报还是北切原从前就听说过的——万间家主也是一位洁净之子，而万间神子所具备的非人特征是吸血冲动。
　　不过，无论他的能力是什么，北切原想不到自己会输的理由。
　　最后的，影协的掌权者，北切千世……
　　她有很多能力，但北切原拥有的更多、更强。
　　北切原站定，抬起了手。
　　【能力失效】
　　龟爬虫走，狗啃鸡抓，一气吐成，头尾互咬，宛如上古咒文般的现代日语印在四见鹫人身上。
　　圆盾中的齿轮停止转动，时间再次流转。
　　四见分解了。
　　五官、皮肤、肢体、内脏、肌肉、骨骼一同毫无粘连地分开，掉在地上产生粘糊的闷响。
　　这些来自不同主人的部位本身就不应该融洽地服务于另一个人，失去能力的强行捏合，它们干脆地分离出去，被重力牵引着掉落。
　　没有这倒人胃口的能力，生来畸形的四见鹫人根本不可能活着。
　　骑兵剑再次出现在北切原的手中。
　　她转个刀花，把手中的剑掷下。
　　笔直的剑刃刺穿埋在人类的碎块中、正在缺血坏死的大脑，钉入悄然出现在木制地板上的T字。
　　“PositionZero！”
　　尽管只是功利性地利用舞台规则，借助她人的闪耀，以利落潇洒的剑舞和各色酷炫的能力“特效”完成出演，实际几乎没有展露出属于自己的闪耀，对手更是从头到尾都没有察觉到舞台的意义——
　　变了味的“revue”到底还是根据被修改的规则，变了味地完成了。
　　决斗落幕，胜者畅饮失败者的一切。
　　被夺去之物的其中一部分，连同本属于四见的权力，被北切原握于掌中。
　　手握权柄的钥匙，真相再次展现在她的眼中。
　　刷屏的弹幕糊在眼前，狼崽恢复暗红的眼眸瞳孔一缩，瞬间过载的大脑快速处理着骤然涌入的大批量信息。
　　她闭上眼，把手扶在剑柄的配重球，成长期少女的音色被压得低沉。
　　“哇—嘎—里—嘛—斯……”
　　猛地睁开眼，黑底的暗红眼睛亢奋地睁大，半大狼崽呲起她比常人略尖的犬牙。
　　“我明白了！”
　　立于不知何时恢复原状的舞台正中央，北切原张开双臂，像欢迎着什么，像等待着什么，像要将什么东西纳入怀中。

狼子野心7 被窝与狼崽
　　时至半夜，北垣裕子觉得自己被放了鸽子。
　　她无聊地托着下巴，心不在焉地看着明灭不定的电视。
　　插播了一条紧急新闻，卫星发现东京附近的深山里，一座高四百多米的小山被整个挖去。
　　字面意义上的，像是被挖去一样的场景，本来有座山峰存在的地方，现在是一个直径近千米的半球形大坑。
　　那里……
　　裕子记得，前一个影协安排给她的搭档……叫什么来着？去过那附近调整身体。
　　再联想到北切原白天来时提到的“炸弹”，是谁的手笔一目了然。
　　插播结束，画面转回在她原本的家附近的直播报道。
　　郊区发生能力者战斗，大面积受损、场面骇人，准特级英雄北垣裕子失踪，至今还未寻到尸首。
　　大略就是这样的内容。
　　时间长了大概就和由纪一样被默认死亡了，倒是趁此彻底脱离高塔。
　　毕竟场景破坏那么恐怖，被袭击的当事人当场暴毙也是合理，溜走直接由明转暗，也不用出去工作了，就和由纪待在家里等着风平浪静。
　　现在唯一让她有点不安的，只有北切原了——
　　她有点不对劲。
　　看上去像是没有叛出家族或刚出逃时的样子，但是仔细对比又好像有所不同。
　　现在的北切原，更硬来、更激进，也更加阴晴不定。
　　盗取玫瑰屋的高危武器，接连搞出大动作，哪还有隐秘行动的杀手样子？
　　如果是从前的北切原，在被她踹出房屋造成骚乱的时候就该准备撤离了，不撤离也会抓紧时间拿出最有效率的方案解决战斗。
　　而不是凹造型，炫耀式地把帅气的新招式拿出来玩，到最后才用出杀手锏。
　　是实力的变化引起的改变么？
　　拿到超乎想象的力量，不但更加肆无忌惮，连从前被压抑的“童心”也反弹了，现在看上去简直就像一个手里抄着一打核弹按钮，表现欲和复仇心拉满的熊孩子……
　　令人感到舒适的温软轻飘飘地压在身上，把裕子从烦恼里拉出来，正好合适的重量让人联想到撒娇的小猫。
　　“裕子？还不睡么？”
　　由纪抱住裕子，把自己挂在她身上，蹭了蹭找个最舒适的位置，把下巴放在恋人的颈窝里，声音有些迷迷糊糊的。
　　发梢蹭得裕子有些痒痒的，连带心里也痒痒的。
　　反手抱住由纪猫猫，把鼻尖埋在柔软的黑色发丝里，狠狠地深吸一口气，甜甜味道充满身心，让裕子感到无法比喻的满足。
　　“不等她了，我们去睡吧。”
　　在墙上写下【无法进入】【无法破坏】的文字，把整个房屋封闭起来，比起等待某个没礼貌的熊孩子，还是夜间日常更重要嘛。
　　裕子一把抱起娇小的由纪，身体悬空的不安感让猫猫下意识抱紧她的脖子。
　　困倦让由纪有些迷糊，顺着早就习惯的熟悉姿势就仰起头，在了然于心的位置触到裕子的下颌，带着神秘符文的粉嫩舌尖在那里留下湿漉的痕迹。
　　裕子低下头，捉住调皮的小舌头，仔细品尝着，向卧室走去。
　　粘糊的湿吻绵延长久，直到由纪喘不过气轻轻推着她胸口裕子才恋恋不舍地放开，把喘息着的猫猫放在床上。
　　“诶？”
　　躺下的触感不太对，由纪翻身轱辘到一边，沉浸在甜蜜氛围中、眼里只容得下对方的两人这才发现被窝隆起了一坨。
　　裕子黑着脸掀开今天才晒过、充满阳光的温暖气味、本该由她和由纪来享用的松软被子。
　　不知何时到访的白狼崽子安详地沉睡着，软绵绵的微卷白发柔顺地贴在恬静的稚气面容上，让人联想到温顺的小绵羊，一点也看不出白日里乖僻的样子。
　　甚至还很懂事地洗香香后换上了睡衣——以前搭档的时候就过得很糙，特别是任务中常常会和衣而眠，很少顾及会不会弄脏床铺。
　　但是真的乖巧懂事就不会放鸽子还霸占房屋主人的床了。
　　“给我起来，要睡去睡沙发。”
　　粗鲁地提起小狼崽后领，裕子清楚地知道对她下手不用留情，不然这货绝对不会主动体谅别人。
　　“不要嘛……我两天没睡觉了……还一直高强度用脑……”
　　紧紧抱住枕头抓住床单，北切原一副不让她睡床就把床掀了的架势。
　　她也确实累了。
　　虽然扮演御坂美琴之后大脑堪比超算，但是要仔仔细细地把想要的资料挖出来、分别记忆还是非常累人的。
　　只不过实力猛增和愉快报复的亢奋让她无视了疲惫，直到刚才拿到权限之后脑袋瞬间涌入大量信息，当前最想干的事情又告一段落，睡意才反扑过来，而且来势汹汹，让狼崽眼皮子打架只想快点眠了。
　　黄金鹿虽然也有豪华的船长室，但是豪华早就是曾经了，现在的幽灵船里面只有一团糟的家什物件和灰尘满布、烟熏火燎。
　　正好要来找北垣，当然就先借她家床一用啦。
　　反正这个床够大，三个人睡也不会拥挤。
　　当然，忘记自己恋人的狼崽忽略了小情侣的夜间私密需求，也忽略了姛不可能容忍伴侣和另一个姛睡同一张床。
　　“给我放手！”
　　裕子一头井字，从狼崽怀里拽出属于由纪的枕头。
　　“一起睡嘛～”
　　还存留着和搭档挤一起睡觉的习惯，狼崽一手抓住床单不放，空着的手搂住了裕子的腰。
　　“！！！”
　　旁观着两只犬科生物打闹的由纪猫猫吃惊地双手捂住了嘴。
　　这、这是——
　　新的银之庭cp！
　　九岁年龄差、青梅、冤家、年上、大金毛X小白狼、共同的沉重过去……甚至还能算得上姐妹关系！相貌也有明显相似！
　　而且两人都有固定恋人这点更是增加了难以言喻的背德感！
　　……咦？
　　不对！
　　这是我女朋友！——
　　小黑猫扑入战团。

狼子野心8 床都塌了
　　最后以北切原被裕子卷着铺盖丢出去为事件结果。
　　困意压住不满，本来想把床炸了大家都别想好好睡，但是懒得和裕子再打一架，狼崽难得安分地缩在把她卷成毛巾卷的被褥里睡得香甜。
　　不过也可能不那么香甜——
　　北切原正在被追杀。
　　被这个人压制并不奇怪，毕竟一个人吞了世界上所有燃料的一半，就算是再怎么没用、再怎么无聊的能力都能发挥出离谱的作用。
　　但是北切原没想到还能这么离谱。
　　像北切原的扮演、北切千世的转世继承、四见鹫人的吞噬进化，这些能力都可以通过积累达到近乎全能的程度，发挥出相当于复数能力的效果。
　　但再怎么积累也决无法达到完全的全能。
　　然而，小泉早纪能。
　　其实根本毫无资质，能力也不过是个借口，单纯只是世界的极端眷顾和因果缠绕。
　　半个世界的燃料和世界的偏爱，直接赋予她心想事成般的力量，可以说，她可以在这个世界做到任何她想要作的事。
　　火焰被冰霜冷却，冰霜被火焰融化，雷电被毫发无伤地引流到地面，时间和即死毫无作用，空间也会被提前预知……
　　任何能力都毫无作用，只能勉强狼狈逃窜，北切原能撑到现在全凭鬼王强悍的恢复能力。
　　“唔！”
　　在空间转移之后立即就挨了一记热视线，虽然本能地进行躲避，但左臂连着部分左侧躯干还是被气化掉了。
　　“我以为我们的关系还挺亲密的？”
　　得想想办法……还有什么能力能找到一丝胜算……该死，先拖延一些时间好好想想……
　　骨骼快速生长，筋肉和脉管缠绕其上，接着皮脂覆盖，缺失的肢体很快便再生完成。
　　被毒打一顿的狼崽终于想起来其实自己原本也不擅长打正面对决，还是得玩阴的……使用一些谋略才是正道理。
　　“哦？”
　　黑发黑裙的娇小女性歪了歪头，本来应该增加些“可爱”属性的动作，却因为过于阴沉的气质反倒看上去更可怕了——简直像是坏掉人偶的头部突然歪斜下来一样惊悚。
　　“亲密……么？你这样定义那种行为？”
　　“我们不是恋人嘛，为什么对我这么大敌意？”
　　摊开手，放松战斗架势，小白毛笑得一脸无害——可惜这个环境的能见度太低，她没有看到囚禁所中的香艳道具和凄惨血迹，所以没有理解“那种行为”是哪种行为。
　　“恋人……”神名咀嚼着这个词语，伸出手，张开五指，“既然如此，那就不要逃跑。”
　　压力从四面包裹，北切原连忙再次使用空间能力，但这次周围空间凝固般无法撼动丝毫。
　　“我不太喜欢粗暴的对待啦。”
　　在神名将五指合拢握拳之前，狼崽及时瞬身远离，心里却一沉。
　　在她原来所在的地方，空间被捏爆产生的虚无空洞正在缓缓愈合。
　　这个“神名”和她所获取的信息严重不符，不如说性格和行事作风简直是完全相反。
　　更诡异的是，她在这个“神名”身上感受到了和银之庭成员相似的，那种紧密的联系。
　　而通过与另一个神名所具有的契约，她依然能感觉到另一头另外一人的存在。
　　两个神名是不同的、独立的个体——
　　但这应该是不可能的。
　　一个神名就占了一半燃料，两个神名那其他能力者还怎么混？世界意识虽然脑子从来都不好使，但也不至于脑子坏掉搞出这样的局面。
　　而且，古怪的是，这里是精神空间，但是身居此处“神名”好像并没有这个自觉……
　　是“我”搞出来的么？搞出一个失控的黑化版女朋友？
　　什么怪癖。
　　“敷衍的演技，看来你放弃了啊。”
　　虽然“神名”本来就一副心情特别不好的样子，但是北切原发现她现在心情好像更差了。
　　空间的凝固感蔓延开来，“神名”把手掌下压，被攥住心脏般的危机感让北切原打个冷颤。
　　范围太大了，无法使用空间能力的话不可能躲开。
　　举目望去，目光所能触及的范围内，建筑皆从顶部碎裂，崩裂成肉眼不可见的碎屑。
　　“*！”
　　……
　　“混蛋！”
　　北切原一把掀开被子坐起来，脑袋“嘭”地撞碎桌角，木屑掺进蓬乱的白色短发中。
　　怎么会有这么犯规的人？！
　　就没有弱点么？！
　　怎么能在悲情作品里搞出一个完全无敌的“主角”？！
　　而且明明在我是“主角”的时候非但不提供任何帮助、有时候还会下绊子、好几次突然加强敌方让本来轻而易举的事变得非常艰险！
　　凭什么换成别人就这么大方地划出来一半燃料？！
　　可恶，绝对会有对付的办法……
　　对付神名的办法……
　　“……”
　　没错，有。
　　但是那个东西北切原绝不会去使用。
　　精神空间里那个“神名”还好，毕竟是自己的造物，昨晚是借着过度疲惫的虚弱时期才对她的精神造成影响，醒来之后就能压制封存。
　　但现实里还有一个真正的神名，如果敌对，北切原想不到另外的有效反制方法。
　　烦躁地把头发抓得更乱，木屑扎着手指刺刺挠挠，让她更加恼怒。
　　狼崽反手引爆了昨天晚上在床上留下的印记。
　　大概是把房间作了隔音处理，里面没有任何声音传出。
　　“北！切！原！”
　　很快卧室的门就被猛地打开，睡衣变成难民装的北垣裕子怒气冲冲，只是金灿灿的眉毛和和长发都夹了木屑，说不出地搞笑。
　　“大早上做得真猛啊，床都塌了。”
　　狼崽真心实意地笑了出来，心情豁然开朗。
　　反正通过契约也能大致感应到神名的动向，躲开就是了。
　　拿回自己遗失的部分，她还会变得更强。
　　自身的一部分能做到的事，没道理变得完整的自己就对付不了神名。

狼子野心9 想看皮皮原被打屁股
　　“话说，北垣你知道万间家的老不死能力是什么吗？”
　　被捆成毛毛虫的狼崽和挂着她的吊灯一起晃荡，伸着脖子看向在厨房作早饭的裕子。
　　“那家伙这些年只出过一次手吧？估计万间家内部都不知道。”
　　厨房里传出滋啦啦的响声和煎蛋的诱人香味，狼崽顿时晃得更欢了。
　　“感觉可能和‘定格’的能力有点像？我见过他那次出手搞出来的东西——一个‘被停下来’的人头。”
　　“怎么？你想对付他？那家伙可是至少活了500年的老怪物，没人知道他有多强。
　　反正有他撑腰，万间随便把手伸到别的家族里，说谁是内鬼谁就是内鬼，那些家主长老什么的屁都不敢放一个。”
　　浴室里是哗啦啦的水声，同样被爆炸床铺波及的由纪猫猫，虽然因为爆炸控制了威力没有受伤，但是一身灰是免不了的。
　　“嗯哼？你怕他？”
　　“那不至于，不过倒是你妹妹更恐怖——从一个差点被扔到玫瑰屋的分家残废品到压着御三家家主的统治者，什么逆袭文主角……”
　　“你怕千世？”
　　“……要只有我自己，肯定是不怕的。”
　　北切原了然。
　　尽管上杉由纪也是特级英雄，但是自保能力还是比较弱，容易被针对。
　　“那就把危险铲除掉嘛——
　　我们合作吧，一起毁掉御三家。”
　　“这可不是我主动招惹麻烦的理由。”
　　香肠滋滋下锅，混着丰富调味料气味的肉香弥漫出来。
　　“对我有点信心嘛，四见家已经搞定了哦？最重要的几个据点和族地都被我掀了，四见鹫人也干掉了。
　　还是用的你的能力呢——一下子就散架了，还挺猎奇的。”
　　“就算你栽赃给我也没用，你的能力是什么知道的人可太多了。”
　　烤面包机发出“叮”的一声清脆声音，焦香小麦的气味也浓郁起来，上头之后很长时间没顾上吃饭的狼崽咽口口水，扭几下从松散开的麻绳堆里挣脱出来。
　　“倒是你——北切原，你什么时候变成洁净之子了？”
　　裕子端着培根、香肠、煎蛋和面包、沙拉组成的西式简单早餐走出厨房。
　　“一开始就是啊。”
　　北切原非常自觉地在缺了个角的餐桌前坐好，期待地看着香喷喷的早餐被放在桌子上。
　　“哈？那他们怎么把你安排给我当随从了？”
　　洁净之子，代表最纯净最高贵的血脉，延续自最初的救世者们，是御三家千百年来理所当然管理世界的明证，也是天然的掌权者、握着权柄出生的神子，在古老的家族中拥有超然地位。
　　如果是洁净之子，即使是自分家出身，作为礼物被献上，也只会被宗家以过继的形式收为己有、小心呵护。
　　更别说北垣家因为没有洁净之子，缺乏绝对的顶尖人物，即使拥有最多的中坚力量也被处处压一头，如果能拥有自己的洁净之子绝不会随便浪费掉，怎么可能下放到下人的地位？
　　“因为其他人都不知道……啧。”
　　因为在还不记事的时候世界之声就在她耳朵旁念叨，不让她表露出来。
　　为什么世界之声要求不泄露洁净之子的特征？为了保护她么？
　　不，不论是作为北垣裕子的随从被其他继承人暗算还是被四见盯上资质，该遭的险她一点没少，而不该遭的罪可一点没少受，还因为不被重视失去应有的保护和尊重。
　　只是因为，作为一个主角，比起养尊处优的高位者，显然吃苦长大的复仇者才更受欢迎。
　　而她本人过得怎么样，根本不在那个既不慈爱也不公正的“神”的考量之中。
　　“……隐忍？哇，之前才流行过赘婿流。”
　　(＃｀皿´)
　　北切原举起叉子叉在无情嘲笑的前搭档盘子里，把她的那份早餐拉过来占为己有。
　　大金毛无所谓地托托手，起身再次走向厨房。
　　虽然北切原很难想象那个肌肉笨蛋还会用她那双杀人用的手做饭，不过她不得不承认，简单的餐点被烹饪得恰到好处，让人食欲大开。
　　于是在浴室里换好家居服出来的由纪猫猫恰好看到，狼崽把罪恶的叉子伸向了她的盘子。
　　然后裕子端着两份喷香的汉堡肉从厨房走了出来。
　　“我觉得你应该吃饱了，所以没你的。”
　　大金毛露出计谋得逞的清爽笑容。
　　“！”
　　狼崽瞪大了眼睛。
　　……
　　『万间家家主？好像之前从来没有出现过啊』
　　『新的内容吧』
　　『被吊起来的阿原好可爱hhh』
　　『阿原变小引出来御三家的相关剧情了么？』
　　『阿原戏份很足啊，这两天的直播再开始之后镜头就一直跟着她了』
　　『直播线的主角是阿原？』
　　『这次阿原变小是特别路线吧？专门讲述影协』
　　『影协终于被搞了，爽』
　　『馋了，馋了，她馋了』
　　『阿原也是洁净之子？』
　　『让她吃！让她吃！』
　　『四见不是说过嘛，大概是黑眼白是特征？』
　　『这时候的阿原好皮啊』
　　『小孩子皮点怎么了？皮点才有打屁股的剧情啊！』
　　『想看皮皮原被裕子打屁股』
　　『想看皮皮原被裕子打屁股』
　　『想看皮皮原被小泉打屁股』
　　……
　　眼前飘过一堆没有一点有用信息的弹幕，尤其是令人不适的一堆复读。
　　北切原兴趣缺缺地无视掉，暗自可惜没有勾出想要的情报。
　　万间家的那个老乌龟，还真是憋得住。

狼子野心10 真正的救世主
　　“好吧，那如果合作条件是‘诺亚方舟的船票’呢？”
　　……
　　风扬着残破的帆，呼呼的风声伴着磷火与发亮的幽魂。
　　头上缠着朽烂头巾的骷髅扶着桅杆站在瞭望台上，空洞的眼眶前执着地架着镜片破碎的单筒望远镜。
　　幽魂与骷髅们在甲板上无用地忙碌着，拉着断开的缆绳、为炸膛的火炮填充潮湿的火药、搬运着空掉的弹药箱。
　　幽灵船不需要这些劳碌，她可以自行移动、开炮，而船员的作用是作为战士冲出去用弯刀、燧发枪和利爪攻击敌人。
　　但他们乐得如生前一般忙碌着，亲手操作他们的船。
　　北切原站在船头，船只高速飞行产生的狂风迎面吹拂着她的头发，那头微卷的白色短发被整个向后拢去，狂乱地飘着，露出她光洁饱满的额头和初显锐气的下颌。
　　狼崽把带有骷髅装饰的三角帽按在脑袋上，压住乱飞的白毛，同样被狂风蹂躏的船长大衣猎猎作响，衣摆飞扬。
　　虽然没有维京人和修道院那么映衬，不过，海盗和教堂也能有着奇妙的碰撞感吧？
　　没错，北切原在前往教堂。
　　只不过目的不是祈祷。
　　船底的金属撞角狠狠地破开墙壁，橡木的船壳强行挤开砖石，残破的风帆战舰闯进了夜间没有信众的教堂——
　　以从空中砸入的方式。
　　六边形的AT立场挡开飞溅的碎屑，北切原拔出腰间海盗们最爱的厚背弯刀，俯视着教堂内部。
　　“免我们的债，如同我们免了人的债……”
　　漆黑的大殿里，回荡着苍桑但沉稳有力的主祷词，狼崽的目标就在这里。
　　北切原跳下船头，与碎石一同落下，一手按着帽子，一手持着厚背弯刀，披风被星型纽扣搭着披上她的肩头，场景在瞬间化为舞台。
　　庄严的教堂布景在主祷文的诵咏中升起，灯光亮堂，背对着北切原的老者依然对着十字架跪伏祷告。
　　“……
　　因为，国度、权柄、荣耀、全是你的，直到永远。
　　阿们——”
　　结束了祷告，老人才直起身来，转过来面对闯进来的不速之客。
　　北切原有些惊讶，此刻展现在舞台上、教堂大殿的布景并不出自她自己的意志——
　　舞台……在回应他？
　　不，应该是舞台自身根据环境和情景作出的调整吧……
　　身姿挺拔的老人一副神父打扮，灰白的头发整齐地梳理到脑后，猩红的披带挂在脖颈，服帖地贴在简洁的教士黑袍上。
　　“欢迎你，这一代的救世主。”
　　他尽显老态，脸上却没有一丝皱纹，沉静肃穆，用与苍老年纪不符的浑厚嗓音说着RPG既视感的话。
　　“我可不是，我早就换下来了。”
　　北切原抿起唇，在心里提起了警惕。
　　这个老家伙没白活这么多年，看起来起码隐秘信息知晓不少……
　　北切原担任“主角”的时候还是在“故事开始之前”，按理来说不会有人能猜到她才是原本的主角，而是被更耀眼灼目的神名吸引目光，认定她就是这一次的主角。
　　不过，她在到达之前就用北垣裕子的能力给自己附加了“他人能力无效”的状态，倒也不必过于担心。
　　“小泉早纪只是一个祭品，她挽救不了世界。”
　　立于巨大的十字架下，被透过彩窗的光芒笼罩的神父以俯视的态度评价着世上最强的英雄。
　　“即使有如此巨量的燃料支持，她也只能勉强堵住缺口。清理些旁枝末节的泄露物，被凡人们称颂、但毫无意义。”
　　其实也有些意义——
　　把自己摆在高位的御三家不在乎“少量凡人”的损失，但如果不及时清理掉从裂隙渗透进来的灾祸体，也许世界本身不会受到太大冲击，肆意游荡的异界怪物却无疑会在普通人中酿成惨剧。
　　北切原歪歪头，把弯刀拄在地上，默认了老神父的先礼后兵。
　　被这样评论女朋友，也许“未来的北切原”会发怒？
　　但对现在的狼崽来说，陌生的女朋友给她留下的最深印象是“仗着世界供给的祝福和燃料爆锤了她一顿”。
　　这可不是什么好印象，记仇的狼崽除了兴起的好奇心之外，就是把神名看作最棘手的假想敌。
　　比起为其实还未真正见面的女朋友打抱不平，她更好奇知晓内幕者口中的信息。
　　反正，在这个剧场中，拖延时间也不可能等来援军，她倒要看看这家伙到底要说些什么。
　　『什么什么？阿原才是真正的救世主？！』
　　『首席逼格骤降』
　　『绝了，直播直接推翻之前的一大堆前作，阿原真是直播线主角』
　　『首席这是被制作组拿来当垫脚石了？』
　　『也不一定吧？一个新反派的口胡而已，谁知道他是不是在挑拨』
　　『不过北切原这个人物确实有很多神秘的未知点……特别是还是银之庭重要成员』
　　『“救世主”会不会是指连银之庭大家的世界也一起拯救？』
　　……
　　本来在刷屏“海盗原好帅”“裤裤飞飞”的弹幕现在炸开了锅，不过都是些惊讶于老神父透漏信息的评论和猜测，并没有太大价值。
　　“唯一能够延续这个世界的，只有你。
　　拥有超乎所有人的潜质、在神圣时刻诞生的——”
　　老神父的语调高昂起来。
　　“新世界的弥赛亚啊！”
　　他缓缓走下台阶，在北切原身前躬下脊背。
　　“吾等愿献上忠诚，御三家将成为你救世的助力。”
　　『生艹』
　　『这是反派boss原的节奏？！』
　　『拐杖呢？！快给老神棍个拐杖！』
　　“哈？”
　　在北切原自己都还没有来得及深思的时候，肺腔便排挤出短促的气流，穿过喉管发出不屑的声音。
　　“看来北切千世这么容易上位，你这个软骨头的墙头草功不可没啊。”
　　“千世大人是吾等的先祖之一，千年来一直为世界的存续倾尽一切，她是位伟大的领导者……
　　但那已经是过去了。”
　　老神父低着头，背光的面部拉下分明的阴影。
　　“长久的运行总会有所损耗和变质，新的时代也难以容下旧物，千世大人所作所为早已偏离正道。”
　　“哦？居然还有自知之明啊，旧物确实应该早点进焚烧厂。”
　　北切原不禁发笑，论起老古董的程度，这个五百年前的老家伙也就能笑话一下两千年前的遗留了。
　　“然，世界需要救世主，也同样需要救世主的敌人。即便偏离，千世大人也仍率领影协发挥着应有的作用……
　　同样，如果您不愿立于正位，暗面君主的王座亦待您登临。”
　　他语气笃定，好似北切千世的统治弹指可破，北切原想坐上去随时都行一样。
　　但狼崽知道这是个骗局，她们内部龙争虎斗搞出节目效果、等她真坐上去再和神名争斗，用更多的情节和爆点收获更多燃料才是这个世界之声走狗的目的。
　　“我只想毁灭御三家，其他无所谓。”
　　北切原抬起手来，刀尖指着依旧低头行礼的老神父。
　　“世界？这样的世界还是毁灭算了。”

狼子野心11 弥赛亚
　　神父直起了腰。
　　北切原维持着举刀的动作，眼神却骤然空洞。
　　庄严华丽的教堂布景在舞台装置的转动声中褪去，荒地铺在两人脚下，太阳挂在剧场顶端。
　　“人子将要被交在人手里。
　　他们要杀害他——”
　　神父翻开圣经，颂唱着，拖着长长的音，苍劲浑厚的歌颂回荡在炎热起来的剧场。
　　北切原身上的衣装变了。
　　她身上披上洁白的细麻布长袍，落在头上的荆棘冠冕刺破皮肤，血流了出来。
　　她呆滞地站着，任凭身边渐渐出现的、没有面部的人偶道具越来越多。
　　“除掉他，除掉他！钉他在十字架上！”
　　尖锐嘈杂的呼喊混在一起，着华丽长袍的“祭祀”们高举着手。
　　“流着义人的血，罪不在我，你们承当吧！”
　　“罗马总督”在盆中洗了手，对呼喊的“祭司”们妥协。
　　“他爱我们，用自己的血使我们脱离罪恶——”
　　在神父的颂唱中，十字架被升起，“人子”被捆在上面，士兵用长钉钉穿她的手掌和脚掌。
　　“以利，以利！拉马撒巴各大尼？”（我神，我神！为什么离弃我？）
　　代替无法言语的北切原，神父咏叹着，合上手中的圣经。
　　血从被钉的伤里流出，身体因疼痛不自主地抽搐，但北切原依旧呆滞着，空洞地眼看着黑发的娇小“百夫长”挺起长矛刺穿了她的心脏。
　　『卧槽？！阿原！』
　　『啊？啊？啊？！』
　　『阿原就这么没了？！』
　　『舞台装置！只是舞台装置而已！』
　　『但是四见也是在剧场里被阿原搞死的啊』
　　『不会吧？刚说阿原可能是直播线主角呢？』
　　『等等，这个小矮子百夫长的发型好像有点眼熟？』
　　------------------------------------
　　“噼啪、噼啪、噼啪……”
　　寂静的走廊里，皮鞋踏着地板的声音分外明确。
　　“北垣裕子？你来这里做什么？！”
　　察觉到异样氛围的蜂屋首脑从办公室里出来，只看到本应该外派出去卧底的部下莫名出现在这里。
　　意识到不对的首脑满心警惕，随时准备发动能力。
　　但是他有些高估自己了。
　　“嘭！”
　　北垣裕子收起侧踢的腿，走向这里最后一个还留着最后一口气的人。
　　被砸进凹陷的墙壁里的人咳嗽着，呕出鲜血和内脏碎片，愤恨的目光死死盯着不紧不慢的北垣裕子。
　　“你、你居然背叛我们？！北垣家又给你一次机会，你居然背叛？！”
　　“上杉由纪……或者说你会更熟悉‘天净’这个称呼？”
　　北垣裕子蹲了下去，把手按在首脑脸上，把那昂起来的脑袋狠狠地重新按回墙里，背着月光的脸面无表情，一片阴沉，连那灿金的眸子也似乎暗沉下去。
　　“是你们干的吧？那个手法可太熟悉了……”
　　“你因为一个外人就背叛？！你等着吧！等着被葬仪屋追成死狗！”
　　发动能力失败，理解到自己已经被封住能力的蜂屋首脑怒极嘶吼，但却反抗不能。
　　“外人啊……随你怎么想吧。”
　　裕子扭断他了的脖子，毫不迟疑地走向下一个目标点。
　　虽然她也想多折磨下胆敢对由纪动手的渣滓，但是蜂屋的零散小据点太多了，今晚她还有得忙。
　　不过，重点并不在她这里。
　　“可别拉胯啊，北切原……”
　　世界还没什么事就先把自己交代了，那可就搞笑了。
　　------------------------------------
　　北切原只是一个晃神……甚至都没有晃神，那只是因为强烈割裂感造成的错觉，总之在她反应过来时，包括自己在内，周围的一切都变样了。
　　但她无暇他顾。
　　她顾不上被钉穿的肢体，也顾不上使她处在如此境地的敌人，只着了迷地看着面前的舞台人偶——
　　多漂亮的钢蓝色眼睛啊——尽管空洞无神，却让北切原想起它真正的样子，那缺失的记忆中，刻在灵魂里，即使忘却也会被震撼的那双眼……
　　那个人。
　　自己的恋人。
　　忘却，但刻骨铭心。
　　她杀死了自己——
　　它拿矛从自己的肋间穿进心脏里，缓缓流逝的生命在瞬间就被夺去。
　　多棒啊，让人陶醉的死亡……
　　而这只是一个有着她的样貌的人偶，如果是由她亲手刺穿，那才是该多么美好……
　　在更盛大的、更绚烂的、更耀眼的舞台上！
　　和她战斗，被她杀死——
　　这就是我渴望的、我最想要的终局啊……
　　直到从彻底凉透的损坏躯壳里出来，北切原都难以自拔地沉浸在代餐的快乐中，然后才发现自己其实没死，剧目也还没有结束。
　　虽然不记得了，但是还是下意识地使用了不知道什么时候准备的，有点破烂的24岁形态备用躯体。
　　左眼损毁，左上肢替换成了机械义肢，身高猛涨了不少，多少有些不协调，但经常扮演别人的狼崽也能够快速适应。
　　既然如此，那就继续吧。
　　常态北垣一半的能力对抗不了万间的能力，那就扮演“最强状态北垣裕子”好了。
　　世界所分配的燃料总量是有定额的，尤其是在被神名占据一半的情况下，其他人的能力强度更为有限。
　　“最强裕子”所处的世界线大概是包括神名在内的其他能力者死了大半，其所占据的燃料、拥有的能力强度，哪怕只拿出来一半也不是除了神名以外的能力者能比的。
　　虽然还不太清楚万间的能力，但是刚才那只有意识停滞而身体状态并未停滞的情况，应该不是单纯的“定格”或者“时间停止”。
　　是单独针对某个事物的“停止”？刚才是思维被“停止”了？
　　如果是这样，万间能活这么长时间而且通常“不理俗务”也说得过去了——大概就是在不需要行动的时候把自己“停止”，以此残留到现代的吧？
　　不过，这次是真的不可能再对她起效了。
　　尝试一下机械臂的发力，狼崽换上了白袍，束上金带。
　　“受难，复活，然后就该审判了吧？”
　　‘灯台中间有一位好像人子，身穿长衣，直垂到脚，胸间束着金带。他的头与发皆白，如白羊毛，如雪，眼目如同火焰——’
　　歌咏自四方而起，号角呜呜作响。
　　灾难从天而降，闪电、地震与冰雹摧毁舞台。
　　“我是阿拉法，我是俄梅戛，是昔在、今在、以后永在的全能者。”
　　成年姿态的北切原用成熟的声音庄严宣告，坐在王座上，义肢扶着扶手，右手握着书卷。
　　白色的大宝座被悬丝挂在上空，四个六翼、长满眼睛的活物守卫四边，不停歌颂。
　　‘圣哉！圣哉！圣哉！
　　主神是昔在、今在、
　　以后永在的全能者！’
　　重建的舞台上，无面的人偶被分做两边，右边的身着整洁的细亚麻，左边的手脚扣着枷锁。
　　老神父被分在左边。
　　“你判定我有罪？”
　　任由北切原动作，没有再挣扎的万间神父依然沉着肃穆，拘束加身也像个被枉的圣者。
　　北切原嗤笑，打开手里的“生命册”。
　　“我以前被抽的血是供给你了吧？你身上还有我的一部分权限和资质呢……另外你家的疯狗们可没少给我添麻烦。”
　　老者颔首，闭上眼睛。
　　“然也，这份是欠你的。”
　　莫名感到不爽，狼崽还是继续着剧目。
　　“若有人名字没记在生命册上，他就被扔在火湖里。”
　　座的左边，舞台簌忽下陷，人偶和万间落在岩浆里。
　　“他们的份就在烧着硫磺的火湖里，这是第二次的死。”

少歌整蛊番外 当华恋和演剧部部长更换身体
　　新生的悸动。
　　从那一天起，我的世界……
　　开始改变了。
　　................................................................................................................
　　爱城华恋，其实是个很能接受一些超出常识的事情的孩子。
　　毕竟曾经坐着教学楼里莫名其妙的电梯莫名其妙自由落体，莫名其妙地和会说话的长颈鹿搭上话，这件事本来就很不可思议。
　　但是她火速接受了现实，并且在短短几分钟内就在没搞清楚事情经过的情况下，冲动地爬上长颈鹿的身子，踩着那只有着像是动画当中的声优那样低沉嗓音长颈鹿的脖子，跳上了舞台，介入那场童年好友神乐光与同班同学星见纯那的revue。
　　从那一天起，爱城华恋的世界也发生了细微的改变。
　　但真要说改变的最开始，应该是和神乐光约定好一同演绎starlight的舞台的那一天。
　　对于爱城华恋来说，那是她崭新人生的序幕，她从那天起踏上了漫长而望不见尽头的列车，追逐着约定当中的命运舞台。
　　不久之前，爱城华恋终于演完了starlight，开始前往下一站。
　　然而，列车却在中途发生了些许变故。
　　“……这是怎么一回事？”
　　望着镜子里自己的脸，爱城华恋陷入了迷惘。
　　这是一张并不属于爱城华恋的面孔，清丽英气，眼型是比爱城华恋本人要更为狭长的类型，深灰色的短发随意地披散着，发型看上去像是《魔法少女小圆》里的美树沙耶香。
　　而爱城华恋本人却是更为柔和元气的杏眼，发色和眸色也并不相同，更不要说身高……她察觉到现在的自己应当是比以前要高一些的。
　　大概高出了十公分……呜哇。
　　但是这个样子是怎么回事？
　　顶着完全陌生身体的爱城华恋，慌乱地在镜子面前抚摸着自己的脸，并且狠狠地拧了一下：“……痛！”
　　果不其然，很痛。
　　这竟然是真的啊……
　　爱城华恋一觉醒来，却发觉自己并没有睡在圣翔音乐学院的学生宿舍星光馆里，而身边也没有相处了三年之久的舍友露崎真昼。
　　这房间很干净整洁，却不像是被真昼收拾过的那样。
　　毕竟，这里是单人宿舍，而不是她所熟悉的那一间双人宿舍——尽管那间宿舍曾经居住过三个人，但它也只是双人宿舍。
　　这间单人宿舍十足陌生，却也只是对于“爱城华恋”这个圣翔音乐学院三年生而言。而对于这具身体的原主人，虹咲学园的演剧部部长而言，却熟悉的不能再熟悉。
　　自己这完全是变成另一个人了啊……
　　爱城华恋在表演的时候，也曾经因为过分沉浸于角色当中，而感觉到“自己不像是自己”，但真的像是这样完完全全变成另一个人，还是第一次。
　　这是不是网络上曾经火爆、不，或许现在还很是火爆的，“交换灵魂”题材？
　　她茫然。
　　爱城华恋其实不算是很清楚当下潮流的女孩子。
　　她从幼时就一直在为了命运的舞台而不懈前进，没有时间在路边停留，对这些轻小说多做关注。
　　其实稍微认真观察一下她也能发现，爱城华恋穿着的私服也没那么多款式，有些时候朴素得有些出乎意料。
　　自从决定登上舞台开始，爱城华恋就将自己的一切都献给了舞台，舞台少女并非常人，这一点在她身上得到了很好的证明。
　　而这也造成了现如今的她，对目前状况略微感到手足无措，没什么头绪，不过也只能随遇而安的现状。
　　说是随遇而安，其实爱城华恋过于粗心大意，甚至没能注意到——
　　——她还不知道自己的名字。
　　名字，很重要。
　　在现代社会，而且还是在这个到处都是人的虹咲学园里，不知道自己现在的名字，可谓是寸步难行。
　　更重要的是，现在的自己，是虹咲学园的二年生。
　　还是演剧部的部长。
　　换而言之，她还有部长的工作要去做。
　　................................................................................................................
　　“明天也会是同样的一天，幸福一辈子也不会来到……”
　　面前，是虹咲学园演剧部的社团活动。
　　爱城华恋是个资质甚高的舞台少女，一整天下来扮演着和自己原本性格并不一致的部长也没露出什么破绽。
　　一接触到自己所熟悉的领域，她就禁不住认真几分。
　　正在她面前念着台词，神情投入的棕黑发少女名为樱坂雫，虹咲学园国际交流科一年生，也是演剧部的部员。
　　对方毫无疑问有着清亮的嗓音，可以用来清晰利落地念出台词，也有着漂亮的脸蛋和修长的四肢，运动能力也相当优越，这样优美而活力的身体做出的动作，想必会充满感染力。
　　怎么看，都是很适合舞台的“演员”。
　　爱城华恋努力模仿着演剧部部长平时的样子，将腿翘起来坐在台阶的高处，穿着运动服的身姿潇洒又帅气。
　　但她的内心，却是在想着另外的事情。
　　……樱坂雫同学，貌似还在兼顾着另一个社团。
　　那个社团的名字，因为从没听说过，爱城华恋还认真地记了下来。
　　“虹咲学园学园偶像同好会”。
　　学园偶像（schoolidol）？
　　这是什么？
　　这个词汇就触及到不怎么了解潮流的爱城华恋的知识盲区了。
　　她倒是从字面意义上知道学园偶像是什么意思……但是具体是怎么运作的，还是不太清楚。
　　“停。”在樱坂雫念词念得差不多的时候，爱城华恋叫停，然后很是自然地布置接下来的任务，“那么最后，绕场跑十圈。”
　　体能训练也是舞台演出者很重要的日常训练，要是体能不过关，在念词和歌唱的时候气喘得跟不上就很窘迫了。
　　果不其然听到了部员们的哀嚎。
　　爱城华恋在心中点头，她都懂的，体能锻炼真的又枯燥又累人。
　　她锻炼完就想要抱着真昼或者banana或者纯纯她们撒娇，让她们将自己拖回去才好……
　　但是没有办法，为了更好的舞台，部员们还需要继续努力。
　　“别抱怨了，快去吧。”爱城华恋说，没有给出让部员迟疑的余地。
　　她走下台阶，来到樱坂雫的面前，将手搭在对方的肩膀上，摆出一副前辈的样子：“小雫，同好会的事情，我都听说了。”
　　实际上，能够摆出这副前辈架子，爱城华恋超爽的。
　　樱坂雫一愣。
　　“这下你不用兼顾两个社团了，今后能专注我们演剧部的活动了吧。”
　　樱坂雫的心情却没有轻松几分，她浅蓝色的眸子暗淡下来，显出几分失落。
　　虹咲学园学园偶像同好会，在不久前就宣布了废止。
　　貌似是部长优木雪菜，那位作为发起人的神秘学院偶像在和学生会交涉之后，所选择的废部。
　　也因此，原本同好会的其他四名成员，包括樱坂雫在内，就都不再是同好会的成员了。
　　樱坂雫虽然加入了同好会，至今却也没有进行过演出。唯一确定下来的一场，却因为同好会成员和优木雪菜的冲突而未能成功完成。
　　那一天仅有优木雪菜一人进行演出。
　　同好会的废止，起因是理想不合。
　　每一位成员都具备十足的个性，不愿意被优木雪菜的风格所统一，也就因此宣布了解散和失败。
　　毕竟这样的组合，无法在lovelive的预选赛当中成功。
　　这个lovelive，貌似是学园偶像的全国比赛之类的大活动……爱城华恋并不是很了解。
　　爱城华恋也从记忆当中翻找出了这些，颇有几分感慨。
　　看到面前樱坂雫的沮丧表情之后，她也察觉到了对方的失落。
　　应该还是有几分不甘心在的吧。
　　毕竟连演出都没有过呢。
　　爱城华恋并不清楚学园偶像的舞台，但她能理解连舞台都未能登上的那份不甘心。
　　像是附着在心脏上的蓝色火焰。
　　“……小雫。”爱城华恋注意到樱坂雫的沮丧，她搭在对方肩膀上的手似乎感觉到了面前这位学妹的苦闷，知道对方急需开导，于是粲然笑道：“没能登上那个舞台，果然不甘心吧？”
　　那并非是演剧部部长更为内敛沉稳的笑，而是稍微泄露出了属于爱城华恋这个人的些许积极与乐观的，有些过于灿烂的、充满了鼓励和信任的笑。
　　就好像能从她的身上汲取到勇气，能够被这样的笑容支撑着。
　　“部长……？”樱坂雫略显迷茫。
　　爱城华恋说：“想要站上舞台，现在不做点什么的话，将来会后悔的哦。”
　　“可、可是，同好会已经废止了。”樱坂雫看起来仍有几分迟疑。
　　“从来都不是因为需要别人的带领才能站上舞台，小雫。”爱城华恋如此说着，回想起了某一个站在高高台阶上，与舞台装置的火焰当中高声宣告自我骄傲的首席，“你也可以是star。”
　　一个人，也可以是star。
　　就是要有这样的骄傲，怀揣着这般的心态登上舞台，而不是等着他人担当自己的领头羊。
　　如果有九十九期生演员育成科选拔组的成员看到爱城华恋的表情，或许会回忆起曾经在选拔当中歌唱、舞蹈、争斗着的时光。
　　那个时候，这个不按常理出牌没搞清楚情况跳进舞台的家伙，就是这般战意昂扬。
　　这是爱城华恋此人闪耀的冰山一角，却也足够熠熠生辉，将人的视线全部吸引去。
　　至少现在，樱坂雫就无法挪开目光。
　　................................................................................................................
　　说起来……自己现在到底叫什么名字来着？
　　爱城华恋结束了演剧部的社团活动，去申请舞蹈训练室的使用权限时，才反应过来这件事。
　　她需要在申请表上填上自己的名字，才能上交到学生会去。
　　嗯……总不能往上边填一个爱城华恋？
　　现在的自己也叫作爱城华恋吗？
　　她不太清楚。
　　……等等。
　　走过教学楼中间的缝隙时，在阴影下的长椅上，爱城华恋看到了一个人。
　　正确说来，是像是流浪汉一样，睡在长椅上的人。
　　不过，介于对方带着枕头而且衣着整齐，并且在这虹咲学园内不会有流浪汉的存在，所以那应当是个学生。
　　和爱城华恋这一身墨绿色运动服不同，对方穿着米黄色的针织外套，内衬也是虹咲学园的校服。
　　褐色柔软的长发，软乎乎的睡颜，给人以绵羊的印象。
　　爱城华恋忽然有些许好奇，她走过去。
　　这应该是三年级的近江彼方学姐。
　　对方也是同好会当中的成员，而且因为那随处都可以睡着的“特殊能力”而颇有几分名气。
　　似乎是听到了爱城华恋的脚步声，近江彼方打了个呵欠，悠悠转醒。
　　“……不好……已经傍晚了……得赶快去……不然雪菜……啊。”尽管应该是比较着急的事情，近江彼方却仍然说得不紧不慢。
　　只是，她忽然意识过来，同好会的社团活动已经停止，自己也不再需要去接受优木雪菜的训练。
　　庆幸自己没有真的迟到之余，也还是有点说不出的惆怅。
　　抬头，她注意到了走过来跟前的爱城华恋。
　　略微歪着脑袋，她询问：“你……有什么……事吗？爱城同学？”

少歌整蛊番外 二
　　从近江彼方学姐的口中得知了现在的自己的姓名，也是“爱城华恋”。
　　爱城华恋并不是没有想到要从笔记本或者一些证件上找到自己的名字，但奇怪的是，这些本来应该随处可见的情报，却好像是被用马克笔涂黑了，她完全看不到。
　　简直就像是在演员还没确定下来之前的情况……
　　但是，在近江彼方说出来之后，爱城华恋这个姓名就总算是尘埃落定了。
　　现在的她，是虹咲学园演剧部部长，爱城华恋。
　　与此同时，也是圣翔音乐学院演员育成科九十九期生，出场番号1号，爱城华恋。
　　虽然说爱城华恋在圣翔已经是三年级，临近毕业的学生了，但现在在这个虹咲学园内，还是二年生。所以和近江彼方这个三年生搭话的时候，还是要称呼对方为前辈的。
　　“近江前辈，”爱城华恋颇为好奇，“在这里睡觉很舒服吗？”
　　近江彼方抱着自己软乎乎的枕头，笑得也软乎乎的：“很舒服哦。爱城同学……要不要也来试一下？”
　　爱城华恋颇为心动，但是现在还有更重要的事情去做，她得找到学生会的成员，将这份申请表交到对方手中，然后去吃晚饭。
　　尽管得到了大部分应该得到的记忆，但如果不实际走一遍，还是记不住这边学校设施的分布。
　　虹咲学园的规模有点吓人呢，感觉比圣翔大不少。
　　而且很多地方看着就很……那个字词怎么说来着……
　　高级？
　　和近江彼方告别之后，爱城华恋一边寻找着社团活动大楼的位置，一边对虹咲学园内这些风格以及规模都和圣翔音乐学院有很大不同的建筑发出感慨。
　　都有点接近大学的规模了。
　　再进入社团活动大楼，这种虹咲学园非常富裕的感觉就愈发强烈。
　　毕竟这里简直就像是机场大楼……
　　拿着申请表走进来的时候，正巧看到学生会会长拿着什么东西从楼上下来。
　　爱城华恋本来想去学生会部室，不过既然学生会会长在这里，或许能省去一步。
　　她走过去，和虹咲学园的学生会会长搭话。
　　这位学生会会长名为中川菜菜，蓝黑色的长发编织成两股麻花辫垂在前面，还戴着略显土气的眼镜，看着像是那种只会念书的文静女生。
　　其实是个很标致的美人。
　　爱城华恋还是能够看得出来的，对方的身姿不太像是只会坐在书桌前面的那种类型。
　　中川菜菜手里拿着的是学园偶像同好会的部室牌子，这也意味着就在刚才，那个活动部室就不再属于同好会了。
　　爱城华恋看中川菜菜的表情并不算是轻松，估计在对方看来，尽管从一开始就和同好会的部长优木雪菜商量好了要废部，但面对着一个同好会的废除，这位学生会会长的心情也好不起来。
　　但是对方的心情是否过分沉重了些……？
　　爱城华恋总觉得有哪里不对劲，几乎是下意识的，她滞留在中川菜菜脸上的视线就停留得久了些。
　　演剧部部长直勾勾打量着自己的视线，让中川菜菜感觉到些许不合时宜的心虚。
　　尽管戴着眼镜扎着麻花辫的造型，能够让她竭力想要隐藏的身份不被人发现，但是无论怎么说，她心里的秘密还是让她在大部分情况下都会感觉到危险。
　　而且爱城同学的眼神看起来还很是犀利……颇有一种洞穿真相的既视感。
　　其实这只是因为演剧部部长的眼型比起爱城华恋本人而言更为狭长，在有些时候，爱城华恋习惯性好奇的注视会显得更为凛冽。
　　然而落在心虚的中川菜菜眼中，就催化了秘密要被揭穿的心虚。
　　中川菜菜的语气当中有些慌忙：“那个……爱城同学？请问你有什么事情吗？”
　　她这一说话，就更让爱城华恋惊讶。
　　这个声音……
　　如果没认错的话，和珠绪酱好像！
　　巴珠绪，凛明馆女子学校戏剧科，是爱城华恋的外校朋友，也是相当优秀的舞台少女。
　　只是，为什么声音会如此相像……？
　　爱城华恋不是很清楚，但毫无疑问，她因为这声音的事情，忽然就对面前的中川菜菜充满了好奇心。
　　在害怕暴露身份的中川菜菜眼中，就是这位演剧部部长在看清楚她的脸之后，突然就笑起来。
　　“会长，你的声音很好听哦。”
　　很像她认识的一个人，想必唱起歌来一定也相当悦耳。
　　相当直白的夸赞，落在中川菜菜的耳中，就是晴天霹雳。
　　“……你你你你你你你你说什么呢爱城同学……”吓得孩子说话都结巴了，她磕磕巴巴地努力否认，“我完全不会唱歌啦。”
　　不妙，爱城同学是怎么认出来自己就是那个神秘的学园偶像优木雪菜的啊？！
　　没错，面前看起来完全是传统学生会会长模样，而且一副看着就像是会阻止学园偶像活动后来经历一系列剧情再真香最后还是加入学园偶像的中川菜菜——就是这个学校最有名气的神秘系学园偶像，优木雪菜。
　　优木雪菜是这个学校最为神秘的学园偶像，因为在除去演出的时间当中，没有人能够看到私底下的优木雪菜。
　　虽然所有人都猜测着，是不是因为将大部分时间都花在学园偶像活动上，才会一天到晚神出鬼没……实际上，却是因为她的本名根本就不是优木雪菜。
　　学园偶像优木雪菜，其实是虹咲学园学生会会长中川菜菜。
　　尽管在外人看来，这两个人颇有反差，一个是帅气又可爱的学园偶像，在舞台上闪闪发光，而另一个却是文静内敛，总是打扮朴素，看起来很是无趣的学生会会长，但的确是同一个人。
　　而且，对于爱城华恋来说，只听声音也完全听得出来。
　　毕竟她对美丽的嗓音实在是印象深刻，而且中川菜菜和自己的朋友声音一模一样，那个朋友的歌声她也聆听过不少次……
　　爱城华恋距离拼凑好“中川菜菜就是优木雪菜”这个等式，就只差最后的那一块拼图。
　　也就是，听到优木雪菜的歌声。
　　她还没有看过任何一场学园偶像的演出呢。
　　而面前的中川菜菜却是完全误会了。
　　爱城华恋只是想说，中川菜菜的声音很像是巴珠绪，不过知道对方估计不认识巴珠绪，所以就没有具体说出到底是哪个人。
　　而从中川菜菜的视角来看，最近同好会的事情应该已经被面前的这位爱城华恋同学所知，所以对方说出这样的话，应该就是察觉到了自己学园偶像的身份！
　　爱城华恋：……？
　　她看到中川菜菜的脸色唰一下变白，额头甚至流下了冷汗。
　　对方下意识抓住她的手，急急道：“爱城同学，麻烦你过来一下！”
　　而后，爱城华恋就被中川菜菜带到了无人的角落当中。
　　对方面色凝重，似乎有什么话要对自己说。
　　................................................................................................................
　　樱坂雫换下运动服，跑完十圈之后，连伸展身体的力气都快没有了。
　　十来岁的少女，没有经过系统的训练，而且平时在体育课上也不算是卖力的那种类型，跑完这十圈感觉疲惫得很……
　　但是，部长竟然能够一口气地跑下来，并且十足游刃有余。
　　想到这点，樱坂雫就对自己的这位前辈感到更为憧憬。
　　凛然又闪耀……不愧是爱城前辈。
　　刚才，部长的那一番话也点醒了她。
　　她在跑步的时候，一直思考着部长的话。
　　想要做学园偶像的话，连第一次演出都没有就放弃了，也实在太令人惋惜。
　　诚如部长所说，如果真的想要登上舞台，就不要等待着别人带领自己，应该依靠自己攀登上去才对。
　　就算没有优木雪菜前辈，就算只有自己一个人……也是可以成为学园偶像的。
　　而且，部长也会支持自己的吧？
　　想到这里，刚才部长那充满鼓励的眼神就在眼前闪回，让樱坂雫的心中溢满暖意。
　　她下定决心，果然还不想放弃。
　　接下来，将这个消息告诉部长好了。
　　部长一定也会高兴的。
　　这么想着，换好了运动服之后，樱坂雫就往刚才爱城华恋离开的方向过去。
　　梦想重新回到了心中，她急切地想要找个人倾诉自己的悸动，点醒她的部长正是再好不过的人选。
　　只是，在社团活动大楼的后边，樱坂雫听到了古怪的动静。
　　“爱城同学，拜托你，这件事千万不要说出去！”
　　是学生会会长的声音。
　　中川菜菜，在学生大会上见到过的。看着是那种不会和人起争执的乖乖女。
　　她的语气急切而又慌张，也不知道是在和部长说些什么。
　　偷听别人的对话并不是件好事，但学生会长的话语实在是过于可疑。
　　联系到学园偶像同好会废止的事情，樱坂雫心中甚至开始怀疑起是不是学生会会长做了什么不太好的事情。
　　会不会是会长威胁雪菜的事情被部长发现了，所以现在在和部长威胁利诱，想要封住部长的口？！
　　或者说是校园霸凌……
　　作为演剧部的部员，樱坂雫的内心戏不可谓不丰富，她的脸色愈发凝重，探出脑袋去。
　　她看到的是中川菜菜慌乱的背影，而正对着自己的部长也不没太搞清楚情况，面上茫然。
　　部长似乎注意到了自己，略微眨了眨眼睛，像是找到了救星，连忙高声道：“小雫！”
　　樱坂雫：“？！”部长你不要在这个叫我啊！
　　万一被学生会会长注意到了……啊，看过来了。
　　中川菜菜吓了一跳，连忙转过身来，盯着樱坂雫，眼镜闪过一道锐利的光。
　　“……你也知道我就是优木雪菜的事情了？”
　　樱坂雫连忙摆手，听清楚后半句话之后大惊：“我什么都没听到……啊？你是雪菜酱？！”
　　爱城华恋也大吃一惊：“会长你原来就是优木雪菜？！”
　　以为这两人都是知情人，结果一不小心自曝的中川菜菜瞪圆眼睛：“你不知道？！那你刚才……”
　　“我真的只是觉得会长你的声音很像我认识的人……”爱城华恋慌忙解释，“没有往其他方向想。”
　　因为被强烈暗示了，以为身份被揭穿了的中川菜菜就拉着爱城华恋来角落里，想要让她保守这个秘密。
　　但是，被樱坂雫撞到，而爱城华恋又在招呼对方过来，中川菜菜考虑到这两个人的关系，还以为她们一定是一伙儿的，于是慌乱之下彻底自曝。
　　三个呆瓜面面相觑。
　　沉默良久，中川菜菜无力地捂住自己已经绯红的脸，自暴自弃喃喃：“这算怎么回事啊……”
　　................................................................................................................
　　三人并未注意到的楼上，两双眼睛将这这场景尽收眼底。
　　朝香果林原本在和自己的好友艾玛·维尔德聊天，想要缓解对方这段时间因为学园偶像同好会解散而沮丧的心情，却没有想到，只是随意地往窗户外边一撇，就看到了熟悉的身影。
　　说是熟悉，其实是因为其中有两人都是见过的。
　　一个是艾玛·维尔德在同好会的组合队友樱坂雫，而另一个则是在学生大会上看到过的学生会长中川菜菜。至于那个有些眼生的人，或许是樱坂雫的朋友。
　　三人似乎起了争执，也不知道在说些什么，场面一度混乱。
　　朝香果林的视线被吸引过去，而坐在她对面的艾玛·维尔德也跟随着她的视线投以好奇注视。
　　略微打开了窗户，就听到了其中一人颇为震惊的话语。
　　“会长你原来就是优木雪菜？！”
　　或许是因为声乐练习，有着一把嘹亮的好嗓子的演剧部部长，这话语清晰地传入了朝香果林和艾玛·维尔德的耳中。

少歌整蛊番外 三
　　lovelive。
　　类似于学园偶像的全国大赛。
　　lovelive对学园偶像和支持着她们的粉丝来说，是最顶级的舞台。
　　最喜欢学园偶像的优木雪菜，也曾经建立同好会，组织起一个组合，想要和全国的学园偶像组合角逐，并且夺冠。
　　想要获胜，就要把组合成员都统一成一个色彩。
　　但是，她越是想统一，冲突就越多。
　　她意识到一切的起因都在自己，认为自己的热爱，只是自我为中心的任性之举。
　　也正是因此，优木雪菜、也就是中川菜菜，否定了自己建立同好会的正确性。
　　在对成员们说是暂停活动之后，又悄无声息地决定了解散组合，再也不想成为学园偶像。
　　想要成为学园偶像，本来就是错误的。
　　中川菜菜如此认为。
　　用着这样一番沉重的语气，叙述完自己建立同好会到亲手解散的心路历程，中川菜菜抬头，对上自己曾经的组合成员们多少有些难过的目光。
　　“幻想破灭了吗？”她平静询问。
　　自己的热爱，否定了别人的热爱。
　　到头来，说什么想要把热情传递给观众，结果连自己的队友都不能理解。
　　这样下去，真的好吗？
　　“……”中川菜菜坦白的一番话语，使得几个前组合成员面面相觑。
　　樱坂雫、近江彼方和艾玛·维尔德，还有艾玛的朋友，非同好会成员的朝香果林，一时间都不知道该说些什么比较好。
　　毕竟她们也知道，中川菜菜这样的想法并没有错。
　　但是如果要参加lovelive的话，按照现在的这个进度，的确无法获得名次。
　　爱城华恋抱着手臂倚靠在门边，略微闭上眼睛。
　　这个耍帅的姿势倒是演剧部部长偶尔会做，爱城华恋自然把精髓模仿得很是到位，大家都没发觉违和感。
　　然而她心底实际上很是茫然：为什么一定要成为一个组合呢？
　　同好会的话，应该就是有着同样喜爱的大家聚在一起的场所吧。
　　................................................................................................................
　　“部长……你是怎么想的？”在离开的路上，樱坂雫禁不住和看了一整场好戏的爱城华恋搭话。
　　爱城华恋面露苦恼：“我也不知道怎么说比较好呐……”
　　“雪菜酱和我们说，如果我们想要将同好会继续下去的话，完全可以自行活动。但是她不再是学园偶像，以后也不会参与进来。”樱坂雫很是纠结，“可是这样的话……”
　　她停下来，浅蓝色的眸子倒映着路灯的光泽，眼底盛着苦恼。
　　在学生会部室里一耽搁，时间就不知不觉地来到了晚上，走在回家的路上时，夜幕也已经降临。
　　尽管和优木雪菜发生了冲突，樱坂雫也还是觉得，同好会里如果没有优木雪菜这个发起人的话，就缺少了重要的一环。
　　爱城华恋也明白这种感受。
　　在她的眼中，中川菜菜现在的这个状态，其实需要的是更多的沟通。
　　心灵上的。
　　“……如果能和会长revue的话……”口中不知不觉地说出了这般话语。
　　樱坂雫没听清楚她在说什么，困惑地看过来：“部长，你刚才说了什么？”
　　“嗯……没什么。”爱城华恋笑着回答。
　　她摇了摇头，笑容收敛下来。
　　说到revue，的确算是交心的最便捷方式了。
　　对舞台少女而言。
　　但中川菜菜只是和巴珠绪有着相同的声音，又不是真的是舞台少女。
　　而且爱城华恋来到这个世界之后，也没见到过长颈鹿。
　　在爱城华恋过去的这一年多以来，长颈鹿的确是她所见到过的唯一一只能和超自然事件搭上关系的存在了。
　　所以在自己身上发生了这么匪夷所思的事情之后，她第一时间想到的，就是那只长颈鹿搞的鬼。
　　只是，和长颈鹿的联系一直以来都是单方面的，爱城华恋没有联系上长颈鹿的方法。
　　今天也只是她来到虹咲学园的第一天……
　　如此思考着心里的事情，爱城华恋在红绿灯前面和樱坂雫告别。
　　走在人行道上，爱城华恋背着单肩包，驶过车辆的车灯起伏着，夜间的车道像是光和钢铁色彩的洪流。
　　在等待下一个绿灯的时候，爱城华恋忽然感觉到放在口袋里的手机开始振动。
　　看看时间还有三十秒出头，于是她伸手拿出手机解锁屏幕。
　　在看清楚屏幕上的信息之后，爱城华恋瞪大眼睛。
　　熟悉而又陌生的长颈鹿图标，让她下意识屏住了呼吸。
　　她呆呆地站在原地，不知什么时候，周围的一切都安静下来，就连车辆也无声地刹车，安静地停在路边。
　　爱城华恋抬头，她看到了阔别已久的长颈鹿。
　　就站在马路的正中间，站在斑马线中间，望着她。
　　但那长颈鹿和印象当中稍微有些不同。
　　长颈鹿的皮毛不再光滑干净，甚至连附着在骨头上的肌肉都零零散散，看上去完全就是一只只剩下一点点肉和皮的骸骨长颈鹿，只有它尾巴上还系着的粉色蝴蝶结说明了它的身份。
　　那碧绿的眼珠安稳地待在眼眶当中，像极了跳动着的幽绿火焰。
　　更不要说，身上似乎像是被火焰焚烧过。
　　在这夜晚，看上去像是恐怖电影里面出现的亡灵。
　　“……长颈鹿？”爱城华恋发出了疑惑的声音。
　　长颈鹿微微低下头，明明声带都已经腐朽……不，一般来说，长颈鹿是没有能够让它说出人话的构造的，所以尽管怎么看都不是活着的生物，它也还是能说话。
　　“爱城华恋。”它的语气当中带着怀念，“好久不见。”
　　爱城华恋从语气当中确认得出对方的确是自己认识的那只长颈鹿，禁不住讶然：“真的是你！”
　　是她在圣翔地下剧场见到的那一只长颈鹿！

少歌整蛊番外 四
　　放置在床头的闹钟叮铃铃地发出了噪声。
　　爱城华恋禁不住在床上翻滚两下，将脑袋蒙在被子里，发出了哼哼唧唧不想起床的赖床声音：“让我再睡一会……”
　　她说到一半，忽然意识到有哪里不太对劲。
　　睁开眼睛，翻身起来，在新买来的闹钟铃声当中呆呆地坐了一会儿，她回过神来。
　　现在的自己，是一个人住啊。
　　真昼酱不在，没有人叫自己起床。自己也没有大早上起来去拉伸和开教室门的需求，也就是说……
　　……自己，现在是一个人。
　　爱城华恋呆愣愣地坐着，好半天才反应过来自己现在的处境，脑子也逐渐清晰起来。
　　打着哈欠，爱城华恋没那么高兴地起床，将自己昨天晚上从商店里买来的，和自己原本使用的那个款式很是相近的闹钟按掉。
　　耳边的铃声总算是消停片刻。
　　她是个有点念旧的人，一个闹钟可以从初中用到高中，一直到她来到这里之前，那个闹钟都摆在她的床头。
　　演剧部部长更偏向于定手机闹钟，她不太习惯，加上心里也有些偏执，就花了点时间找来这个闹钟。
　　刷着牙，爱城华恋望向洗手台上镜子里的那个灰发少女，昨天还觉得陌生的样貌，今天就看的熟悉了起来。
　　这是现在的她。
　　昨天晚上，长颈鹿告诉她，因为“观众还想要看到更多的舞台”，她被这股执念影响，从而被传送到了这个世界。
　　简单来说，就是当下年轻人都很熟悉的“穿越”戏码。
　　爱城华恋的这个角色就是为她而创建的，除去样貌不同，身体素质、声音都和她本人没什么出入。
　　如果想要回去的话，就要展露出这个舞台上独一无二的闪耀才行。
　　爱城华恋想了一晚上，都没想出来，到底什么算是这个舞台上独一无二的闪耀。
　　“总不可能是学园偶像吧哈哈哈哈……啊。”
　　自言自语着，爱城华恋忽然意识到了什么，差一点把嘴巴里的牙膏沫咽下去。
　　要说这个舞台给她最为深刻的印象，那就是关于学园偶像的事情了。
　　……要说是这个舞台特有……难道真的是学园偶像？
　　毕竟自己以前也没听说过什么学园偶像，而这边貌似对学园偶像都很推崇的样子。还有全国大赛呢。
　　爱城华恋苦恼着，镜子里的那张脸也露出了苦恼的神色。
　　她略微扁着嘴，垮着脸，完全想不明白长颈鹿的话到底是什么意思。
　　演剧部部长很少露出这样的表情。
　　这样略显不聪明，很是娇憨的表情倒是爱城华恋放松下来的时候经常会有。
　　一整天都在外边摆着一张稳重脸的确很困难，对爱城华恋来说，也不算轻松。
　　在私下的时候，一放松下来，当然是怎么自然怎么来。
　　长颈鹿的意思……难道是要自己也当学园偶像？！
　　爱城华恋对着镜子里的自己表情呆滞，瞳孔地震。
　　................................................................................................................
　　不……仔细想想，应该还有别的办法。
　　一直到午休时间，爱城华恋也还在思考着这件事。
　　她拿着便利店买来的面包和牛奶，预备去找个没人的角落解决自己的午饭。
　　演剧部部长的人际关系很简单，一般只会和部员联系，也没什么非常熟稔的友人。算是比较亲近的部员樱坂雫也和她不是同一年级，教室的位置距离得有点远了。
　　再说，因为同好会的事情，现在过去说不定也找不到人。
　　中川菜菜说出自己不想再当学园偶像的话之后，原本的成员似乎都心绪复杂。樱坂雫更是心事重重，估计跑去和其他成员商量同好会今后的走向了。
　　樱坂雫对她说，不想放弃成为学园偶像的机会，所以同好会是一定会重建的。
　　只是，原本的创立者优木雪菜的事情到底该如何是好？
　　现在，同好会的成员们估计正在为这个问题而焦头烂额吧。
　　爱城华恋拿着面包，正打算走到安静的角落去，却忽然听到了熟悉的声音。
　　“别跑！”
　　不远处的灌木丛里传出一阵窸窸窣窣的声响，随后便是一只娇小漆黑的猫咪从中蹿出，冲着爱城华恋这边跑来。
　　而换上运动服，手里还拿着捕捉网的中川菜菜紧随其后：“给我站住！”
　　比起只是毛稍微乱了点的小猫，中川菜菜看起来就狼狈得多了，她头发都挂上了叶子，整个人更是气喘吁吁，跑得太久脚步都在虚浮。
　　猫咪蹿到了爱城华恋的脚边，冲着抓捕自己的中川菜菜拱起背。
　　爱城华恋茫然。
　　“你无处可逃了……”已经将猫咪逼到角落，而且还有爱城华恋在旁边，中川菜菜认为自己没有失手的可能！
　　眼看着就要将小猫网住，旁边跑来的粉发女孩连忙抱住了小猫。
　　中川菜菜一愣，而后发挥出属于学生会长的超能力，准确地念出了这个女孩的名字：“信息处理专业一年级，天王寺璃奈同学。”
　　……难不成学生会会长的基础考核之一就是记住全校同学的外貌和名字？
　　爱城华恋对中川菜菜的这项特殊能力感到震撼。
　　“请把这只猫交给我。”中川菜菜说。
　　因为学校里跑进来了野猫，学生会的成员向她反应，她才出来抓捕的。
　　“不行。”天王寺璃奈一双金眸有些紧张地注视着中川菜菜，认真拒绝。
　　中川菜菜一愣。
　　“它和它的姐妹貌似是被遗弃在学校附近的，”旁边不知何时走来的金发少女如此说道，“正好我们家里都没有办法养……”
　　于是就只能放在学校里了。
　　中川菜菜明白了事情经过，只是也有几分犹豫：“校规严禁放养动物……”
　　“这样的话，”爱城华恋忽然说，她注视着这只小黑猫，总觉得有几分说不上来的熟悉，“放在我这里养，应该就可以了吧？”
　　问题得以解决，她露出灿烂的笑容。

少歌整蛊番外 五
　　爱城华恋住的是学校外边的单人宿舍，原则上不允许饲养宠物。
　　但是她昨天晚上考虑到估计还要在这里再待个一段时间，而舞台少女每一天的锻炼都不能懈怠，更不要说她已经决定了毕业之后就去剧团面试，开始工作……总而言之，爱城华恋已经开始打算要搬离那里，找一间更适合自己的公寓了。
　　虽说演剧部部长的房间里也有不少她日常训练所需要的东西，但会对左邻右舍造成影响。虹咲学园内没有圣翔那么好的条件，爱城华恋只好自己去找合适的场所。
　　搬离的申请已经递交上去，接下来的住所也找好了。
　　再过个一两天，爱城华恋就能住进新公寓，养猫也就不是什么难事。
　　“既然这样，那就拜托爱城同学了。”知道这只可怜的小猫有爱城华恋帮忙养着，中川菜菜感到庆幸。
　　毕竟爱城华恋还是很可靠的，猫养在她家里，对小猫来说也更好些。
　　原本打算随便给猫设立一个什么名头然后放在学校里，现在看来，也可以省略掉这一步了。
　　不过爱城华恋还没能正式搬家的这段时间，这只小猫和她的姐妹还是要先放在学校里的。
　　不过，爱城华恋发现，学校里其实有两只小猫。
　　她看着黑色蓝眼睛的这只很合眼缘，打算自己起名字，另一只白色的小猫则是天王寺璃奈她们很是在意，于是商量了一下，打算让爱城华恋给黑色的这只起名字，而另一只则是天王寺璃奈她们负责。
　　白色的小猫名字很快被确定下来，叫鳕宝。
　　而小黑猫，爱城华恋则是很久都没有想到合适的名字。
　　说起来有点不好意思，看着黑猫的眼睛，总觉得……
　　……它好像小光哦。
　　神乐光，爱城华恋的青梅竹马，也是她最重要的人。
　　两人曾经在年幼时立下的那个约定，改变了爱城华恋的人生。
　　神乐光是黑长直蓝瞳，而且revue服也给人猫的印象，毕竟身后坠着的那根绳子很像是猫尾巴……
　　而且小光的性格也很像是安静又有点酷酷的黑猫。
　　爱城华恋和这只小黑猫大眼瞪小眼。
　　嗯……要不然就叫她“光”好了？
　　爱城华恋无法否认，因为这只猫咪的眼睛实在是和小光很像，她才鬼使神差地揽下了养这两只猫咪的任务。
　　只是，一个人的宿舍住起来的确是有点太安静了。
　　这样想着，爱城华恋伸手将光抱起来，冲着它笑得灿烂：“你和鳕宝以后就是我家的孩子啦，光。”
　　光听到爱城华恋给自己起的名字，尾巴吓得僵直了一下。
　　反应过来爱城华恋的声音之后，更是发出了惊慌的“喵喵”声。
　　这个声音……笨华恋？！
　　不知为何，明明应该在伦敦继续学业，却莫名其妙地来到这里还变成了一只小猫的神乐光，望着面前全然陌生的少女，整只猫都惊讶地不知该说些什么了。
　　华恋为什么会出现在这里？
　　尽管现在来说，她变成了小猫，也说不出人话。
　　“喵喵喵喵！”发出了激烈的喵喵声。
　　然而，爱城华恋却是转过头，对着天王寺璃奈和宫下爱——那个金发辣味打扮的少女——笑道：“光很有精神呢！”
　　“喵嗷！！！”
　　................................................................................................................
　　尽管确认了收养，但还需要过几天才能将光和鳕宝正式带回家中。所以爱城华恋和天王寺璃奈以及宫下爱、中川菜菜说好，先让这两只猫咪在学校里生活一段时间，而后会将它们接走。
　　和真的只是只猫咪所以没有那么粘人的鳕宝比起来，在这个陌生的地方找到了爱城华恋的神乐光，就显得有些紧张。
　　她远远地跟在爱城华恋身后，小心翼翼地踩着爱城华恋的脚步走。对方一转身，就又立刻飞窜进旁边的树丛里，遮掩自己的身型。
　　就连爱城华恋被同好会的几位成员拉过去一起开会，商量接下来要怎么办的时候，神乐光也跟在后边。
　　她在认真观察这个“爱城华恋”。
　　说实话，和她认识的那个人很有些区别，但是声音和名字都一模一样，而且还给自己起了“光”这样的名字……总感觉就是本人。
　　但是能否确定下来，还是需要一段时间的观察。
　　……虽然直觉告诉神乐光，对方就是自己所认识的华恋。
　　唔……
　　小小的黑猫在花圃后边的阴影处探出脑袋，一脸凝重地盯着这些人类看的小模样，实在是过于可爱。
　　“咦？那是爱城同学家里的猫吗？”注意到神乐光猫咪视线的艾玛·维尔德略微一歪脑袋，好奇询问。
　　艾玛·维尔德来自瑞士，因为基因优势，皮肤要比其他人更白一些。她的脸上带着小雀斑，碧绿的眸子很有自然气息。
　　她是学园偶像同好会的初始成员之一，对学园偶像也有着很热烈的爱。
　　毕竟，她还是为了成为学园偶像，才来到这所虹咲学园的。
　　樱坂雫因为视角原因，下意识往着爱城华恋这一边站了一步，从神乐光的视角看去，几乎整个人都和部长贴在一起。
　　神乐光的尾巴毛不知不觉炸起来。
　　“部长，你什么时候还养猫了？它好可爱……”樱坂雫无法抵挡来自奶猫的诱惑。
　　部长？！
　　神乐光的惊讶更上一层，华恋竟然还是部长？
　　爱城华恋顺着看过去的时候，只看到神乐光的小猫屁股和尾巴，背影看上去有几分气鼓鼓。
　　她全然不知这只小猫的心理活动：“这只是我今天打算领养的猫咪，它叫‘光’哦。改天是应该将它介绍给你们的，小雫。”
　　神乐光：……？小雫？
　　不知从何处涌出的、可以说是十分微妙的情感，让她甩甩尾巴，转身就走。

少歌整蛊番外 六
　　“欸？！那个欺负人的学生会会长就是雪菜学姐？！”捧着脸发出难以置信的哀嚎的哀嚎的，是前同好会成员之一的中须霞。
　　中须霞看起来很是娇小，浅灰褐色的齐耳发和玫红色的漂亮眼眸，是走可爱风格那一挂的学园偶像。
　　也正是因为想要走可爱风格，之前中须霞和前同好会会长优木雪菜发生了冲突，从某种意义上，在同好会解散这件事情当中起着不大不小的作用。
　　本人回过神来倒是觉得很愧疚就是了。
　　“话说回来，这种事情你们为什么没有叫上小霞霞啊！？”用着可爱自称“小霞霞”的人终于反应过来了什么，她甚至都已经在找新的同好会成员，打算重新建立同好会了。
　　穿着方便活动的运动服，今天被中须霞叫出来继续训练的两人新成员，上原步梦和高咲侑在旁边听得一愣一愣的。
　　有一瞬间认为自己被排挤了的中须霞一指人群当中的朝香果林和爱城华恋：“明明这两个同好会之外的大姐姐都一起去了！”
　　为什么身为同好会成员的小霞霞反而没能听得到消息啊？！
　　爱城华恋讪笑：“这种事情就算是问我……”
　　她也只是很莫名其妙地就引得中川菜菜自爆身份而已。
　　朝香果林意味深长地笑起来：“咦？你说得可真有意思。”
　　她的笑容看上去太有压迫感，搞得中须霞几乎是立刻就缩了起来，躲在樱坂雫身后：“对不起！我这儿有夹心面包，饶了我吧！”
　　说着，就不知道从哪里掏出两个草莓果酱夹心面包，上贡一般交给朝香果林，看看爱城华恋，也瑟瑟发抖的递了一个过去。
　　爱城华恋也露出了无奈的笑容：“谢谢，那我就收下了。”
　　“昨天找遍了学校也找不到你，”樱坂雫也对自己这个跳脱的朋友感到几分无可奈何，“还通过手机找你呢。”
　　中须霞“欸？”了一声，这才想起来掏出手机查看信息。
　　“真的？……哇啊！我完全没注意！”
　　中须霞貌似就是这个队伍里的笨蛋担当，爱城华恋总感觉对方一开口，氛围都没有那么沉重了。
　　那一边打闹完毕，这边，艾玛·维尔德略有些失落，交换完信息之后：“雪菜酱她好像真的打算放弃学园偶像了……”
　　“我还想和她好好聊聊的……”近江彼方用着缓慢的语调说，“结果她一点余地都不留……”
　　“这样啊……”
　　这几句话让前同好会成员和新面孔的这两位都陷入了沉默，氛围显出些许沉重。
　　朝香果林掰开面包，分给艾玛·维尔德一半，咬了一口，这才说：“有什么问题吗？”
　　引来众人的注目。
　　除了爱城华恋，这家伙还在专注地吃着面包，一不留神就将果酱蹭到了脸上。
　　爱城华恋：……这个好好吃！
　　“我觉得你们的首要目标已经达到了。”朝香果林把面包吃完，继续说，“部员已经满五人了，而学生会也已经点头，同好会从今天开始就能够活动了吧。”
　　“既然她本人都已经说是要放弃了，我看也没有必要强迫她留下吧。”
　　话是这么说，但大家似乎都不认为优木雪菜是真心想要放弃学园偶像。
　　“虽然本人都这么说了，但有些时候，嘴上和心里的想法相悖的情况也是有的吧，你说对吧，部长？”樱坂雫对这件事再清楚不过，毕竟在被爱城华恋部长开导之前，她也是想要过放弃的。
　　只是，尽管说着可以轻松了，但失落和不甘都写在了脸上，这种情况，优木雪菜几乎和她一模一样。
　　所以樱坂雫能够看得出来，优木雪菜再怎么嘴硬，再怎么强撑着一副已经下定决心的样子，都不是她的真心。
　　忽然被自己的部员cue到，爱城华恋险些吃面包噎着。
　　手忙脚乱地接过别人递过来的水，猛喝了一口之后，爱城华恋总算是缓过劲儿来。
　　她发觉大家都在看她，还下意识地用手蹭了蹭嘴角，蹭下来一块果酱。
　　有点尴尬。
　　“……那个……”爱城华恋打着哈哈，露出了蒙混过关的笑容，“不如再将她约出来，我们好好聊一聊吧。”
　　正说着，她口袋里的手机又振动起来。
　　这一次，熟悉的长颈鹿专用铃声在耳边响起。
　　大家原本还在想着到底是谁的电话，忽然就看到，原本还想要在边缘划水的演剧部部长，脸上的表情骤然严肃。
　　她原本就是帅气类型的女孩子，现在收敛起那副有点悠哉的模样，更是让人感觉到不一般的池面。
　　说着，她掏出手机，看了一眼上边的信息。
　　“……抱歉。”演剧部部长语气着急，“我现在有点急事需要处理，下次再聊！”
　　说着，她急匆匆地转身就走，脚步越来越快，跑了起来。
　　“喵！”从旁边的花圃后边，一只小小的黑猫也忙不迭跟了上去。
　　................................................................................................................
　　与此同时，刚刚开完学生会例会的中川菜菜，忽然听到了陌生的手机铃声。
　　因为配合着振动，她意识到是自己的手机在响，颇有些慌忙地拿出来，对大家道歉：“不好意思，我似乎是忘记开静音了……”
　　“没有关系的，会长。现在也已经不是会议时间了。”
　　大家倒是没什么不满，一边收拾好东西一边散会，对中川菜菜露出了和善的笑容。
　　中川菜菜有点脸红，身为学生会会长竟然出现了如此疏漏，实在是……
　　等一下？
　　她意识到自己今天来上学的时候，确实开了静音。
　　而且这个铃声，她也完全没有听到过。
　　所以这是……
　　打开手机一看，一个彩虹色的长颈鹿图标在屏幕正中间旋转着。
　　【请到学园偶像同好会活动部室来。】
　　上边这么写着。

少歌整蛊番外 七
　　是自由落体的感觉。
　　中川菜菜一推开学园偶像同好会的门，就感觉到自己脚下一空。
　　“呜哇啊啊啊啊啊——”
　　这是啥啊？！
　　完全超自然的现象使得中川菜菜在自由落体的时候，大脑还一片空白。
　　尽管不知道为什么，很清楚自己不会因为高空坠落而摔死，但失重感和视觉冲击力还是太强大了，她禁不住发出了惨绝人寰的尖叫。
　　扑通。
　　她落到了铺着软绵绵的古怪玩偶软垫上，整个人摔得七荤八素，在软垫上圈圈眼。
　　这里应该是一个剧场。
　　位于虹咲学园社团活动大楼地下……或者说是其他的什么地方，反正不像是地表的建筑。
　　中川菜菜往上看，能够看得到鲜红的钢架，以一种莫名很是眼熟的构造，构建成了这地下剧场的穹顶。
　　她位于正中间的舞台上，而旁边则是围绕着舞台，形成圆形外圈的楼梯样式观众席。
　　一片漆黑。
　　“……这里是……”中川菜菜茫然地打量着四周，完全没搞懂自己为什么会出现在这里。
　　这难道就是动画里面经常有的，学校里的隐藏设施那种设定……？
　　然后被选中的学生就会运用特殊力量来战斗……！
　　剧场的味道相当特殊，木质地板的气味存在感强烈。
　　一切的一切，都证明着，这的确是舞台。
　　聚光灯启动的声音将中川菜菜的注意力吸引过去，她猛然转头，却看到了——
　　——“星屑翩舞的舞台上
　　[星屑溢れるステージに]
　　可人绽放的爱之花
　　[可憐に咲かせる愛の華]
　　打磨重获新生的自己
　　[生まれ変わった私をまとい]
　　跃上闪耀之舞台
　　[キラめく舞台に飛び込み参上]
　　演剧部部长爱城华恋
　　[演劇部部長愛城華恋]
　　我会令你星光照耀！
　　[あなたをスタァライトしちゃいます！]”
　　灯光下，那位中川菜菜认识不久的演剧部部长凛然的面容，几乎是在闪闪发光。
　　对方穿着风格华丽又帅气的红蓝色演出服，金色滚边，左肩上的鲜红披风有着白色的毛绒滚边，以金色绳索和星星纽扣固定。
　　手中握着一柄寒光闪闪的骑兵刀，镶嵌着的红色宝石熠熠生辉。
　　她的身姿凛然又飒爽。
　　“爱城同学……？”中川菜菜更为困惑，“这是怎么回事……”
　　爱城同学怎么会穿着演出服站在这里，还拿着武器。
　　说到武器……
　　中川菜菜低头看向自己。
　　自己的手中，不知何时，出现了一把武士刀。
　　眼镜不知何时消失，麻花辫也散开，身上的衣服换成了深紫色的和风revue服。
　　这个情况……是要和爱城同学在台上战斗？
　　因为对动画的爱好，中川菜菜很快就接受了这样奇异的现实。这位中二热血偶像，甚至还有些跃跃欲试。
　　“我都听说了，雪菜酱！”站在这个舞台上，语气变得比以往要活泼些许的爱城华恋，其实是因为更为放松，而泄露出了点本性。
　　她认为优木雪菜的心病其实可以通过revue来解决。
　　而长颈鹿，又将这地下剧场带到了虹咲学园。
　　爱城华恋无法容许自己看到一个热爱舞台的人就这么放弃，于是，她决定——
　　“觉悟のrevue，就要开始了哦！”
　　高声说出这般话语，爱城华恋从舞台高处一跃而下。
　　舞台的布局让人想起某一款名为《纪念碑谷》的游戏，楼梯层层叠叠，古怪的建筑块复杂而且时刻变化着，主动权掌握在爱城华恋那一边。
　　略微吸了一口气，爱城华恋极具穿透力的声音不需要借助任何设备，就能够响彻整个剧场。
　　尽管从高处一跃而下，尽管手里的动作大得令人咂舌，爱城华恋的歌声却还是足够平稳。
　　那帅气的身姿，烙印在中川菜菜……不，在这个舞台上，她的名字应当是优木雪菜。
　　烙印在了优木雪菜的眼中。
　　[躊躇う暇はない
　　无暇踌躇]
　　[回り出した歯車
　　齿轮已经开始转动]
　　[覚悟と言う名の剣を
　　来吧]
　　[さあ掲げて
　　举起名为觉悟之剑]
　　刀刃挥动的寒光连成了一片，爱城华恋的进攻没有一丝一毫多余的动作，只是一摆手，小小的红色披风随着动作飒飒，坠着流星一样的红色轨迹。
　　飒爽。
　　爱城华恋的动作极具观赏性，每一处的力道都恰到好处，让人禁不住沉迷其中。
　　既是表演，又是战斗。
　　[結末も知らずに
　　尚未知晓结局之时]
　　[レヴューの幕が開けた
　　舞台的幕布已然揭开]
　　[私は私を再び造りあげる
　　我再次重铸自我]
　　爱城华恋的嗓音歌唱起来，具备其特殊的爆发力。
　　略显低沉，但是又能够扣人心弦的，那独特的嗓音条件。
　　尤其是高音部分，每一个音节，都令人无法遏制地感觉到心动。
　　优木雪菜看到了她所见到过的，最闪耀的舞台。
　　她几乎要不能呼吸，心中的悸动使得血液都隐约在升温，视线完全无法从舞台少女的身上挪开。
　　心跳加速。
　　又是刀刃相接。
　　火花从相接处迸溅，那股力道传递过来，让优木雪菜下意识往后退，却一脚踩空。
　　“……啊！”重心失衡的感觉使得她害怕地闭上眼睛。
　　然而，爱城华恋却稳稳地抓住了她的手。
　　那在舞台上游刃有余的少女，抓着优木雪菜的手，将她重新拽到了舞台上。
　　这并非是单纯的争斗，爱城华恋明白。
　　所以，她伸出手，去帮助了优木雪菜。
　　借着那股力道，优木雪菜整个人扑进爱城华恋的怀中，而后又是被放开。
　　她站定，紧握住手中的武士刀，和爱城华恋对视。
　　爱城同学，如此闪耀。
　　她也不想输……不想就这么输掉！
　　连像样的反击都没打出来，连自己的热情，连自己对舞台的最喜欢的心情都没喊出来！
　　这一次响起来的，是优木雪菜的歌声。
　　[心染めた願いを
　　将浸染心灵的愿望]
　　[そっと呟いた時
　　低声念出时]
　　[瞬くは導きの星——
　　转瞬就会化作指引之星——]

少歌整蛊番外 八
　　和爱城华恋的revue，对优木雪菜而言，是再新奇不过的体验。
　　但不可置疑的是，她也从中看清楚了自己的心。
　　激昂的音乐声当中，她和爱城华恋刀剑相交，光滑的镜面上倒映着二人坚定的眼神，还有迸溅开来的火花。
　　那些淤积在心的，那些堵塞在喉的，那些自己都没有发觉的想法，竟然自然而然地从口中吐露而出。
　　或许，这就是舞台的魅力所在。
　　这就是revue的意义所在。
　　[舞台に生かされている
　　舞台赋予了我们生存的意义]
　　优木雪菜自然而然地，唱出了这句歌词。
　　她不由得一愣。
　　然而，爱城华恋已经接上了最后一句歌词。
　　即使是在剧烈运动的过程当中，她的唱功也稳得不可思议，令人头皮发麻：
　　[切っ先に栄光止まれ——
　　让荣光落于刀锋之上——]
　　寒光一闪。
　　优木雪菜手中的武器应声飞出，旋转着，落入舞台和观众席之间的空隙当中。
　　在武士刀脱手的这一刻，她就明白过来。
　　自己输了。
　　她右肩上所佩戴着的肩甲“袖”，也不知何时被割断了系带，落在了地上。
　　爱城华恋将手中的骑兵刀往舞台中央的T型标记一插，单手搭在腰上，宣布了自己的胜利：“positionzero！”
　　优木雪菜轻喘，打斗过后的疲惫汹涌袭来，但她却无法从爱城华恋的身上挪开视线。
　　从未见过这样的爱城同学……
　　作为虹咲学园的学生会会长，优木雪菜的确能够做到将每一个人的名字和长相都记住，而且爱城华恋还是演剧部的部长，在学生会召集社团部长开会的时候，对方也给她留下不少印象。
　　但从未有过如此强烈的存在感。
　　对方站在这舞台上，是如此的闪耀。
　　美丽而又耀眼……
　　爱城华恋说完positionzero之后，舞台上的幕布就落了下来，将她身后的一片狼藉遮掩住。
　　她看着站在不远处，怔怔望着自己的优木雪菜，连忙走过去：“雪菜酱，你感觉怎么样？”
　　第一次参加revue的时候，爱城华恋也会满腹疑惑需要解答，看优木雪菜的样子，对方估计也憋着一肚子的问题。
　　两人之间的距离凑得稍微有点近了，只听得观众席上一声略显幽怨的奶猫叫声，忽然在这重归寂静的剧场当中响起，都吓了两人一跳。
　　其中，以爱城华恋的惊讶更甚。
　　“……光？”
　　她口中的，并非是自己曾经的青梅竹马神乐光，而是不久之前才给那只小奶猫起的名字。
　　那只浑身漆黑，眼睛是和神乐光很是相似的蓝色的小猫，正蹲在观众席上某一个最佳观影位置，不知道刚才以这样的姿势看了多久。
　　爱城华恋惊讶于光也能够来到这个剧场，被光这么一打断，优木雪菜原本想要说的话也没能说出口。
　　“爱城同学，你给她取名叫光？”优木雪菜也认出来这是学校里的猫咪了，她之前离开得匆忙，也没听到爱城华恋打算给猫起的名字，现在才知道的。
　　黑猫，起名叫做光啊……
　　不过也是个好名字就是了。
　　“光，你是怎么跑进来的？”爱城华恋伸手将光从观众席上抱下来，光在她的怀中挣扎了两下，就不怎么动了，看起来很乖。
　　神乐光喵了一声，显得有点恹恹。
　　她刚才看完了爱城华恋和这个与巴珠绪同学很是相似的优木雪菜的revue，总算是彻底确定了，这个灰发少女就是自己认识的爱城华恋。
　　为什么自己和华恋会变成这个样子？为什么长颈鹿又开始了？为什么是华恋和优木雪菜？
　　这里明明已经没有starlight，也没有选拔了……
　　神乐光不明白，她摆了摆尾巴，心情不是很好。
　　也不知道是因为这一系列无法被解决的疑问，还是因为其他的什么。
　　................................................................................................................
　　“放心吧，爱城同学！今天发生的事情，我会保密的！”不知为何，优木雪菜就非常热血地承担起了保守秘密的责任。
　　她相当感激爱城华恋打醒自己：“感谢你让我看清楚我的内心……我果然还想要继续在舞台上，将最喜欢的心情传递给大家！”
　　她最喜欢学园偶像了！
　　爱城华恋抱着神乐光，严肃点头：“请务必对没有接到短信的人保密，要是泄密了，可是会有很严重的后果！”
　　“欸？听起来好可怕！那是什么？”
　　“会罚一大笔钱！”爱城华恋说。
　　以前，她刚刚参与选拔的时候，长颈鹿也是这么对她说的。
　　她一直信到了现在。
　　只是，怀中的小猫用很不可思议的目光看着她：笨华恋？！这种事情竟然一直信到了现在吗？！
　　但爱城华恋和中二热血系偶像优木雪菜都相信了这条规则，俨然两个呆瓜。
　　“对了，爱城同学，今天之后，我们也算是互相交换秘密的朋友了，对吧？”优木雪菜忽然说。
　　爱城华恋眨眨眼睛：“是喔。”
　　“那，”优木雪菜高高兴兴道，“我想叫你华恋酱，这样可以吗？”
　　神乐光：？
　　爱城华恋当然不会拒绝，毕竟这样的称呼对她来说才算是比较熟悉的，她笑道：“当然可以，雪菜酱。”
　　神乐光就这么在爱城华恋的怀中听着这两人聊天，尾巴不知不觉地垂下来。
　　“舞台上的爱城同学真是非常帅气，很有热情哦。如果爱城同学也愿意来学园偶像同好会的话就好了……”
　　“我现在还是演剧部部长，很难兼顾……”
　　其实就连是学生会会长的优木雪菜都能当学园偶像，爱城华恋会犹豫，只是因为她认为自己没有成为学园偶像的兴趣。
　　她真正的志愿是在舞台上没错，但学园偶像对爱城华恋而言，并不是必须登上的舞台。
　　如果她想要表演，演剧部也可以给她发挥的机会。
　　这个时候，爱城华恋是这么想的。

少歌整蛊番外 九
　　搞定了优木雪菜的事情之后，同好会的重建也已经是板上钉钉的事情。
　　原本优木雪菜还会担忧同好会没有办法通过lovelive的预选赛而多想，但在爱城华恋的revue这一记堪称会心一击的交流杀手锏之下，她终于是看清楚了自己的内心想法。
　　不参加lovelive也没关系，只要能够继续作为学园偶像站在舞台上，就可以了。
　　当然，优木雪菜revue完就忍不住心中的悸动，跑到天台上去大声唱歌引起小小的轰动……爱城华恋还在楼下看着呢。
　　借着这一次的舞台，优木雪菜表明了自己想要继续做学园偶像的决心。
　　至此，虹咲学园学园偶像同好会的重建，前置条件已经准备完毕。
　　................................................................................................................
　　“[ひとつのひとつの
　　那一个那一个]
　　[たったひとつの約束のため
　　仅为那一个约定]
　　[あの星だけが
　　若只有那一颗星]
　　[未来を知っているのなら
　　知晓未来]
　　[空を見上げてそっと手をのばす——
　　我当仰望天空轻轻伸出手——]”
　　演剧部申请下来今日使用的音乐教室当中，传来的是爱城华恋的清唱。
　　她一边调整着自己的气息，一边对着镜子观察着自己的表情和嘴型。
　　经由特殊发声方式发出的声音响亮而又清晰，独自一人进行着课后的练习，爱城华恋感受着声带的振动，额头不知何时已经布满了细细汗珠。
　　演剧部的日常训练对爱城华恋这个专业人士而言，还是太轻松了些。
　　为了保持状态，在私底下给自己加练也是必要的。
　　尽管在很多时候，爱城华恋看起来都是一副懒散又悠闲，很喜欢躲懒的笨蛋形象，但她的努力也不可忽略。
　　为了前往命定的舞台，爱城华恋抛弃了舞台之外的几乎所有，在这个过程当中，她可谓是意志坚定，犹如超人。
　　在那个约定的舞台结束之后，她在迷茫痛苦过一段时间之后，也在神乐光的开导下，终于决定了前往下一个舞台。
　　尽管现在还不知道自己下一个的舞台是什么，但即使是身处于这样的境况当中，也必须要不断前进，不能后退。
　　虽然说现在还是会稍微赖一会儿床啦……
　　爱城华恋唱完最后的一小段，停下来补充水分。
　　低头拿起放在旁边的水瓶，刚打开盖子，将吸管咬在口中。
　　一抬头，就发觉音乐教室的门这边，不知什么时候站了几个人。
　　虹咲学园学园偶像同好会的几人站在这里，不知道听了多久，看到爱城华恋停下来了，就两眼放光地鼓掌。
　　优木雪菜：“华恋酱！好厉害——”
　　樱坂雫也很是惊奇：“部长的唱功进化得好快。”
　　她上次听到部长开嗓的时候，貌似还没有这么强。
　　旁边的高咲侑和上原步梦也很是惊奇：“超厉害的啊，都不太敢呼吸了。”
　　爱城华恋的唱法和学园偶像们的唱法自然有区别，但其实要说的话，就算是都不怎么懂，也能够听得出来她的功底深厚。
　　被夸得有点不好意思的爱城华恋连忙转移话题：“也没那么厉害……说起来，各位找我有什么事情吗？”
　　“对了！”高咲侑一拍脑袋，想起来了，热情道：“同好会的部室已经重新打扫好了，大家说要召开面包下午茶会议，爱城同学要一起来吗？”
　　爱城华恋这一瞬间，脑袋里闪过的是今日摄入热量的标准。
　　作为舞台少女，将青春和人生全部献给舞台的表演者，维持身材也是很重要的一环。
　　今天已经吃了很多东西了，再吃面包这种高热量甜点会很不妙……
　　下一秒，她的嘴巴里泛起了先前吃过的中须霞特供果酱面包的滋味。
　　“那我就却之……那个词怎么说来着？”爱城华恋卡壳了，但是她的眼睛亮起来，也将“想要吃面包”这句话传递得十分到位。
　　优木雪菜充当了临时提词器：“你想说的是却之不恭吧，华恋酱。”
　　“对，那我就却之不恭了！”爱城华恋流畅地揭过了自己不经意之间显示出些许笨蛋本色的破绽，很是自然地收拾起自己的东西，“我先将这里收拾一下，等会儿就会过去的。”
　　“那待会儿见哦，爱城同学。”
　　“好~”
　　................................................................................................................
　　“爱城同学真的很厉害呢。”在回去同好会部室的路上，高咲侑忍不住说，“感觉就像是专业人士一样，水平超高！”
　　“部长当然很厉害。”樱坂雫自然是对自家演剧部的部长十分尊崇。
　　爱城华恋的水平，和原本的演剧部部长还是存在区别的。
　　毕竟一个是作为偏差值很高的名校圣翔音乐学院的优秀毕业生，在演员育成科也能排到前几名的舞台少女，另一个只是业余的爱好者，当然会存在差距。
　　这几天爱城华恋的“飞速进步”其实更应该说是在逐渐适应身体条件。
　　别的不说，身高方面的变化就需要一段时间来适应。
　　落在他人眼中，自然是演剧部部长爱城华恋的飞速进步。
　　用爱城华恋本人的话来说，舞台少女每日进化中，每一天都会比昨日更为闪耀。
　　“舞台少女每日进化中……很有气势呢！”优木雪菜很喜欢这句话，也跃跃欲试，“不愧是华恋酱！”
　　高咲侑则是感慨：“真想看看爱城同学的舞台啊……”

少歌整蛊番外 十
　　在学园偶像同好会开会的时候，爱城华恋就在桌子上认真挑选自己想要吃的面包。
　　这个蓝莓内馅的看起来好棒……但是旁边的菠萝包好像也很好吃……但是今天只能吃一个吧，吃太多就吃不下晚饭了……
　　如此，做着艰难的选择。
　　这些都是中须霞亲手制作的面包，非常好吃。
　　中须霞的烘焙天赋很吓人呢……总感觉这个人总是能从各种各样的地方掏出面包，然后对他人进行贿赂。
　　今天，同好会的成员将部室打扫干净，然后腾出桌子摆好，再邀请了所有的成员，以及爱城华恋。
　　爱城华恋还有点摸不着头脑，自己也不是同好会的成员，怎么就莫名其妙地被当成同好会自己人了……
　　其实是因为她的确在同好会顺利重建的过程中，起到了不小的作用。
　　她不仅找出了优木雪菜的真实身份，还将优木雪菜劝了回来。而且现在看来，爱城华恋也是个优秀的外援。
　　“训练？”爱城华恋对同好会众人的计划感到好奇。
　　因为确定了同好会目前不参加lovelive的策略，一旦闲下来，就要开始认真思考，作为一个同好会，到底该做些什么。
　　像是演剧部，部长会定期组织剧目的排练和演出，还有对部员个人的技艺指导，各类的训练和课程也是会有的，十分充实。
　　在爱城华恋到来之后，演剧部的活动内容含金量就更上一层楼。
　　毕竟是专业人士的指导。
　　其实爱城华恋本人不是很会教，她也只是将自己在圣翔的课程稍微改了一点强度。
　　而学园偶像同好会的话，如果不组成组合去参加lovelive，那么也就只有演出了吧。
　　其实严格意义来说，完全可以参考其他同类社团，比如说演剧部的活动内容。
　　正是因为如此，才找来演剧部部长爱城华恋。
　　“原来是这样啊……”在众人的解释下，爱城华恋明白过来为什么要找自己了。
　　“爱城同学平时的训练内容都有哪些呢？”举着手发问的是十足好奇的高咲侑。
　　高咲侑是现任学园偶像同好会的会长，虽然并不是学园偶像，但对学园偶像感到悸动的她，打算作为幕后人员一直支持学园偶像同好会。
　　爱城华恋认真回想，掰着指头数：“剧本阅读、演剧史、芭蕾、古典舞、现代舞、声乐、武打戏……都会有哦。”
　　复杂而且多样的学习内容，让人眼冒金星。
　　不过，学园偶像的话，是不需要学这么多的。
　　“还真是劳累呢……我记得华恋酱是普通科吧？”优木雪菜作为学生会会长，清楚地记得爱城华恋的专业，此时面露疑惑，“为什么不去音乐科呢？”
　　爱城华恋执著的不是音乐，而是演剧的舞台。而且她从未尝试过创作曲目，对乐器也不甚精通。
　　这个学校没有演员育成科，爱城华恋课后的努力在他人看来，让人不由得困惑为何她当初不选择戏剧学院，而是来到了虹咲。
　　爱城华恋讪笑：……她也不知道啊。
　　如果这个学校也有演员育成科的话，那她一定立刻就选择转专业了。
　　好在平时的课程也不算多，否则爱城华恋是真的能够选择当场退学……
　　其实，爱城华恋对文化课很是苦手，加上这个学校的文化课和圣翔的难度略有区别，她最近已经学习学得快要七窍生烟了。
　　呜呜，来个人救救……
　　爱城华恋原本在圣翔的时候，文化课成绩就不算是特别好。
　　那个时候，在考试之前，还是要拜托真昼酱或者纯纯、克洛酱她们帮忙补课才能通过。
　　现在才来到这个虹咲不久，她没有遇上什么考试，但也危机感十足了。
　　毕竟演剧部部长要是学习不过关的话，说不定连下一次的演出都不会被批准……
　　爱城华恋万分悲痛。
　　没有想到，自己都打算毕业之后直接去剧团面试，直接开始工作了，却还要在这虹咲继续上学。
　　果然还是舞台更适合自己。
　　唉。
　　爱城华恋内心的唉声叹气并没有被其他人发觉，同好会其他的成员高高兴兴地商量起接下来的社团活动。
　　虽然说要训练，但其实因为大家都有各自想要练习的项目，所以分成了几个小组。
　　新加入同好会的宫下爱和天王寺璃奈，打算都体验一遍。
　　说到新加入同好会的这两位成员，其实也就在下午茶面包会议开始前不久，刚打扫完社团部室的时候，她们就来了。
　　也就比爱城华恋先踏入部室半个小时。
　　宫下爱和天王寺璃奈与爱城华恋在昨天才见过面的，因为鳕宝和光这两只小猫咪，也算是认识了。
　　只是爱城华恋没有想到，学园偶像同好会光速就又召集来了这两位成员。
　　原本的同好会只有优木雪菜、中须霞、近江彼方、艾玛·维尔德和樱坂雫五人，经历过解散又重组的风波之后，就又加入了高咲侑、上原步梦、宫下爱和天王寺璃奈四人，现在已经有九个人。
　　因为看了优木雪菜的天台演唱会，也悸动起来的宫下爱和天王寺璃奈，也想要成为学园偶像。
　　学园偶像的包容性真的很强。
　　爱城华恋发觉了。
　　尽管有些成员并没有基础，但学园偶像同时也没什么门槛，只要是喜欢，就都能够勇敢地成为学园偶像。
　　真不错啊。
　　是有些许不同，但也同样令人振奋的闪耀呢。
　　“训练的话，我也可以帮忙哦。”爱城华恋吃了同好会的面包，自然也想要多出些力气。
　　更重要的是……
　　她隐约有所猜测，但也不太敢确定。
　　长颈鹿在这个世界所想要看到的【舞台】，很有可能就是学园偶像的【舞台】。
　　【悸动】和【闪耀】。
　　如果能够近距离看着的话，说不定能找到一点头绪。
　　而且……
　　“爱城同学要来帮忙吗？真是太好了！”听到这个消息，同好会的众人也高兴起来。
　　毕竟是演剧部的爱城华恋嘛。
　　爱城华恋不知不觉也跟着笑起来。
　　而且这里很热闹哦。

少歌整蛊番外 十一
　　“单人偶像啊（soloidol）……”中须霞喃喃。
　　优木雪菜说：“这是只有我们偶像同好会这个阵容才能做到的，崭新的一步。”
　　同好会的成员们有着各式各样的风格，也有着各自的想法，如果一定要融合在一起的话，只会起到反作用。
　　而且现在也没有参加lovelive的需求了，所以优木雪菜认为，使用单人偶像这种形式，更有利于大家发挥各自的特色。
　　从之前的矛盾当中，中须霞和优木雪菜也已经汲取到了足够的教训。
　　“每一个人都作为单人偶像站上舞台，大家也应该都想到了这个选项。”
　　优木雪菜说，她盯着面前的桌子看，没有和中须霞对视。
　　她自己已经成功尝试过了单人偶像的舞台，也正是因为如此，她知道其中的难度。
　　如果是组合站在舞台上，出现了什么问题尚且能够互相照应，但一个人的话……
　　“……嗯。但是，这个没有办法轻易决定吧……”中须霞明显也想到了单人偶像的困难之处。
　　舞台上只有一个人，观众的视线就会聚焦在这一个人身上。
　　这对于单人偶像来说，是极大的压力。
　　如果出现什么问题，也会被无限放大，被所有的观众看在眼中。
　　................................................................................................................
　　“一个人站上舞台啊……”爱城华恋抱着小黑猫，站在宫下爱的舞台下，若有所思。
　　偶像同好会已经确认了要采取单人偶像的形式来组织活动。
　　在经过一段时间的探索和思考之后，终究还是给出了单人舞台的答案。
　　虽然一个人的舞台，果然还是会感到害怕，会因此而手脚冰凉，忐忑不安，但是……
　　也正是因为是个性不同的单人偶像，在演唱会的之后，能展现出来的风格也是不同的。
　　这样的话，会产生令人想象不到的效果呢。
　　................................................................................................................
　　爱城华恋除去自己演剧部的训练之外，也还会指导同好会的舞蹈和声乐部分，早上也和同好会的各位待在一起晨练，是两倍的训练量。
　　演剧部平日是没有一起晨练的习惯的，爱城华恋也更喜欢和别人待在一块儿，关系就这样越来越好。
　　再过了一段时间，偶像同好会又加入了朝香果林。虹咲学园的学园偶像数量增加到了九人。
　　偶像同好会的进度可谓是神速。
　　成员增加，网站也更新了个人偶像介绍的pv，播放量每一天都在快速增加。将新的演唱会视频放上去之后也会很快就得到点赞。
　　“一不留神就发展成规模很可观的社团了呢……”爱城华恋忙完自己搬家的事情之后，如此感慨。
　　她为了方便自己的练习，搬到了不会影响邻居的公寓里去。
　　而且也为了养鳕宝和光，将猫咪需要用的一些宠物用品买好，放置在了家里。
　　这段时间就一直在搬家和猫咪的事情之间忙得团团转，她又没什么经验，可谓是两眼一抹黑。
　　鳕宝不愿意跟着爱城华恋回家，在和学生会会长商量之后，打算接纳这只小猫咪作为学校的一员，只要定时去喂它就好了。
　　而光的话，很黏爱城华恋。
　　她缺乏在野外生存的能力，而且有点过于天然，总是在爱城华恋不注意的地方跟着，然后在爱城华恋回头的时候躲起来。
　　平日里就不见猫影，到处乱跑，只有该吃饭和睡觉的时候，才会主动出现在爱城华恋面前。
　　晚上就跑到爱城华恋家里去睡觉，洗澡也很乖。虽然不喜欢吃猫粮，但是可以吃更能被接受的猫饭，甚至还会使用冲水马桶，连猫砂都用不到。
　　爱城华恋：！
　　真是天赋异禀的猫咪。
　　太省心了吧，光。
　　变成猫咪的神乐光不是那么想要说话。
　　她也说不出来。
　　同好会那一边正步入正轨，而演剧部这里，爱城华恋也开启了新的剧目，正在挑选演员。
　　................................................................................................................
　　不同于圣翔演员育成科的激烈竞争，其实在演剧部内，大家的水平比较参差不齐，所能够选择的演员也有限。
　　不久之后，虹咲学园要和藤黄学园共同举办戏剧节。
　　虹咲这一边，演剧部内经过选拔，樱坂雫获得了女主角的位置。
　　对于樱坂雫的实力，爱城华恋也颇为认可。
　　但是一旦到实际排练的时候，就发觉出了其中的问题。
　　“某座小城的一座剧院里，有一位少女。”
　　樱坂雫站在漆黑的舞台上，聚光灯从头顶打下来，衬得她的白裙格外洁白。
　　“她的梦想，是成为城里最好的歌手。”
　　她闭着眼睛，双手紧握在胸前，念着旁白。
　　“然后，让自己的歌声打动更多的人。”
　　抬起头。
　　“我想成为你理想中的女主角。”
　　那双浅蓝色的眸子望向前方，目光专注，就好像真的在和什么人对话。
　　爱城华恋站在阴影当中，戴着舞台需要的面具，她认真考察着女主角，却略微失神。
　　尽管吐字清晰，表情也很到位，却……
　　……没有感觉。
　　这个角色，和樱坂雫的形象并不符合。
　　樱坂雫无法做到释放自我，无法在这个舞台上展现自己的闪耀。

少歌整蛊番外 十二
　　“部、部长？”听到爱城华恋所说的，要将自己撤换下来的决定之后，樱坂雫难以置信，“你说要撤换我？”
　　爱城华恋抱着手臂，倚靠在整面墙镜上，略微垂眸：“这一次的角色和你的形象不太一样。”
　　她语气平淡。
　　身为演剧部部长，她自然是要对虹咲和藤黄的戏剧节上呈现的作品负责。
　　樱坂雫无法胜任主演的位置，那肯定是要更换其他演员来的。
　　“如果我有不足之处，希望你能直接指出，我会努力补足的！”樱坂雫语气急切。
　　她对这个主演的位置，有自己的执著。
　　“演这个角色，需要的是释放自我的感觉。”爱城华恋和她解释。
　　“……释放自我？”
　　“角色设定是歌手，我本以为兼做学园偶像的小雫会很合适……”爱城华恋的未尽之意就是，现在的樱坂雫还无法演出这个角色。
　　樱坂雫仍然不想放弃：“还请再给我一次机会！”
　　她知道爱城华恋对表演的要求有多高，但在这段时间的训练之后，她自己也得到了不少提升。
　　应该不是演技上的问题，而是她自身没有把握住这个角色的精髓……
　　……只要给她一点时间，她就能想出来该如何解决了。
　　爱城华恋没有拒绝樱坂雫。
　　毕竟如果真的要替换演员的话，爱城华恋也一时半会儿找不到比樱坂雫还要好的了。
　　而且看小雫这个样子，或许下一次她就能给出不错的答案。
　　当然，这不是爱城华恋本人因为关系亲近而就对樱坂雫放水。
　　她作为经历过选拔的人，更清楚竞争的残酷。
　　实力才是一切。
　　不过，这个虹咲学园的演剧部并没有那么竞争激烈的选拔，大家都认为会是樱坂雫来担任主演，而樱坂雫也的确是目前最好的演员。
　　再给她一点时间，或许会是更好的选择。
　　樱坂雫心事重重地离开了。
　　等到脚步声彻底消失，端着演剧部部长架子的爱城华恋才总算是松了口气，肩膀塌下来。
　　“哈啊……要冷酷起来，好难哦。”她嘟嘟囔囔，顺手从桌子底下捞起刚才就一直趴在这里观看排练的神乐光，将毛茸茸的猫脑袋举到眼前，和她对视，“你说是不是呀，光？”
　　因为“小光”这个昵称是作为青梅竹马的神乐光专属，而这只小猫就算是直接取名叫做“光”，不知道猫咪壳子当中就是自己青梅竹马的爱城华恋，自然不会对一只猫咪称呼小光。
　　她刚才一直绷着一张公事公办的脸，真的很累。
　　而且还是对最近关系已经变得很不错的朋友。
　　神乐光摆了摆尾巴，不怎么喜欢爱城华恋举着自己的姿势，想要下去：“喵呜！”
　　爱城华恋变本加厉，摆出笨蛋恋的撒娇脸，埋在奶猫毛茸茸的肚皮里，一边蹭还一边呜呜：“光……让我蹭一下啦……真的好累哦……原来被别人依靠是这么累的一件事啊……”
　　在圣翔里面，她可是随时都能够向身边人撒娇的。结果成为演剧部部长之后，就被当成可靠的前辈给敬仰起来了。
　　虽然这样也很棒啦……但是真的好累呜呜……
　　爱城华恋想咸鱼了。
　　................................................................................................................
　　“下一个问题，请问樱坂雫同学想要成为什么样的学园偶像呢？”
　　对面负责采访同好会成员的同学提出了问题。
　　樱坂雫下意识坐得比较端正，笑容温和：“我想要扮演一个被大家喜爱的校园偶像。”
　　“……具体来说呢？”总觉得这个回答里面，有哪里不是很对劲的这位同学，稍微犹豫了一下。
　　“我会想象一个大家理想中的偶像，再完全融入那个角色。”
　　“那么说，此时此刻，你也在扮演这个理想中的学园偶像吗？”
　　“是的。”樱坂雫如此回答。
　　“原来如此……不愧是兼顾演剧部的樱坂同学。理想的偶像也是这个风格的呢。”负责校内新闻的这位同学说，“对了，我听说藤黄学园和虹咲学园要合办戏剧节，虹咲这边准备选你饰演女主角，请问能对阅读校内新闻的同学们说几句吧。”
　　樱坂雫脸上的笑容有点勉强。
　　她也不知道自己是怎么回答这个问题的，大致使用了些话术给蒙混过关，结束之后才松出一口气。
　　她意识到自己的背后已经满是冷汗，一种不甘心的情绪笼罩着心，令她久久不能释怀。
　　释放自我……这种事情，也太难做到了吧。
　　樱坂雫的失落并没有被太多人发觉，她的演技虽然没有爱城华恋那么作弊，但在情绪不高的时候摆出一张和平日没什么变化的脸，还是能做到的。
　　唯一一个发觉她问题的，是中须霞。
　　这个总是自称小霞霞，走可爱风格却一直吃瘪的笨比学园偶像，在路过无人的空教室时，听到了里面传来的樱坂雫练习台词的声音。
　　隔着一层门板，樱坂雫的声音显得有些朦胧。
　　“我想要歌唱。”
　　“让歌声打动许多人……我蕴藏在歌声里的，是喜悦，是感动，是些微的狂热……”
　　樱坂雫独自练习着台词，十分投入。她对着能够映出自己身影的玻璃窗，企图寻找出释放自我的感觉。
　　但台词念完，她轻轻地叹了口气。
　　身影看上去很是迷惘失落。
　　她并没有找到那种感觉。
　　每一次的演绎，都没有太大的不同。
　　部长所说的到底是什么……
　　“【————】”耳边，响起了陌生的铃声。
　　与此同时，门外也隐约有同样的声音响起。
　　站在门外不经意间看了好一会儿的中须霞被这突然响起来的铃声给吓到，下意识地蹲下来。
　　樱坂雫没有注意到她，而是拿出手机，看到手机屏幕上长颈鹿的图标，略显惊讶。
　　【请到演剧部部室来。】
　　两人的信件上都如此写着。
　　“……部长？”误以为是爱城华恋将自己叫过去的樱坂雫，困惑地喃喃自语。

少歌整蛊番外 十三
　　自由落体……这种事情不需要再描述第二遍。
　　睁开眼的时候，就穿着即将在戏剧节上表演的剧目的演出服，站在了舞台上。
　　樱坂雫身着纯白的长裙，略显茫然地望向四周。
　　还没等她反应过来，就听到中须霞的大呼小叫：“哇啊啊啊啊？这里是哪里啊？小霞霞难道是被绑架了吗？”
　　转过头去一看，没什么变化的中须霞也茫然地看过来。
　　“小雫？”像是找到了救星，中须霞快步凑近她，牙齿似乎都在打战，“你知道这里是哪里吗？好黑好可怕……”
　　樱坂雫也不知道是什么情况：“我只记得我去演剧部部室找部长，一转眼就出现在了这里……对了，部长呢？”
　　似乎是察觉到樱坂雫话语当中的关键词，舞台装置在此刻动了起来。
　　齿轮咬合、转动的声音在这寂静又空旷的剧场内十分明显，吓得二人一激灵。
　　只看到干冰的烟雾升起，升降台在这烟雾当中升起，熟悉而又陌生的身影若隐若现。
　　还未等待烟雾完全散去，登场的唱词就清晰地念了出来。
　　“星屑翩舞的舞台上
　　[星屑溢れるステージに]
　　可人绽放的爱之花
　　[可憐に咲かせる愛の華]
　　打磨重获新生的自己
　　[生まれ変わった私をまとい]
　　跃上闪耀之舞台
　　[キラめく舞台に飛び込み参上]
　　演剧部部长爱城华恋
　　[演劇部部長愛城華恋]
　　我会令你星光照耀！
　　[あなたをスタァライトしちゃいます！]”
　　每念一句，烟雾就散去一分。聚光灯打在烟雾上，折射着的是骑兵刀刀刃的寒光。
　　爱城华恋身着revue服，站在升降台的正中央。
　　和先前与优木雪菜revue的时候略有不同的是，她脸上佩戴着一块金色的半脸面具，腰间悬挂着一枚金红色的皇冠挂饰。
　　而肩膀上，也趴着一只身上系着蓝色披风，脖子上挂着金色星星挂饰的黑猫。
　　这只黑猫似乎是也有点没搞清楚当下的情况，小爪子扒着爱城华恋的肩膀，弹出爪子小心翼翼地卡在她的衣服上，尾巴毛都炸了起来。
　　神乐光：？！什么情况？！为什么自己也跟着换上revue服了？
　　“部长……？！”“爱城学姐？！”
　　樱坂雫和中须霞齐齐发出惊讶的声音。
　　因为优木雪菜的嘴巴很严，而且也答应了爱城华恋要保守地下剧场的秘密，更重要的是害怕零花钱被扣除罚款之后就没有钱区买喜欢的动画周边了……所以在这之前，大家都不知道爱城华恋能够拉人来地下剧场revue。
　　毕竟像是长颈鹿啊、地下剧场啊、revue啊这种事情，距离普通人还是太远了。
　　大家根本没有想到这个世界还有这么超自然的事情。
　　……虽然说学园偶像能够在演唱的时候随时随地展开场地魔法这件事，本身就很超自然。
　　而且还是和地下剧场不相上下的超自然。
　　“小雫，小霞霞，晚上好。”爱城华恋向她们弯下腰来，像模像样地鞠躬行礼。
　　她压低了声音，用着男役腔调，莫名有些帅气。
　　“部长……这是？”樱坂雫困惑。
　　爱城华恋没有正面回答，她只是扶了扶脸上的半脸面具，缓缓道：“请向我走来吧，我的共演者。”
　　“真我のrevue，开演！”从剧场的角落里，传来了低沉而又磁性的男声。
　　爱城华恋握住旁边准备好的，悬挂在剧场高处的威亚绳索，而后脚下用力一蹬。
　　她幽灵一般降临，伴随着音乐和歌声。
　　先开口的却不是爱城华恋，而是不知不觉被代入这剧场节奏当中，自然而然就发出了歌声的樱坂雫。
　　“[Hello私の居場所はどこに
　　Hello我的容身之处究竟在何方]
　　[スポットライトの光が
　　是在那聚光灯]
　　[届かないところ
　　照耀不到的地方吗]？”
　　明明是没有听过的旋律，明明是不曾存在于脑海当中的歌词，却自然而然的唱了出来。
　　樱坂雫感觉自己是那舞台上的角色，跟随着剧本歌唱、舞蹈。
　　这种感觉异常奇妙，却并不会让人感觉到糟糕。
　　反而是……畅快。
　　成为爱城华恋的共演者，实在是畅快。
　　“[さあお嬢さんこっちへおいで
　　姑娘请往这边来]
　　[苦しい鎖を壊してあげましょう
　　让我为你破坏那苦难的枷锁]”
　　爱城华恋的歌声紧随其上。
　　她一直以来都是以沉稳而且帅气的形象出现在众人面前，偶尔会露出些许天然，但从未展露出充满蛊惑意味的这一面。
　　就好像她是剧场当中的幽灵，正引诱着演员一步步迈向黑暗和阴影。
　　爱城华恋的唱功水准在其他两人之上，只需要短暂的两句，就能够将所有人都带入这舞台的氛围当中。
　　中须霞被这氛围裹挟着，也念出了接下来的旁白。
　　“[ああステファニー
　　啊啊斯蒂芬妮]
　　[そっちへ行ってはいけない
　　你不能去那里]
　　[奈落に向かい
　　向着地狱]
　　[歩みを進める小さな足
　　一步一步前进的小小的步伐]”
　　（瞬間の美しさを
　　让这瞬间的美丽
　　その命とひきかえに
　　与那生命做出交换
　　瞬間の美しさを
　　让那瞬间的美丽
　　その命とひきかえに
　　与那生命做出交换）
　　音乐当中自带有和声，爱城华恋听起来，总觉得有些耳熟。
　　像是大家的声音。
　　“[舞台に閉じ込められたら
　　被囚禁在舞台之上
　　命が尽きるまで踊らされる煌き——
　　被迫舞至生命终结不尽闪耀——]”
　　爱城华恋的高音很有穿透力，只是，她唱着，忽然就想起来自己的某位同伴。
　　这一句如果是banana来唱的话，一定朗丽而且清亮。（注：原你鬼我鬼就是大场奈奈的cv小泉萌香来唱的这句）
　　心中闪过了如此杂念，爱城华恋反应过来之后，迅速将其抛在脑后。
　　毕竟，现在还需要将注意力击中在和小雫以及小霞的revue上。

少歌整蛊番外 十四
　　因为不是选拔，所以没有决出胜负的环节。
　　更何况樱坂雫和中须霞都没有武器，爱城华恋和神乐光如果真的动手，那的确是有点胜之不武。
　　爱城华恋拉这两位进入剧场的目的，不是为了决出胜负争夺闪耀，而是为了带樱坂雫入戏，再出戏。
　　真正的舞台，真正的自我，都需要从中获得感悟。
　　等到樱坂雫领会，这一场revue也就正式结束了。
　　“positionzero！”爱城华恋将骑兵刀插在了pz的标志上，脑袋上还顶着小光猫。
　　因为她的动作稍微有点大，神乐光不得不抓紧她的头发来避免自己被甩下去。好在爱城华恋在意识到这只小猫就是自己的青梅竹马神乐光之后，很是体贴，刻意放缓了动作，照顾到了现在还只是只小奶猫的神乐光。
　　没错，爱城华恋已经意识到了自己捡来的这只小猫就是自己的青梅竹马——神乐光。
　　原本就觉得蓝眼睛的小黑猫和小光很像，然后在小光猫穿上了猫猫特供revue服之后，就更是觉得了不得了。
　　这熟悉的蓝色披风（虽然现在像是棉被一样挂在小猫咪身上），这熟悉的星星挂饰，这熟悉的眼神！
　　肯定就是小光！
　　爱城华恋的神乐光雷达终于捕捉到了正体。
　　于是，在帅气地喊出“positionzero”之后，樱坂雫和中须霞立刻被传送出去，想念青梅竹马已久的爱城华恋彻底放松下来。
　　“小光——”爱城华恋发出了撒娇一般软绵绵的声音，抱着小奶猫狂吸，眼角还挂着泪光，“你怎么变成了这个样子？”
　　神乐光喵呜喵呜地叫着，爪子抵在她的脸上，拼命想要挣脱这过于热情的怀抱。
　　笨、笨华恋！要喘不上气了喵！
　　而且不要把脸埋在肚子的毛上啊！好痒！
　　猫咪jiojio在空中一阵乱蹬，不过没有恼羞成怒地把爪子伸出来，只是用软绵绵的肉垫拍着爱城华恋的脸和脑袋，完全没有攻击力。
　　“呜呜呜小光……”爱城华恋在熟悉的人面前完全放松了，流着宽面条泪，“你怎么都不和我说啊，我之前一直以为你是普通猫咪……”
　　“喵！”说不了话啊，笨华恋！
　　爱城华恋抽噎：“可、可是，如果你用爪子写字的话，不就可以了吗？”
　　神乐光的猫儿眼一下子瞪圆了，尾巴也直立起来。
　　对哦！
　　她怎么一直都没有想到这个方法？
　　小小的黑猫耳朵塌成飞机耳，一瞬间停止了挣扎，身体僵直。
　　神乐光也是个呆比，她……
　　……完全没想到。
　　................................................................................................................
　　戏剧节自然是完美落幕。
　　在受过爱城华恋的特殊训练之后，樱坂雫对自己所需要饰演的角色有了更深刻的理解，终于驾驭了这个角色，学会了如何释放自我。
　　一味地扮演自己理想当中的学园偶像，那并不是真正的自我。
　　樱坂雫之前之所以无法释放自我，是因为她害怕真正的自己不会被他人喜爱，所以只好扮演更为完美的人。
　　然而，当站在舞台上的那一刻，她才意识到，就算是同一个角色，由不同的人来扮演，效果也是不同的。
　　她可以是表演者，但不能只是个表演者。
　　作为学园偶像，樱坂雫也有着自己坚定的支持者。
　　中须霞说，她超喜欢樱坂雫的。
　　得到了这样多的支持，得到了这样的感悟，还有从舞台上领悟的那份闪耀——
　　——樱坂雫，正视了自己。
　　在观众雷鸣般的掌声当中，藤黄学园和虹咲学园联合举办的戏剧节，完美落幕。
　　“请看着真正的我。”
　　在落幕后，再一次接受校园记者的采访时，樱坂雫对着镜头会心一笑。
　　而后台，爱城华恋摘下面具和假发，欣慰地看着这一幕。
　　................................................................................................................
　　学园偶像同好会的人气，正在稳步上升。
　　朝香果林在来同好会的路上遇到了自己的粉丝，不是读者粉丝那一边的，而是学园偶像这边的。
　　优木雪菜在换装的过程当中总是被关注，不过因为隐瞒身份当学园偶像很有趣，觉得像是变身英雄一样帅气，就打算继续在众人的关注下隐藏身份。
　　大家耳边也总是听到有关于同好会的谈论，或者是被其他人主动搭话。
　　毕竟已经是虹咲学园内小有名气的学园偶像同好会了。
　　因为有着进展，所以也需要考虑接下来的事情了。
　　作为单人偶像的各位已经有了进展，但同好会却还没有任何实质性的名气。
　　大家都是单打独斗闯出了不小名气，只是作为团体的同好会却还是寂寂无名。
　　这可不行。
　　于是优木雪菜认真提议，大家一起的演唱会也已经可以提上议程了。
　　在重建的时候，同好会内部就有商量过的，要把单人偶像的大家聚在一起，举行风格多变的演唱会。
　　也就是在这个时候，藤黄学园偶像研究社的社长绫小路姬乃主动找上门来，想要和虹咲学园一同参加演唱会。
　　虹咲学园学园偶像同好会自然不会拒绝。
　　但，这一场演唱会，留给学园偶像演唱的档期，只有三首歌。
　　东云和藤黄两所学校两个组合就占去了两首，也就是说，留给偶像同好会的部分只有一首歌。
　　但是虹咲学园这一边都是单人偶像。
　　九个人，如果都上去的话就是九首歌，时间肯定是不够的。
　　“既然这样的话，就只能从九个人中间选拔了吧。”肩膀上蹲着一只黑猫，不知何时出现在偶像同好会部室门前的爱城华恋，如是说道。

少歌整蛊番外 十五
　　既是伙伴，也是对手。
　　尽管虹咲学园学园偶像同好会的各位关系很好，但这个名额怎么说也只有一个，只能让其中一人上去。
　　是必须要在九个单人偶像当中选择出一位的。
　　这一点，其实大家都清楚。但是碍于关系的亲近，而不好意思先开口说出自己要去。
　　同好会发展到今天，每一个人都看清楚了自己作为单人偶像的热爱所在。
　　想要登上舞台。
　　但要说因为想登上舞台，而就要和其他人竞争，将其他人的名额抢走的话……未免也太伤和气。
　　在爱城华恋到来之前，同好会内的氛围就是如此尴尬。
　　大家都想要登上舞台，但是谁也不好意思先开口。
　　因此，爱城华恋的话语就变成了破冰点。
　　“既然只有一个名额，又有九个人，在无法让所有人都登上去的情况下，就只能从你们当中选择一个了吧。”她说。
　　爱城华恋很熟悉这种机制。
　　在圣翔音乐学院内，她和所有人的关系都很好。但想要登上舞台的话，就必须要在竞争当中胜出。
　　自己的胜利，的确会伴随着某个人的失败。
　　原本的starlight剧目只有八个角色，选拔组变成九个人的时候，爱城华恋还想着自己要退出，将那个名额让给神乐光。
　　但是，这对于选拔组的其他人来说，并不尊重。
　　爱城华恋曾经是傲慢的，但是在和众人的revue当中，她也逐渐明白了伙伴和对手的含义。
　　既是同伴，也是对手。
　　要堂堂正正的、使劲浑身解数来赢得登上舞台的名额，只有在这样的竞争当中，才能获得不断向前的动力。
　　想要登上顶峰，想要成为topstar……必须要有这样的信念和执著，同好会才不会在一片违心的谦让当中变成一滩死水。
　　“说到九个人的选拔……要不要试一试唔唔？！”爱城华恋的话才说到一半，就被优木雪菜和旁边的樱坂雫给捂住嘴巴，她瞪圆了眼睛。
　　优木雪菜：“虽然很抱歉但是目前来看，同好会是做不到那样的选拔的！”
　　樱坂雫也疯狂点头：“而且大家也有了想法了……就不需要部长你操心了！”
　　中须霞也反应过来，狂冒冷汗：“是啊是啊，爱城学姐，那种事情还是饶了我们吧！”
　　开什么玩笑……！
　　学园偶像又不是体力怪物一样的舞台少女，要是真的被拉去地下剧场revue个好几回合，先不说大家有没有这个能力，会不会在revue当中打急眼，就是事后的肌肉痛都足够大家歇逼一整个星期。
　　这三个人就深有体会，要像是舞台少女那样一边高声唱歌一边打斗一整场下来，整个人都快散架了。
　　如果能够像是starlight选拔的那个时候一样慢慢来说不定可以，但是音乐节演唱会近在眼前，总不可能慢慢选拔好几天……
　　所以必须拦截爱城华恋这危险的想法，不能让这个人付诸行动！
　　爱城华恋茫然地眨眨眼睛，拍拍优木雪菜的手示意她松开。
　　“这么说的话，你们已经想好让谁上场了吗？”
　　同好会内还没搞清楚情况，不知道为什么优木雪菜这三个人要忽然捂住爱城华恋的嘴。
　　貌似是有了秘密啊……还是同好会内不知道的秘密。
　　被这么一打岔，大家原本僵硬的氛围顿时放松下来，朝香果林也顺势说出了自己想要去音乐节演唱会的想法。
　　因为目前来看，最适合音乐节风格的单人偶像就是朝香果林了，所以最后也还是决定了让她去。
　　爱城华恋很是欣慰：“这样就很好了嘛。”
　　蹲在她肩膀旁边的神乐光也歪着猫脑袋：“喵。”很好喵。
　　最后，朝香果林自然是大获成功。
　　................................................................................................................
　　“真好啊……小霞霞也好想参加台场音乐节啊……”将脑袋放在桌面上，中须霞面上浮现出的是对大舞台的渴望。
　　宫下爱也和她动作一致：“爱姐我也是……舞台上果林超闪的，羡慕死了！”
　　朝香果林托着下巴，姿态优雅地坐在对面，目光温柔：“不是还有下次吗？就是我们的演唱会啊。”
　　这一次的音乐节出场机会算是意外之喜，但不能让大家都出场。
　　所以，为了举办让大家都能够出场的演唱会，必须要做出进一步的计划。
　　“对了！为了好好商量这件事，我们去集训吧！”优木雪菜站起来，兴致勃勃地提议。
　　这自然得到了众人的响应。
　　“哦！”
　　................................................................................................................
　　“集训？”爱城华恋接到了优木雪菜的电话，她侧过头，用左肩膀夹着手机，左手按着词典，右手握着笔在剧本上圈画着什么。
　　她在为了接下来演剧部的剧本做准备，神乐光则是在旁边默默注视着她的手机，毕竟这个手机刚才是神乐光在使用。
　　爱城华恋其实不擅长剧本解读之类的事情，但是如果要将自己记忆当中的剧本誊写出来，难度不算太大。
　　而且starlight的剧本已经被她牢牢地背下来了，现在做的也只是默写下来。
　　没错，爱城华恋打算给演剧部排练starlight。
　　在这个世界，starlight算是原创剧本，所以需要她自己先写出来。
　　注意到爱城华恋的困惑，优木雪菜则是解释道：“华恋酱要不要一起来呢？”

少歌整蛊番外 十六
　　邀请爱城华恋去指导集训，这是高咲侑和优木雪菜商量之后共同做出的决定。
　　虽然一般而言集训只是在社团内部，贸然邀请外人多少有些唐突，但是爱城华恋不一样。
　　她这段时间和同好会的各位相处得不错，而且实力也有目共睹，更不要说优木雪菜和樱坂雫中须霞她们口中那神神秘秘的“特训手段”……
　　爱城华恋本想答应的，但是在听到同好会预定集训的日期之后，却面露难色：“似乎……没有空。”
　　如果同好会要去集训的话，应该是去学校外边合宿。但是爱城华恋那几天晚上都要去虹咲学园的地下剧场寻找长颈鹿，询问将神乐光复原的方法。
　　她只是舞台少女，并没有展开地下剧场的能力，长颈鹿又因为险些燃尽而不能正常运行剧场。
　　在好不容易和长颈鹿取得联系之后，爱城华恋被通知了，要在这两天的晚上去虹咲学园的地下剧场内。
　　并且，带上神乐光。
　　神乐光的事情当然是放在第一位的，于是爱城华恋也只能拒绝掉同好会的邀请。
　　“原来有事啊……那这样的话也没有办法呢，下次再一起玩吧。”优木雪菜还以为自己能再一次进入那超酷炫的地下剧场，不由得有点惋惜。
　　................................................................................................................
　　时间过得飞快，很快，期末考试结束，爱城华恋在虹咲学园的第一学期也结束了。
　　爱城华恋默默将自己的试卷收起来。
　　这下，要开始头疼演剧部的活动会不会得到批准了。
　　毕竟连部长都没通过，感觉接下来要开展活动会相当不妙啊……
　　而虹咲学园学园偶像同好会的部室当中，中须霞看着自己只有二十二的分数，瞳孔地震。
　　“哇啊啊啊啊……”灰白灵魂似乎都要从嘴巴里面飘出去了。
　　樱坂雫凑过来：“欸？二十二分？”
　　“别念出来啊！”中须霞恼羞成怒。
　　“先不谈考试成绩，这下第一学期结束，期待已久的暑假总算到来，我们的集训也可以开始了。”高咲侑过来打着哈哈，将话题从令人难过的成绩引到同好会的集训上。
　　优木雪菜更是动力满满：“现在，学园偶像同好会夏季集训，出发！”
　　只是，无论是同好会还是爱城华恋，都没有想到……
　　“为什么是在学校里集训啊！？”中须霞大吃一惊，“小霞霞我还以为能住上海边别墅呢！”
　　十个人站在熟悉的虹咲学园一角，纷纷感觉难以置信。
　　优木雪菜将大家带到住处，解释道：“我们没那么多钱浪费在那上面，而且集训的话，这里就足够了。”
　　因为是实训设施，住宿用具一应俱全。
　　高咲侑打开壁柜，看到叠得整整齐齐的寝具：“嗯！被褥也没有问题。”
　　“感觉这一次的集训会很有趣呢。”樱坂雫随遇而安。
　　“璃奈板，兴奋。”天王寺璃奈从身后拿出画了表情的写字板挡在脸上。
　　因为很难展露出表情，为了能够传递出自己的情绪，她一般会在日常生活和舞台上使用写字板——被她称为璃奈板——之类的表情显示器。
　　日常就用普通的本子，而舞台上则是会使用能遮住整张脸的高科技面具板子。
　　她也相当容易满足。
　　集训的话，能够和大家待在一起就很好了。
　　优木雪菜高高兴兴：“那么，训练的话就从明天开始好了。现在先准备晚饭吧。”
　　她也很少能和朋友这样住在一起呢，想来今天晚上会很有趣吧。
　　................................................................................................................
　　爱城华恋总感觉有股饭菜的香味。
　　实训设施和社团活动大楼还算是比较近的，刚才她从窗下路过，隐约闻到了一股饭菜香。
　　披萨、布丁、烤鸡翅……哇啊，还有一股很具独创性的狂野香味。
　　原本吃过晚饭的爱城华恋闻到，都有些饥肠辘辘。
　　暑假还有人待在学校里面吗？
　　爱城华恋很是困惑。
　　她的怀中抱着神乐光。
　　神乐光原本是坚持着不要爱城华恋抱，自己会跟着走，或者是趴在她肩膀上的。
　　但是小奶猫的体力终究有限，腿又短，如果真的哒哒着小短腿追在爱城华恋身后，不一会儿就会累。
　　而趴在肩膀或者脑袋上，又总是会掉下来。
　　所以，再怎么不自在，也还是被爱城华恋抱着行动更方便些。
　　毕竟她现在的身体也不算是太重，一只手就能抓起来，对爱城华恋而言，还是很轻松的。
　　“小光？你也闻到了吗？”爱城华恋低头，询问着自家的青梅。
　　猫的嗅觉要比人类更为灵敏，神乐光肯定闻得比自己要更清楚。
　　神乐光点点猫脑袋：“喵。”
　　即使是变成了猫咪，小光也酷酷的呢。
　　爱城华恋感慨。
　　自家的青梅性格如此，少言寡语，她早就习惯了。
　　自从发觉这只猫咪就是小光之后，爱城华恋的心情其实就好了不少。
　　原本还会觉得有点寂寞，毕竟大家都不在这里，现在有小光陪着自己，已经好很多了。
　　在毕业之前，小光就转学回去伦敦了。爱城华恋本来以为自己能够和神乐光一同毕业，对方却先一步离开，她曾消沉了好一段时间。
　　后来，在长颈鹿的帮助下，和小光一起演完了starlight，说完了最后的台词，总算是完成了当初的约定。
　　两人都要前往下一个舞台。
　　爱城华恋以为在毕业之前，自己会很长一段时间都无法见到神乐光。
　　没有想到，在来到这个世界之后，大家都不在，反而小光暂时回到了自己身边。
　　虽然没有说，但在revue的时候，看到小光的蓝色披风……她其实还挺开心的。
　　爱城华恋抱着神乐光，在社团活动大楼当中，忽然听到了钢琴声。

少歌整蛊番外 十七
　　高咲侑进入了音乐教室。
　　她偶尔会在这里思考一些关于未来的事情，站在音乐教室里的钢琴前，只要抚摸一下，有关于未来的事情似乎就能浮现在脑海当中。
　　月光很明亮，透过落地窗洒进屋内。尽管屋内没有开灯，也一样能够看到物品在朦胧月光下的轮廓。
　　高咲侑手指搭在琴键上，按响几个音，怔怔出神，思考着什么
　　如果按照先前的规划，她现在应该和上原步梦在上应考补习班才对。毕竟她现在已经是二年生，要升上高三准备接下来的升学考试了。
　　但是计划赶不上变化。
　　对于高咲侑而言，最不可思议的就是和学园偶像的相遇。
　　现在要说改变人生或许有点太早了，但对学园偶像的悸动，重建学园偶像同好会的行为的确改变了她的计划。
　　她现在是虹咲学园学园偶像同好会的会长，接下来也要组织同好会的演唱会……将会有越来越多的活动，越来越多的悸动。
　　这是件好事还是坏事呢……
　　要在现在就下个定论，也太早了。
　　“大家都好厉害啊……清楚自己想要干什么。”
　　高咲侑自言自语。
　　在只有自己的时候，她开始正视自己内心的迷茫。
　　学园偶像同好会的大家，都清楚地知道自己就是喜欢学园偶像的舞台，所以为此而不懈努力。
　　在这短暂而又宝贵的青春当中，能认清楚这些，的确很了不起。
　　但是自己呢？
　　自己想要做的又是什么？
　　“我也应该做些什么……”她继续按动琴键，发出凌乱单调的几个音。
　　而后，坐在钢琴前面，凭借着记忆当中的曲调，弹奏起了一首曲子。
　　那是在刚开学不久，偶然间路过校园一角，和当时才刚刚决定解散同好会的优木雪菜相遇时，对方所演唱的那首歌。
　　优木雪菜是个个性鲜明，而且热情爆棚的学园偶像。虽然因为她的个性，偶像同好会一度遭遇解散，但也因为她的热情，吸引了更多对学园偶像感兴趣的人来到同好会。
　　高咲侑就是其中一员。
　　她看到了优木雪菜的演出，心中也禁不住悸动起来。
　　原本有些平淡的日常，因为这份悸动而变得不同。
　　而现在，这份悸动驱使着她做出关于未来的决定。
　　音乐教室外，寻找着高咲侑而来的脚步声忽然停下。优木雪菜站在门口默默地听着，在对方暂时停下来的时候，才带着笑意出声：
　　“你使用音乐教室，有申请吗？”
　　作为学生会长的优木雪菜这句话一说出来，将高咲侑从钢琴前吓得站起来。
　　回过神来现在是暑假，而优木雪菜还是自己人，高咲侑知道自己被小小地捉弄了，放松下来。
　　“开玩笑的啦。”优木雪菜走进来。
　　高咲侑无奈：“真是的，别吓我嘛。”
　　“你钢琴技术进步了很多啊。”优木雪菜对高咲侑刚才的弹奏进行点评。
　　上一次她听到高咲侑弹钢琴，还是在学期初。
　　那个时候她还没有彻底暴露中川菜菜就是优木雪菜，和没有申请就来使用音乐教室的高咲侑简单地聊了两句。
　　那个时候，她没有想到，高咲侑会和大家一起重建同好会。
　　回忆当中，自己因为lovelive而解散同好会好像还是在几天之前，现在回过神来，感觉虽然还是同样的地点同样的人，事情却发生了很大的变化。
　　“嗯……还远远不够呢。”高咲侑说，“能够多练习的话，应该会更好吧。”
　　“我在唱歌跳舞上也练习了很久。”优木雪菜温和道。
　　想要取得进步，就应该多多练习，这是很简单的道理。
　　高咲侑陷入了思考，而后展颜一笑：“果然，凡事还是要多练啊。”
　　“之前我在这里和你说的，你还记得吗？”优木雪菜问。
　　“嗯。”高咲侑点头。
　　“我现在还能坚持做学园偶像，都是因为你和华恋那个时候推了我一下。”优木雪菜现在想来还是很感慨。
　　高咲侑在那时开导了她不少，爱城华恋更是采用了更为直接的方式。
　　她无法否认，自己喜欢上了舞台。
　　爱城华恋对她所展示的舞台魅力，只是冰山一角。
　　越是探索，越是觉得舞台是个非常神奇而且包容的地方。
　　无论是学园偶像，还是舞台少女，都能够在各自的舞台上找到归宿。
　　虽然还没有到爱城华恋那种，要在舞台上生存下去的地步。
　　但优木雪菜也很清楚，自己是无法彻底和舞台分割的。
　　如果没有大家的帮助，她肯定无法喊出自己的热爱，一直压抑着自己。
　　优木雪菜的家教很严，动画和学园偶像这种爱好只能瞒着家人，私底下进行。
　　能够像是现在这样，和同样喜欢学园偶像的大家一起活动，一同欢笑，一同为了演唱会而努力……
　　……真是太好了。
　　“我也很喜欢听你唱歌。”高咲侑目光柔和。
　　两人正在交谈着，忽然，耳边隐约传来了熟悉的声音。
　　不是同好会的其他成员，而是……
　　“小光，你你你你你你你你……有听到钢琴的声音吗？！”略带着些惊恐，能够听得出来她的牙齿都在打战，“这个点学校里面怎么还会有人啊……”
　　猫咪奶里奶气的喵呜声听起来也带着些许颤音。
　　那是爱城华恋的声音，只是和平时有些不同。
　　更为活泼，这个时候倒是没有平日的稳重了。
　　高咲侑和优木雪菜对视一眼：“爱城同学？”
　　“那是华恋酱的声音吧？”优木雪菜诧异，“她不是说今天没空吗？”
　　怎么这大晚上的还带着小猫来学校里面？
　　高咲侑有些许好奇：“爱城同学好像是在找什么东西？”
　　“这大半夜的在学校里闲逛也太危险了，”优木雪菜作为学生会长的责任心在熊熊燃烧——表面上的——实际上则是异常好奇爱城华恋是不是要去那地下剧场了，“我过去看一看，侑你就先在这里等我吧。”
　　“等一下！我也和你一起去吧……”
　　两个人一起跟在了爱城华恋身后。
　　她们的背影，清楚地映在正寻找着高咲侑的上原步梦眼中。

少歌整蛊番外 十八
　　樱坂雫感觉有哪里不太对劲。
　　“我刚才，好像有听到猫的叫声。”她说。
　　找了个没人的空房间，悄悄地化妆打扮，准备在大晚上吓其他人一大跳的一年生们，此刻也感觉寒气顺着背脊往上涌。
　　“嘶……别说这种话嘛，好可怕！”中须霞戴着小恶魔的尖角，原本正在佩戴尖牙，现在也禁不住一搓胳膊，鸡皮疙瘩直冒。
　　天王寺璃奈罩着白色的床单，将璃奈挡在应该是脸的位置：“会不会是鳕宝？”
　　“对、对啊！我记得爱城前辈说鳕宝不愿意跟她回家，现在还待在学校里呢。”中须霞得到了比较科学的解释，松了口气。
　　一年级的三个人聚在一起，打算趁着集训的难得机会，小小地恶作剧一下同好会的其他成员。
　　现在正在化妆。
　　中须霞给自己装上了恶魔的角和尖牙，天王寺璃奈打算装扮成幽灵，而樱坂雫更过分一点，把自己的脸整个涂成青白色，看上去就像是死尸。
　　忽然听到的猫咪叫声让她们有点害怕，毕竟这大晚上的。
　　“鳕宝暑假还待在学校里吗？”天王寺璃奈有点担心猫咪，她将笼罩在脑袋上的床单卸下来，“我想去看看鳕宝。”
　　“说起来也是啊，好像很久都没有看到它了。”中须霞说，“去看看吧？”
　　小猫的生存能力还没有那么强，她也有点担忧。
　　“也带爱姐我一起去嘛。”不知什么时候出现在她们身后的宫下爱如此说，“爱姐我也要去！”
　　“哇啊啊啊啊啊啊？！”她的神出鬼没吓了这三个人一跳，本来是要去吓唬别人的“鬼”，猝不及防之下被宫下爱吓得人仰马翻。
　　................................................................................................................
　　另一边，上原步梦离开大通铺房间之后，朝香果林、近江彼方和艾玛·维尔德三个人也在嘀嘀咕咕地化妆。
　　中须霞那点小心思，二三年级的她们能不知道吗？
　　因为觉得这样会很有趣，于是三人也开始研究怎么化出能够后手吓那几个人一大跳的妆容。
　　“不过，怎么这么久都没有回来？”朝香果林不解。
　　艾玛·维尔德也困惑：“已经过去很久了。”
　　“会不会……是迷路了……呢……”近江彼方如此猜测。
　　三人面面相觑，决定还是出去找找比较好。
　　于是，在稍微等待了一会儿，确定那几个人是一时半会儿不会回来之后，脸上还带着鬼妆的三人，也离开了房间。
　　................................................................................................................
　　爱城华恋虽然神经大条，但是在这种情况下，还是会觉得有点害怕的。
　　暑假的学校里本应该没什么人，却忽然出现料理气味，从空教室里传出的钢琴声……咦？听着有点耳熟？
　　是不是长颈鹿搞的鬼？
　　如果换在平时，爱城华恋或许现在已经开始打起退堂鼓了。不过今天有比较重要的事情得做，她还要带着小光去找长颈鹿。
　　神乐光可以通过手机打字与她沟通，猫咪的肉垫踩在屏幕上有点笨拙，没有人类的手指那么灵活，神乐光的打字速度也很慢，但对于小光，爱城华恋一向很有耐心。
　　也因此，她知道了神乐光也是在和自己离别之后不久就来到了这里。
　　时间上是差不多的，大概只相差了两天。
　　爱城华恋忽然在星光馆内失踪，露崎真昼吓了一大跳，九九组的大家找遍了学校都没发现爱城华恋。因为考虑到之前神乐光也有过被囚禁在地下剧场的情况，而且神乐光还是重要的伙伴，所以当天就发消息告知了她。
　　神乐光尝试着联系长颈鹿。
　　但她其实没抱有什么期望。
　　在和爱城华恋共演starlight最后的台词之前，长颈鹿就为了舞台，而将它自己作为舞台少女的养分给燃烧殆尽了。
　　没有想到的是，那只长颈鹿竟然还存活了下来，虽然只剩下骨架，但还是和爱城华恋见了面。
　　现在想来，神乐光和爱城华恋会来到这里，肯定是长颈鹿搞的鬼。
　　自己会变成这副小猫的样子，还要拜长颈鹿所赐。
　　神乐光不甚愉快，恹恹地待在爱城华恋怀中。
　　当一只猫也太不方便活动了……
　　“电梯，电梯……”爱城华恋在寻找进入地下剧场的通道。
　　这个社团活动大楼只有两层，但每一层的空间都大得离谱，也不虚“虹咲国际机场”的诨名。
　　除了电动扶梯，也还是有方便搬运物品而设置的垂直电梯。
　　爱城华恋很快就找到了电梯，果不其然在上边看到了长颈鹿图标。
　　一般来说，有这图标就意味着这是能够将她们送到地下剧场的电梯了。
　　于是，爱城华恋抱着神乐光猫走进电梯。
　　电梯门关闭，隔绝了探寻的视线。
　　不远处，高咲侑和优木雪菜探头探脑：
　　“爱城同学的那电梯怎么是向下的？这里是一楼啊。”
　　“可能是地下室？”
　　“去看看吗？”
　　“走？”
　　于是，两人也走上去。
　　很神奇的是，明明刚刚才送了爱城华恋下去，一按按钮，电梯门却应声而开。
　　高咲侑紧张地吞了口唾沫，和优木雪菜也一起跟着下去了。
　　三十秒之后，上原步梦走过来，进入电梯。
　　一分钟后，一年级的三个人还有宫下爱被长颈鹿设置的指引牌引过来，和被用同样方式吸引过来的朝香果林三人在电梯前相遇。
　　两行人面面相觑，总觉得对方的妆容可怕又滑稽。

少歌整蛊番外 十九
　　“想要神乐光变回人类，回到原来的世界，那就只有一个方法。”长颈鹿的声音从剧场下方传来，低沉磁性的声音在这空旷的空间当中回荡，盘旋在爱城华恋耳边。
　　爱城华恋发觉自己并没有像是以前那样，一下电梯就到达舞台。
　　她的面前出现了向下延伸的、似乎无穷无尽的楼梯。
　　她就站在这似曾相识的楼梯上，底下是聚光灯笼罩着的舞台。
　　爱城华恋抱紧怀中的神乐光，冲着长颈鹿的声音传来的方向喊：“什么方法？”
　　长颈鹿说：“舞台。”
　　“什么？”爱城华恋一愣。
　　“爱城华恋，我想看到你的闪耀。那数之不尽的、如同沙漠当中砂砾、如同银河当中星辰……”长颈鹿说着，声音逐渐急促，平日里总是平稳而且成熟，像是掌控住一切的语调也充满了恳求，“啊……我想看到的，就是你的闪耀。”
　　“starlight已经演完了，长颈鹿。”爱城华恋只是说，她有些无措，“我的闪耀，在我的下一座舞台。”
　　“我知道，我明白，我懂得。”长颈鹿只是说，它站在阴影当中，碧绿的眼睛静静地望着这位舞台少女，充满怀念，“你将前往下一个舞台，我将目送你前往。”
　　它已经将自己燃烧殆尽，但总会有新的长颈鹿在下一座舞台等待着舞台少女。
　　但它无法看到那个时候。
　　它的目光注视着很多舞台少女，有些像是舞台上一闪而过的流星，也有些能够一直散发着令人挪不开视线的闪耀。
　　无论是否稍纵即逝，舞台少女都是无比耀眼的。
　　它一直看着，也只能看着。
　　所谓舞台，是要有演员，有观众，才能成立的。
　　只要舞台上还有演员，观众还想继续看，戏就会继续演下去。
　　它一直看着，它不想停下来。
　　但是燃烧殆尽的它，已经无法继续下去了。
　　为了舞台，将自己献出。
　　“来不及了，”它说，“来不及了。”
　　如今，长颈鹿已经无法让命运舞台一次又一次地重演，做不到让所有人都停滞在谢幕之前。
　　列车将前往下一站，舞台也会有下一个，长颈鹿燃烧殆尽之后，也会出现下一只。
　　在舞台少女毕业之前，这一座舞台的长颈鹿，想要再看一次。
　　可谓是贪婪的观众。
　　它不想让这舞台就此结束。
　　作为热爱舞台的观众和命运舞台的主办者，它耗尽最后的力气，为爱城华恋布置了这崭新的舞台。
　　它唯一的渴求，就是让爱城华恋在这舞台上，闪闪发光。
　　“舞台少女们的永恒一瞬——！绽放的闪耀——！我想看的，就是这个！”长颈鹿的语气急促起来，而后又忽然放缓，“我明白。”
　　用你的闪耀，向我告别吧，爱城华恋。
　　长颈鹿没有说出口。
　　【观众】没有说出口。
　　它只是注视着爱城华恋，期望她从那台阶上走下，期望主角的登场。
　　爱城华恋意识到了，她轻轻吸了口气。
　　然后，向前迈了一步。
　　耳边，响起了熟悉的钢琴旋律。
　　——[舞台少女心得幕間]——
　　“[シャンと背筋を伸ばして
　　优雅地挺直脊背]
　　[凛と目線を上げて
　　凛然地抬高视线]
　　[今日も青空
　　今天也是晴空万里]
　　[高く果てしない
　　仿佛没有尽头]。”
　　怀中的小猫不知何时消失，爱城华恋一步一步走下台阶。
　　鞋子的声音很清脆，回荡在空中。
　　她隐约能看到台下的观众席当中，坐着十个熟悉的身影。那应该是同好会的众人，成为了新的观众。
　　爱城华恋的身影在长得有些不可思议、层层叠叠的楼梯当中被片刻遮掩，而后，崭新的她穿着红蓝色的revue服，出现在众人面前。
　　金红色的皇冠挂饰在腰间摇晃着，她唱完这几句，身边忽然出现了陌生的虚影。
　　青色revue服，手持长弓的身影和她并肩行走。
　　“[太陽のように眩しく
　　效仿像太阳一般]
　　[咲いた花に見習って
　　炫目绽放的花朵]
　　[出会いのすべてに
　　邂逅的一切]
　　[意味があるの
　　都有意义]。”
　　爱城华恋听到熟悉的声音，禁不住眼中一热。
　　她不想和友人分别，但她已经与她们分别。
　　舞台少女们将要从圣翔离散，去往各自的舞台。
　　但是在爱城华恋的心中，大家的声音和身姿，都如此清晰。
　　星见纯那、露崎真昼、花柳香子、石动双叶、大场奈奈、西条克洛迪娜、天堂真矢……
　　伙伴们的身影一个接一个地浮现在爱城华恋身边，这一幕幕也呈现在长颈鹿的眼中。
　　……
　　“[進化し続けるの
　　我们还在不断进步中]
　　[そっと見守ってね
　　请默默的守望我们哦]”
　　长颈鹿澄澈的眼中，倒映着爱城华恋的身影，也倒映着所有舞台少女的身影。
　　舞台少女，每日进化中。
　　它至今仍在守望，它将守望到最后一刻。
　　……
　　“[世界は私たちを
　　世界一直在]
　　[ずっと待っていたの
　　等待着我们]
　　[世界は私たちの
　　因为世界是我们]
　　[大きな舞台だから
　　巨大的舞台]”
　　爱城华恋终于走下了这漫长的楼梯，她回头，大家的身影坐在台阶上，静静地望着她。
　　目送着爱城华恋越走越远。
　　“我在舞台上，等着大家。”她却忽然笑了，摇了摇手臂，向着大家暂时告别。
　　爱城华恋算不上多么坚强，在意识到自己来到了全然陌生的世界之后，其实也有过害怕和寂寞。
　　她本来就不只是纯粹的元气笨蛋，独自一人的时候，也会心情低落。
　　因为是全然陌生的世界，就算是遇上了同好会这样热热闹闹的伙伴，也总是像是隔着一层薄雾，局外人一般看着学园偶像同好会的大家笑闹，偶尔会露出些许忧郁的神情。
　　结束了starlight，她已经是这个世界上最空虚的人了。
　　但是……
　　她站在舞台正中间，紧握住自己的骑兵刀。
　　“[星屑落ちて華は散っても
　　即使星屑飘尽繁花散落]
　　[キラめく舞台に生まれて変わる
　　依然光芒璀璨的舞台之上变化重生]
　　[新たな私は未知なる運命
　　崭新的我即是走向未知的命运]
　　[新たな私はまだ見ぬ戯曲
　　崭新的我即是未曾见证的戏剧]
　　[愛城華恋は舞台に一人
　　爱城华恋独自站于舞台之上]
　　[愛城華恋は次の舞台へ
　　爱城华恋走向下一个舞台]！”
　　不管它什么类型的舞台，自己都会全力以赴！

少歌整蛊番外 二十
　　“啊哈哈哈……原来你们在学校的实训设施里集训啊。”爱城华恋挠着头发讪笑，“我还以为你们去海边之类的地方了呢。”
　　优木雪菜吐槽：“一直就很在意……华恋酱你穿上这身帅气的衣服之后，性格真的有点不太一样了啊。”
　　爱城华恋挂着无辜的笑容：“是这样吗？”
　　因为这样会更放松一点，所以穿着revue服的时候，她就不会刻意去扮演演剧部部长，而是更偏向于真正的自我。
　　在同好会的众人看来，凛然又沉稳的演剧部部长会露出这样有点天然的表情，其实还蛮可爱的。
　　很有犬系的感觉。
　　因为在地下剧场遇到了爱城华恋，撞破了她一直以来保守的秘密，大家在看完演出之后，竟然顺利地接受了这样神奇的舞台。
　　那样奇妙的舞台，还真是令人心生向往。
　　爱城华恋走出地下剧场的时候，身上的revue服就自然而然地变回了寻常的便服。
　　同好会众人在即兴演出的时候也会触发换装效果，大家倒是司空见惯，也没觉得太奇怪。
　　因为时间也不早了，同好会的众人将爱城华恋挽留下来，让她先在集训设施住一晚上。
　　不过，爱城华恋下一句话让大家都吓了一跳：“我现在加入同好会，还来得及吗？”
　　“……欸？！！”
　　在片刻的寂静之后，众人齐齐发出了惊讶的声音。
　　爱城华恋笑着，没有再刻意扮演演剧部长，看起来开朗了不少：“因为感觉很有趣嘛！”
　　于是，爱城华恋顺利加入了偶像同好会，和众人一起筹备起演唱会来。
　　................................................................................................................
　　“说起来，”晚上泡在泳池里，近江彼方懒洋洋地询问，“华恋酱，你的那只小猫呢？”
　　明明在爱城华恋刚刚来学校里的时候，那只很聪明的黑猫还乖乖地待在她的怀中，结果一转眼，就不知道跑到哪里去了。
　　爱城华恋的演出结束之后，长颈鹿和神乐光都不见了踪迹。
　　长颈鹿是真的耗尽了几乎所有力量，估计有很长一段时间都不会现身。
　　而且看到了《舞台少女心得幕间（爱城华恋单人）》的舞台，估计长颈鹿也一本满足了。
　　神乐光则是……
　　爱城华恋也很是担忧，脸上挂上愁绪：“也不知道小光现在在哪里……”
　　遥远的音乃木阪，神乐光茫然从床上坐起来，看看周围，再抬起自己的手看看，禁不住缓缓打出一个问号：“？”
　　虽然变回了人类倒是很让人开心啦，但是……
　　……她是谁，她在哪儿？
　　................................................................................................................
　　最终，大家决定了要办学园偶像节。
　　让所有学园偶像和学园偶像爱好者都能够享受的，节日一般的演唱会形式。
　　“非常厉害呢……”爱城华恋对这个决定感慨道，“但是这个企划书会不会有点太泛泛了？”
　　她手里还拿着高咲侑作为同好会会长而拟定的计划书，稍微翻了翻，就发觉了其中的问题。
　　虽然学生会长中川菜菜本人就在同好会内，但是这样的申请书，根本没有办法通过学生会的审批。
　　爱城华恋身为演剧部部长，已经对此轻车熟路。
　　她是演剧部部长，没有办法真的以部员的身份加入同好会，目前来说，只算是编外成员，在每天处理完自己演剧部那一边的事情之后，就过来同好会这一边。
　　“场地，时间、活动方式、筹备进度和合办的学校都没有定下来，这样是很难通过审批的。”爱城华恋有点困扰，然后将视线挪向旁边还在傻乐呵的优木雪菜，“就算雪菜酱配合，估计副会长也会在第一时间拒绝。”
　　优木雪菜脸上的笑容僵硬起来。
　　“侑酱是新手，不知道还要写上这些，但雪菜酱你怎么……”
　　“一时间太高兴了，就忘记还要仔细检查了嘛。”优木雪菜也有点心虚。
　　她作为学生会会长的权力也不是无限的，在不暴露自己就是优木雪菜的情况下，这个企划书的确无法通过。
　　高咲侑刚准备拿去学生会那边审批，现在回过神来，知道自己还是重新写会比较好。
　　她讪笑着，拿过爱城华恋手中的第一版企划书，打算再去写一版：“爱城同学，麻烦帮我看看哪里还需要补充……”
　　“好~”爱城华恋叼着同好会内供应的点心凑过去。
　　爱城华恋是个没什么距离感的孩子，虽说扮演的演剧部部长并没有什么很亲近的朋友，但她本人还是很喜欢和其他人贴贴的。
　　她并没有注意到，站在旁边的上原步梦，正望着和她贴得很近的高咲侑，怔怔出神。
　　................................................................................................................
　　“想要转班？”爱城华恋听到高咲侑的想法时，还有点吃惊。
　　旁边的优木雪菜也抬起头来，困惑：“从普通科转到别的班上吗？”
　　三人凑到一起解决企划书的问题，原本正谈论着应该如何完善信息和选择场地，话题却忽然拐到了高咲侑想要转班的事情上。
　　似乎是因为接触了学园偶像，所以才打算开始学习音乐的。
　　“说起来，华恋不打算也转到音乐科吗？”高咲侑好奇。
　　爱城华恋眨眨眼睛：“其实如果真的想换个环境的话，转去戏剧学校或许会是更好的选择。”
　　但问题是，这里并没有圣翔音乐学院，爱城华恋也没有那么想再将自己修习过的科目再学一遍。
　　PS：在飞速过剧情，打算快点到达第二季（）

少歌整蛊番外 二十一
　　最近，爱城华恋能够感受到一股有点古怪的视线。
　　她本来应该是不在意的，毕竟她的人设就是略有些粗枝大叶，只有在和神乐光有关的事情上才会比较敏锐。
　　但是奈何，上原步梦的视线过于强烈了。
　　最近这段时间，为了筹备学园偶像节的事情，爱城华恋总是会和高咲侑以及优木雪菜待在一块儿。
　　因为优木雪菜和爱城华恋都有企划经验，所以在准备演出的空隙当中，也抽出时间给高咲侑指导如何完善申请书，让学园偶像节的申请能通过学生会的审批。
　　还要和同好会的大家商量场地的问题，和东云学园以及藤黄学园的学园偶像一同商议参加学园偶像节的相关事宜，每一位单人偶像也要准备各自的演出。
　　加上爱城华恋的成绩过于惨不忍睹，还要花费更多的时间拜托优木雪菜给自己补习开学的考试……
　　爱城华恋：……呜呜。
　　一时间忙得不可开交，等晕头转向地结束了一段时间的工作，学生会总算是通过了审批之后，同好会的大家聚在一起小小地庆祝第一阶段工作完成，爱城华恋也能稍微喘口气。
　　她端着热可可，一边喝着一边听大家商量。
　　“申请书获批，真是太好了~”
　　“幸好学生会的大家都接受了。”优木雪菜也松了口气，原本以为有自己在的话，申请书通过会比较轻松，但在意识到自己还不能随意暴露身份之后，她也帮不上什么忙。
　　旁边的朝香果林看过来，有点担忧：“副会长都成了你的粉丝，你还瞒得住吗？”
　　说到学生会副会长成为优木雪菜的粉丝这一件事，还是很乐的。
　　在第一次递交申请书的时候，学生会副会长还不是很清楚学园偶像到底是什么。在被高咲侑和以学生会长中川菜菜身份待在会议室里的优木雪菜一阵科普之后，她稍微有了点兴趣，就去翻找了虹咲学园偶像同好会的相关视频。
　　这一看，就看到了优木雪菜，喜欢上了这位帅气的学园偶像。
　　显而易见，副会长虽然单推优木雪菜，但现在还没有认出来，学生会会长中川菜菜就是优木雪菜。
　　优木雪菜当时可谓是一身冷汗。
　　现在也还有点心有余悸，不过她想了想，自己应该没有什么暴露身份的危机，于是露出了天真的笑容：“身为神秘的学园偶像，我必须继续精进了。”
　　她铁了心要将身份隐瞒到底。
　　“但愿能顺利吧……”朝香果林倒是不觉得事情会那么简单，无奈道。
　　因为有在网络上的宣传，加上众人的口耳相传，同好会要和东云以及藤黄学园一同举办学园偶像节的事情已经传开了。目前决定是要在各个场地都举办live，而这明显不是个小工程。
　　好在其他社团的朋友们也打算帮忙，演剧部自然是要支持部长爱城华恋的，服饰同好会也在帮忙制作演出的服饰，篮球同好会打算帮忙布置场地，烘焙同好会还准备了不少点心。
　　大家都铆足劲儿要将学园偶像节办成，兴高采烈。
　　同好会内的热烈氛围还在继续，饮料喝得差不多了，上原步梦于是提出要出去买一点：“我去买点饮料来。”
　　爱城华恋和优木雪菜看上原步梦一个人大概拿不了那么多，于是主动提出要去帮忙。
　　“我们和你一起去吧。”
　　两个人都是粗枝大叶的类型，没察觉到上原步梦的心事，还高高兴兴的。
　　上原步梦：“……嗯。”
　　................................................................................................................
　　“终于要实现了啊，我们的偶像节。”优木雪菜走在上原步梦的左边，满脸期待地展望着未来。
　　“很了不起呢。”爱城华恋也笑道，“一定能把最闪耀的舞台带给大家的。”
　　上原步梦默默点头：“嗯。”
　　“华恋酱的话，演出服装准备好了吗？”优木雪菜好奇，“服饰同好会联系我说想让你过去试衣服呢，只是一直没找到机会和你说。你是打算穿着那身红蓝色的制服吗？”
　　“虽然也有考虑过其他的衣服，但貌似revue服就足够了。”爱城华恋有点为难，“比较契合主题。”
　　“真期待你的演出啊……”
　　“就算是这么说，我也不会提前透露给你的。毕竟我们也算是对手嘛。”爱城华恋如此说。
　　优木雪菜也跟着笑，斗志满满地伸出拳头：“我也不会认输的！毕竟侑准备申请书也花了大功夫，怎么说也要竭尽全力地办好才是。”
　　提到高咲侑，上原步梦就禁不住将视线挪了过来：“雪菜、华恋，你们也一样吧。你们三个一起留到很晚。”
　　她的表情很是平静，却忽然让爱城华恋嗅到了一股有点熟悉的味道。
　　感觉这氛围……似乎有哪里很熟悉。
　　爱城华恋禁不住陷入思考。
　　“哪有，我帮的忙不值一提。”爱城华恋因为似曾相识的氛围而暂且陷入了沉默，优木雪菜倒还在和上原步梦对话，她自谦道，“侑才是最大的功臣。”
　　“可是……”上原步梦脸上的笑容微微收敛，露出些许复杂微妙，“我连这些都做不到。”
　　爱城华恋还在思考这场景自己究竟在哪里经历过。
　　“步梦？”优木雪菜困惑。
　　“那天……集训的那天晚上，雪菜酱和侑酱在做什么？”
　　“我和侑？”
　　“嗯。我看到你们一起出现在东楼。”
　　这就是爱城华恋完全不知道的地方了，她茫然地闭嘴。
　　优木雪菜完全没察觉到氛围的诡异，她努力回想着，发出恍然的声音：“哦！因为侑在音乐教室弹钢琴，我们就聊了一下。”
　　上原步梦忽然顿住，她轻声道：“侑酱……弹钢琴？”

少歌整蛊番外 二十二
　　“侑酱……弹钢琴？”上原步梦的声音很轻，几近于喃喃自语。
　　她的眼中满是不可思议，而后，缓缓化为优木雪菜没读懂的神色。
　　爱城华恋心中警铃大作，她往外稍微退了一步。
　　优木雪菜还没意识到问题所在，她笑道：“嗯，比起上次她弹给我听的时候进步了很多。能找到新的爱好，真的很美好呢。”
　　“……欸？”上原步梦略微低着头，刘海遮住了眼睛，看不清楚她的表情。
　　她说：“……我都不知道呢。”
　　侑酱……有了自己不知道的一面。
　　................................................................................................................
　　抱着枕头躺在床上的时候，上原步梦还在思考着这件事。
　　她的表情很淡，显出几分疲倦，将半边脸埋在枕头里，表情空洞。
　　屋内没有开灯，只有淡淡的月光洒入。刚才和同好会的众人一同庆祝的热闹，现在也化为了无尽的寂寞。
　　高咲侑是她最好的朋友，也是她成为学园偶像的初心。
　　她不想要更多的粉丝，对上原步梦而言，粉丝只有一个就够了。
　　那就是高咲侑。
　　她不想成为大家的学园偶像，只想要成为一个人的学园偶像。
　　但是……
　　为什么，侑酱却好像距离自己越来越远了呢？
　　侑酱身边的人越来越多，交际圈不断扩大，自己不知道的关于侑酱的事情也有别人先一步了解……
　　她是不是……要失去侑酱了呢？
　　如此想着，上原步梦的眼神愈发空洞。
　　忽然，手机振动了一下。
　　上原步梦愣了一下，拿起手机。
　　是高咲侑发来的短信。
　　屏幕上显示着她发来的信息：
　　【小侑】
　　·现在能过来一下吗
　　·我有事情想要告诉你
　　上原步梦微微抿着唇，神色晦暗。
　　................................................................................................................
　　推开房间门，高咲侑将上原步梦迎进来。
　　屋内并没有开灯，但是在窗外的路灯照耀下，屋内的摆设能够被清楚地看到。
　　“步梦很久没有来我房间了呢。”高咲侑说。
　　上原步梦一进来，就注意到了屋内一台陌生的电子琴。
　　她呼吸略微一滞。
　　高咲侑发觉了上原步梦的视线，露出些许笑容：“这个啊，我前不久才开始练习的。总是练不好……”
　　她将手放在琴键上，轻轻抚摸。
　　似乎是下定决定，她说：“听我说，我有件事情想要告诉步梦，只是我自己都没有自信，想等弹得更好了再和你说，没有想到耽搁了这么久。”
　　上原步梦问：“你是说弹琴的事？”
　　“这也是一部分。”高咲侑看过来，有点疑惑于上原步梦和平时不太一样的态度。
　　“那你为什么先告诉雪菜了？”上原步梦走到电子琴面前，背对着高咲侑，略微吸了口气，“对我就不能说，对她就能……”
　　高咲侑发觉不太对：“为什么会扯到雪菜……？”
　　“雪菜比我更重要吗？”上原步梦猛然转过身来，她激动起来，声音略微抬高，显得有些咄咄逼人。
　　“不是的。”高咲侑即答。
　　上原步梦满腔的情绪被这句话堵在一半，她胸口猛然起伏两下，压下自己内心的微妙。
　　片刻的沉默，二人在夜色当中对视。
　　“我想告诉你的是，更远的事情。”高咲侑说，“我有个梦想……”
　　“不要！”内心的情绪猛然压倒了理智，上原步梦无法再听高咲侑继续下去了。
　　她打断了高咲侑的话语，抱着她扑倒在床上。
　　“步梦！？”
　　两人一同栽倒在床上，放在口袋和一边的手机摔在地上。
　　上原步梦紧紧地抱着高咲侑，收紧手臂，不想让对方从自己的怀抱当中挣脱。
　　“……我不想听。”上原步梦轻轻地吸了口气。
　　“步梦……？”
　　“你不是说了吗？要陪我见证我的梦想，要永远陪在我的身边。”
　　“……”
　　“我想永远做一个只属于你的学园偶像。”
　　上原步梦的双腿收拢，将高咲侑的脚夹在中间。
　　“所以……你也要永远只属于我，好吗？”
　　少女温热的吐息落在耳边，高咲侑被这忽然吐露的心声惊得一时间忘记了呼吸，二人之间的氛围眼看着就要陷入僵局——
　　——铃声，响了起来。
　　两人都没有听过这样的铃声，略显空灵而又令人印象深刻。
　　是同时在二人的手机上响起来的。
　　打断了二人之间这古怪的沉默，地下剧场的邀请使得手机屏幕亮起，长颈鹿图标缓缓旋转着。
　　................................................................................................................
　　爱城华恋这一次只是坐在观众席上。
　　她刚洗完澡，头发湿漉漉的满是水汽，此刻被长颈鹿拉到剧场来，茫然地瞪圆双眼。
　　“这是怎么回事……？”
　　自己作为观众站在这里，那台上的究竟……
　　略显欢快的音乐声，伴随着舞台装置的升降，响了起来。
　　这是……
　　爱城华恋总算是想起来了，这首revue曲子到底在哪里听过。
　　她脸上的表情呆愣住。
　　只看到穿着粉红色演出服的上原步梦，手里握着爱城华恋曾经见过的页锤，站在了舞台上。
　　“[あっち見ないで敬遠しないで
　　别转头莫疏远]
　　[もっと真っすぐ私だけを見ててよ
　　眼眸笔直只映着我]”
　　舞台上，比起爱城华恋更为茫然的，俨然就是刚才还在被夹脚的高咲侑。
　　……是《恋の魔球》？！

少歌整蛊番外 二十三
　　“要转去音乐系？”第二天，和上原步梦修复了关系的高咲侑，就在学园偶像同好会当中宣布了自己要转系的决定。
　　爱城华恋倒是早就知道这件事，毕竟高咲侑先前以为她也会转系，还私底下和她商量过。
　　高咲侑最近除了在忙申请书的事情，就是在准备转系。
　　也正是因为这样，才冷落了上原步梦，结果昨天晚上被拉去revue了……
　　爱城华恋耳边还回响着《侑の魔球》的旋律，禁不住从既视感很强的上原步梦身上挪开视线。
　　相当惨烈的一个晚上。
　　好在高咲侑还是安抚好了上原步梦，并且将最近的考虑都和上原步梦说清楚了，承诺会一直陪在对方身边，事情才算是平息。
　　既然告诉了上原步梦，那么也要将这件事情告诉同好会的众人。所以，趁着大家聚在一起准备偶像节活动的时候，高咲侑就说了。
　　“我们学校的确有很多院系，也允许转系……”樱坂雫颇为吃惊。
　　近江彼方也有点惊讶：“你还真是下定决心了呢，小侑。”
　　高咲侑笑着点头，望向身边的上原步梦：“是步梦给了我契机，而大家给了我勇气。”
　　中须霞不太明白，她眨眨眼睛：“你说我们？”
　　“看到大家在学园偶像的道路上这么努力，我也觉得，自己真正想要做的事情，必须去尝试一下。”高咲侑说，“话虽这么说，但是还要准备转系考试，何况也不知道能不能通过……”
　　她挠挠头，有点心虚。
　　在这之前，她并没有多花时间学习过有关于音乐的知识。一切都是在接触了学园偶像之后，才开始认真钻研的。而且因为还要兼顾普通科的学业，就没太多时间练习。
　　“去试试吧，侑侑！”宫下爱搂着她的脖子，鼓励道。
　　“我们会一直支持你的！”优木雪菜也说。
　　“如果有什么我们能帮上忙的，你尽管说……”
　　同好会都很支持高咲侑的决定，毕竟对方不是那种会一时冲动而做出决定的人，现在能够对大家说出想要转系的话，一定已经考虑了很久。
　　既然是这样的话，就没有反对的必要了。
　　而且站在同好会的立场上来看，她们也没有泼友人冷水的想法。
　　“就要这种精神！学园偶像和粉丝，以及所有来观看演出的观众们的节日，一定要它圆满成功！”优木雪菜十分欣慰，她鼓舞着大家。
　　同好会众人也跟着举起拳头，斗志昂扬：“哦！”
　　................................................................................................................
　　时间过得很快，学园偶像节在众人的期待下到来。
　　“部长？”樱坂雫在同好会内更换衣服和化妆，忽然发现爱城华恋不见了踪影，“刚才还在这里的……”
　　“华恋说，演剧部那边似乎是遇到了什么问题，要去商量舞台的事情……”优木雪菜已经换好了红黑色的演出服，她的风格较为飒爽，将发尾用可以洗掉的染料染成渐变的星空蓝色，看上去更是闪闪发光，“现在或许应该在演剧部内？”
　　“舞台布置出了问题？”樱坂雫皱起眉头，有些忧虑，“可是不是快到开幕的时间了么？这么短的时间，部长能够处理好吗？”
　　虽然同好会内的各位，对爱城华恋的实力很是信任，但实际上，爱城华恋并没有在同好会以外的观众面前，作为学园偶像露面过。
　　没错，虽然说是加入了同好会，但爱城华恋最近一直在忙着演剧部的事情，其实做的工作也和高咲侑差不多，没有在其他人面前登过台。
　　而且因为错过了采访，同好会的成员介绍名单上，并没有爱城华恋的正面照和名字。
　　回过神来，貌似也就只有同好会的成员，还有服饰同好会的少数成员知道爱城华恋也当了学园偶像这件事……
　　爱城华恋自己也没放在心上，不如说是根本就没有宣扬的想法，还想着对身边的不知情者隐瞒，就连节目单上也匿名了。
　　所以，都准备登台了，她还跑去演剧部，不知道在准备些什么。
　　“真是的……！”樱坂雫都在为爱城华恋着急，“部长到底在想什么啊？”
　　这种完全未知，意外性拉满的情况，实在是太让人心慌了。
　　................................................................................................................
　　爱城华恋正在检查舞台装置。
　　她戴着耳机，确认需要使用的音乐，检修刚才试音的时候忽然中断的音响。
　　“阿嚏！”因为被人在身后念叨着，禁不住打了个喷嚏。
　　搓搓鼻子，爱城华恋还有点茫然：“……谁在念叨我吗？”
　　“部长！音响重新连接上了！”从棚子外边探进来一个脑袋，负责检查其他地方的演剧部部员说，“舞台装置全都可以正常运转！”
　　爱城华恋举起大拇指：“OK！那就准备万全了！”
　　“对了，部长。”部员忽然想起来，“好像有你的包裹，有人送过来，要我给你拿过来吗？”
　　“我的包裹？”爱城华恋脑袋上浮现问号。
　　她能有什么人给她寄东西……难道是长颈鹿？
　　如此想着，她微笑道：“那就拜托你了。”
　　片刻之后，爱城华恋拿到了一枚很是眼熟的金红色皇冠发饰。
　　那是爱城华恋从小时候一直佩戴到来到这里之前的发饰，她非常珍惜，每一次摘下来都会包在柔软的手帕里。
　　尽管很小心，却也还是会有磕磕碰碰的划痕。
　　爱城华恋拂过这些划痕，眼中浮现讶然。

少歌整蛊番外 二十四
　　随着从十到一的倒数，学园偶像节正式开始。
　　虹咲学园学园偶像同好会的各位都有各自的舞台，在时间到了之后，就会进行交换和休息。
　　同好会的各位都有各自的特质。
　　上原步梦的舞台以花卉作为主题，优雅地穿梭在精致花园当中，学园偶像上原步梦的演出令观众印象深刻。
　　这舞台还是高咲侑和她的友人共同布置的，很契合她的气质。
　　而宫下爱则是活力十足地在舞台上歌唱舞蹈，甚至还在台下摆了个文字烧的摊子来吸引游客，手里还握着锅铲，元气满满地讲着冷笑话。
　　近江彼方比较过分一点，她在舞台上下都摆了柔软的床铺，还放着音乐，台上和台下的人就都上眼皮碰下眼皮——睡着了。
　　虽然有偷懒的嫌疑，但因为是过节，所以完全合理！
　　天王寺璃奈在舞台上摆了游戏擂台，随即抽取幸运粉丝来和她对战，竟无一败绩。
　　朝香果林倒是认认真真地在演出，比同龄人发育得更为丰满的身材很适合一些风格更为成熟的演出形式，也很契合电音。
　　艾玛·维尔德家里有着很多兄弟姐妹，她也很受小孩子的欢迎，在舞台上，她和大家手牵着手围成一圈跳舞。
　　中须霞、樱坂雫和优木雪菜，则是将舞台打造成了舞台音乐剧。
　　中二属性的幼稚神秘学园偶像优木雪菜，还有两个戏精的一年生，在众人面前上演了一番特摄剧一样的巨大反派机器人被英雄战胜的剧情。
　　配合上优木雪菜一抹额头上的汗珠，装作不经意地道：“今天又一不小心拯救了世界呢……”这种话语，显得格外羞耻。
　　至此，同好会的九名学园偶像都已经在众人面前完成了演出。
　　只剩下最后一位从未露面的学园偶像的舞台上，还笼着红色的帷幕，十分神秘。
　　“这个舞台是……？”游客们好奇询问旁边的工作人员。
　　过来帮忙的学生会副会长也有些茫然：“我也不清楚……”
　　她低头看看手里的节目安排表，这明明是安排了节目的，却直到现在都没有人。
　　是不是出错了呢？
　　副会长有点困惑。
　　正在困惑的时候，舞台上的聚光灯终于发出了动静。
　　原本明亮的学校礼堂内，顿时陷入了一片黑暗。
　　意识到演出就要开始，原本正骚动着的游客们，顿时安静下来。
　　流畅的钢琴声响起，而后是节奏感强烈的鼓点，伴随着舞台装置启动的声音，正红色的帷幕拉开。
　　身着红蓝色制服，棕发双马尾的少女站在舞台上冲着观众们挥手，她的语速很快，却又咬字清晰，不会让人听不清楚：“虹咲学园的各位观众大家玩得开心吗——？”
　　爱城华恋戴着假发和美瞳，兴致勃勃地出现在众人面前，大声而又元气地自我介绍：“我是虹咲学园偶像同好会的小山百代，请各位多多关照~”
　　站在台下关注着这一切的其他同好会成员：？
　　小山百代，饰演者爱城华恋是吧？
　　是从优木雪菜的身上学到这招的吗？
　　爱城华恋将收到的皇冠发饰戴在头上时，再换上revue服之后，那发饰就变成了囚禁着鲜红蔷薇的金色鸟笼皇冠，别在头上，很是华美。
　　她扮演小山百代的时候，语速会比平时快出许多，甚至于有点烫嘴。
　　但是作为舞台工作者的台词功底，又能够让她咬字清晰，使得大家都听得很清楚。
　　这样的高速神言，也是小山百代的特点。
　　“接下来请欣赏，《StarDiamond》！”爱城华恋带着自己的骑兵刀上场，配合上舞台动作，飒爽又凛然。
　　................................................................................................................
　　“[そっとそっと
　　悄悄地悄悄地]
　　[衣装の裏に
　　在演出服的里面]
　　[衣装の裏に
　　在演出服的里面]
　　[忘れないようにと
　　为了能够始终牢记]
　　[縫い付けた想いは
　　而缝下的理想]
　　[いつもいつも
　　每当每当]
　　[袖を通すたび
　　我穿在身上]
　　[はためく
　　便随风飞翔]——”
　　红色的眸中，倒映着舞台上那熟悉的身影。
　　轻轻地屏住呼吸，视线一刻也无法从这名为“小山百代”的学园偶像身上挪开。
　　熟悉的声音，再眼熟不过的revue服……这歌声，自己是不会认错的。
　　华恋酱。
　　拿着手机，专注地观看虹咲学园偶像节的录像，三船栞子的注意力被完全吸引过去。
　　没注意到身后，自己的姐姐三船薰子不知何时已经站在这里，还盯着她的手机看。
　　“学园偶像……？”三船栞子将这个视频看完，重播的时候，听到了“小山百代”的自我介绍，她下意识重复了一遍，“虹咲学园吗？”
　　“栞子对学园偶像有兴趣吗？”忽然发出声音的，是跟着看完了这个视频一遍的三船薰子。
　　差一点就吓了三船栞子一跳。
　　“真是的……姐姐！”三船栞子叹气，“不要总是这样吓我嘛。”
　　“抱歉抱歉，一不小心就看得有点入神了。”三船薰子笑道，“因为难得看到栞子感兴趣的东西嘛，有点好奇。”
　　“也没有感兴趣……”
　　“栞子的话，要不要去虹咲试一试？”三船薰子怂恿道，“你之前在搜集音乐学院资料的时候，我还以为你会选择那些学校呢。”
　　结果现在还没确定要去哪所中学。
　　以三船栞子的学力，去哪所学校都是绰绰有余的。戏剧学校就更不用说，那些教师都说栞子是不可多得的天才。
　　也不知道为什么，三船栞子这段时间总有些消沉。
　　如果能找到喜欢的事情，那当然是好的。
　　“试一试吗……”三船栞子喃喃，她望向视频当中，那面容略显陌生的学园偶像。
　　要不然，还是去虹咲吧？

少歌整蛊番外 二十五
　　在闭幕的那个晚上，虹咲学园同好会的众人共同演出了一首大家的歌，作为结尾。
　　皆大欢喜。
　　至此，第一届学园偶像节正式落下帷幕。
　　爱城华恋则是在事后的庆功宴上，被众人围起来。
　　“华恋？这‘小山百代’是怎么一回事啊？”朝香果林研究着爱城华恋刚刚摘下来的假发，其他人则是围着她询问到底为什么会突然有这想法。
　　爱城华恋眨眨眼睛，望向优木雪菜，很是理直气壮：“因为这样会很有趣。”
　　“对吧！”优木雪菜也对此表示赞同，“隐藏身份进行学园偶像活动，真的很有一种变身英雄的感觉！”
　　大家看着这两个脑电波莫名对上的呆瓜，不知为何，总觉得有点头痛。
　　不过，比起优木雪菜，其实爱城华恋做的隐瞒工作更为完善。
　　比起只是摘了眼镜换了发型的优木雪菜，爱城华恋不仅仅是伪装了外表和说话风格，连声线都有着一定程度的改变，如果不是非常熟悉的人，绝对不能立刻就认出来。
　　而且……演技方面，明显也是爱城华恋更强啊。
　　爱城华恋露出了演剧部部长淡定的笑容。
　　第一届学园偶像节的圆满成功，无论是在学校里还是在网络上，都引起了巨大的反响。
　　虹咲学园学园偶像同好会的网站上留言飞速增加，上传上去的视频播放量也像是坐了火箭一般上升，学校里到处都能听到有关于学园偶像的议论，从世界各地也寄来了不少信件，其他也有学园偶像的学校更是发来消息，询问下一次的偶像节是什么时候。
　　看这个样子，肯定是会有第二届的。
　　只是，同好会的大家虽然高兴，却也是不能立刻就决定第二届的。
　　毕竟第一届才刚刚结束，而暑假即将结束，下学期就要到来。
　　而高咲侑，在经过一个暑假的紧急冲刺之后，成功通过了转系的考试，成为了音乐科的学生。
　　................................................................................................................
　　“社团宣传……？”新学期开始，爱城华恋刚刚打开演剧部的部室门，就迎来了学生会会长这个不速之客。
　　对方的来意让她一愣。
　　“下半学期，虹咲学园会有相当多的校内活动。在即将到来的开放日，是每年由全校学生一起为想要就读虹咲的初中生们，准备各种体验课程和社团介绍的活动。”摆着学生会会长的姿态，优木雪菜抱着文件，推了推眼镜。
　　考虑到二年级的爱城华恋应该是第一次组织这样的活动，优木雪菜专门跑来给她解答。
　　演剧部部长明白了：“所以演剧部也要拿出相应的展示项目，对吧？”
　　“没错。”优木雪菜注意到部室里面没有其他人，语气顿时活跃了不少，她笑道，“学园偶像同好会已经准备好要展示的项目了，演剧部这一边也得加油啊。”
　　爱城华恋是知道的，毕竟在拍摄宣传使用的视频时，樱坂雫还拉着她一起去了。
　　当然，是以小山百代的形象加入的。
　　樱坂雫和爱城华恋作为演剧部的成员，包揽了该介绍片的编导。
　　如果是原本的爱城华恋，其实不太擅长这种舞台后方的工作。但作为演剧部部长，她还是需要掌握这一部分知识的。
　　在圣翔音乐学院内，幕后工作是舞台创造科B班的学习课程，而不是演员育成科A班的。
　　在爱城华恋的记忆当中，唯一一个能够AB班的项目都兼顾的友人，是大场奈奈。
　　绰号banana的那位舞台少女是真的很全能，在很多时候，爱城华恋都是试图在心里模拟着大场奈奈的思维，才能够解决演剧部内的很多问题。
　　嗯……其实banana的话，或许比自己更擅长这演剧部部长的工作吧。
　　爱城华恋忍不住想。
　　在下学期，学生会内部也吸纳了不少一年级的学生，来维持日常工作。
　　优木雪菜在交代完爱城华恋开放日需要注意的事情之后，就要回去学生会开会了。
　　“演剧部这边的宣传项目要在什么时候交到学生会去比较好？”爱城华恋询问。
　　优木雪菜回答：“在下次的学生会会议开始之前就好了，到时候我会让学生会的成员来通知你的。”
　　爱城华恋算了算时间，其实稍微有点紧张。
　　不过，最近除去日常训练，其实也没什么事情要做。
　　尽管下学期有很多校内活动，但最近的也就只有开放日。只要合理安排时间，一切就能顺利解决。
　　“说起来，华恋你的人气也真是让人羡慕啊。”优木雪菜同为神秘系的学园偶像，在发觉爱城华恋只有一场演出，人气却蹭蹭直往上涨，不由得打趣，“今天学生会内的新人还在问我，知不知道小山百代呢。”
　　“哪有。”爱城华恋笑道，“雪菜酱你的人气也不低嘛。”
　　两位同样隐藏身份的学园偶像对视一眼，忍不住笑了起来。
　　隐藏身份是真的很好玩.jpg
　　...............................................................................................................
　　因为是下学期，虹咲学园的社团都不会在这个时间段招生。
　　但其实，各个社团并没只能在每年的社团招新时间招新的限制，所以只要有人找上门来，如果符合条件的话，就都能够加入。
　　爱城华恋是知道的。
　　但一般而言，演剧部很少会在招新之外的时间迎来新人。
　　而且她这段时间正好也很忙，没有面试新人的闲暇。
　　巧的是，抱着开放日资料路过演剧部门口，上楼去找同好会的某位学生会成员，也没什么加入演剧部的想法。

少歌整蛊番外 二十六
　　“下半学期，虹咲学园会有相当多的校内活动。在即将到来的开放日，是每年由全校学生一起为想要就读虹咲的初中生们，准备各种体验课程和社团介绍的活动。”优木雪菜在学生会会议上，介绍着接下来的工作，“只有大家一同努力，我们才能把活动办好。”
　　在会议桌上，坐着不少新面孔。
　　除去副会长和秘书以及财务，还有几位一年生。
　　“让我们一起把活动办好吧。”优木雪菜语气温和。
　　“是！”后辈们回答。
　　副会长心情也很好，语气中充满期待：“这学期，大家对学园偶像的关注度也提升了，应该会非常热闹！”
　　自从上次去了解了学园偶像之后，这位副会长就成了优木雪菜的单推人。
　　“是、是有这种可能。”优木雪菜本人吓了一跳。
　　忽然，有人举起了手。
　　坐在桌子一角的少女柔顺的黑发长度及肩，她的瞳孔是红色的，尖尖虎牙很是引人瞩目。
　　她的表情一本正经，说：“我是一年级普通科的三船栞子，请问，我可以问一个问题吗？”
　　三船栞子的声音略显低沉，很具辨识度。
　　“请讲。”优木雪菜点头。
　　“在社团活动说明会上，学园偶像同好会要发表的具体内容是什么呢？”她拿起手中的平板，屏幕上显示着同好会的资料。
　　优木雪菜作为同好会的成员，自然知道同好会要发表些什么：“据说是关于下次学园偶像节的相关通知。”
　　“关于这个，我也事先了解了一下。”三船栞子道，“[能够实现大家梦想的地方]……我认为这是非常棒的理念。如果这个活动能为我们带来积极的影响，能带来闪耀的舞台，我也想尽自己的一份力。”
　　说着，三船栞子那张总是不苟言笑的脸上，浮现出了和她的性格不太符合的，柔和的笑意。
　　................................................................................................................
　　“啊，开放日当天不能办live吗？”虽然通过了同好会的宣传项目，但在开放日当天，同好会是不能在大厅直接开演唱会的。
　　对于这个事项，众人尽管有些遗憾，却也是能接受的。
　　毕竟在那天，所有社团的时间都相当有限，而且人流量也会很大，办live的话会给学生会的工作增添不少麻烦。
　　而且社团数量很多，想要抽中能够举办live的位置很是困难。不过，就算不能抽中好位置，其实也是能在西栋的活动大楼发传单。
　　这样就很好了。
　　“不过，我们还有其他的事情要做。”优木雪菜振奋，“其实，刚才通过讨论，我们同好会可以使用东栋的大屏幕来放映宣传影像。虽然使用时间有限，但宣传效果一定非常棒。”
　　宣传影像刚刚做好初版，不过效果已经相当不错了。
　　如果真的能够放映，应该能为学园偶像同好会再吸引一波人气，说不定下个学年就能有更多成员加入。
　　同好会的众人开始了忙碌的一周。
　　作为会长的高咲侑因为刚刚转系到音乐科，所以平常的时间都用来补上因为转系而落下的内容，不能像是以前那样全身心地投入同好会当中。
　　为此，其他成员就将她的工作揽去不少，自觉分担。
　　中须霞负责和学生会那边交接，天王寺璃奈和樱坂雫将初版的宣传影响改动，努力做得更好，而其他人则是在准备社团开放日的宣传摊位，联系制作一些宣传用的小物件。
　　爱城华恋……忙于演剧部的开放日项目。
　　她好歹还是演剧部部长，总不能像是部员樱坂雫一样整天泡在同好会的部室里。
　　演剧部那边的工作更为繁重，加上开学的补考，她整个人都要被榨干了。
　　因为这些原因，爱城华恋事先将自己无法帮助大家布置开放日的事情告诉了优木雪菜，表达了歉意之后，这个周都没怎么来同好会部室。
　　不像是摘下眼镜换个发型就能实现变装的优木雪菜，爱城华恋的变装难度更大，需要假发和美瞳。
　　而且她本人在学校里也算是不大不小的名人。
　　作为演剧部部长的出名。
　　因为水平高出业余爱好者太多，甚至是在专业人士当中也排行前列，爱城华恋作为演员时的名气，也不比学园偶像的小山百代低。
　　甚至还登上过杂志，被剧团所邀请，小小地出了一次名。
　　大家以为爱城华恋拒绝剧团的邀请是因为她志不在此，其实，她只是觉得自己不知道什么时候就会回去，而且那个剧团也不是她所追逐的目标。
　　爱城华恋还没有将学园偶像的舞台演完，她还不想就这么离开。
　　................................................................................................................
　　时间飞逝。
　　在紧张的准备工作当中，一周的时间很快过去。
　　爱城华恋晕头转向地准备完毕，回过神来，就迎来了虹咲学园开放日当天。
　　她抱着布置演剧部宣传摊位的道具，和高咲侑以及上原步梦走在一起。
　　“宣传影片剪得怎么样了？”她知道同好会的宣传项目，顺嘴问了一句。
　　“其实还有一点点问题，璃奈和雫正在加紧修改，应该是能赶得上宣传时间的。”高咲侑和上原步梦也抱着纸箱子，三个人并肩走着。
　　“那时间可真的很紧。”爱城华恋说。
　　三人正聊着接下来的宣传事宜，忽然，从背后传来了急匆匆的脚步声。
　　爱城华恋听到了讶异的、很是熟悉的声音：“等一下！请不要在走廊上奔跑！”
　　……这个声音……
　　……banana？

少歌整蛊番外 二十七
　　“请不要在走廊上奔跑！”三船栞子没拦住忽然就冲着上原步梦那边扑过去的钟岚珠。
　　钟岚珠，为了成为学园偶像而从香港来到虹咲学园的短期留学生，与此同时，也是三船栞子的儿时玩伴。
　　也就是说，是三船栞子的青梅。
　　钟岚珠扑过去，兴致勃勃地抱着上原步梦，进行自我介绍。
　　这位粉色长发的泪痣大小姐似乎不是那么会读空气，一般而言，是不会对初次见面的人就这么举止亲密的。
　　三船栞子知道自己应该在这个时候，稍微提醒一下自己的青梅，但……
　　“……”三船栞子和下意识转过头来的爱城华恋对视。
　　她的注意力转移到了这位灰发的学姐身上。
　　奇怪。
　　总感觉有哪里说不上来的熟悉。
　　晶红色和琉璃般的深灰色眸子对视，带上了些许探寻。
　　................................................................................................................
　　“留学生？”
　　“为了当学园偶像，就千里迢迢地从香港过来？”
　　钟岚珠跟着上原步梦和高咲侑，一起来到了学园偶像同好会的摊位前面。
　　而三船栞子有些放心不下钟岚珠，就跟着过来了，手里还抱着负责分发的传单。
　　钟岚珠的自我介绍让同好会众人很是惊奇，毕竟能有这样的决心和行动力，的确很了不得。
　　爱城华恋原本也想跟着过来凑热闹，但演剧部那一边的事绊住了她，还没能和这位声音与大场奈奈很相似的一年生说上两句，就被演剧部部员拉走了。
　　而且作为演剧部部长，天天往同好会跑也会暴露身份。平日没人的时候还好，但在开放日这种人来人往的日子，很容易被其他人看到。
　　“和我一样~”艾玛·维尔德高兴道。
　　她是为了当学园偶像，就从瑞士来到了虹咲念书，在这一方面和钟岚珠很有共同语言。
　　“初次见面（中文），我叫钟岚珠。”钟岚珠和同好会的众人相谈甚欢，而旁边的三船栞子张望着，面上浮现困惑。
　　她不由得疑惑道：“我听说除了你，还有一个留学生，她现在在哪里呢？”
　　“她对学园偶像没什么兴趣，现在已经在别处逛着吧。”钟岚珠说。
　　那位留学生是和她一起来的，名为米娅·泰勒。
　　对学园偶像不感兴趣的米娅没有跟着钟岚珠来东栋的活动大楼这边找同好会，而是自己随便逛一逛。
　　三船栞子恍然：“是这样啊……”
　　说着，她有点不好意思地和面前同好会成员搭话：“说起来，请问今日，小山百代学姐不在这里吗？”
　　“……啊！momoyo前辈她平常很忙，其实很少会来同好会啦……”没有想到面前这位一本正经的学生会成员竟然也会对学园偶像感兴趣，樱坂雫一愣。
　　不过，这个借口也是爱城华恋和同好会的众人商量过，要统一口径的。
　　“真遗憾。”三船栞子说，表情当中带着些许遗憾。
　　“栞子？你也对学园偶像感兴趣吗？”没有想到自己的青梅竟然也对学园偶像感兴趣，钟岚珠的表情有点微妙。
　　她都不知道这件事呢。
　　说起来，回来之后，总感觉栞子有哪里改变了。
　　偶尔会露出比以前要柔软得很多的表情，态度其实也没那么死板，尽管平日里看着还是不苟言笑，但偶尔会露出——
　　——啊，没错，就会露出这样让人目眩神迷的淡淡笑容。
　　其实栞子有着一张很漂亮精致的脸，虎牙也很可爱，如果性格能更为开朗，多笑一点的话，想必人气会很高。
　　但不懂变通和不苟言笑总是让她看起来有点难以接近。
　　但是现在，三船栞子的性格软化了很多。
　　比以前体贴太多了，多少让钟岚珠有点讶异。
　　是被什么改变了吗？
　　甚至于还喜欢上了学园偶像……这可是先前的三船栞子，提都不会提到的。
　　钟岚珠的视线不由得在变得稍微有些陌生的三船栞子身上停留片刻，后者很是敏锐地察觉到了这股视线，于是转过头来。
　　两人视线交汇的这一刻，三船栞子发觉了钟岚珠的困惑和探寻，不由得一愣。
　　她牵动唇角，露出一个毫无破绽的微笑：“有什么事吗？岚珠。”
　　“……没什么。”钟岚珠挪开了视线。
　　她的心脏跳动的速度不知不觉快了几分，呼吸稍稍急促。
　　后知后觉的，钟岚珠才发现自己……
　　……从三船栞子身上，感觉到了【陌生】。
　　令人感到十足陌生的温和和体贴，还有这份细致入微的观察力，就像是在背后掌控着全局的人。
　　这是以往的三船栞子从未表现过的一面。
　　................................................................................................................
　　三船栞子的状态很奇妙。
　　她自身也感觉到了这个问题。
　　在大概半年之前，即将升入高中的三船栞子，在某个晚上忽然发起了高烧。
　　好不容易降温退烧之后，三船栞子发觉了自己身上的变化。
　　不只是身体的变化。
　　她仍然是一百六十公分高，头发的颜色和长度也没有任何改变，但四肢变得更为灵活柔韧，身体的柔软度简直像是……
　　……像是学习了很长时间的舞蹈，经过不少系统训练。
　　她的脑袋里多出了很多东西，明明是从未接触过的、有关于戏剧和音乐各方面的艺术知识，却也清晰地在脑中浮现。
　　更为古怪的是……
　　……她似乎多出了十八年的记忆。
　　那名为“大场奈奈”的人生给她所带来的记忆。

少歌整蛊番外 二十八
　　“友人啊……为何要离我而去？”
　　总算是将演剧部要展示的部分内容演示完毕，甚至还对着参观的初中生们进行了一番简短的表演，爱城华恋从入戏状态当中退出，擦擦自己眼角溢出的泪水，对着仍然沉浸在表演当中的众人露出淡淡的笑容。
　　先前也说过，爱城华恋在演技上的造诣是普通高中生无论如何也追赶不上的。
　　就算是在圣翔内，也算是不可多得的人才。
　　即使连舞台服装都没有更换，即使这个舞台只是简陋的一个小台子，爱城华恋也能够凭借自己精湛的演技将所有人的注意力吸引过来。
　　经典的剧目，简单的部分台词，充满表现力的肢体动作，还有那份充沛的感情……爱城华恋的演技，毫无疑问已经达到了这些中学生所未见过的水平。
　　爱城华恋眼角还带着泪水，站在舞台上向着观众鞠躬谢幕。
　　观众半天才反应过来，挂着惊奇而又恍惚的表情纷纷鼓掌。
　　“这也太厉害了……”
　　“真的是高中生的水平吗？”
　　“虹咲演剧部的秘密武器，果然名不虚传啊。”
　　观众们的议论声并没有传入爱城华恋耳中，她演出完毕之后松了口气，和刚才与自己对戏的部员共同回到后边。
　　“辛苦了。”她拍拍对方的肩膀，对明显比自己还要紧张许多的部员安抚道，“刚才的表现很好。”
　　“吓死我了……我在台上的时候，很害怕自己接不上部长你的台词啊。”部员终于是松了口气，“好在每一次和部长对戏，都被你的演技带进去，只要跟着部长走就好了。”
　　“那说明还要继续精进哦。”爱城华恋有些无奈，“要拿出在舞台上战胜我的魄力才可以。”
　　“欸？那种事情是不可能做到的吧。”部员说，“部长你简直就像是天赋的怪物。”
　　“哪里有到那种地步……”爱城华恋微微叹气。
　　比起先前在圣翔所接触的人们来说，虹咲学园内即使是演剧部，也不存在真正理解舞台真谛的同龄人。
　　对于演剧部的部员而言，戏剧只是业余的爱好，这自然是不能和预备从事此职业的爱城华恋相比的。
　　这种和圣翔截然不同的氛围，果然到了现在也无法习惯。
　　爱城华恋打算去四处逛一逛。
　　开放日内，虹咲学园到处都是人。
　　这一点，爱城华恋已经在先前领会过很多次了。
　　在圣翔的开放日上，爱城华恋也作为成绩优秀的三年生为未来的学妹们介绍过圣翔的一系列课程，不过圣翔因为是领域特定的音乐学院，来的人并没有虹咲学园这么多。
　　虹咲学园的课程可谓是相当丰富，规模也不知道是几个圣翔，前段时间学园偶像节的成功举办，更是让有意愿来虹咲学园念书的中学生数量骤增。
　　这就造成了如今虹咲开放日的盛况。
　　“呜哇……”离开了部员和其他人的视线，爱城华恋在人前的气势一下子软下来，她捂着咕咕叫的肚子，哀叹，“肚子饿了啦……”
　　早知道应该在摊位放一点小零食的。
　　对了，这个时候去烘焙同好会和流水素面同好会蹭点吃的好了。
　　演剧部不是什么和食物相关的社团，所以先前并没有准备好零食。但是某一些和料理相关的同好会就不一样了，像是烘焙同好会和夹心面包同好会之类的社团，可是一天到晚都飘着令人垂涎欲滴的香气。
　　前段时间和那些同好会的成员见面，她们还说要准备一些开放日限定的特殊口味。
　　也不知道自己现在过去能不能拿到。
　　稍微吃点东西填一下肚子，就去学园偶像同好会那边看一眼吧。
　　那边应该不会出什么事情，毕竟只是放映先前就准备好的宣传影片。
　　如此想着，爱城华恋向着不远处张望，忽然，看到了流水素面同好会的宣传位置。
　　她眼前一亮。
　　................................................................................................................
　　片刻之后，爱城华恋端着装着酱汁的碗，站在了流水素面的竹筒通道旁边。
　　流水素面同好会是个从各方面来说都很神奇的社团。
　　她们即使是在空间有限的同好会部室里，也要搭建能够有高低差的通道来让水流带着面条通过，有好几次爱城华恋路过她们部室，都看到成员们端着碗坐在一起等着吃面。
　　而在开放日上，流水素面同好会则是搭建了一个露天的摊位，从二楼往下搭建竹筒通道，然后负责放面条的人就站在二楼，用干净的筷子夹着往下放。
　　爱城华恋站在比较靠前的位置，因为饿得比较厉害，几筷子下来，她身后的那个金色头发的同学都没夹到。
　　虽说也和这位同学不是那么擅长使用筷子有一定的关系。
　　米娅·泰勒默默地夹了几次，因为不够熟练，眼睁睁地看着面条从面前溜走：“……”
　　她放下了碗筷，打算去其他地方再看一看。
　　爱城华恋恰巧也在此时放下手里的碗。
　　总不能抓着一个同好会吃，而且素面吃多了有点寡淡。
　　她注意到米娅·泰勒什么都没吃到，于是提出友好建议：“要不要一起去别的地方看看？”
　　米娅·泰勒抬起眼睛，有点诧异地看一眼爱城华恋。
　　爱城华恋颇有几分自来熟地递出邀请：“想吃夹心面包吗？我们学校的夹心面包同好会水平可是很高的哦。”
　　虽然中须霞一直忙着偶像同好会的事情，但夹心面包同好会的成员们水平也不低，做的面包非常美味。
　　米娅·泰勒稍微犹豫了一下，再看看面前人真诚的表情，于是还是答应了：“走吧。”
　　反正现在岚珠那边也没什么事要她帮忙，如果有对这学校比较熟悉的人带着参观，也不错。

少歌整蛊番外 二十九
　　两人从虹咲学园的料理社团一路吃过来，爱城华恋的怀中堆满了被塞来的赠品，嘴上还叼着烘焙同好会烤好的饼干。
　　米娅·泰勒看起来有点娇小，而且年龄也不大的样子。不过对方穿着虹咲的校服，再怎么说也应该是高中生了。
　　两人满载而归，到达了东栋。
　　“快点快点，学园偶像同好会的宣传视频要开始播放了！”
　　旁边传来了兴奋的议论声。
　　爱城华恋这才注意到，时间已经差不多到要开始播放宣传视频的时候了。
　　这一次的宣传如果不出什么差错的话，应该能为下一次的学园偶像节更好地造势吧。
　　东栋的大厅内，大家也意识到影片即将放映，停下匆忙的脚步，站在视野开阔的地方，望向大屏幕。
　　“……”米娅也对接下来的影片很是好奇，她没有再继续往前走，抬起头来。
　　爱城华恋站在她旁边。
　　大屏幕亮起，伴随着草坪上猛烈的风声，镜头前，穿着黑色西装的中须霞走上坡来。
　　然后……
　　“哇啊啊啊？！”也不知道是不是因为拍摄的时候太过进展，她一时间没站稳，发出了惊叫的同时重心不稳向后跌去。
　　镜头之外也传来樱坂雫惊慌的声音：“小霞霞？！”
　　“……这是啥啊！？”中须霞看着自己出糗的视频在所有人面前放映，大惊失色。
　　很明显，这是拍摄的花絮，用不到但是被保存下来的素材。
　　同好会搞错了视频。
　　大家发出善意的笑声，毕竟同好会的花絮和日常还是很可爱的。
　　在放映到“小山百代”通过振动嘴唇而放松的滑稽场景之后，同好会这才后知后觉地反应过来出了问题，将这全员出糗的视频给关掉了。
　　“啪”一声，屏幕陷入了黑暗。
　　“欸？这就没有了吗？”爱城华恋听到旁边有人在窃窃私语。
　　这是同好会的重大失误。
　　本来能够在这里放映宣传影片的时间就是有限的，开放日的各位又不全是冲着学园偶像而来。就算是因为失误，学生会也不会为学园偶像同好会炒出来的时间买单。
　　所以，时间过了的话就没有办法宣传了。
　　而且，大家也会在意识到没有影片可以看之后失望离开。
　　这该怎么办……
　　爱城华恋很擅长应对在舞台上出现的各种突发情况，毕竟这些都是演出者不可避免要面对的问题。
　　她正想要想个什么办法，将众人拖延住的时候，旁边的米娅忽然接起了电话。
　　似乎是有什么急事，对爱城华恋急忙告辞之后，就跑掉了。
　　................................................................................................................
　　“好不容易聚起来的人都要走掉了……”高咲侑从放映室里探出脑袋，观察着外边的人，有点失落。
　　就在附近，负责维持秩序的三船栞子在发觉同好会似乎出了问题之后走过来询问：“请问你们是遇到什么困难了吗？”
　　“那个，能稍微将我们的宣传时间往后拖延一点吗？”高咲侑双手合十拜托。
　　中须霞已经第一时间跑回部室去拷贝影片了，但是还需要一点时间。
　　三船栞子也露出很是困扰的表情：“对不起，我们不能对你们特殊对待。来到这里的大多数人，不是为了学园偶像来的……不过。”
　　她先是公事公办地表明了自己作为学生会工作人员的态度，而后露出微笑：“你们其实也可以不需要太着急。”
　　三船栞子的视线，准确地落在了高咲侑身后不知何时走出来的钟岚珠身上。
　　这位骄傲的富家千金用家乡话道：“没问题啦（粤语），就包在我身上。”
　　她有办法解决。
　　“我要参加的学园偶像节出了问题的话，我可不能坐视不管。”她扬声道，“只要把大家都吸引到这里来，就可以了吧？”
　　想要将所有人的注意力都吸引过来，并且拖延时间，其实很简单。
　　那当然就是，用她钟岚珠的舞台，将所有人的目光都集中在这里！
　　“米娅。”她对着身后呼唤一声。
　　刚才还在和爱城华恋白嫖食物的米娅·泰勒双手插在外套的兜里，平淡回应：“好，好。”
　　她走进放映室，连上自己的设备：“我用下这个。”
　　三船栞子并没有阻拦，她站在原地，就这么看着这两个留学生行动。
　　啊啊，果然。
　　岚珠有办法的话，就再好不过了。
　　不过，三船栞子漫不经心地想，该写的检讨书，还是得让对方写。
　　而且怎么说呢……
　　她颇有些遗憾。
　　如果钟岚珠没有出现的话，说不定能看到同好会的成员想尽办法救场。
　　如果是华恋，大概会立刻就冲上来吧。
　　这样的话，就不需要自己慢慢寻找了。
　　................................................................................................................
　　因为没有翻阅过放在学生会部室内的学生名单，三船栞子并不知道，自己想要找到的爱城华恋其实就站在一楼，关注着这一切。
　　其实她因为自己的经历，还以为爱城华恋也和自己一样，估计现在的名字已经不是原本的那个，所以根本就没有往着找“爱城华恋”这个名字的方向去想。
　　爱城华恋的确有着救场的念头。
　　她本来都打算好，如果实在是没有办法的话，那么就由自己来使用“小山百代”的身份进行演出，大不了在学生会要找到自己的时候开溜就好了。
　　反正学生会要找的是小山百代，和爱城华恋又有什么关系？
　　不过，既然钟岚珠挺身而出了，那自己就好好欣赏就行。
　　“大家注意！（中文）”
　　“就这么回去的话，可就亏了哦！（中文）”
　　“接下来是学园偶像钟岚珠的出道演出！”
　　“把这传说的开始，深深烙进你的心中吧！”
　　钟岚珠提高音量。
　　虽然听不太懂前面的两句中文，但后边的台词，可真是有模有样啊，钟岚珠同学。
　　爱城华恋抱着手臂——这也算是被演剧部部长这个身份所影响而带上的，具有强烈个人风格的小习惯了——望着二楼的舞台上，那骄傲恣意的少女。
　　“真是闪耀啊，钟岚珠同学。”爱城华恋略微睁大眼睛，语调略微上扬。
　　“真是闪耀。”三船栞子淡淡道。

少歌整蛊番外 三十
　　钟岚珠的救场演出大获成功。
　　在虹咲学园的第一场公开演出，虽然是救场性质的，而且在先前并没有过计划，可以说是毫无防备，却也完美地落下帷幕。
　　其中准备，还有下的这份苦工，大家都能看得出来。
　　同好会趁着钟岚珠的演出，也及时地将宣传影片拷贝来，总算是在最后的时限当中完成了宣传。
　　大家都松了口气。
　　“岚珠，本校规定不能在演讲厅以外的地方唱歌。”结束之后，看着钟岚珠引起的骚动，三船栞子提醒道。
　　钟岚珠原本得意的表情顿时垮下来：“……哈？但是大家都很开心吧？”
　　“不管是出于什么理由，只要你成为了虹咲的学生，就要写检讨书。记得一周内交上来。”三船栞子公事公办，并没有给自己这个儿时玩伴太多的情面。
　　不过，她也还是安抚地补了一句：“检讨的话，将今天的事情说明清楚就好了，没有字数要求。”
　　钟岚珠一听到检讨书就头疼。
　　三船栞子说完就离开了，将空间留给同好会的众人。
　　“这个袖章，你是刚才的那个学生会成员。”
　　三船栞子刚维持完现场的秩序，准备去找学生会长商量接下来的事情，就听到身后传来的声音。
　　这略显低沉的熟悉声线，让她稍微一愣。
　　下意识转过身，三船栞子看到刚刚从一楼走上来，站在楼梯口的爱城华恋。
　　“前辈。”三船栞子抱着手里的资料，向着对方颔首示意。
　　先前只是稍微听了一句，爱城华恋其实没能清晰地辨认出来三船栞子的声线，现在一听……
　　简直是和banana一模一样啊。
　　但爱城华恋其实没想太多。
　　因为优木雪菜和巴珠绪的声音几乎是一模一样，但又是截然不同的两人，有过这般的前车之鉴，爱城华恋自然不会轻易地就认为三船栞子和大场奈奈之间有什么联系。
　　她听着令人怀念的声音，也只是对这位后辈点点头，然后就走过去找同好会的众人了。
　　三船栞子看着她离去的背影，略显困惑。
　　如果是华恋酱的话，不应该是这个反应呀……？
　　是自己弄错了吗？
　　她有些可惜。
　　“三船同学，”不知何时走过来的学生会会长，看着她俩之间的交流和莫名的氛围，很是困惑，“你和爱城同学认识？”
　　“……欸？”三船栞子还以为是自己听错了，“爱城？”
　　“原来你不认识华恋啊。”优木雪菜也跟着疑惑，刚才看到这两个人之间暗潮涌动一般的氛围，还以为什么呢……
　　“会长。”三船栞子的语气略显焦急，“刚才那个前辈的名字，叫‘爱城华恋’？”
　　优木雪菜被吓了一跳：“欸、欸？是啊。她是演剧部的部长，普通科二年级的爱城华恋。……你们真的不认识？”
　　三船栞子的注意力已经完全不在对话上了，她的眼睛亮起来，原本不甚外露的情绪，在这一刻完全不加遮掩。
　　...............................................................................................................................................
　　钟岚珠没有加入同好会，而是决定以个人形式活动。
　　虽然同好会的各位都是个人偶像，但是像是钟岚珠这样连社团都没加入的，还是少见。
　　更何况这位大小姐几乎是对着众人下了战书，决心要在学园偶像节的舞台上和同好会竞争，成为最受人欢迎的学园偶像。
　　这件事还是后来传入爱城华恋耳中的。
　　原本演剧部已经没什么活动，预备像是平日那样进行一些基础的训练就好，却……
　　……“新部员的面试？”爱城华恋接到了樱坂雫的信息，她原本待在同好会内听中须霞吐槽钟岚珠的直来直往，手机却忽然振动起来，让她回去部室一趟。
　　樱坂雫那边有点支支吾吾：“因为是前不久来的转校生，错过了社团统一招新的时间，但她看起来真的很想要加入耶，部长……”
　　爱城华恋茫然。
　　不过，这也是能够理解的。
　　部员加入的面试还是需要她这个部长在场的。
　　所以爱城华恋立刻就对同好会的众人告辞，迅速出现在了演剧部内。
　　推开门一看，黑发红眼的虎牙一年生站在镜子前面，好奇地打量着演剧部部室。爱城华恋推门而入的动静吸引了她的注意力，她转过头来，对爱城华恋露出了柔和的笑容。
　　想要加入的这张熟悉面孔让爱城华恋吓了一跳：“……三船同学？”
　　“是我，爱城前辈。”三船栞子的脸上带着淡淡的笑容，似乎比先前见到的时候更为热切。
　　爱城华恋总感觉有哪里说不上来的奇怪。
　　尤其是被这个声音叫做“前辈”……
　　“三船同学不是学生会的成员么？怎么会想要加入演剧部？”爱城华恋很是困惑。
　　学生会的工作本就不轻松，而且三船栞子据说已经是文化祭的负责人，现在应该是忙得不可开交的时候，怎么会选择来演剧部……
　　虽然爱城华恋也不是那么介意招收一位幽灵社员啦，毕竟她自己都是同好会的幽灵成员呢。
　　三船栞子脸上浮现出笑容。
　　那是温柔的、包容的神情。
　　看着这个笑容，爱城华恋的眼角一跳。
　　那股熟悉感几乎是在殴打她的大脑了，但却总是缺点什么，无法捅破最后的那一层薄雾。
　　“嗯……要说为什么的话，因为我喜欢舞台吧？”三船栞子说，“starlight的舞台……如果能和爱城前辈再一起完成一次的话，真的很让人期待呢。”
　　听到starlight这个关键词，爱城华恋差一点从椅子上摔下来。
　　“banana？！”她大吃一惊。

少歌整蛊番外 三十一
　　“banana？！”爱城华恋险些从椅子上摔下来，她望着面前顶着一张陌生面孔的友人，几乎是目瞪口呆。
　　等一下……？
　　所以这真的是自己认识的那个banana？不只是声音一模一样？
　　旁边的樱坂雫面露茫然：“部长？banana是……？”
　　“banana是我以前的昵称，对吧，爱城前辈？”三船栞子笑意盈盈，恶趣味地加重了“前辈”这个词的发音，落在原本应该是九十九期同期生的爱城华恋耳边，让她的脸上猛然燃起热度。
　　爱城华恋慌张解释：“是、是这样的没错，哈哈哈哈，因为我们先前就是朋友嘛。……banana，麻烦你过来一下好吗？”
　　“好哦，爱、城、前、辈。”
　　……不要再这么叫自己了啊！？
　　爱城华恋总觉得被对方这么叫，被调侃的局促多过被尊敬的愉快。
　　................................................................................................................
　　“所以爱城前辈和我差不多时间来到这里呢。”顶着三船栞子的壳子，大场奈奈微笑道。
　　她稍微了解了一下情况，也知道自己来到虹咲，算是一个正确的选择。
　　她真的找到了爱城华恋……尽管现在，两人的外貌都和过去不太相同，但互相之间给对方带来的熟悉感，是不会认错的。
　　爱城华恋只觉得脸上都在冒热气，她求饶：“你就别叫我前辈啦，banana……”
　　她面带恳求，那张演剧部部长凛然的面容上浮现出属于爱城华恋的娇憨时，实在是过分可爱，让三船栞子也禁不住会心一笑。
　　但是，冷酷的三船栞子拒绝了：“不行哦，华恋前辈。”
　　“……欸？为什么？”
　　“无论如何，我现在是一年级，你是二年级……我不使用敬语的话，会浑身上下都很不对劲的。”三船栞子面露认真。
　　爱城华恋：“……哪里有这种设定嘛！？”
　　这是三船栞子这个人的一本正经特质，就算是多出了大场奈奈的部分，也不会被强行改变。
　　“而且，爱城前辈还在圣翔的时候，不是也经常被后辈们敬仰着吗？我还以为你早就该习惯了这种称呼呢。”
　　“有、有吗？”爱城华恋面露茫然。
　　在三年级的时候，她倒是没心思去管这些。面临毕业，而且小光也退学了，她正处于漫长的迷茫期，原本会因为被后辈叫做前辈的兴奋也大打折扣。
　　回过神来，不如说是基本没有。
　　只见到三船栞子的脸上露出了banana的招牌笑容，轻快道：“那是当然的啦。虽然爱城前辈你自己没有发觉，但是三年级的爱城华恋前辈，演技超群、成绩不错、又长得很好看，时常会露出惹人怜爱的忧郁神情……在后辈当中超受欢迎的哦。”
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊？！”爱城华恋脸更红了，几乎要滴出血，“那种事情根本没有！”
　　“虽然你自己没有发觉，但是在后辈眼中，你也已经是十分优秀，吸引着众人目光的优秀毕业生前辈了。”三船栞子笑意盈盈，“而且爱城前辈来到这里之后，不也做得不错吗？”
　　“话是这么说……不对！但是你叫我前辈的话，真的感觉很奇怪啊，banana……”爱城华恋差一点就被蒙混过关了，她就想要扯着三船栞子耍赖，难得有个和自己知根知底、还能让自己撒娇的人，但是却是后辈什么的……
　　……咦？好像也不是不行？
　　反、反正banana就是banana嘛，就算现在banana还只是一年级，但也完全可以的！
　　三船栞子面露无奈。
　　................................................................................................................
　　因为有部长爱城华恋的赞成，加上三船栞子本人也的确展露出了非一般的演剧能力，所以，她很顺利地就加入了演剧部，成为了新部员。
　　虽说兼顾学生会和演剧部似乎有点难度，而且最近三船栞子也被委托成为文化祭的执行委员，非常匆忙。
　　但爱城华恋还是相信着她。
　　毕竟，这可是那个A班和B班的课程都能兼顾的大场奈奈！
　　而三船栞子也的确帮她分担了很多，爱城华恋感觉生活都轻松了不是一点两点。
　　爱城华恋还有点乐呵：现在她比banana要高一点点了。
　　虽然只是两三厘米，但也是高！
　　爱城华恋和三船栞子的关系火速亲密起来，让认识这两人的人都感觉到几分诧异。
　　尤其是，这两人商量着要搬到爱城华恋现在租住的公寓一起住，而且早上还相约晨跑拉伸……这种事情被同为演剧部部员的樱坂雫听到之后，更是大吃一惊。
　　................................................................................................................
　　“……我感觉很不对劲！”樱坂雫沉着脸，她面色严峻，“部长和三船同学，这两个人实在是太奇怪了！”
　　“对啊！”优木雪菜坐在咖啡桌的另一边，痛心疾首，“爱城同学最近都很少来同好会了！而且将三船同学抢走什么的……”
　　怎么还有从学生会里挖墙脚这一做法？！
　　上原步梦在旁边干笑。
　　被这三人拉过来召开临时作战会议的钟岚珠，戳了戳杯子里的珍珠：“……叫我出来，就是要商量这种事吗？”

少歌整蛊番外 三十二
　　“叫我出来，就是要商量这种事情吗？”钟岚珠并不理解。
　　就算青梅三船栞子和别人交了朋友，而钟岚珠现在严格意义上也没什么朋友……这也不是同好会这些人闲着没事就拉她来尾随爱城华恋和三船栞子的理由。
　　钟岚珠心中蓦然升起一股烦躁，她稍微吸了口气，就想要起身：“我很忙，没有时间在这里闲逛。有这时间还不如去准备明天的演唱会……”
　　在这段时间，钟岚珠已经知道了一个人也可以开演唱会，所以她经常会在空场地进行演出。
　　钟岚珠的实力很强，但这份舞台的表现力后，是不懈的努力和争分夺秒的锻炼。
　　她没有时间陪同好会在这里过家家。
　　“说起来，岚珠酱，你知不知道华恋是什么时候和三船同学认识的？”优木雪菜相当好奇。
　　她知道钟岚珠和三船栞子是儿时玩伴，按照时间来说，有可能爱城华恋也会和钟岚珠认识？
　　没有想到，听到这个问题，钟岚珠的脸色有点变了：“……我不认识爱城华恋。”
　　说到底，这个爱城华恋也不是学园偶像，只是其他社团的部长，她为什么一定要认识啊？
　　可是，这样说的话，岂不是坐实了自己根本就不了解栞子的事实？
　　……说的也是啊，就算以前再怎么熟悉，能够玩到一起，现在也陌生起来了。
　　她连好朋友喜欢学园偶像，而且锻炼过演技这种事情都不知道……还算什么好朋友。
　　想到这里，钟岚珠心中泛起一丝酸涩。但她脸上总是挂着的高傲表情，将这份异样心思遮掩得很好。
　　……算了。
　　没有什么朋友的钟岚珠想，干脆在这里多待一会儿，多了解一下栞子好了。
　　现在的栞子，总感觉变了很多。
　　于是，钟岚珠、樱坂雫和优木雪菜组成的跟踪同盟，戴着墨镜和口罩，正式开始了自己的尾随活动。
　　................................................................................................................
　　“华恋酱，说起来，你书包上挂着的这个发饰……”三船栞子盯着爱城华恋书包上摇晃着的金红色皇冠发饰，有些纠结。
　　她其实早就想要问了。
　　在来到这个世界不久之前，九九组一起去剧团参观的那辆列车上，发生了不少事情。
　　也就是在那个时候，爱城华恋正式摘下了这个代表着命运约定的发饰。
　　对于这个发饰，三船栞子可以说是熟悉得不得了。
　　但是，和自己差不多，华恋来到这里之后彻底变成了另一个人的样子，怎么说都不应该还有这枚熟悉的发饰——就连划痕都一模一样。
　　这到底是怎么来的？
　　是小光又送的吗？
　　三船栞子很好奇，这一次一起出来采购制作舞台道具的材料，才找到机会开口。
　　爱城华恋顺着三船栞子的视线望下去，挠挠头：“应该是长颈鹿给我送过来的吧？在第一次作为学园偶像‘小山百代’站到舞台上之前拿到的，不过寄出地址上写着音乃木阪就是了……”
　　而且字迹也和小光很像。
　　“欸？”三船栞子困惑，“你说小光？”
　　“是啊，小光现在不知道在哪里呢。”爱城华恋倒是有几分习惯了。
　　说不定已经被长颈鹿送回去原来的世界了。
　　而且怎么说呢……
　　“很有小光的风格啊。”三船栞子更是直言。
　　“哈哈……”爱城华恋干笑着，脸上的表情也沮丧下来。
　　三船栞子的这个问题，让她原本已经努力按捺着的情绪又涌动起来。
　　神乐光一转头就会消失在身边，这种事情虽然已经经历了不止一次，爱城华恋也还是很难习惯。
　　不如说这种事情绝对不能习惯吧……
　　曾经和神乐光分离多年的爱城华恋禁不住叹气。
　　而后，她被三船栞子张开外套抱住，尽管身高变得差不多，没有以前那样被包裹住的感觉，但还是让人十足安心：“Hotbanana！”
　　对方那张笑意盈盈的脸凑上来，爱城华恋回想起来，又一次神乐光失踪了半年，对方也是如此关照着自己。
　　她吸了吸鼻子，露出笑容：“谢谢你，banana。”
　　“不用谢我哦，看到华恋酱这么沮丧的样子，就让人想要抱抱你。”三船栞子笑道，“果然还是惹人怜爱呢，华恋酱。”
　　“这个时候反而叫我华恋酱了……”
　　“毕竟不是在学校里面嘛。”
　　................................................................................................................
　　两人的气氛肉眼可见地变得更为亲近和熟稔。
　　刚才的拥抱，差点把后边跟踪的那三个人眼珠子都瞪出来。
　　优木雪菜更是捂住嘴，免得自己一不小心尖叫出声：“什什什什什什什什……什么？！”
　　华恋酱、banana……？
　　这两个人好亲近！
　　不会是……
　　看过不少动画的优木雪菜瞳孔地震。
　　“这两个人不会在交往吧！？”她还是忍不住，将心里盘旋着的话语说出口。
　　引来了旁边樱坂雫的讶然：“什么？！部长在和三船同学交往？！”
　　“我、我只是说猜测……”优木雪菜结结巴巴，“因、因为华恋都和三船同学抱在一起了啊，而且那个氛围，和动画里面的真的很像……”
　　“一般来说都不会这么想的吧。”樱坂雫努力反驳，“哪里会有人会拿动画里的标准来认，你说对吧，岚珠同学？”
　　她刚想要和钟岚珠找些认同感，转过头，却看到钟岚珠墨镜后边震惊到失去焦距的瞳孔。

少歌整蛊番外 三十三
　　“栞子竟然喜欢女孩子吗？我记得当初也没有展露出这一方面的爱好啊……不对不对，回来之后她也对我体贴了很多，难道这是homo特有的对女孩子的温柔？但是栞子交了女朋友怎么会一点苗头都没有，而且对我也保密得那么好，她难道以为我会是那种会因为朋友的性取向就产生隔阂的人吗……”钟岚珠忍不住用中文碎碎念起来，眼神当中的动摇堪比九级大地震。
　　旁边就算是听不懂中文的樱坂雫和优木雪菜，也能够完全理解钟岚珠的震惊。
　　“岚珠同学……？”樱坂雫小心翼翼地出声，打断了钟岚珠的思绪。
　　钟岚珠深吸一口气，胸口起伏。
　　原本以为演剧部部长是个无关紧要的路人，所以没怎么关注对方。但在意识到对方很有可能就是三船栞子的恋人之后，钟岚珠就发觉了不对劲。
　　这些天，钟岚珠有在偷偷留意同好会，因为学园偶像同好会是她来日本当学园偶像的契机，她自然对每一位成员都很是关注。
　　但，在开放日的宣传活动上，钟岚珠认为同好会并不符合自己的理念，就没选择加入。她习惯独来独往，因为性格问题也和其他人相处不到一起，所以并不想要加入同好会和其他人共同活动。
　　只是，同好会当中也还是有异类的。
　　就是那位小山百代。
　　比优木雪菜还要神秘的学园偶像。
　　优木雪菜至少还会在社团活动时间经常出现在同好会里，但自从来到虹咲学园，钟岚珠基本上都没见过那位小山百代。
　　况且，小山百代还是三船栞子所感兴趣的学园偶像……这样一位能被友人所推崇的学园偶像，实力一定很强。
　　看对方出现在同好会的频率……感觉是比她钟岚珠还要孤高的学园偶像。
　　这让钟岚珠如何不好奇？
　　或许，小山百代才是钟岚珠所追寻的最终目标。
　　只是，就算是钟岚珠在准备live之外花了大量时间来寻找那位小山百代的踪迹，她也还是没有找得到那位学园偶像出没的蛛丝马迹。
　　不过，在寻找小山百代的过程当中，她发现这位演剧部部长经常和同好会的人走在一起。
　　爱城华恋是和高咲侑不太一样的。
　　对方很明显有着她自己想要追求的梦想，并且目标坚定到钟岚珠都不得不佩服的地步。
　　原本以为演剧部部长只是个路人角色，结果发现这个路人角色不声不响就抢走了自己的青梅，钟岚珠其实有些不是滋味。
　　为什么不告诉自己呢？难道在栞子心中，自己已经不算是她的朋友了吗？
　　栞子有了自己不认识的一面……
　　“爱城华恋同学……”钟岚珠微微抿唇，认真观察起和三船栞子举止亲密的爱城华恋。
　　这位身材匀称，带着少有的中性美感的同龄人，唯独在对三船栞子笑的时候会傻乎乎的像是卸去了所有伪装。
　　原本以为是狼，结果是大型犬的那一类型吗？
　　就算是钟岚珠也不得不承认，爱城华恋和三船栞子走在一起，将脑袋凑近，低声谈论着什么事情的时候，那种氛围是旁人所无法介入的。
　　此时此刻，这两人之间没有钟岚珠插足的缝隙。
　　可恶……有点不甘心。
　　明明是岚珠先认识的栞子，而且小时候开始就在一起玩的也是她钟岚珠……！
　　樱坂雫看着钟岚珠的脸色变幻莫测，很是莫名：“岚珠同学？”
　　“岚珠同学想必正在经历内心的巨大冲击……”优木雪菜一副很懂的样子，她将手放在樱坂雫的肩膀上，示意别打扰钟岚珠，让对方自己静一静，“这种事情，的确需要时间来自我消化。”
　　樱坂雫：“？你怎么一副过来人的语气啊，雪菜前辈？”
　　“动画里就是这样的啊。”优木雪菜无辜，“比起独占喜欢的人，让自己喜欢上自己喜欢的人所喜欢的人，像这样人际圈越来越大，不也挺好吗——这样子的台词，我已经可以背下来了哦。”
　　“竟然把精力花费在这种事情上吗……”樱坂雫目光复杂。
　　不过……如果按照雪菜前辈这么说的话，原来岚珠同学喜欢三船同学？
　　啊咧？但是三船同学现在是在和部长谈恋爱对吧？
　　……不不不……！为什么自己也会被卷入这奇妙的姛思维当中啊？
　　意识到自己的思路从一开始就出现了偏差，樱坂雫回过神来，总觉得很扯。
　　自己可不能和雪菜前辈这样，将动画场景作为恋爱雷达啊。
　　只是……
　　樱坂雫转过视线，映入眼帘的就是面色凝重的钟岚珠。
　　呜哇，岚珠同学被雪菜前辈带进沟里了，眼角都在发红……
　　好可怜。
　　樱坂雫尝试劝解钟岚珠：“岚珠同学，其实这是很正常的人际交往距离，还请不要想太多呀……”
　　正说着，就听到爱城华恋和三船栞子的对话：
　　“华恋酱，小光又跑掉的话，要不要和我一起starlight呢——开玩笑的~”
　　“嗯……可以哦。”
　　“欸？真的假的？真的可以吗？”三船栞子在听了爱城华恋说要在虹咲学园演剧部内演出一次starlight的剧目之后，知道对方已经从先前的阴影当中走出来了不少，所以尝试着开了玩笑，想要试探一下爱城华恋的心态。
　　没有想到，原先一直喊着要和神乐光starlight的爱城华恋，却毫不犹豫地答应了下来。
　　这让三船栞子有些愣神。
　　“不存在同样的舞台，也不存在同样的舞台少女。”爱城华恋觉得三船栞子脸上略显呆滞的表情很可爱，禁不住笑起来，“任何舞台都是仅有一次，在那瞬间就会燃尽……这些话我可不是第一次说哦。”
　　“但是说出这句话的华恋酱，却最难从starlight的舞台上离开呢。”三船栞子反击。
　　“banana还不是，说着‘我最讨厌starlight的故事了’，结果……”爱城华恋笑着，发出惊叫声躲过三船栞子略显羞恼的抓捕，在对方即将挠她痒痒的时候赶紧求饶，“我不说了啦！”

少歌整蛊番外 三十四
　　有了大场奈奈这个得力助手，爱城华恋的演剧部采购清单很快落实成实物。在幕后这一方面，爱城华恋远没有大场奈奈那么经验丰富，能得到帮忙真的是太好了。
　　很轻松地花了两个小时就将想要采买的东西买到，两人就去路边的咖啡厅里稍作休息。
　　点了甜点和饮品，两人坐下。
　　爱城华恋终于能够歇一口气，对自己的朋友问出了自己好奇了很久的问题：“对了，banana，你和岚珠同学很熟悉吗？我记得她好像是……”
　　说到这里，她有点卡壳。
　　因为她总算是想起来，自己在圣翔所认识的友人大场奈奈，堪称完美地融入了现在的这个身份中。
　　但是……原先的三船栞子同学呢？
　　爱城华恋现在这个身份并没有太复杂的人际关系……不如说是基本上没有什么认识的人。比起被爱城华恋占据身体，其实更应该说是现在这个身份就是为了她而准备的，所以很多地方保持了空白，可以让爱城华恋的资料填入。
　　但是大场奈奈的到来貌似没那么简单。
　　首先，名字都是不一样的，从大场奈奈本人的口中也可以得知，她也只是不久之前来到这里。而三船栞子是具备正常人际关系，还有着家人的存在。
　　这只是个猜测，但……
　　……banana来了之后，原本的三船栞子同学去了哪里呢？
　　爱城华恋有些疑惑，她撑着下巴望着垂眸搅拌杯中果汁的黑发少女，后者也只是回以温和的笑意：“怎么了，华恋酱？”
　　“嗯，没什么。”爱城华恋脸上的些许忧虑立刻散去，她晃晃脑袋，觉得banana是不会做出占据他人身体这件事的，转而又露出乐呵呵的笑，“banana你对岚珠同学是怎么看呢？”
　　“岚珠……”三船栞子的视线没有落在坐在对面的爱城华恋脸上，而是越过她，看到了不远处躲在花圃后边鬼鬼祟祟的几个人。
　　她脸上的笑意加深，而后，稍微低下脑袋咬着吸管喝了一口果汁，趁着这个时候，对爱城华恋眨眨眼睛。
　　——在示意对方配合自己。
　　爱城华恋略微歪着脑袋，理解了三船栞子的信号。
　　“岚珠她啊……”三船栞子的声音放得很轻，笑意沉沉，“对三船栞子这个人来说，是很重要的儿时玩伴哦。”
　　她话语当中并未自称为“我”，而是用着像是第三者的口吻，说着三船栞子和钟岚珠的事情，以便爱城华恋区分。
　　毕竟，有些事情还是分清楚比较好。
　　爱城华恋对于演技很敏感，但是，她的脑袋有点转不过弯来。
　　她认真思考着三船栞子话语当中的深意，一副恍然大悟的样子但是其实心里一头雾水：“啊？……哦，哦哦。”
　　儿时玩伴……这个词语触发了爱城华恋内心的些许开关。
　　爱城华恋心中噔噔咚两下。
　　“……然后，岚珠搬家去了香港，我们就再也没见过面。”三船栞子说着，脸上露出了显得有些寂寞的笑容，“不久之前才重逢呢，只是，她忙着学园偶像的事情，很少和我单独联系。”
　　“原来是这样啊……”听了一个青梅竹马重逢这样充满既视感的故事，爱城华恋也不知道该如何安慰对方。
　　……主要是，虽然banana演得毫无破绽，但在一开始对方就对她眨过眼睛，爱城华恋也知道这是演技，所以除去有些搞不明白为什么三船栞子要在她面前演这场戏。
　　等一下……？
　　爱城华恋是共演者，当然不算是观众。也就是说，除去她，还有观众的存在？
　　banana应该就是演给不知道在哪里的观众看的吧？
　　爱城华恋这才反应过来。
　　她垂眸，语气低沉：“原来是这样啊，那栞子一定也相当辛苦……”
　　三船栞子沉默着，忽然稍微将脸凑近，伸手给她捻下了沾在唇边的碎屑。
　　亲昵的动作放在平时或许还会有点怪怪的，但既然现在是在演戏，爱城华恋是不会表现出异常的。
　　她表现得好像一直和三船栞子如此亲近。
　　当然，这个角度从爱城华恋身后的几个人看来，就是交往的实锤了。
　　毕竟她们的角度看去，这两人之间的氛围黏黏糊糊，就差没有直接亲上去。
　　三船栞子抬手，轻轻触碰爱城华恋唇角，两人还深情对视的样子——
　　——就倒映在钟岚珠空茫的眼中。
　　在这一瞬间，一脚踏空，坠下高空一般的心慌感袭击了钟岚珠。
　　她呼吸一滞。
　　................................................................................................................
　　大场奈奈并没有向爱城华恋说明的是，她的情况和爱城华恋不一样。
　　爱城华恋是作为爱城华恋而来到这里的，但大场奈奈现在的身份三船栞子……和她并不是一人。
　　也就是说，这具身体当中，不仅仅有着大场奈奈，还有着名为“三船栞子”的少女。
　　因为个性并不够大场奈奈那般强势，而且因为一些事情而陷入消极情绪，如今已经很少主动出面的三船栞子，认为另一个自己说不定更适合成为【三船栞子】，所以将身体使用权交给了大场奈奈。
　　现在，终于忍不住主动和大场奈奈搭话了：
　　[大场桑……！请你不要再这样刺激岚珠了……]
　　她为自己的青梅说着话，然而回应她的，却是大场奈奈带着笑意的话语：[栞子酱，你终于愿意和我说话了~]
　　一个正经而又严肃，一个轻快但带着说不出的压迫感，两道相同的声音却能够表现出如此不同的情绪。
　　[大场桑……]
　　[没有关系的，这些都只是演技。]大场奈奈心情很是愉快，[我知道的哦，我全都知道。无论是栞子酱的心思，还是……]

临时插队 光恋女儿和真昼阿姨 1
　　【1】
　　“对雨的味道感到很熟悉是为什么呢？”
　　“夏天接近心中就会躁动是为什么呢？”
　　“被人嘲笑眼泪就会掉下来是为什么呢？”
　　往日里，我询问真昼阿姨的大抵都是这些无关紧要的问题。
　　那个时候我总是跟在她身后，试图踩着真昼阿姨的影子。
　　暑假的时候去真昼阿姨家里住，她会给我戴上遮阳帽，细心做好防晒，再带着我走在路边的树底下。北海道的露崎农场很是辽阔，想要参观也需要提前做好预约，不过我托了真昼阿姨的福，只要是想去玩，她都会尽量抽出时间陪伴我。
　　我本以为真昼阿姨的这样的艺术家，或许会和我那两个不怎么靠谱的母亲一样忙碌不着家，但事情恰恰相反，她陪伴我的时间要比我的两位老妈还要长些。
　　至于原因……大概是，我的两个老妈都不是擅长照顾孩子的类型，不如说她们连自己都很难照顾好，于是只能求助于可靠的友人。
　　而真昼阿姨就是这个可靠的友人。
　　我的妈妈爱城华恋和神乐光，曾与真昼阿姨一同就读于圣翔音乐学院，同为九十九期生，在一个班，甚至住在同一个宿舍里。
　　在生活上过分粗枝大叶的我的两个妈妈，当年和真昼阿姨住在同一间宿舍的时候也没少受她的照顾，甚至连结婚生子之后的爱情结晶也要拜托她多关照……这无论是从哪个意义上都很是可悲。
　　尤其是在真昼阿姨当年还对我的两位妈妈有过某种不可言说情感的前提下。
　　这件事我还是从奈奈阿姨那里知道的。
　　大场奈奈，也是我妈妈们的同学，我平时叫她奈奈阿姨。她是个很可怕的人，尽管平日里总是笑眯眯很温柔的样子，但有时候她所流露出来的，对她高中同学们的了解程度总是让人毛骨悚然。
　　她的手机里储存着相当多的高中回忆，尽管那个手机后来进水坏掉了，储存内容也及时通过云盘保存了下来。从她的那些相片里，我注意到真昼阿姨总是和我的两个妈妈待在一起。
　　年轻……或者应该说是少女时期的真昼阿姨，看着比现在要更为内向腼腆，望向镜头的时候眼睛笑成月牙的样子，嘴唇会下意识抿一下，很可爱。
　　尽管现在已经是三十几岁的人了，平静清澈的蓝色眸子里也还是盛着我在影像当中所见到的那抹神采。
　　平静地燃烧着的宝石。
　　或许这是在舞台上生存之人的特质，我的两个妈妈，还有她们的友人们也是如此……和常人不太一样。
　　我会觉得其他阿姨多少有点距离感，闪耀到让人恐惧，但真昼阿姨不一样。
　　她真的就像是暖洋洋的太阳。
　　【2】
　　“长大以后，我要和真昼阿姨结婚！”在五岁的圣诞节聚会上，我第一次吃上真昼阿姨亲手制作的土豆料理，顿时惊为天人，当场认真宣布。
　　当然，从阿姨们善意的笑声当中，我也知道，我的人生规划并没有被这些长辈们当成一回事。
　　实际上，也是到稍微长大一些之后我才明白过来，一般而言，从孩子口中说出要和谁结婚这种话，都属于“童言无忌”的那一行列。
　　五岁的孩子继承了母亲的笨拙，吃饭都吃得满嘴都是，我甚至不能够熟练地使用餐具，自己都照顾不好，更不要说理解“结婚”这一词的意义。
　　我的确是不明白的。
　　当时，用餐巾给我细心擦去嘴角食物残渣的真昼阿姨，笑容当中带着我所读不懂的情绪。
　　稍微有点寂寞，像是冬天覆盖在窗户上的薄冰。
　　很纤细，一不留神就会融化。
　　她望着我，我却总觉得她并没有在看着我。
　　而现在，我明白了。
　　她会露出那样寂寞的表情，是因为我和我的妈妈们长得很像。
　　她到底在看着谁呢？
　　是我爱城友奈……还是爱城华恋、亦或者说是神乐光？
　　【3】
　　我和我的两个妈妈长得很像，大家都这么说。
　　眼睛像光妈妈，不怎么喜欢说话的性格也像她。粉红色的瞳色和泛着红棕色的发尾则是更接近华恋妈妈的那一部分。
　　两个妈妈都是有名的演员，外形上自然不会差，而继承了这两人优点的我，却并不因此而感到喜悦。
　　为什么大家都在我身上寻找妈妈们的影子呢？
　　被评价着眼神很像光妈妈、扎起双马尾的时候就像是缩小的爱城华恋、跑得和神乐光一样快……这种话听多了，我也是不会高兴的。
　　“友奈果然是华恋和小光的孩子。”
　　大家都这么说的时候，只有真昼阿姨没有说出这种话。
　　我从围绕着我的那些人身体之间的缝隙往她那边看，看到了真昼阿姨的眼神。
　　她站在人群之外望着我，视线落在我的身上。
　　我一愣。
　　她从没有将我和我的妈妈们比较过，但她看着我的时候，却总让我产生了我其实是“爱城华恋”或者“神乐光”的错觉。
　　……啊，原来是这样啊。
　　她其实，很少在看爱城友奈吧。
　　那双在舞台上总是熠熠生辉的眼睛，只有在看到爱城华恋与神乐光的时候……才会陷入迷雾。
　　而随着我长大，那样的迷雾也出现在了她望向我的眼神当中。
　　【4】
　　真昼阿姨要结婚了。
　　在我考上妈妈们的母校圣翔音乐学院，就读演员育成科的第一年，华恋妈妈发来的短信中如此写道。
　　当然，人到了年龄就是要开始考虑结婚的。真昼阿姨已经算是她们同期生当中最晚的那一批人……另外两个则是真矢阿姨和克洛蒂娜阿姨。
　　真矢阿姨和克洛蒂娜阿姨之间是有感情的，这一点毋庸置疑。但她们并不愿意将各自早早束缚在婚姻当中，在事业上拥有更为强烈的野心。直至今日，这对在舞台上纠缠不休的对手，也和刚刚陷入爱河那般热恋缠绵。
　　我知道真昼阿姨和她们不一样，她不结婚不是因为事业上抽不开身，而是……
　　……还放不下。
　　真昼阿姨，还在通过我而看着我的两个妈妈。在照顾我的时候，那份温柔也像是移情。
　　而现在，她似乎真的打算放弃了。
　　啊……真是令人遗憾。
　　明明打算到十八岁再做那种事情的。毕竟有些话成年之后再说更好。
　　在收到短信的当晚，我在门禁之后翻出了宿舍星光馆，用着真昼阿姨给我留下的钥匙，进入了她家。

临时插队 光恋女儿和真昼阿姨 2
　　【5】
　　我曾经被我的阿姨们评价，我跑得和光妈妈一样快。
　　光妈妈的跑步天赋貌似不是什么很值得吹捧的部分，因为当她使用这份才能，大多数时候给人留下以逃离的印象。
　　我不想过多评价我的两个妈妈之间的感情，但毫无疑问的是，因为神乐光妈妈给大家留下了擅长跑路的印象，所以当我在短跑一类的田径项目上展露天赋的时候，大家都觉得我这一点继承自她。
　　但其实，我能够如此快速而且有力地驱动我的双腿，拼了命追赶上喜欢的人的背影……这份能力，应当来自华恋妈妈才是。
　　神乐光妈妈容易胆怯和退缩，一旦遇到什么风吹草动就会逃得远远的。
　　而华恋妈妈则是会去找她，以最快的速度，紧紧地追在她的身后，几乎是紧咬着不放……这样让人感到不可思议的魄力。
　　这份跨越一切障碍的、孤注一掷的勇气。
　　这才是我所得到的。
　　【6】
　　五岁的圣诞节派对上，我说出了想要和真昼阿姨结婚这种话。
　　口齿还不甚清晰，带着孩童的奶声奶气，引得阿姨们哈哈大笑，就连真昼阿姨也忍俊不禁。
　　但是只有三个人没笑。
　　光妈妈估计是没反应过来大家的笑点，她一向迟钝，并且那个时候还在专注地吃着小甜饼。
　　华恋妈妈看过来，眼底盛着和她并不相称，却格外给人以冲击感的忧虑。
　　她在差不多我这个年纪，已经和光妈妈许下那个命运的约定，也因此对我的话语表现出了不同以往的敏锐。
　　她或许知道我的内心已经埋下了如此种子，但并不确定是否能够成功破土，但看着我并不了解结婚意义的样子，加上工作繁忙，也逐渐遗忘在了脑后。
　　还有一个人。
　　奈奈阿姨看看我，又看看真昼阿姨，冲我眨了眨眼睛。
　　她看着我的眼神当中，就像是写上了“这是个了不得的孩子”这般语句。
　　【7】
　　奈奈阿姨在毕业之后作为演员而活动了一段时间，而在那之后，就转型开始了导演生涯。
　　据华恋妈妈说，奈奈阿姨是她们同期生当中唯一一个能够兼顾演员育成科和舞台创造科的人，创造舞台的能力绝对和她们不在一个级别。
　　少女时期的奈奈阿姨经常扎着形似香蕉的双马尾，所以被大家起了个“banana”的昵称，这个昵称和她们的友谊一起延续到了现在。现在的奈奈阿姨，因为已经是稳重的成年人了，就将双马尾卸下来，只是在脑袋后边绑了一个低马尾，显得更利落些。
　　我偶尔去她的片场玩，能看到戴着贝雷帽的奈奈阿姨站在导演的位置上指挥着全局。
　　她真的很厉害，作为演员的时候表演无可挑剔，作为导演的她，也能够将一切都调控得井井有条，所有节奏都在她的掌控当中。
　　我也对她的这份能力感觉到发自内心的畏惧。
　　她总是站在旁边，用那属于导演的目光打量着一切，好像看穿了所有事情。
　　也的确看穿了所有事情。
　　奈奈阿姨能够知道真昼阿姨和我的两个妈妈们之间所发生过的那些感情，站在局外人（长颈鹿）视角观察着的她，也能看出我身上的问题。
　　“小友奈，出乎意料的有着成为坏孩子的潜质呢。”
　　某一次我和她一起待在片场，她注视着摄像机的取景器，漫不经心一般说出了这句话。
　　她说这句话的时候，并没有看我。
　　只是，她正拍摄的这场戏当中，那年轻的女演员啜泣时候的颤音，让我想起了真昼阿姨。
　　【8】
　　我毫无疑问是个坏孩子。
　　我在门禁时间之后离开了宿舍星光馆，让同宿舍的大场同学帮忙糊弄老师，连明天要和花柳同学一起打扫舞蹈教室和走廊的值日也忘在了脑后。
　　在夜色降临之后的街道上，穿着圣翔音乐学院灰色校服的我狂奔，心脏在胸腔当中砰砰直跳。
　　总算是来到真昼阿姨家中，我稍微喘了两口气，平复下急促的呼吸。
　　我听到了真昼阿姨的声音。
　　伴随着真昼阿姨茫然而略显慌乱的“谁啊？”，我听到她正手忙脚乱收起什么东西的动静。
　　问谁啊这种问题……答案怎么说都只会有我吧。
　　毕竟我从小到大都是真昼阿姨最宠爱的小孩，牢牢地霸占着她怀里和身后的位置，就连真昼阿姨家里的侄子侄女都没有能抢得过我。
　　所以，真昼阿姨在有事情要出差的时候，会把家门钥匙交给我，拜托我帮她给家里的绿植浇水。在暑假的时候也经常跑到她家里来住，甚至不乐意回家……
　　理所应当的，有真昼阿姨家里钥匙的，应该只有我才对。
　　但事实却是，真昼阿姨问出了“谁啊？”这个问题。
　　她将其他的钥匙给了别人。
　　——已经进展到了这个地步了吗？已经将钥匙交给未婚妻了吗？所以才会在这个时候对来访的对象而感到不确定吗？
　　我浅浅吸了口气，回应道：“真昼阿姨，是我。”
　　“小友奈？现在不是门禁时间吗……你、你稍微等我一下！”她似乎在忙着收起什么东西，那扇房门紧紧关着，短时间内并没有对我打开的意思。
　　但我知道，她并不对我抱有任何警惕。
　　所以那扇门其实没有锁着。
　　【9】
　　自己就要结婚了。
　　露崎真昼对这件事还没有什么实感。答应对方的求婚时脑袋也格外的冷静，但是总感觉空空荡荡的。
　　她本以为自己会想起很多事情，想到自己十多岁的时候曾经陷入的那虚幻的温柔当中，想到九个人一起合照的时候自己身侧的温度，想起自己望向爱城华恋和神乐光时内心隐约的苦涩……但她并没有。
　　时间已经过去得太久了，她现在的年龄已经是当初的两倍，甚至华恋和小光的孩子都和她当时差不多大了，顺利考上了圣翔音乐学院，开始了starlight的角色选拔。
　　和当时的她们很像。
　　从那孩子的眉眼当中，露崎真昼总是能看得到十五岁的爱城华恋。
　　会牵起迷路的她的手，会告诉她，大家会一直在她身边。
　　但是，这是骗人的。
　　大家都结了婚，拥有了各自的生活，只有自己还被过去的阴影所笼罩，心底始终有些许愁云笼罩，挥之不去。
　　就这样答应下来那个人的求婚，其实也不算是什么坏事。
　　总之，先将屋里属于华恋和小光的东西稍微整理一下，就当做是整理心情好了……
　　如此想着，刚刚将桌面上的合照拿起，就听到了门外开锁的动静。
　　露崎真昼吓了一跳，内心说不出的心虚让她慌乱起来。
　　好在，外边是友奈那个孩子。
　　她很乖，总是很听自己的话，在露崎真昼的认知当中，那孩子没有任何威胁。
　　只是，下一秒——
　　——开了门闯进来的爱城友奈，就这么欺身而上，将露崎真昼死死地压制在桌前。
　　直到这个时候，露崎真昼才发现，原先那个小小软软的孩童，已经成长到了如此地步。
　　略微矮了一点点，但是仰着脑袋望上来时也足够让人目眩神迷。对方的五官隐约和爱城华恋、甚至是神乐光重叠，那双和爱城华恋很是相似却又截然不同的眼眸距离她很近，鼻尖也险些触碰到。
　　这是绝对危险的距离，呼吸融合在一起，只要稍微凑上来些，唇瓣就会碰上。
　　年幼的女孩明明是在露崎真昼的眼底下一点点长大，倔强地望着她的时候，却让她感觉到些许陌生。
　　身高成长了不少，力气也变大了，身体线条在锻炼下匀称而且健康，充满惊人的少女美感。
　　露崎真昼呼吸一滞。
　　而这停顿和迟疑，却让爱城友奈产生了些许误解。
　　她更凑近些，露崎真昼禁不住往后退，明明是长辈，却像是瑟瑟发抖的小动物。
　　“现在站在你面前的我，是爱城华恋、还是神乐光？”爱城友奈直白询问，“……都没关系哦，真昼阿姨。”
　　我知道的，你一直想要对妈妈们做那种事，对吧？

临时插队 光恋女儿和真昼阿姨 3
　　【10】
　　“小友奈，到华恋妈妈这里来~”“到光妈妈这里来。”
　　我的两个妈妈一左一右地，冲着我张开了手臂，敞开怀抱，脸上都带着期待的笑意，希望我下一秒就会或果断或犹豫地扑进她们其中一个的怀中。
　　或许全世界的家长都会问孩子们一个相同的问题：“更喜欢爸爸还是妈妈？”
　　不过这个问题在我们家，就变成了“小友奈，你更喜欢哪个妈妈？”……这一类的。
　　逗弄幼崽似乎是长辈的喜好，喜欢看孩子的小脸上浮现出茫然纠结的表情，看孩子皱起稚气的眉毛，鼓着软乎乎的脸颊含着手指思考……然后再高高兴兴地将孩子抱在怀里揉搓一通。
　　我的两个妈妈一时兴起，这么逗着我。
　　真昼阿姨却是持了不同意见，她对于我这两个妈妈的幼稚行为十分无奈：“真是的，你们问得太直白啦……这样会让小友奈很难选择的哦。”
　　她正抱着我，一只手扶着我的背，另一只手将我稳稳托在她的臂弯当中，让我稍微靠在她的胸前，这样就不用担心我摔下去。
　　真昼阿姨很擅长带孩子，毕竟她家里有六个孩子，她还是长女。因为经常帮衬着家长照顾弟弟妹妹们，就养成了照顾人的习惯。
　　我能从她的身上感觉到这细微之处的体贴，无论是扶着我的那只令人安心的手，身上说不出来的好闻香气，还是会在这种时候维护我这个小小孩子的温柔……我都更喜欢亲近她。
　　所以，我在妈妈们问出到底更喜欢谁这种问题之后，呆呆地看着她们。
　　然后，转过脑袋，鸵鸟一般将脸埋在真昼阿姨怀里：“我最喜欢真昼阿姨。”
　　“欸？！”妈妈们对这个答案出乎意料，颇有些大受打击的意味。
　　真昼阿姨也流露出有些受宠若惊的神色。
　　而我只是揪着她的衣服，闷闷地借着她的怀抱躲避妈妈们颇受打击的可怜视线。
　　她的手覆在我的背上，温度一点点地透过柔软轻薄的布料传递过来。
　　我果然还是最喜欢真昼阿姨了。
　　我想。
　　【11】
　　真昼阿姨是我最喜爱的长辈。
　　也是我喜欢的人。
　　这两个定位看似无法重叠，但在我这里，的的确确是同一个人。
　　在初中即将毕业的那一年，我开始考虑未来是否要就读圣翔音乐学院。
　　我在某个周末邀请了真昼阿姨，和她一起外出，短信里的措辞是“稍微有点事情想要和真昼阿姨商量”。
　　果不其然，她虽然还在忙着准备下个星期的舞台剧公演，但还是在排练结束之后急匆匆地赶来了。
　　我们一起去室内球馆击球，打算在这之后再去一起吃个晚饭。
　　简直像是约会，但其实只是长辈带着偏爱的晚辈出来玩，并且在这个过程当中谈心。
　　真昼阿姨很喜欢棒球，她也教会了我如何挥棒击球，也会带着我还有大场她们一起去看棒球比赛。
　　不过，大场同学更喜欢去奈奈阿姨的片场旁观，而剩下的时间会在家里和纯那阿姨一起安安静静看书，而花柳同学比较懒惰，不喜欢出门……所以大部分时候只有我和真昼阿姨到达比赛现场。
　　我其实也对棒球没什么兴趣，但是真昼阿姨教我棒球的时候，我却总觉得这种球类游戏是很有趣的，时间总是在不知不觉当中就流逝掉。
　　或许这也算是一种感兴趣。
　　真昼阿姨在我十一岁生日那年送了我一根棒球棍之后，我就更喜欢这项运动了。
　　她喜欢在打完球的休息时间里和我聊天，我还是从她口中知道，原来华恋妈妈的击球能力比她还强些，当年为了给光妈妈赢到奖品的玩偶，特意锻炼出了这项特技……
　　现在的话，我很少看到华恋妈妈打棒球了。
　　“小友奈是怎么想的呢？”一边为我戴上护具，真昼阿姨一边和我交谈，“是不想去圣翔吗？”
　　“……嗯。”我点头，又迟疑着摇摇头。
　　在家里，我是很难将这迷茫说出口的。
　　我的两个妈妈都是从小就受到舞台的感染，愿意将所有人生都花在追逐舞台上边的超人……但我不一样。
　　接受家庭环境的熏陶，我的确也喜欢舞台，也具备着所谓的舞台少女的天赋，但于我而言，这一切显得太过理所当然，就有些无聊，令人逆反。
　　为什么我的妈妈是爱城华恋和神乐光，我就要进入圣翔，成为演员？
　　我将这困惑直白地对真昼阿姨说出来，她却忍俊不禁：“华恋她原来都没有和你说过吗？明明在其他时候就很容易说出些打动人心的话，现在却变得像是全天下的笨蛋家长一样了呢……”
　　我只是安安静静地用着疑惑的眼神看着真昼阿姨，她抬手擦擦顺着颈子流下来的汗水，脸因为剧烈运动而泛着红润。
　　她细心地为我整理因为挥动球棒过于用力而有些凌乱的衣角。
　　“小友奈的话，想要成为什么样的人，华恋和小光、还有我和阿姨们，都会支持你的。”真昼阿姨微微垂下睫毛，嘴角含着笑意，“在你刚出生的时候，华恋就和我说过，希望你的未来能有着更多的选择。”
　　所以才会让我接触除了舞台之外的更多事物，周末时间自由得不得了，能够四处乱跑。
　　……虽说我将这些时间都用在黏在真昼阿姨屁股后面了。
　　然后就是变成真昼阿姨看我感兴趣的样子，就给我上声乐和舞棒课，教我打棒球，还一起下地干活……这么一想，我貌似是自找的。
　　因为喜欢和真昼阿姨待在一起，所以学习了这么多，想必华恋妈妈和光妈妈或许会在欣慰之余，感觉到些许不被自家孩子光顾的失落。
　　“所以，小友奈喜欢舞台吗？”真昼阿姨柔声问。
　　我眨了眨眼睛，一时间不知道怎么回答。
　　我是喜欢的。
　　但是我最喜欢的，是露崎真昼所在的那个舞台。
　　是露崎真昼所宣誓要在上面全力活下去，散发出这世界上最为耀眼的光芒，将我这只逐火之蛾蛊惑其中的——
　　——舞台。

临时插队 光恋女儿和真昼阿姨 完
　　【12】
　　我很清楚，真昼阿姨其实是不会对我——爱城友奈——产生任何超越长辈对晚辈之上的情感的。
　　她看着我出生，又陪伴着我长大。
　　看着我从又小又软，皮肤红彤彤的新生儿逐渐成长到今天这个身高已经和她差不多的少女。
　　她教导我不要挑食，温声细语地哄我吃下营养丰富的食物。
　　那些养分已经成了我身体的一部分，让我能够快速长高、牙齿洁白又结实……拥有比同龄人更强健的体魄，跑得比其他人更快，歌声也比其他人更嘹亮——
　　——我备受世人称赞的才能当中，或许有百分之五十都是真昼阿姨的功劳。
　　她教我如何舞棒，如何唱出清丽的高音，如何挥舞棒球棍完成全垒打，如何找准舞台中心的位置，如何完成简单的懒人料理，如何快速整理好杂乱的房间……教导我这世间一切和“露崎真昼”有关的事情。
　　教会我独属于她的温柔。
　　但她不会教我如何去喜欢一个人。
　　因为这种事情，她自己都不擅长。
　　她总是注视着我身上属于爱城华恋或者神乐光的那一部分。
　　似乎妈妈们遗传给我的这些特质并不属于我，似乎她能够从我这个个体上，分清楚本应该融合得难以分辨的那些地方。
　　我明明不是单纯的黑发或者单纯的红棕色头发，而是会呈现出渐变的发色。
　　我明明不像是光妈妈那样的天蓝色瞳孔，也和华恋妈妈的粉色瞳孔有些区别。
　　我明明不是光妈妈那样性格单纯，沉默寡言也不是因为迟钝或者情商比较低，只是习惯了不说话。
　　我明明是独一无二的爱城友奈，真昼阿姨也应该明白这一点的。
　　但是独一无二的爱城友奈对于真昼阿姨而言，是绝对不可能诞生爱恋的对象。
　　她培养了我，她教导我的那些数不尽的课程、灌输给我的那些极尽温柔的养分组成了我的一部分，武装着孱弱的我，让我得以成长至今天这一步。
　　我就像是一块被温柔打磨雕刻出形状的璞玉，带着妈妈们的形状，也带着她的形状。
　　她所看到的只是我的外形，却很少看到我内里属于爱城友奈的本质。
　　……没关系的。
　　不看着“爱城友奈”也没关系，只要，别将视线移向它处。
　　只看着我。
　　【13】
　　“真昼阿姨……你一直都很想对妈妈们做那种事吧？”
　　在我的面前，真昼阿姨的脸上第一次染上了羞怯而又难以置信的红霞。
　　她还是头一次在我面前那么动摇。
　　往日，她都是会摆出属于长辈的稳重，是绝对不可能如此失态的。
　　其实，如果不是因为今天她决定从先前的感情经历当中走出，在这空档当中，原本牢固的心防不可避免地变得摇摇欲坠……或许我还欣赏不到她的这样表情。
　　明明年龄也算不上少女了，却仍然是规矩的好女孩。
　　因为我过分的发言，她眼角已经泛红，也不知道是害羞还是生气。
　　“小、小友奈？！放开我……”她羞恼地挣扎起来，努力板着脸，企图拿出很少在我面前显露出来的长辈威严，“你是从哪里听来这种混账话的？”
　　尽管眼中带着愠怒，但那只是薄薄一层，就像是吹胀的气球紧绷着的橡胶表面，只要一戳就会爆掉。
　　我并没有被她忽然板起的脸吓到……说实话，真昼阿姨不适合这样严厉的表情，她也很难对我真的生气。
　　而且，她在心虚。
　　她手边还放着当年圣翔祭之后的合照，还有华恋妈妈毕业之后送给她的一些小物件，这些年来往互相赠送的礼物也好好保存着……甚至都放在了房间里，显得格外拥挤。
　　她只要一抬头就能看到妈妈她们的笑脸，定格在十多岁的青春还是如此清晰。
　　宛若昨日，但又无法触及。
　　真昼阿姨……
　　她忙碌完一整天的事情之后回到这个房间里来，睡觉之前会对照片说“晚安，华恋，小光”吗？
　　她会想起来曾经三个人住在一起，夜晚听着其他两人的呼吸声而入睡的时光吗？
　　她会因为只剩下自己一个人而感到寂寞，就算是盖着被子手脚也还是冰冷而感到沮丧吗？
　　一想到这里，我就禁不住为她而感到难过。
　　甚至险些落下泪来。
　　“把我当成妈妈也没关系的，”我说，心脏怦怦直跳，直视着她的眼睛，“我……和妈妈很像哦。”
　　不要再难过了，真昼阿姨。

临时插队 光恋女儿和真昼阿姨
　　【14】
　　露崎真昼在这个时候，发觉了自己在某些方面说不定迟钝得令人吃惊的事实。
　　明明是一直跟在自己身后的孩子，在这无端令人口干舌燥的夜晚当中，还带着些许稚气的眉眼却显得十分陌生。
　　看向自己的这双粉红色眼眸，眼型和小光很是相似，内里却是和华恋一样的温润，其实就眼角下垂的弧度而言，是综合了二人的特征。
　　幼犬一般望向自己，湿漉漉的眼神几乎要让人陷进去。
　　不似作为其母亲的神乐光那样的冷淡，但也没有爱城华恋那般的开朗外向。
　　在先前，露崎真昼总是会因为爱城友奈综合了爱城华恋和神乐光两者长处的长相而出神，注意力其实也大部分都会落到外表上。
　　她会看到两位友人的影子在这孩子身上重叠。
　　但现在不会。
　　毕竟，无论是爱城华恋还是神乐光，都不会用这样的眼神……看着她。
　　不再是属于孩童的倾慕，和先前走在自己身后踩着自己的影子时，投来的视线也完全不同。
　　不再是仰望，而是平视。
　　如此倔强、如此专注地望着她。
　　露崎真昼忽然想起了二年级的时候，爱城华恋追在转学而来的神乐光身后的时候，也是这样的眼神。
　　那个时候，露崎真昼总是关注着爱城华恋，所以也对这般的眼神再熟悉不过。
　　……不知不觉，已经成长为这样了不得的人了啊，小友奈。
　　【15】
　　“所以呢？”奈奈阿姨打开冰箱，从里面拿出一罐冰啤酒，一边问我，“没有后续了吗？”
　　“……有后续也不会告诉你。”我回答，然后瞥了一眼她手里的啤酒，出于好心提醒道，“大白天喝酒的话，会被纯那阿姨骂的吧。”
　　况且奈奈阿姨的酒量也很差，这一罐、不，只要半罐啤酒下去，就足够让她晕乎乎了。
　　我还记得作为室友的大场同学和我说过的，帮着奈奈阿姨偷偷往家里的冰箱偷渡酒精饮料，结果被纯那阿姨抓住，两个人跪在阳台上被拿着鸡毛掸子的纯那阿姨训斥了整整半个小时的惨淡往事。
　　明明酒量就很差，但是又总是会想要喝酒的奈奈阿姨，真是个笨蛋。
　　不过，据阿姨们说，奈奈阿姨的酒品很差，纯那阿姨不允许她平常喝酒也是这么个原因吧。
　　为了防止未知的不堪设想的事情发生，我还是制止了奈奈阿姨。
　　“我会把你拉开易拉罐拉环的视频发给纯那阿姨。”我平静地表明了自己会打小报告的卑鄙属性。
　　“欸……小友奈真的很过分。”奈奈阿姨最后也还是叹口气，将这周的份额放回冰箱，“又不打算和我谈心，也不允许我稍微放松一下。”
　　她坐在我的面前，将重新倒好的冰镇大麦茶放在我的面前。
　　“所以小友奈最后是当了坏孩子吗？”她询问。
　　我也不知道算是好还是坏，想起来那天晚上的事情，我总感觉柔软的触感还落在唇上，总是想要抬手蹭一下。
　　“不好……也不坏？”我有些迟疑，“真昼阿姨说……”
　　让我再长大些，她再考虑些时间。
　　我的声音很小，不过，奈奈阿姨坐在我对面，她是听得到的。
　　对面的奈奈阿姨一愣，而后发觉我发红的耳尖，面上浮现出恍然。
　　她似乎是松了口气，也有些哭笑不得的意味，评价道：“虽然不只是小孩子了，但也还只有十几岁呢。”
　　我觉得被小瞧了，不愉快地鼓起脸颊，这场面落在坏心眼的奈奈阿姨眼中，就更让她开怀了。
　　她微微眯起眼睛，笑起来：
　　“既然真昼回应了这份心情，就安心地快点长大吧。”
　　成长为可以让对方依靠，而不只是依靠对方的，那样的大人。
　　【16】
　　真昼阿姨决定取消结婚的一系列事宜，让大家都很吃惊。
　　只是，一向性子柔软的她，最后也还是将这件事的真相守口如瓶，表现出异常的坚决和固执。
　　“即使这样真的也可以吗？”
　　我在二人独处的时候，忍不住问。
　　正值夏日，我和她走在树荫底下。蝉在树上发出吵闹的声音，雨后林子里那股子雨水的气味钻入鼻腔，让人感觉很是熟悉。
　　她牵着我的手，我空着的另一只手禁不住攥紧了衣角。
　　“嗯……果然还是想再多考虑一段时间。”真昼阿姨回答，只是也显出几分心虚，“毕竟……”
　　我在等待她的下文。
　　但果然，要她说出那种话也还是太羞耻了，我看到她的颈子都在发红。
　　“毕竟真昼也有那么一点点喜欢我吧。”我为她补上这句话。
　　“小友奈，不要直接就叫名字……”
　　“但是这个时候再叫‘真昼阿姨’就会很怪，小时候的话就算是叫‘真昼姨姨’我也不会觉得有什么问题，可是既然已经有了这么一层不算是太正当的关系，就应该换个称呼。”
　　“笨蛋……！”
　　我感觉到她的手很湿，出了很多汗，我差一点就握不住，这是几乎不可能出现在真昼阿姨身上的现象。
　　尽管心下还怀着各自的忧虑，但能够像是现在牵着手走在一起散步，或许就是不错的阶段性成果了。
　　属于夏天的谈话逐渐在风的声音当中远去。
　　我不再问她很多无关紧要的问题。毕竟未来会怎么样，我和她都不清楚。
　　既然如此，问题的答案就不再重要了。
　　end.

少歌整蛊番外 三十五
　　三船栞子在加入学生会之后，也选择了加入演剧部，并且在短时间之内就展现出了超乎常人的才能。
　　明明她才算是那个新人，但在演技和歌唱技巧上，却是和作为演剧部部长爱城华恋是一个水平的……光是这一点，就足够外人为樱坂雫而感到十足的危机感了。
　　毕竟在三船栞子到来之前，樱坂雫才是演剧部内最为优秀的演员。
　　当然，是排除了bug级别的爱城华恋之后得到的答案。
　　不过，对樱坂雫而言，其实这件事倒也没有别人看来的那么严重。
　　尽管三船同学在演剧上的能力远远超出她，而且和演剧部部长爱城华恋的关系也很好，但舞台上需要的演员不只是一到两人。
　　一出完整的剧目是需要多人共演的。
　　而且三船栞子的到来，也为爱城华恋缓解了不少压力。
　　这怎么看都是增强演剧部实力的大好事。
　　“……不，我倒也不是说这个方面啦。”中须霞听完樱坂雫的分析，接下来要说的话就堵在了喉咙里。
　　不是想从演剧部的咖位来说，而是……
　　“从我个人的情感来说……”樱坂雫叹气，有些幽怨，“有一种重要的前辈被抢走的感觉呢。”
　　当然，只是一点点。
　　这是对比起钟岚珠来说的，这位青梅被彻底抢走的大小姐，虽然表面上还是强撑着，但其实已经失魂落魄好一阵了。
　　“所以说爱城前辈和三船同学的关系是真的很好啊。”中须霞没怎么在学校里见到过那两个人黏在一起的场面，颇为好奇。
　　而待在演剧部里，经常看到蕉恋待在一块嘀嘀咕咕一起工作的樱坂雫，则是回以微妙的笑容。
　　这两个人都在交往了，关系怎么可能不好。
　　前段时间尾随那两人，看到hotbanana这种场面的事情肯定不能到处宣扬，而且部长和三船同学在学校里还是互相敬称，应当是不想被其他人知道的。
　　尽管满腔八卦的欲望，但樱坂雫还是对此守口如瓶。
　　同理，当天跟着一起去的优木雪菜和钟岚珠也没有将这件事到处宣扬。
　　................................................................................................................
　　“岚珠？”米娅·泰勒在路边遇上钟岚珠的时候，后者正打算进去社团活动大楼里。金色短发的娇小高中生略微一歪脑袋，对对方的行动感到好奇。
　　米娅·泰勒和钟岚珠算不上是朋友，正确说来，两者应该是相互合作的关系。
　　米娅在作曲方面具备过人的天资，她制作的曲子会交给钟岚珠来唱，让大家都能听到她的歌，认可她的音乐才能。
　　这些天在虹咲学园，米娅稍微找到了一点作曲方面的灵感，本来想找钟岚珠说一声。
　　不过……岚珠这匆忙的样子，真是少见。
　　米娅稍微迟疑了一下，叫完钟岚珠一声之后发觉对方似乎没有注意到自己，也就没有继续耽误对方的时间。
　　对了，她想，既然已经走到了社团活动大楼的外边，不如去演剧部找爱城同学吧。
　　上一次和对方搭话的时候，米娅就注意到了，爱城华恋的声音听着很是耳熟。
　　对方的声线其实识别度很高，就算只是初次见面的时候听到几句话，米娅也总觉得在哪里听过。
　　而且这几天，米娅在虹咲里也听到了不少关于爱城华恋的传闻。
　　总感觉……
　　好像有哪里不太对劲呢。
　　对声音很是敏锐的米娅如此思考。
　　在这个学校里，第一个和她搭话的人，应该勉强算是朋友了吧。
　　对朋友的事情感到好奇，也不是什么奇怪的事情。
　　……稍微去问一下爱城同学，应该也不算太冒犯。就算对方不想说，自己也可以邀请对方对自己新曲子的demo发表些感想……
　　于是，钟岚珠前脚进入社团活动大楼，米娅后脚就跟了上去。
　　钟岚珠刚才正在思考一些事情，没注意到身后的米娅。
　　此时才发觉身后的动静，她回头看到熟悉的面孔，禁不住一愣：“米娅？”
　　“岚珠，”钟岚珠终于搭理自己，米娅泰然自若地打了招呼，“你来找人？”
　　钟岚珠进来社团活动大楼之后就四处张望的样子实在是过于明显，米娅一眼就看出来，对方估计在寻找着什么人。
　　虽然嘴上没怎么说过，不如说是就算是说了，学园偶像同好会的各位估计也不会觉得这是真话……但钟岚珠的确很憧憬这所学校的学园偶像，说是半个粉丝也没什么问题。
　　所以，岚珠是来找其他学园偶像的？
　　如此猜测着，钟岚珠的脸上却浮现出了些许尴尬，也有些吞吞吐吐的：“其实……”
　　两人站在进门之后的柱子后边交谈，刚说了两句，却都闭上了嘴巴，谈话戛然而止。
　　视线投向正笑着走过来爱城华恋和三船栞子，正交谈着的两人下意识地往隐蔽处挪动脚步，遮蔽住自己的存在。
　　米娅看到站在爱城华恋旁边的三船栞子，禁不住一愣：那不是钟岚珠的青梅吗？
　　她们看起来是很好的朋友。
　　“说起来，栞子。”没注意到角落里的钟岚珠和米娅，爱城华恋侧过头和三船栞子搭话，“学生会和演剧部的事情能够兼顾么？最近要准备文化祭和偶像祭的事情，应该还挺忙的吧？”
　　“别忘了还有前夜祭的事情……不过，部长也是吧，偶像祭的节目这不是完全没开始练习吗？”三船栞子叹气，她抱着怀中的文件，友善提醒，“节目单要早日准备好才是，有不少人都想要看到学园偶像小山百代的舞台，可不能放大家鸽子。”
　　“知道啦——”爱城华恋懒洋洋地拉长声调，“我会协调好时间的。”

少歌整蛊番外 三十六
　　虽说偷听别人的对话相当不道德，但钟岚珠和米娅一开始并不是想要偷听才躲在角落里的，听到爱城华恋就是神秘的学园偶像小山百代这个惊天秘密也相当意外。
　　不如说，这个意外得到的情报让两人都大吃一惊。
　　其实仔细看看，“小山百代”的身高和体型都与爱城华恋可以说是一模一样，脸型和声音也没太过伪装，但性格上的差别实在是太大……不如说完全就是两个人。
　　真的有人能够在舞台上和日常生活当中截然不同吗？
　　就算是有着后期剪辑的电影，那当中演员和角色的差距也不会像是爱城华恋所表现出来的这样大……
　　“……只是简单地戴个假发和美瞳，就完全是两个人了，这真的是‘演技’这种东西能做到的吗？”米娅很是困惑，她在自己的电脑上对比着爱城华恋和“小山百代”的照片和视频，相当难以置信。
　　钟岚珠则是深沉地托着下巴，陷入了某种思考：“原来爱城同学也是学园偶像啊……”
　　她心底倒是略微松了口气。
　　看来，栞子应该是因为爱城同学的学园偶像身份被吸引的，毕竟是引导栞子来到这个虹咲学园的人，会表现出出乎意料的好感和亲近，也是正常的。
　　也就是说……这两个人之间的关系应该不是自己先前胡思乱想的那样。
　　想到这里，钟岚珠对自己青梅的担忧终于放下了些，尽管不想承认，心中也还是涌出了庆幸。
　　这两个人，是偶像和粉丝的关系。
　　如此断定着，钟岚珠脸上近日来笼罩的阴霾逐渐散去，随即升起的，则是某种可以称得上是跃跃欲试摩拳擦掌的情感。
　　钟岚珠先前才向着虹咲学园学园偶像同好会下了挑战书，想要证明自己即使是一个人也能够成为最棒的学园偶像。
　　既然爱城华恋也是同好会的成员，那也是她需要挑战的对象。
　　钟岚珠认为自己不需要粉丝，但这并不代表着，在自己的青梅三船栞子成为了其他学园偶像的粉丝之后，她就不会升起争斗心。
　　这位大小姐的好胜心即使是将范围放在全霓虹的学园偶像内部，也是一等一的。
　　先前误以为爱城华恋和三船栞子正在交往中，但又介于她和爱城华恋算得上是两个世界的人，钟岚珠就没太多想法，只是觉得不平衡的烈火在心中蚕食。
　　既然爱城同学也是学园偶像，那事情就好办了。
　　要用更棒的演出，将栞子（的心）争夺回来！
　　................................................................................................................
　　“……阿嚏！”爱城华恋冷不丁打了个喷嚏，她茫然地捂着鼻子，陷入困惑，“奇怪……？”
　　身边正在挑选假发的三船栞子投来关切的视线：“感冒了吗？华恋酱？”
　　“好像是有人在念叨我……”对于这一方面总是有一种笨蛋一般的直觉的爱城华恋挠挠头发，讪讪笑，“真奇怪啊，我最近应该没做过什么会被别人惦记的事情。”
　　三船栞子的视线一顿，有些心虚地挪开。
　　华恋酱没往先前在岚珠面前演的戏那方面想呢。
　　“嗯……嗯。”她含糊回答，“但是最近演剧部的大家都在讨论你的事情哦。”
　　“欸？！有这回事？”爱城华恋表示自己根本没听说过。
　　“有传闻说演剧部部长爱城前辈要退学，去剧团工作了。”
　　“咦？！怎么会有这种传闻传出来……”爱城华恋大受打击，“虽然前段时间的确有想过啦……”
　　爱城前辈大吃一惊，陷入濒死状态。
　　“还不是你最近一直在忙，除了演剧部的文化祭节目还要准备同好会的节目，整天看不见人影，后辈们稍微有些人心惶惶也是正常的吧。”三船栞子如此道，她挑中一顶接近自己原本发色的金黄色假发，拿起来，“这顶的长度是不是稍微短了些？”
　　“呜……”爱城华恋在沮丧之余看一眼三船栞子挑中的假发，眨眨眼睛，“其实刚好。”
　　“那好，回去再修剪一下，用发胶定型，应该就可以在上台的时候用了。”三船栞子说，“还有美瞳……”
　　偶像节的时候，三船栞子也打算一起上台。
　　据她自己所说，其实是因为三船栞子本人本身就具有想要成为学园偶像的意愿，作为现在掌控主导权的表层意识，大场奈奈只是用自己的方法助推一下。
　　而且她也的确想要和爱城华恋共同站在这崭新的舞台上。
　　“banana啊……岚珠同学那边的事情你打算怎么解决？”爱城华恋想起来自己今天上午和三船栞子配合着在钟岚珠面前抖露的信息，颇为好奇。
　　“嗯……怎么解决岚珠的问题？”三船栞子、不，现在是大场奈奈在说话，她露出温和的笑意，“岚珠是个好胜心很强的女孩子，那样的话，用revue的方式，不是会更方便吗？”
　　PS：答案是必须狠狠地打（？）
　　好热啊——开着电风扇码字也好热——

少歌整蛊番外 三十七
　　“栞子。”
　　三船栞子抱着文件走过长长的走廊，注意到墙上贴着的学园偶像联合演唱会海报禁不住驻足时，身后传来的声音吸引了她的注意力。
　　转过头，钟岚珠就站在她的身后，脸上带着莫名有几分兴奋的笑容。
　　粉色长发的大小姐一改前段时间的消沉，挎着的单肩书包上毛茸茸的粉色毛球饰品一蹦一蹦，就像是它主人的心情那样雀跃。
　　“岚珠。”三船栞子转过身来，有些迟疑，“有什么事吗……？”
　　“栞子好像对这个联合演唱会很感兴趣。”钟岚珠走近，两人之间的距离逐渐缩短，眼角的泪痣在三船栞子的眼中愈发清晰，“你会去看吗？我还以为你只会对那个叫小山百代的学园偶像那么上心。”
　　三船栞子眨眨眼睛：“学园偶像对这所学校来说还是很重要的，作为学生会的一员，我会支持能够给学校带来好处的活动。”
　　她将钟岚珠发起的攻势轻松化解。
　　“这样啊……那，栞子会来看我的演唱会吗？”钟岚珠也没有步步紧逼，只是带着些许期待盯着三船栞子的眼睛，那双蓝色的眼眸中闪烁着紧张，“我明天有一场演唱会，栞子，你会来吗？”
　　问了两遍，看起来真的很紧张。
　　但是情绪掩饰得不错。
　　[栞子会去吗？]占据着这具身体表层意识的人一边笑眯眯的，一边在心中发出询问，[岚珠是栞子重要的朋友吧？]
　　[……岚珠主动邀请了，那我是会去的。]
　　啊，其实稍微更主动一点也没什么问题吧……
　　大场奈奈对三船栞子这过分被动的性格感到无奈。
　　心底的交涉只是短短一瞬间，接下来则是对话。
　　黑发红眸的少女冲着钟岚珠露出足以令人目眩神迷的笑容：“既然是岚珠的邀请，我绝对会到场的哦。”
　　钟岚珠一愣，脸上不知为何开始泛红。她将脑袋扭到一边去，像是想要掩饰什么而放低了音量：“唔，会到场固然很好啦。”
　　三船栞子脸上仍然挂着笑意，颇感兴趣地看着她发红的颈子和耳尖。
　　“对了，栞子，如果可以的话，能帮我邀请爱城同学吗？”钟岚珠急急补充。
　　三船栞子惊讶：“爱城前辈？”
　　“就算一直在为了学园偶像的事情忙碌的我也很清楚，爱城同学在这所学校非常有名，对吧？”话题转移了之后，钟岚珠终于从三船栞子意外的直球暴击当中恢复过来，扬起了她标志性的，略带一点得意的笑脸。
　　“是这样没错……但是爱城前辈擅长的方向和学园偶像不是很沾边，岚珠你为什么要找她呢？”三船栞子露出恰到好处的不解。
　　钟岚珠打出了直球，坦率道：“我已经知道了喔，爱城同学其实也是学园偶像吧！她的身高体型和声音都和小山百代一模一样，但是只是戴了假发和美瞳就掩饰过去了，真是不可思议。”
　　现在想想，同好会里也还有优木雪菜这样同样正体不明的学园偶像，对比一下像是爱城华恋这样经常出现在同好会的陌生面孔，应该是这所学校的学生会会长中川菜菜。
　　同好会还真是人才济济……
　　因为最近爱城华恋太忙，而且两人私底下也没说过话，钟岚珠没有办法找到她，所以拜托了三船栞子，想要让对方来看看自己的舞台。
　　“虽然很想要和爱城同学正面交锋，但是我想要把同台竞技的那一天放到偶像祭上！”钟岚珠说，眼底是熊熊燃烧的火焰，“栞子也一定要来看哦，我不会输给爱城同学的！”
　　三船栞子略微睁大了眼睛：“……欸？”
　　等一下……？
　　岚珠思考得出的结果，原来就是要用学园偶像的方式来决一胜负啊。
　　属于三船栞子的那一部分发出了“不愧是岚珠”这样的感慨，而属于大场奈奈那一部分的精神在片刻的沉默之后，涌出了名为“兴致盎然”的情绪。
　　看着面前青梅嘴角扩大的笑意，钟岚珠不知为何感觉到了一股毛骨悚然，胳膊上的寒毛竖起，禁不住伸手搓了搓。
　　“……栞子？”从三船栞子身上感觉到了目前而言最为浓烈的违和感，钟岚珠甚至下意识往后退了一步，和三船栞子保持了一定的距离。
　　“原来岚珠是这个意思啊。”三船栞子、不，大场奈奈愉快道，“我会转达给爱城前辈的哦。”
　　她略微歪着头，注视着钟岚珠显出几分茫然的面容：“你会带来令观众满意的精彩演出，对吧，岚珠？”
　　这种感觉很奇妙。
　　至少对钟岚珠而言，面前三船栞子的面容明明没有任何变化，却好像是截然不同的一个人在注视着她。
　　在三船栞子的身前，夕阳将她的影子拉长变形，把钟岚珠笼罩其中。
　　................................................................................................................
　　于是，在放学之后，钟岚珠收到了不知名的邮件。

少歌整蛊番外 三十八
　　接到未知发件人的邮件时，钟岚珠正在自己家中使用健身器材进行今日的力量训练。
　　没错，力量训练。
　　对钟岚珠而言，学园偶像绝对不是简简单单的唱歌跳舞那么简单。在这个偶像行业普遍内卷，甚至需要学习木工的国家，想要成为最好，就必须付出更多的努力。
　　就算学园偶像不像是职业的偶像那般高要求，但钟岚珠给自己的要求都是按照最高来定的。
　　一直以来，钟岚珠都给自己制定着严苛的训练计划，并且严格执行。
　　无论是舞蹈还是歌唱，还有基础的体能训练，钟岚珠从来都没有松懈。
　　尽管最近因为三船栞子的事情，她很是消沉了一段时间，但这反而还使得她的训练量提升了不少。
　　想要变得更强。
　　想要站到最高处。
　　没有粉丝也没有关系，只要栞子还在注视着自己……！
　　意识到这一点的时候，悬挂在鼻尖上的汗珠也颤颤巍巍的落下。
　　与此同时，窗外橘红色的晚霞也映在了她的脸上，落在她眼角的泪痣。
　　【——！】
　　钟岚珠的手机在响。
　　那是她从来没有听过的、陌生的旋律。
　　忽略掉从来没有在自己的手机上听到过的旋律，自己的手机在响这件事，也足够让钟岚珠惊讶了。
　　为了防止耽误事情，钟岚珠平日里都是将手机开着静音。而且也很少会除了家长之外的人给她发消息。
　　不如说，因为性格等种种原因……钟岚珠的朋友少得可怜。
　　而手机的通讯功能所使用的频率，就和朋友的数量呈正相关。
　　钟岚珠在短暂的茫然之后，拿起了手机。
　　在屏幕上，长颈鹿的圆形图标正在缓缓旋转，在那下边，还有一个青蛙形状的图案藏在角落。
　　钟岚珠没有注意，只是略显诧异地盯着上边的信息，不知不觉之中就念了出来：“选拔参加地点……虹咲学园社团活动大楼？”
　　她拿起手边的毛巾擦擦汗，虽然茫然，却也还是逐渐皱起了眉头。
　　这是在搞什么？诈骗？垃圾邮件？
　　真奇怪。
　　钟岚珠本来不是那么想管，但被这搅和了一通，也就没有了继续训练的兴致。
　　她擦干净汗水之后，打算去洗个澡，换下身上的工字背心和短裤。
　　................................................................................................................
　　十分钟之后。
　　钟岚珠速度洗了个澡，最终还是拗不过自己的好奇心，换好衣服，打算去邮件指示的地方看一看。
　　反正这个时间点，学校里也还是会有人在。她记得三船栞子和爱城华恋以及一些社团也还是在活动中，至少要到天彻底黑了，学校里才会彻底清空。
　　而且不是本校学生的话，是没有办法随随便便进去的。
　　怎么说也挺安全的，说不定这只是个恶作剧。
　　就算是恶作剧，出门一趟也不会给自己带来什么坏处，她还能顺便去看看明天演唱会要用的场地。
　　对，就是顺路去看看演唱会要用的场地，检查一下会不会有问题。
　　钟岚珠给自己的好奇心找好了解释，松了口气，就朝着社团活动大楼快速移动。
　　让她安心的是，这一路上虽然遇到的少，却也还是有学生在校园内正常活动。
　　这让她更为确定，这个邮件，就是一个针对她的恶作剧。
　　“岚珠倒要看看是谁给我发的这种恶作剧短信——”
　　如此嘀咕着，钟岚珠推开了学园偶像同好会部室的大门。
　　而后，呈现在她面前的是——
　　——“……电梯？这里还有电梯？”
　　完全违背正常建筑结构，而且钟岚珠本人也从来没有在学园偶像同好会部室内看到的电梯门，伫立在她的眼前。
　　钟岚珠一打开门就和电梯上红色的信号灯面面相觑，呆愣片刻之后，她敲了敲电梯门，开始思考这是否是某种新型的恶作剧。
　　但是真的恶作剧的话，要在学园偶像同好会的部室里弄出这样一个电梯间，成本也实在是太大了吧……
　　如此想着，钟岚珠还想要仔细观察一下这电梯的质量。不知不觉间，她和电梯门的距离缩短到了一个非常不妙的范围。
　　随着钟岚珠的踏入，电梯上的信号灯亮了起来。
　　她只感觉到一阵电梯启动的颠簸，嘴里那句“不会吧？！”还没有喊出来，这完全不科学的电梯，就带着她开始猛然下落！
　　“咦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——？！”
　　岚珠我可没听说过还有这样的电梯啊？！

少歌整蛊番外 三十九
　　【————————！】
　　传入耳中的，是令人精神一震的开场音效。
　　做自由落体运动的钟岚珠禁不住发出尖叫，在她的视线下方，地下剧场的红色幕布愈发接近。
　　而后，随着音乐声响起，幕布缓缓拉开。
　　从剧场中的不知哪个角落里，传来了低沉悦耳的男性嗓音：“那么，特殊选拔第一回合，[激情的revue]，开演。”
　　……特殊选拔？
　　钟岚珠在满脑子空白的情况下，捕捉到了这个关键词。
　　“以Topstar为目标，歌唱吧、舞蹈吧、争夺吧。”
　　——这到底是什么奇怪的地下比赛啊？！
　　钟岚珠本以为自己会摔成肉饼，毕竟从上边坠落下来的高度不容小觑，但当屁股和观众席的软椅接触时，她却没有感觉到预想当中的巨大作用力。
　　这就是地下剧场的神奇之处，钟岚珠初步领略了这一点。
　　接下来，便是更为神奇的部分。
　　聚光灯打在了舞台上，正贴得很近的两人身上。
　　红棕色的双马尾，斜斜佩戴着内里是鲜红蔷薇的小皇冠，名为爱城华恋的少女正穿戴着匈牙利风格的制服，手持闪烁寒光的骑兵刀，与钟岚珠十分熟悉的青梅三船栞子对峙。
　　作为爱城华恋本场revue的对手，三船栞子则是穿着同种风格的revue服饰，只是底色为白金，并且武器是一把打刀。
　　“……栞子？爱城同学？”钟岚珠刚坐到观众席上，被场上的情形一惊，又站了起来，发出难以置信的声音。
　　她的声音无法从观众席上传递到三船栞子耳边，毕竟这剧场的观众席距离舞台中心意外的远。
　　而更令人惊讶的事情还在后边。
　　[闇を裂き燈った激昂が
　　（撕裂暗夜的激昂）]
　　[少女たちの渇望を照らす
　　（照亮少女们的渴望）]
　　以一个几乎是脸贴着脸的距离，台上对战的二人闭着眼睛，开始唱歌。
　　欸？欸欸欸欸？怎么突然开始唱歌了？
　　钟岚珠下意识地趴在栏杆上，瞪大眼睛冲着台上的两人张望。
　　短暂的交错之后，爱城华恋和三船栞子拉开了距离。
　　而后，在钟岚珠的讶然注视下，二人摆出了战斗的架势。
　　“revue已经开始了，展现出最为闪耀之人，通往topstar的道路将会为她展开。”那陌生的男性声音又在头顶响起，钟岚珠抬头望去，只看到了先前在邮件上看到的长颈鹿图标的投影。
　　是长颈鹿在说话……？
　　哈？开什么玩笑？
　　在钟岚珠愣神的时候，台上的战斗已经正式展开。
　　仅仅是短暂的交锋，尽管三船栞子本人已经摆出了拼尽全力的架势，但爱城华恋的实力似乎更胜一筹。两人都使用着以挥砍为主的武器，一眼就能看出二人之间的差距。
　　三船栞子的动作当中带着更多的迷惘和犹豫，似乎对自己为什么要在这里和爱城前辈战斗感到不解，从而慢了半拍。
　　爱城华恋牢牢地压制着对方。
　　[天まで届く炎私を焼き尽くすの
　　（蔓延至天际的火焰将我燃成灰烬）]
　　[罪に惹かれた星が落ちてくる時
　　（那是被罪恶吸引的星星跌落下来时）]
　　[譲れない夢がある守りたい空がある
　　（有着无法退让的梦想有着想要守护的天空）——]
　　爱城华恋的声音在背景音乐里格外突出，在她的歌声占据主场时，她也在战斗当中占据上风。
　　她将自己的重量压在剑上，稳稳当当地压制住三船栞子的刀，刀刃在碰撞中迸溅出火花。
　　在短暂僵持的时候，爱城华恋趁机冲着正在演戏的大场奈奈眨眨眼睛。
　　而此刻，三船栞子、或许应当说是大场奈奈正背对着钟岚珠。
　　在钟岚珠所看不到的地方，她嘴角是带着笑意的。
　　和爱城华恋进行战斗的，并非是三船栞子本人，而是掌控着身体主导权的大场奈奈，这一身白金色的revue服饰就是证明。
　　如果是三船栞子掌控主导权，主色调应当是翠色的才对。
　　三船栞子的性格相比较大场奈奈，实在是过分寡淡。崇信合适的人做合适的事情的三船栞子，对身体控制权其实没有那么大的执着，甚至连对话都很少和大场奈奈对话。
　　太消极了。
　　大场奈奈打算以此为契机，在这剧场内，完成一件想做很久的事情。
　　于是，她只使用了一把刀，表现出迷茫而且不敌爱城华恋的样子，只是为了——
　　——“栞子！”
　　就在大场奈奈成功假摔时，从观众席上，传来了钟岚珠着急的喊声。
　　在看到三船栞子落在下风时，钟岚珠终究是耐不住内心的火急火燎，也不管观众席距离舞台到底有多远，她踩上栏杆，纵身一跃！
　　在大场奈奈和爱城华恋的默许下，钟岚珠跳上了舞台。

少歌整蛊番外 四十
　　会从观众席上一跃而下，其实绝大部分是一时冲动。
　　这剧场的空间被奇妙的规则所支配，就算是从高空坠落也不会受伤，但这并不代表着钟岚珠百分百就能够跨越这声音都无法传达的差距，直接跳到舞台上。
　　但她还是这么做了。
　　在起跳的那一瞬间，钟岚珠感觉到自己脚下的栏杆似乎化为了柔软的什么东西，温柔而又果断地将她向着舞台的方向高高抛起！
　　“哇啊？！”下意识发出了惊呼的钟岚珠转头望去，但视野当中相当天旋地转，她只能够勉强看到自己原先站立的地方出现了一具巨大的黑影。
　　长颈鹿的骨骸抬起头，静静地伫立在黑暗之中，碧绿色的眼珠像是燃烧着的火焰。
　　……长颈鹿？
　　时间在此刻变得漫长，在钟岚珠的视角当中，长颈鹿的背后，赫然还有着另外的两个人。
　　金发双马尾的高挑少女的样貌对钟岚珠而言是陌生的，但脸上那温和的笑容却莫名让人感觉熟悉。
　　在她的身边，还有着一个钟岚珠再熟悉不过的身影。
　　只有七八岁、黑发红眸的女孩躲在高挑少女身后，怯生生而又带着好奇地向着她这边张望。
　　……那是栞子？
　　钟岚珠感觉自己开始坠落。
　　这慢放感迅速抽离，面前的一切恢复了正常的流速。
　　与此同时，她也感觉到一阵奇妙的、和脚下的舞台相连的触感。
　　幕布的气味、木质地板的气味、聚光灯灼烧灰尘的气味，从未像是现在这般近。
　　她能感觉到自己的汗毛竖起，一股巨大的战栗击中了她的脊髓，血液在这瞬间几乎凝固，但随即以更快的速度流动，温度也逐渐提升。
　　身体不知不觉的兴奋了起来。
　　随着干冰烟雾涌动，已经换上了revue服饰的钟岚珠手持带鞘唐刀，出现在舞台上。
　　她的revue制服与爱城华恋以及三船栞子二人的款式类似，但底色为黑红，与她的演出服主色调一致。
　　“今夜的胜利，是我钟岚珠的唷！”骄傲的大小姐高声宣告，她扬起一个充满战意的笑容，抽刀出鞘，就想要去帮三船栞子的忙。
　　只是——
　　——钟岚珠从未想过，会是三船栞子猛然转身，以手中武器挡住了她的刀。
　　披风在肩膀上甩出漂亮的弧线，刀刃擦出的火花在这一瞬照亮了三船栞子含笑的面容，和钟岚珠脸上僵硬的笑意形成鲜明对比。
　　那轻松写意的表情，看起来根本就不像是之前和爱城华恋苦战了那么久。
　　“栞子？”钟岚珠懵了，在碰撞之后，她被对方夸张的力道逼退两步，目光惊疑不定。
　　而这个时候她才反应过来，面前的三船栞子单手持刀，游刃有余的样子，根本不像是先前被爱城华恋逼退到角落的那般弱势。
　　是演给她看的？
　　眼角余光中，爱城华恋也停下了动作，没有再步步紧逼。
　　这到底是……？
　　“终于等到岚珠酱了，”大场奈奈笑意盈盈，略转刀身，映着钟岚珠凝重的面容，“那么接下来就该换棒了喔。”
　　她的面容在钟岚珠眼中逐渐改变，身高也更高，变为刚才在长颈鹿身后所见到的，那个金发的舞台少女的样貌。
　　手中的刀也换了一把，更长，且更具有压迫感。
　　“九十九期生，大场奈奈。”她轻声说，“对战虹咲学园二年生钟岚珠，和……”
　　钟岚珠顺着她的视线，望向舞台的另一个角落。
　　身着翠色revue服，抿着唇的三船栞子很是紧张，她抱着一把和大场奈奈手中的应当是一对，只是镶嵌着翠色宝石的稍短打刀。
　　“……虹咲学园一年生，三船栞子。”三船栞子开口，和大场奈奈一模一样的音色只在语调上存在差别。

少歌整蛊番外 四十一
　　“栞子？！”钟岚珠禁不住发出惊呼，她完全没搞懂场上的情况。
　　面前的这个陌生女孩子有着和她的青梅三船栞子一模一样的声线，而且给她的感觉也和进入虹咲学园之后再度相遇的三船栞子很是相似……不，不如说就是同一个人吧。
　　而旁边的这个和自己站在一边的三船栞子，好像才是她所认识的栞子本人。
　　这到底是怎么回事？
　　她下意识将困惑求解的目光投向了已经站到自己身边的三船栞子。
　　后者注意到她存在感十分强烈的视线，像是被这股视线的热量给烫到了一般，略微侧过脸，下意识躲了过去。
　　“就让我为你解答吧，岚珠。”给足了准备时间的大场奈奈不紧不慢地开口，光是她一个人，就营造着像是将所有人都笼罩在阴影下的压力，“之前，和大家相处的人一直是我。”
　　三船栞子用复杂的眼神望着大场奈奈，再一次开口了：“大场小姐……虽然我很感谢你帮我度过这段相对艰难的时期……”
　　一开始，只是觉得有些有趣。
　　无趣而又循规蹈矩的生活当中，出现了最大的变数。
　　她多出了一段不属于自己的记忆，混沌当中，她有一段时间认为自己既是“三船栞子”，又是“大场奈奈”。
　　但两者的区别实在是太大，大场奈奈深沉复杂的情感和三船栞子这个人古板的部分无法完全合为一体，在日常生活当中，逐渐演变成了双重人格一般的格局。
　　三船栞子并不主动，性格上也相对被动，这导致她在这段自己和自己的战斗当中处于下风，这也是为何大场奈奈会顶着三船栞子的身份活动。
　　她其实不是很介意大场奈奈的行动。
　　尽管从记忆当中看来，大场奈奈似乎是外来者，但三船栞子却没有“要被夺走一切了”这样的危机感。
　　她们具备着很神奇的联系，这让她无法对大场奈奈产生恶感。
　　简直就像是另一个世界的自己——微妙的，她如此感觉。
　　相同而又不同的二人，因为奇妙的交错点而合二为一。
　　而现在，大场奈奈利用舞台装置，将灵魂纠缠着的两人分开，意图让三船栞子更为积极主动地做出回应。
　　也就是，这场特殊的revue。
　　让钟岚珠和三船栞子这两个别扭的人，都看清楚自己的心。
　　拂去迷茫的尘埃，这样光照到钻石上的时候，才会向着四周散射漂亮的光。
　　“星よ（星星啊），”大场奈奈用只有自己和身边的爱城华恋才能听得到的声音，轻声道，“キラめいていて（闪闪发光吧）。”
　　她收敛起过于温和的表情，明明只是平淡了些，只是将下巴往上抬了一点，却莫名在举手投足当中充斥着一股俯视对手二人的傲慢感。
　　已经站到长颈鹿旁边看着这一切的爱城华恋，忽然搓了搓自己的胳膊：banana模仿的天堂同学好像喔……
　　自己还是在边上看着就好啦。
　　爱城华恋托着下巴，靠在栏杆上充当观众。
　　“钟岚珠，三船栞子，”大场奈奈突然叫了二人的全名，严肃道，“你们为何要参加这场revue？”
　　爱城华恋：这句台词也既视感好强……
　　“说为什么？……不是你叫我们来的吗？”钟岚珠不解，而旁边的三船栞子也默默点头。
　　“你们完全可以拒绝。”大场奈奈说，“如果没有登上舞台和我决一胜负的想法，是只能站在边上看着的。”
　　钟岚珠有点明白了，她略微挑眉，用大场奈奈的话堵回去：“所以我就是打算和你决一胜负！刚才也说过的唷，今夜的胜利，是我钟岚珠的！”
　　三船栞子对钟岚珠这个骄傲的性格也颇为了解，无奈之余也没什么话可以找补，她只是认认真真地说出了自己的答案：“因为我必须要和大场小姐战斗。”
　　“各自为战吗……这也不错。不过，只是这个程度的话，可没有办法战胜我啊。”大场奈奈颔首，摆出了架势，轻声道，“那就展示给我看看吧——”
　　“虹色revue第二场，骄傲のrevue，开演！”长颈鹿的报幕声响彻剧场的各个角落。

少歌整蛊番外 四十二
　　被大场奈奈轻松击溃至舞台边缘时，钟岚珠的大脑甚至跟不上身体被动防御的速度。
　　大场奈奈的攻势过于猛烈，就算是她和三船栞子临时合作起来二打一，也没有办法让大场奈奈的脸上出现一丝一毫的吃力。
　　对方像是换了个人，脸上挂着的笑容，那一举一动，任意一个微表情，都充斥着实力所带来的骄傲。
　　那骄傲并非可厌的，也不会让人感觉到反感，就只是给人一个感觉——
　　——她本就应该如此。
　　大场奈奈具备着常人所难以企及的实力，手臂看起来纤细，却能够轻松地将长武器挥舞起来，甚至还是单手。
　　尽管钟岚珠在来到这舞台之后就明白了这上边的规则，知道每一个人手上的武器是最适合自己的，就像是身体的一部分，不会因为过重而无法挥舞。
　　但大场奈奈游刃有余的骄傲姿态，实在是过于引人注目，实在是太耀眼。
　　她感觉对方就像是天空，像是高处，像是悬挂在头顶的月亮。
　　温和地俯视着她，还有栞子。
　　[登ってきなさい意地があるなら
　　（登上来若你有坚强的意志）]
　　大场奈奈嘴角含笑，将对手二人从高处的阶梯击落。
　　[切ってみなさい怒り見せて
　　（跨越我让我看看你的愤怒）]
　　她横刀，毫不在意二人的攻势。
　　[心に巣くう大きな獣
　　（不要被栖居心中的）]
　　火花在刀刃之间迸溅，大场奈奈的披风随着她的身躯完成了漂亮的一周旋转，仍然稳稳待在肩膀上。
　　[振り回されてないで
　　（巨兽摆布）]
　　大场奈奈露出了战意盎然的笑容，刀刃上倒映着三人交战的身影。
　　[未完成の覚悟なんていらない
　　（这里不需未完成的觉悟）]
　　天空垂落的羽毛飘落在她的披风上，轻轻拂过三船栞子和钟岚珠狼狈的面容。
　　[見たいのは誇り懸け戦う
　　（想看到的是拼上骄傲而战的）]
　　叮——
　　[その眼差し
　　（眼神）]
　　不敌大场奈奈的二人，武器应声飞出。
　　大场奈奈甚至没有立即击落二人的披风，只是转身。
　　她一步步登上了高处的阶梯。
　　“说着今夜的胜利属于你……但你的心里，其实不是那么想的吧，岚珠。”大场奈奈微笑着，那双眼睛似乎洞察了钟岚珠的内心。
　　钟岚珠禁不住抿着唇，表情复杂。
　　“栞子的话，你的任何事情我都很清楚哦。”
　　三船栞子喘着气，努力平复自己的呼吸。
　　大场奈奈压低了声音：“你们两个，散发出来的光芒太弱了。”
　　她收敛起笑容，身后，金黄色的光芒大盛。
　　“只有这种地步吗，你们的闪耀。”
　　[より高くより輝く
　　（飞得更高更为闪耀）]
　　[地平線照らして
　　（将地平线照亮）]
　　[一つ進んで一つ近づく夢
　　（一步一步迈向梦想）]
　　[それが誇り
　　（这就是骄傲）]
　　舞台上炸出了无数洁白蓬松的羽毛，身处于舞台最高处，身处于那【王座】的大场奈奈，只是平静地俯视着已经落败的二人。
　　而歌声却是更为激昂。
　　[より高くより輝く
　　（飞得更高更为闪耀）]
　　[届かない場所へ
　　（到那众人无法触及的地方）]
　　[それが私の誇り
　　（这就是我的骄傲）]
　　“只是这样的话，只有这种程度的话——！”大场奈奈忽然提高了音量，甚至于带着怒音，她质问，“你们要逃跑吗？！难道要一直逃跑吗？”
　　从青梅的身边离开，从人际交往圈当中离开，从学园偶像的舞台上离开……不，应当说是根本就没有踏上。
　　难道不想要夺回来吗？只是这种程度就能满足吗？一直不踏出那重要的一步真的可以吗？
　　为何不来争夺？为何只是站在旁边看着？为什么一次又一次地拿着借口欺骗自己？
　　为何——
　　——不演呢？
　　明明舞台就在脚下了，不是吗？
　　大场奈奈望向另一个自己，眼神淡淡：“栞子，拿出真本事吧。”
　　她将手里的刀，插在了P0的T字上，垂眸。
　　“……真无聊。”
　　大场奈奈轻轻地叹了口气。
　　舞台落幕。

少歌整蛊番外 四十三
　　被无情打败了。
　　无论是从热情上，还是作为表演者的实力上，亦或者说是在名为骄傲的这场战争当中……
　　……都被大场奈奈无情地击溃了。
　　钟岚珠的骄傲溃不成军。
　　“……那种不讲道理的实力到底算是什么啊！”钟岚珠愤愤咬着珍珠奶茶的吸管，碎碎念着，神情当中有些落寞，“什么‘真无聊’，什么‘只有这种程度吗’……真让人火大！”
　　昨天晚上，那个叫做大场奈奈的女孩子将她和栞子击溃了。
　　钟岚珠的性格自然骄傲，但在那骄傲的硬壳之下，是她想要保护的柔软心脏。
　　她的内里仍旧是纤细而且脆弱的，被打败了之后也会感觉沮丧。
　　更让她心情复杂的是，今天早上她为了确认昨天晚上那只是个梦，跑去三船栞子的教室找对方。
　　结果对上的却是摆出温和笑容的大场奈奈。
　　自从昨天晚上的revue之后，钟岚珠已经能清晰地将自己的青梅和那个魔王一样的家伙分开了。其实先前也有所发觉，只是她完全没有想到天底下还有这么神奇的事情。
　　身体里住进另一个人什么的……
　　钟岚珠脑子乱糟糟的一片。
　　她虽说很多事情都没有搞清楚，为什么那个大场奈奈会和爱城华恋认识，又为什么会住进三船栞子的身体里，那个剧场到底是怎么回事……但是她很不甘心。
　　不甘心失败，不甘心就这样承认失败。
　　也不知道自己下一次能不能击败大场奈奈……
　　“岚珠酱。”原本空空荡荡的对面座位，忽然有个人很是自来熟地坐了下来。
　　钟岚珠下意识抬头，对上爱城华恋浅灰色的眼眸。
　　“爱城同学……？”钟岚珠略有些吃惊，“你是来找我的吗？”
　　比起平时偶尔看到的那位演剧部部长，面前的爱城华恋似乎是卸下了部分伪装，她尴尬地挠挠自己的脸颊：“因、因为今天早上也和banana一起来上学，所以我看到了……”
　　看到钟岚珠发觉大场奈奈还是占据着身体主导权时的失落表情。
　　她也有点担心钟岚珠的情绪，就想过来稍微开导一下对方。
　　虽说她自己也不擅长这一方面啦……
　　爱城华恋的表情要比之前活泼得多，也更真挚，钟岚珠被对方那直白的关切眼神注视着，颇为不自在地挪开视线：“也没什么事……我下一次绝对会打败她的！”
　　“真有斗志啊，岚珠酱、啊，我能这么叫你吗？我们是同级生嘛。”爱城华恋看着钟岚珠眼中重新燃起斗志，也跟着振奋起来，“你也可以叫我华恋！要加油喔，岚珠酱！”
　　“话又说回来……”钟岚珠忽然想起了面前这人和大场奈奈联手来演自己和栞子的事情，目光锐利起来，“华恋，你明明和那个人是一伙的吧！”
　　被怀疑了动机的爱城华恋慌忙地摆着手：“欸？欸！因为banana要我稍微帮个忙嘛……我真没什么坏心思的。”
　　呜哇，这个人的本质还真是一点都不稳重。
　　钟岚珠看到被质疑了一下就慌乱起来的爱城华恋，忽然感觉自己看穿了对方的本性。
　　“我不信。”钟岚珠说，“除非你告诉我她的弱点。”
　　“没事的，其实只要鼓足干劲，整个人都starlight起来，要战胜banana也不是难事！”爱城华恋憋了半天，也想不出大场奈奈有什么钟岚珠用得上的弱点，只好传授自己的经验。
　　舞台少女的revue本来就不是单纯倚靠武力的战斗，弱点什么的根本谈不上。
　　硬要说的话……
　　“岚珠酱只要坚定地贯彻自己的觉悟就可以啦。”爱城华恋最后说，“revue就是心和心的碰撞，是闪耀的斗争，只要你展现出更为闪耀的自己，就没有输掉的可能。”
　　爱城华恋的表情显出几分凛然，又和往日不太一样了。
　　钟岚珠呆愣地望着她，似乎明白了什么，又似乎什么都没明白。
　　与此同时，在漫画咖啡厅角落里盯着这一边，手中还拿着《电锯人》单行本的优木雪菜陷入了精神上的大震撼：
　　……华恋和钟岚珠同学！？这两个人！？
　　明明前几天华恋还在和三船同学约会啊！？
　　为什么今天就换了个人啊？！而且还是钟岚珠同学？！
　　好可怕……这就是女孩子的三角关系吗？好可怕……
　　PS：嗨嗨！爬回来写了一章
　　说起来，玛奇玛的声优选了楠木灯真是让人吃惊

少歌整蛊番外 四十四
　　神乐光最近其实过得不是那么好。
　　虽说被长颈鹿变回了人类，但她只能待在这里，像是背后灵一样看着这个叫做“园田海未”的女孩子生活。
　　看着她练习弓道，投入学园偶像的练习，和伙伴们一同演出。
　　在对方睡着了之后，她就能自由活动。
　　她花了几个晚上，尝试找出去往虹咲学园的方法，默默观察了很久园田海未的存款积蓄之类的放置处，还是忍耐不住，在某个晚上，给这位园田海未留下了信件。
　　在经过好一段时间的信件和视频留言交流之后，园田海未总算是答应了她的请求，为她买好了去找爱城华恋的车票。
　　——于是，某一天清晨，神乐光拖拽着行李箱，按照印象中的地址，敲响了爱城华恋家的门。
　　按照华恋的作息，这个时间点，她应该已经起床晨练了才对。
　　神乐光捂着嘴巴打了个哈欠。
　　今天她清醒的时间太长了些，坚持着不睡觉让她很是困倦，不过一想到待会儿就能和华恋见面，心情也有几分迫不及待。
　　要她一个人待在这个陌生的世界，果然还是有点可怕。一个人的时候就会很孤独，虽说有海未能和自己说上几句话，但那终究是不同的……
　　“有人在敲门吗？”
　　略显耳熟的声音，但明显不是爱城华恋。
　　来开门的是个陌生的女孩子，黑发红眼，身高和她差不多。
　　两人面面相觑。
　　顶着三船栞子脸的大场奈奈打量着面前拖拽着行李箱，看着很是眼熟的女孩。
　　黑长直，金色的眼睛，还有这副会在爱城华恋口中被称呼为“酷酷的”表情……
　　“……banana？”神乐光茫然，“你怎么和华恋住在一起？”
　　神乐光一说话，大场奈奈就反应过来：“小光？！”
　　两人顶着明显不属于自己的脸，站在爱城华恋的家门口，再一次陷入了诡异的沉默。
　　................................................................................................................
　　“原来是这样啊！”爱城华恋一敲掌心，恍然大悟，脑袋上的灯泡亮了起来，“原来小光在那之后，就去音乃木阪那边了！”
　　“音乃木阪……说起来，这张脸，不是那位μ's的园田海未小姐吗？”大场奈奈也很是惊讶，“那可是很了不得的学园偶像团体的成员。”
　　两人都和虹咲学园学园偶像同好会联系亲密，爱城华恋自己还套着“小山百代”的马甲进行了几场演出，对所谓的lovelive也有所耳闻。
　　全国的学园偶像所举行的超大规模比赛，竞争十分激烈而且残酷，虹咲学园同好会还险些因为参赛的时候而彻底解散，当然印象深刻。
　　大场奈奈就更不用说了，三船栞子的姐姐三船薰子也曾经参加过lovelive，被淘汰之后那哭泣的样子还给小栞子蒙上了心理阴影，导致三船栞子明明想要成为学园偶像，现在却遏制住了自己内心的想法，对学园偶像产生了畏缩的情绪。
　　……这么一想，lovelive对虹咲学园这边的学园偶像来说，貌似不是什么好比赛。
　　但对于私立音乃木阪学园，lovelive可是解决了废校危机的希望。
　　因为学校招收新生不足，音乃木阪面临废校危机。在危急时刻，以高坂穗乃果为首的九位学生站出来组成团体μ's，参加lovelive，为音乃木阪进行了超强力的宣传。
　　而μ's，正是往届lovelive的冠军。在全国上下都有着粉丝，很是出名。
　　反而是神乐光本人完全没意识到μ's的厉害，她太困了，反应都慢了一大拍：“……μ's？学园偶像？”
　　她呆得眼神都发直了，终于，和自己两位朋友汇合没多久，就一脑袋趴在桌子上睡了过去。
　　PS：因为不知道整什么活了，最近状态也没那么好，所以延迟了很久才更新这个番外）
　　在思考最近还是补一补水团比较好。
　　想写鹿角理亚，但是没看过水团。说实话写到缪斯的部分也没怎么记得住设定了，但是重新回去翻也要好久，如果有问题暂且当做没发生吧（？）
　　就这样！晚安！

少歌整蛊番外 四十五
　　“偶像祭……听起来很有趣。但是我不确定我能在这里待到那个时候。”端正地坐在沙发上，看起来有点拘谨的园田海未有点困扰。
　　和大场奈奈以及三船栞子的情况不同，她和神乐光没有办法说清楚谁是主导，在她睡着的时候，神乐光才能醒过来。
　　这也导致她没有办法和神乐光完全分开。
　　而且她也有自己的事情需要去处理，总不能离开缪斯那边太久……万一没有自己的监督，训练计划也没办法推行怎么办？
　　一想到有这个可能，园田海未顿时忧愁起来。
　　“也是啊……”爱城华恋和大场奈奈面面相觑。
　　后者其实没那么为难，稍微有点问题的是前者。
　　小时候离开一次、二年级的时候又因为长颈鹿而消失在自己面前一次、三年级的时候还自主退学了一次。
　　加上上一次去附身园田海未了，已经有四次。
　　小光又离开一次的话，华恋好不容易好转的心理阴影估计会再一次加深吧……
　　大场奈奈挪开了视线。
　　一般人怎么会连续分别五次啊，你说是吧，小光。
　　“……等等。”在见到神乐光之后就一直处于大脑过载状态，直到现在才重新恢复思考的爱城华恋大惊失色。
　　她忽然意识到一个问题。
　　当时的长颈鹿说，想要让神乐光恢复人类身份并且回到原本的世界，就要给长颈鹿献上他想要看到的，能够让他满意的舞台。
　　一开始，爱城华恋以为小光确实是回到了原本的世界，并且从黑猫变成了人，所以自己才怎么联系都联系不上对方。
　　而现在，小光却还待在这个世界？而且还没有完全恢复她的人类身份？！
　　虽说现在的状态的确算是人形，但确切而言，应该是被归类到背后灵的分类里，其实完全算不上是恢复吧？！
　　长颈鹿竟然大打折扣了吗？亏得自己当时还很认真？！
　　爱城华恋顿时感觉到自己被欺骗了。
　　灰色短发的演剧部部长泪眼汪汪，找大场奈奈寻求安慰：“怎么这样啊banana……”
　　大场奈奈也没想到会是这样。
　　她来到这边之后，一次都没有见过长颈鹿。不如说，在她的认知当中，在毕业之前的那一次战斗当中，长颈鹿就应该已经和过去的她们、和过去的舞台少女们一样，彻底谢幕，和大家告别了。
　　所以，华恋酱所见到的那只长颈鹿……是幻影吗？
　　或者说，因为只剩下燃烧得差不多的残渣，所以没有办法将她们送回去呢？
　　大场奈奈不清楚。
　　但是这并不妨碍她意识到，原本的计划必须得到改动了。
　　必须要更快的，到达下一座舞台。
　　“……欸？为什么这么说？”爱城华恋不太理解大场奈奈的想法。
　　而后者却只是笑起来，属于三船栞子的虎牙露出来，显得娇俏可爱：“因为那是长颈鹿，只要听到了消息，就绝对会赶过来的。”
　　如果它还存在的话，遇到这样变幻莫测又闪闪发光的、学园偶像的舞台，怎么可能会错过呢？
　　只要腿脚还能动弹，只要眼睛还能视物，只要还能喘气，就绝对会像是上一次一样，一边跑得要喘不上气，也要一边叫着“要赶赶赶赶赶赶……赶不上了！”然后准时抵达观众席的。
　　大场奈奈不敢说自己很了解长颈鹿，但在舞台少女当中，她的确是和长颈鹿交谈过最多次的那个。
　　“所以，华恋酱。”大场奈奈对爱城华恋说，“不需要思考太多，毕竟我们只需要做到一件事就足够了。”
　　只要继续闪耀下去，道路就会在眼前展现。
　　马上就能找到哦，毕竟我们已经在舞台之上了。
　　................................................................................................................
　　大场奈奈所提出的解决方案，其实用人话来说，就是尽快地安排她们的live。
　　如果长颈鹿还没有虚弱到一步都跑不动的地步，就绝对会想办法来现场看的。
　　“那个，banana，我有个问题。”爱城华恋像是乖宝宝一样举起手提问，她满脑袋问号，“但是我上次作为‘小山百代’进行演出的时候，长颈鹿没有来啊？”
　　对这个疑问，大场奈奈的回答是拿出手机，将爱城华恋在上一次偶像祭的表演视频放慢了速度，给她一帧一帧地放过去。
　　然后，在第三十五秒的时候，将出现在画面某个很不起眼角落的长颈鹿脑袋指了出来：“这个。”
　　“……？好细致……？！”爱城华恋吓一大跳，“我当时在台上都没有注意到……”
　　对于长颈鹿这种超自然生物——或许它不是生物——来说，想要混在人群里面看舞台少女表演的确很简单。
　　“我也是慢放才发现的，长颈鹿貌似就隐藏在观众当中，而且还把所有学园偶像的演出都看了个遍。”大场奈奈有重复刷自己中意的视频的习惯，也托了这个的福，她找到了长颈鹿的出现规律。
　　两人终于找到了问题的解决方案。
　　而坐在一边听着两人说有关于长颈鹿的话题的园田海未，则是摸不着头脑：“……长颈鹿？会说话会看演出的长颈鹿？”

临时插队 光恋女儿和真昼阿姨
　　【1】
　　很多时候，我都禁不住要感慨时间的流逝。
　　我从她一出生就一直看着的那个孩子，如今也已经长成少女模样。
　　如今一晃眼看过去，和华恋酱很是相似的样貌，总是能让我想起在圣翔就读的那三年。
　　当然，友奈那孩子和华恋是不一样的。
　　我在十五岁的时候遇到了爱城华恋，影响了我一生的朋友和室友。也因为她而结识了神乐光，我同样十分重要的友人。
　　对比在十几岁才相遇的这两人，小友奈的位置是不一样的。
　　我看着她长大。
　　她出生的那一天我陪伴着好友，在产房外期待着新生命的降临。
　　她学会的第二个词语是我的名字。
　　她迈出的第一步正前方站着的是我。
　　孩童那软乎乎湿漉漉的亲吻也无数次落在我的脸上，亲昵地蹭着我的脖颈，在我的耳朵旁边咯咯笑。
　　尽管并无血缘关系，她也是我的“家人”，我从小看着长大的孩子，和我最亲近也最得我喜爱的小友奈。
　　事情是什么时候开始改变的呢？
　　我很迟钝，在感情这一方面。
　　我无数次意识到这一点。
　　“……等、等一下！小友奈！”我尽力想要推开凑上来的少女的肩膀，企图和她保持些许距离。
　　……华恋酱和小光还在啊！
　　后半句没有说出来。
　　我忙完了将近一个多月的工作，总算是有时间来华恋酱家里。
　　我对小友奈应当是愧疚的。
　　刚刚确立了关系就出差两个月，期间只是通过手机联系。
　　虽说的确是有一部分工作上的原因，但更多的应该是我在稍微冷静下来之后，发觉自己实在是无法立刻面对友人们的视线。
　　所以我稍作离开，用工作的借口散心。
　　将全身心都投入工作，的确缓解了我的紧张，但随之而来的，是小别过后更为热情的小友奈。
　　我难以招架。
　　我们说好，在为熟人们做好一定心里建设之前，都不能随随便便暴露我们之间的关系。
　　但是她在推开门看到我的第一时间，就抱了上来。
　　我的一只手还提着伴手礼，被她的行为吓了一跳，等注意到华恋酱和小光就在家里的时候，那装着的八桥饼也随之而落。
　　“友奈，不要让真昼阿姨太困扰哦，也不是小孩子了。”说着这样话语的华恋酱让我心中一紧。
　　她向着这边投来带着几分欲言又止复杂情感的目光。
　　小友奈似乎是有点遗憾，她回应说：“……只是太久没有见到真昼阿姨了。”
　　小时候，安静的小友奈所使用的表达亲近的方法也是亲吻。她结结实实的一个亲亲落在我的脸上，会让我暂时忘记些许烦恼。
　　而刚才，似乎是恶作剧。
　　少女柔软的唇瓣擦过了我的嘴角，带来些许酥麻，不一般的热度弥漫开来，一直染红了我的耳尖。
　　在华恋酱和小光看不到的地方，她对我眨了眨眼。

临时插队 光恋女儿和真昼阿姨
　　【2】
　　真昼的身上有着很好闻的味道。
　　我很喜欢。
　　就像是洗干净之后晾晒在太阳底下，发出馨香的衣物和被单，带着暖洋洋的温馨气味。
　　家和舞台后面，应该都有这样的气味吧？
　　真昼说她们在演出结束后，会把被汗浸湿的演出服放在后台的洗衣机里轮流清洗。
　　于是，我有时候会觉得舞台除去木质地板和聚光灯灼烧灰尘的气味，也有着洗涤剂的清香。
　　“嗅，嗅。”
　　我喜欢拥抱真昼，把脸都埋入这股温暖气息当中的感觉。这让我感觉到一种飘飘然的放松，全身的疲惫都在这样一个拥抱当中得到缓解，就像是代表着疲惫的泡沫逐渐消融在真昼的阳光当中。
　　“真是的，小友奈，一到休假日就跑过来这里抱着我不放开……”真昼的语气说不上是抱怨，但也有对我的忧虑。
　　从长辈的角度来说，或许会很关心我这个晚辈在同龄人当中的社交状况吧。
　　毕竟我一有时间就会跑过来和她黏在一起，平时看起来也没怎么和大场同学和花柳同学她们联络感情。
　　加上对方也经历过类似的阶段——我是说华恋妈妈在小光妈妈转学来到圣翔之后重心就大幅度转移的事情——所以也会对我感到担忧。
　　我毕竟是华恋妈妈的女儿嘛。
　　但是，要我说的话，同学的来往在平时也可以维系，毕竟大家上学的时候都待在一块儿。
　　真昼和我的空闲时间相互重叠的时候就太少了。
　　一个是还在圣翔就读的学生，另一个已经是声名在外的女演员……怎么说都不会有机会一直腻在一起。
　　我知道的，这份差距。
　　但是我并不在乎。
　　我所能够做的就是喜欢真昼，努力成长到能够让对方也依靠自己的大人。
　　“因为喜欢真昼。”我说。
　　自从和对方确定关系，在私底下的称呼就再也不是“真昼阿姨”了。
　　称呼的变化代表着关系的变化，同时，我也不太愿意总是被当成小孩子来看。
　　“……”真昼的脸染上热度，因为我的脸贴在她的脖子旁边，我也隐约感觉得到。
　　包括她说话时所传递过来的颤动，还有胸口随着呼吸凌乱的起伏，我全部都感觉得到。
　　“私底下也就算了。”真昼还是在我的沉默撒娇下退缩了，她轻轻叹一口气，“像是上次那种事情可不要再在华恋和小光面前做了喔。”
　　还是退让了啊，真昼。
　　我很喜欢她的那份包容。
　　小小的恶作剧也可以得到原谅，这让我感觉我被偏爱着。
　　她说的应该是我装作和她拥抱，实际上在华恋妈妈和小光妈妈看不到的地方偷偷亲她的那次吧。
　　“下次不会了。”我表情真诚，“只是看到真昼回来太激动，扑上去不小心蹭到的。”
　　骗她的，我是故意的。
　　这种拙劣的演技根本瞒不过真昼阿姨的眼睛，但她也只是略显气恼又无奈地和我拉开距离，盯着我的脸，然后叹气。
　　“你说的，下次可别那么做了。”她说，原谅了我。
　　真是的，太心软了啊，真昼。
　　如果这份溺爱在别人身上，我大概会摇着头叹气认为真昼是个昏了头的长辈。
　　但是谁让她偏袒的是我呢。
　　“下次真的不会啦。”我这一回是认真的。
　　比起会让真昼伤心和害怕的事情，我还是更喜欢在私底下的这种相处模式。
　　【3】
　　不过。
　　在我这个年纪，会对kiss啊，拥抱啊之类的事情感兴趣，是正常的吧？
　　不过真昼看起来好像不太适应。
　　下次要不要在私底下叫她“真昼阿姨”然后撒娇试一试？

其一 序
　　【1】
　　StarLight。
　　那是在星光指引下的，女神们的故事。
　　在碰撞、争执和分歧中不断结下了羁绊。
　　然而却被拆散的，再也无法相见的——
　　——悲伤故事。
　　“晚上好，爱城华恋同学。”
　　鲜红的灯光当中，长颈鹿的身影在奇怪的打光角度下被拉长成骇人的形状。
　　圣翔音乐学院三年生，演员育成科A班，出场番号1号，爱城华恋，就站立在这熟悉的地下剧场舞台上。
　　她的身影也被鲜红得有几分刺眼的灯光笼罩，望着长颈鹿的视线当中满是茫然。
　　“……欸？长颈鹿……？”
　　自二年级的选拔之后就再也没出现过的长颈鹿，这地下剧场的主人，却在这毕业前夕，出现在了她的面前。
　　【2】
　　闹钟铃声在耳边不远处炸响，露崎真昼下意识坐起身来，明晃晃的日光洒入寝室，让她原本迷迷糊糊的脑袋清醒了半分。
　　而后，露崎真昼意识到了不对劲。
　　……怎么会？
　　在兢兢业业工作着的蓝色恐龙闹钟，是前不久就已经彻底坏掉，被爱城华恋拆掉电池收起来，准备等倒垃圾的日子拿去扔掉的那一个。
　　而因为两人都要在不久之后搬离宿舍，本来应该已经清空得差不多，应该堆着不少还未寄出去的纸箱的二人寝，却还是满满当当地装着不少东西，没有半分要搬离的痕迹。
　　在闹钟的枯燥铃声当中呆愣着，她下意识地望向对床的爱城华恋床边墙壁上所悬挂着的日历，上边一处日期用红色马克笔圈出标识，赫然显示的是——
　　——2018年5月14日。
　　时间，回到了一年半之前。
　　神乐光从伦敦回来，选拔开始的那一天。
　　【3】
　　拖着行李箱下了车，神乐光低头检查了手机上所显示的日期。
　　原本应该在第三年就自主退学离开圣翔回到伦敦去的自己，却在一觉醒来之后，发现自己回到了来日本参加新一轮选拔的这个时候。
　　街景看上去熟悉而又陌生，手机也是一年前使用的那个款式，行李箱也看着更新了些……这大概是时间回溯而带来的观感。
　　神乐光握着行李箱拉杆的手，手心里已经隐约沁出了汗，黏糊糊的，有些不舒服。
　　她……
　　明明不久之前，才选择了逃离。
　　现在，却又因为这场古怪的revue，被抓了回来。
　　【4】
　　“……再演？”
　　大场奈奈凝视着桌面上第九十九届圣翔祭的合影，她背对着正在梳洗的星见纯那，用只有自己能听得到的声音喃喃。
　　一向勤奋又认真的星见纯那班长已经换好衣服，看到自己的室友还呆愣在原地的样子，不由得疑惑：“奈奈？你在发什么呆？”
　　“啊，没有哦。”短暂停顿后，大场奈奈的脸上扬起和往日没什么两样，和煦又温暖的笑容，“只是，感觉今天会有好消息呢~”
　　虽然不知道是谁主导的再演，但是……
　　……勉强，算是件好事吧。
　　对大家来说。
　　【5】
　　再演のrevue，规则其一：
　　扮演好自己的角色，即【2018年时身处选拔中的自己】，出戏即出局。
　　规则其二：
　　仅有一次机会对【主导再演之人】进行指证，指认错误即出局。
　　规则其三：
　　小心【————】。
　　至此，演出开始。

其二
　　【6】
　　【再演】。
　　——回到了至关重要的时间节点，也就是选拔开始的第一天。
　　再次睁开眼睛的时候，爱城华恋就意识到了这个事实。
　　先不说床边所悬挂着的日历所显示的日期，就是这屋子里的气味，都和自己记忆中存在着不小的偏差。
　　虽说用【气味】这个词语不够贴切，应当使用【氛围】或者【气息】之类的词语更好，但爱城华恋脑袋里冒出来的第一个用于形容的词语便是【气味】。
　　很难将心中杂乱的思绪描述出来，而是使用本能来将心情转化为实在的感官……如此表示自己的心情。
　　在细节之处，她显示出和犬类很是接近的特质。
　　不是沐浴乳的变化，也不是屋内充斥着灰尘的气味，而是……
　　寂寞的气息消失了。
　　自从小光自主退学之后，原本住着三个人的两人间终于结束了它超员的状态，又回到了一年级的时候只有两人居住的状态。
　　明明应该早就熟悉两个人居住的状态，但爱城华恋还是在神乐光离开之后，感觉到了极大的、无法适应的落差。
　　就算是屋内有两个人，却还是会在转头没看到神乐光的时候，从心脏处发出好寂寞的声音。
　　空落落的，像是缺失了一块重要的拼图。
　　在神乐光离开之前，爱城华恋似乎是个和寂寞无缘的孩子，她热情开朗到几乎没有边界感，永远元气十足，体内的燃料怎么都用不完，完全可以被称为元气笨蛋。
　　这样状态的爱城华恋，看上去绝对不会和【寂寞】这样的词语挂钩。
　　但这样的负面状态，高空坠落一般的空虚，还是将她劈头盖脸地笼罩住，难以挣脱。
　　内心堆满愁绪的爱城华恋，这在认识她的人看来，简直难以置信。
　　但的确是这样发生了。
　　无法主动离开命运舞台的爱城华恋，和长颈鹿共同主导了这一次的再演。
　　难以理解。
　　不可思议。
　　天方夜谭。
　　但这就是爱城华恋所执著于滞留的，【命运的舞台】。
　　她蜷缩在被窝当中，无声地深呼吸，将熟悉的味道大口吸入。
　　以自己作为代价而支付了太多舞台燃料，让她感觉到几乎要让人疯狂的空虚，拼命拉扯着她往漆黑冰冷的水底下沉。
　　身体也没有往日那么轻快，疲惫和困倦浓郁得几乎化不开，如果不强打着精神，估计站起来也会摇摇晃晃的吧。
　　更重要的是，不同于身体的某种【饥饿】强横地占据了她所有的神经，已经严峻到了几乎无法思考的地步。
　　她很清楚这是为什么。
　　在和长颈鹿久别重逢，达成再演的共识时，对方就明确说过，要支撑一座舞台的运行，光是她一人，是很艰难的。
　　如果爱城华恋无法支撑这份燃料的开支，再演的舞台将即刻坍塌，绝无再开的可能。
　　她的选择好比在钢丝上行走，无论是前方还是脚底下，都是无尽的深渊。
　　但是，爱城华恋还是露出了和往日并无二致的笑容，眼睛闪闪发亮。
　　因为今天，是小光要回来的日子！
　　【7】
　　要饰演过去的自己。
　　……这样的话，应该是要做出和先前没什么变化的行动，对吧？
　　露崎真昼进行了短暂的思考，最终得出如此结论。
　　她需要重复2018年的5月14号的自己所做过的事情，不能露出破绽，这样才不会【出局】。
　　长颈鹿所传递过来的规则当中，并没有关于【出局】的详细解说，但出于个人的想法，露崎真昼对这一次保留了记忆的再演并没有那么抗拒，也不是那么想立刻回到原本的时间线。
　　最重要的原因在于时间点。
　　即将毕业，离开圣翔音乐学院的露崎真昼，对自己的未来仍然存在些许迷茫。
　　如果能够再来一次、不、就算只是给更多时间来思考，也足够了。
　　越是临近离别的日子，就越是想要回到还不曾面临离散的过去，回到大家还亲密无间的时光。
　　露崎真昼是如此想的。
　　在面对毕业这一选项时，大家或多或少都有着各自的纠结和挣扎。
　　在重演开始的前几日，三年生之间的氛围肉眼可见的微妙而且冷淡。
　　在商量要不要去参观剧团的时候，花柳香子和石动双叶还发生了无法开解的争吵，关系也僵硬得如同被冻结成坚冰，光是走在她们身侧，都能感觉到难以忍耐的压抑。
　　爱城华恋更是……
　　露崎真昼对重要的友人异于往日的精神状态感到异常担忧。
　　毕业、离别、散场……大家还没做好面对这些的准备。
　　尽管这不是自己所经历的第一次再演，但因为这次再演当中自己第一次保存了记忆，露崎真昼这才感觉到【再演】这件事所带来的实感。
　　被很傲慢的人保护了呢。
　　露崎真昼感到无奈，却也庆幸。
　　【8】
　　露崎真昼已经很久没有当爱城华恋的闹钟了。
　　对方的赖床习惯在二年级的某个时候就彻底根除，有些时候甚至露崎真昼醒来的时候，爱城华恋和神乐光都已经在教室里互相拉伸了。
　　所以，像是一年级那样叫爱城华恋起床……实在是久违。
　　“华恋酱？”露崎真昼按掉闹钟，忽然意识到今天要值日，语气焦急得要哭出来一般软，急忙去推还赖在床上的爱城华恋，“快起来，不是说今天绝对不能迟到的吗？”
　　爱城华恋这才幽幽醒来，睡眼惺忪地坐起身打了个哈欠。
　　她头发乱糟糟的，眼角还挂着打哈欠而流的生理性泪水，回应的时候还像是沉浸在梦乡之中，声音很轻又恍惚，像是迷迷糊糊的小动物。
　　一切都和记忆当中一模一样。
　　安心感，充斥着露崎真昼的内心。

其三
　　【9】
　　大家的破绽，都太多了。
　　大场奈奈如此想。
　　就算是自己的再演失败已经过了一年，在那绝望轮回当中所经历的一切还是被牢牢铭刻进了她的大脑当中。
　　在大场奈奈的再演时间段当中，她甚至能清楚地记得星见纯那在具体的某一天是在闹钟第几声响之后起床晨跑的。
　　而今天，星见纯那并没有起床晨跑，甚至于醒来的时间都不比自己早上多少，和自己聊天的时候也没谈及正在进行的starlight演员选拔。
　　和记忆当中的纯那不一样。
　　而其他人，多少也存在着这样细节处的问题。
　　露崎真昼和爱城华恋来到教室的时间比以往要晚，西条克洛蒂娜面对天堂真矢时少了句针锋相对的台词，花柳香子更是直接摆烂请了病假想要出局，独自一人来教室的石动双叶的脸色疑惑当中稍微带着点难看……
　　不是演技的问题，要说演技，在场的所有人都没露出破绽，完美扮演着刚刚升上二年级的自己。
　　但大场奈奈能够通过起床的速度、打招呼时语调的细微变化、午餐的选择，还有最为明显不过的对话，来判断到底有谁保留了三年级的记忆，明白自己正身处于再演之中。
　　大场奈奈就像是重刷了不知道多少次，以至于能够将电影当中所有的台词、bgm的节奏和停顿都背下来的人，只要对方一张嘴，她就能衔接下一句台词。
　　可以这么说：如果光看从一年级的starlight选拔到二年级的选拔结束的这段时间，没有人比大场奈奈更为熟悉选拔组的各位。
　　就算她们本人，也绝对比不上一直在旁边看着的大场奈奈。
　　而这一通观察下来，让大场奈奈清楚了一点：
　　和预想当中的一样，所有人都保留着记忆。
　　但是，无论是谁，都没有向他人表明自己还持有记忆这一点，而是遵守规则，认认真真地扮演着过去的自己。
　　因为主导再演的人就藏在她们之间。
　　如果在透露情报的时候，贸然被这个人发现，那将迎来的就是失败的结局吧。
　　先不论以大家的自尊和好胜心，除了一开始就想要摆烂的花柳香子，所有人都不想立刻就输掉，并且也不明白出局的惩罚到底是什么……
　　想要暂时维持再演现状，所以决定按兵不动的人，估计比预想的更多。
　　而在大家当中，无论是谁，都还没有暴露出足够表明再演主导者身份的线索。
　　在真相水落石出之前，绝对要珍惜这仅有一次的机会。
　　大家应该都是这么想的，所以才如此不动声色吧。
　　大场奈奈看明白现在的形势，仍然是一副笑眯眯的样子，她哼着歌，将早上制作的香蕉玛芬放进准备好的篮子里。
　　【10】
　　……真是的！香子那家伙到底在想什么啊！
　　石动双叶感觉到一阵气恼。
　　明明前两天吵架的时候赌气说什么要是选拔再开了绝对要拿到topstar……结果这不是一开局就主动认输了吗？
　　就算石动双叶不记得今天的所有细节，但是她还是记得神乐今天会转学来圣翔，而香子也会乖乖去上学。
　　但是一大早上起来就对自己耍小孩子脾气，死活赖在被窝里不想再上一年的学……这个人真的知道这次选拔的规则吗？这么做，不就明摆着要出戏，然后被再演主导者判定出局了么？
　　“香子！”石动双叶扯着被子想要将把自己裹成毛毛虫的人从床上掀起来，“不要任性了！快点起床！”
　　“……不要！”花柳香子闷声闷气的，“我才不要再打一次那种拿不到第一的选拔！”
　　“喂……你就不怕我是那个主导者，直接判你出局么？”娇小的红发少女面露无奈。
　　懒散的大小姐把脑袋偏过去，不想再搭理她。
　　沉默横亘在不久之前还处于冷战之中的两人之间。
　　最早和对方摊牌的，就是从小就亲密无间的她们了。
　　尽管知道花柳香子的性格，但石动双叶还是会为对方这么笃定自己不会再演而感到困惑。
　　为什么……不会觉得是她呢？
　　花柳香子的声音很低：“……因为双叶亲，肯定是想走的吧。”
　　像是双叶亲这样迫不及待打算离开自己的人，哪里会找长颈鹿，开始这段再演呢？
　　“你这骗子。”她嘀咕了一声，又像提高声音强调了一遍，“骗子。”
　　不是说好，要站在距离最近的地方看着自己吗？
　　那为什么还要选择离开呢？

1. 弹幕?!
　　【您已完成第19274号任务，正为您引导至第19275号世界……】
　　视野陷入一片空旷的苍白当中，原本耳边嘶吼着的破碎语句也渐渐远去，北切原知道，自己又完成了一次任务。
　　只有凭借着系统给出的任务编号，北切原才知道这是自己所经历的第几个世界。
　　她轻车熟路地扮演着他人的心魔，呈现出各式各样的偏执和癫狂，然后被任务目标杀死——这个过程已经重复了19274次。
　　北切原，穿越之前十七岁，正巧在给自己刚确认关系的女友购买新年礼物的路上。
　　然后，在等待绿灯的时候，眼前一黑，就穿越到了异世界。
　　并且，绑定了“心魔扮演系统”，需要在一次又一次的扮演当中收集足够的能量，才能够回到自己的世界。
　　对于扮演他人的心魔这种任务，北切原在一开始还很是生疏。只是时间不知道过去了多久，所经历过的任务世界已经累积到了五位数，她再怎么样也变得熟练起来。
　　甚至于感觉到了些许无聊。
　　希望接下来的世界能够带给自己一点乐子。
　　垂下眸子，白色短发的少女如此思考着，在这苍白的空间当中打了个哈欠。
　　她轻轻用脚尖点着地，用身体计算时间的流逝，漫不经心地等待着自己的系统给自己继续分配任务。
　　然而，这一次，事情似乎有那么一点不对劲。
　　不知道从哪里，发出了滋滋声。系统似乎是短路了，沉默了相当长的时间，最后才给出冷冰冰的提示音：
　　【无可引导任务世界。抽取任务提要失败。】
　　……欸？
　　这种事情还是第一次遇到，北切原难得地生出些许波澜，微微瞪大了暗红色的眸子。
　　忽然，她意识到了什么，呼吸骤然凌乱。
　　心中涌出了近乎陌生的狂喜。
　　【经检测，您已完成了所有任务。按照我方与您的合作条款，将送您返回您原本的世界。】
　　【检测到您已完成全图鉴角色卡成就，特别赠予您保存角色卡数据的权利。您回归之后，仍然能使用系统功能，但本系统不会再发布任何任务。】
　　【祝您旅途愉快。】
　　……她终于要回家了。
　　北切原暗暗激动着，最后看一眼自己任务结束之后所逗留的中转空间。顿时觉得这个除了白光就是白光的空间，也有了那么几分亲切可爱起来。
　　不过，她一头扎入金色的传送门当中时，还是没什么留恋的。
　　和往日投入任务世界时的冰冷挤压完全不同，被传送回自己世界的路途当中温暖而平稳，那个世界向着自己完全敞开了怀抱。
　　短暂的失重感后，北切原以平躺的姿势，落在了一处柔软得过分的床铺上。发出不大不小的一声。
　　她呆愣地注视着熟悉而又陌生的天花板，下意识坐起身来，想要稍微打量一下周围。
　　按照往日的任务惯例，自己所传送到的地方应当是这个世界的安全屋。不会有摄像头，也不会有其他人在……欸？
　　还没有反应过来，北切原就感觉眼前一黑，视线当中天翻地覆，自己下一秒就被掐着脖子摁在了这张床上。
　　“你是谁？”冰冷的质问声居高临下传来，掐着自己脖子的这只手如同铁钳，令人难以挣脱。
　　而漆黑的发丝则是随着对方的动作轻轻晃荡，搭在了自己脸庞，有些瘙痒。
　　在执行任务的这上万次轮回当中，北切原早就学会了辨认他人的恶意，并不会像是面前这个人一样应激一般具备攻击性。
　　面前的人身上带着些许敌意，但没有杀死自己的意思，所以不需要出手。
　　迅速在心中做出如此判断的同时，北切原的视线逐渐清晰，看到对方身上穿着的浅蓝色棉质睡衣，也看清楚了面前人凑近的脸。
　　她瞳孔骤缩。
　　那是北切原在这漫长的时光当中所无法忘却的人，也是她一直以来奋力挣扎着，想要回家的动力。
　　皱着眉头，坐在她的身上俯视着她的女人，长着一张北切原本应该熟悉的脸。
　　她有一双天蓝色的眼睛，柔顺的黑发微卷，紧紧皱着眉头，唇抿成一条直线。面容和自己记忆当中的没太大出入，但气质却是截然不同。
　　褪去了少女时期的青涩，转而是成年人的成熟，在昏暗的灯光下，侧脸显得如此凛然。
　　身材更是比以前的豆芽菜要更为丰满，迫近的时候，北切原能够闻到对方身上那股淡淡的幽香。
　　简直看不出当年那个一直缠着自己撒娇的少女的影子……
　　北切原没有挣扎，被对方当成敌人，掐着脖子动弹不得。
　　然后，按捺着内心的紧张，激动和兴奋占据了上风，冲着自己身上的女人露出一个毫无攻击力的顺从微笑。
　　女人也总算是在此时看清楚了北切原的脸，呆愣当场。
　　她下意识放轻了手下的力道，俯视着身下和记忆当中一模一样的白发少女，只觉得大脑如遭雷击，一片空白。
　　北切原和她七年前的合照还放在桌面上，照片上，两人牵着手，笑得灿烂。她那个时候刚刚病愈出院，脸色苍白，面对镜头还有些放不开，所以显出几分羞涩。
　　在那不久之后，北切原就从她的世界彻底消失。
　　直到现在，转眼已经过去七年。
　　对方却以和当初没什么两样的样貌，再一次出现在她家中。
　　小泉早纪只觉得自己在做梦。
　　她的视线落在身下的北切原脸上。
　　明明是完全被动的状态。
　　要害被自己捏在手中，手指能够感受到血管随着呼吸脉动，脆弱得只要自己一用力就会迸出血花……却还是对自己没有任何防备心，甚至还冲着自己笑，身后像是有尾巴在摇晃。
　　完全没变。
　　无论是这份信任，还是对自己的这份感情，看起来都没有任何改变。
　　这双能够轻松举起一艘满载货轮，也能够在不借助显微镜的情况下，精准地将符文完美雕刻在发丝上的手，竟然隐隐颤抖了起来。
　　“……早纪。”因为被掐着脖子，北切原的声音奋力挤了出来，显得有些沙哑奇怪。
　　她定定注视着面前的女人，只是呼唤着名字，并无多言。
　　小泉早纪也没有言语，只是更用力地咬紧了牙关，眼中浮现出一抹暴戾的赤色，逐渐涌现出北切原所感到陌生的杀意。
　　就在二人僵持着的时候，北切原的眼前，忽然滚动过几行密密麻麻的文字：
　　【阿原终于从时间缝隙里掉出来了！这样的话，有她在，小泉首席也就不会黑化得这么快了吧？】
　　【一个多刷漫画故事线的人可以确切地告诉你，北切原就是唯一能够改变既定命运的变数了。如果她这波不在，首席在三天后的高塔会议上就该因为药物失控而大开杀戒，然后堕落成不义领主…】
　　【注意这里！小泉首席的眼睛都有点不自然地发红了，动作也比平常要粗暴。原来从这里开始就被S6P给影响到了，无法完全控制住能力】
　　【超人阿原，救一救啊！】
　　被这些奇怪的文字叫做“超人阿原”的北切原，茫然地眨了眨眼睛，缓缓打出一个问号。

2. 修勾,我的修勾
　　时间缝隙？小泉首席？黑化？高塔会议？不义领主？
　　北切原不动声色地在脑海当中迅速分析起了这些弹幕当中所提及的信息。
　　在这漫长的穿越过程当中，北切原领略过各种各样的世界观，也接触到了不少类似于面前这些文字的信息形式。
　　在记忆宫殿当中迅速浏览了一遍，她基本上能够确定这是名为“弹幕”的一种评论性字幕，会在观看视频时弹出。
　　而自己还有早纪——貌似就是这个视频，或者说是直播当中的角色。
　　至少在这些观众的眼中，自己和他们并不存在于同一维度，所以才会如此肆无忌惮地说出不少机密。更何况某个发出了n刷剧透评论的观众，也已经暴露了在他们眼中这个世界的模样。
　　对接受能力良好的北切原而言，这些弹幕可以说是恰到好处的场外解说，帮助她收集整理了不少需要她自己去处理的信息。
　　比如说早纪现在正被某种药物困扰，超能力接近失控的这个事实。
　　在场外观众的眼中，北切原看起来慢了半拍，反应略有些迟缓。
　　【阿原看起来被吓坏了，已经呆愣当场】
　　【修勾，我的修勾——】
　　【十七岁的阿原好嫩，露出这样的表情我舔】
　　【awsl】
　　【谁能拒绝白发红瞳委屈大个子——】
　　【毕竟刚从时间缝隙里面掉出来，还没理解过来世界的变化吧？就好像是眨眼间就到达了七年后的未来，然后还被长大的小女友掐着脖子摁在床上……这谁能反应过来】
　　【现在时间线的七年前超能力还没有公开，小女友也没觉醒能力呢。对北切来说，世界变化得太厉害，很难以置信吧】
　　【小泉首席怎么欺负你老婆啊）】
　　……嗯，就是不知道为什么，这些场外观众给自己设置了相当奇怪的人设。
　　把无关紧要的信息扔在一边，北切原继续思考起来。
　　也就是说，距离自己离开这个世界的那个时刻，时间已经过去了七年。在这七年当中，因为某个原因导致超能力者涌现，而早纪也已经觉醒了超能力。
　　只是现在因为某种药物，正处于失控的边缘，所以才会掐着自己不放。
　　那么……
　　现在也只有相信早纪了吧？
　　尽管查看弹幕和思考的过程看起来相当冗长，但北切原的思维速度早已经锻炼得毫无破绽。
　　在场外观众和小泉早纪看来，被锁定了要害的北切原在短暂的呆滞之后，似乎是对面前所发生的一切没有任何头绪，只是凭借着自己对小泉早纪本能一般的亲近和信任，露出了温和而无害的笑容。
　　乖巧地等待着身上人的下一步动作。
　　简直像是对握着尖刀的主人，毫无防备地露出肚皮的大型犬。
　　小泉早纪的眼中隐隐泛出不自然的赤红，热量在这双钢蓝色的眼中逐渐汇聚。
　　凝视着身下这张脸，明明心中已经浮现出了一个不可能的答案，但内心升起的冲动却怎么也无法压制。
　　无论是理智，还是这双耳朵所捕捉到的【话语】，都在对自己诉说着面前恋人的真实存在。
　　但是身体却有些不听使唤，力量自顾自地涌动起来……
　　……不行啊。
　　不能伤害面前的人。
　　看着这双满是信任的眼睛，就像是被冰水兜头盖脸一浇。
　　意识从被惊醒的那份混沌当中骤然清醒，意识到现在的自己到底在做什么时，小泉早纪近乎是恐慌的。
　　她的呼吸不由得出现几分凌乱，她慌乱地松开掐着北切原脖子的那只手，猛然转过头闭上眼睛，让眼里涌上的热量逐渐消失。
　　世界陷入了一片漆黑，就好像刚才看到的一切都是幻觉。
　　但手中残留的人体触感，还有耳中北切原明显也有些慌乱的心跳声，伴随着断断续续的咳嗽而间歇的呼吸声……彰显着屋内另一个人的存在感。
　　小泉早纪心乱如麻，有些不敢睁开眼睛，也不敢转身。
　　很奇怪啊这种事情……失踪了七年的女朋友忽然出现在卧室里，还差点被自己杀了什么的……
　　【是自闭首席，首席又自闭了】
　　【毕竟刚刚才打了老婆，屑欸】
　　【是近乡情怯吧？毕竟分离太久了，不太敢和阿原说话】
　　【光看一眼老婆就压制住了负面影响，这就是纯爱之力吗，可怕ww】
　　【北切小姐脖子都出现一圈印子了，这得有多用力啊】
　　【干了坏事的小泉小姐，快给老婆道歉！】
　　小泉早纪通过自己的意志克服了药物影响之后，弹幕当中也肉眼可见地松了口气。
　　北切原刚才被掐得有些难受，脖子上留下了一圈颜色略深的印子，并且以肉眼可见的速度变红。
　　小泉早纪一松开手，气管总算是畅通。新鲜空气的猛然涌入让她生理性地咳嗽起来，眼角也出现了泪水。
　　她咳嗽的时候，惶恐心虚地背对着她的小泉早纪，就紧张得整个人都僵直起来，不敢回头。
　　稍微缓解了生理性的难受，北切原的视线转到了垂着脑袋，小心翼翼地观察着自己这边的小泉早纪身上。
　　按照弹幕的时间推算，早纪现在明明已经二十三岁，怎么说也该是个成熟稳重的大人了。
　　但犯了错然后望过来的样子，还像是个心怀愧疚的孩子一样澄澈而柔软。
　　过去七年，但屋内的布置和当初并没有太大的变化。
　　在夜晚和清晨的交界，黎明从厚重的窗帘一角挤入屋内时，北切原看到早纪坐在光和阴影的边界，沉默的面容镀上一层微光。
　　北切原微不可查地叹了口气，而这细微的声音也被紧张的早纪给捕捉到，她忐忑地捏紧了自己的衣角。
　　然后，听到北切原和记忆当中并无二致，温柔得能够让人流下泪来的声音：“虽然不太清楚发生了什么……但是你是早纪，对吧？”
　　北切原试探着靠近小泉早纪，后者并没有任何动作，也没有抗拒，只是绷紧了身子，抿着唇。
　　直到十七岁的恋人跪坐在床上，伸出手抱住了颤抖着的自己。
　　小泉早纪落入了熟悉而又阔别已久的怀抱，嗅着恋人怀中令人怀念的气味，才猛然发觉——
　　——这原来不是梦啊。

3. 身体检查
　　“北切原，身高178.5cm，体重……”将脑袋凑到小泉早纪肩膀上，仗着自己的身高，直接看到了自己的体检报告单的北切原，略过了熟记于心的基础信息，直接看到自己不熟悉的那些项目。
　　……无X细胞反应？
　　北切原眨眨眼睛，表现出自己的疑惑。
　　回到了原本的世界，并且和自己的恋人重逢的三十分钟后，北切原被紧张的小泉早纪带到一处她从来没有见过的医疗机构来检查。
　　似乎因为小泉早纪的身份特殊，这里的工作人员相当紧张地第一时间为她们进行检测。
　　北切原保持了自己对这个时代的好奇，四处张望着这处有不少新奇仪器的场所。同时也对体检报告上从来没有见过的项目，表现出了十足的求知欲。
　　“早纪，这个X细胞是什么意思？”
　　嘟嘟囔囔地将自己搞不懂的问题问出，白色蓬松短发的高挑少女将脑袋搁在仍旧比自己矮一头的恋人肩膀上，相当没有距离感地蹭蹭。
　　小泉早纪微微抿着唇，表情似乎没有什么变化，耳根却是悄悄红了一些。很久没有和别人这么亲密接触的她，身体对他人的接近相当敏感。
　　不过，这么贴着自己的人是阿原，所以没有问题。只是需要时间重新适应。
　　在她的眼中，北切原和七年前并没有什么不同。
　　但是这才是最让人无法放心的地方。
　　北切原消失了七年，七年之后回到她的身边，仍然是十七岁的样子。看上去并没有丝毫成长，甚至衣服都是失踪时的那一套，没有任何岁月流逝的痕迹。
　　这不正常。
　　在小泉早纪的印象当中，北切原在步入青春期之后，身高几乎是一天一个样，几乎是隔一段时间再看，就会有很大的不同。
　　所以现在的北切原的身体状态，很让她担忧。
　　在这七年内发生了什么？是觉醒了能力所以身体不再生长吗？还是说是单纯地因为能力而跳跃到了这个时代？
　　但是X细胞这一栏，显示着阿原完全没有能力。
　　X细胞，是人类掌握超能力的前提。
　　早在距今两千多年前，在民间传说当中就已经有了关于掌握了超能力的能人异士的记载。这些也就是最初的异能者。
　　但在七年前的虚空洪水事件之前，异能者终究是极少数，能力也远没有现在这样强大，只是隐藏在社会的背面进行活动。
　　而这一切，在七年前被打开的虚空缝隙改变了。
　　那几乎是地狱一般的场景。
　　在黄昏与夜晚的交界，在东京铁塔的顶端，就像是被铁塔的尖端给捅破了一般——虚空当中传来破碎声。
　　人们抬起头来，讶然看到妖冶的紫罗兰色天幕迅速被半空当中张开的裂缝撕裂，混沌的洪流混合着见所未见的怪物从那缝隙当中宣泄而下。
　　怪物们冲着人群开始了无差别屠杀。
　　这就是震惊世界的“虚空洪水事件”。
　　也就是在虚空洪水事件当中，虚空缝隙带来异世界的新元素，潜藏在人体内的X细胞得以更轻易地激活。
　　越是靠近发生地中心的人，就越有可能觉醒。
　　小泉早纪正是在那个时候觉醒的能力。
　　她本来应该好好待在家里的，但因为北切原失踪之前正巧和她打着电话，她从手机里面听到了那边传来的混乱声音，才急急忙忙出了门。
　　结果……人生急转直下。
　　只能说是过于戏剧性了。
　　小泉早纪是个不善言辞的人，她简短地和北切原解释了一下X细胞的含义，然后严肃地将眉毛皱起来，很是纠结。
　　“除了身高之外都没有任何变化，骨龄也是……”
　　北切原道：“身高也没有变化啊。”
　　“嗯？”小泉早纪疑惑的鼻音有点可爱，转过身来，用茫然的眼神和北切原对视，“但是你和我说你176cm……”
　　北切原讪讪：“那是因为那个时候，早纪你不是很在意身高的事情嘛，我就刻意说低了几厘米……”
　　说到身高，北切原和小泉早纪站得近了一点，就只能微微低下头。
　　没怎么长高，七年过去仍旧没有突破一米六大关的小泉早纪小姐默默：“……”
　　那没事了，这个人一点都没有变。
　　弹幕里面已经笑疯了：
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈哈这什么实诚孩子】
　　【七年后才被拆穿的谎言】
　　【报低了两厘米貌似也没好到哪里去hhhhh】
　　【可是报低了三厘米就可以将身高差缩短在二十厘米以内了欸】
　　【不，小泉首席的身高有没有155都是个问题，官方的情报里面可是对这点彻底保密了……】
　　【没关系，现在可以在年龄和体力上压制她！三小时内，我要看小泉首席压着阿原疯狂doi】
　　【阿原还是未成年啊喂】
　　北切原看着这些弹幕，虽然心情微妙，但脸上的表情丝毫没有被影响。表情管理已经是家常便饭，如同呼吸喝水一般信手拈来。
　　虽然这些人对自己和早纪之间关系的祝福让她相当愉快，不过，北切原果然还是想要在这些磕cp的废话当中，找到更多的有效情报。
　　比如说，早纪身上的药到底是怎么一回事。
　　她在意得不得了，现在就想要放出马甲，去把捣鬼的家伙脑子都给掏出来，塞到肠子里去。
　　在意到想杀人。
　　心中蓦然阴沉，但杀意隐藏得太好，就连身边的小泉早纪都没察觉到北切原的异状。
　　看来得想办法从弹幕当中套一下情报。
　　“我的体检报告有什么问题吗？”尽管已经从弹幕的考据党分析当中知道自己的身体没有任何问题，但北切原还是多问了一句，从小泉早纪的口中得到了回答。
　　然后，她稍微顿了一下，担忧道：“早纪要不然也检查一下吧？你看起来很累。”
　　这句话，是符合原本的她的定位的。
　　因为小泉早纪天生体弱，她会对早纪的身体格外关注，也是正常的。
　　小泉早纪在觉醒了能力之后就没怎么再生病，本来也只是想给北切原检查。
　　她下意识地想要拒绝，但转念一想——
　　——稍微检查一下也不是什么坏事。
　　因为北切原的归来，已经稍微意识到自己身上似乎有些什么事情正在发生的小泉早纪，并没有拒绝。
　　她请来医护人员，乖乖地在北切原的注视下，也去进行身体检查了。
　　小泉早纪的听话，让弹幕在短暂的空屏之后，迅速滚过了一大堆激动的话语：
　　【好听话的首席，我是不是看错了】
　　【捏妈，在看起源故事的时候我就特着急，要是小泉首席能乖乖按时体检，能省多少事啊】
　　【三岁小泉在妈妈的叮嘱下乖乖就医】
　　【开头的大佬说得对，像是首席这种心思纤细又敏感的类型，有个照顾而且关切她的人真的很重要】
　　【毕竟X细胞会对情绪产生影响，大部分英雄都很极端而且是疯批，也不怪他们性格古怪……】
　　【也正是因为这个，在废案里面，国立英雄高专才会设置定位像是保姆一样的B班吧？】
　　【这次小泉女士没有事的话国立高专的方案应该会通过……那不就是说，我们有可能看到健全的国立组了？！】
　　【好耶！不是缺胳膊断腿也不是死人的国立组！】

4. 内鬼
　　先不去管尚未彻底确认成立的“国立英雄高等专门学校”，出乎北切原的预料，小泉早纪的体检报告也没有任何异状。
　　各项指标都在安全范围内，除去X细胞活跃度超乎寻常，但平时也有好好吃药来遏制，所以算是一切正常。
　　小泉早纪盯着报告看了一会儿，然后就像以前那样，习惯性地塞给北切原，让后者帮自己保存。
　　在她十几岁的时候，北切原也是这样陪着她来医院检查，体贴周全。
　　她向机构负责人礼貌道谢：“谢谢，白木小姐。”
　　这是个戴着笨重眼镜，看上去有几分唯唯诺诺的丸子头中年女人，姓白木。她有着一头浓密的栗色长发，梳起丸子头也是很大的一颗。打扮稍微有些科研人员的朴素，看着不太起眼。
　　面对小泉早纪，白木下意识地拘谨不少。眼镜后边露出混杂了狂热和敬畏的微妙眼神，语气也有些结结巴巴：“您、您不需要向我道谢。事实上，您愿意将信任托付给我们，就已经是……”
　　小泉早纪“唔”了一声，不太适应白木小姐对自己的这份敬重。
　　黑发蓝眼的首席英雄习惯木着脸，不认识的人看到她，还是会觉得有几分威严的。
　　但这也只是她不擅于和人交际的证据之一，如果面对自己的狂热粉丝或者说是这种满口都是敬语的人，她就会相当手足无措。
　　她有些僵硬，稍微客套了两句，就打算带着北切原离开。
　　不过，北切原似乎还在认真阅读着手中的这份体检报告。没有注意到小泉早纪想要离开的急切心理。
　　实际上，她正在盯着从眼前划过的弹幕，寻找自己需要的信息。
　　【为什么没有问题？是这医院检查不出来吗？】
　　【有谁看过首席的漫画，稍微解释一下？】
　　【首席的漫画里面也没有提到抑制剂的具体问题，但是，我觉得这个白木友惠看上去有点微妙的眼熟……】
　　【眼熟？是其他英雄吗？】
　　【但是漫画画风都不太一样，转换到动画，我一时半会儿还真的认不出来】
　　【奇怪……】
　　弹幕也并非全知全能，这一点，北切原已经从他们的讨论当中得知。
　　据弹幕的讨论，北切原现在所处的世界因为虚空缝隙，和其他世界之间的壁垒被削弱，不少破碎的信息变成漫画和小说一类的作品，流到了观众所在的异世界。
　　就类似于D●和漫●这样的，在一个统合世界观下所创造出来的英雄系列作品。
　　观众们都看过不少英雄个人传记漫画，也知道起源故事，但这一次的直播，则是一次全新的尝试。
　　因为几乎在所有的故事当中，“北切原”这个人都不会作为主要角色存在。
　　在其他故事当中，北切原只有一个主要设定，那就是“首席英雄小泉早纪早年失踪的女友”，类似于白月光之类的存在。
　　失踪原因也相当统一，就是被卷入其他异能者觉醒的能量波动所撕裂的时间缝隙当中，直接来到若干年后。
　　而在其他漫画故事线当中，北切原这个角色回来之后，基本上小泉早纪都已经陷入了堕落状态，开始不义领主线。
　　像是这一次这样，在一切还来得及的时候就回来的，还是头一回。所以弹幕们也积极地开始讨论北切原能够起到的作用。
　　但无论是哪条线当中，北切原都不会拥有超能力，永远都只会是后勤辅助人员。所以在弹幕眼中，北切原的能力有限，虽然能够改变一些事情，但危险的事项就无法让她去做了。
　　更何况，在他们眼中，北切原是看不到弹幕的。
　　阿原只是只无辜大狗狗罢了。
　　不过，北切原本人倒是比这些观众要更有想法得多。她施施然将报告看完，小泉早纪已经有些无法忍耐现在的氛围，凑过来抓住她的衣角。
　　高挑的少女被身边的恋人扯了扯衣角，才恍然地收起来手里的体检报告。
　　她今天出来得急，浓密的白色短发没有打理好，显出几分乱糟糟，像是羊毛一样柔软而蓬松。暗红色的眼睛本应带给人不少攻击性，却在她温和无害的眼神中瓦解。
　　她看着小泉早纪的眼中总是带着笑的，两个人站在一起就有些黏黏糊糊的氛围，自然引起了屋内其他人的注目。
　　但因为小泉早纪首席英雄的身份，大家也只是用善意的目光望着，并没有过多注视。
　　不过，别有用心的家伙就不一定了。
　　北切原自己就不算是什么纯粹意义上的好人，在经历了不知多久的心魔历程之后，就对不怀好意的家伙更为敏锐。
　　五位数的世界，尽管有些世界只需要走个过场，而且时间的流逝对选择了定时抹消无用记忆的北切原而言也没有太大意义，但从中累积的经验是无法彻底抹消的。
　　她几乎是一眼就能看得出来，在场的人当中，有谁动了手脚。
　　而且，还对着自己和早纪，表现出了多余的想法。
　　正确说来，应当是对着没有能力，又和早纪有着不一般关系的自己。
　　毕竟自己是个“普通人”嘛，对比起能力足够在所有特级当中排上首席的早纪，当然是手无缚鸡之力的自己更容易入手。
　　是吧？白木小姐？
　　刚才将小泉早纪的体检报告数据修改之后，向着两人离开的背影投去莫测视线的白木友惠，忽然看到那个首席的高个子女友转过身来，向自己投来微笑。
　　白木友惠也回以拘谨的礼节性笑容，只是，微微垂下眸子后，禁不住在心中腹诽。
　　啧，笑得真傻。
　　不过傻一点也好。
　　她漫不经心地想，心中满是对这些所谓的英雄的轻视。
　　不过是一群待宰羔羊，傻乎乎地被利用了还要帮着人数钱。
　　这次能够将【神名】的疑虑打消，还掌握了对方身边人的情报，对影协而言，可是意外之喜。
　　毕竟无懈可击的【神名】，能够称得上可利用缺点的部分，可不算多……
　　她没有注意到的是，随着自己心中恶念的浮现，身后的阴影当中，漆黑的薄雾若隐若现。
　　逐渐凝聚而成的纤细少女身影，无声站立在了她的身后。

5. 心魔角色卡编号15·大场奈奈
　　浸润着寒芒和微甜血腥味的利刃从后伸出，轻轻抵在了回到办公室里休息的白木友惠脖颈旁。
　　她顿时汗毛倒竖。
　　站在她身后的，是乍看上去和常人完全没有两样的少女。
　　黄发绿瞳，有着奇异双马尾发型，身着纯白色军服一般的制服，下身是浅灰色的百褶裙和黑色短靴。赤红白边的盛装外套通过金色的绳带和星型纽扣固定在左肩，为她增添了几分飒爽和肃杀之气。
　　华丽而又飒爽的衣着风格。
　　然而令人不寒而栗的是，这位少女的脸上和身上，有着不少溅射状的血迹。制服也有不少被利器和箭矢劈砍、洞穿的痕迹，隐约露出染血的绷带和伤痕累累的皮肤。
　　她仍旧保持着笑容，但也正是这样的表情，配合上脸上的点点血迹，以及手中镶嵌着金黄色宝石的打刀，让人感觉到彻骨的寒冷。
　　心魔角色卡编号15，【大场奈奈】。
　　是具有相当恐怖扭曲执念的舞台少女，甚至于这份执念能够沉重到，通过特殊的途径达成时间倒流，也就是大场奈奈的卡中最为特殊的技能——【再演】。
　　能够展开舞台，将敌人拖入领域当中作战。
　　而舞台，则是舞台少女的主场。
　　在这个没有其他舞台少女的世界，从某种意义上来说，运用着不同力量体系的大场奈奈，也是很强的一张角色卡。
　　只要她站在【舞台】上，就能够得到舞台的响应，操纵周边的舞台装置，甚至于是在一定程度上，物理规则也要服务于这个【舞台】。
　　这是北切原随便挑选的一张角色卡，目的只是为了从白木这里拿到真实的体检报告，顺便看看能不能从白木这里得到更多情报。
　　在放出黑雾分身来操控马甲时，北切原的本体仍旧正常活动，不受影响。
　　她早就在这漫长的心魔扮演当中，掌握了多开操纵马甲的能力。即使是一个人扮演出一整座学校这种事情都做过。
　　当然，在完成那一次的任务之后，北切原也会开始怀疑自己是否已经算是人类。不过事已至此，似乎再怎么怀疑，也没有了意义。
　　无论是那个孱弱的她，还是现在这个自己，都是“北切原”。
　　当然，如果将马甲全部接管，势必会有大量无用的冗杂信息涌入。所以在这种情况下，北切原一般会给马甲部分自主活动的权限。
　　大概是30%北切原，70%马甲意识这样的感觉。
　　北切原可以给马甲发出指令，同时将马甲所见所感全部看在眼中，但更具体一些的活动，马甲完全可以自己实施。
　　同时，如果北切原想要做什么事情，也可以立刻将主导意识换成自己。
　　这是心魔扮演系统给北切原所留下的功能，她可以自由使用装备过的角色卡。当然，已经在任务当中死亡销毁的角色卡不可使用。
　　北切原将一部分注意力放在大场奈奈身上，继续和小泉早纪聊着天，同时也在观察着弹幕的反应。
　　果不其然，弹幕炸了：
　　【怎么回事！banana怎么提前出场了？！】
　　【不是……这条世界线里面，原来banana会这么早出场的吗？世界线变动也太大了吧】
　　【难不成要补完大场奈奈那些银之庭成员的背景故事了？我馋她们好久了，都是超诱人的美强惨……就是官方故事迟迟不出，可恶】
　　【你们说的banana是谁啊，刚才出场的那个角色？还有，银之庭是什么啊】
　　【前面的，banana就是那个绑着双马尾看起来有点可怕的女孩子，她的名字是大场奈奈，谐音是daiba（大场）nana（奈奈），所以大家都叫她banana。银之庭就是她所属的组织名字，在很多英雄的漫画当中都有出场，不隶属于任何一方】
　　【哦哦，我懂了，谢谢】
　　【银之庭这个组织和影戾协会以及文明高塔不太一样，是由一群做事比较随心所欲的反英雄聚集在一起的组织，但是在很多时候都能起到绝处逢生的作用】
　　【在最可怕的那条狂笑首席线，也一直是银之庭在保护阿原，带着她支撑到最后】
　　【所以说……是好人？】
　　【也不一定，里面也还是有很多做事比较过激的成员。但毫无疑问，都很有魅力。可惜的是，银之庭的成员一个都没出过个人漫画，也没有起源故事可以看，甚至于能力都没完全展示】
　　【就是超神秘超有吸引力的反派组织嘛】
　　【……】
　　【嗯？怎么都不说话了？】
　　【别说话，专心看帅气阿蕉捉拿内鬼……嘶……阿蕉舔血好色】
　　【脚踩拍子也很有威慑力啊】
　　大场奈奈垂眸，右手稳持打刀，没有一丝一毫的摇晃。
　　她挟持着人，却并没有自己正暴露在摄像头下的紧张感。
　　不如说，因为本体实际上是心魔，所以只要大场奈奈愿意，就只有面前的这个人才能看得到自己，摄像头无法捕捉到她的身影。
　　在这僵持的氛围当中，她轻轻哼着歌，用脚点在地上，不慌不忙地打着拍子，像是只是在等待白木友惠将真实的情报交到她的手上。
　　[lalalalala——]
　　另一只空出来的手漫不经心地擦了擦脸上的血迹，顺便也将蹭到嘴角的血迹给舔了一下。
　　……有点甜。这是舞台装置所装备的假血吧？
　　少女的声线清澈，如果是在舞台上，也是极具穿透力的漂亮嗓音。
　　只是，在被她用名为“舞”的打刀给钉在座椅上的白木友惠听来，只觉得这相当毛骨悚然。
　　她下意识加快了敲打键盘的速度，脖颈僵硬得一动不动，血痕从过分锋利的打刀刀刃和皮肤接触的地方浮现。
　　白木友惠并不怀疑，只要自己稍微有些迟疑，这个家伙就会把自己给杀了。
　　她无论如何，都只能看到自己挣扎过后，在五秒钟之内就会被对方给当场斩杀的【未来】。
　　于是为了自己的小命着想，白木友惠也只能乖乖地交出对方所想要的东西，然后再找个机会脱离现在这个身份……
　　正想着，白木友惠听到身后的歌声戛然而止，对方的声音含着几分困扰，但更多的是笑意，悠然传来：
　　“事先声明，我要的是最真实的数据哦？白木小姐如果给出了虚假的情报，就算是影戾协会，也无法完全保障你的安全。”
　　对方就像是在闲聊一般，却一语命中了在背后驱使着白木友惠的那个庞大阴影的真名。

6. 好事发生
　　“影戾协会”这个名字，还是北切原从弹幕当中所看到的。
　　文明高塔、影戾协会和银之庭……这三个组织名，都能够和北切原之前在弹幕当中所看到的情报对应上。
　　据弹幕情报，影戾协会的定位类似于搅屎棍。这个协会的成员都是在虚空洪水事件之前就已经存在，并且牢牢把控着里世界资源，已经具有相当权势的异能者家族掌权者。
　　也就是所谓的“世家”。
　　在洪水事件之前，也还是会有极少数人觉醒超能力，而这些已经激活的X细胞，是可以遗传的。
　　延续血脉，一代又一代地培育拥有更多X细胞的继承人，运用常人所不具备的能力，通过用尽一切形式来获取权势和数之不尽的钱财。
　　活跃在历史的背面，在这血肉、白骨和欲望堆叠而成的高座上，三道巨大的阴影静静观察着虚浮而又浅薄的表层社会。
　　这就是里世界的御三家。
　　但是在虚空洪水事件之后，异能者数量呈现井喷之势，英雄这种新奇的家伙也愈发活跃，对御三家的利益造成了巨大冲击。
　　御三家所代表的旧秩序潜伏回影子当中，在暗中活跃着，运筹并等待着将新生代的英雄所击溃的那一天。
　　这就是影戾协会。
　　文明高塔类似于复●者联盟和正●联盟，是由七名特级英雄组织成立的最强大的英雄团队，地球抵御地球内、超自然和异界威胁入侵的第一道防线。
　　小泉早纪，代号【神名】，现如今所知的英雄当中异能力最为强悍的一位，也是特级当中所公认的文明高塔的首席。
　　三天、不，现在算来应该是两天后，小泉早纪就该出席第一次高塔会议。
　　在无数漫画故事线当中，小泉早纪都会因为药物影响，在这一次的高塔会议上失手杀死另一位特级英雄，熔化半边涩谷区，从而成为众矢之的，在一系列的精神重创之后彻底迎来堕落路线。
　　影戾协会陷害小泉早纪的手段，在漫画当中并没有详细叙述。
　　毕竟大部分漫画故事当中，熔化过后分外萧条的涩谷都已经是背景板了，代表着小泉早纪的故事早就已经进入了下一阶段，毫无挽回的余地。
　　在此之前的故事也没做过多叙述。
　　但有这些情报就已经很够用了。
　　北切原已经可以确定，早纪身上的问题，就是见不得文明高塔好的这些老橘子捣的鬼。
　　这一点，她直接从被点出影戾协会之后，下意识绷紧了浑身肌肉的白木友惠身上，得到了证实。
　　而从弹幕当中，她也得到了更有趣的信息。
　　弹幕知道大场奈奈的存在，也知道“银之庭”。
　　都是这个世界不可能出现的名字。
　　大场奈奈是北切原在穿越过程中收集的角色卡，这个世界并没有大场奈奈本人的存在。
　　而银之庭就更有趣了。
　　这是她所持有的另一张角色卡【晓美焰】所创造的一个独立的宇宙，仅用于囚禁一人的囚笼。
　　再结合弹幕所透露的银之庭和自己的关系，以及这个组织出现的时间点……
　　绝对是另外故事线的自己，在回到这个世界之后，因为早纪的事情，再一次开始了扮演。
　　一个人扮演一整个组织，这种事情北切原也不是没有做过。
　　真是个好主意啊，完全是自己会想出来的主意。
　　北切原在心中轻笑。
　　如此想着，她已经有了主意，对大场奈奈马甲下达了新的指令。
　　大场奈奈直截了当地对白木友惠进行威慑之后，尽管对方一言不发，她也还是从反应当中得到了自己想要的答案。
　　她脸上的表情冷淡下来，周边的氛围更为凝固冰冷。
　　“影戾协会……还真是一群腐朽的家伙。”少女的声线骤然低沉，抵在白木友惠脖颈上的打刀微微用力，温热的血液流出，顺着脖颈和刀身淌下，染红了被挟持之人的半边衣领。
　　“滴答、滴答。”
　　有几滴落在了地上，发出微小的声音，几不可闻。
　　白木友惠已经浑身冷汗，她的视线不自觉地往电脑界面上所显示的时间望去，却讶然发觉本应该还有几分钟就到交接时间的数字，被一个奇怪的黑白长颈鹿图标给完全遮盖住。
　　该死……怎么还没有人过来！
　　“在等人吗？”身后少女的声音像是从很是遥远的地方传来，完全没有了一开始的温和柔软，转而是冷硬加重的语气，“所以说——”
　　不知从何，响起了奇异的铃声。
　　电脑屏幕上，黑白色的长颈鹿圆形图标迅速放大，占据了白木友惠整个屏幕，并且开始旋转起来。
　　办公室内，原本明亮的灯光被骤然熄灭，只有长颈鹿图标还在发着刺眼的光。
　　伴随着一阵阵令人眩晕的铃声，白木友惠明明是坐在座位上，却感觉自己的意识被笼罩在失重感当中，像是不断往地下深处的剧场坠落——
　　“——不要给我耍小聪明。”
　　大场奈奈的警示，成为白木友惠耳中的最后一句话。
　　噼啪。
　　她眼前一黑，失去了意识。
　　在失去意识之前，她最后捕捉到的是，长颈鹿图标下一句用手写字体打出的话语：
　　——【欢迎光临Preview，银之庭在此等候多时】。
　　————————————
　　【刚才那是什么……有点可怕】
　　【为什么是长颈鹿】
　　【那是类似于宣告出场之类的东西吧？拿到情报之后，留下银之庭的署名】
　　【Preview……试映会？】
　　【在漫画里面，大场奈奈也使用了类似于舞台制造一样的领域技能，她随时随地都可以在任何地点展开舞台】
　　得到情报之后，没有管倒在地上的白木友惠，北切原满意地收起了马甲，大场奈奈化为黑雾消失在阴影当中。
　　顺手还留下了银之庭的署名。
　　她有一搭没一搭地看着弹幕上三三两两的讨论，有些愉快地哼起《よろしく九九组》，引起也坐在车后座的小泉早纪的疑惑注目。
　　“阿原，心情很好？”娇小的首席英雄下意识地歪着脑袋看过来，目光清澈而诚恳。
　　北切原很是自然地捉住小泉早纪的手，手指轻柔又不容置疑地挤进对方的指缝中，和她十指相扣。
　　温暖柔软的触感传来，两人之间的距离也因此而逐渐消失。
　　她垂眸，语气轻快：“我感觉，有好事发生了哦。”

7. 这不也挺好的吗.jpg
　　“滴答、滴答……”
　　猩红的液体顺着天花板的裂缝淌下，喷射状的红色液体将半边办公室都染成了刺目的血色，距离爆发点中心最近的沙发更是首当其冲，几乎是被这血给浸泡了一遍，还在往下不断滴落。
　　血液险些没过脚背。
　　在堪称血池的血泊当中，脸色苍白的白木友惠仍然昏迷在地。
　　出血量已经超出了人类范畴，闻起来也有股莫名的甜香，倒在地上的蠢货身上也没有伤口。
　　这血是假的。
　　接应白木友惠的人面不改色地将屋内情况分析完毕，视线落在屏幕上大大咧咧展示的信息上。
　　银之庭……？
　　装神弄鬼、闲得没边，竟然还用上了假血。
　　穿着普通的清洁工制服，面容也看不出任何特点的男子，属于扔到大街上都不会被人注意到的存在。
　　他面色阴沉地压低了鸭舌帽，有些不耐地轻轻啧舌。
　　计划被横插一脚的感觉令人烦躁，而且还是被这种人都不敢杀的儿戏一般的组织给插手。
　　被戏弄了啊。
　　男子的表情更为阴沉，视线终于转移到倒在地上，仍然像是被困在梦魇当中般痛苦梦呓的白木友惠身上。
　　用脚尖踹了一下她：“喂。”
　　白木友惠受到外力刺激才算是悠悠转醒。
　　被这一脚踹得不轻，还呛进了不少道具血，于是躬着身子猛烈咳嗽起来。
　　好不容易从咳嗽到眼冒金星的状态当中稍微恢复一些，就对上了男子冰冷的俯视。那双坚冰一般的竖瞳带着令人寒毛直竖的压迫感，让人只觉无法呼吸。
　　“白木，发生了什么？”
　　他相当不耐地逼问，与此同时，禁不住烦躁郁火，下意识抠弄着手指上的倒刺。
　　细微的疼痛像是在瘙痒，同时也将他的心情引得愈发烦躁。
　　白木友惠看着他面色阴沉，战战兢兢的，将刚才所发生的事情全数告知。
　　包括自己修改了小泉早纪的报告数据，以及后来忽然出现在这间办公室里威胁她，将小泉早纪的资料全部销毁带走的人的事情。
　　在被大场奈奈拉入舞台之后的记忆，白木友惠已经完全记不起来了。甚至于连大场奈奈的声音都难以回忆。
　　硬要说的话……唯一能够回忆起来的特征，就是对方声音很好听？
　　白木友惠也不知道这算不算是特征。
　　而那个带走信息的人所留下的长颈鹿图标，以及银之庭的出场宣言，则是作为重要情报，在第一时间呈递到了影戾协会的要员手中。
　　“没关系。”白木友惠声音虚弱，她咳嗽得太猛，喉咙里仍然火辣辣地一片疼痛，声音也嘶哑得不像话，“那家伙带走了神名的资料又怎么样？真正能够起到遏制效果的抑制剂，只能从我这里拿到。”
　　此处是高塔所信任的医疗机构，而白木友惠这个身份，是隶属于高塔的科研负责人。
　　虽然想立刻就脱离白木友惠的躯壳……但出了如此变故，还是继续待在这里，观察一段时间好了。
　　————————————
　　【好哇！这家伙还留了一手】
　　【是真的阴险】
　　【这样的话，就算是拿到药了也不敢给首席直接使用】
　　从弹幕当中捕捉到如此情报，北切原握着菜刀的手一抖，险些将半只手指给切下来。
　　尽管及时控制住了，但锋利的刀刃还是擦过手指，指腹上顿时洇出颤颤巍巍的血珠。
　　她下意识将手指含在嘴里，想要从旁边的抽屉里翻出创口贴，不过却摸了个空。
　　旁边装着杂物的木柜，已经换掉了。
　　不如说，这个家里看上去和以前没什么不同，实际上却总是在细节之处让北切原感觉心情微妙。
　　原本在客厅里放着的猫砂盆和猫食碗还有爬架，随着那只作为家庭成员的狸花猫在三年前寿终正寝，而被堆到了储藏室里。
　　毕竟在它来到家里的时候，就已经是一只年纪不小的猫了。
　　时间将原本温馨的屋内染上一层冷清，人气被消磨了不少。小泉早纪是个完全的家政废人，烂厨艺妖怪，厨房里很多用具都已经蒙上了灰。
　　当然，更多的是过时。
　　一些电器更新换代的速度太快，也有的因为各种原因彻底损毁。
　　就算是想要好好保存着和北切原一共购进的家具的小泉早纪，也在不知不觉当中换掉了不少东西。
　　既熟悉又陌生。
　　这是北切原对现在这个家的感受。
　　不过，对在世界的缝隙当中漂泊了不知多少年的北切原而言，只要能回来就已经很好了。
　　早在六年前，北切原这个人就已经被宣布为虚空洪水事件当中的遇难者，身份证明也都注销了。现在她并没有一个正式的社会身份，成为了暂时的黑户。
　　早纪回到家中之后，就找来人帮忙处理她的身份。
　　通过早纪的人脉，自己的身份证明应该很快就能下来。
　　现在的话，既不需要拼命打工赚取生活费，也还没有恢复学籍所以不需要去上学……说起来，自己原本就读的高中好像也早就废校，不复存在了。
　　这么说来，自己岂不就是个只能被早纪养着的社会废人吗？
　　明明以前都是自己在照顾早纪，而且也是更为年长稳重的那一方，现在就只能靠着早纪的工资生活，然后专门在家洗衣做饭……
　　……还有这种好事？
　　为系统辛辛苦苦打工了这么多年，就应当得到这样的完美休假。
　　当然，更重要的是要保护好早纪，避免弹幕中所说的【涩谷熔化】事件发生。
　　北切原一边思考着，一边走出厨房找创口贴。
　　“早纪，家里的药箱在哪儿？”白发红眸的高挑少女围着临时买来凑合着用的粉红色围裙，提着菜刀走过来询问。看起来没有半分的不自在，只是稍微需要点时间适应环境。
　　阿原看起来适应良好。
　　认识到这一点，让小泉早纪紧张了大半天的心总算是落下。
　　“药箱在……”
　　她正要起身去找，忽然，门铃被疯狂按响，还没等屋内的人去开门，纤细清脆的少女声音就慌慌张张地从门外传来：“前辈，前辈！您刚才发过来的消息是怎么一回事？！”
　　【这难道是……】
　　【小林女士保护协会友情提示：玩梗适度】
　　【这不也挺好的吗.jpg】
　　【小林女士嗅到了偷家的味道，火速出警】
　　【话是这么说，不过小泉首席一直以来都明确拒绝了吧】
　　【毕竟活人比不上死人，更比不上死而复生的人（恼）】
　　小泉早纪的动作僵在原地，明明没做什么亏心事，但一时间竟然在犹豫要不要去给自己的后辈开门。
　　注意到小泉早纪倏然绷直的脊背，北切原直觉不太对劲。
　　她风轻云淡，还能够露出恬淡的笑意，若无其事地询问小泉早纪：“早纪，那是谁啊？”

8. 看吧,她在笑呢
　　小林凉在门口站了一会儿，还没等到神名前辈给她开门，后知后觉地按捺下焦虑的心情。
　　前辈难道是不在家？
　　但是她不是刚刚还给自己发来了短信吗？
　　回想起小泉早纪给自己发来的消息内容，小林凉从刚看到时候的那种茫然中反应过来，总算是能以比较冷静的心态，开始思考发生了什么。
　　前辈说想要找人帮忙处理一下身份证明。
　　换在往常，小林凉不会察觉有何蹊跷。实际上，她很少会去思考小泉早纪举动当中的真实含义。
　　她对小泉早纪的憧憬很多时候能够让她的理智被冲昏，只要是前辈所拜托的事情，她都能第一时间照做。
　　但是这一次不一样。
　　前辈发过来的照片和姓名……是前辈那个已经确认在虚空洪水事件当中遇难，并且距今为止已经销声匿迹了七年的恋人。
　　死人无法复生。
　　前辈难道是被敌人的能力所迷惑了吗？
　　小林凉怀着这样的担忧，几乎是第一时间就冲到了小泉早纪家门口。她相当焦急地按着门铃，只是过了一会儿才得到回应。
　　其实站在门外，能够听到隐约的交谈声。
　　这栋公寓的隔音不是很好，之前小林凉和高塔的辅佐人员也询问过的小泉早纪要不要搬个家，到安全等级更高的地方居住，也方便照顾她的生活起居，只是都被拒绝了。
　　因为前辈那个失踪了七年的恋人。
　　小泉早纪总觉得北切原总有一天能够回家，所以选择了待在原地等待。
　　但认识她的人都很清楚，这几乎是不可能的事情。
　　不过，奇迹还是发生了。
　　交谈声过后，门总算是打开。站在玄关前给小林凉开门的，就是她刚才还一直在紧张的神名前辈。
　　她身后还站着个人。
　　稍微有点奇怪。
　　前辈的表情……好像是比平常看上去还要忐忑一点。
　　小林凉注意到小泉早纪正冲着自己疯狂眨眼睛进行明示，下意识地就抬起脑袋，对上了北切原的视线。
　　不知为何，她有些紧张地吞了口唾沫。
　　对于小林凉而言，前辈的女友北切原所给她的第一印象，还是相当微妙的。
　　北切原是个看着过于柔软无害的少女，白色短发蓬松，暗红瞳孔呈现出琥珀一般剔透温润的色泽。脸上带着温和的笑容，围着围裙，将袖口挽起，露出纤细的小臂。身上还有厨房里的烟火气，居家气息相当浓厚。
　　一般人看上去，都会觉得北切原不具备任何攻击性。
　　……如果不是对方手里提着还滴着水的菜刀，而嘴角和围裙上还蹭上了一小块不明血迹，就这么笑着站在给她开门的神名前辈身后的话。
　　噔、噔、咚。
　　……好大只？！
　　北切原手中的菜刀以及能够俯视着她的身高，为小林凉带来了从未有过的压迫感。
　　她稍微有些战战兢兢，不知道如何开口。
　　而小泉早纪，也敏锐地感知到了背后传来的高压，一时间不知道该说些什么。
　　【世界名画《小林凉和她的神名前辈》，阿原提着刀站在后面】
　　【草，什么世界名画】
　　【y1s1，这个画面的阿原真有点可怕】
　　【生气了吗？没有哦(✿ﾟ▽ﾟ)】
　　【绝对察觉到什么了吧www】
　　好在北切原及时打断了这诡异的氛围，笑着招呼小林凉进来：“你是早纪的同事吧？快进来坐。”
　　轻描淡写地略过了刚才的尴尬氛围，这份气定神闲，恐怖如斯。
　　小林凉后知后觉反应过来，自己被当作是客人招呼进来了。
　　这份认知让她坐到沙发上，接过北切原递来的冰水时，还有些愣神。
　　她看着北切原有条不紊地多准备了她的这一份饭，屋内也和自己上一次到来时台风过境一般的场面完全不同，变得井井有条……
　　总觉得有哪里不太对劲。
　　喝了一口冰水，小林凉小心翼翼地打量着四周，心情复杂。
　　小林凉是准一级英雄，在两年前的一次事故中被小泉早纪搭救。
　　从那个时候开始，就被小泉早纪的力量所震慑，涌出了近乎无限的憧憬，开始追随着这位富有魅力的首席英雄。
　　虽说如此，但她能够为小泉早纪所做的也就只有打打杂，跑跑腿。不过这对她而言，也很足够了。
　　尽管没有小泉早纪家的钥匙，小林凉也以两天一次的频率拜访小泉早纪家，为这位生活难以自理的英雄处理了不少事情，以免首席英雄在家中饿死。
　　当然，不止一次为小泉早纪叫来家政，处理掉被烂厨艺妖怪小泉荼毒的厨房电器残骸和黑如焦炭的食物残渣的小林凉，也会对在自己之前照顾小泉早纪生活起居的人感到好奇。
　　毕竟小泉早纪是那种家政能力完全为负的乱室佳人。
　　每一次来到这间屋子，都会让人感觉到不一般的精神洗礼。
　　北切原和小林凉所想象的不太一样。
　　七年的时间没有在北切原身上留下痕迹，不如说，这七年对于北切原而言，只是一阵短暂的昏迷。
　　根据北切原的说法，她在失踪之前，只是感觉自己被无形的巨物撞击，而后当场失去意识，再醒来，就是在小泉早纪的房间里。
　　所以，北切原从身体到精神，都应当只有十七岁才是。
　　小林凉所【看到】，并且认真分析的信息当中，每一条都诠释着北切原只是个普普通通，没有觉醒能力的，温柔又柔弱的好人。
　　和善、开朗，而且十分体贴。
　　吃到北切原的料理之后，小林凉又默默补充上一条：做饭也超级好吃。
　　是那种无论年龄大小，只要待在她的身边，就会让人感觉到安心的人。
　　而且神名前辈，也因为对方终于回家而放松了不少吧。
　　看吧，甚至在笑呢。
　　默默地吃着自己面前的料理，被当作客人招待上餐桌的小林凉，原本只是想要过来，用自己的能力搞清楚到底是谁迷惑了前辈。
　　但是她没有看出任何问题。
　　无论是从北切原此人的存在，还是前辈比以往更愉快的微表情，亦或者是二人之间无法介入的氛围，都是真实的。
　　正是因此。
　　小林凉觉得胸口像是闷了一块大石头，说不出的心情复杂。
　　她低下头，又扒了一块汉堡肉。
　　……但是真的很好吃。

9. 即使是我也会害怕
　　吃完午餐之后，北切原正准备去洗碗，那个登门拜访的小林凉就急切地挤了进来，说是稍微帮帮忙。
　　其实，是想和自己说说话吧。
　　北切原一眼就看出了小林凉的欲言又止。
　　小林凉是那种乍看上去，完全不显眼的类型。
　　穿着老土还有些不合身的工作制服，戴着款式算不上好看的笨重眼镜，外边是简单的风衣。水蓝色长发梳成马尾，露出光亮的额头。
　　不知道的还以为她是普通社畜。
　　但其实五官相当好看，尤其是一双圆圆杏眼，给人以娇俏感觉。发质也是好到会让头发总是打结的北切原感到羡慕的地步。
　　不过，小林凉这个人，没什么自信。
　　明明是准一级英雄，却没有什么自己的个性。
　　这是北切原从对方的细节处得出的结论。
　　从进门开始，视线就相当不安地一直打量着周围，频繁寻找时机打量自己，对自己使用了观察类的能力。
　　过分拘谨，说话比较小声，是内向的性格。
　　望向早纪的眼神带着名为“憧憬”的狂热情感，但是自己如果和早纪同时出现的话，这个人的情绪就会变得相当复杂。
　　是早纪的迷妹吧。
　　北切原若有所思。
　　“那个……”一边帮忙收拾着厨房，小林凉试探着和北切原搭话，“北切小姐。”
　　【来了来了！爷最喜欢的情敌谈话环节】
　　【小林女士就这么莽上去了吗】
　　【我已经开始心疼小林女士了】
　　【其实小林女士也不一定是喜欢吧，总感觉更像是把小泉首席当成了心灵寄托，想着要给小泉首席帮上忙】
　　【前面的说得对，比起喜欢，凉更多的应该是憧憬】
　　“嗯？”北切原侧过头，眨了眨眼睛，安静等待小林凉接下来的话语。
　　小林凉脑袋里乱糟糟的，也不知道自己应该说些什么，她看着北切原安静等待的眸子，念头在心中转了好几回，也只是憋出一句：“今天的汉堡肉……真的很好吃。你是怎么做的？”
　　“稍微用了一点小技巧，如果你想知道的话，下次来我可以教你。”北切原的声音在洗碗的水流声中显出几分模糊，不过那亲近的语气还是清晰地传递来了。
　　北切小姐，是相当温柔的人，已经完全接纳了自己吧。
　　就像是北切原从各种细节当中察觉到小林凉的性格，小林凉也能够推测出北切原对自己的善意。
　　“……谢谢。”小林凉反而无法应对北切原所释放的善意，这个时候，她感觉到些许烦躁从内心升腾起来。
　　对方如此落落大方地接受了自己的存在，反而是自己在这里患得患失……是不是太逊了一点呢？
　　“该说谢谢的是我。”北切原如此回答，放柔了声音，“我离开太久了。有你照顾早纪，真的是帮了大忙了。”
　　【草，这句话真的是】
　　【难得一见的低情商阿原】
　　【这句话是示威吧？绝对是吧】
　　【不要伤害小林女士啊呜呜呜呜】
　　闻言，小林凉也只是翻涌出一股莫名的郁郁，但更多的，却是让她也感觉到陌生的情感。
　　像是被承认了的欣喜。
　　“……北切小姐，我……”她想说些什么，却在北切原的目光注视下，又开始了退缩。
　　北切原的眼中没有半点嫉妒，没有小林凉所预想的任何负面情绪。
　　她真的在感激着，注视着自己。
　　这样光明正大的情感，让小林凉一时冲动的话语，在嘴边绕了一圈之后又回去了。
　　她等待着北切原的话。
　　“我自己的话，也还没完全搞清楚情况啊……”北切原垂下眸子，蝶翼一般的白色睫毛微微颤动，嘴角挂着苦笑，“忽然来到七年后，身边还发生了这么大的变化……”
　　白毛大狗难得的垂头丧气耷拉耳朵，表现出自己的不安。
　　“意识到现在是七年后时，我的第一反应其实是害怕。”
　　“欸？但是完全看不出来……”小林凉相当吃惊，这个人看起来已经适应了现在的环境。
　　“我不在早纪身边这么久，她有没有好好吃饭，定时去医院检查，每天都坚持锻炼？”北切原洗掉最后一只盘子，放好，擦着手上的水。
　　声音逐渐放轻，相当低落：“我是不是，错过了很多事情呢？”
　　“……”小林凉小心翼翼地打量着对方的神色，免得这孩子忽然哭出来。
　　也是，再怎么成熟，也只是个还没有成年的孩子啊。
　　小林凉意识到了这件事。
　　“无论是世界还是什么，变化都太大了。楼下的便利店里的商品我几乎都没有见过，家里的猫太郎已经被埋在了公园的角落，而那个公园前段时间也重修了一遍。”
　　“就像是被世界遗弃在角落里……这句话还是太矫情了，但的确是这种感觉。”
　　北切原颇有些难为情地揉了揉鼻尖，耳尖都有些发红：
　　“虽然的确对这些年不能陪伴在早纪身边而感到不甘心，但是不得不说，在知道有很多人都在照顾她之后，我松了口气……”
　　“谢谢你，小林小姐。”北切原仍然笑着，只是多少有些怅然。
　　面对北切原的感谢，小林凉相当手足无措：“那个，应该说是前辈帮了我很多，能够帮得上她的忙是我的荣幸……”
　　呜哇这也太犯规了……这么直接就说出来……让自己半点嫉妒心都升不起来……
　　小林凉十分局促，她大脑疯狂运转着，却也找不到回答的技巧。只是愣愣地面对着北切原的注视，然后陷入一片空白。
　　完全没有办法对这孩子产生敌意。
　　不如说，看着北切原这坦然的表情，小林凉总觉得自己的想法多少是有些卑劣了。
　　【阿原……果然也很不安吧】
　　【呜呜呜我的阿原】
　　【即使是面对立场危险的家伙，也能坦诚说出内心所想，北切原，你好强大】
　　【你说得好，说得好啊！】
　　【这波是先手】
　　【无论是眼还是心，都很澄澈啊】
　　堂堂正正地占了上风，看着已经陷入自我怀疑的小林凉，北切原在心中轻笑一声：呵。
　　抱歉了小林小姐，我可不能让你升起不该有的心思。
　　情敌当然是要扼杀在摇篮里。

10. 逃跑,然后被女子高中生搭讪
　　在北切原的招待下吃了一餐饭，小林凉女士浑浑噩噩地离开，脚底都是打飘的。
　　目送着水蓝色马尾的背影萧瑟地消失在视线当中，北切原才算是从阳台上收回了注意力，同时也将洗好的衣服一件一件晒在晾衣杆上，动作之熟练，哼歌之轻快，像是享受其中。
　　视察领地一般检查了家里，包括早纪和自己的衣柜，北切原发现自己的东西基本上没有被动过，只有被定时清理的痕迹。
　　而小泉早纪的衣物倒是基本上都没一件是眼熟的了。
　　不仅仅是因为对方的身材有了惊人的成长，还因为小泉早纪不太擅长家务，加上在英雄活动当中经常也会弄脏，一不留神就会积攒很多破掉的脏衣服。
　　已经小有积蓄的早纪懒得处理，干脆就会定时将洗衣机洗一遍也洗不好，自己也不会处理干净的脏衣服扔掉。
　　破掉的衣服也是如此。
　　向来节俭的北切原听到小泉早纪的做法，禁不住扶额。
　　怪她了。
　　一直都是北切原在负责早纪的生活起居，无微不至的照顾让小泉早纪失去了基本的生活技能。
　　尽管小泉早纪银行卡里的数字，已经足够让她不需要自己做家务，但是北切原还是看不过去，打算好好负担起这个家的内务。
　　太浪费了，早纪在很多时候都显得太浪费了。
　　不过，说到生活起居。
　　“早纪，小林小姐一直都在照顾你吗？”北切原终于还是向小泉早纪直接问出了自己心中的疑惑。
　　后者正惬意地窝在沙发上吃小林凉上门时带来的纸杯蛋糕，闻言顿时警惕地坐直了身子，放下手中的蛋糕叉子，郑重声明：“我的确拜托了凉不少事情，但是……”
　　警戒着的首席英雄看到北切原指指自己的嘴角，下意识抬手一抹，发现嘴角沾了一块奶油。
　　她咳嗽两声，尽可能严肃起来，但总感觉在阿原面前完全无法保持稳重的形象：“……但是我和她只是朋友。”
　　“欸，我还以为她喜欢你呢。”北切原笑笑，若无其事道，“是我想多了吧。”
　　“是你太敏感了。”小泉早纪说，“从以前就是这样。”
　　或许是因为童年的经历，北切原的占有欲一直都相当旺盛。
　　在穿越了七年的时光之后，就更没有了安全感。
　　小泉早纪再迟钝，也从和北切原相处的这不少年当中明白，在这种时候必须完全地表明自己的立场。
　　但她并不会因为北切原的这种情绪而感到喘不过气。
　　该说是已经习惯了，还是其他的什么……
　　至少小泉早纪并不讨厌这份属于北切原的小心思。
　　“不过，会有其他人喜欢早纪这件事，我一点都不意外。”北切原左手提着洗衣篮，如此说，“毕竟你是小泉早纪。”
　　她左手手掌心有一块相当显眼狰狞的疤痕，像是被什么利器洞穿撕裂，就算是已经结痂愈合的现在，也能够看得出来当时的惨状。
　　“……我会害羞的。”小泉早纪不自在地挪开了视线，耳根子悄悄红了起来。
　　就算比北切原多偷得这七年时间，在面对她时，小泉早纪仍然感觉自己从未长进。
　　时间好像改变了很多，却无法将某些东西冲刷去。
　　——————————
　　小林凉在离开了前辈家之后，原本一片空白的大脑也总算是缓和了下来，逐渐能够正常思考。
　　她回过神来，自己已经梦游一般坐在了街边长椅上。
　　面前是公园的喷泉，还有孩童在旁边嬉戏。不远处有一个穿着黄黑色长外套的黄发双马尾少女正在分发气球和传单，个子看起来和先前才认识的北切小姐差不多高。
　　真的挺高的。
　　……自己怎么又想到北切小姐了。
　　说实在的，小林凉也不太清楚自己到底算是比北切原年长还是年幼。
　　从出生年月来看，北切原比自己的前辈还要大上一岁，更不要说现年二十的自己了。但是光从身体年龄来看，北切原毫无疑问还是个孩子。
　　是个比较早熟，又稳重得超乎年龄的孩子。
　　同时也是可以被称为完美恋人的那种类型。
　　意识到这一点，小林凉多少有点沮丧。
　　对方无论是从脸还是从性格、体贴程度而言，都超出自己许多。
　　她怔怔盯着面前喷泉的水柱发呆，甚至还用自己出众的动态视力，盯着每一朵水花绽放的过程观察。
　　身边的热闹和她毫不相干，心乱如麻的小林凉只想要好好静一静。
　　就在此时，她的视线当中，一双长腿站定在她身侧。
　　陌生清澈的少女声音友善道：“你好，你看上去很烦恼呢。”
　　小林凉转过脑袋，首先看到的是对方宽大的黄黑色外套下沿，然后顺着抬头，才看到了前来搭话的陌生少女的脸。
　　那是一位身段和外形都相当优越的少女。身体线条修长苗条又结实，能够看得出来练习过舞蹈。她用绿色的缎带将自己的头发绑成双马尾，配合上金黄的发色，看上去有点像是香蕉。
　　对方漂亮的碧绿色眸子当中盛着关切，怀里还抱着一沓还未发出去的传单。
　　小林凉看清楚上边写的字样，似乎是某所学校的文化祭邀请。
　　……第九十九届圣翔祭？
　　圣翔音乐学院？
　　这附近有这所学校吗？
　　小林凉没怎么关注这方面的信息，也不住在这个区。
　　实际上，她能够第一时间赶过来，还是拜托了拥有空间转移能力的朋友将自己送来的。现在想要一个人静静，就没有再联系那个朋友，而是选择在路边坐下。
　　没有想到，在路边被发传单的女高中生搭讪了。
　　看着小林凉脸上无法掩饰的落寞表情，少女眨了眨眼睛，似乎是想起了什么，从口袋里拿出一个黄色的布丁，递给面前的小林凉。
　　“如果心情不好的话，请用，这是banana特制的香蕉布丁~”
　　热心而又善良的少女如此说。
　　小林凉愕然：“……banana？”
　　“因为名字的发音，朋友经常叫我banana，不介意的话也可以这么叫我。”自称香蕉的少女笑道，“虽然有些多管闲事……但是如果有些什么事情，说出来的话或许会更好哦。”

11. 抹布洗…
　　不知为何，小林凉在陌生少女平静关切的注视下，竟然有了倾诉的欲望。
　　有些话不适合和自己的朋友倾诉，因为她们大部分都认识前辈，就算是抹去名字，也能够轻而易举地从自己的表情当中猜出故事的角色正体。
　　而且对于小林凉而言，她也需要一个能够站在更客观的立场上，为自己分析情况的人。
　　不是有句话，叫做当局者迷旁观者清吗？
　　而且这个在路边所遇上的陌生人，不认识自己，也不认识前辈。
　　所以，在甜品香蕉布丁的安抚作用下，小林凉稍微抹了把脸，努力将自己脸上郁卒的表情收敛起来。
　　虽然很不像是她的风格，但她的确开始和路边遇上的女高中生倾诉自己的心事，将困扰着自己的问题吐露出来。
　　少女坐在她身边，身上有一股香蕉和烘焙的甜香。应当是相当喜欢自己动手制作甜点的人吧。
　　手里的香蕉布丁的确很好吃。
　　“我有个很尊敬的前辈，在工作方面帮了我很多，我非常憧憬她，希望有一天能够成为她那样的人。”
　　开了头，内心想要说的话就能够顺利地跟着吐出了。
　　小林凉低着头，有些忐忑地十指交握，放在两膝之间。在喷泉的水声和孩童的嬉闹声中，树下长椅上，她低声倾吐着自己的迷茫和烦恼。
　　而这个好心的女高中生，则是坐在她的身边，安静地听着小林凉的心声。
　　“但是前辈已经有了女朋友了。一直以来，我都是同事当中最能紧跟随着前辈步伐的人，所以心里稍微有点……”她眼中满是迷茫，“该说是嫉妒吗，还是什么……看到那场面，总觉得自己无法介入……”
　　“其实我并不嫉妒。只是，稍微有点……”
　　她稍微花了点时间组织语言，从脑海当中寻找能够准确概括自己心境的词语。
　　“稍微有点失落。”
　　她最后说。
　　“我原本以为我对前辈而言是相当有用处的，但是现在看来，似乎我已经无法帮上前辈的忙了。”
　　就是这一点，让小林凉相当失落。
　　然而，听了小林凉的感情问题，一边的少女却是发觉了有哪里不太对劲。
　　她略微犹豫了一下，也还是指了出来：“你就只是感觉‘自己派不上用场’所以很失落吗？”
　　“嗯……大致是这样的？”
　　在小林凉没注意到的地方，少女眨了眨眼睛，望向小林凉的视线当中颇具深意。
　　既然只是这种程度的感情，那就很简单了。
　　“所以说，你大概不是喜欢你的前辈喽？”少女如此说。
　　少女看似无心的这句话在小林凉耳边炸响，她顿时瞪大眼睛，面红耳赤：“我我我我……我怎么可能有那种想法？！”
　　正因为是过于憧憬和尊敬的前辈，小林凉才难以升起那种心思。
　　如果要她想象自己和前辈在一起……不，她完全想象不到。
　　“不如这样吧，我问你几个问题，要遵从自己的内心回答我哦。”
　　少女笑意盈盈地就占据了主导权，她注视着小林凉的眼睛，似乎能够直接看到小林凉的内心深处：“除去失落，你在看到自己的前辈和她的女朋友站在一起时，会感觉到碍眼吗？”
　　“……不，我完全没有。”小林凉喃喃，“不如说，甚至还隐约松了口气。”
　　而且也完全无法升起嫉妒之心。
　　“那这么说来，你又不打算成为前辈的恋人，那在担忧什么呢？”少女在她耳边轻声说，“除去恋人，不是还有更多的选择吗？”
　　“更多的选择？”
　　没有意识到自己现在的状态相当不对劲，几乎是被少女牵着鼻子走，小林凉愣愣复读道。
　　她望着少女的脸，希望能够得到对方的答案。
　　少女似笑非笑的表情当中，隐含着小林凉所看不懂的情绪。
　　“你只是想成为前辈心中拥有分量的人吧。”少女的声音稍微低沉下来，听起来并没有之前那么和善开朗，充满暗示意味的话语却一字一句都敲打在了小林凉的心头，“既然是这样的话，只要成为前辈最忠心的下属就好了。”
　　“最忠心……”小林凉呆愣，瞳孔当中倒映着少女的微笑。
　　“尽全力去帮助前辈，保护好前辈的归处……你能够做到的对吗？”少女循循善诱，“做好你应该做的事情，自然也会成为前辈身边无法被取代的一员。”
　　按照她对早纪的了解，小林凉其实早就被早纪当成重要的朋友了。只是对方的姿态实在是摆得太低，自卑心理作祟，还没有发现自己其实已经被接纳的事实。
　　所以才会在发觉早纪身边还有个自己在的时候，动摇得这么厉害。
　　正好趁此机会，彻底将潜在的情敌转化为早纪忠心耿耿的狗，彻底消除威胁好了。
　　由她所使用的心理暗示，可不只是暗示这么简单。
　　如此想着，少女微微眯起眼睛。
　　正打算下手，却忽然听到身后传来了一声惊叫。
　　“妈妈！那是什么？”
　　手里抱着皮球的孩童呆愣地望着不远处的天空，就在那里，天空发出了清脆如同玻璃破碎的声响。
　　今日天气很好，碧空如洗，万里无云。
　　光线也是在这冬日当中难得的明媚。
　　只是，随着半空当中缝隙被一股巨力所撕裂，光似乎也被吸了进去，几乎是在几个呼吸之间，天色迅速阴暗下来。
　　由于对灾难的条件反射，面前眼神略显涣散的小林凉顿时清醒了过来。
　　她没有迷茫的时间，扶了扶自己的眼镜，着急对面前的少女道：“你快点去这最近的避难所！不要在这里停留！”
　　说着，小林凉急切地起身，开始帮忙疏散周围的群众，力图在灾祸降临之前，将损害减到最低。
　　疏散时，拿出手机和住在这附近的前辈汇报自己所【观察】到的情报：“前辈！一级灾祸，数量三百五十，种类是……克洛斯！”
　　电话那一头传来小泉早纪轻轻的一声应答，几乎是与此同时，小林凉就看到一道熟悉的人影远远浮在了半空中，对即将到来的灾祸严阵以待。
　　少女并没有第一时间走远。
　　她倚靠在公园的树后，微微抬头，眼中倒映着的是半空中小泉早纪的身影。
　　而在家中，北切原叹了口气，走过去将小泉早纪飞出去时撞开的阳台门扶起来，也冲着对方离开的方向望去。
　　暗红和碧绿，截然不同的两双眼中，映出的却是同一人的身影。
　　娇小，同样也强大得难以想象的那个人。凛然的身影，让人无法挪开目光。
　　“……你是如此闪耀……”大场奈奈脸上的笑容褪去，只是平静注视着小泉早纪的身影，下意识抬起手来，遮住对她而言刺目的光。
　　而北切原，只是露出了轻笑。

12. Starligh
　　小泉早纪的英雄名为【神名】。
　　实际应为【Shem-ha】，全词汇为ShemHaMephorash，直译作“具体的名字”，也可理解为“神的名字”。
　　这个词语当中包含有“强大的语言”的意思，而这个含义也就是小泉早纪的能力本质所在。
　　小泉早纪的能力是【统一语言】。
　　能够跨越任何沟壑，无论沟通的对象是人或非人，是具象或是概念，都能达成【沟通】，从而相互理解迁就的目的。
　　但，有一个相当微妙的问题，那就是小泉早纪本人其实相当笨口拙舌，如果直接对人使用能力，那成功率会相当低。
　　按照这样看来，其实这种沟通万象的语言能力，并不是适合战斗的类型。
　　不过，小泉早纪另辟蹊径。
　　她沟通了世界意识。
　　在察觉到世界其实拥有思维、能够沟通这件事时，小泉早纪本应该震惊，但情况危急，她那时正巧身陷虚空洪水的漩涡当中，急需自救和拯救他人的力量。
　　在危急关头，听到了世界之声的她，与【世界意识】进行了一场谈判。
　　按照谈判结果，具体内容在事后被从她的大脑当中抹去，慈爱的声音表示这段记忆会在必要时刻归还，而她也获得了真正意义上此世最强的能力。
　　小泉早纪能够向世界之声借来的力量，一旦开启至100%，即使是推动地球，逆转时间……一切寻常英雄所无法达到的神迹，对她而言都没什么大的问题。
　　世界的聆听与代行者。
　　这便是特级英雄当中的首席，名为【神名】的英雄。
　　北切原很难想象，笨口拙舌的小泉早纪当年到底是如何和【世界】完成这场常人难以理解的双赢谈判的。
　　明明就是个出去买东西都不愿意和别人搭话的人。少言寡语的，还经常词不达意，沟通能力无限为负。
　　不过，这并不妨碍她欣赏自家恋人的英姿。
　　尽管北切原本人无法到达现场，但大场奈奈这个马甲可是在vip观众席，所以无须担心。
　　现场，大场奈奈完全没有风雨欲来的紧张感。
　　她没有听小林凉的话离开现场，而是隐没回阴影当中，打算换个观影角度。
　　弹幕的观众看得到大场奈奈的动作。
　　这些观众的观影权限会在关键剧情点时打开，能够看到剧情人物的镜头。
　　就像是电影当中，尽管大部分镜头都聚焦在主角身上，但也会有补充叙述的其他镜头一样。
　　大场奈奈身上的镜头并没有那么多。
　　只有她开始行动，在主线剧情当中产生一定影响的时候，观众才能够看得到她身边所发生的事情。
　　这也是为何，观众们并不知道大场奈奈其实是北切原所放出的马甲，也不知道大场奈奈的据点在哪里，最重要的是，刚才大场奈奈和小林凉的对话也没有录入。
　　否则，这些用显微镜观看的观众，肯定会发觉大场奈奈和北切原之间或许存在某些关系。
　　毕竟大场奈奈刚才可几乎是在明示，要小林凉拼死保护小泉早纪和北切原。
　　北切原利用着弹幕，自然也要防范这些来自其他世界的视线。
　　如果什么都会被看到，这会让她很没有隐私感。
　　她能够接受弹幕，但这不意味着她喜欢让他人看穿自己。
　　即使是作为心魔行动时，她的活动也不是系统所能够预知的。
　　她更喜欢按照自己的节奏，在暗中将一切给规划好，并且执行完毕。
　　大场奈奈站在公园的角落，手里还抱着一沓尚未分发完毕的传单。就像个普通人一样，安静地望着半空当中准备迎战的英雄。
　　在她的身旁，是迅速疏散奔逃的群众。明明从外表来看，大场奈奈相当显眼，在这个时候，却没有人会注意到她。
　　她怀中红色的传单上边圣翔音乐学院以及圣翔祭的字样，引起了刚刚兴冲冲地将镜头切换过来的观众们的注意。
　　【我来看看首席耍帅……瞧我发现了什么，是一只伪装成香蕉树暗中观察的banana！】
　　【香蕉树大草】
　　【圣翔音乐学院……没听说过的学校，官方百科里也没有】
　　【是不是banana编造出来的？她为什么要在这里发这些传单啊？】
　　【大场奈奈这个角色对舞台有着别样的执念，这些信息说不定是她起源故事当中很重要的关键词】
　　【但是在其他的故事线当中，蕉哥哥几乎没有进行过表演啊？一般都是出场开个领域，再无双两下】
　　【说起来，banana这一身休闲服也是第一次见……】
　　【实不相瞒，蕉哥哥这件男友外套我好想要】
　　【观影模式就是这样的，会补全很多细节】
　　【按照这个出场势头……难道说真的要补全banana的起源故事了吗？！】
　　【好耶！】
　　【禁止……算了，好耶！】
　　【喂喂喂，不是来看首席大发神威的吗】
　　【才一级，在漫画里面，首席解决这事都不用三格，就是走个过场吧】
　　【但是现在三岁小泉还面临着能力暴动的威胁呢……】
　　【坏了】
　　【还有两天，应该不至于现在就暴动吧？】
　　【有种不祥的预感】
　　弹幕后知后觉反应过来小泉早纪身上的问题，而被讨论着的小泉早纪本人也隐约感觉到了身体的不妙，抱着手臂浮在半空，微微皱起眉头。
　　她刚才在穿过家中的阳台门时没有成功虚体化，直接撞了上去。
　　能力调动起来比往日还要慢上半拍，身体也比平常要热。
　　但体检不是没问题吗……
　　她下意识抿着唇，表情更为严肃。
　　最好速战速决。
　　如此想着，半空当中张开的缝隙也终于将它酝酿了许久的怪物倾泻而下。
　　克洛斯（chorus），一种出现频率相当高的人形怪物。
　　通体漆黑，被灰白色的长袍包裹于其中，手持武器身手灵活，并且对人类报以强烈的敌意，会对周边的人类展开无差别攻击。
　　单只的克洛斯的危险等级只有准二级，它们在力量和速度上都是寻常人的数倍，并且不知疲倦。
　　不过，一般的二级英雄就可以轻松应对它。
　　唯一的问题是，克洛斯往往是群体出动，并且拥有相当强的合作能力。
　　明明没有神志，却似乎是将合作刻入了本能，能够做出不少漂亮的迎击。这也经常让人手严重不足的英雄感到棘手。
　　不过，像是神名这种在力量上能够完全碾压它们的英雄，往往不会觉得一只和三百多只有什么差别。
　　就比如说是现在。
　　小泉早纪原本想着用念力将其一个个塞回去，不过考虑到身体的异状，她还是换了个法子。
　　用念力将所有克洛斯停滞在半空，黑压压地遮蔽了半边天空，相当壮观。
　　她轻轻抬起了右手，恐怖的能量在这只纤细白皙的手中迅速汇聚，两枚巨大的金蓝色圆环浮现在她身后，冲着相反的方向旋转，逐渐重叠——
　　——“喀。”
　　齿轮咬合的声音。
　　而后，便是足够让所有人暂时失去视力的强光。
　　片刻之后，剧烈的风压迫着身体，像是要将人也一同刮走。
　　世界清静。
　　能够在一瞬间将所有克洛斯蒸发的力量，对小泉早纪而言，只是随手而为。
　　工作完毕。
　　她舒了口气。
　　可以回家继续吃甜点了。
　　……可能还要因为撞坏了阳台门，被阿原数落一顿。
　　如此想着，小泉早纪本习惯性地就要像之前一样第一时间离开的动作，也免不了一顿。
　　“那边的英雄小姐~”
　　就在这个空隙，她注意到地面上正冲着自己招手，笑盈盈的金发少女。
　　对方似乎在那里看了很久，没有被她刚才刻意放出的强光影响到，对她露出一个灿烂的笑容。
　　小泉早纪确信自己现在所处的高度，是无法被从地面上看清楚的，只能看到米粒大小的人形。
　　然而，对方似乎也有着相当特殊的手段，不仅仅是能够看清楚她，还直接将声音传递到了她的耳边。
　　“今天的演出非常完美哦。”
　　对方说着小泉早纪完全无法搞懂的话语，然后将手中的传单对着她摆了摆，然后放在长椅上，热情邀请：“不介意的话，下次也请你来观看我和大家的演出吧。”
　　“第九十九届圣翔祭的……Starlight！”

13. 新马甲
　　轻巧落地之后，小泉早纪拿起少女留下的传单，上边压着一份香蕉布丁，以及一枚贴着青蛙便签的U盘。
　　她茫然拿起来，闻到一股相当诱人的甜香，看来这份香蕉布丁的美味程度不容小觑。
　　然后将青蛙便签上的字念出来：“请务必在吃香蕉布丁的时候看看这份资料，还有注意身体……？”
　　小泉早纪意识到这U盘当中有着相当重要的信息，却又有些摸不清楚头脑，不知道对方有何企图。
　　她再看看这份传单，除了写着第九十九届圣翔祭即将举行，还有学校的名字，连时间和地点都没有。
　　住在这附近的小泉早纪很清楚，这个区根本就没有圣翔音乐学院这所学校。
　　那个人到底是何方神圣……？
　　她下意识警戒起来，只是，从对方身上，读不到【恶意】的语言，甚至满是善意。
　　但也不简单。
　　也不知道对方到底是为了什么接近自己的……
　　小泉早纪茫然地将传单翻到背面，本以为会是一片空白，却用娟秀的字体写着：
　　【顺带一提，我的名字是大场奈奈。下次再见面的时候，可以直接叫我banana或者奈奈，都没问题！】
　　……大场奈奈？
　　是不是有点过分热情了？
　　小泉早纪更摸不着头脑了，她盯着手中的传单，又翻来覆去地看了两遍，也没找到更多的信息。
　　此时，发送到这附近的每个人手机上的警报也适时解除。
　　因为北切原和大场奈奈手里都没有手机，所以北切原对灾祸降临时的实时警报仍然一知半解。
　　在灾祸降临时，由第一位观测到灾祸的观察员拉响警报，再由文明高塔的信号塔第一时间将警报和疏散路线发送到每个人的手机上。
　　这一套警报系统很大程度上解决了疏散问题，减少群众的伤亡。
　　在警报解除之后，人们也逐渐回到了自己生活轨道上。这一次因为是小泉早纪出手，大家甚至都还没有全部疏散完毕，事态就已经得到了解决。
　　大场奈奈相当顺利地就汇入了人群，隐藏起自己的存在感，让人无法追查。黏在她身上的镜头也失去了追踪目标。
　　【banana的态度……代表着银之庭这一次盯上了首席吗？】
　　【从态度来看，银之庭是站在首席这边的，至少现在是】
　　【U盘里面是体检报告吧，还有一些和首席身体状况相关的资料】
　　【banana刚弄来，就想办法交给了首席，所以一开始也很有可能是冲着帮助首席而去的】
　　【我更好奇banana所说的Starlight是怎么一回事】
　　【只有一个人的话没有办法表演，所以如果首席去看banana的演出，是不是意味着就能够看到银之庭其他的成员？】
　　【但是目前所统计的银之庭成员里面，和音乐戏剧这一方面沾边的，貌似就只有立花响了吧，她的能力似乎和歌声有关】
　　【两个人也还是不够啊】
　　【或许有新角色】
　　【gkdgkdgkdgkd……要不是这是直播不能拖动进度条，我现在就要立刻进行一个空的降了】
　　北切原看着弹幕，大场奈奈的马甲在离开摄像头之后就已经收了起来。
　　黑雾在阴影当中涌动，攀爬上不远处的树上，尽职尽责地充当着她的眼睛，静悄悄地注视着小泉早纪和匆忙跑过来的小林凉的一举一动。
　　“前辈！”小林凉并不具备空中作战能力，所以刚才一直在地面上警戒着。
　　尽管她知道小泉早纪是不会漏怪的，却也一直谨慎地应对着随时可能袭来的危机。
　　小泉早纪的动作相当迅速，一般而言，只要她出手，灾祸会在半分钟之内解决。
　　速度快得谁也看不清楚她的正脸，加上战斗往往发生在无人可以观测到的高度或者是场所，就是小泉早纪的真实身份目前还为完全泄露的主要原因。
　　不过，这一次似乎有点不太一样。
　　前辈没有选择立刻离开，而是转身飞了下来。
　　小林凉还以为出了什么事情，赶紧跑过来，却看到前辈拿着相当眼熟的传单和香蕉布丁，正在发呆。
　　“前辈？”她凑过来，注意到小泉早纪手中还有一枚U盘，“……这是？”
　　“有个人给我的。”小泉早纪回答道，眼中是掩饰不住的疑惑，“我没搞懂。”
　　涉及到前辈的事情，小林凉顿时谨慎起来，她问道：“是一个金发双马尾的女孩吗？”
　　小泉早纪点点头。
　　小林凉道一声失礼，从小泉早纪的手中接过传单和U盘。谨慎起见，还是先找擅长技术的友人查看一下这U盘当中有些什么……
　　就在小林凉还在暗暗心惊，觉得大场奈奈的接近肯定是不怀好意时，却看到小泉早纪盯着手中的香蕉布丁看了一会儿，就拆开来，吃了一大口。
　　她满足地眯起眼睛，表情相当惬意。
　　“前辈，你怎么就吃起来了？！”小林凉惊叫，“不要吃这种来历不明的……”
　　啊，自己也吃了来着。
　　会不会在里面下了什么毒……
　　她手忙脚乱地阻止小泉早纪。
　　“应该没有问题吧。”小泉早纪说着相当不靠谱的话语，目光坦诚，“我没有感觉到恶意。”
　　她的能力倒是可以做到读出物品上附着的善恶情感，只是，如果经手了很多人，这种感觉就会被稀释。
　　这个香蕉布丁闻起来很好吃，吃起来的确也相当香甜软滑。那个叫做大场奈奈的女孩子，在甜品这一方面很有一手嘛。
　　看着小泉早纪将香蕉布丁吃完，小林凉塌下肩膀，深深叹了口气。
　　既然前辈说没事……那应该是没事。
　　【banana很喜欢做香蕉料理……香蕉要素太多啦】
　　【小林女士这副慌张又懊恼的吃瘪样子实在是太棒了！】
　　【前面什么恶魔www】
　　【实不相瞒，我也喜欢看小林女士吃瘪）】
　　【谁不喜欢呢】
　　U盘里的信息也由小林凉负责检查，小泉早纪还没怎么说话，吃着香蕉布丁，后续事件就被小林凉给安排得井井有条。
　　这一切，都被北切原看在眼中。
　　小林女士真好用。她想。
　　她站在阳台，胳膊支在栏杆上，百无聊赖地撑着下巴，等待小泉早纪回家。
　　同时，心念一动，黑雾在她的操控下顺着树滑落，迅速在树下阴影当中凝聚成人形。
　　神情阴沉，散发着孤僻气息的少女穿着牛仔短裤和橙色连帽衫，有着一头有些乱糟糟的金色短发，显出几分男孩子气。
　　她下意识摸了一下胸口处的十字伤疤，忍耐着体内不断传来的抗议，将连帽衫的兜帽罩在头上，悄无声息地离开了这里。

14. 立花响
　　陌生的街道，人群熙熙攘攘，少女在杂货店外双手插兜，等待着自己的同伴从收集青蛙周边的兴趣当中回过神。
　　她穿着橙灰色外套和黑色的短裤、款式相当陌生的运动鞋，略显蓬松的短发与其说是金色，应当更接近亚麻色，别着深黄色的发卡。
　　利落而中性的穿着打扮。
　　少女看上去大概十六七岁，脸上满是不耐，浑身阴沉沉的气势几乎是在脑门上写着“生人勿近”。
　　看着就像是动画当中会出现的那一类不良少女——
　　——这是少女的高中同学对其的评论。
　　她的注意力完全放在了面前的地砖上，没有去注视身边走过的行人。身体倚靠在墙边，略微伸展了右腿，将重心放在另一只腿上。
　　随着时间的流逝，这只腿开始发麻，她轻轻叹了口气，又换了条腿，继续耐心地等待。
　　尽管脾气看上去不算好，但对于和自己算是同伴的另一个人，少女还是能够拿出相应的耐心的。
　　弹幕的观众一大早兴冲冲打开观影间，看到的就是这个场景。
　　【终于登录进来了，昨天晚上我想banana想得睡不着觉……可恶，为什么日落之后就会切断信号啊？】
　　【接下来的内容需要付费解锁（不是）】
　　【我也不是给不起】
　　【官网说是要保护隐私，会在没有关键剧情的夜晚切断信号，到早上十点钟才会重新链接】
　　【呜呜，可是我真的很想看她们瑟瑟】
　　【不可以瑟瑟】
　　【说起来……这是谁啊？】
　　【噢噢噢噢噢！这个、这个难道是！】
　　【这不是响爷吗？一大早上起来就是她的镜头？难不成是……】
　　【是银之庭的剧情！！！我终于等到了！！！】
　　被观众称为“响爷”的少女，臭着脸等待在杂货店门口的场景，引起了弹幕的讨论。
　　立花响，在银之庭当中也相当活跃的成员之一。
　　她看上去像是匹游离在人群之外的孤狼，基本上都是单独出场。
　　之所以叫她响爷，是因为她的战斗方式相当豪爽并且直接，使用毫无章法但又威力巨大的拳脚进行战斗，经常让自己遍体鳞伤。
　　据观众当中的考据党分析，从漫画出场的表现来看，立花响很有可能具有一定的自毁倾向。使用的力量似乎也会对身体造成相当大的损伤。
　　明明只是十六七岁的少女，却能够面不改色地扛着这些伤痛前行。
　　所以，喜爱着她的观众们，就给她起了个绰号，叫她“响爷”。
　　【接下来肯定是相当重要的剧情】
　　【我立刻进行一个屏的录，晚上一帧一帧地分析】
　　【她似乎在等人？等谁啊？】
　　这的确是重要剧情。
　　不过，是北切原想要让观众看到的重要情节。
　　正讨论着，杂货店略显破旧的木门被推开，高挑的身影满意地抱着自己精心挑选的青蛙玩偶走出来，笑着对立花响道：“响，久等啦。”
　　立花响因为这数十分钟的等待而感到烦躁，却也没有对面前的少女发脾气。
　　她只是起身拍了拍身上的灰尘，金瞳不满地盯着面前人的眼睛：“动作太慢了，大场。”
　　大场奈奈笑眯眯地道歉：“不好意思，种类太多，稍微有点挑花了眼。抱歉抱歉，下次不会这样了。”
　　就在两人汇合的这一时刻，弹幕在短暂的沉默之后，兴奋的弹幕迅速将整个画面遮蔽：
　　【！！！！是banana！！】
　　【这两人竟然私底下还会出来逛街的吗？关系这么好？】
　　【蕉好像很喜欢青蛙欸，在刀鞘上还贴着青蛙贴纸，出来也是买的青蛙玩偶】
　　【第一次在日常当中看到银之庭成员同框……好神奇】
　　【之前出场时间太短啦，现在竟然有专门的镜头，响厨狂喜】
　　“总是叫我大场就有点生分了哦。”大场奈奈拥有相当出众的亲和力，和浑身是刺的立花响站在一起，尽管年龄相近，却像是包容着她的大姐姐，“一起行动这么久了……直接叫我奈奈或者banana吧。”
　　立花响头疼：“知道了知道了……奈奈。”
　　她的耳根泛起红霞，脸皮极薄，又难得如此平和地和他人相处的她，禁不住有些不自在。
　　不过，好歹也是在银之庭共事的同伴，相互之间多少也磨合得差不多了。
　　至少在镜头前面，这两个人都表现出了相当的熟稔。
　　立花响看着大场奈奈手里的东西比较多，稍微叹了口气，从大场奈奈的手里拿走两个纸袋，为对方分担了一部分。
　　“买这么多……你还真的很喜欢这种东西。”立花响嘟囔，她自己对青蛙没什么兴趣，也很少会逛女孩子都喜欢的店铺。
　　独来独往习惯了。
　　“响不喜欢吗？”大场奈奈有些讶异，“你的发卡……”
　　立花响的发卡看上去很衬她，大场奈奈还以为立花响是自己去好好挑选之后买的。
　　后者稍微沉默了一下，回答：“是朋友送给我的。”
　　只是，语气像是压抑着什么，眼神也向着旁边飘忽，略显空洞涣散。
　　她看起来回忆起了不算美好的事情。
　　【这个朋友……怎么感觉很有故事】
　　【银之庭的各位都不是那么简单的，终于要揭晓起源故事了吗】
　　【响的表情一下子就沉寂下来了啊……】
　　“是很重要的人呢。”大场奈奈的声音当中也带着些许怀恋。
　　似乎也想起了一些事，她的嘴角微微上扬，只是神情多少显出落寞。不过，她想到自己和立花响今天出来的任务，振作起了精神。
　　“走吧，”大场奈奈压低了声音，脸上的笑容也收敛了些许，“做好大闹一场的准备，争取快一些……回到大家的身边。”
　　立花响抱着她买来的青蛙玩偶，闷闷回答了一声：“嗯。”
　　她抬眸，金色的瞳孔森然注视着不远处的建筑，拳头悄然握紧：“我会为你笔直地，开出最短路线。”
　　两人的目标，赫然就是昨天上午小泉早纪和北切原刚刚去过的医疗机构。
　　弹幕一片哗然。

15. 请再等等
　　【怎么回事？蕉哥哥难道是袭击上瘾了？】
　　【我很在意banana所说的“回到大家的身边”这句话，感觉像是她们现在和朋友走失了，或者干脆就是“大家”离开了她们】
　　【这或许和银之庭成员的行动息息相关】
　　【目前为止，银之庭成员都是以随心所欲的处事风格出现在剧情里面的，如果能够进一步知晓她们的目的，一些诡异的行动就很好理解了】
　　【我也相当好奇她们为什么要掺和进来，毕竟无论是高塔还是协会，都和银之庭没什么直接的利益纠葛吧】
　　【首先，banana在说到“回到”这个词的时候表情就有点不对劲，感觉她和响都心事重重。也就是说她们现在都处于一个和重要的人分离的状态，所以相当焦虑】
　　【其次，banana也说了，要尽快回到大家身边。这是不是意味着她们已经初步找到了回去的方法，但是还没有彻底落实？】
　　【所以，可以猜测银之庭就是由怀揣着相同愿望的成员所聚集起来，共同寻找归途的一个组织？她们的行动都是为了……回到自己原本应该在的地方？】
　　【什么宝贝回家】
　　【宝贝回家大草】
　　【但是只有两位成员出场，证据不足啊】
　　【也是……这也只是我个人的猜测】
　　【先记下来，如果是真的就刀了预言家】
　　弹幕还是觉得银之庭的行动相当令人一头雾水，也有一些人对刚才大场奈奈以及立花响的对话进行了分析，得出暧昧不清的情报。
　　这便是北切原所想要看到的。
　　她刻意让立花响和大场奈奈以马甲意识占据主导的状态在镜头前面对话，进行不完全的自导自演，就是为了将自己所捏造的银之庭相关情报铺在弹幕面前，误导弹幕。
　　在稍微了解了这个弹幕的机制，以及世界剧情接下来的大致走向之后，北切原铺开银之庭势力影响的想法愈发清晰。
　　有些事情是站在明处所无法做到的，那么就主动归到暗处好了。
　　她打算让自己的角色卡依次露面，逐渐扩大影响力，成为盘踞在暗处，让文明高塔和影戾协会都不得不顾忌的第三方势力。
　　在其他的故事线当中，银之庭之所以会显得行动毫无章法，就是因为其他世界线当中的自己，状态算不上好。
　　毕竟在其他线中，早纪的身上都发生了变故。
　　这一点是最大的变量。
　　因为条件恶劣，另外世界线的自己采取了不一样的做法，大部分是应急处理，无法像是现在这样仔细筹划。
　　而现在的这条线上，自己仍然有机会运营一切。
　　她打算给自己的行动一个冠冕堂皇的理由，也就是给银之庭的行动找一个目标，无论这个目标是真是假。
　　毕竟，站在编剧的角度，有组织有目标的组织，才不会让剧情进展得太莫名其妙。
　　没错，北切原不打算单纯地只成为剧中角色。
　　实际上，她不认为自己的生活是供人观看的既定故事。
　　如果一定要给观众展示一个故事的话，那么也只能是由她完全撰写的、没有其他任何人插手的完美剧本。
　　她要掌控这一切。
　　将马甲本体意识完全放开，再和二人说清楚了接下来的任务之后，北切原保持着一边观察弹幕一边用大场奈奈和立花响视角来关注进展的三开视窗，甚至还能给还未起床的小泉早纪准备早餐。
　　可以说是恐怖的算力。
　　但其实马甲意识本身占据主导的状态，能够为她节省下不少精力。
　　现在的状态，基本上两个角色都在为了完成任务而自主行动。她们会自主思考，自主交流，不需要北切原下达太多指令。
　　实际上，尽管角色卡是作为角色本体的心魔、梦魇一类而存在，也是保存有一定的自我意识，但并不完全的。
　　要说的话，就是一股执念，是角色本体的一部分。
　　北切原偶尔能够接收到从角色卡身上反馈而来的情绪，说实话，都相当不好受，并不是什么愉快的体验。
　　心魔是被本体所恐惧、抛弃的一部分。
　　就像是害怕孤单的大场奈奈的心魔，永远在一个人发着九十九届圣翔祭的传单，一个人舞蹈、一个人歌唱……在孤身一人的再演当中不断循环。明明准备了九人份的香蕉料理，却怎么也没有更多人会待在身边。
　　其他人的心魔，也都大致对应了各自内心的恐惧。
　　北切原已经习惯了负面情绪的涌入。寂寞、绝望和痛楚持续不断地折磨着她的神经，也能够面不改色，甚至于付之一笑。
　　“叮”一声，面包机弹出两片烤好的吐司。
　　她将吐司装到盘子里，然后把煎好的溏心蛋也盖在上边。漂亮的溏心蛋颤颤巍巍地窝在焦黄吐司上，呈现润泽的油光。
　　热好牛奶，将吐司煎蛋和调料都放到桌上，北切原解下不怎么合身的围裙。
　　“早纪，该起床了。”她推开主卧的门，叫自家恋人起床。
　　昨天晚上，小泉早纪接到小林凉的电话之后，心事重重地使用了家中最后一管备用药，没有和北切原一起睡。
　　而现在，她没有动静。
　　北切原走过去，还没有将手搭在小泉早纪的额头，就已经发觉周边烫得有些吓人，甚至于被子的边缘已经呈现出了焦黑，恐怖的热量在这具娇小的身躯当中汇聚。
　　小泉早纪眉头紧锁，即使是在睡梦当中也相当痛苦，发出断断续续的梦呓。这副脆弱的样子和北切原记忆当中的场景逐渐重叠。
　　白发少女迅速拨通小林凉的电话，内心却是显出几分焦躁，连带着被情绪反涌入的立花响那边，锤碎墙壁的动作也变得更加大开大合，更为激进。
　　北切原微微抿起唇，眼中闪过一丝冷意。
　　……请再等等，早纪。
　　很快就能解决。

16. 何方神圣?
　　小林凉到来的时间在北切原的预料之中。
　　差不多在十分钟之后赶到，浑身狼狈，怀中还死死护着药剂。
　　她正巧就在大场奈奈和立花响所袭击的那栋医疗机构中，虽然没有直接面对大场奈奈和立花响的袭击，却也受到那恐怖的冲击波余波波及，灰头土脸的在下属的护送下离开了。
　　昨天下午前辈吩咐下来之后，小林女士自然是迅速就找人读取了U盘当中的信息。
　　稍微有些令人诧异的是，这U盘当中的信息完全没有经过任何手段的加密，也没有加载任何病毒，只是大大咧咧地将小泉早纪被篡改之后的体检信息放在里面。
　　过分坦率到，像是个圈套。
　　小林凉自然知道能够看出当中的异常，但出于对陌生势力的警惕，让她并没有选择轻信这些信息。而是打算用自己的人脉，对研究所进行各方面的调查。
　　这件事花了她不少时间。
　　敌对势力的潜入手段并没有那么简单。
　　从小林财阀投资成立开始，就一直在这所医疗机构工作的白木友惠，是绝对不会做出投放劣质药剂，陷害小泉早纪这种事情的。
　　她和她的妹妹当年便是被神名给救下的，事后为报答救命之恩，拥有大好前途的药理学学者投身于X细胞抑制剂研究当中，隐姓埋名数年。
　　在提到神名或者说是其他英雄时，白木友惠脸上的那种感激是无法伪装出来的。
　　她被逮捕时，甚至还不知道在这半年内，自己到底做了什么。
　　精神系能力者也没有从她脑中读出相关信息。
　　不如说，从半年前开始，白木友惠的记忆就变成了一片空白。
　　而也正好是从那段时间开始，她的终端开始向无法追踪的未知对象发送信息和情报，并且，她的妹妹白木凛在数个月之前失去了踪迹后，她一直没有报警。
　　加之精神系能力者从她脑中检索到的痕迹，种种迹象表明，很有可能在半年之前，白木友惠就被未知的能力者侵占了身体。
　　那未知的敌人驱使着她的身体，利用着她的身份，完全掌握了白木友惠的知识和技术，甚至没有露出丝毫马脚——或许唯一一个察觉不对劲的人已经消失在了世界上——不知道已经将多少情报泄露出去。
　　小林凉顿时为此而焦头烂额，但更紧要的事情还是为前辈拿到合适的药剂。
　　似乎是为了降低被发现的风险，那个占据了白木友惠身体的内应只是选择了在小泉早纪这一份药剂上动手脚，而没有对其他英雄下手。
　　不过，目前为止，在药剂上使用手段，最容易受到影响的就是小泉早纪。其他的英雄还真没有她发作的这么快。
　　毕竟无论是从能力强度还是从X细胞的活跃程度来说，小泉早纪和其他英雄都不是一个级别的，自然受到的影响也会更深，而正巧她也是计划当中重要的角色。
　　原本还想要继续使用一段白木友惠这个身份的未知敌人，在察觉到小林凉的警戒之后，迅速扔下这具身体跑路了。
　　而总算是恢复神志的白木友惠本人，不仅仅要面对“自己”所造成的烂摊子，还面临着数项指控，不远处的牢狱之灾。
　　就在小林凉打算让下属将白木友惠带走时，未知势力的两个人闯进了研究所，几乎是当着小林凉的面将白木友惠带走。
　　好在机构当中仍然保存着能够使用的抑制剂，在其他研究员的帮助下，小林凉总算是将能够缓解小泉早纪暴动的药剂带来。
　　小林凉刚一到小泉早纪卧室门口，将药剂拿出来，紧锁眉头的北切原几乎是第一时间就从她的手里将它拿走，快步走到小泉早纪身边。
　　“等……”
　　等等，你只是个普通人，无法忍受前辈身上的高温——
　　——小林凉是想这么说，并且迅速伸手想要阻止。
　　只是，和预想当中不太一样的是，北切原迅速转身，堪堪躲过了她的阻拦，长腿一跨，就熟练且焦急地为小泉早纪注射了药剂。
　　看着像是个巧合。
　　手下摸了个空的小林凉：……欸？
　　她甚至能够闻到皮肤被烧焦的焦糊味。
　　前辈能力暴动时的高温就算是她也会被灼伤，但北切原却是面不改色，扶着小泉早纪的手腕，就像是没感受到疼痛，稳稳地将淡蓝色的抑制剂推入血管。
　　然后，才总算是后知后觉地收回手。
　　只是左手上，迅速浮现出了一大片烧伤痕迹。
　　北切原先是定定看着小泉早纪满是汗湿的面容，在发觉早纪的眉头隐隐有松动的痕迹之后，才算是放下了心。
　　从半跪着的姿势站立起来，然后往小林凉这边看过来。
　　不知道是不是小林凉的错觉，她总感觉对方看过来的这一眼，让她莫名背脊发凉。
　　像是被责备了“怎么来得这么慢”，但那眼中的情感冰得能够让人打个寒颤。
　　……不可能，像是北切小姐这么温柔的人，怎么可能露出这么可怕的眼神呢？
　　小林凉只觉得是自己看错了。
　　北切原接下来如释重负和感激的神情，更是让刚才那一瞬间的微妙，在小林凉的心中完全变成了错觉。
　　毕竟对方看着感激得都快哭出来了，眼眶不知道什么时候焦急得盈满了泪水，紧紧抿着唇，小林凉心中的那一点异样顿时也就无影无踪。
　　“北切小姐，你的手没事吧？”
　　小林凉看着前辈有所好转，知道药剂的确在起作用之后，对北切原的情况相当关切。
　　她知道北切原的左手在以前受过不轻的伤，愈合之后也留下了不能抓握重物的后遗症。
　　刚才烧伤的貌似也是左手，心中担忧会不会雪上加霜。
　　“这得赶紧去处理一下才行。”小林凉看着北切原手掌的烧伤，实在是为这两人操碎了心。
　　今日种种，压抑在心头，让小林凉心中无法平静。
　　无论是前辈的情况，还是闯入机构将白木友惠带走的大场奈奈和另一个陌生的女孩……都令她无法不去在意。
　　大场奈奈——那个昨天才见了一面，明明浑身散发着善意，却在战斗时毫不留情，差点将大楼和自己一同斩断的少女。
　　她和那个被她称作“响”的少女，究竟是何方神圣？

17. 上杉由纪
　　“银之庭？”小泉早纪在稍微恢复了一些之后，赶紧爬起来，注意到了小林凉在叙述事情经过时，说出的那个陌生名词。
　　那是从白木友惠办公室的电脑当中找出的残留痕迹，一个完全无法删除的黑白长颈鹿图标，还有意味不明的标语。
　　出于直觉，小林凉认为这会是相当重要的信息，所以将其放在报告的前面，认认真真地和前辈说明。
　　以及昨天刚见过一面的大场奈奈带着一个陌生女孩袭击了研究所，带走了白木友惠的事情。
　　“她们……自称银之庭的成员。”小林凉不解，“但似乎和协会没有关系。”
　　白木友惠并不认识她们，在被掳走时惊愕的表情仍历历在目。并且，之前大场奈奈的行动，也和影戾协会的计划形成冲突。
　　不如说，之前的行动简直就和给影戾协会添堵没什么两样。
　　小林凉对大场奈奈的观感相当复杂。
　　一开始以为只是个热心的路人，还温柔地开导了自己。小林凉内心是对这个只见了一面的奇怪女孩有着好感的，总觉得是可以成为朋友的好人。
　　当然，现在回想起来，那个人的接近应当是别有用心。
　　后来发现她所给出的情报无误，小林凉还隐隐松了口气，庆幸banana似乎不是敌人。
　　心中闪过了“banana不是站在对立面实在是太好了”这样丢脸的念头，结果放心不到二十四小时，就又被对方的袭击给弄得灰头土脸。
　　……所以应该是敌人吧。
　　小林凉自己也不清楚。
　　她很少遇上这双眼睛也看不清的事情，但她看不透大场奈奈柔和笑意下的真面目，也无从得知对方的立场。
　　不仅如此，对方身边那个响她也看不透。应当是用了什么手段遮掩了身上的信息。
　　本来以为只是隔着一层薄纱，那薄薄的一层白雾似乎随着时间的流逝而变得更厚了。
　　但是，现在不是让私情占据上风的时候。
　　新出现的这个银之庭到底秉持着什么样的立场？会不会对普通人造成威胁？到底有着什么样的目的？成员数量多少？是否都有着像是大场奈奈和立花响这样近乎BUG的能力……
　　数不清的问题在小林凉的脑海当中打转，乱糟糟的，怎么也没办法理清。
　　“大家知道了吗？”小泉早纪听完也陷入思考，沉吟许久，询问道。
　　她所说的“大家”，指的是其他的高塔成员，也就是和她在同一团队当中的其他六名特级英雄。
　　除去能力暴动期的小泉早纪，其他人也有着各自的事情要忙，每天都能在报道上面看到其他特级的动静。
　　不过，私底下其实交情算不上好，只能说是一般。
　　毕竟英雄都是性格相当奇怪的家伙，特级尤其。
　　小泉早纪算得上是性格很好的了。
　　不过，她在语言艺术上的负向造诣，让她在团队当中的地位相当微妙。
　　也没有到被所有人讨厌的地步，只是……
　　……都不是很想和她往来。
　　小泉早纪也知道自己笨口拙舌，会尽可能避开尴尬的局面，拜托更会说话的小林凉帮自己传达消息。
　　久而久之，高塔最大的资助人小林女士就变成了她的传话筒。
　　小林凉在暂停了英雄活动之后，几乎要变成小泉早纪的全职经理了。
　　这一次也是如此，小林凉在和小泉早纪汇报的同时，将消息发送给其他特级，达成了在明日的高塔会议上进行更具体商议的共识。
　　“各位特级都表示已经收到……不过，【天净】还没有消息。”小林凉有些欲言又止，不过还是和小泉早纪说，“关于【天净】，前辈你是怎么想的呢？”
　　这一句话，让正在旁边处理自己手上烧伤的北切原微微侧首，注意力向着这边投来。
　　弹幕认识这个名字，并且还是很重要的角色。
　　【草，我听到了什么，竟然是这么刺激的故事线吗】
　　【编剧是不是人啊（大怒）】
　　【纯爱战神是吧】
　　【等等……你们在说什么，我一个刚入坑的新人看不懂啊】
　　【这是漫画当中的一条废案，因为故事展开到后面几乎暴走，那部漫画就腰斩掉了】
　　【天净是特级英雄当中的一位，真名叫上杉由纪，能力是类似于言灵的驱散效果，能够用话语驱散灾祸体。能力强大但是身体羸弱，算是炮台类的英雄】
　　【和几乎每条线都会堕落的首席不一样，天净在绝大多数故事线当中都没什么戏份，也没有存在感，所以在她的IF线漫画出来之前，这个角色都没什么人气】
　　【然后呢？那部漫画说了啥】
　　【在那部漫画里面，天净死去之后，她的恋人失去了束缚彻底发疯，引起了WP漫画史上第二大事件：高塔陷落】
　　【那部漫画完全就是屠杀……几乎所有的英雄都寄了，故事的结局竟然是北垣裕子坐在尸堆上哭泣，然后看到已经死去的由纪过来接她离开，最后的画面是被染成血红一片的城市和血红色的天空】
　　【看了都会怀疑编剧是不是脑溢血的程度】
　　【所以说，合理推测天净在故事当中的真正作用其实是拴住疯狗）】
　　【这么离谱吗】
　　【Sodayo】
　　北切原看着弹幕当中的信息，若有所思。
　　别的不说，这个北垣裕子……难道是她认识的那个北垣？
　　到底是哪位这么有勇气，敢和北垣裕子交往啊？
　　……等等。
　　她还没有思考出个结果，就注意到，从立花响那边传来了新的讯息。
　　结界外倒着一个陌生人。
　　大场奈奈和立花响将白木友惠带走，意味着银之庭需要一个真正存在于这个世界的据点，而不能一直都是编造出来的空壳组织，否则白木友惠醒来之后，一切就会暴露。
　　为此，北切原让另外的角色卡展开了能够当成据点的空间。
　　也就是由魔女晓美焰展开的魔女结界，这个结界并不像是她曾经展开的整个见泷原市那么大，也没有像是真正的银之庭院那样完全就是一个崭新世界，不过用来容纳银之庭的成员角色卡已经是绰绰有余。
　　而此时，将白木友惠带到结界内的星光馆里暂居的立花响，却偶然发现了一个倒在结界入口的娇小人影。
　　她挠挠头发，茫然地看着倒在巷子垃圾桶旁边的陌生人，微微挑眉。
　　地上脸色苍白，呼吸急促的娇小黑发少女，已经完全失去了意识。
　　PS：
　　懒得想太多人设的我belike：上杉由纪和北垣裕子.jpg
　　没看过咒灵也不会影响观看）

18. 银之庭院
　　“唔……看着烧得很严重啊。”
　　“白木友惠还没有醒过来吗？能力暴动这种事得要专业人士来处理吧。”
　　“也没办法，毕竟被侵占身体半年，无论是精神还是身体的创伤都相当严重。大家都不怎么擅长治疗，也只能放着她自己慢慢好起来了。”
　　“真麻烦。”
　　“毕竟导演小姐说，像是白木女士这样的专业人士是相当必要的呢。”
　　“你还真喜欢叫那个领头的作导演……”
　　“因为导演小姐给我的感觉，很像是创造科的朋友喔。”
　　陌生的对话声。
　　耳边是陌生的少女正在谈论着什么的声音，上杉由纪的大脑从一片混沌当中逐渐苏醒，她想要睁开眼睛，却觉得眼皮有千钧重。
　　努力之后，也只能张开一条缝，从缝隙当中看到模糊的影像。身体软绵绵的，连一根手指都抬不起来。
　　身边的两个陌生人都没有敌意，一个看着似乎是金发，穿着淡黄色的衣服，另一个穿着橙色外套，也是能够区分开来的色块。
　　身体像是要被撕裂开来一般痛苦，能力暴动的疼痛折磨着她的神经，体温也升高到一个相当不可思议的地步。
　　尽管脑子昏昏沉沉的，上杉由纪也还是听到了两人对话当中所说的“白木友惠”这个名字。
　　她当然认识白木友惠，在北垣裕子定期押着她去医院体检的时候，就是这个人在负责自己。
　　为什么会在这里听到她的名字……？
　　不知道自己已经失踪了一个星期，记忆停留在自己在任务中被暗算，然后能力莫名暴动的上杉由纪，还不知道白木友惠的事情。
　　随着她的意识逐渐清醒过来，对身体的掌控力也逐渐提高，总算是能够睁开眼睛，看清楚面前的两人。
　　站在左边，抱着手臂倚靠在墙边的亚麻色短发少女，是最先注意到她醒过来的。
　　注意到上杉由纪的视线，她瞪大了金眸，神色略显冷淡地挑眉：“醒了？”
　　“真的醒了欸。”
　　坐在另一边床上，金发绿瞳的少女随之起身，语气倒是比短发少女要温和点，她披散着头发，穿着带有三角图案的淡黄色家居服，头发上还有些许水汽。
　　看着像是刚刚洗完澡出来。
　　相当有生活气息的形象和场景。
　　这让上杉由纪的警惕也稍微软化。
　　“……这里是？”她尝试着说话，发觉自己似乎没有昏迷过去太久，嗓子只是有些沙哑，没有到疼痛的地步。
　　在很多时候，身形单薄又总是充满警惕的上杉由纪，给人以黑猫的印象。她有着紫水晶一般剔透的瞳孔，配合圆圆的猫儿眼，看着比实际年龄要小不少。
　　因为遭受了能力暴动的痛楚，她脸色苍白，显出过分的脆弱感，露出的手腕也过分纤细。
　　挣扎着坐起身来，她唇色很淡，显出病态。
　　“等等喔……你现在还在生病，可不能乱动。”穿着淡黄色睡衣的女孩关切道，“先好好地躺在床上，要喝点水吗？”
　　她注意到了上杉由纪干裂的唇瓣。
　　“谢谢，但可以回答我的问题吗？”上杉由纪谨慎道。
　　她说话的时候，隐约露出的舌尖上带着咒文一般的暗红色纹路。这是她的能力对身体的影响，并非是情趣纹舌。
　　毕竟是通过说出口的话语来实现的能力。
　　这种情况在能力者当中算是普遍，还有部分能力者甚至生出了不属于人类的特征：骨刺、兽角或者翅膀……相当多样。
　　不过，据上杉由纪观察，面前的这两位应当不是能力者。
　　她没有感觉到能力者所应当有的能量波动，但本能仍然警惕着她们，总觉得没这么简单。
　　只是，自己所在的环境……
　　上杉由纪发觉，这里应当是某个学生宿舍。
　　还是双人寝。
　　和她上学时的宿舍布局差不多，木质地板，分别放在房间两边的单人床，还有床边的书桌书柜。风吹动窗帘，窗外的夕阳洒入，屋内被镀上一层暖色调。
　　甚至还能听到外边鸟儿扑棱着翅膀飞过的声音。
　　生活化，温馨，并不是冷冰冰的病房。
　　应当是这两人居住的地方。
　　“这里是星光馆。”淡黄色家居服的少女笑道，“响在路边看到倒在地上的你，总觉得放心不下，就把你带进来了。不过你身上的情况，我们没有办法帮你解决。”
　　被大场奈奈直接点出热心人本质的立花响，不怎么自在地转过头去：“……只是顺手，不要想太多。”
　　虽然她的定位是心魔角色，但这并不代表着她就应当被归纳为反派。
　　实际上，立花响本人就是个看不得别人困扰的性格，看到需要帮助的人，身体就会忍不住自己动起来。
　　上杉由纪总觉得这两人若无其事地略过了相当重要的信息，不过，现在承蒙恩惠的自己，倒是没有什么立场在这里逼问。
　　所以，她也只是勉力露出了一个感激的笑容：“谢谢。”
　　“要好好休息哦，我该去准备今天的晚饭了。”大场奈奈很是体贴，“看你不太舒服，今晚吃些热粥可以吗？”
　　上杉由纪没什么意见，虽然平时挑食，在这种时候也不好给别人提要求。
　　倒是立花响看上去有点想法，她微微抿着唇，对大场奈奈提建议：“再蒸点米饭，做大米盖浇饭好吗？”
　　“……这种吃法你还真的不会腻呀，响，要营养均衡才可以。”两人一边走出去，一边聊天。
　　“我会帮忙的啦。”尽管喜欢的菜色是大米盖浇饭，但名为立花响的少女似乎真的挺擅长料理。
　　毕竟独自一人的时间比较长，会磨练出这种烹饪技艺也不是什么奇怪事。
　　“今天友奈她们会回来吃饭吗？缘一先生呢？要不要准备点乌冬？大阪烧呢？”
　　“晚饭可以准备得丰盛一点，毕竟明天……”
　　两人的谈话声随着门的关闭而彻底消失，上杉由纪的体力再也支撑不住，打算躺下来继续睡一阵。
　　风敲打着窗户，在星光馆的门外，几个长得像是绘本里简笔画的矮小奇异的孩子咯咯笑着，将手中的番茄奋力扔向高空。
　　上杉由纪没有力气，所以没有能看到窗外的天空，呈现出诡异且扭曲的琉璃一般的多彩。

19. 她本应更耀眼
　　【我草……银之庭的据点到底是个什么情况，看得我鸡皮疙瘩都起来了】
　　【感觉好奇妙，有一种画风都不一样的扭曲】
　　【怪不得漫画里面这些人都神出鬼没的，原来根本就没有一个固定的现实据点，生活在这种异空间里啊】
　　【这是哪个成员的能力啊】
　　【实不相瞒，我脑子里面只剩下散发banana了，好美呲溜】
　　【银之庭日常摩多摩多】
　　【其他人呢？是不是都出去了？可恶！我要看其他人啊！】
　　【友奈！是结城友奈吗！能动的友奈！！！】
　　【惊了，响爷竟然这么贤惠，切菜这么熟练的吗】
　　【我好怕她切到手，但她真的没切到】
　　【大米盖浇饭略微有点难以理解了，会不会有点碳水过剩……】
　　【响的战斗方式也需要更多热量吧，饭量一定也很大】
　　【大米盖浇饭很香啊，有着大米的清香】
　　【前面在说废话吗】
　　【这两个人在忙活多少人的饭啊……】
　　【这条世界线的银之庭戏份多得我快升天了，天知道我等这天等了多久】
　　【还把天净给救了回来，太棒了】
　　【剧情逐渐变有趣咯】
　　【看来这次剧情线的mvp应该是银之庭】
　　【别忘了阿原啊喂）她才是主角吧，感觉镜头相当多】
　　【说不定这是没有主角的群像模式呢】
　　在上杉由纪醒来之后，镜头便迅速切换到了她那边的视角。
　　好在北切原早有准备，已经将银之庭的据点设置好，没有留下破绽。
　　不如说，她一直在为了塑造银之庭的整体形象而进行着剧本安排。
　　她并没有放出更多的角色卡，而是通过立花响和大场奈奈的对话，告知观众们，也是在告知上杉由纪，这里其实有着更多的成员。
　　只是，这些成员在大场奈奈口中的“导演小姐”的安排下，去外界完成他们的任务了，所以暂时缺席。
　　这样一来，也就有着更多的神秘感，撩拨起了观众们的期待。
　　原本应该死去的特级英雄天净的存活，也让观众们看到了这条线正向着更好的方向发展的曙光。
　　北切原自己身上的镜头逐渐被银之庭给转移过去，这也方便了她的行动。
　　合理而且顺利。
　　原本只是想要改变弹幕口中的剧情，随着想法的逐渐增加，北切原也有了自己的主意。
　　那么，接下来就应该是——
　　——让这个名为银之庭的组织，正式在所有人面前出场的时候了。
　　她清理好左手上的烧伤，垂眸思考着什么，忽然，一只软乎乎的什么东西黏在了她的腿边。
　　北切原讶然望去，只看到本应该坐在床上静养的小泉早纪眼巴巴地黏上来，往她的左手瞧。
　　不过，因为北切原自己处理的速度相当快，小泉早纪什么也没看到。
　　她习惯于面无表情，就算是露出愧疚的神情，也因为这种面瘫习惯而显得有点呆愣。北切原忽然望着自己这边望过来，让她下意识也抬起眼。
　　两人对视着。
　　过了十几秒，小泉早纪禁不住先眨了眼。
　　她刚才的犹豫一下子就泄了气，小小声道歉：“阿原……对不起。”
　　过分娇小的首席英雄很是懊恼地垂着脑袋，小心翼翼地往自家饲主手边蹭。
　　北切原回来不到三天，就已经因为自己而受了两次伤。
　　到了现在，北切原脖子上的掐痕也只是稍微浅了一些，只是穿着高龄的毛衣来遮掩，否则就会相当显眼。
　　今天更是因为异能暴动，让北切原受了不轻的烧伤。
　　在北切原失踪之前，她有些什么情况，都是北切原来负责的。自从十三岁那年在路边捡到伤痕累累的北切原，就一直是阿原在照顾着自己。
　　因为自己体弱多病，阿原一年当中几乎有五个月都会在医院陪着自己。会刻意留一级和自己同班，给自己记好上课的笔记，准备好一日三餐，每天如此。
　　明明只比自己大半岁，却无论是在身高还是在为人处世方面，都远远超越了自己，是心目中的完美超人。
　　全能。
　　这是小泉早纪对北切原的最深印象。
　　但是，北切原也是个会受伤会流血的人。
　　第一次见到北切原的那个晚上，小泉早纪人生第一次见到那么多的血。左手被玻璃碎片扎穿，身上也满是嵌入血肉的玻璃碎渣，因为是从楼上被推下来，肋骨断了三根，腿也养了一年才算是完全恢复。
　　像是残破的人偶，只是静静地睁着血红空洞的眼睛，甚至于没有呼救。
　　直到小泉早纪路过，发现了她，才火急火燎地叫来了救护车，将北切原送到医院去。
　　像是下一秒钟就要死去的北切原，实在是给小泉早纪留下了太深的阴影。
　　尽管在那之后北切原就再也没有让自己受过伤，也一直安静地陪伴在自己身边，但是……
　　……一看到阿原受伤，就有一种恐惧攥住小泉早纪的心脏。
　　尤其是，让她受伤的还是自己。
　　这让小泉早纪内心的愧疚源源不断涌出，沉默地贴着北切原，纠结得几乎要落泪。
　　直到一只宽大的手掌轻轻捧起她的面容，将她低落的面容倒映在眼中，小泉早纪也还是很难过。
　　“一点也不痛，早纪。”北切原拿出哄小孩的架势，柔声细语，“对我来说没什么大不了的。”
　　小泉早纪眨眨眼睛，心中蓦然升起更多的难过。
　　并非是因为她这七年来没什么长进。
　　正是因为这七年来经历了许多，小泉早纪才能注意到先前一直都没有注意到的事情。
　　以前的自己，心安理得地接受着北切原的照顾，而阿原也因为是自己救了她而百依百顺，几乎是以溺爱的架势和自己相处。
　　北切原的眼睛，一直都注视着自己。
　　也只注视着自己。
　　……北切原回来之后，从未想过她自己要怎么办，也从来没有问过类似的问题。
　　从北切原的眼中，小泉早纪读取不出任何有关于北切原的“自我”，那双眼中只有小泉早纪。
　　就好像，只是作为自己的附庸而存在。
　　但她本应比任何人都要耀眼。

20. 开端
　　翌日，高塔会议在上午十点钟准时举行。
　　由于只是家属，而且身份证明还没有完全办下来，北切原根本就进不去作为会场的中子星大厦。
　　她自认为“北切原”去了也没有用，所以打算留下来看家。顺带也熟悉一下周围的路况，方便自己以后出去采购。
　　七年过去，很多商铺都已经倒闭消失，街上大变模样，北切原的确需要一点时间来适应。
　　当然，实际情况是，她自己不去也没什么问题。
　　毕竟银之庭的成员会到场的。
　　那些成员都是她的眼睛。
　　会议场所设置在能够望见熔化又凝固的东京塔的中子星大厦最高层，一切对外保密。
　　按照协议，七名特级英雄都会出席。
　　不仅仅是交流各自辖区的近况，进行事后汇报，处理战损账单，还有相当重要的议案：
　　关于国立英雄高等专门学校是否应当成立的议案。
　　事实是，直到七年前，都没有“英雄”这种职业、或者应当说是人的出现。
　　在小林财阀宣布支持建立英雄机构，为愿意维持社会治安的异能者提供相关的财务支持，并且积极推动英雄职业化之后，英雄的注册数量才算是开始增加。
　　在那之前，“英雄”这个名词基本上等同于蒙面义警——当然也有可能不蒙面——算不上是正经的职业。
　　但是随着异能者数量的增加，不少蒙着脸想要浑水摸鱼的家伙也加入了这个行列，趁机敲诈勒索，甚至是使用能力欺压群众，想要趁机大捞一把。
　　就是因为这种异能罪犯的数量增多，在推行了异能者实名法案之后，高塔和政府逐渐将英雄职业化给推上正轨。
　　出于一时兴趣并非长久之计，尽管兴趣使然的英雄听起来很酷，但真正能拥有这样品格的人太少。
　　因为X细胞所带来的特有的狂躁效果，每一个异能者身上都有着失控的威胁，必须要得到相关的管控。
　　虽然蒙面义警是个相当令人憧憬的词语，但那也意味着更大的失控风险。
　　所以，职业化是不可避免的。
　　国立英雄高专正是高塔和政府近期正在筹备的第一所职业英雄学校，只要在高塔的会议当中通过，得到特级们的支持，就可以着手准备第一年入学名额的选择。
　　一般的学校开学时间在四月初，现在已经是一月下旬。学校和校舍都有着现成的选择，只要再准备一段时间就可开课。
　　不出意外的话。
　　【国立组……实际上就只有一个年级。】
　　在弹幕的剧透当中，这所学校的成立似乎命途多舛。
　　因为小泉早纪的影响，无论是哪条线，这所学校都不能支撑到第二年。
　　涩谷熔化事件后不久，大规模入侵的虚空灾祸体再一次冲击了人类文明。在没有小泉早纪的情况下，其余的英雄想要对抗这些数量恐怖的灾祸体，实在是过于艰难。
　　主要是，除去小泉早纪，其他人都没有修复大规模的【裂缝】的能力。
　　能够沟通世界之声的小泉早纪，能够通过统一语言的力量，将这些大门给缝补上。
　　所以，无论是哪条线，如果想要让这所学校顺利开学的话，都是必须阻止大事件的发生的。
　　从弹幕当中得出如此情报，北切原已经有了自己的计划。
　　——————————————————————————
　　【定格、未来视、驯兽师、织梦者还有机械幽灵……天净不在。】
　　【旧时代的特级都在欸】
　　【原来定格大叔长这个样子，稍微有点没想到】
　　【未来视果然和小林女士是亲姐妹，长得真的好像……】
　　【驯兽师身材好辣，姐姐上我】
　　【？当我打出问号，就是觉得你有大问题】
　　弹幕热烈讨论着会场当中的七名特级，而北切原也一边不动声色地收集着信息，一边驱动自己的角色卡，获取了绝佳的视野。
　　初代的特级有七名，按照排序分别是【神名】、【天净】、【机械幽灵】、【定格】、【织梦者】、【驯兽师】和【未来视】。
　　其中，【天净】上杉由纪无法出席，而其他人都已经到场。
　　机械幽灵是个身形透明的小男孩，坐在比自己还要高的椅子上，无聊地踢着腿。他的身下没有任何影子，不过在场的众人也已经见怪不怪了。
　　定格则是个看上去有些文质彬彬，大概四五十岁的中年男性。气质相当斯文，还穿着跑业务的西装，他似乎是刚刚从公司请了假出来，一边叹着气一边松开领带，满脸疲惫。
　　浑身都是社畜气息。
　　织梦者则是用口罩和墨镜、风衣将自己浑身上下遮得严严实实，大致能从身材看得出来是位身材姣好的女性。她睡眠不足，险些就将脑袋磕在桌子上。
　　至于弹幕所说身材很辣的某位驯兽师，顶着一头鲜艳热烈的红发，左耳打了三枚黑色耳钉，穿着工字背心和热裤，笑嘻嘻地凑近未来视，嘟嘟囔囔。
　　看上去像是街边有些轻浮的辣妹。
　　而未来视则是留着水蓝色的齐耳短发，郁闷地将这个过分热情的家伙往旁边推。
　　她的五官和小林女士很是相似，只是更为成熟而且明艳。被眼罩遮盖住的双眼两侧有着类似于裂纹的纹路。穿着漆黑的夹克，在衣物颜色这一方面，姐妹两个的品味倒是一致。
　　不过，未来视才是年幼的那个。
　　因为路上稍微陪着北切原走了一段路程，小泉早纪是最后一个到场的。黑发蓝眼，看上去和普通人没什么两样的首席英雄走进来，直接在自己的座位面前坐下。
　　她的身后是协助记录，同样也是文明高塔最大的资助人——小林凉。
　　不过，她视线在众人面前扫视一圈，忽然投向了能够看到东京铁塔的落地窗外。
　　在钢材裸露朽坏的尖端上，静静站立着一个漆黑娇小的人影。
　　黑色长发随着高空的强风猎猎飞扬，红色发带在发丝当中若隐若现。风将她的长发拢到耳后，露出耳上佩戴着的耳饰。
　　陌生的少女，对小泉早纪露出了略显诡异、相当危险的笑容。
　　与此同时，漆黑诡异的羽翼在这一瞬间展开，笼罩住了整片天空。

21. 欢迎来到银之庭院
　　什么东西破碎的声音。
　　清脆，但算不上悦耳。
　　这让小泉早纪想起虚空洪水事件，想到现在人们每日所面临着的恐慌，这世界壁垒破碎的声响，是悬在众人头顶的达摩克里斯之剑。
　　相似，但并不相同。
　　世界在眼前支离破碎，天空在一瞬间染暗沉的红，而后又覆盖上深紫，色彩交织，时间定格，无数鸟羽凝固在空中。
　　而从角落里，悄然睁开了无数双正滴溜溜观察着这边的眼睛，孩童天真的笑声响起，令人不寒而栗。
　　在这一瞬间，小泉早纪的脑海当中，涌入了无数冗杂畸形的信息。
　　那是语言，却并非自己所认识的语言。
　　并非人类的语言。
　　并非兽类的嚎叫。
　　也并非万象天理。
　　混沌而凄厉，几近于绮丽，汹涌的信息涌入脑海之中，只是在短短的一瞬之间将她的思维延缓，而后便是几乎无穷无尽的负面情绪，尖叫着，潮水一般将她包围。
　　但小泉早纪不为所动，她只是安静地抬起头，而后，在这凝固的彩色的世界当中，她对上一双属于恶魔的眼睛。
　　明明拥有着人类的外形，并且显得文静而秀丽。黑长直发柔顺如同绸缎，穿着的陌生中学制服也相当普通，似乎随处可见，颇具青春气息。
　　羽翼收敛起来，少女不知何时已经静静地站在了桌上，圆头小皮鞋轻轻扣响桌面，左耳上宝石一般的耳饰轻轻摇晃，没有发出声音，却似乎听到了零落滚动的清冽声响。
　　然后，微微低下头，唇边勾着一抹笑，凑近了小泉早纪。
　　“贵安，神名小姐。”她的话尾微微上扬，显示出些许的愉快。
　　对视。
　　从这双眼中，小泉早纪只能看到【非人】。
　　只是个具有人类外形的恶魔罢了。
　　不仅如此。
　　还是个能够冻结时间，肆意妄为的恶魔。
　　她看到同伴们的表情凝固在了脸上，一动不动。空气当中的灰尘也不再飘落。
　　在这里，只有她，还有面前这个恶魔能够活动。
　　不，或许不仅仅如此。
　　从阴影当中，数个人影逐渐延伸而出，并且在小泉早纪的面前逐渐清晰起来。
　　面色冷淡，略微皱着眉头，显出几分闲人退散气场的亚麻色短发少女。倚靠在墙边，抱着手臂，裸露在外的皮肤上有些许金色结晶，似乎对面前的一切都不是很感兴趣。
　　而站在她身边的，便是昨天才刚刚见过的大场奈奈。
　　原本温和的少女此刻显出异于常人的冷淡，浑身浴血，身上也穿着类似于舞台演出服一般的盛装，腰间别着的双刀刃上滴落些许血液。
　　她冷淡撇过来的视线，绝望而寂寞，几乎和先前所见到的是两个不同的人。
　　而在窗前，红发高马尾，眼睛呈现出非人赤红竖瞳的高大青年，沉默着抱着自己的刀，直直望着屋内的一切。
　　他的额头一侧有形似火焰的斑纹，另一侧延伸出骨质的角，犬齿锋利异于常人，浑身上下死气沉沉。
　　一团形态奇异，尤其是拳头显得格外庞大的机械结构悬浮在空中，包裹住了其中的粉发女孩。这些辅助装置更像是一个牢笼，紧紧地将无法行动的少女包裹着，支配她的行动。
　　她的眼神空洞，几乎全身都被绷带包裹着，只有微微起伏的胸膛能够看得出来她仍然存活。
　　但这种状态，和死去又有什么区别呢？
　　生着尖利漆黑龙角的白发德拉克周身缠绕着阴冷的气息，她唇边勾起一丝妩媚的笑意，从带着灼烧痕迹的裙摆下伸出带着细密鳞片的龙尾，肩章上，DNA形状的图案凝固着无数感染者的血。
　　只是，小泉早纪明明听到她的心在哭泣。
　　还有更多。
　　无数人影在涌动的漆黑当中闪烁，似乎在低语着什么，而后又在嘀嘀咕咕当中褪去。遗憾着不能立刻登场，抱怨了一通之后散去。
　　毕竟，会议室当中不需要更多的人了。
　　不知何时，像是简笔画从绘本当中跑出，使魔一般的孩童悄悄蹲在墙角，玩起了陀螺和扔石子的小游戏。
　　它们哈哈大笑，冲着小泉早纪挑衅，大喊大叫。
　　然而，最先展开这个结界的黑发少女只是举起食指，比在唇前，做出一个噤声的动作。
　　古怪的孩童们不满地抱怨了几句，才算是安静下来。
　　“神名小姐，初次见面。”黑发的少女说，语气轻而柔和，“欢迎来到银之庭院。”
　　她的身后，无形的羽翼张开，天色顿时阴沉下来，陷入一片昏沉。
　　世界，陷入寂静。
　　小泉早纪仍然与她对视。
　　在天蓝色的眼中，倒映着恶魔纤细的身影，还有逐渐扭曲的世界。

22. 晓美焰
　　小泉早纪只是冷淡地和黑发少女对视，波澜不惊，并不在意身边带着冷然气势沉默伫立的的银之庭其他成员。
　　“银之庭？”她轻缓地重复了一遍这个名词，像是将它放在口中细细咀嚼。
　　天蓝色的眼中浸润着血红色的天空，这份过于刺目的色彩将她也一并染上暗红。首席英雄并没有被对方的气势压倒，只是轻轻用手指叩打着桌面，发出不大不小的响动。
　　就在被染成一片暗红，被光影赋予了强烈异质感，如同血液在暗槽中流动的大厅当中，其他的特级英雄化身雕塑，无法反抗。
　　小泉早纪左手抚着下巴，尽管做好了下一秒对方就会袭击过来的准备，也摆出淡然姿态：“为何而来？”
　　过分简略的话语让她的话听起来有些突兀和无礼，不过，黑发鸦羽的恶魔并不会在意这种小事。
　　“只是来打个招呼。”对方的语气简直就像是刚刚搬来，于是上门打招呼的新邻居，与现在的场景形成强烈的割裂。
　　“……”小泉早纪的眉头锁得更深，不擅长遮掩情绪的她，几乎是将困惑写在了脸上。
　　出乎她意料的是，对方似乎因她这副感到困扰的表情而显出了几分愉快，唇角短暂地勾起，以相当闲适的语气，像是随口一问：
　　“小泉早纪，你认为命运是既定的吗？”
　　乍被问到这种古怪的问题，小泉早纪一时间没绕过弯来，在大脑宕机了半秒钟之后，才总算是发出一声疑惑的鼻音：“……嗯？”
　　命运？
　　难道说，面前的这家伙是那种最难应付的，谜语人类型的对手？
　　她瞳孔地震。
　　她，小泉早纪，最不会应付的敌人，便是只会用谜语沟通的对手。
　　像是故弄玄虚的命运问答、塔罗片占卜的结果、神必的预言……她都完全无法跟上这些说一句话就要绕两三个弯的人的回路。
　　不如说在大多数时候，都只能支支吾吾地点着脑袋，让这些谜语人先说完。
　　然后，在回家之后，晚上洗完澡躺在床上回想起这件事时，才会灵光一闪，发觉对方想要暗示的内容。
　　……怎么办。
　　自己应该怎么回答。
　　她如此想着，浅色的唇瓣紧紧抿着，面色显得更为严肃。
　　这样有分量的视线落在其他人眼中，或许就意味着她在思考，即将给出深思熟虑之后的答案了。
　　不过，北切原小姐对自家早纪的性格可谓是知根知底，知道对方略显飘忽的眼神后面，估计是一个绞尽脑汁想要搪塞自己的，不会超过三岁的灵魂。
　　像是上课被老师抽问，大脑飞速运转寻找一个不会出太大错的答案的时刻。
　　北切原帮小泉早纪辅导功课时，对方走神被自己突然提问，就是这个表现。
　　在这方面还真是一点都没变……
　　她多少有些无奈。
　　不过，即使是无奈又好笑，她也还是想从早纪口中得到这个问题的答案。
　　“命运……谁知道呢。”对方盯着晓美焰的眼睛，缓慢开口，很是谨慎地采用了更为捉摸不定的回答。
　　大厅里只有两个人的交谈声，就算是细微的风声也凝固在了空中。
　　世界陷入一片寂静，英雄和恶魔在谈论着捉摸不透的命运。
　　被囚禁于命运的牢笼里，已经迎来终结的人们冷眼旁听着。
　　而来自另一个纬度的世界观测窗口当中，也有着不少弹幕正战战兢兢地交流着。
　　【……总觉得她是不是能看穿第四面墙？有好几次，我都以为她在和镜头对视】
　　【如果没有认错的话，这明明就是恶魔化的晓美焰啊……这样BUG的存在怎么就大大咧咧地出现在这里了】
　　【不过说真的，吼姆拉真的很有气场，银之庭有她在，几乎没有敌手】
　　【这样超规格的存在如果要待在这个世界，肯定是会有一些限制的】
　　【小泉首席的能力在概念上是“最强”，即使是应对晓美焰也会有一定的应对能力，其实不需要太担心】
　　【唯一的问题是，这条世界线的银之庭是不是太强了一些？鬼王继国缘一和banana也就算了，响爷和友奈、塔露拉我也能够接受，像是吼姆拉这种万年被剧情杀限制在背景当中的角色都能自由行动……】
　　【而且看反应，似乎银之庭还有不少角色还没有等到出场机会】
　　【奈叶，我没看到我的奈叶呜呜呜呜，这一次会出吗】
　　【菲特也不在……】
　　【这条路线难道是银之庭统治世界？】
　　问答仍在继续。
　　晓美焰注视着小泉早纪的眼睛，沉吟片刻，扔出了另一个问题：
　　“小泉早纪，比起自身的欲望，你是否更重视既定的秩序？”
　　不仅仅是北切原在问，即使是晓美焰这个马甲的意识，也在寻求着这个问题的答案。
　　但晓美焰的询问对象并非是小泉早纪，而是铭刻在灵魂深处的另一个人。
　　小泉早纪总觉得面前这位少女的眼神熟悉而又陌生，在将问题抛出的下一秒，这视线就化为了全然的陌生。
　　不过，这个问题她能够不假思索地回答：
　　“秩序。”
　　就好像这个词语刻在了她的身上，化为了她的一部分。
　　尽管小泉早纪本人毫无记忆，但铭刻在意识深处的契约，促使她说出了这句话。
　　“是吗……”
　　小泉早纪不会对北切原隐瞒自己的事情。
　　前不久，在北切原的好奇询问中，小泉早纪自然也将自己的能力究竟是怎么一回事和盘托出，包括自己和世界之声的那个交易。
　　北切原大致能够猜到这契约的方向。
　　既然能够得到力量，就势必会付出代价。
　　代价或许比自己所想象的更为沉重。
　　“是吗。那么，说不定以后……”晓美焰收敛起脸上的笑意，看着小泉早纪，眼神说不出的幽深。
　　说不定以后我们会成为敌人。但即使是那样，我也会为你的幸福而祈祷。
　　马甲的意识在此刻活跃，北切原感受到大量情绪的涌入，她心中喟叹一声，知道早纪的回答踩了晓美焰的雷点，使得晓美焰情绪激动起来。
　　角色卡是恐惧，是执念。
　　一旦触碰到这些角色最为敏感之处，就会导致暂时的情绪上涌。
　　更何况，晓美焰这种等级的角色卡，在某些地方还是和其他角色不太一样的。
　　毕竟是……
　　晓美焰还想说些什么，一边站着的大场奈奈忽然出声，语气温和地打断了她：
　　“小焰，还有更重要的事情需要说明吧。”
　　她望过来，相当无奈。

23. 请推荐你女朋友来我们这里上班
　　大场奈奈忽然插话，让晓美焰稍微冷静了些许。
　　意识到面前的小泉早纪并非自己所挂念着的某个人，内心翻涌的负面情绪缓和不少。
　　在左右手互博式的调整后，属于晓美焰这个马甲的意识终于冷静了下来。
　　“该说最后的台词了喔，小焰。”大场奈奈提醒，对演出当中所出现的事故相当无奈，“导演小姐叮嘱过的。”
　　从刚才晓美焰情绪出现些许起伏时，在场的其他成员多少也将注意力转移了过来。
　　伪街的孩子们更是显出过分的亢奋，望着晓美焰，发出嘻嘻的嘲笑声。
　　尽管是晓美焰的使魔，这些伪街的孩子们却并不尊重她，只是当她是个失败者。
　　有些时候会听话，但在这种时候并不会吝惜讽刺。
　　氛围略显古怪，孩子们的笑声刺耳而魔性，晓美焰面不改色。
　　从这些细节当中，小泉早纪倒是发觉了有哪里不太对劲。
　　她原本以为晓美焰是银之庭的领袖，毕竟她看起来是成员当中最为强大的。
　　但是从种种细节当中，不如说是从她对在场成员的分析当中，她忽然发觉，晓美焰并非是真正意义上的首领。
　　在这里的银之庭成员都有着各自锋芒毕露之处，要说是个性也好，气场也罢，都不像是能够被管束的存在。也没有隐隐拥戴着晓美焰的感觉。
　　他们并不是一个整体，不能说是一个组织。
　　是各种各样的人聚在一起，使用银之庭这个称号行动。
　　要说的话，就是联邦和邦联的区别。
　　或者说……真正的领袖并不在这里。
　　所以才会显得如此松散。
　　而刚才大场奈奈口中的“导演小姐”到底是何方神圣？
　　【banana说导演小姐？就是银之庭的神秘boss吧】
　　【那个在漫画里面一次脸都没有露过的boss？】
　　【什么黑衣组织boss】
　　【很难想象到底是什么样的人，能把银之庭的这些成员聚起来】
　　【或许连编剧都设计不出来这个角色，所以选择了留白处理】
　　【又要填坑了吗！】
　　【感觉这条世界线就是专门用来给银之庭填坑的】
　　【朋友们，是banana的嗓音不好听还是响爷的身段不香？填坑它不好吗？还能多吸几口银之庭美强惨，要是多来点日常就好了】
　　【好哇！填坑是好文明！编剧，你干得好哇！】
　　【终于看到了收集银之庭全图鉴的曙光】
　　【前面的，这可不是番剧，没有编剧的】
　　【我知道我知道，太激动了有点】
　　真正的银之庭幕后北切原，只是稍微扫了眼弹幕。
　　一切都在她的预料之中。
　　既然其他世界线的自己也有使用过角色卡，还起了个银之庭的名字，那么一定程度的情报泄露还是会客观存在的。
　　虽然也有可能是主动泄露。
　　就和北切原想的一样，无论是哪条世界线的自己，都没有暴露银之庭的正体，谨慎程度相当令人满意。
　　银之庭需要个首领，那她就借马甲的对话来虚空塑造一个首领。
　　这个首领的身份必须要和她本人的形象大相庭径，让她本人的暴露几率降到最低。
　　大场奈奈口中的“导演小姐”，立花响所说的“领头的”，晓美焰很少会提及的“那个人”，还有继国缘一的“主公”，塔露拉的“领袖”——
　　——无数个称呼，看似杂乱的身份，都指向银之庭的神秘boss。
　　或许在外界看来，银之庭是个是成员众多，结构神秘的组织。
　　但只有北切原知道，这个组织实际上只有一个人。
　　一个人（指北切原自己），还有一堆角色卡。
　　如果不是北切原本人有着超乎寻常的算力，早就该失去对角色卡的控制，或者说因为大量记忆和信息涌入脑袋而发疯了。
　　因为现在正是晓美焰停止了时间的状态，作为孱弱而普通的一名英雄家属，北切原的本体实际上也随着时间的停止，和其他人一样陷入了冻结。
　　而意识仍然在马甲们的身上，通过晓美焰的视线观察着周围。
　　“我知道。”大场奈奈提醒之后，晓美焰微微颔首，示意自己分得清楚轻重缓急。
　　这一次，银之庭来，并不仅仅是为了在小泉早纪面前走个过场的。
　　只是，她微微扫了一眼小泉早纪和在场的其他英雄，就挪开了视线，似乎有些失望。
　　而后，她望向小泉早纪。
　　“神名小姐，你知道虚空素么？”她如此询问，换来的只是更为茫然的眼神。
　　【惊了，银之庭都找到虚空素了吗】
　　【我记得那不是白木友惠死后才被公布的研究成果吗】
　　【但是银之庭将她带走了吧，说不定是白木告诉她们的】
　　错了。
　　北切原看着弹幕。
　　白木友惠直到现在还在昏迷中，这情报还是弹幕自己告诉她的。
　　而她，现学现用。
　　“在七年前，虚空洪水事件当中，越是接近事故发生地的东京铁塔的人们，就越容易觉醒能力。经过检测，是因为虚空当中一种近似于病毒的元素被人体吸收，X细胞就是人体所产生的对这种元素的‘抗体’。”
　　“这元素，被它的发现者命名为虚空素。”
　　“灾祸体身上、还有事故多发区，虚空素的浓度都远远超出正常范围。”
　　“与之相应的……英雄的身上，尤其是基本都有四年以上战斗经验的特级英雄身上，虚空素的浓度更高。”
　　这也是银之庭打算来和特级英雄打招呼的原因（编造）。
　　晓美焰垂眸，鸦羽一般的睫毛轻轻颤抖，眼神意味深长：“原本以为神名小姐身上会有许多……但不知为何，干净得有些令人诧异。”
　　“没想到神名小姐，还认识能够解决这个问题的能人。”
　　小泉早纪意识到了对方若有所指的部分，呼吸下意识急促起来，表情也略显阴沉。
　　如果说最近有什么和平常不一样的地方，那也就只有北切原的突然回归了。
　　“如果您愿意的话，还请向我们推荐一二。”
　　银之庭的恶魔如此说道，只是那眼中写满了令小泉早纪警惕的了然情绪。
　　就好像，已经知道了什么。

24. 隐退
　　【等等，这么说的话，银之庭的目标岂不就是阿原？】
　　【这样一来，其他世界线里面，银之庭成员都会保护阿原这件事也说得通了，因为北切原这个存在，对银之庭而言十分重要】
　　【原本以为只是个普通人，没想到竟然会是关键角色吗】
　　【其实从阿原误被卷入时间裂缝这件事也就能看出来了吧，这是伏笔啊】
　　【我是真的没有想到……】
　　【所以说，北切原其实也有着能力么？她不是没有X细胞反应吗】
　　【或许是特殊体质？】
　　【怪不得这条线的镜头一开始会在她的身上，她真的是主角啊】
　　【就算她本身并没有这样的能力，也肯定是与之相关的关键人物】
　　银之庭的成员在和小泉早纪打了个招呼，并且泄露出这样的信息，引起小泉早纪和弹幕的思考之后，就淡然离开了。
　　晓美焰所张开的结界收回的那一瞬间，原本还站在会议大厅里的银之庭成员都像是被从画面上剪切掉一般消失，没有留下半点痕迹。
　　窗外仍然是晴空万里，白鸽扑扇着翅膀飞过，羽毛缓缓飘落。
　　无论是这室内的微妙氛围，还是来者不善的银之庭成员，都不见踪迹。
　　像是按下了播放键，原本还凝固在座位上的其他英雄终于得以活动起来。
　　一切都像是个幻觉。
　　“神名？”注意到小泉早纪似乎有些走神，还在等待着她先说话的驯兽师冲着她晃了晃手，“别发呆了。”
　　她穿着工字背心和热裤，裸露在外的蜜色皮肤和衣物遮掩下的白皙形成鲜明对比。随着她的动作，背心一侧滑落，颜色较浅的肩带痕迹相当明显。
　　坐在她旁边的未来视不动声色地侧开脸，避开这家伙波涛汹涌的胸部，颇有些郁闷。
　　尽管她遮着眼睛，但还是能够看见的。
　　小泉早纪沉默片刻，回答道：“没事。”
　　银之庭的事情，她还没想好怎么说。
　　组织语言能力为负的神名，正在脑子里努力思考着应当如何将这件事和其他的特级英雄说明。
　　这副沉默的神情望在其他的特级眼中，就是首席又在日常发呆的表现。
　　“我说，既然都叫大家过来，就不要浪费时间了。”
　　织梦师毫不客气，她本来就是强打着精神过来的，夜巡总是让她睡眠不足，平常的工作也很忙碌。
　　被叫来这里，还要看着这个木讷的首席发呆，的确很让人不爽。
　　“……关于银之庭的事情，凉在昨天已经传达。”
　　小泉早纪相当不擅长主持会议，她不太自在地坐在自己的座位上，像是个被架上讲台发言的小学生。
　　不过，尽管生硬，好歹也还是顺利开了口。
　　“银之庭是……啊，我想起来了。”驯兽师掏了掏耳朵，大大咧咧地将手臂架在椅背上，姿态相当豪迈，她咧着牙笑，“似乎还蛮有意思的。”
　　在前些年，也不是没有一些自视甚高的异能罪犯结成小团体，想要兴风作浪。不过，一般都存活不到三个月就被一锅端了。
　　有光就会有阴影，更何况在这个略显混乱的时代，阴影当中还会滋生出许多意想不到的事物。
　　众人早就习以为常。
　　小泉早纪：……不，你们根本就不清楚。
　　一般的异能罪犯集团可做不到刚才那样，直接将高塔大厅给笼罩在结界当中。
　　如果刚才对方有敌意，这次高塔会议估计就无法进行了。
　　不过，就像是晓美焰所说的那样，“只是来打个招呼”，然后转身就离开，甚至没有存留任何的痕迹，其他英雄甚至都没有察觉到银之庭来过。
　　于是，在会议进入第一项议程之前，小泉早纪略微叹了口气，绞尽脑汁，将刚才所发生的事情尽数告知。
　　越是听小泉早纪的叙述，勉强从这破碎而且混乱、过于简短的语序当中理解了对方的意思，在场的几个英雄反应各异。
　　“你是说……刚才银之庭的成员暂停了时间，然后当着我们所有人的面和你交谈？”定格推了推眼镜，却也没怎么怀疑。
　　尽管众人都对小泉早纪的语言能力和为人处世而感到惋惜，但这不妨碍众人对她的信任。
　　这么说吧。
　　尽管相处起来能够噎死人，但毫无疑问，这个世界上最可靠的英雄就是小泉早纪。
　　性格正直而单纯，不会拐弯抹角。
　　既然首席都如此凝重，其他的特级也收敛起了自己的轻视。
　　不过，除此之外，在会议上，还有另一件重大事项。
　　【定格】决定隐退。
　　他不打算再当特级英雄，也不打算继续从事英雄行业。
　　不如说，作为在场年龄最大的人，他从一开始就不认为英雄算是个可靠的行业。
　　一直坚持把这份工作当成副业，稍微赚赚外快，因为能力足够强大，所以达到了特级的水准。也愈发繁忙，以至于影响到了他的生活。
　　眼看着职业化正踏入正轨，定格也没有搭乘这东风的意思。
　　对他来说，更重要的是自己的家庭和生活。
　　所以，成熟而又现实的特级英雄如此说：
　　“英雄这行业就是狗屎，数不清的麻烦、白眼狼和各式各样的伤痛……谁爱当谁当吧。”
　　他跑完业务，晚上回家喝冰镇啤酒，都比干这行更有收获感。
　　斯文的特级英雄推推自己的眼镜，众人这才发现，平时总是一丝不苟将外表打理好的大叔，今天眼中满是血丝，下巴上也冒出了胡茬。
　　但是他的表情过分平静，让人几乎察觉不到他烦闷的心情。
　　在座还有些想要挽留的话语，只是，看着定格颓丧又憔悴的脸，多少有些说不出来。
　　他微不可查地叹了口气，视线在在场几个年轻人身上逡巡，最后落在了小泉早纪的身上，平静道：
　　“即使缺了我，世界也不会因此毁灭。这是我深思熟虑之后的结果。”
　　小泉早纪不知道这一眼是什么意思，也不太清楚定格大叔的身上发生了什么。
　　直到会议结束之后，小林凉悄悄告诉她：
　　定格的家人，前段时间遭遇了针对英雄家属的打击报复，现在还在医院里昏迷不醒。
　　而那个时候，他正巧在处理灾祸，无法抽身。
　　罪犯甚至还给他在座机当中的留言中，录下了孩子的哭声。

25. 北垣裕子
　　【原来是这样……】
　　【旧时代的特级们处于职业化的过渡期，其实都各有各的难处】
　　【好在现在小泉首席已经使用了合适的抑制剂，不至于失控误杀了】
　　【其实我不太懂其他世界线当中，定格大叔到底是说了什么让场面失控的】
　　【大叔能够顺利隐退了啊，真好】
　　【纯新人，不太懂各位大佬在说什么……这些角色为什么就变成旧时代特级了？这个大叔又怎么了？】
　　【咦？我还以为这个直播是粉丝向的，还会有路人被吸引过来吗】
　　【在几分钟之前就登上热榜了啊】
　　【似乎是因为银之庭的角色出场场面过于震撼，吸引来了不少新观众，人气骤升】
　　【官方也有进行宣传吧】
　　【听说银之庭角色的起源故事正在筹备中，我的钱包已经饥渴难耐了】
　　【等等，新人不是在问旧时代特级的事情吗】
　　【简单来说，这一代的特级，也就是第一代的特级，其实在不久之后就全军覆灭了】
　　【我记得定格是死在暴走的首席手里，天净在任务途中失踪，驯兽师能力失控被未来视杀死，但是未来视的眼睛也因此彻底废掉，电子幽灵为寻找母亲的幻影而消失在网络深处……织梦者是怎么了来着？】
　　【织梦者死于演唱会事故】
　　【哦对，总之除了首席之外，基本上都寄了，首席自己也差不多精神崩溃】
　　【所以这一代的故事刻画特别少，就算是翻阅了所有漫画，也只知道他们在最初混乱的七年当中担任特级，而在职业化的黎明前夕因为各种事故而全部销声匿迹】
　　【恶意有点太大了啊……】
　　【原本只是背景故事里的配角，不过在这里拥有了更多剧情的可能，我其实很期待这些人能够大放异彩】
　　【毕竟影戾协会的计划从小泉三岁这里就已经开始连环崩盘了，天净也已经被银之庭救下，感觉其他的特级也不会那么轻易地就中招了】
　　【所以说，果然是影戾协会在背后捣鬼吗】
　　【之前也只是在漫画当中暗示过，都和直播的剧情对上了，不出意外就是影戾协会动的手脚】
　　【好生歹毒】
　　【毕竟是阴沟里的老鼠】
　　弹幕热烈地讨论起来，因为直播人气大增，弹幕的数量也有所增加。好在北切原很擅长快速记忆和分析，将弹幕当中的话都记了下来。
　　高塔会议，是弹幕当中透露信息点最多的时刻。
　　从开始到末尾，弹幕都在热烈讨论着从未在漫画当中完整描绘的会议过程。在晓美焰的时停解除之后，她也能够自如行动。
　　北切原此刻站在街边，街道显得十分陌生。
　　陌生的店铺，没见过的人走来走去，北切原绷紧了唇角，把下半张脸埋在围巾和衣领里。
　　虽说风略有些冷，但天气很好。
　　阳光晒在身上是暖融融的，那温度一点点渗入衣物和身体，让她觉得很舒服。
　　不过，离开小泉早纪的第三十六分钟，北切原会感觉有些寂寞。
　　她呵了口气，在白雾当中搓了搓有些僵硬的手，感觉到体温在回升。
　　由于身高在同龄人当中相当难得，她穿着白色衬衫，搭配米黄色的针织衫与驼色的长风衣，围着条长围巾，站在街角，其实颇为显眼。
　　北切原一边通过弹幕监听着高塔会议的内容，一边迈开腿往前走。
　　她打算去街角的便利店买些日用品。前两天都没能出门，有些她需要的东西需要亲自去买，还有一些是正好家里用完了，得买新的。
　　还有晚餐的食材……早纪说她午餐会在外面解决，所以自己只要准备晚饭就好了。
　　忽然，北切原注意到了路边一个破败的小电影院前，望着贴在门口的海报，沉默伫立的瘦削身影。
　　对方有着阳光一般灿烂热烈的金发，梳成单马尾，眼瞳是融化的灿金色。身高虽然没有她那么夸张，却也说得上是高挑。穿着漆黑的长外套，静静站在电影海报前，投以复杂的视线。
　　很眼熟。
　　不是这两天看到的眼熟，而是她在之前就已经认识了这个人，而现在时间过去七年，对方身上的变化让她差点没认出来。
　　至少她所认识的那个北垣裕子，是不会浪费时间站在路边发呆的。
　　北垣裕子是特级英雄【天净】上杉由纪的恋人。
　　在知道这条信息时，北切原其实相当出乎意料。
　　她虽然不知道上杉由纪是个什么样的人，但她认识北垣裕子。
　　北垣裕子，御三家当中地位最为稳固的北垣家的继承人。
　　当然，这个“继承人”后面还要加上“之一”，来说清楚范围。
　　北切原和北垣裕子，其实有着血缘关系，不过一个是本家，另一位则是分家。
　　两人的五官仔细看能看出些许相似，只是北切原习惯性地伪装好自己，所以看上去更为柔和无害。
　　由于儿时经历，北切原其实是和北垣裕子认识的。
　　从出生时间来看，她比北垣裕子还大一岁。
　　当然，现在对方比她大了。
　　浑身酒气，已经是能饮酒的成年人。
　　稍微站在原地打量了一下，确认自己没有认错人，北切原才开口：“北垣。”
　　北垣裕子似乎是被从梦中惊醒，稍微愣神，然后才回过头来。
　　她和北切原的视线汇聚。
　　被酒精麻痹而迟钝的大脑，花了点时间才从记忆当中挖出面前这个很是眼熟的人的身份。
　　“……北切原。”她定定望着北切原，看到对方温和的神情，勉强也露出了个笑容，“你回来了啊。”
　　她似乎并不奇怪北切原能回来。
　　她们两个是同一类人，对方能做到什么，她都不意外。
　　PS：来了来了！
　　可以完全当作是人设一样但是背景崭新的裕子和由纪来看，我保留了核心设定。
　　这个世界的御三家不是咒术回战的御三家。
　　但是裕子仍然出身于御三家之一的北垣）
　　悬赏结束力，稍微统计了一下数据：7918推荐，1165月票，31596打赏，所以一共是5+11+3=19章，努力开始还。
　　今天先晚安！

26. 谜语人之间的交锋
　　北切原和北垣裕子算是同一类人。
　　流着相似的、肮脏而又残酷的血，同样的空虚而且贪婪。
　　尤其是笑起来时，完全看不出两人光鲜外表下所涌动的阴暗。
　　幼年时见面，这两人还是相看两相厌的。
　　厌恶对方和自己过于类似，站在一起就像是照镜子，能够映衬出自己的本质。
　　虚伪又恶心。
　　现在都成长了不少，至少能够这样站在路边，像是许久不见的老友一般交谈。
　　北垣裕子看上去比以前待在北垣家的时候要柔和不少，与其说是收敛了锋芒，不如说是更有了人味。
　　穿着黑色长外套，衣领底下有着被酒液沾湿后干涸的痕迹。眼底下有淡淡的青黑，看上去这几天都没怎么睡好觉。
　　最大的变化是，她左手无名指上戴了一枚婚戒。
　　……原来如此。
　　仔细想想，这家伙也已经二十三岁了。有了约定一生厮守的恋人，有稳定的工作，离开了地狱一般的那个家族，享受着普通而又平稳的人生。
　　有了归宿，疯犬也会被拴住。
　　就和自己差不多。
　　也怪不得北切原总感觉北垣裕子和以前大不一样。
　　意识到对方的恋人失踪，现在正在自己的银之庭当中做客，北切原的视线逗留在这枚婚戒上，然后平稳挪开。
　　倒也没有开口询问这枚婚戒的来历，从而激怒对方的想法。
　　她一时兴起，让立花响将上杉由纪带回去，从而规避了上杉由纪死亡的命运。
　　想想上杉由纪遇袭一事背后处处是无形之手在推动，于是打算稍微观察一段时间，再将对方从银之庭放出来。
　　结果，北垣裕子看上去都快疯了。
　　真可怕。
　　尽管对方表现得相当平静，看上去只是喝了点酒，稍微出门散散心。
　　但她能够看得出来那双眼中难以按捺的疯狂正在滋生，一点一点将原本被感情填补的心再度吞噬。
　　“很久不见，”北切原若无其事地打着招呼，“要我陪你看电影么？这一部我也有点兴趣。”
　　她看着北垣裕子站在这里，却半天都没有进去的意思，稍微问了一嘴。
　　“我只是看看海报，想知道接下来有什么有趣的影片上映。”北垣裕子也顺着说下去，不过，相当果断地拒绝了北切原的提议，无奈耸耸肩。
　　“今天是必须要和由纪看电影的日子，她还没回家，我也不打算和你这种人去看，抱歉。”
　　温和，但并不礼貌的话语。
　　北切原也不在意对方话语当中的攻击性，她笑笑：“什么叫做我这种人啊……我可是难得的好心哦。”
　　“……”北垣裕子只是微笑，也不打算和面前这个黑心的家伙撕破脸皮，她转而提起另一个话题，“说起来，你刚回来应该不知道。”
　　“嗯？”
　　“那边似乎很缺人手，都开始叫我这种几乎要断绝关系的人回去了。如果他们知道你还活着，或许也会来找你。”尽管看对方不顺眼，北垣裕子还是稍微提醒了一句，“不要被抓回去了，自己小心些。”
　　北切原闻言，只是叹气。
　　她挠了挠自己的头发，看起来颇为苦恼，两个人像是在商量怎么应付家中顽固的家长。
　　不过也就只有她们本人才清楚，那个地方对她们而言意味着什么。
　　此刻，正巧镜头都转移到了高塔会议上。
　　看着弹幕上并没有出现自己和北垣裕子交谈的相关讨论，北切原也稍微放松了些。
　　“那你呢？回去吗？”北切原如此问，笑意收敛了些许。
　　北垣裕子只是露出一个灿烂得过分的笑容：“我当然要回去。”
　　不仅要回去，还要带着由纪的那一份一起。
　　“不等她回家了么？”
　　银之庭的首领如此说，算是善意地劝告一下未来御三家的领头人，提醒对方，仍然有需要留恋记挂的事物存在。
　　金发的女性微微抬眸，毫无笑意：“我可不是心胸宽广的那种人，狗咬了我一口，我可不会一点火气都没有。”
　　看着对方的确是下定了决心，北切原也没有多言。
　　“多保重。”她只能如此说。
　　两人在街头驻足，短暂的交谈之后，又分离。
　　白发的少女鼻头冻得略红，她呵了口气，水雾在空中发白上升，顺手将这部电影的名字记下，打算什么时候拉着早纪一起来看。
　　金发的女性转头离开满是爆米花香气的电影院门口，没有再往后看一眼。
　　前者脚步闲适，后者匆匆忙忙。
　　一头扎进不同而又纠缠着的命运漩涡之中。
　　街边，树上最后一枚叶子打着旋儿落下，飘过海报上方，落在北切原脚底。
　　她一脚踏了上去，发出碾碎树叶沙沙脆响。
　　PS：事实证明！只要我在晚饭之前更新一章，我今天就可能三更！
　　所以稍微去做个饭，晚上继续更新~

27. 蜂谷诗织
　　高塔会议勉强算是顺利结束了。
　　尽管中间经历了银之庭和定格的插曲，但需要认真商讨的事情还摆在文件当中，无法忽视。
　　其中，国立英雄高等专门学校的成立，在五人赞成的情况下，算是板上钉钉了。
　　目前仍然处于失踪状态的天净，以及已经宣布不再插手英雄事务的定格默认弃权。
　　就算这两位都选择了放弃，在其余五人都同意的情况下，也能够通过。
　　而在结束之后，【织梦者】接到了一个任务。
　　寻找【天净】上杉由纪的踪迹。
　　这个任务原本是由更为擅长情报与追踪的小林凉和【机械幽灵】、【驯兽师】负责，不过这几位竭尽全力也无法找到失踪的特级的踪迹，于是选择求助精神系的能力者。
　　【织梦者】才找到了近段时间在人们梦中肆虐的梦魇，花了好几个晚上和那个梦中逃窜的杀人狂斗智斗勇，本以为自己终于能够好好筹备复出演出事宜。
　　即使是在梦里漫步，也不忘记兢兢业业地记着走位和唱词。
　　却没想到，这个任务兜兜转转，还是到了自己头上。
　　不过，她将昏昏沉沉的脑袋磕在桌上，感觉自己快要熬夜猝死的紊乱心跳，迷迷瞪瞪地想，反正也是同事一场，就多花点心思吧。
　　当夜晚降临时，【织梦者】的精神体就能够自如穿梭在众人的精神世界当中，和入梦相当相似。
　　“织梦”只是她能力最为浅显的表现，当年一夜之间为整座城市的人献上数十万个美梦，化解心灵溶解危机的事迹，也成就了她【织梦者】的美誉。
　　实际上，作为目前最强的精神系能力者，她能够悄无声息地改变任何人的心灵之核。
　　如果这份力量不用于正道，会相当棘手。
　　但是，她的确算得上是心思纯善，甚至还有些顽固可爱的坚持。
　　“原来如此，即使是人气滑落到接近十八线的现在，也坚持着没有用能力为自己牟利。”小泉早纪看着手里的资料，认真夸赞，“蜂谷，你是好样的。”
　　“……不会说话可以不说！讨厌！我也没有到十八线那么惨吧！”
　　真名蜂谷诗织的织梦者一下子就炸了，睡意全无，气呼呼地瞪着一脸无辜，不知道自己踩了什么雷的首席。
　　看上去想要打人。
　　“但是无论是从粉丝数量还是近年来的活动活跃数据来看，似乎都算不上一线。”小泉早纪如此道。
　　“你……！”
　　北切原此刻从厨房里走出来，手里还端着堆满了小饼干的盘子，她无奈给这两位劝架：“都冷静一点。有新烤好的小甜饼，谁要？”
　　小泉早纪眨眨眼睛，相当不解：“我没有不冷静……不过我要吃。”
　　她眼睛里放出好吃懒做的光，充满了三岁小孩的纯粹快乐。
　　蜂谷诗织看着小泉早纪这般贪嘴的样子，禁不住捂住脸，郁卒：“为什么搭档会是这种人啊……”
　　“很失礼啊，这种说法。”小泉早纪已经将饼干塞满了嘴巴，嘟嘟囔囔。
　　蜂谷诗织大怒：“只有你没立场说这种话！”
　　“你好容易生气，是不是最近有点上火？”只换来了无辜的眼神。
　　蜂谷诗织生气生得有点累了，看到北切原端上来的小甜饼，也不去搭理身材管理之类的事情，想着只吃一块应该没事，就放到了嘴里。
　　嚼嚼。
　　嗯？
　　好吃。
　　她的心情也快乐起来，摄取了一定的糖分，也让大脑得到了些许补充。
　　拿第二块的时候，还有点不好意思地冲北切原笑了笑：“真的很好吃，你的手艺真好。”
　　北切原颇为高兴：“既然这样的话，您请多吃点吧。”
　　“这不是我的吗？”小泉早纪眼神瞬间警惕起来，就要伸手去扯盘子。
　　“早纪今天只剩下五块的份额，再多就要超过每日糖分摄入量了。”
　　“欸……”小泉早纪的眼中逐渐失去高光。
　　蜂谷诗织悄悄打量着面前的这两个人。
　　昨天会议结束之后，她就接到了寻找上杉由纪的任务，还是和小泉早纪一起的。
　　她其实和小泉早纪的接触不算是太多，也不知道对方的能力是否擅长寻人。【统一语言】这种能力出现在不擅长说话的人身上，实在是有些过于幽默。
　　而蜂谷诗织一直以来也只是认为，首席英雄估计最擅长的部分就只是战斗，而且也只会战斗。
　　不过，考虑到自保能力比自己稍微强一点的上杉由纪，都被不知道什么人给阴了。体能只是比一般人强一些的蜂谷诗织，还是打算和其他人一起行动。
　　这样万一出了什么事情，自己还能够被保护一下。
　　所以，她稍微在家补了觉，让自己不至于半路昏迷之后，就带着自己的爱枕和舒适睡衣，跑到小泉早纪家里来。
　　打算在这里入梦。
　　小泉早纪和北切原都没有太大的意见，不如说，小泉早纪觉得还行，而北切原颇有微词，只是谁也看不出来。
　　弹幕倒是清楚：
　　【笑死，怎么忽然来个电灯泡啊】
　　【阿原都快蚌埠住了】
　　【要不是织梦者忽然跑来横插一手，阿原今晚就能抱首席了吧…可恶，我想看细节】
　　【我很好奇这两个人晚上都在干嘛，难道没有一起睡吗？】
　　【可恶，我已经成年了，完全可以看一些瑟瑟】
　　【给我瑟瑟！】
　　北切原：……
　　其实不是和早纪一起睡的问题。
　　只是单纯的因为领地被入侵了，所以感觉不太开心。
　　说到和早纪的进展……其实也只是停留在躺在一张床上，平常出门的时候会牵手的地步。
　　虽说，她和早纪共同生活了三年多。
　　但是在北切原穿越前，她们两个才刚刚确认关系。
　　一个十七岁一个十六岁，还都是懵懂未成年，初吻都没有过。
　　原本以为回来之后好歹也能有点进展，但是最近的事情实在是太多。
　　好不容易能告一段落，但又有个上自家来住宿的。
　　北切原相当无奈，但是又不能现在就将蜂谷诗织这个电灯泡赶出去。
　　那就只能赶紧帮助这人把任务完成，然后让她快点滚蛋。
　　“啊，对了！”蜂谷诗织忽然想起了什么，“我稍微出去一趟。”
　　她出来得急，有些东西还没带来。好在神名家楼下不远就有便利店，趁着天色还没暗下来，去把需要的东西买来。
　　北切原询问：“需要我陪你下去吗？”
　　“不用不用，太麻烦你啦，原小姐。”蜂谷诗织对北切原的印象相当好，笑嘻嘻地挥手拒绝，“我又不是小孩，知道下楼左拐五十米的便利店在哪里。”
　　她穿上鞋子外套出门，习惯性地把其实没什么必要的墨镜和口罩戴上，维持着一些多余的偶像包袱，准备下楼去买纳豆。
　　她很喜欢纳豆，吃饭没纳豆不行，但是神名家里没有，这一点就让人很难受。
　　总不好让主人家去给自己专门跑一趟。虽然如果自己说了，原小姐应该也会下来买。
　　北切原小姐的确是个很体贴的好人，相比之下神名就缺了根筋，简直像是把两个人的情商和体贴都放在了同一个人身上一样。
　　如此想着，她加快了脚步。她乘坐公寓的电梯下楼，下到第六层，电梯停住。
　　一个金发双马尾的高挑少女走进来，站在她身边，也要乘坐电梯一起下去。
　　对方戴着有香蕉图案的耳机，因为站得比较近，隐约能听到音乐声。
　　是蜂谷诗织从未听过的歌曲，清亮的少女声音交织成悦耳的歌声，一下子就抓住了她的耳朵。
　　她稍微有些好奇，下意识侧过脸去，看到了黄发绿眸的高挑少女脸上略显寂寞的表情。
　　明明是如此欢快的歌曲，听者的表情却如此寂寞吗？

28. 加上了联系方式
　　大场奈奈注意到了这个装扮可疑的人。
　　对方有着一头挑染的红黑发，发质相当好，披散在肩上。气质相当张扬明艳。
　　明明已经接近日落，并且还是在室内，也戴着能够遮住上半张脸的墨镜。下半张脸则是被黑色口罩遮掩，全身上下捂得严严实实不说，还一直在试探着往这边投来视线。
　　对他人的视线较为敏感的大场奈奈，知道对方正在透过电梯的光滑墙壁，往自己的手机上悄悄看。
　　因为自己的手机上，音乐播放软件当中显示着自己正在听的曲目名称。
　　而对方明显对这首歌很感兴趣。
　　毕竟导演小姐说，这个人尽管在偶像这条路上跌跌撞撞奔跑了好几年也没有丝毫起色，却仍然能够一根筋地坚持着。
　　其实还是因为有着对这一事业的爱吧。
　　尽管舞台少女和偶像并没有太多的重合之处，但二者都需要给观众带去更好的表演。
　　所以大场奈奈也稍微对面前这个人有了些兴趣。
　　不如说，她对这种坚持不懈追逐梦想的人，相当感兴趣。
　　不知道是否拥有那份相应的闪耀呢……
　　蜂谷诗织相当急切，她眼看着电梯已经快要到达一楼，终于还是试探着向大场奈奈询问了：“请问一下……”
　　“嗯？”大场奈奈眨眨眼睛，似乎是对面前这个女孩子忽然的搭话而感到疑惑，将视线转移过来。
　　蜂谷诗织只觉得面前的人真的……
　　……好漂亮。
　　少女的金发如同阳光下的麦田，泛着甜蜜的色泽，柔和望来的眼眸当中像是揉满了春雨，润出碧绿而生机盎然的颜色。
　　身材也很好，即使是隔着那身棕黄色的冬季校服长外套，也能够看出挺拔而曼妙的身姿。
　　主要是对方其实相当注重自己的仪表，似乎在日常生活当中也没有松懈，舞蹈和各式各样的练习将舞台少女的气韵一点点揉进骨肉当中，即使是落在人群当中，一眼看上去也是不同的。
　　不过，蜂谷诗织自然是不知道什么是“舞台少女”。
　　她只是直觉，觉得对方比自己还要适合舞台工作。
　　她自己也知道，因为自己要兼顾英雄和偶像的工作，导致黑白颠倒，严重睡眠不足，其实已经不适合这份工作了。
　　要是别的工作也就算了，但是在闪光灯下，在舞台上，在观众的注视下，她任何的缺点都会被放大。
　　无论是那憔悴青黑的脸色。
　　[像是僵尸一样……这家伙是不是晚上去干什么偶像不应该干的事了啊？]
　　因为通宵而不够灵光的大脑。
　　[真是的，这家伙怎么光顾着发呆？职业精神呢？摆这副脸色给谁看呢]
　　因为繁忙而经常抽不出时间训练和赶行程。
　　[又是她……这拖了多少人的后腿啊]
　　而后，人气暴跌，是注定的。
　　在半年前，蜂谷诗织解决心灵熔化之后打算休息一段时间，那本来也就不多的人气更是直接跌到了谷底。
　　因为是自己做的决定，所以也不会对其他人的嘲笑做出太大的反应。
　　不过，她果然还是想要举办最后一场演唱会。
　　不是为了今后更好的发展，只是为了和自己为数不多的粉丝说一声再见。
　　毕竟作为特级当中仅存的精神系，在爱好和英雄活动之间权衡之后，意识到自己的不可或缺的蜂谷诗织还是选择了英雄活动。
　　虽然定格大叔说过，少了一个特级，以后也还是会有更多的特级补上。
　　并且国立英雄高专也即将开学招生，未来英雄人手就不会这么紧缺，但蜂谷诗织还是觉得自己应当等到这个业界不再需要自己的时候再离开。
　　她每天晚上都能在梦中遇到真诚感谢她的人。
　　这座城市，她曾闯入无数人的梦中，也曾给无数人带去美梦，用自己的想象力和祝福编织出仅仅停留一夜的幸福。
　　但那个时候得到的赞誉和感激，却比自己多年来在舞台上的成就还要多。
　　在梦中，她不会因为不够恰当的仪态而放大镜苛责，也不需要更多的训练，只要使用自己的能力，守护好人们的安眠就行。
　　既然如此，自己还不如去专心地当特级英雄。
　　职业化，对蜂谷诗织而言，是摆在面前的选择。
　　是要继续充当她无所不能的织梦者，还是继续作为一个浑身黑料的偶像奔波在看不到前景的道路上？
　　其实很好选择吧。
　　只是，望着面前的少女，蜂谷诗织不知为何，稍微对对方的闪耀感觉到了……
　　……退缩和不甘。
　　对方比她还要像是个偶像，或者说站在舞台上的人。
　　“可以告诉我这首歌的歌名吗？”她将自己心中的怪异驱散，在电梯开启之前出言询问。
　　后者只是露出略有些遗憾的表情：“不好意思，这首歌其实是我和朋友们一起录的，所以在网络上搜索不到。”
　　“……啊，原来是这样，不好意思。”蜂谷诗织如此说，又匆匆忙忙地补充上一句，“但是很好听哦。”
　　对方的眼睛一下子就亮了起来，表情迅速转向愉快，然后提议道。
　　“谢谢您的夸奖。其实您不介意的话，我可以将这首歌发给您。”
　　“欸，这样可以吗？”蜂谷诗织有些茫然。
　　对方快活道：“当然可以。大家知道了，也一定会很开心的。”
　　于是，蜂谷诗织加上了大场奈奈的line。
　　过了几分钟，对方给她发了首歌来。
　　名字叫《よろしく九九组》。
　　PS：以为自己能在十二点之前写完的作者：可恶。
　　晚安！

29. STARLIGHT theater
　　简单来说，《よろしく九九组》是一首节奏欢快的，用于自我介绍的曲目。
　　九九组的九位少女通过歌词介绍自己，不仅仅将声线和唱腔都铭刻在听者耳中，也从歌词当中透露出了众人的性格。角色形象更是十分鲜明。
　　而对于弹幕观众而言，这首歌简直就是大场奈奈本人的超级剧透，蕉厨更是直接当场过年。
　　【九九组，九个人，还有奈奈一直纠结着的九十九届圣翔祭……这应该就是她起源故事的主线了吧】
　　【按顺序出现在歌曲当中的九九组成员：星见纯那、大场奈奈、石动双叶、花柳香子、天堂真矢、西条克洛蒂娜、露崎真昼、神乐光还有爱城华恋，一共九位】
　　【感觉爱城华恋会是很重要的角色】
　　【毕竟迟到的都是主角？】
　　【感觉性格也像】
　　【什么！像是banana这样的美少女还有八个吗？我直接呲溜】
　　【我现在可以确定，banana的起源故事就快出来了，否则是不会这么爽快地出这首歌的】
　　【感觉从这首歌里面，完全听不出和战斗有关的内容】
　　【像是一堆热爱舞台的少女聚在一起，度过的欢快的每一天的真实写照】
　　【“总而言之，最喜欢舞台”这句虽然直白，但是真的好棒，能够听出banana对舞台的热爱】
　　【那么问题来了：为什么现在她没有和九九组的大家待在一起？】
　　最后划过的弹幕，将讨论引爆。
　　毕竟大场奈奈身上显露的寂寞气息，几乎是每一次出场都被观众看在了眼里。
　　一个人发着传单，希望有人能去观看第九十九届圣翔祭，却迟迟没有举办。
　　明明这首欢快的歌里面，她有着这么多的伙伴，却只看到她和银之庭的成员待在一起，从来没见到过大场奈奈的其他伙伴。
　　难道说……
　　……这个舞台上，只剩下她一个人了吗？
　　她的伙伴们都去了哪里呢？下一个舞台？还是说已经不在舞台上了呢？
　　这首歌就像是九九组舞台少女的全家福，只剩下孤身一人滞留在第九十九届圣翔祭的大场奈奈，听着它，露出怀恋而又寂寞的表情。
　　然而，蜂谷诗织对这首歌的理解，倒是没有上帝视角的观众们那么深。毕竟她不认识大场奈奈，也不知道对方其实就是银之庭的一员。在会议上，她可是开局就被时停冻结住了，根本看不到成员们的脸。
　　她的关注点在另一边。
　　她个人而言，非常喜欢这首歌，这首欢快赞誉舞台以及舞台上的人的歌。
　　歌声是有灵魂的。
　　尽管现在的蜂谷诗织在业界的名气很低，但这并不意味着她的业务能力就不强。她能够听得出来，这九位演唱者，都发自真心地热爱着自己的舞台。
　　能够从中，听出闪闪发光、如同世上最为闪耀的宝石一般的热爱。
　　少女对未来和梦想所寄托着的情感热烈而又真挚，璀璨闪耀，欢欣雀跃，欢快精彩得让人无法拒绝。
　　但也就是这样的情感，让已经决定放弃自己闪耀的蜂谷诗织，在欣赏之余，也感觉到从内心逐渐复燃的声音。
　　真好啊。还能够这样站在属于自己的舞台上。
　　要是自己也可以……
　　……算了，不该多想的。
　　再想下去就该破防了。
　　蜂谷诗织很会调整自己的心态，她只是珍重地将带给自己久违感动的这首歌保存好，然后买了纳豆，回到小泉早纪家里去。
　　大场奈奈早就和她分开了，说是要去采购物资，还有人在等着吃饭。
　　蜂谷诗织对自己新认识的这个朋友印象很深，毕竟对方长得又好看，唱歌也好听。
　　如果出道的话，大概在一年内就会轻而易举地超越自己。
　　不过，对方是和自己完全不同的类型，所以也谈不上出道。
　　对方是舞台剧演员，以后大概会成为相当出色的演员吧。
　　不，不是大概。
　　有着那样的才能，一定可以在属于对方的领域大放异彩。
　　真好。
　　下次问问她，要不要来看自己的演唱会吧。
　　其实自己也想去看她的舞台来着……
　　如此想着，蜂谷诗织带着便利店买回来的纳豆，回到小泉早纪家。
　　刚一推开门，就听到自己的声音，唱着好几年前青涩出道的歌词，从小泉早纪手里的平板中传出。
　　沙发上，北切原和小泉早纪两人贴着脑袋，认真专注地观看着蜂谷诗织几年前的黑历史。从蜂谷诗织的角度，可以看到一黑一白两个脑袋靠在一起。
　　蜂谷诗织僵硬在原地，手里的购物袋一下子“啪嗒”掉到了地上。
　　“……你们在看什么？”声音颤抖地问出了这句，蜂谷诗织现在只想找个地缝钻进去。
　　营业笑容和甜甜营业声线被英雄同事知道什么的……太羞耻了！
　　这种感觉简直就像是在房间里试穿自己制作的满是蕾丝和蝴蝶结的英雄制服时，忽然被家人打开门。
　　小泉早纪听到蜂谷诗织回来的声响，抬起头，颇为高兴：“织梦者，你以前真的很可爱。”
　　夸奖过于直白，搞得蜂谷诗织都不知道自己是应该高兴还是生气了。
　　她从脖子一口气红到头顶，强烈的羞耻心驱动着她冲过去就把那个平板拿走关掉了：“不要看啊！”
　　北切原很是歉意地给自家早纪找补：“其实是我提出想要看一看的。”
　　她认为早纪的说法过于失礼，出于好奇和歉疚，在她的提议下，两人打算多了解了解蜂谷诗织的职业生涯。
　　小泉早纪郑重对蜂谷诗织道：“你混得这么差，肯定是别人没眼光。”
　　至少她很喜欢蜂谷诗织的风格，觉得站在那个舞台上的织梦者，正在闪闪发光。
　　蜂谷诗织闻言，原本就红的耳根更是快要滴血：“别恭维得这么厉害啊……我当真了怎么办。”
　　她看着又羞又恼，并且也将平板夺走，两人也知道她接下来即将退出偶像行业，就没有再继续这个话题。
　　“吃饭吧。”北切原笑着说，走入厨房将饭菜端出来，顺带拉着早纪过去，让蜂谷诗织自己静一静。
　　蜂谷诗织思绪万千，心情复杂着吃完了美味程度超乎想象的晚餐。
　　直到在小泉早纪家的沙发上闭上眼睛，使用能力入梦时，也还是心情微妙。
　　入梦时，她能够看到一片遮蔽视线的迷雾。一条道路笔直地向前延伸，路旁浮现无数混乱的梦境碎片，人脸和景色闪烁其中。
　　就像是被大雾笼罩的夜间公路。
　　她需要在这片混沌当中，找到上杉由纪的痕迹。
　　站在在梦境与现实的交界，她强打起精神，想要往前，寻找有着上杉由纪精神波动痕迹的那个梦境时，倏忽，不远处响起的熟悉旋律，让她的注意力被吸引过去。
　　也就是在这一瞬间，一道猛烈燃烧的十字星光骤然迸发出刺目的金黄色光芒，将她笼罩于其中。
　　织梦者本想躲开，却在其中感受到了上杉由纪的精神波动。
　　她想了想，还是靠近过去。
　　随着她逐渐沉入这个梦中，周边的景色逐渐扭曲，光线也变得现实而冰冷。
　　回过神来，她已经站在这个梦境的入口处，手里正握着黄铜色的门把手。
　　抬头，能够看到写着STARLIGHTtheater的门牌。
　　转过头，她看到自己过来的道路已经变成了向上不断延伸、铺着红色地毯的长长楼梯。
　　她正身处于地下剧场，STARLIGHTtheater的门口。

30. 大场映画株式会社
　　不知道从哪里，传出了旋律轻快却略显瘆人的铃声。
　　在空旷苍白的梦境空间当中，这样的声音撞击在没有距离的墙壁上，交织震荡成更空荡的声响。
　　蜂谷诗织下意识循着声音传来的方向望去，忽然发觉手里不知道什么时候，握着自己的手机。
　　手机屏幕上，出现了奇怪的页面。
　　白底黑字，还有圆形的黑白长颈鹿图案，黄色的小圆花和一枚四角的星星放置在正中央。
　　在图案的下方，有着这样一句话：
　　【抓住它吧你所渴望的那颗星】
　　蜂谷诗织略微吸了一口气，察觉到这梦境的不对劲。
　　楼梯往上延伸，看着应当是通往地面的通道。剧场门外的光线冰冷又瘆人，隐约从门缝当中渗出光线在水面上反射而出的波光粼粼。
　　金黄色的灯光像是在水面跃动的金鳞，从门缝当中望去，空旷的舞台上几乎没有舞台布景，只有孤零零的一座倾斜高塔放置其上。
　　而观众的座位却是浸泡在水中，原本鲜红的座垫变得暗红掉色，呈现出非一般的破败。
　　那水光倒映在蜂谷诗织的脸上，将她脸上凝重的表情照映得一清二楚。
　　她能感觉到从里面溢出的某种剧烈情感，看似平静，实则源源不断涌来。
　　就像是这水。
　　幽暗漆黑，深不见底。
　　她很少在寻常人的梦境当中看到这般清晰的景象。大部分人的梦境都是模糊而且跳跃，呈现出蒙太奇镜头一般的破碎，有些时候她只能靠感觉来拼凑。
　　但是这里，却和真实存在的场景没有太大的区别。
　　简单来说，就是寻常的梦境360P而且还掉帧，而这个梦境竟然高清1080P而且蓝光。
　　自己恐怕掉入了陷阱。
　　蜂谷诗织如此想。
　　但是，即使是陷阱，她也会推开这扇门。
　　到达他人的梦境当中，就要按照他人的规则行动。
　　既然接收到了来自长颈鹿的邀请，她好歹也要和这个梦境的主人见一面。
　　如此想着，她握着黄铜门把的手终于略微用力，推开了这扇大门。
　　金黄色的光，骤然迸发，占据了她全部的视线。
　　下一瞬间，她坐在了正对着舞台、漆黑一片的观众席上。
　　中间的行动被忽略跳过，毕竟是梦境，并不讲究行动的连贯性。
　　几乎全身都浸泡在水中，那冰凉的水淹没至胸口，却神奇地没有让她感到压迫，甚至于没有泡在水中的实感，只是感觉身体冰凉。
　　“啪嗒。”
　　身后传来了放映机开启的声响。
　　舞台上的高塔不知何时消失，转而变成了一块占据了蜂谷诗织全部视线的大银幕。胶片放映机投影出来的画面略显模糊和颤抖，带着十几年前独有的味道。
　　只有放映机的运作声音在她的耳边响起，在枯燥的静默当中，荧幕上出现了从未见过的电影公司logo——
　　——大场映画株式会社。
　　说实话，这场面莫名地让蜂谷诗织想要笑出声音。她总感觉这个画面更像是出现在恶搞视频里的某张图片。
　　她等待着，影片开始放映。
　　又是熟悉而又刺眼的金黄色光芒，骤然充盈了整个画面。高亮度的灯光让蜂谷诗织条件反射地遮住眼睛，逐渐适应这灯光。
　　画面上，出现了熟悉的人影。
　　之所以说是熟悉，是因为今天才认识对方。
　　大场奈奈。
　　在充盈着金黄色光芒的空间当中，她穿着从未见过的中学校服，站在倾斜的高塔前面，似乎在和什么人对话。
　　人？
　　不，那不是。
　　“……哎？”
　　从大场奈奈口中，发出了疑惑的轻声。
　　她看见了什么？
　　那是一只除了尾巴上系着的蝴蝶结，看上去与在动物园当中所见到的没什么两样的长颈鹿。
　　它站在灯光下，长长的脖子在灯光的照应下显得更为修长。
　　清晰的轮廓映在舞台上。
　　而后，它开口了。
　　是低沉磁性的男性嗓音。
　　“晚上好，大场奈奈同学。”
　　从大场奈奈的角度望去，逆着光站在舞台灯光下的长颈鹿，呈现出非一般的诡异，却也令人平静。
　　“耀眼吗？”
　　长颈鹿如此询问。
　　大场奈奈略微停顿了一下。
　　她遮住那刺目光线的手，缓缓放下，眼中流露出浓郁的寂寞和孤独。
　　“很耀眼哦。”
　　这声音却是从画外传来的。
　　画面定格，放映机停止了运行。
　　靴子敲打着地面的声响在这空旷的放映厅内，在水上回荡。
　　身着陌生服饰——那应当被称为revue服——的大场奈奈，面无表情入场，站在舞台的正中央。
　　荧幕骤然熄灭，在一片漆黑当中，红色的灯光在荧幕上投影出第九十九回圣翔祭的图标，而大场奈奈，就站在那正下方。
　　压迫感。
　　明明只是漠然地注视着观众席当中的蜂谷诗织，那双眼中却好像并没有装下任何人。
　　“耀眼吗？”她如此询问着，声音无机质并且毫无感情。
　　蜂谷诗织只觉得自己寒毛直竖，周边不知何时响起了破碎而又混沌的音乐声，更是让她毛骨悚然。
　　“我觉得耀眼。从那个时候开始，直到现在，都觉得无比耀眼……”
　　没有得到回应，大场奈奈只是自问自答。
　　即使是离开了大家的现在，也依旧会为过去残留的那抹闪耀，而使得心中无法平静。
　　无法触及，因而耀眼。
　　她静默着，抽出腰间的一把长刀。
　　嵌在刀柄上的宝石，浸润着金黄色的光芒。
　　她平静地念出自己的唱名：
　　“舞台上结出的丰硕果实
　　可是大家太过柔嫩
　　必须有人来守护
　　99期生大场奈奈
　　由我来守护永远无论多少次……”
　　忽然，她意识到了什么，略微停顿，只是发出了自嘲的笑：“啊啊……我都忘记了，大家现在不在这里啊。”
　　“一个人的舞台，有些过于寂寞呢。织梦者小姐，可否请你与我共演？”
　　而后，舞台上的大场奈奈，以刀尖对着观众席上的蜂谷诗织，发出了森冷而充满杀意的邀请。
　　“对我展现吧……你的那份闪耀。”
　　灯光一转。
　　舞台上，原本灯光并未照耀到的阴影处，骤然是八具套上各式revue服，扮演着其他舞台少女的木质人偶。
　　它们的脸部空空荡荡，姿态各异，呈现出格外的诡异。

31. 你的闪耀就只有这种程度吗?
　　蜂谷诗织从未如此意识到，自己应当是个非战斗人员。
　　虽然她的体术比起普通人来说，算得上是相当了得，但是真正战斗起来，没有武器的自己，完全无法招架住大场奈奈的太刀。
　　更可怕的是，对方貌似并没有使出全力。
　　因为大场奈奈的腰间，还别着另一把刀。
　　也就是说，武器应当是双刀的大场奈奈，只用了一半不到的实力来和自己战斗。
　　身着纯白色revue服，肩上固定着华丽厚重的礼装外套，那鲜红的衣物袖子随着少女的灵活动作，在空中划出像是焰光一般的拖尾。
　　大场奈奈只是握着刀走近，简单利落的劈砍，那刀刃上附着的凛凛寒光，却像是要将人贯穿。
　　原本漆黑一片的场地，骤然升起了灼灼金色光芒。
　　迷雾充盈着每个角落，将可视距离降低到两米之内。
　　蜂谷诗织艰难逃窜。
　　明明在寻常梦境当中，自己的能力算得上是一呼百应，能够随时改变这里的环境。
　　但，她现在却受到了舞台的限制，尽管入场，却因为没有踏上舞台的觉悟，完完全全地化为了板上鱼肉。
　　直到最后，被逼迫到舞台的边缘，险些掉下去，才险之又险地停住了被迫往后退的脚步。
　　金黄色的迷雾当中，纤细姣好的身影浮现。大场奈奈眼中含着悲悯，从那雾中走出，只手握着太刀，静静望着面前的人。
　　“为什么不战斗？”
　　大场奈奈只是沉声询问。
　　被她逼迫到舞台角落的蜂谷诗织嘴角一抽，橙红色的眼中盈满无奈：“……那我也要有武器啊。”
　　朋友，你手里这么长一把刀，我连块板砖都没有，怎么和你打啊（恼）。
　　她现在也就只有指甲稍微长一点，难不成还要上去挠么？
　　这人怎么这样，真会强人所难。
　　以现在的状态，蜂谷诗织根本就没有办法在舞台上拿出自己的武器。
　　她没有被舞台承认，也拿不出以自身闪耀所凝聚而出的武器。
　　所以，只能像是现在这样仓皇逃窜，无法反击。
　　大场奈奈甚至都没有开口唱歌。
　　因为在她面前的，并不是值得她认真的对手。
　　“……猫戏老鼠的戏码，即使是我也厌倦了。”大场奈奈闻言，并没有恼怒，只是望着面前的人，像是在看着一具毫无价值的尸体，“最后一次机会，请给我看看你的闪耀吧。”
　　蜂谷诗织咽了一口唾沫，紧张道：“那种东西……我怎么可能知道啊。”
　　对方只是很轻很轻地叹着气，一副拿这个人没有办法的语气：“都说了……”
　　她微微抬眸，眼中漠然，咬字微微加重，发出怒音。
　　“……既然站在这个舞台上，就向我展示你那少得可怜的闪耀啊！”
　　就在大场奈奈低吼的同时，蜂谷诗织听到了从遥远处传来的清唱。
　　那是大场奈奈的声音，很轻很轻：
　　[你明白了吗？]
　　[明白规则吗？]
　　[载歌载舞，互相争夺]
　　就在这同时，舞台下，安静躺在阴影当中的青色revue服人偶骤然伸出手。
　　下一秒，她被从这只手用力抓住脚踝，避无可避。
　　而大场奈奈的刀，则是毫不犹豫地高高落下。
　　[真无聊就只有这种地步吗]
　　你的闪耀，就只有这种地步吗？
　　蜂谷诗织听到了清脆的、像是什么金属制品被击飞的声响。
　　视线当中只残留了地下剧场高耸的穹顶，还有那强横地占据整个视线的，金黄色的光芒。
　　而后，她被迫从梦中强制退出了。
　　也就是，惊醒。
　　她猛然起身，后知后觉地一抹额头，浑身冷汗涔涔。
　　心跳和呼吸都急促得难以自持，她眩晕着，发自内心地对那抹闪耀产生了极深的印象。
　　北切原给她在客厅留了盏小夜灯，关掉日光灯，让灯光不至于使得她难以入眠。
　　在小夜灯柔和的暖光当中，一直安安静静地戴着耳机看视频，守在织梦者身边的小泉早纪和北切原都向她投来了关切的注目。
　　只是，脸色略显苍白的蜂谷诗织并没有顾得上搭理她们，只是郁卒地捂住了脸。
　　稍微平静下来之后，才总算是从牙缝当中咬牙切齿地挤出一句：
　　“……莫名其妙。”
　　——————————————
　　【草草草草……我现在只想用脏话来表达我的激动】
　　【banana，你带我走吧banana】
　　【想被蕉哥哥砍捏（流口水黄豆）】
　　【蕉哥哥看起来完全没认真】
　　【刚才那一段，看得我甚至下意识屏住了呼吸，压迫感真的很强】
　　【我感觉蕉哥哥在说出“大家现在不在这里”的时候，都快哭出来了】
　　【有一说一，我想看她哭】
　　【？楼上什么危险发言】
　　【说实话，我也想……嘿嘿嘿】
　　【感觉banana刚才话中有话啊，说什么让织梦者拿出闪耀给她看，说不定是想让她支棱起来呢】
　　【我也是这么感觉的】
　　【banana对织梦者没什么敌意吧，特意在梦中展开了舞台，也没有对织梦者怎么样，反而是用闪耀之类的话敲打了对方】
　　【那叫做毒打】
　　【嘿嘿……想让蕉冷着脸雷普我……】
　　【什么暴力姛】
　　【？把前面的梦女抓起来关在鸡笼里】
　　【我好想听蕉哥哥唱歌啊，刚才背景里出现的清唱，一听就是她的声音】
　　【+1，我想听完全曲】
　　【看着banana对织梦者的在意程度，是否是从对方身上，看到了某个人的影子呢？】
　　【？怎么说？】
　　【蕉可是在那首自我介绍的歌里面和一个女孩子合唱了欸，我总感觉这里面有故事】
　　【我也是，现在无比期待她的下一次登场】
　　北切原略微扫了一眼弹幕，然后不动声色地站起神来，去给状态不太好的蜂谷诗织倒水。
　　小泉早纪沉默着坐在蜂谷诗织身边，想要说些什么，又有些担心自己又说错话，只好向北切原这边投来求助的视线。
　　北切原耸耸肩，只是比划了一个噤声的手势，让心乱如麻的蜂谷诗织自己静静。

32. 不甘心
　　弹幕对大场奈奈的议论暂且不提。
　　北切原很清楚，作为神秘的银之庭成员，大场奈奈只要一出场，就会有着相当的人气。
　　而且出场的每一秒都意味着信息的补足，对喜欢考据银之庭成员的弹幕观众来说，这绝对是信息量爆炸的场面。
　　实际上，通过这些人显微镜一般的观察，将直播录屏下来一帧一帧地观看，几个比较着急的观众已经开始讨论出现在大场奈奈舞台影片上的那只长颈鹿到底代表着什么了。
　　其实什么都没代表。
　　那只长颈鹿，就只是观众。
　　既然有舞台，就需要有观众，长颈鹿就是这样的角色，一直站在台下，望着舞台。
　　长颈鹿，也可以说是弹幕的一份子，或者正在阅读着这份记录的各位读者。
　　不过，刚才的梦境，远远称不上【舞台】。
　　因为蜂谷诗织始终没有将自己当做舞台上的一员，只是作为场外人士，站在那舞台上捣乱，自然也没有任何主题和曲目可言。
　　一起的冲突和战斗，只是大场奈奈在试图提醒蜂谷诗织入戏，成为舞台的一份子。
　　在那样的领域当中，只有将自己摆在舞台上，认清楚自己的位置，才能打败大场奈奈。
　　但是蜂谷诗织做不到。
　　像是这样彻底放弃了自己的过气偶像，没有资格站在那样的舞台上，将自身最好的一面展示给观众。
　　所以，会对自己的“无力”和“丑相百出”而产生怀疑，也是正常的。
　　看着蜂谷诗织略显心事重重的样子，北切原知道自己的计划正在步入正轨。
　　自从昨天晚上十二点钟从梦中惊醒，蜂谷诗织就已经失眠到了现在。
　　凌晨北切原起床时，看到一颗挑染了红毛的黑色脑袋抵在自家阳台栏杆上，呆愣地数着在这季节当中寥寥挂在树上，为数不多的树叶。
　　明明平常总是一副睡眠不足的样子，现在看起来却是怎么也无法入睡，只是发出无声的叹息。
　　北切原穿着自家早纪给她挑的草莓睡衣，踩着拖鞋走到蜂谷诗织身边，稍微呼吸了一口清晨的冷风，果不其然被这寒冷给冻了个激灵。
　　“啊嚏！”她下意识紧了紧敞开的睡衣领口，搓搓鼻尖，看着蜂谷诗织完全没事的样子，略有些郁闷。
　　怎么这些英雄一个比一个结实……
　　由于超能力带来的影响，能力者的身体素质也会得到相应的加强，即使不是肉体强化类型的能力者，也很少会因为风寒而染上疾病。
　　尽管北切原的马甲当中有不少同样也是肉体强悍的角色，但她的本体却并不算结实。
　　当然，比起足不出户又不喜欢运动的同龄人，她的身体素质还算是好的，即使有一些陈年旧伤，也不至于手无缚鸡之力。
　　而且北切原是个很能忍受疼痛的类型，耐力相当出众，就算是有什么问题，也绝对看不出来。
　　现在是早上七点半，弹幕观众还未涌入。
　　北切原有心和蜂谷诗织搭话：“早上好，蜂谷小姐，昨天晚上你没有睡觉吗？”
　　她一张口，就是一串白茫茫的水汽。气温较低，她搓着手，温和问道：“今天早餐想吃些什么呢？”
　　蜂谷诗织沉默了片刻，转过头来，稍微往北切原身后看了一眼，问道：“我都可以……神名还没有起床吗？”
　　“早纪习惯赖床。”北切原笑笑，“让她再睡一会儿吧。”
　　蜂谷诗织吐槽：“你也不要总是那么宠着那家伙啊，感觉那家伙现在社交生活能力这么低下，有一半都是你惯出来的。”
　　“咦？那另一半呢？”
　　“是凉……喂，在意的是这个吗？！”蜂谷诗织觉得面前的北切原脑袋里像是有水声晃荡，难以置信。
　　北切原舒展弯弯眉眼，心情相当愉快：“当然会在意吧，而且……”
　　她稍微停顿一下，补充道：“我也从中感觉到了愉快。”
　　早纪什么也不需要做，只要专注地望着前方就好了。
　　自己会为她扫除一切障碍。
　　她们约好了的。
　　这就是北切原存在于此的价值。
　　蜂谷诗织叹气：“真是喜欢照顾人的性格，神名能离得开你才见鬼了。”
　　要是她家里也有个这样十项全能的管家，她的幸福指数会增加五十个百分点吧。
　　这样好的年下女友去哪里找？自己如果努力超过神名成为首席的话，高塔会分配吗？
　　心里想着一些有的没的，蜂谷诗织的心情倒是稍微缓和了一下。
　　她一整个晚上，都在思考，大场奈奈的那些话到底是什么意思。
　　一切都很奇怪。
　　那种能够在梦境当中将她困住的领域，还有吸引自己进入的，属于上杉由纪的精神波动。
　　自己实际上并没有在那里看到上杉由纪，但的确感受到了熟悉的波动。
　　人类的精神波动是无法伪造的，毕竟那和“灵魂”一类的最本质的内核息息相关。
　　就算是演技，也不可能伪造出来。
　　就算是伪造出来了，这也说明，对方见过上杉由纪。
　　蜂谷诗织几乎可以肯定，上杉由纪就在对方手中。
　　昨天晚上，大场奈奈完全可以将自己困在领域当中杀死。将一个织梦者困在梦境中，是相当讽刺，也相当了不得的功绩。
　　但大场奈奈并没有那么做，而是在讽刺了自己一番后，再将自己驱逐出梦境。
　　蜂谷诗织反复检查了自己的心灵之核，发觉没被动过任何手脚。
　　她到底是什么人呢……
　　[真无聊就只有这种地步吗？]
　　对方的歌声还在耳边响起，那动听的歌声，落在蜂谷诗织的耳中，却十分刺耳。
　　她想到这里，微微用力抓紧了栏杆。
　　她没什么表情，看上去就只像是在发呆。
　　茫然。
　　明明已经放弃了，决定最后一次站在舞台上和大家告别就离开，但为什么被打败之后……
　　……会这么的，不甘心？
　　她的神色，皆被身边一双深邃的暗红眼眸望了去。
　　北切原微微垂眸，掩盖着自己的若有所思。
　　PS：可恶，现在还会限制修改章节，真的很不方便
　　今晚还有！

33. 隐瞒与心事
　　刚认识不到七个小时，就在梦中被这位新朋友给殴打得抱头鼠窜，蜂谷诗织说心情不复杂，那是不可能的。
　　对方很有可能是能力在自己之上的精神系能力者。
　　因为这信息实在是过于重要，蜂谷诗织在经历了一晚上的emo之后，回过神来，意识到自己应该尽快将这信息告知神名和高塔。
　　尽管在梦的领域中被打倒，对于一个织梦者而言，实在是过分羞耻了。
　　可恶……自己晚上在小孩儿的梦里假扮圣诞老人，白天还要跑演出时，大场奈奈还不知道在哪里练习劈叉呢！
　　现年二十一岁，也算不上多老的某位织梦者嘟嘟囔囔。
　　于是，她在餐桌上，将有关于大场奈奈的事情告知了小泉早纪。
　　后者嚼着三明治，闻言顿时瞪圆了眼睛：“……你说大场奈奈？”
　　蜂谷诗织意识到了不对劲：“你认识她？”
　　小泉早纪将嘴里那口三明治咽下去，望向蜂谷诗织的眼神微妙：“会议之后，不是将银之庭的相关资料发给大家了么？你没有看？”
　　目前而言，银之庭的相关人员当中，就只有大场奈奈一人暴露了真名，而且相当活跃和显眼。
　　其他人都只是以外貌描述，以及一定的能力猜测，出现在高塔的资料当中。
　　比如能够用拳头贯穿承重墙的某位亚麻色短发少女，还有能够时停的黑长直少女。
　　赤瞳尖牙的青年剑士、被包裹在古怪装置当中的粉发少女、还有生着龙角龙尾的白发女性……这些都被小泉早纪认真地记录下来，作为资料发给众人。
　　毕竟在被晓美焰时停的时候，只有小泉早纪一个人能够看得到这些人的模样。
　　有关于大场奈奈的资料，还是和对方都接触过的小泉早纪以及小林凉共同补充的，甚至连对方的香蕉双马尾以及性格、香蕉元素，都写在了上面。
　　本以为这么详细的资料，会让各位英雄在看到大场奈奈的第一时间反应过来。
　　却没想到，蜂谷诗织这个人根本就没有看那份资料。
　　过气偶像耷拉着脸，趴在桌上，困意一点点地又涌了上来：“我有什么办法……我太困了嘛。”
　　眼看着这个人脸就要栽到盘子里，北切原一伸手，赶紧将对方面前的空盘子拿走。
　　后者熬了一整个晚上，睡也没睡好，此刻抓住难得的机会开始补觉。
　　把脸颊埋在手臂里，很快就传出了均匀的呼吸声。
　　她睡着了。
　　小泉早纪左右看了看，找来小毯子，给睡在餐桌上的蜂谷诗织盖上了。北切原顺手将空调的温度稍微调高一点，免得蜂谷诗织着凉。
　　小泉早纪还真没想到，在梦境当中将蜂谷诗织击溃的，竟然是大场奈奈。
　　说实话，她对大场奈奈的印象还停留在“说不定有双重人格但是做的布丁很好吃的女孩子”身上，也不清楚对方的能力，但是据说战斗能力相当出众。
　　毕竟对方和同伴闯入研究所时，手中所挥舞的双刀，可是差点就将整栋楼给弄塌了。
　　唔，感觉布丁的美味程度，和阿原亲手做的料理不相上下。
　　小泉早纪稍微分了些神，她回过神来，意识到一个更重要的问题：
　　上杉由纪在大场奈奈那里。
　　也就是说，自己失踪了这么久的同事，很有可能在银之庭的手上。
　　……啊。
　　小泉早纪感觉不妙。
　　感觉很难和银之庭那边要人……不如说，基本上都找不到银之庭那些神出鬼没的成员。
　　况且，大场奈奈接近自己、凉还有织梦者，估计都是为了阿原。
　　小泉早纪的危机雷达滴滴作响。
　　她意识到，在银之庭的目标很有可能是北切原的情况下，大场奈奈还大大咧咧地出现在自己家附近，甚至还和蜂谷诗织交换了联系方式……
　　……不妙。
　　小泉早纪心情阴沉下来，微微皱起眉头。
　　出于对自己恋人的安全考虑，小泉早纪将虚空素的相关信息告知了高塔，但并没有将北切原的信息交出去。
　　如果是按照银之庭成员所说，阿原拥有能够净化能力者狂躁副作用的能力，这件事一旦外传，阿原估计会瞬间成为无数人的唐僧肉，亦或者说，眼中钉。
　　小泉早纪本来想过段时间再和北切原说这件事，并且正在思考着应当如何处理。
　　她只是不善言辞，脑回路稍微有所不同，但智商还是正常的。
　　如果将净化狂躁副作用的这件事告诉北切原，善良且乐于助人的阿原，如果遇到别人能力暴动，肯定会忍不住帮忙的。
　　但是小泉早纪深知，在这件事上，阿原所提供的帮助不能是无偿的。
　　一旦开了这个先河，破了例，麻烦事会源源不断涌来。
　　可是，阿原对整个英雄体系的影响，也是不可估量的。
　　如果想要英雄体系继续正常运行下去，北切原和官方的合作不可或缺。
　　小泉早纪已经花了一整个晚上在思考这件事，只是现在仍然没思考出什么头绪。
　　她将视线投向正在厨房里哼着歌洗碗的北切原身上，望着对方的背影，微微抿起唇，露出略显倔强的表情。
　　说实话，站在小泉早纪的立场上，将这样重要的信息隐瞒这么久，就已经算是自私了。
　　她本应站在大义的那边，无论这个能够抑制能力暴动的人是否是自己的恋人，都应当如实托出。
　　但……
　　她很少有能够保护阿原的时候。
　　一会儿也好，就让她当一个卑劣而又自私，只想要将宝藏放在盒子里的孩子吧。
　　小泉早纪在心里，如此想。
　　再给她一点时间，想出最能够确保阿原利益的方案。
　　PS：我想起来了！
　　我原本只是懒得想名字了，就用banana中之人的姓氏“小泉”，然后写了一阵，觉得莫名很熟悉。
　　今天去吃早餐，路过一家店铺。
　　我抬头一看，招牌上写着“小泉豆浆”。
　　我终于明白这股隐约的违和感到底是怎么回事了！
　　晚安！
　　明天早上想去小泉豆浆吃早餐。

34. 蜂谷诗织: ……对不起
　　只有在自然入睡、不动用能力时，蜂谷诗织才能得到一个没有任何任务需要执行的深度睡眠。
　　仔细想想，似乎是从七年前开始，自己觉醒了能力之后，就没怎么再睡过安稳觉了。
　　她被称为【织梦者】，因为她拥有能够进入他人梦中，轻松改变他人心灵之核的能力。其实她的能力不只限于此，只是为了限制自己，并没有将其开发至极致。
　　潜入他人的潜意识当中，只需要稍微对其进行改造，施加暗示，就能将人彻底改变。
　　同样的，也只需要轻松动动手指，就能够将侵入梦境的梦魇驱逐。
　　一开始，蜂谷诗织只是觉得这么做很有趣。
　　她第一个潜入的梦境是合租室友的梦境。第一次入梦，总是不太适应梦境当中的逻辑，总感觉晕晕乎乎地被梦境带着走。
　　那是个满是甜点香味，但却一口也吃不着的梦。
　　蜂谷诗织也不知道那是否算是噩梦，但就她本人的感受而言，她觉得闻得到吃不着实在是太痛苦了。
　　于是她心念一动，给对方的梦里堆满了自己最喜欢的甜品——纳豆蛋糕。
　　合租室友高兴不高兴她不知道，反正她自己是挺开心的。
　　那段时间，她才刚刚掌握能力，会跑到别人梦中游玩，大笑着将一切都搞得一团糟。
　　会在傻逼经纪人的梦里具现出一浴缸的毛毛虫，在说自己坏话的家伙梦中改造鬼屋，总之白天的仇晚上报，相当快活。
　　直到后来，她发觉了人们的梦中会诞生出怪物。
　　蜂谷诗织称之为梦魇，实际上也是灾祸体的一种。形态相当扭曲，能够自由变化成人们内心最为恐惧的形象，刺激内心的负面情绪滋长。
　　在虚空缝隙打开之后，这些从人们的噩梦当中诞生的怪物越来越多。
　　她本来觉得这些东西迟早会有其他人来处理的。
　　毕竟现在不是出现了不少觉醒能力，被称为英雄的家伙么？
　　所以，她在一开始，并没有将梦魇灾祸体的出现当做一回事。
　　大不了遇到了，就绕着走。
　　在梦境当中活动，还是相当耗费精力的。
　　她曾经尝试过，如果自己一整晚都在他人的梦境中游荡，那么约等于没有休息，接下来的整个白天都会昏昏欲睡，毫无精神。
　　白天的课程和行程本来就足够繁忙，童星出道的她在那时还算是大火，工作上的邀请应接不暇。
　　她并没有成为英雄的意愿，得到这份能力也只是偶然。
　　如果要说的话，她还是想继续在舞台上活动，而不是整夜整夜游荡在他人的梦境中，当个夜巡者。
　　在短暂的尝试之后，蜂谷诗织就暂时将梦魇这件事抛在了脑后，专注于自己的工作生活。
　　只是，在不久后，她发觉梦魇的数量开始以一种并不寻常的速度增加着。
　　那时候，她因为声带结节而做了个手术，术后在医院休息了两天。
　　住在她隔壁病房的小孩几乎是整夜整夜哭闹，搞得她也睡不着。
　　医生检查不出什么原因，家长也不管，她烦了，干脆跑到那孩子的梦中，打算通过梦境稍微安抚一下。
　　于是她潜入了那孩子的梦。
　　那是个相当压抑的噩梦。
　　枯瘦弱小的孩子被绳索死死捆在床上，天花板、墙壁上满是密密麻麻的毛发和眼珠子，眨动着，那粘腻诡异的视线在孩子身上逡巡。床底下也伸出无数只苍白的手，挥舞着尖利的指甲，在孩子的腿上留下道道血痕。
　　那孩子尖叫着，不停摇头哭泣，却发不出声音。
　　毋庸置疑，是个噩梦。
　　而且充满了梦魇的腥臭味，熏得蜂谷诗织几乎要呕吐。
　　她尝试着用自己的能力驱逐梦魇，但手法比较生疏，梦魇察觉到她的入侵，下意识迅速加快了侵蚀那孩子的速度。
　　梦境中燃起了大火。
　　结果是，虽然她成功了，但也失败了。
　　梦魇的确被她所驱逐，但也出现了难以逆转的后遗症。
　　第二天，经纪人来接她出院，略微提了一嘴：“隔壁那孩子烧了一整夜，脑子现在似乎有点不灵光了。”
　　“……”因为刚做完声带结节手术，蜂谷诗织无法说话，只是静静地听着。
　　不过脸色不知为何，越来越难看。
　　“说起来真是奇怪啊。他腿上不知道哪里来的抓伤，都化脓了，看上去真的……嗨呀，我和你说这些干嘛。”
　　经纪人刚想唏嘘两句，看到蜂谷诗织不太好的脸色，就收回了自己的话语。
　　经纪人女士催促道：“这些和我们没关系，快走吧。接下来你还有个节目要上，不用说话也可以，至少去配合着完成游戏环节。”
　　蜂谷诗织无声点头，只是，路过隔壁的病房时，禁不住往里面望了一眼。
　　坐在床边的母亲轻声哭泣，而那孩子只是呆呆傻傻地笑着。
　　口水从嘴边流出，然后滴在被子上。
　　蜂谷诗织缓慢又难过地眨了眨眼睛，然后被不耐烦的经纪人女士拉走。
　　那孩子只有七岁。
　　那天晚上，蜂谷诗织摸索着，再一次进入了那孩子的梦中。
　　这一次，梦境当中一片荒芜，近乎是空空荡荡。
　　没有了逼仄的小房间，也没有了恐怖的梦魇，无数零落的碎片落在荒漠当中，天空是血红而混沌的，破碎的心灵之核点缀着，光泽尽失，像是随处可见的玻璃珠碎块。
　　蜂谷诗织思考了很久，自己应当做些什么。
　　于是，她在孩子身边坐下，轻轻说：
　　【我把晴朗夜空赠予你。】
　　压抑血红的天空顿时像是被清水洗涤，一道星河浮现于夜空当中，星光洒向荒芜的大地，将混沌的梦境映亮。
　　似乎有点单调，于是她想了想，再一次询问：
　　【你喜欢地上生长着什么？花、草，或是树木？想想看，如果在长满了糖果青草的草坪上打滚——】
　　干涸开裂的大地下破出嫩芽，只是短短几个呼吸，山川拔地而起，河流从两人面前淌过，带着糖果的香甜气味。树林当中穿梭着蝴蝶和蜜蜂，从树上流出蜜一样的树汁，地上泥土凝结着巧克力的香气，就连触手可及的云朵，揪下来都是洁白的棉花糖。
　　但是孩子毫无反应。
　　蜂谷诗织尽可能猜测着小孩或许会喜欢的梦境，无论是和动画当中的英雄共同冒险，还是在冬天扑进雪中，或者说是更多更多美好的景象……
　　她尽可能将美好送给这个孩子，想要编织一场美梦。
　　但那孩子仍然毫无反应。
　　蜂谷诗织花了一整个晚上，笨拙的新手织梦者尽可能取悦着变得呆傻的小孩，却得不到半分回应。
　　【……对不起。】
　　到最后，也只能留下这么一句话，然后狼狈地被梦境驱逐。
　　第二天的节目上，蜂谷诗织挂着两个硕大的黑眼圈，脸色十分难看。
　　PS：可恶！为什么我的时间会莫名其妙消失！
　　为什么我的键盘不会自动码字！
　　很抱歉今天只有一更，周日的更新在晚上十二点，因为要蹭一下点击榜单，我会爆更补偿qwq
　　向各位磕头谢罪了：
　　砰砰砰！
　　抱歉！

35. banana咖啡
　　银之庭。
　　上杉由纪已经能够下床走动，只是，能力暴动而导致的身体虚弱，仍然使得她无法离开这房间太远。
　　这栋名为星光馆的建筑当中，其实大部分时间，其他住客都在其他地方行动，很少能有团聚的时候。
　　这是上杉由纪这两日观察得出的结论。
　　她对救下了自己的立花响和大场奈奈较为熟悉，不过，这两人口中的“大家”，却没怎么出现在她的视线当中。
　　这也有她一直都待在房间里，没什么力气走动的原因在。
　　毕竟也不是所有人都会对家里多出的病人所感兴趣的。
　　让她略微感到有些不安的，是星光馆当中与世隔绝的氛围。
　　应该不是在市区内，星光馆的周围没有任何车辆的轰鸣，也没有什么行人的声音。
　　尽管像是学生宿舍，住着的似乎也有一些年龄和大场奈奈以及立花响相仿的孩子，本应该是上课时间时，也能够听到这些人在交谈。
　　……怎么都没有人去上课啊？
　　这一点更是让上杉由纪确认了，这里并不是什么学生宿舍。
　　毕竟，普通的学生宿舍怎么可能让她就这么住下，还是好几天。
　　刚一见面时，大场奈奈和立花响也一口说中了她身上的能力暴动问题，甚至还知道“白木友惠”这个名字。
　　说到白木小姐……她似乎还没有醒过来。
　　因为白木友惠仍然昏迷着，而银之庭也没有能够解决上杉由纪身上能力暴动问题的人选，饱受折磨的上杉由纪也就只能通过自己的根性来克服。
　　虽然说上杉由纪是个喜欢撒娇的人，不过那也仅限于北垣裕子在的场合。如果面对着不得不一个人振作起来的场合，由纪也还是会好好地克服困难的。
　　目前而言，上杉由纪其实并没有那么想立刻回去。
　　白木友惠还在这里。
　　虽然不清楚白木小姐为什么会出现在这里，但对方好歹也是自己所认识的、相当重要的研究人员。
　　尽管上杉由纪现在很想要在恢复行动能力之后就回家，免得自家某个人发疯，但她还需要想办法将白木友惠带回去。
　　至少也要和白木友惠进行接触才是。
　　如此想着，勉强能够恢复活动能力的上杉由纪，忍耐着喉咙里火辣辣的疼痛，拖着软绵无力的身体，打算稍微探察一下这栋房子。
　　相当令人诧异的是，虽然这栋房子里有着不少秘密，但大场奈奈和立花响并没有阻止上杉由纪自由活动的意图。
　　只是在发觉上杉由纪能够下床之后，稍微询问了一下另一个人，然后转告她：“小焰说你可以在星光馆自由活动，但最好不要踏出这个大门。到时间了，我们会送你回去的。”
　　“……谢谢？”上杉由纪总觉得对方多少和善得有些离谱了。
　　她并不觉得一个能够在异空间当中开辟出这样一处居所的组织——姑且这么认为——会做慈善。
　　自从上杉由纪能够下床活动，她就发现了外界的异常，同样的，也解释了先前她对星光馆地理位置的疑惑之处。
　　对方不知道从哪里拐来了白木友惠这样的研究员，甚至还好心地救下了自己。
　　真是令人捉摸不透。
　　如此想着，费力地从床上挪下来，上杉由纪稍微松了口气，然后试探着一点一点往房间门口走。
　　她开了门，脚下还有些发软，只好倚靠着墙边慢慢走。
　　一股清香从大厅那边传来。
　　星光馆的大厅配置了吧台，走进去就是挂着帘子的厨房，相当宽敞。
　　只是，现在这个时间点，就开始蒸米饭了么？是不是有点太早了？
　　说到米饭……
　　“欢迎来到hibiki（响）餐厅，今天是我的营业时间。”说着这样的话语，上杉由纪能听得出来，这明显是立花响的声音。
　　不过有点僵硬。
　　接着响起的是大场奈奈略显迟疑的声音：“……那个，响？今天不应该是banana咖啡的营业时间吗？”
　　她很是困惑。
　　实际上，因为在星光馆闲的没事干，大场奈奈在周末的时候，会买来食材，为大家提供自己亲手制作的甜点。
　　以前在圣翔音乐学院的星光馆，她也会这么为自己的同学们准备甜点。
　　同时，倾听大家的烦恼，给出自己的解答和安抚。
　　一直都是这样的。
　　离开了大家之后，如果不按照以前的行动轨迹行动，她会感觉到有些不安，于是，即使现在的环境大不一样了，大场奈奈也还是让banana咖啡正常营业。
　　她会给偶尔现身的银之庭的各位准备美味的香蕉玛芬和饮料，关系也是这样逐渐拉近的。
　　不过，今天似乎有些许不同。
　　因为，代替她站在了吧台前的，是系上了橙黄色围裙的立花响。
　　“banana咖啡营业那么久了，好歹也给hibiki餐厅一点空间吧。”立花响不耐烦脸，只是脸上升起的红霞出卖了她，“这位客人，请你坐好。”
　　大场奈奈觉得很有趣，刚刚在梦里勾起了不太好的回忆，精神多少有些不济。她看得出来立花响这是在拐着弯地关心自己，于是从善如流：“好~”
　　按照周末营业的规则，菜单由店主确定。
　　不过，闻着这股米饭的清香，加上站在面前的人是立花响……
　　半分钟后，大场奈奈笑着提醒道：“我除了大米盖浇饭，什么都可以哦。”
　　“欸……”立花响有点不甘心，“明明很好吃……”
　　“毕竟我不是碳水狂热爱好者嘛~”大场奈奈道，心情稍微舒缓了些。
　　PS：
　　今日尾推简介：穿越者苏柚子，私立惠群园学院二年级生。
　　人间之屑。
　　在她十七岁那年，终于觉醒了养成美少女就能变强的养「软」成「饭」游戏系统。
　　佐仓麻衣：柚子妹妹真的是世界上最诱人的存在。
　　早乙女雪奈：一个人一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己。
　　九条猎虎：她喜欢我，就像我喜欢狗。
　　-
　　-
　　-
　　苏柚子：相信我，雪奈...我和她们真的只有交易。
　　书名：

36. 孤身一人
　　准时在十点钟涌入直播间的观众，看到面前这一幕还愣了一下：
　　【今天的镜头一打开就在银之庭啊】
　　【其实我还以为会是织梦者那边的视角】
　　【感觉banana看上去有心事啊……】
　　【昨天晚上那是关键剧情，尽管奈奈看上去很轻松地碾压了对方，不过那个舞台，感觉还是勾起了一些回忆】
　　【是不是在那个舞台上，她也和谁有过这样的对话？】
　　被大场奈奈拒绝了大米盖浇饭安利的立花响，不甘心地小声“啧”了一声。
　　不过，她也不是什么除了米饭都没有准备。
　　转身带上手套，从烤箱里面端出了先前就已经放进去的奶汁烤菜，配上一碗米饭，放在大场奈奈面前。
　　尽管在料理方面，立花响并没有大场奈奈这么出色，但独自一人生活的时间还是将她的生活技能磨练得相当优秀。
　　手艺不说是顶尖，但也算是很好的。
　　在大部分时间中，大场奈奈在厨房里一个人忙活不过来，立花响就会默默地帮一把手。
　　“……咕噜咕噜咕噜……”
　　从边上，传来了肚子的响声。
　　坐在吧台前的大场奈奈转头看去，发现是不知道什么时候爬起来的上杉由纪。
　　后者此刻正困窘地捂着自己的肚子，苍白的脸上浮现出一抹明显的红晕。
　　因为有点太香了，她的肚子自顾自地叫了起来。
　　于是，坐在吧台前吃东西的人变成了两个。
　　立花响又倒了杯牛奶来，放在上杉由纪的面前，她做完这一切，听到大场奈奈的夸奖：
　　“响做饭真的很好吃。”
　　她嘟囔着：“还好啦……不过我不怎么会制作甜品，更不会像你那样放一大堆香蕉。”
　　这也是立花响选择“餐厅”而不是“咖啡厅”的原因，她只擅长简单制作一些能够填饱肚子的东西，虽然味道还不错就是了。
　　“那么，现在可以说了吗？”立花响用手撑着下巴，注视着大场奈奈的眼睛。
　　她不像是大场奈奈那样温和，会使用委婉的方式来询问问题。
　　她想问的时候往往会直接说出口。
　　当然，仅限于同伴。
　　【响爷好体贴，看着大大咧咧的，没有想到啊】
　　【她也只是看上去像是不良少女吧，实际上是个好孩子】
　　【说实话，貌似银之庭就没有真正意义上的恶人】
　　【不过揍人的时候是真的疼……】
　　【banana会说吗？关于过去和同伴的事情】
　　【我很好奇她为什么会对蜂谷诗织产生那么大的反应，不如说，昨天那一下怒音，明显能听得出来她的心中是真的产生了波澜】
　　【明明是对一个第二次见面的人？】
　　【或许是想到了重要的同伴】
　　观众们对大场奈奈未曾剖析过的心境，产生了相当的好奇心。
　　谁不好奇呢？
　　大场奈奈平时看上去温温柔柔，在战斗的时候像是换了个人，这样巨大的反差所造成的冲击力，几乎让所有观众都对这位少女的过去经历感到好奇。
　　为什么在那舞台上，这位既温柔又凛然的少女，会表现出那般的孤独和愤怒？
　　“……没想到响还挺细心的嘛。”大场奈奈也没有顾忌身边的上杉由纪，并没有因为她在而回避。
　　毕竟这就是要说给上杉由纪，以及不知道在哪个世界的观众们听的。
　　“幕布的气味、木质地板的气味、灯光灼烧灰尘而散发的气味、剧场独特的气味……很棒哦。”身着黄色家居服，散着头发的金发少女，只是笑笑，从头开始说起，“昨晚之前，我已经很久没有站在那舞台上了。”
　　大场奈奈为那股气味，那般的闪耀而痴迷。
　　她也曾经有过一起站在舞台上的同伴。
　　只是……
　　“我想要永远留住那段时光。”大场奈奈回忆起来，尽管语气轻描淡写，却还是能从中听出莫名危险，“于是我不断地再演，不断地……”
　　第九十九回圣翔祭，starlight的重演。
　　如燃烧宝石般的闪耀，如闪亮彩虹般的幸福时光，再一次……
　　……她仍感觉那舞台耀眼。
　　重要的同伴，重要的舞台，重要的时光的再演。
　　在她的再演中，什么都不用怕，不用成长，也不需要成为大人。
　　可以从逼迫自己的痛苦，挑战新事物的艰难、受伤、放弃道路的艰难中——
　　——保护大家。
　　大场奈奈的执念，使得她的闪耀遮蔽了任何想要阻止再演的障碍。
　　即使是长颈鹿的操作所带来的一系列变故，也没有成功地打破她的再演。
　　神乐光和爱城华恋，本应当是最有希望打破她的再演的舞台少女，却也被那刺眼的光芒所灼伤，经历了数不清次数的失败。
　　大场奈奈，将一切变故都容纳在了自己的再演当中，并且向着无限次开始轮回。
　　然而，舞台的运行需要燃料。
　　即使是大场奈奈作弊一般的再演，也无法达成永动的舞台，无法让世界在那轮回当中不断进行下去。
　　于是，在不知多少次的再演当中，作为舞台燃料的“长颈鹿”燃尽了。
　　第九十九回圣翔祭的舞台，因此而崩塌。
　　而将生存意义寄托在舞台上的舞台少女们，不得不寻找下一个舞台。
　　大场奈奈，永远地停留在了原地。
　　永远停留在了第九十九回圣翔祭的舞台。
　　真讨厌。
　　大家都擅自地成为了大人，留下自己一个人了呢。
　　大场奈奈，明明最讨厌的事情，就是孤身一人了。
　　PS：该线的蕉哥哥其实就是tv不断再演没有被小光和华恋打破，加上剧场版一开始华恋的心态，并且和所有人都分离了（）
　　今日尾推：《谢邀，人是必死配角，但主角倒贴》
　　法菲尔做梦也没想到自己会穿越到开放世界的恋爱游戏之内。
　　不但主角不是她，她还只是一个不可攻略，还必死的引导工具人。
　　在剧情拉开前幕，她在草丛里找到了那个躺尸咸鱼的主角，还有听到了一段震惊她足足一整年的心声。
　　“奈伊丝，希望你对你的人生也是这个摆烂的态度！”
　　“到时候，人家问你老婆法菲尔怎么没了？”
　　“你就说，啊对对对！”
　　“在家里头，别人问你老婆呢？”
　　“你就啊对对对！然后桥洞子里盖小被！”
　　“奈伊丝，你可不能这样啊！”
　　白发红瞳，最多不过一米五的娇小可爱身影，是当之无愧的游戏主角，奈伊丝！
　　但这个称呼，她是想攻略自己吗？
　　自己是不可攻略角色啊。
　　而且你的那些后宫，你不要啦？！

37. 《少女☆歌剧 Revue Starlight》
　　在银之庭，角色卡们都保有一定程度的自主意识，并且能进行各自交流和活动。
　　因为北切原从一开始，就把银之庭院当成了类似于角色卡存放处的地方，在打算将银之庭这个组织扮演到底时，就放开了一定的权限，让角色卡进行自主活动。
　　而这样的后果就是，原本意识应当只停留在被本体舍去那一瞬间的心魔角色卡们，都有时间进行更深一层的思考。
　　执念随着已经偏执扭曲的思维模式继续运行，变得更为深沉恐怖。
　　而和蜂谷诗织的会面，激起了大场奈奈对舞台的回忆。
　　尽管她知道蜂谷诗织的舞台和自己并不算是同一类，但站在舞台上的心情应当是一致的。
　　所以，她在知道对方就打算这么轻易地放下舞台，无视内心的声音时，内心忽然涌出了熟悉而又陌生的愤怒。
　　愤怒于蜂谷诗织如此轻易地就选择了放弃，愤怒于对方踏上了舞台，心中却仍然怀着迷茫。
　　这是对舞台的亵渎。
　　如果是先前的那种状态，对方甚至连站在舞台上的资格也没有。
　　她从中，看到了某个人的影子。
　　……绝对不应该忘记的那个人。
　　于是，刻薄讽刺的话语就这么出口，握着刀柄的手也自顾自地动了起来，直接将对方驱逐出了舞台。
　　回过神来想想，自己或许的确比较激动了。
　　“……但是，我不会后悔哦。”最后，大场奈奈却是如此说。
　　她笑着，脸上的微笑多少有些令人不寒而栗。
　　她曾经听人说过，手心冰凉的人，心常常是温柔的。
　　而她的手一直温暖。
　　或许，她就是完全相反的那一类人。
　　对方会作何反应，都不关她的事。
　　只要对方不要再以那样的迷茫，踏上那个舞台，她都能忍受。
　　————————————————
　　【banana……好沉重】
　　【虽然是想要保护大家，但是却因此犯下了难以被原谅的错误，也和大家分道扬镳了……怎么会这样】
　　【我在哭，我在哭啊！】
　　【眼泪快要喷射出来了】
　　【呜呜，蕉，我的蕉】
　　【……总感觉，织梦者被banana视为眼中钉了啊】
　　【是不是有点倒霉】
　　【等等，我看到了什么！ohhhhhhhhhh！！织梦者和大场奈奈的起源故事都更新了！！！】
　　【不是刚才就在这里看了吗，你是不是刚刚进入直播间？】
　　【我草】
　　【！！！！！！！！】
　　【我焯——】
　　【？你们在发什么疯】
　　【官方放出大场奈奈和蜂谷诗织的起源故事了！！就在官网，刚才公布的消息！】
　　【我艹，真的假的】
　　【我立刻进行一个双开观看，banana……我的banana……嘿嘿呜呜呜呜】
　　【漫画《少女☆歌剧RevueStarlight》将于下周五晚上八点开始，每周一更新，一共十二话……呜哇，预告封面是全部的九九组成员，和想象当中的稍微有点不同，但是都好可爱】
　　【大家都穿着revue服哎，蕉哥哥笑得好甜，时间线应该是在蕉哥哥说的其中一次的时候吧】
　　【一想到九九组已经失散，蕉哥哥一个人守着第九十九回圣翔祭的舞台，我看到这么甜的封面都觉得是在吃刀子……】
　　【回忆杀达咩呜呜】
　　【还有另外的信息，《光与夜的守望者》（其一：织梦）……这是貌似是初代特级的起源故事合集，第一回就是织梦者的个人章节】
　　【果然信息是同步更新的，官方这一次弄得好快】
　　【我好了wwwwww】
　　【楼上好快】
　　【大手笔啊这回】
　　【这么看，官方怕不是打算出完银之庭的个人剧情，大场奈奈是最先出场的，所以第一个有起源故事，那接下来很有可能就是……】
　　【是响爷！】
　　【等待一个立花响个人回，作为响厨，我恨不得能出个五季，再出个手游，我必定疯狂氪金】
　　【演唱会呢，这种用歌曲战斗的形式，怎么能不卖歌！！！！我要演唱会！！！我要专辑！！！！】
　　【呜呜，饿饿，想要更新】
　　【等等，怕不是银之庭的故事全都是回忆杀刀子吧，不会吧？应该不会这么残忍吧】
　　【……你看看这个银之庭寡妇村一样的氛围，十有BAJIU就全都是刀了吧】
　　【草，什么银之庭寡妇村】
　　【礼貌继国缘一：你吗？】
　　【wwwwww不要破坏沉重氛围啊喂】
　　北切原将眼前划过的弹幕透明度调高，稍微有些出乎意料。
　　随着她主动透露的信息变多，弹幕世界那一边也接收到了相关的信息碎片，并且将其转化为其他形式的故事。
　　这样的话，也就更方便自己塑造银之庭各位的人设。
　　但，有一点，北切原稍微有点在意。
　　银之庭的角色卡们，都并非这个世界的原住民，是北切原从自己的任务世界当中带来的。
　　如果官方要将银之庭的故事统合成和这个世界同一世界观的系列，那就势必会有将角色们的世界和这个世界创作融合的过程。
　　她对所谓的“官方”要如何解释世界之间的不同，相当有兴趣。
　　PS：此处注意：观众们所看的《少歌》，和原本的tv故事线不一样。
　　呜呜，现在是十一点半，但是我还没写完第四章，已经在痛苦了，今晚会很晚，建议大家睡一觉明早再看接下来的部分
　　今日尾推（马甲文）：
　　末日倒计时的钟声已经敲响，源石，病毒，魔物，邪神等未知的威胁不断扩散在现实世界里......
　　对此，救世组织罗德岛出现在世人眼前:
　　以神兽身份火爆全网，受到无数粉丝拥护，出演博士所执导电影的年。
　　罗德岛特遣干员，担任华夏执法人员，维护第三区社会安全，光速出警的陈。
　　企鹅物流成员，上帝的人间使徒，被第一区新晋宗教自由子弹教会信仰的能天使。
　　醉酒吟诗，抚众生顶以御天魔，受表里世界一致崇拜的嫡仙人令。
　　神级画家，一手画出明日方舟番剧的Y站创作者：无敌宅女夕。
　　力能开山，剑指邪魔，最终成就海嗣之主的深海猎人斯卡蒂。
　　......
　　只是，没人知道罗德岛真正的成员其实只有两个人。

38. 私心
　　弹幕那边的时间流速，貌似和自己这边是一致的。
　　北切原很轻松地就从那些掰着手指数“到底还有几天能看到少歌漫画”的弹幕当中，辨别出了观众们所在的日期。
　　和今天一样，也是个周六，而且也是一月底。
　　也就是说，从今天到下周五，还有六天，《少女☆歌剧RevueStarlight》才会更新。
　　观众们在弹幕当中哀嚎着，使劲期待即将推出的大场奈奈起源故事，已经有人将封面上的构图认认真真地分析了无数遍，出了不少分析帖子，社交平台上哀嚎一片。
　　都在谴责官方吊着大家胃口的这种行为。
　　官方无奈：……画漫画不需要时间啊？
　　虽然故事是现成的，但是漫画的分镜、草稿、线稿、上色和校对等等，都需要人工和时间，就算是加班加点，召集了工作室人手，也需要一周的时间来准备。
　　所以，抢在第一时间公布了大场奈奈起源故事的漫画信息，还努力火速肝了张封面出来，但是接下来的内容，还需要差不多一周的时间才能够出现在观众们的面前。
　　届时，大场奈奈的故事，将会以更为详细和具有画面感的形式，带给观众们和直播当中比听banana本人说出口更为致命和沉重的一击。
　　毕竟，大场奈奈自己在叙说时，还是将不少部分给轻描淡写地略过了的。
　　因为，要是表现得太过在意和无法忘却，还是有点丢人的。
　　接下来，还有更多的起源故事漫画随着直播剧情的发展，而提上了行程。
　　乐呵呵的观众们，还不知道他们即将迎来什么样的连环刀重击。
　　北切原自己虽然好奇漫画会是如何的形式，但从某种角度而言，她已经“亲身”经历了那些故事，所以对漫画的内容并不是非常感兴趣。
　　不过还是对漫画当中将如何描述这个故事，相当有兴趣的。
　　她将注意力放回这一边。
　　上杉由纪的伤势已经恢复到能够下地走动的程度，估计这两天将她送出来也不是什么难事。
　　北垣裕子在影戾协会那边的事情还需要一点时间处理，现在正是分不开身去接上杉由纪的时候，估计自身也难保。
　　不过，按照那个人的能力，还轮不到北切原为此担忧。
　　而蜂谷诗织的告别演唱会，也在这段时间，大概一周之后。
　　差不多可以在演唱会结束之后，把上杉由纪送回来了。
　　如此想着，北切原注意到蜂谷诗织总算是醒来，抬头一看，时间已经是下午三点钟。
　　她将给蜂谷诗织准备的三明治热了热，端到洗漱好的蜂谷诗织面前，顺手还给面前头发像鸡窝一样凌乱的织梦者小姐倒了杯咖啡。
　　“只是速溶的，希望不要介意。”觉得自己现在的行为举止莫名像是banana咖啡营业，北切原笑了笑，将速溶咖啡递到蜂谷诗织面前。
　　后者迷迷糊糊地应了一声，起身去迅速洗漱完毕，回来的时候，清醒了不少。
　　她左右看了看，没有找到小泉早纪，好奇询问：“神名呢？”
　　“说是有点事情需要处理，就出了个门。”北切原耸肩。
　　她看起来对小泉早纪的行动相当好奇，不过打算回来之后再问，而不是在出门之前就对此问东问西。
　　其实弹幕已经将小泉早纪的行动全数告知。
　　小泉早纪打算去找高塔交涉关于北切原的事。
　　尽管私欲一时间占据了上风，但是在慎重思考过后，小泉早纪还是想好了一个能够尽可能保护好北切原的方案。
　　所以，在出门之前，她问了北切原一个问题。
　　“说起来，早纪刚才出门之前问我，想不想去国立英雄高专上学来着。”北切原装作什么都不清楚地提起，询问面前这个参加了会议的英雄，“那是什么学校？”
　　“……啊，那家伙问你这样的问题？”蜂谷诗织大吃一惊，咬着的三明治差点从嘴里掉出来，瞪圆了眼睛，愣愣看着北切原，仔细打量着她，“你……”
　　“嗯？这所学校是要有超能力才能入学吗？”北切原不免担忧，“但我只是个普通人。”
　　蜂谷诗织也很是困扰：“其实也不是没有你能够入学的班级，比如说负责后勤的后勤辅助科。如果是英雄育成科的话，你应当是没够到入学标准的。”
　　想要入学英雄育成科，能力强度至少也应当在二级以上。
　　后勤辅助科倒是标准比较宽泛，不过就如同它名字所表示的那样，这是个和英雄有所联系，但其实并没有那么风光的学科。
　　考虑到学生们的身心健康，以及X细胞所带来的特殊狂躁效果，后勤辅助科的设置，其实还在考虑之中。
　　英雄育成科为A班，而后勤辅助科则是B班。
　　A班和B班，应当是机械和维修师、演员和舞台创造者、以及先攻手和观察员这样的关系。
　　也就是说，给英雄增添上副手，减少损耗。
　　B班的入学标准是否需要增添上“超能力”，现在还在讨论当中。
　　说实话，仅仅和北切原相处了不到一天的时间，蜂谷诗织就已经从对方身上感受到了那种“很会照顾人”的气息。
　　体贴、细致且温柔，关键是，面面俱到的程度令人吃惊。
　　行动效率也高得可怕。
　　性格特点显示，北切原无论去到哪里，从事什么工作，都能够顺利地融入。
　　如果B班的入学标准没有超能力这一项，或许北切原能够相当顺利地入学。
　　但是……
　　神名在一切都还没有决定之前，就擅自许诺了北切原能够入学。
　　这到底是因为什么？
　　这根本就不像是神名。
　　作为团队内唯一一个精神系，为了各位的心理健康，蜂谷诗织也不是没有给不情不愿的小泉早纪做过精神疏导。
　　她从来没有见过那样的精神之核。
　　拥有那样心灵本质的人……竟然也会为了私心而做出行动？
　　蜂谷诗织多少有些难以置信，她困惑起来。

39. 都是演技哦
　　蜂谷诗织算是担任了团队里面比较重要的心理疏导角色。
　　她进行疏导的方式相当简单明了，在得到允许的情况下，直接去对方的梦中就可以了。
　　不过，由于她的能力过分危险，不如说在座的各位特级也还没有熟悉到能够让别人看自己脑袋的地步，除了小泉早纪，其他人都婉拒了蜂谷诗织的好意。
　　小泉早纪也只是反应比较迟钝，没有来得及拒绝而已。
　　蜂谷诗织那个时候和她还不是很熟悉——说实话现在也不算是熟悉——于是，对小泉早纪选择信任自己这件事感到相当疑惑。
　　虽然感动也有……但是总感觉有哪里不太对劲。
　　他们的首席是不是有点傻？
　　不过，小泉早纪干脆利落地解答了她的疑惑：“我能够【读】到你内心的声音，你用能力对自己下了暗示，对吧。”
　　蜂谷诗织对她自己下的暗示一层又一层，包裹住了剔透的心灵之核，小泉早纪看到上边施加的束缚，就知道对方应当是不会对自己动些什么手脚的。
　　神名的能力运用程度广泛到有些匪夷所思，所以尽管蜂谷诗织没想明白统一语言到底是怎么做到发觉自己的暗示的，却也大大方方地承认了：
　　“我的确是给自己的心灵之核上了锁。”
　　蜂谷诗织是个纯粹的笨蛋。
　　她在研究自己能力的时候，第一个实验的对象就是自己。
　　于是，自私从心中剔除，过分强烈的责任感和更多的道德观念被巩固。诚信、忠实、友善、怜悯……塑造出一个理想当中的蜂谷诗织。
　　“……你这么催眠自己，就没有想过，万一有一天，你变得不再是自己，又该怎么办？”小泉早纪很是困惑。
　　然而，她的困惑也只是得到了蜂谷诗织很轻的一声回答：
　　“至少，我创造出了‘织梦者’这个理想当中的英雄。”
　　也是因为使用这样的技巧，大幅度刺激了蜂谷诗织的能力强度提高，才能够解决当年的心灵溶解。
　　不过，这一举动，从某种意义上而言，也让现在的蜂谷诗织尝到了苦果。
　　在精神结构学说中，弗洛伊德将精神结构分为本我、自我和超我三个阶层。
　　超我在弗洛伊德人格结构理论中是指人格结构中的道德良心和自我理想部分。蜂谷诗织使用自己的能力，将超我的那一部分极端扩大，从而挤压了本我和自我的空间。
　　当原本的蜂谷诗织一点点被作为英雄的那一面吞噬，本我和自我受制于超我，无法达成平衡。
　　当这具身躯当中，只剩下单纯的理想，不再具备人应当具备的欲望和本能。
　　蜂谷诗织此人大概会消失，取而代之的，是代号为“织梦者”的特级英雄。
　　而逐渐放弃自己的现实生活，放弃梦想，将所有精力都放在英雄活动当中，为他人而不断奔走，也是失衡的过程。
　　这样下去，迟早会消失的。
　　蜂谷诗织比任何人都要清楚这个结局。
　　不过……
　　她有时候也在想，这样下去也挺好的。
　　就这么舍弃掉作为蜂谷诗织的一切，这样就可以将精神全部灌入梦境当中，成为守护人类精神的壁垒，做到仍然维持人类身体而做不到的事情。
　　就像是当年心灵溶解时所做到的那样，虽然仅仅是一个夜晚，那种舍弃掉身躯，轻飘飘而又无法捉摸的微妙感觉，令她难以忘怀。
　　她可以无处不在，可以同时和无数人交心，可以是一个人，也可以是很多个人。
　　但，这一次梦境中所见到的舞台，让她所剩的那抹自我开始感到阵痛。
　　不甘心。
　　久违的，她感到了不甘。
　　“……明明……”她禁不住喃喃，呆愣地注视着自己伸出的手。
　　青筋和静脉都相当明显，手腕纤细得有些过分，比起一个英雄或者说是偶像，更像是生了病。
　　原本只要想，就能说出口的话语，却不知为何，无论如何也没有办法说出来。
　　【明明，我也想要继续站在舞台上啊。】
　　只要说出来就可以了。
　　表达清楚自己的想法，告诉“织梦者”属于蜂谷诗织自己的想法。
　　但是，这句话，却无论如何都……
　　蜂谷诗织只觉得喉咙里面像是被什么东西堵住了，强烈的心理暗示使得她难以表达自己的欲望和诉求。
　　明明张开了嘴巴，却无法出声。
　　挣扎了一会儿，还是放弃了，坐在街边的咖啡店遮阳伞下，默默叹口气。
　　因为心情实在是复杂，被大场奈奈用最简单粗暴的方式引发了能力反噬，蜂谷诗织的脑袋一时间有些乱七八糟。
　　和北切原说完话之后，回过神来，就已经走出门，想要独自散散心。
　　点了杯摩卡和热蛋糕，在街边坐下。
　　寒风灌入衣领，蜂谷诗织下意识缩了缩脖子，将自己的衣领扯起来。
　　过了三分钟，她点的餐送到。
　　用托盘将食物和饮品送到的服务生，声音熟悉到让蜂谷诗织有些ptsd：“久等了，这是您点的摩卡咖啡和蛋糕……咦？蜂谷小姐？”
　　将脸抬起来，脖子僵硬地转动，蜂谷诗织看到了穿着服务生制服的大场奈奈相当无辜的脸。
　　两人面面相觑。
　　“……怎么哪儿都有你？！”蜂谷诗织欲哭无泪，“大场小姐，你是不是有点无处不在了？”
　　大场奈奈颇有些为难：“但是这的确是我的打工时间……”
　　不如说，资金部分，银之庭的各位也有在努力打工赚取。缘一先生甚至还在这附近的道场任职。
　　否则哪里来的钱买食材和日用品？
　　北切原自己都在吃小泉早纪的软饭。
　　忽然想起来，自己在梦中或许真的给蜂谷诗织落下了太大的阴影，对方的反应才会这么激烈。
　　大场奈奈笑道：“昨天晚上的事情请不要在意，那都是演技哦。”
　　“原来是这样，你真的演得很吓人……喂！你以为我会相信吗？！”蜂谷诗织差点从座位上跳起来，她超大声地吐槽着大场奈奈的发言。
　　PS：来了来了！

40. 失去光芒的天才童星
　　蜂谷诗织等到大场奈奈的下班时间，后者去休息间换好衣服出来，高高兴兴地冲着她招手。
　　两人找到路边的大阪烧店铺，打算在这里解决晚餐。
　　蜂谷诗织入座后，撑着下巴，看着大场奈奈低头发消息询问同伴需要带什么口味的大阪烧回去，她禁不住问出了一个很蠢，但是真的很想要知道的问题。
　　“所以……你在打工？”
　　银之庭到底是个什么样的组织啊……
　　怎么比自己想象当中的要微妙不少？
　　蜂谷诗织在成为英雄之前，在演艺圈当中活动就积攒了不少积蓄，而现在，即使是不工作，也会有高塔的补贴，所以不愁钱花。
　　没想到能够在梦境当中单方面将自己撂倒的大场奈奈，竟然会因为金钱而感到困窘。
　　还真是……令人感觉微妙。
　　大场奈奈茫然抬头：“我的确在打工。”
　　说着，她看到蜂谷诗织脸上浮现出了惊讶。
　　英雄都是不缺钱的，大场奈奈很清楚这一点。
　　不过，即使是作为没有身份的黑户，银之庭的成员们其实也没有那么缺钱。而且成员当中也有不少通过能力作弊，弄到了一大笔钱的存在。
　　混到影戾协会和文明高塔这些组织当中的也有，甚至还有的就快要弄到四月份英雄高专的入学资格了。
　　大场奈奈之所以会出来打工，一是给自己找点事情做，更多地接触他人，二也是有自己想买的东西，所以稍微存点钱。
　　“想买的东西？”蜂谷诗织不太明白，她试探着询问，“烘焙工具之类的？”
　　然而，大场奈奈看过来的这一眼，配合上对方口中吐出的某个词语，让她顿时毛骨悚然。
　　“是筹备舞台的资金。”对方笑着说，“燃烧宝石般的闪耀……我想准备的，就是那样的舞台。”
　　蜂谷诗织相当僵硬地从对方的笑脸上挪开视线，低头喝了口水，遮掩自己的局促和害怕。
　　别再“舞台舞台舞台”、“闪耀闪耀闪耀”的了，再这样下去，她就要对这两个词语过敏，当场暴毙了。
　　【笑死，织梦者这个表情】
　　【这孩子，或许可以抓来当表情包生产者】
　　【能看得出来，蜂谷现在只想要逃离这里】
　　【我也看出来了，现在的织梦者对舞台过敏】
　　蜂谷诗织憋了半天，绞尽脑汁，也只想出一句话来回应：“……我很期待哦。”
　　“嗯，到时候你会来看的吧？”大场奈奈已经和立花响确认了大阪烧的口味，将手机收了起来，胳膊撑着桌子，专心和蜂谷诗织聊天。
　　她望着面前的预定观众，开心道，“我已经邀请到了三位观众，只要存够钱，再等大家回来，幕布就可以拉开了喔。”
　　“……三位？”虽然很好奇到底除了自己之外还有哪两位冤大头，但蜂谷诗织还是明智地选择了不再过问，她更疑惑的还是大场奈奈准备在哪里表演，“场地呢？”
　　“圣翔祭的话，当然是要在学校里吧。”大场奈奈如此回答。
　　但就蜂谷诗织所知道的，整个东京市、不如说这个国家就没有哪里的学校有“圣翔祭”。
　　高塔可是调查过的，只是无论如何也调查不出圣翔音乐学院的痕迹。
　　不仅如此，大场奈奈这个人也和凭空出现没有什么区别。
　　总不可能是从虚空缝隙所联通的那些已经被毁灭的世界当中，到来的亡灵吧？
　　真是的，面前的少女可是比任何人都鲜活，完全看不出幽灵的样子。
　　自己怎么会思维发散到这种地步呢。
　　果然是最近睡眠不足，影响到了思维吧。
　　这种想法，在大脑当中稍微转了两圈就消失了。
　　大场奈奈和那些异世界到来的灾祸体，无论是从外表上还是从结构上观察，都完全不同，实在是让人无法将这两者联系到一起。
　　而弹幕观众也无法读取蜂谷诗织未说出口的心声，从而使得这个最为接近真相的碎片灵感像是飘过急流中间，没有被及时打捞起来的漂浮物一般从手边溜走，彻底消失。
　　相当遗憾。
　　“说起来，蜂谷小姐的演唱会是不是就在下个月了？”大场奈奈询问道，她用吸管搅拌着杯子里的冰果汁，碧绿的眸子直直注视着蜂谷诗织。
　　蜂谷诗织一时间只觉得困窘。
　　虽然她现在能和大场奈奈坐在一起，但这并不代表着就能够在昨天晚上刚刚被面前这个人撕开伤疤的情况下，讨论起这个对她来说很是敏感的话题。
　　对，敏感。
　　她现在已经重新开始思考起舞台对她的意义了。
　　然而，出于给自己下的暗示，蜂谷诗织还没能够转过弯来。
　　其实她想询问面前的大场奈奈，但对方给她留下的印象略显魔怔，如果是其他的问题还好，关于舞台的问题，她还是自己思考比较好。
　　“你一副有心事的样子呀，蜂谷小姐。”大场奈奈也没点破蜂谷诗织的困窘，只是避重就轻，“有什么问题都可以和我倾诉，我会准备甜点，等待着你的到来。”
　　“无论是舞台还是其他的什么事情，都可以哦。”
　　话音刚落下，两人之间又重归寂静。
　　【这两个人之间的氛围好尴尬……】
　　【说起来，这家店里的电视机上那个广告的儿童演员，看起来有点眼熟啊】
　　【还真是，这不就是蜂谷小时候拍的柚子醋广告吗】
　　【欸，这么可爱的吗】
　　看着弹幕当中的信息，大场奈奈略微抬头，像是偶然之间，注意到了电视机上边正在播放的有些年头的柚子醋广告。
　　广告上，捧着柚子醋露出甜甜笑脸的儿童演员，俨然和面前的蜂谷诗织的形象重合起来。
　　就是同一个人嘛。
　　大场奈奈失笑。
　　已经失去光芒的天才童星。
　　网络上，正是如此评价蜂谷诗织的。
　　PS：来了来了！
　　今日努力多更新一点，冲冲冲！

41. 漫画上线
　　在和大场奈奈对话之后，蜂谷诗织也终于暂时放下了寻找上杉由纪的任务、毕竟对方正在银之庭手中，而通过和大场奈奈的沟通，自己的同事还挺安全的。
　　从照片当中发觉，原本没什么血色的上杉由纪，气色一天比一天好。
　　这也让蜂谷诗织暂时放下了心，顺带也劝住了想要直接上门找银之庭要人的小泉早纪。
　　上杉由纪遭遇袭击此事背后，必有蹊跷。
　　在这件事被调查清楚之前，上杉由纪其实都没有必要从银之庭的庇护下离开。
　　高塔本想派人和大场奈奈交涉，不过相当奇怪的是，无论如何，对方都能敏锐避开交涉人员。
　　尽管每天都在打工，但神出鬼没的，除非是想要主动交谈，否则根本看不到银之庭成员的影子。
　　蜂谷诗织暂时能够专心于自己的演唱会排练。前段时间黑白颠倒得太厉害的体虚，也在北切原的营养餐下逐渐养好。
　　至少她自己觉得身体比以前稍微轻盈了些。
　　时间就这么飞速流逝，弹幕观众们期待已久的《少女☆歌剧RevueStarlight》第一话，终于在WP官网上线。
　　第一张就是一个大跨页，占据了摊开的本子整整两面。
　　是所有人的合影，九位少女站在第九十九届圣翔祭成功举办的亚克力展板前，在灯光下露出了灿烂的微笑。
　　但灯光的角度略微有些问题，只能照亮八位少女的身影。
　　而身高最高的大场奈奈利用相机的延时摄影功能为大家摄影，相机清晰地记录下她含着泪水调节好快门，然后再匆匆忙忙跑到后面最左边的情景。
　　只有她没有站在灯下，微笑和泪水都笼罩在阴影下，充满强烈的暗示意味。
　　页面上，几句旁白错落浮现。
　　[若你摘得小的星星你将得到小的幸福]
　　[若你摘得大的星星你将得到大的财富]
　　[若两者都能摘得你将得到永远的愿望]
　　这是这场演出的台词一部分，映衬着少女们在庆功宴上愉快而又喜悦的面容。
　　然而翻开下一页，却分成了两格，上边漆黑一片，只有用白色而又冷漠的大字，以及线团状的白色线条，显现着极具冲击力而又意味不明的台词：
　　[时间停下吧，不要成为大人。]
　　紧接着，是大场奈奈的笑容特写，眼角泪水微微闪烁。
　　那温柔的笑容当中，无数故事正在滋生。
　　漫画也具有弹幕吐槽功能，那些读者们的吐槽会变成透明的蓝点浮现在漫画的格子上，读者点进去，就会有其他人的留言出现。
　　【蕉哥哥！终于等到你！】
　　【大家都好可爱！】
　　【圣翔？这个学校从来没有在漫画系列里出现过欸】
　　【原来大家分别长这个样子，终于将名字和形象对应上了】
　　【蕉哥哥怎么不在中间？】
　　【坐在最中间的华恋好元气啊www喜欢】
　　【站位很有深意啊，banana和大家虽然在一起，但是并没有太多参与感】
　　【光是这个灯光就很不对劲了吧】
　　第一百回圣翔祭举办当日。
　　然而，重要的女神扮演者之一——大场奈奈，却不见了踪影。
　　视角从匆匆忙忙跑动着，寻找大场奈奈的同学们身上掠过，慌张而又急迫的神态和正躺在某处，望着地下剧场的穹顶发呆的大场奈奈，形成了鲜明对比。
　　金发绿眸，头发绑成形状有些像是香蕉的双马尾，被众人寻找着的大场奈奈就这么穿着圣翔音乐学院的灰色校服，躺在了空空荡荡的舞台上。
　　她本应该在现在就换上女神的服饰，然后在地面上的后台待机，随时准备踏上舞台。
　　但，今天有些不同。
　　“……还有三分钟啊。”
　　她的手边，放着一本满是便签，翻阅到无法再翻阅，几乎全部散架的笔记本。
　　封面上的青蛙图案和第九十九届圣翔祭的图标已经暗淡，磨损得几乎看不出来。
　　惨白的聚光灯打在躺在舞台边缘的大场奈奈身上，她的小腿从舞台边缘垂下去，鞋尖浸泡在殷红的液体当中。
　　整个地下剧场几乎要被道具血所淹没，此刻呈现出非一般的破败。
　　大场奈奈的表情空洞又迷茫，她将笔记本举在面前，疑惑地喃喃自语：
　　“这一次的再演……竟然已经走到末路了么。”
　　“长颈鹿不见了，大家虽然也和之前一模一样，但是……”
　　她放下笔记本，缓缓闭上了眼睛。
　　“……但是。”
　　还剩下十秒。
　　“为什么，要继续往前走呢。”
　　喃喃自语落下。
　　九、八、七……
　　“真不明白啊，明明第九十九届圣翔祭才应该是……”
　　……三、二、一。
　　在第一百回圣翔祭拉开幕布的那一瞬间，地底隐约传出了足够让在场众人都为止悚然的爆炸声和震动。
　　桌子和地面猛烈晃动了一息，准备室里的灯光闪烁着，站在旁边看着的爱城华恋险些被晃倒，她下意识地抓住了桌子，这才避免摔倒在演员身上的命运。
　　只是，她回过神来，自己的手被其他人给抓住了。
　　是刚才还在匆忙寻找大场奈奈身影的B班同学，对方抓着爱城华恋的手腕，看见她还穿着校服，着急得眼泪差点就掉出来了。
　　“爱城同学！你怎么还没换上衣服啊！你马上就要上场了啊！”
　　爱城华恋状况外地指指自己：“……欸？我？上场？”
　　starlight不是只有八个角色吗？她今年正好没有被选中，所以才能像是现在这样，无所事事地站在这里陪伴其他演员。
　　那个缺少的角色应该是banana的才对啊。
　　啊，对了，banana……在哪？
　　而正被他人逐渐遗忘，只有爱城华恋仍然记得关于她的破碎信息的大场奈奈，此刻仍然躺在地下剧场当中。
　　爆炸过后一片狼藉的废墟当中，烈火熊熊燃烧。火焰舔舐着少女的发丝和面容，逐渐攀爬上她身旁放置着的笔记本。
　　第九十九届圣翔祭和青蛙的图案，承载着这不知多少回再演记忆的笔记本，终究在这舞台上化为了灰烬。
　　“……将我作为燃料，”少女轻声说，脸上还带着略显歉意的微笑，“开启这最后一次的……”
　　最后的字眼在横梁坍塌的巨响当中，被吞噬了。
　　——这最后一次的再演。
　　PS：晚安！

42. 努力成为北切原
　　【开幕雷击】
　　【banana——banana——（悲）】
　　【这是倒叙吧，所以奈奈开局就寄了？】
　　【看样子，应该是她想要通过燃烧自己来倒流时间？】
　　【banana一直很执着于第九十九届的starlight，但是这里即将举办的是第一百回】
　　【她原来还能做到这种程度么？我一直以为她的能力就是展开舞台领域……】
　　【说起来，大家都不记得她了，为什么那个爱城华恋还能记得？】
　　【这个名字光是看起来都觉得很主角）】
　　【难道是双主角路线？】
　　北切原自然是看不到漫画的具体情节。
　　不过，这不妨碍她从弹幕观众的谈论当中，推断出漫画的第一话到底描绘了如何的剧情。
　　这就像是自己还没有看过的作品，因为是忽然大火，所以基本上无时无刻都会在社交网络上看到对它的讨论，甚至于还一秒钟都没看过，都已经将剧情牢记在心。
　　更不要说北切原还亲身经历过这件事。
　　大场奈奈的再演没有被打破，将所有人都囚禁在了无限的再演当中，直到长颈鹿都被燃尽，舞台不得不坍塌，她将自己也化为了燃料，启动了最后一次再演。
　　然后，被仍然还记得些许片段的爱城华恋以及星见纯那打败。
　　真正的大场奈奈得以迈向下一次的starlight，而作为心魔的那一部分，永远留在了第九十九回圣翔祭的舞台上，接受无穷无尽的寂寞和孤独。
　　由于没有了共演者，加之观众也燃烧殆尽，心魔大场奈奈便将自己也给抵了上去。
　　是舞台少女，也是观众，更是幕后的导演。
　　她一个人，便可以支撑起一整个舞台。
　　大场奈奈此人，是为舞台而生的天才。
　　尽管很少显露出来，但她的确有着相当不可思议的天赋。
　　在进入圣翔音乐学院之前，大场奈奈的艺能活动履历上填写的是：“无”。
　　除此之外，也只是在八岁的时候学习了古典芭蕾，十三岁开始练习声乐。
　　比起其他人或多或少都有出演过重要角色的履历，大场奈奈在戏剧演员这条路上并没有积累足够的经验，甚至于说是平平无奇。
　　在入学申请书上毫无优势的大场奈奈，最后还是考入了三百个人当中才能选中一个的圣翔音乐学院，甚至于在演员育成科的二十几位天之骄子当中排行前列。
　　甚至，在第一周目就成功打败了所有的舞台少女，开启一次又一次的再演。
　　这般出众的天赋，被隐藏在大场奈奈温和而无害的面容下，总是让人容易忽略。
　　但想一想就可以知道：一个在此之前从未有过经验，但能够兼顾A班和B班课程，甚至还摆着一副理所应当的样子就在revue中击败了所有舞台少女——
　　——这样的人，怎么可能像是她表现出来的那样，居于中游？
　　隐藏在banana香甜营养又温和的外表下的，是已经生出了獠牙利爪的猛虎。
　　尽管平日体贴又周到，默默地站在身后守望着大家，但这一切，都是从强烈的控制欲而衍生出来的。
　　就像是她选择在A班修习的同时也学习着B班的课程，大场奈奈的目的是通过自己的手，通过自己的筹备和导演，将这闪耀的第九十九回圣翔祭starlight永恒地保留。
　　而这部漫画《少女☆歌剧RevueStarlight》，将从大场奈奈的视角入手，从第一话的“最后一次再演”开始，将幕布背后猛兽的经历展示给弹幕观众。
　　其实这和北切原预想当中的略微有点不同。
　　漫画自然是经过了一定的艺术加工，而且还为了方便叙事而调整了时间轴，添加了不少旁白，让观众能够更流畅地阅读。
　　不过，在漫画当中，还是有相当一部分信息，是大场奈奈没有在镜头面前提及的。
　　也就是说，所谓的“官方”并不是单纯地依靠大场奈奈的叙述单方面补足信息，而是通过另一种方法，从大场奈奈开启的某种权限当中获得了这些信息。
　　先前北切原以为官方是看着直播，通过直播当中的对话、动作和各种细节来还原故事。
　　而现在，在大场奈奈开始叙说自己过去的经历时，官方其实也获得了访问这些过去信息的许可，从而提取出了足够的故事情节，创作出漫画。
　　打个比方，就像是羁绊达到了一定程度之后，原本被涂黑的档案上就会解锁更多个人信息。
　　大场奈奈在镜头前透露自己的过去，这一举动即为“解锁”。
　　这也能够用来解释，为什么有些画面——比如说梦境场景——是镜头本应该捕捉不到的，但却能够被弹幕观众看到了。
　　同样的，像是在晚上，直播间本应该关闭的时候，却能够因为关键剧情的触发而开启。
　　这个“官方”所用来观测的手段，并不只是直播这么简单。
　　毕竟从官方也不知道接下来剧情的发展一点能够看得出来，“关键剧情”的判定并非官方能够自主选择的。
　　弹幕世界那一边的观测手段，还真的很有意思呀。
　　北切原默默将这些信息记在心中，同样也明确了一点：
　　按照自己现在这样，如果自己不主动“解锁”自己的信息，就不会被镜头挖掘到银之庭首领的身份。
　　尽管因为虚空缝隙，这个世界的信息几乎是向着其他世界公开的，但她还是保有一定的隐私权的。
　　“阿原？”耳边，忽然传来了小泉早纪略显不满的声音。
　　北切原放在桌面的手背被对方戳了一下，企图吸引她的注意力。
　　她回过神，看到小泉早纪有些气鼓鼓的脸，对方抱怨道：“你最近总是在发呆。”
　　“是吗……”
　　北切原也意识到自己的问题，她搓搓鼻尖，有点心虚。
　　最近为了尽快铺开银之庭的势力，她稍微有点努力过头了，将二十位以上的角色卡进行高精度操作，分别投放到世界各地。
　　差点就忘记自己还有个本体在这里了。
　　毕竟以前也没有以“北切原”的身份出现在现实的机会，扮演其他人太多，反而不太会做自己了。
　　这可不行。
　　尽管在过去扮演的经历当中，自己删除了不少无用记忆，差一点就把自己给删除干净，但还是要好好地在早纪面前努力成为“北切原”才是。
　　……毕竟，自己就是为了这个，才努力从地狱爬回来的。
　　PS：阿原，真的就是那种很空的主角）
　　也是马甲流的一个弊端啦，但我还是在这方面有写过一点伏笔的。
　　今天还有！

43. 出门
　　那么问题来了。
　　“北切原”，是个什么样的人呢？
　　身为本人，北切原其实也得不出什么有效的答案。
　　她将大部分冗杂记忆，还有多余的情感，从这副身体当中删除，仅仅保存了最为重要的部分之后，就很少在考虑“北切原”的事情了。
　　就像是是内存不够用的手机，在存储了太多文件之后，不得不牺牲掉一些不太重要的部分。
　　北切原经历过五位数的世界，也扮演过五位数的心魔。将这些心魔的生平履历存储下来，保证正常使用。而后，也曾经删除过一些完全用不上的卡……
　　再然后，实在是不够用，而且脑子里面存储的东西太多也会影响思考。北切原学习了记忆宫殿的运行模式，将“北切原”的那一部分放在合适的位置，需要的时候再从中寻找。
　　但是那实在是太久远了。
　　久而久之，有些似乎是构成“北切原”此人的重要部分，也随之消失了。
　　但是这又有什么关系呢。
　　北切原其实不是很在乎。
　　只要回到早纪身边，自己迟早会变回去的。
　　她想起来，自己刚刚从家里逃离，被早纪见捡到身边的时候，也是空白的一个人。
　　是早纪将色彩带给她，将她带到正常人的生活当中，破开她的牢笼，让阳光就此洒入。
　　尽管那或许只是善心泛滥的小孩的好奇之举，但对于北切原而言，是足够改变一生的转折点。
　　她活下来了。
　　她获得了新生活。
　　同时，也得到了新的生存意义。
　　北切原这个人，从那时候开始，就是为了小泉早纪而存在的。
　　不是“北切原应当是个什么样的人”，而是“小泉早纪所需要的北切原是个什么样的人”。
　　所以，无论如何。
　　仅仅为了唯一的她，献上此生。
　　就算小泉早纪再怎么强大，在北切原的眼中，永远是需要自己照顾的人。
　　不过，或许也因为这样，小泉早纪稍微有点缺乏成长了……
　　这件事好坏掺半。
　　好在早纪估计离不开自己的照顾，坏在她在别人眼中会显得有点傻。
　　还很喜欢耍小孩子脾气。
　　“好啦，难得两个人一起出来，阿原就不要总是将事情藏在心里嘛。”对北切原最近的走神相当不满的小泉早纪，今天上午总算是有了空闲，拉着本来打算在家里研究新烤箱的北切原出来逛街。
　　蜂谷诗织被经纪人抓回去排练了，晚上才会回来。
　　本来任务已经算是告一段落，蜂谷诗织也没必要一直住在小泉早纪家里。
　　不过，蜂谷诗织个人对小泉早纪家的生活氛围很是满意——主要还是伙食——于是，向负责营养餐的北切原支付了一笔不小的报酬，打算在这段时间都来蹭饭。
　　反正也住得不远。
　　蜂谷诗织本人是这么说的，恬不知耻的样子，完全没有成为电灯泡的自觉。
　　而且小泉早纪最近正巧也忙得团团转，北切原每天大部分时间一个人待在家里，几乎像是个寡妇。
　　北切原倒是没是什么出来玩的想法，不过既然是小泉早纪的提议，她就乖乖地跟着出门了。
　　她对周围没什么兴趣，只是在心里默默计算着，按照这个行动轨迹，自己估计还有三十秒就会……啊。
　　她的视线里出现了一个穿着黄色胖熊布偶服，站在街边分发传单的身影。
　　视线稍微和对方交汇了。
　　……就会撞到自己的马甲之一。
　　多线程操作，用不同的视角观察世界还是相当难得的。她从对方的视角看到自己，还刻意稍微多注意了一点。
　　北切原不动声色地将视线挪开，假装没有注意到对方。
　　【！！！阿原这什么运气，只是出门都能遇上继国缘一？！】
　　【该吐槽的应该是为什么应该在道场待着的缘一会出现在这里么……】
　　【前面的应该是漏看了，继国缘一早就已经被道场开除了啊】
　　【？发生了什么？】
　　【因为他真的很不会教人……他的剑术太强了，但是也就是因为过于离谱，很难教导资质比较一般的人】
　　【就是说，太高深了？】
　　【草，水平太高，那些学生不配是吧】
　　【不只是学生不配）】
　　【看这个反应，是不是已经注意到阿原了？】
　　【好像是真的，视线似乎多在阿原身上停留了一会儿】
　　【阿原这什么运气……】
　　弹幕为随便出来逛逛就能撞到银之庭成员的北切原着急起来，毕竟在他们的认知当中，北切原现在可是银之庭的目标。
　　当然，尽管知道北切原很有可能被拐去银之庭也不会有什么危险，甚至还能够活得很滋润，但——
　　——现在可是北切原回来之后，难得的和小泉早纪共同出门啊！
　　这不就是约会吗？
　　要是在约会的时候发生意外，阿原被掳走，小泉首席说不定会直接去找银之庭开打。
　　北切原也知道这一点。
　　而且现在的她，也还是想先享受一段待在早纪身边的时间的。
　　所以，尖牙赤瞳的鬼王只是默默地转过头去，没有动手，而是继续分发自己的传单。
　　弹幕也为之松了口气：
　　【看起来缘一先生还是打算先完成自己的工作】
　　【好尽职尽责的打工人】
　　【当初看到继国缘一规规矩矩去打工，认认真真教导学生的时候我就发现了，他貌似也有点呆】
　　【“也”？我怀疑你在影射谁，但我不说】
　　【你干脆念首席社会保险号码得了】
　　【应该说是不通人情世故，也还不至于到呆，比小泉三岁还是好不少的】
　　【……不过，我可不觉得小泉首席真的有这么呆啊】
　　【幸好幸好，遇上的是继国缘一】
　　过了一会儿。
　　“阿原，你过来看一下这个。”北切原被小泉早纪拉到一家文具店里，对方指给她看一个造型略显奇怪的青蛙笔筒。
　　在进入店里时，北切原抬头，正好和站在前台的立花响打了个照面。
　　两人面面相觑。
　　PS：感谢大佬打赏的三个狗粮……所以再加欠更一章。
　　现在还欠18章。
　　刺猬猫的一天从凌晨六点钟开始，我说今天有什么问题嘛！
　　晚安！

44. 好巧
　　如果眼神能够杀人，北切原身上现在估计已经被不满的立花响给戳出好几个洞了。
　　“你就不能把人带走吗？”
　　——从立花响那边，传来了这样的抱怨。
　　这大概就是所谓的自我唾弃了。
　　但北切原相当无辜：是早纪要带我过来的。
　　北切原当然只会顺着小泉早纪的意思，而立花响也会觉得自己这么一个已经在小泉早纪面前暴露正脸的人大大咧咧站在这里打工，被发现之后会很麻烦。
　　不过，考虑到现在银之庭和高塔还算是和谐共处，北切原还真的不觉得，被早纪发现了立花响的踪迹会怎样。
　　毕竟也只是出来打打零工，英雄总不可能就因为这样而找立花响的茬。
　　“阿原，你觉得这个怎么样？”小泉早纪抬起头来，对上北切原的视线，后者摸着下巴，仔细端详了一番这个青蛙笔筒。
　　这是大场奈奈正在存钱买的笔筒。
　　而且自己也不喜欢青蛙，还是算了吧。
　　于是北切原就委婉道：“这个颜色稍微有点鲜艳过头了呢。”
　　小泉早纪也不是自己感兴趣，只是北切原在以前很喜欢收集好看的文具，这才拉着北切原过来看看。
　　不过，这里有关于青蛙的东西是不是太多了点？
　　后知后觉发现这里其实是个青蛙主题文具店的小泉早纪，想起来北切原其实没那么喜欢青蛙，就只是稍微逛了一圈就出来了。
　　她还有点郁闷：为什么前台的店员去上厕所，上到客人都走了还没出来？
　　躲起来的立花响：我谢谢你逛了这么久。
　　【笑死我了，响爷直接跑去上厕所了】
　　【还真的全程躲起来啊】
　　【首席也有点太呆了，这都没有发现】
　　【日常当中很少动用能力吧，毕竟才刚刚好起来不到半个月，还是要静养】
　　【也是，不然全天开着，肯定都将这附近的银之庭成员都揪出来了】
　　【这画面也太谐了，看着阿原但谁也没动弹的样子】
　　两人离开文具店后，打算去看电影。
　　在路过公园时，看到了黑长直少女推着粉发少女的轮椅，安详地在树边晒着太阳。
　　有着一头绸缎一般丝滑黑色长发的少女向着这边转过头来，在注意到小泉早纪和北切原之后，微笑着点头。
　　她的耳饰在风中微微晃动，似乎能听到风铃一般清澈的声音。
　　而披散着粉色及肩发的少女，则是坐在轮椅上，双腿盖着毛毯，身上露出的皮肤也大多覆盖着绷带，静脉注射着维持生命活动的营养液，似乎毫无生气，胸口却仍然在顽强起伏。
　　她安安静静地待着，闭着眼睛，恬静柔弱的面容让人感到平静。
　　黑发少女给她的轮椅上系上一个小牛形状的气球，在空中晃荡着。
　　阳光透过树叶洒在两人的身上，隐约模糊了身影。
　　北切原向着推结城友奈出来晒太阳的晓美焰点点头，露出陌生人礼貌而友好的微笑。
　　小泉早纪也注意到了晓美焰的视线，在片刻的警惕之后，还是决定先不去管她们。
　　就像是她现在不希望自己的约会被打扰一样，现在不是针锋相对的好时候。
　　稍微走了两步，又听到身后传来一声：“请让一让！”
　　稍微有些外国口音，但勉强算得上是流利的日语。
　　对方骑着自行车，飞快地掠过。能够看到对方的白发龙角，还有漆黑的尾巴。
　　性格有些莽撞的龙女急着上班，踩自行车的速度让人诧异，差点就撞到了北切原。
　　眼看着时间快要到了，龙女也只能远远留下一句“不好意思”，然后匆忙骑走。
　　……怎么感觉性格和上次见面的时候不太一样？
　　小泉早纪认出来对方是银之庭的某位成员。
　　但上一次自己见到对方的时候，对方还是穿着相当具有贵族品味的小裙子，一派淑女呢。
　　怎么今天就一副莽撞傻小子的样子了？
　　小泉早纪想不明白。
　　【塔露拉……好憨】
　　【这是怎么回事？和上次见到的不一样啊？】
　　【有大佬分析过，她似乎有双重人格，在战斗的时候出现的那个狠辣的人格才是主人格，现在应该是另一个比较好相处的人格】
　　【欸？是这样吗？】
　　北切原默默地往人行道中间再挪了一点，免得再被撞到。
　　两人来到电影院，买了两张电影票。
　　很遗憾的是，踩了雷，这是一部相当无聊的恐怖片。无论是北切原还是小泉早纪，都不会为此而感到任何波动。
　　也正是因为这部电影烂得可以，让她们两个成为了包场观众之一。另外的两个观众是坐在她们前面的一对看着稍微有些微妙的同性情侣。
　　明明坐在了一起，而且距离也是十分亲近，却没有任何的肢体交流和眼神交汇。两人冷冰冰地坐在一起，乍看之下更像是仇人。
　　坐在左边的那一位栗色长发的女性，将头发梳成侧马尾，穿着很适合她的白裙。而右边那位一身黑衣的金发女性，刚才偶然之间转过脸来时，露出了半张脸的可怖烧伤。
　　……既然都这样了，为什么还要坐在一起看电影啊？
　　比起电影，小泉早纪其实更好奇这两位的关系，不过一直到了电影散场，也没好意思去问。
　　只是隐约听到了两人在她们离开之后，像是争吵一样，针锋相对的交谈。
　　或许是以前关系很好？
　　小泉早纪不懂。
　　【草，竟然是奈叶和菲特？！】
　　【这两人竟然会坐在一起看电影的吗……我一直以为她们是宿敌】
　　【其实好像也有不知道哪里提到过的，这两个人在决裂之前，可是好朋友啊】
　　【真的假的】
　　【我也不记得出处了，但的确是有漫画当中提到过的，高町奈叶有时候会用“曾经最好的朋友”来称呼菲特】
　　【所以这两个人到底关系是好还是不好……】
　　【从刚才开始就想要说了：银之庭肯定是已经注意到阿原了，才会把活动的地点都安排在周围吧？！这才半天，都遇到几个了啊？！】
　　接下来还去喝了大场奈奈泡的咖啡的北切原：
　　……好巧，哈哈。
　　PS：算是一部分的日常，接下来就要继续推剧情了。
　　呜呜，为什么欠更越来越多了啊，转眼又欠了三章，现在还了一章，还有20章要还

春节特别悬赏活动
　　今晚码字，有老板给了不在悬赏期内的大额打赏，我寻思都要加更，欠章越来越多（大悲，干脆趁着有活动再开一下悬赏，结算一起还好了。
　　这几天跑完亲戚就可以加更多更了🤔
　　以加更形式还干净，各位量力而行，理智消费哈
　　150月票一更（月票对我真的很重要，最近不设上限，快投）
　　100刀片一更（这个月我就能有全勤了！好耶！）
　　10000打赏一更
　　黄金箱20更，白银7更（应该不会有不过也还是说一下）
　　图个方便，从二月一日开始计算吧，一直持续到活动结束，也就是七号。
　　该睡了，晚安！

45. 母子
　　蜂谷诗织对自己产生了些许怀疑。
　　这段时间，其实她一直在偷摸关注着大场奈奈的line。
　　对方偶尔会在line上对她打招呼，并且向她发送一些今天练习当中的感慨，还有对自己的同伴们挑食的无奈。
　　简直和寻常的少女没什么两样，对话也相当轻快，甚至让蜂谷诗织险些忘记了前段时间和大场奈奈在梦境当中的交锋。
　　那个时候，大场奈奈将她在梦境当中击溃的场景，实在是给蜂谷诗织留下了过分深刻的印象，所以后者下意识一直惦记着，那晚上的质问始终在脑内萦绕。
　　这不仅仅是在能力上的败北。
　　从文明高塔的资料当中，可以看到大场奈奈所展开的“舞台”实际上是可以影响到现实的。不如说，对方能够在任意场合展开舞台，甚至于是梦境，都是一个阴森森的地下剧场。
　　也就是说，大场奈奈并非是精神系能力者。她的能力能够影响的范围不仅仅是梦境，或者说是精神，还存在于现实当中。
　　实用性很高。
　　蜂谷诗织自己倒是清楚，自己虽然掌握了一些用于自保的近身格斗技，但面对大场奈奈还是不够看的。
　　她的能力被大场奈奈狠狠克制住了。
　　织梦者能够进入他人的精神空间当中，并且利用自己相较于他人更为强大的精神力来影响他人的心灵之核。但在大场奈奈的舞台领域当中，一切都要遵循舞台的规则，即使是蜂谷诗织，也无法利用自己的能力直接改变舞台。
　　但……
　　也不是没有办法。
　　大场奈奈操控着那个舞台，同样也被那方舞台所束缚。无论是外来者还是原本就在舞台上的人，都要受制于舞台的规则。
　　先前的交锋当中，蜂谷诗织已经初步了解了那舞台所运行的机制。
　　她一旦站在舞台上，就要通过自己的演技、歌舞来压倒大场奈奈的“闪耀”。
　　谁在那舞台上更为闪耀，更为契合舞台的主题——也就是说，谁更能够成为舞台上的star——谁就能够胜出。
　　蜂谷诗织好歹也在童年时期被称为天才童星，更是在演艺界挣扎了相当久，这一点还是看得出来的。
　　谁更能和舞台产生共鸣，舞台就会将胜利带给她。
　　这就是那个舞台领域的规则。
　　但是，这个规则对于现在的蜂谷诗织而言，多少有些苛刻了。
　　由于沉迷英雄活动，原本的训练和课程其实已经荒废了很久，而且身体也没有以前那么好。更不要说因为给自己下的思想钢印，她很难从舞台上获得最基础的激动和向往。
　　站在舞台上，蜂谷诗织只能感到空荡。像是胸口开了一个大洞，风吹过去，然后发出呜呜的空响。
　　更何况，看样子，舞台是被大场奈奈所掌握着的。
　　对方的控制欲很强。
　　蜂谷诗织从舞台上那八具舞台少女的牵线木偶当中，读取出了“支配”和“投影”的含义。
　　尽管大场奈奈孤身一人，却还是能够通过这样的方式，支配着舞台，将自己理想当中的“共演者”以这种方式投放在舞台上。
　　客场作战也就罢了，还没有任何能够压制住对方的优势，蜂谷诗织不知道自己怎样才能赢下来。
　　想到这里，蜂谷诗织走着神，险些跳错接下来的动作。
　　尽管蜂谷诗织的反应迅速，在跳错之前及时收了手，眼尖的舞蹈老师还是发现了她的心不在焉，严厉地指了出来：
　　“蜂谷，不要走神。”
　　蜂谷诗织闹了个大红脸：“……不，不好意思。”
　　舞蹈老师多少有些不理解：“你刚才在想什么？明天就要上场了，可不要在这个关头闹出些什么问题。如果身体不舒服的话，还是先休息一下比较好。”
　　不过，她这几天看着蜂谷诗织的气色一天比一天好，身体方面应当是没什么太大的问题。
　　那唯一的问题，就应当是心理问题了吧。
　　这位舞蹈老师在几年前，蜂谷诗织还没有大火，也还没有成为英雄的时候，就和她合作过了不少次，在业界相当出名。
　　由于考虑到这是最后一次的演出，蜂谷诗织特意拜托了经纪人将对方请来。对方虽然严厉，但是业务能力实在是出众，光是这段时间的练习，就让蜂谷诗织隐约找回了以前的感觉。
　　不过还是差了点。
　　“是，我接下来会更集中注意力的。”蜂谷诗织略微咬紧了下唇。
　　她现在的状态十分差劲。
　　这一点，她自己非常清楚。
　　毕竟在见证过那样蛮横的闪耀，心灵被如此震慑之后，蜂谷诗织练习着的每一分每一秒都在询问自己：
　　自己真的有站在舞台上的资格么？
　　自己还邀请了大场奈奈来看最后的舞台……一定会被嘲笑的吧。
　　蜂谷诗织感到不安。
　　她很清楚自己有几斤几两。
　　舞蹈老师看得出来蜂谷诗织的动摇，还是稍微叹了口气，让她先休息一下，恢复恢复精神。
　　蜂谷诗织停下来，忽然听得门口传来经纪人的声音：“蜂谷桑，有人找你。”
　　她茫然地走出排练室的门，用挂在脖子上的毛巾擦擦脸上的汗，询问经纪人：“是谁啊？”
　　“来拜访你的女士和孩子，就在会客厅等着呢。”当年的经纪人已经被换掉了，现在这个是文明高塔的下属职工，能力比原来的经纪人强很多，知道什么该说什么不该说。
　　经纪人先生脸上浮现些许犹豫，还是告诉了蜂谷诗织：“是当年接受了你资助的那一对母子。”
　　也是蜂谷诗织选择踏上英雄这条道的契机。
　　在因为自己的能力不足而没有能救下那孩子之后，蜂谷诗织通过高塔，每隔一段时间都会从自己的账户当中，给那对母子打去一定的经济补偿。
　　她让高塔很坦诚地告知对方，那孩子当年的精神问题，是由织梦者的失职造成的。
　　所以会定期予以经济上的补偿。
　　尽管在那个时候，她还不是英雄，却也仍然选择了揽下这份责任。
　　而现在，对方主动联系上了她。
　　...................................................
　　PS：蜂谷小姐其实是纯粹的老好人笨蛋，不要学她）
　　努力更新了该！冲刺！
　　算了算，差不多欠了三十几章了……你们好强大……！

46. 您是闪耀着的
　　蜂谷诗织是个笨蛋。
　　烂好人、同情心泛滥到不行。
　　尽管经常对自己说，不关自己的事情就不要管，免得惹得一身骚，但却还是会经常在晚上的被窝里复盘“今天是不是做错了什么”。
　　否则，也不会顶着被误解的风险，主动揽下这种本不该是自己的责任。
　　她这种人，是会将一切积极义务变成消极义务，强求自己去履行的笨蛋。
　　由于小时候太顺风顺水，接受的教育也太过善良，养成了这样软绵绵纯粹性格。
　　更不要说，在用能力改造了自己的心灵之核之后，身上的同情心多到快要淹没东京湾。
　　看到路边的不幸，都会归咎到自己的身上。
　　但她也稍微保存了些许自知之明。
　　毕竟她的能力是有限的，很多领域都不擅长，这双手也还是有触及不到的苦难。
　　不过，只要是她能够触及到的地方，她都会积极地伸以援手。
　　就比如说，让她走上英雄这条路的那个孩子。
　　那个孩子的家里经济算不上宽裕，在孩子变得呆傻，只有三岁程度的智力水平之后，原本就不负责任的父亲更是在某一天离开家门之后，就再也没有回来。
　　只有母亲在苦苦支撑着。
　　所以，在知道了这件事之后，已经成为英雄，初步和尚未组建文明高塔的小林财团大小姐接触的蜂谷诗织，希望能够通过“织梦者”的途径，帮助一下这个困苦的家庭。
　　蜂谷诗织的起源故事并没有太多的惊心动魄，有的只是一个笨蛋默默将愧疚和悲悯藏在心中，一点一点改变着自己，努力向他人伸出援手。
　　没有人在临死前对她说“能力越大，责任越大”，她只是在荒芜的梦境中坐了一整夜，然后忽然领悟到了。
　　孩子无声的悲泣，比任何谴责都要令人痛苦。
　　她不想要再看到因为自己的疏忽而落下的眼泪，不想要再看到如此多的不幸。
　　所以她选择成为织梦者。
　　蜂谷诗织回想起来，也还是会觉得蠢笨。
　　但蠢笨一点，的确也挺好的。
　　穿上了外套，走到会客室面前的蜂谷诗织，握着门把手，其实手心里满是汗珠。
　　她其实在那之后，就再也没有和那对母子见过面了。
　　一方面是她的确很忙，而且也隐约有些逃避着和他们见面。
　　另一方面是她将责任揽到了自己的身上，对方却没有谴责过她哪怕是一句。
　　她其实有点不理解。
　　明明足够不幸，却为何不向自己发泄出来呢？
　　这样的话，尽管没有太大的实际意义，但心中会好过不少吧？
　　“蜂谷桑？”经纪人看着她还站在门口，迟迟没有进去，脸上浮现了然，于是走过来替她开启这扇门，“客人就在里面。”
　　蜂谷诗织在门打开的时候，下意识想要往旁边躲一躲。
　　不过，意识到对方就是想见到自己，而这一次的见面是对方主动提出的，出于某种歉疚，蜂谷诗织还是没有逃离。
　　她硬着头皮走进去，本以为会遇到较为冰冷的视线，但其实不然。
　　“小信，你看，是唱歌很好听的大姐姐哦。”温柔的中年女性，在看到蜂谷诗织走进来之后，就相当惊喜地提醒着身旁的男孩。
　　过去四年，那男孩已经十一岁。但与成长的身体并不相匹配的，是仍然天真无邪到有些呆傻的眼神。
　　他的脑子不太灵活，刚才还扑在桌子上拿着会客室茶几上准备好的糖果玩耍，在被自己的母亲提醒了之后，转过头来。
　　他盯着蜂谷诗织，眼睛眨也不眨。
　　过后，似乎是忽然从蜂谷诗织的眉眼当中，找到了自己所熟悉的那个大姐姐的影子，这才张开嘴巴，发出一声惊呼：“柚子醋大姐姐！”
　　蜂谷诗织：……
　　蜂谷诗织总觉得和自己想象当中的不太一样。
　　她的确是在小时候出演过柚子醋的广告，但那已经是很久以前了……为什么这么小的孩子都会知道啊？
　　而且，为什么这个广告现在还在播啊？！
　　蜂谷诗织错愕。
　　看到蜂谷诗织的讶异，孩子的母亲道歉道：“真不好意思，在知道您即将举行最后一次演唱会之后，无论如何也想要带着小信这孩子和你见一面。”
　　“……欸？我？”蜂谷诗织指指自己，脑子已经转不过弯来了。
　　这位母亲的气质很是温柔，不过因为这几年的苦难，看上去比实际年龄要老不少。但是笑起来的时候，还是能看得到年轻时的风韵。
　　她轻声说道：“是的。”
　　蜂谷诗织没有想到的是，小信在遭遇那场事故之后，变成了自己的粉丝。
　　很小很小的粉丝。
　　自己在之后跑去小信梦里说话的声音，被他隐约给记了下来，只是一直记不住脸和名字。
　　直到某天在家里看电视，出现了柚子醋的广告，才讶然地指着电视机里的自己，认出了蜂谷诗织就是那个时常会出现在他的梦中，温柔地给他讲故事和唱歌的人。
　　蜂谷诗织在那之后，也还是会经常拜访小信的梦境，企图拼凑起这孩子破碎的心灵之核。如果不行的话，也不会就这么离开，往往会给这孩子送去祝福和美梦。
　　或者一曲摇篮曲。
　　尽管高塔并没有主动暴露织梦者就是蜂谷诗织的事实，但结合小信的说法，还有母亲自己的思考，她最后推断出来，蜂谷诗织就是织梦者。
　　然后，一直悄悄关注着蜂谷诗织的活动，看着蜂谷诗织脸上的黑眼圈一天比一天重，织梦者也越来越活跃。
　　看着天才童星的陨落，看着特级英雄织梦者的崛起。
　　直到最后的演唱会公告发布，母亲觉得自己必须要带小信来和蜂谷诗织见一面。
　　就只是为了告诉她：
　　“您的歌声，是我和小信听过最悦耳的声音。”
　　无论是【织梦者】还是【蜂谷诗织】，都给他人带去了继续生活下去的动力。
　　请不要愧疚，没有任何人在责怪您。
　　........................
　　PS：来了来了！稍微找个东西吃先
　　晚上见！

47. 梦境潮汐
　　蜂谷诗织这是四年之后第一次和小信母子见面，和这两位交谈了很久。
　　直到练习时间过去，夜色初上，她才匆匆忙忙回到小泉早纪家里。
　　她一回来就躺在沙发上，表情放空，神游天外：“……啊。”
　　似乎在盯着天花板发呆，时不时还抓着沙发上的抱枕，发出激动而又古怪的声音。
　　真是奇怪……！
　　明明自己在当偶像的时候，已经听过不知道多少人吹自己的彩虹屁了，却会因为这种面对面的肯定和夸奖而高兴得无法自持。
　　是不是因为太久没有听到这种声音了，所以才会觉得十分难得……
　　摸摸自己的脸，已经滚烫得不像话，再抱着抱枕在沙发上翻滚，嘿嘿笑着从沙发上滚落。
　　天知道她到底花费了多少力气，才能在小信母子面前保持住自己特级英雄以及偶像的形象。
　　嘿嘿嘿……被夸了……
　　看着蜂谷诗织自顾自地在沙发上乐呵，小泉早纪刚刚从卫生间出来，下意识看看时间。
　　距离自己进入厕所，已经过去了十分钟。
　　再加上这家伙刚才占着电视的时间，已经快要半个小时了。
　　“阿原，这家伙中途就没有休息吗？一直在傻笑？”小泉早纪跑到厨房去疑惑询问正在做饭的北切原。
　　后者无奈笑笑：“大概是遇上了什么好事吧。让她就这么维持一段时间也不错，毕竟明天就是毕业演唱会了呢。”
　　小泉早纪微微皱眉，看一眼还在嘿嘿傻笑的蜂谷诗织，充分怀疑对方是不是大脑出了点什么问题。
　　要不是用能力看不出什么异常，小泉早纪还以为蜂谷诗织是不是被能力反噬，变成傻子了。
　　她叹气，过去坐在蜂谷诗织旁边的沙发上，伸手扯过蜂谷诗织手里的抱枕，盯着她的眼睛：“你到底什么时候回你自己家里去住？”
　　没错，尽管北切原表面上没什么意见，但这几天住下来，小泉早纪发现有些不对劲了。
　　明明应该是自己和阿原的二人世界，为什么蜂谷这家伙住在自己家里，还这么理直气壮啊？
　　蜂谷诗织手里的抱枕被小泉早纪拿走，禁不住翻了个白眼。
　　“我这不是为了自己的人身安全着想嘛，”蜂谷诗织理直气壮，“未来视那边有驯兽师在，机械幽灵随时都能逃走很安全先不说，天净的事情你忘记啦？”
　　最近，特级英雄们都发觉了隐藏在自己身边的古怪视线。
　　充满敌意，阴冷而且危险。
　　蜂谷诗织本来只是因为要寻找天净上杉由纪而暂时住在小泉早纪家里，留在这里是因为北切原的营养餐，但也有一部分原因是寻求神名的庇护。
　　在事情结束之前，还是先不要轻举妄动。
　　蜂谷诗织其实有过取消最后的演唱会，直接宣布退出演艺界的想法，就是因为这段时间实在是太忙，作为织梦者的她也要保证自身的安全。
　　而小泉早纪则是在会议上接驳斥了她的想法。
　　“如果你不想让自己后悔的话，最好还是先冷静下来，用更自私一点的角度来思考。”私底下，小泉早纪难得的说出了人话。
　　她知道蜂谷诗织改造了蜂谷自己的心灵之核，但同时也清楚，能够让蜂谷诗织坚持着晚上夜巡，白天不休息也要工作的那份工作，对蜂谷诗织而言一定很重要。
　　所以，就先简单粗暴地将蜂谷诗织的想法给驳斥回去，
　　然后再用其他的任务稍微拖延一下蜂谷诗织，让这个快要崩溃的人得到一些休息。
　　现在看来，貌似效果还是不错的。
　　就是……
　　稍微有个问题。
　　由于精神系的能力者当中，一直以来所负责的工作最多的就是织梦者。她暂时不需要夜巡的时候，就会让其他的精神系英雄盯着梦魇。
　　但时间一长，没有蜂谷诗织在，是不行的。
　　梦魇的数量滋生的速度比蟑螂增殖还要快，稍不留神就是密密麻麻的一片。
　　生活在钢铁丛林当中，众人都有着各自的压力。这些压力和负面情绪逐渐积累，变成心灵之核沁出滴落的毒液，滋生出虫豸一般的梦魇。
　　而虚空缝隙出现之后，原本只是单纯噩梦的这些梦魇，逐渐变成了能够影响到现实，而且对人类具有相当恶意的怪物。
　　甚至于能够凝聚成实体，出现在现实当中。
　　这就是织梦者和其他精神系英雄的工作范围。
　　蜂谷诗织在给自己施加思想钢印之后，能力强度足够轻松覆盖整座城市，甚至是整个国家。她在梦境中巡视，揪出梦魇，像是巡视着自己的麦田，从中揪出臭虫的农场主。
　　这工作量是相当庞大的。
　　如果没有她在，其他人很难跟得上这工作进度。
　　所以，蜂谷诗织缺席太久也不是好事，至少现在，梦魇的数量迅速增加，隐隐有着形成新一波的梦境潮汐的趋势。
　　不过，应当还能再撑一天。
　　只要等到明天，蜂谷诗织的告别演唱会圆满结束，就可以了。
　　小泉早纪抱着抱枕，犹豫了一下，还是先不将这件事告诉蜂谷诗织比较好。
　　不要影响到蜂谷诗织的状态，毕竟明天就要上台了。
　　她拿出手机，给最近一直忙碌着，没有出现在她面前的小林凉发去了短信：
　　·多关注梦魇的增生速度
　　·撑过明天
　　不多时，小林凉回复道：
　　·收到，前辈
　　说起来，凉已经很久没有过来了欸。
　　小泉早纪忽然想到，不过也没有多想。
　　PS：来了来了！嘿嘿，我很迅速吧！
　　今日尾推：这里不是见泷原市。
　　在这样高度随便一看，就能分辨出来。
　　房屋的布局，街道的模样都是陌生的。
　　不认识的城市，不认识的街道，不认识的歌星，以及叫做Noise的怪物。
　　又一次的……穿越了世界。
　　可她不是那个无论在哪个地方都拍不出来好照片的旅行者，无法适应这样的事情。
　　而且还没有使魔、没有魔女、没有伙伴……
　　少女叹了口气。
　　——便为找寻归途前进吧。
　　《战姬绝唱》同人。

48. 演唱会前一晚
　　小林凉也不是故意躲着小泉早纪的。
　　只是，她觉得，那边那个氛围，貌似没有自己插入的余地……
　　而且最近，小林凉也很忙碌。
　　在成为英雄之后，就和家里大吵一架然后搬出去一个人住的妹妹小林千穗，也就是不久之前才成为特级的未来视，最近似乎在和同为特级英雄的驯兽师小姐同居。
　　先前也提到过，特级英雄现在都面对着一定的危险。
　　协会的威胁、银之庭的阴影，都是悬挂在特级英雄头上的达摩克利斯之剑。
　　先前天净遭遇袭击失踪，神名的药剂被内鬼更换，还有定格的家人遭受到的一切……
　　都指向了隐藏在一切背后的巨大阴影。
　　没有足够自保能力的特级只有两位，一位是因为给自己下达了思想钢印而无法对他人出手的织梦者，还有一位则是完全没有攻击能力的未来视。
　　未来视，真名小林千穗，是小林凉的妹妹。
　　两人只相差了两岁，小林千穗身为年幼的那个，看上去比小林凉发育得要好很多，更像是长姐。
　　实际上，也还只是个才满了十八岁的小鬼。
　　现在还跑去和驯兽师住在一起了……这两个人不是关系不好么？难道是自己会错意了？
　　总而言之，只要能安全就好。千穗的能力又没有攻击性，要是驯兽师在她的身边，好歹也还能够保障一下安全。
　　小林凉为自己这个叛逆的妹妹操碎了心。
　　种种原因，小林凉并没有时间去小泉早纪家里报道。更何况最近北切原在的话，也不需要担心前辈的生活问题。
　　……不过果然还是太久没有看到前辈了，什么时候抽出空再去拜访一下好了。
　　一边想着，小林凉一边浏览着电脑上的工作邮件，忽然看到熟悉的名字给自己发了一封演唱会的电子门票。
　　“这不是蜂谷小姐的么？”小林凉知道蜂谷诗织要开告别演唱会，只是对方一直没有发来门票。
　　本来小林凉都已经准备好了自己的VIP坐席，毕竟场地还是小林财团提供的，她作为金主，自然有进场资格。
　　而且说句实话，蜂谷诗织的演唱会门票还是……
　　……很好买的。
　　虽然没有凄惨到没有人买的地步，有着童星时期人气支持的蜂谷诗织，演唱会门票却也只能维持在一个入座率没有那么难看，但也不可能赚回来的程度。
　　能够达到这种程度，还是多亏了她自己的宣传，说这一次将会是最后一次演唱会，从而激起了某些粉丝的情怀，这才堪堪坐了不到一半的人。
　　入座率还真是……差一点就破了历史新低。
　　与此同时，蜂谷诗织赠送的电子门票也发到了她所能联系到的人的手机上。
　　小泉早纪“啊”了一声，很是不可思议：“为什么这都快十二点了，才发来？我和阿原都买好门票了。”
　　她不太懂蜂谷诗织的想法。
　　后者也只是“哼”了一声，嘟嘟囔囔：“我白天忘记了不行啊？而且你多掏钱买的，我也不会退给你。”
　　“我觉得我应该向凉提议，获取英雄执照的时候必须要通过道德测试……”至少不能这么坑朋友兜里的钱。
　　小泉早纪先前花钱大手大脚的行为遭受了北切原的制裁，后者表示，尽管钱是小林财团在出，但也应当节俭一些，有些冤枉钱不能花。
　　比如多买的蜂谷诗织的演唱会门票，就是冤枉钱。
　　而且这个时候了，也转卖不出去。
　　再看看官网，其实可以退款，不过小泉早纪想着就当是支持一下朋友，就没有退掉。
　　“哼哼~到了我兜里的可都别想溜出去。”
　　蜂谷诗织精神十足，洗漱完毕之后就迅速到客房当中去休息。
　　经过小信母子的鼓励，她多少也对自己有了点信心。尽管现在的自己还不算是状态最好，但她拥有站上那舞台的实力。
　　她不能认怂。
　　既然还有着支持着自己的粉丝，就应当拿出目前能拿出的最好条件，竭尽全力，完成这最后一次的表演。
　　毕竟这是最后一次，蜂谷诗织不想要让自己留下遗憾。
　　对了。
　　别人不知道的是，蜂谷诗织最先发送演唱会门票的那个人，便是躺在她line列表当中最显眼位置的大场奈奈。
　　尽管仍然对对方的闪耀感到心情复杂，甚至于说是略显忐忑，觉得自己或许站在舞台上就是对对方的一种挑衅。
　　但蜂谷诗织还是很想要邀请对方来，见证自己最后的舞台。
　　..............................................................................................................
　　“滴滴。”
　　大场奈奈正躺在自己的房间里，本来应该是两人寝的这一房间此刻只有她一人居住。
　　房间的另一侧整齐地铺着被子，属于另一人的书桌上的摆饰也没有变化，是大场奈奈所还原的，曾经的舍友所布置好的样子。
　　然而，现在只有大场奈奈一个人在。
　　手机发出提示音，她拿出来一看。
　　是蜂谷小姐的演唱会邀请啊。
　　现在已经是晚上快要十二点的时候，对方才像是下定了决心一样，给自己发送来这份门票呢。
　　是发生了什么，让她下定了决心呢？
　　决定要告别舞台的人会站在台上，冲逗留在舞台上的幽魂挥手吗？
　　如此想着，大场奈奈也回以一封新的邮件。
　　欢快却略显瘆人的长颈鹿铃声，和长颈鹿图标出现在了蜂谷诗织的手机屏幕上。
　　这不是选拔。
　　但，同样的，需要“闪耀”作为入场券。
　　蜂谷诗织在半梦半醒之间，触摸到了放在枕头旁边的，因为有新邮件而骤然亮起的手机屏幕。
　　下一秒，是自由落体的感觉。
　　PS：来了来了！
　　明明别人明天还要上台却硬是要拉人来revue的蕉哥哥是屑）

49. 告别のrevue
　　“……不是我说，大场小姐。”
　　空旷漆黑的舞台上，从底下剧场顶部一路坠落到观众席上，仍然还没有换上revue服的蜂谷诗织，冲着站在舞台上的大场奈奈有气无力地吐槽：
　　“我明天可是还要演出的哦？我一点都不想挂着黑眼圈出现在最后的舞台上啊，就不能挑个别的时间吗？”
　　她这几天在北切原家里将睡眠养得很好，由于天生的体质优势，这几天的充足睡眠加上面膜和各类除眼袋眼圈的护肤品，就让她的黑眼圈消散了不少。
　　这样的话，没准能够以精神充沛的状态出现在舞台上，顺便也好好打一下那些整天造谣说她时间管理能力出色的小报记者的脸。
　　但，这一切都被今天晚上突然拉她来地下剧场revue的大场奈奈给打破了。
　　蜂谷诗织还穿着自己舒适的粉色棉睡衣，呆愣地坐在观众席上，思考着要不要在这里睡觉算了。
　　这里不是梦境，是大场奈奈将自己拉进来的某处类似于领域一样的地方。
　　自己是以精神体出现在这里，大概也是能休息的吧。
　　于是，蜂谷诗织恳切地请求大场奈奈：“能不能就放过我这一次，让我好好睡个觉？”
　　大场奈奈出现在舞台上，拿着武器的时候就是冷漠脸。
　　“大场小姐？banana桑？奈奈？求你了让我好好睡觉……”
　　“……。”
　　她站在舞台上，背后是一抹金黄的背景光，居高临下地望着蜂谷诗织。
　　她冷冰冰道：“说完了吗？”
　　“看这态度，应该是不行。”蜂谷诗织叹口气，硬着头皮从观众席上站起来。
　　她终于主动地，向着大场奈奈的方向迎了上去。
　　“……我之前就很好奇，”这一次主动地往舞台的方向走去，越是靠近那一方平台，蜂谷诗织就越是感觉到身体越来越轻，而胸口原本空虚的地方，似乎也有什么微弱的东西被点燃。
　　“很好奇，所谓的‘闪耀’算是什么？我究竟是已经遗失了自己的闪耀，还是只是偶然间将它放在我触碰不到的地方……并且，我的闪耀是否和你有所不同？”
　　这是蜂谷诗织在复盘先前和大场奈奈的交锋之后，心中所浮现出来的问题。
　　为什么站在舞台上的时候，大场奈奈能够身着revue服，并且持有帅气的武器，而自己却什么都没有？
　　“我已经想明白了，先前的我并不在这舞台上，一直把自己当场台下的的观众，所以才无法参与，无法闪耀……”
　　随着她的一步步靠近，蜂谷诗织的身上蒸腾起一阵阵白烟。干冰的烟雾笼罩住了大半个舞台，也将少女的身影完全遮掩，只是在白烟当中，那姣好的轮廓若隐若现。
　　“……但是现在的我，毫无疑问，是怀着‘最后一次’的信念，全身心地站在这个舞台上的。”
　　紧接着，唱名从脑海当中自然而然浮现，顺从着这舞台规则继续前进的的蜂谷诗织，将自己完全投入了revue的舞台上。
　　她冷声念出唱名，声音在空荡的剧场当中回荡。
　　“昼与夜的守望者
　　舞台上稍纵即逝的流星
　　蜂谷诗织即将离开最后的舞台
　　蜂谷诗织将为你献上梦之终曲。”
　　鲜红的聚光灯翻转着，灯光从四面八方射来，投在烟雾中央。
　　烟雾逐渐消散，浮现出少女身着和大场奈奈类似款式的revue服的身影。
　　漆黑纯金滚边的类军装制服，鲜红的礼服外套被银色的绳索固定在肩膀上。下身是一条黑色的百褶裙以及长靴，和大场奈奈印象当中某位舞台少女的配色款式相当近似，只是多了不少红色的部分。
　　更引人注目的是，蜂谷诗织的手中，紧握着的是——
　　——“……为什么是绳索？”
　　蜂谷诗织自己也有点吓了一跳，她手中的绳索看似半透明而且纤细，但实际上在灯光下浸润着淡淡的金属寒芒。一旦被这绳索给束缚住，便是几条血痕。
　　但这绳索并不会伤害到蜂谷诗织自己，她甚至能够捏着能够切下别人脑袋的绳刃来翻花绳。
　　织梦者。
　　织……难道是这样？
　　但无论如何，也只能想到她自己看过的漫画当中，用来吊死其他人的绳艺。
　　蜂谷诗织看看手里的绳索，再看看大场奈奈腰间的双刀，脑内浮现出这场战斗的规则：
　　【肩膀上的外套落下，即为落败】。
　　但是……自己要怎么用这绳子击落大场奈奈的纽扣，割断对方的外套绳索？
　　蜂谷诗织，搞不明白。
　　灯光再一次暗下来，舞台装置，开始升降。
　　错落的平台和楼梯像是小游戏《纪念碑谷》当中会出现的场景，略显破旧的楼梯的顶端，大场奈奈的身影屹立于此。
　　金黄色的聚光灯构成了第九十九回圣翔祭的图案，大场奈奈就站在图案的最中心，灯光明明暗暗，不详地闪烁着，勾勒出她脸上的一抹戾气。
　　她这一次总算是认真起来，双手持刀。
　　“舞台上所结出的丰硕果实
　　然而大家都还非常柔软
　　必须要有人来守护才行
　　99期生大场奈奈
　　我将永远守护着大家的舞台！”
　　唱名当中，出现了略显微妙的部分。
　　先前的唱名中，大场奈奈的最后一句台词是“由我来守护永远无论多少次”，这个守护的对象为“大家”，也就是其他的舞台少女。
　　然而，这次，大场奈奈的守护对象，变成了脚下的此处舞台。
　　蜂谷诗织并没有注意到这细微的差别，不如说，她并不知道大场奈奈的唱名意味着什么。
　　观看着这一场revue的弹幕观众已经炸开了锅：
　　【唱名出现变化了欸】
　　【蕉哥哥所执着的对象从“大家”变成“舞台”了】
　　【不妙啊感觉织梦者完全没有办法和蕉正面对抗】
　　【她的绳子怎么近战啊……】
　　“那么，告别のrevue，就此开演。”
　　作为这舞台的主宰者，大场奈奈冷声宣布了这次revue的主题。
　　PS：我又来了！
　　我是不会让蕉在外人面前丢脸哭出来的（超大声）
　　蕉确定了一个很符合蜂谷的主题，蕉在放水）

50. 《光へ》
　　下一瞬间，从遥远而又近在咫尺的地方，传来了电车的轰鸣。
　　蜂谷诗织下意识抬头一看，只看到——
　　——从地下剧场的穹顶之上，长鸣的电车车头猛然坠下！
　　那以惊人气势猛然撞击而上的电车，将原本的舞台背景击穿，粉碎！
　　二人原本所站立着的舞台，在此刻场景猛然折叠扭曲，回过神来，二人都已经站立在了电车的顶部。那列车车厢顶部变形展开，构成足够活动展开的平台。
　　而大场奈奈所站立的地方，不知何时出现了舞台音响和照明设施，她背对着灯光站立，明晃晃的灯光打在她身后，伴随着列车穿过隧道的强烈风压，拉长成极具压迫感的长长影子，将蜂谷诗织彻底笼罩住。
　　蜂谷诗织原本以为大场奈奈的舞台领域，大概也就是在地下剧场的范围内了。
　　但没有想到，对方还能做到如此离谱的事情。
　　不过，无论如何离谱，具有如何强烈的移动感，这也应当是在舞台上的。
　　轻轻地用靴子敲击地面，revue服所配置的长靴鞋底质感相当好，不仅仅是方便活动，也能发出不错的声音。伴随着风，大场奈奈的金发和披肩外套被强风吹拂，然而少女面不改色，身姿挺拔。
　　具有极强节奏感的音乐声响起，蜂谷诗织顿时毛骨悚然。
　　【这个出场……什么帅女人】
　　【蕉哥哥用脚打拍子，我好了】
　　【能不能不要踩车厢，踩我啊（恼）】
　　“列车一定会到达下一站，那么舞台呢？你呢？”
　　大场奈奈面容冷峻，她注视着面前蜂谷诗织的眼中毫无感情，只是轻轻地抽出自己的短刀。
　　伴随着刀刃出鞘，原本强到让人睁不开眼的风顿时散去，而舞台照明设备则是映出了更为刺眼的光。
　　下一秒，从蜂谷诗织所站立在的那节车厢顶上的右侧，照射来了最佳位置的灯光。
　　让人有几分眼晕。
　　蜂谷诗织下意识地抬起手中的武器，做出防御的姿态。
　　她按照身体的本能，将这绳刃在一瞬间缠绕在周围升起的舞台装置上，在自己身前形成了蛛网一般的纤细护盾。
　　下一秒，伴随着平静的歌声，大场奈奈从上方劈砍下来。那短刀和绳刃交错的瞬间，火花迸射。
　　[你明白了吗？
　　あなた分かりますか？]
　　[明白规则了吗？
　　ルールが分かりますか？]
　　[wi(l)d-screenbaroque
　　wi(l)d-screenbaroque]
　　[载歌载舞互相夺取吧
　　歌って踊って奪い合いましょう]
　　大场奈奈的声音既是从音响设备当中传来，又是从她本人的口中传出。
　　很难想象，有人能够在战斗的时候，还游刃有余地开口唱歌，甚至于歌曲的气息平稳到，让人听不出来她正在和他人进行死斗。
　　大场奈奈的刀法并没有经过系统的学习，其实比起实用性，更具备舞台上的观赏性。
　　她的身手利落而又漂亮，仅仅是简单随手的劈砍，也充满了力量感。
　　蜂谷诗织的绳索并不适合近战，但好在这里的舞台装置让她有缠绕绳刃布局的时机。她狼狈地躲闪着大场奈奈的刀，虽然略显吃力，好歹也能够迎战了。
　　这可比第一次和对方一起站在舞台上时的那副惨样要好多了。
　　蜂谷诗织十分乐观。
　　这说明自己还是在飞速进步的。
　　[若角色［生命］结束便随花消散
　　役［イノチ］終われば花と散れ]
　　[之后的下一站是？下一站是？下一站是？
　　それから次は？次は？次は？]
　　[你要去往何方？
　　あなたはドコへ？]
　　“啊啊……唱的可真好听！”险些又被大场奈奈一刀劈中，蜂谷诗织迅速逃窜着，扯着刚才布置下的绳索险之又险移动，她还不忘记嚷嚷，“下一站，当然是——”
　　“——当然是要继续成为最棒的英雄啦！”
　　她的脸上竟然露出了笑容，并且，丝毫不畏惧大场奈奈的步步紧逼，她双目灼灼，笑容越来越灿烂。
　　只有在这舞台上，在这交心的场所中，属于蜂谷诗织真正的一面才得以喘息。
　　少女躲闪着，动作愈发轻快，密密麻麻的蛛网也逐渐笼罩住车厢顶端。
　　寒光凛冽，无论是刀刃还是绳刃，都闪闪发光。
　　大场奈奈站定，尽管歌词还相当咄咄逼人，列车却已经驶出了狭窄的隧道，向着更广阔的天地进发。
　　夜色下，列车的透明轨道驶向了云端，风托着它行动。
　　[你的闪耀呢真无聊只有这种程度吗
　　キラめきがどうした退屈だその程度か]
　　[简直不足挂齿
　　口ほどにもないな]
　　[这些都不能成为逃避的借口
　　逃げの言い訳にはどれもこれもならないならない]
　　蜂谷诗织终于发现了revue的真面目。
　　用话语和歌声对答着，心与心也得以交流。
　　“真是温柔啊，banana。”
　　蜂谷诗织也终于发现了banana这个内心别扭的朋友，所想要对她说的话。
　　[即使下台也仍在舞台之上
　　降りても舞台だ]
　　[只靠台词是不够的你明白吗？
　　言葉だけじゃ足りないの分かってる？]
　　“我当然明白，无论我身处何处，都可以成为舞台这件事——我当然是明白的。”
　　蜂谷诗织如此回答，她放大了音量，声音坚定而清晰：“无论是作为舞台上的一员，还是作为英雄，无论是作为蜂谷诗织，还是作为织梦者——”
　　“我都是被需要着的啊！”
　　下一秒，大场奈奈的动作被绳刃死死束缚住。
　　她放任蜂谷诗织在这一方舞台上编织的【网】，成形了。
　　《Wi（l）d-ScreenBaroque》的节奏，也戛然而止。
　　随之响起的，是平静而又温暖的曲调。
　　[如今我将要远行
　　遠く私は今旅立ちます]
　　这是一首即将在蜂谷诗织告别演唱会上翻唱的歌曲。
　　名字叫做《光へ》（迎向光明）。
　　绝对不应该出现在战斗的时候，却是可以在战斗暂时结束的此时，作为和友人告别的送别曲出现。
　　PS：都是很好听的歌。
　　《光へ》是《佐贺偶像是传奇》的ED，《Wi（l）d-ScreenBaroque》是banana在少歌剧场版皆杀revue里唱的，稍微用了和舞台告别的这一段。
　　其实这一场revue没有真正意义上的输赢，算是蕉哥哥对朋友的饯别，想要逼迫出蜂谷的真实想法。
　　当然，也因为我完全不会编歌词！所以没有办法给你们写蜂谷的revue曲）

51. 撞向月球
　　[如果我闭上双眼回忆将喷涌而出
　　まぶた閉じれば溢れる思い出]
　　[相聚别离用心去感受
　　出会い別れて心で感じて]
　　……
　　在轻缓宁和的歌声当中，大场奈奈的四肢被柔软而又坚韧的绳刃束缚在了原地，像是被粘在了蛛网上的飞虫。
　　她淡然地站立着，完全没有危机感。
　　她的脸上仍然缺乏表情，露出略显空洞的神色，静静望着正站在她面前轻声歌唱的蜂谷诗织。
　　列车在织梦者的操纵下驶向云端，月色将云彩漂泊成童话当中一般的柔软颜色，而在她们脚下，都市的灯火正愈发模糊透明，而这辆列车正，驶往月亮。
　　在晶莹的月光当中，映亮的是大场奈奈的侧脸。她的面容，身形，在月下成为了沉默的剪影。
　　她静静听完了蜂谷诗织的这首歌。
　　终于，露出了一个温和的笑容。
　　“你唱歌也真的很好听。”作为对方夸赞自己的回礼，大场奈奈如此说。
　　而后，只是稍微松动肩膀的程度，短刀以难以看清的速度在空中留下银色的轨迹，闪烁过后，原本就不是为了打败她而设置的绳刃被轻松挣脱、断落、掉在了地上。
　　“我听到了哦，蜂谷小姐的决心。”
　　大场奈奈似乎是在感叹，也是在询问。
　　“是真的想就这样离开自己的舞台吗？”
　　蜂谷诗织背对着天空当中那轮皎洁的圆月，列车距离月亮越来越近，已经能逐渐看清楚月球表面的坑洞沟壑。
　　[我说拿出真本事来吧
　　ねえ本気出そうよ]
　　《wi(l)d-screenbaroque》的曲调，再度响起。
　　她没有任何犹豫，如此回答道：
　　“我所到的地方，无论是真正的舞台还是作为英雄的活动，都能成为我的舞台。”
　　[lalalalalalalala♪]
　　[lalalalalalalala♪]
　　刀刃刺入血肉的声音。
　　蜂谷诗织看着大场奈奈就这么轻轻哼着歌，不急不缓地靠近，然后，在自己的注视下，将手中的短刀——
　　——刺入了蜂谷诗织的胸膛。
　　那锋利得不可思议的利刃，相当轻松地就穿入了蜂谷诗织的胸口，只是短短的一个呼吸，那短刀就只剩下了一截。
　　蜂谷诗织没有躲闪，她甚至没有感觉到任何疼痛。
　　大场奈奈露出了像是往日那样，和善而又开朗的笑容。
　　“既然这样的话，那也只能杀掉你了。”
　　殷红的液体从列车侧边的舞台装置喷涌而出的同时，蜂谷诗织也感觉到有什么东西正从自己被刺穿的地方逸散。
　　鲜红占据了她几乎全部的视野，但没有任何疼痛，反而还相当畅快。
　　作为舞台一份子的蜂谷诗织，选择了死去。
　　她禁不住笑了起来，在夜空当中放声大笑，心中的枷锁随着这一刀而逐渐溶解，化为腥甜的血液喷出，迸溅在大场奈奈的脸上。
　　空中，血液星星点点，那被切碎的绳刃也垂落下来。
　　全身沾满了血液的大场奈奈，也禁不住露出了笑容。
　　“恭喜，然后……”
　　载着两人的列车，最后，在长鸣声中，毫不减速地撞击在了月球上。
　　“……再见了，蜂谷诗织。”
　　[wi(l)d-screenbaroque
　　wi(l)d-screenbaroque]
　　……
　　……
　　[活着死去死去
　　生きる生きない生きない]
　　[活着死去想活下去
　　生きる生きない生きたい]
　　列车终将抵达下一站。
　　那么舞台呢？
　　我们呢？
　　我们……
　　……已经死了啊。
　　大场奈奈最后的话语在空中飘散，列车撞击月球而坠落的熊熊燃烧的废弃物像是流星一般滑落天际，撞击在城市当中，引发大大小小的爆炸和火光。
　　天地间，有一瞬间的无声。
　　最后，从两人身影消失的那个坑洞当中，一个红润还滴着露水的番茄，坠向地面。
　　..................................................................................
　　“……呜啊……欸？”
　　原本已经做好了第二天早上起来，因为睡眠不足而脑袋昏昏沉沉的准备，结果醒来之后，蜂谷诗织只觉得神清气爽。
　　似乎束缚着自己的枷锁被彻底碾碎，无论是身体还是心灵，都轻松得不可思议。
　　她茫然地坐起身来，然后更为茫然地发觉——
　　——自己的被子上，怎么放着一个番茄？
　　她挠挠脑袋，将这个番茄拿起来，越看越觉得眼熟。
　　这不是大场奈奈在领域当中交给她的东西么？
　　“……真是的，我最讨厌吃番茄了。”如此嘟囔着，蜂谷诗织也没有就这么放着不吃的想法，她稍微叹了口气，脸上却是纯粹的笑意。
　　今天可是演唱会！得快点起床调整状态喽！
　　.........................................................................................................
　　而另一边。
　　“响，要不要出门转换转换心情？”大场奈奈如此询问着今天比自己早一点起床，正在准备大家早餐的立花响。
　　后者疑惑：“怎么转换心情？”
　　“陪我去看演唱会怎么样？”
　　“……演唱会啊……”对“演唱会”这个词语分外敏感的立花响几乎是立刻就起了鸡皮疙瘩，不过，她看看大场奈奈期待的脸色，总觉得很难拒绝。
　　于是，她勉强答应了下来。
　　……这个世界的演唱会，应该不会有noise吧？
　　如此想着，立花响也总算是放下心来。
　　PS：蕉哥哥用皆杀，杀死了过去那个束缚着自己的舞台人蜂谷诗织，让后者能够更为轻松地走下去。
　　蕉哥哥……你好温柔……
　　继续努力，希望各位看得开心。

52. 世界观的猜测
　　【蕉哥哥的战斗方式……真的好……】
　　【我完全说不出话，就那种，那种完全不知道该说些什么感觉（大悲）】
　　【太直击心灵了，虽然我看不太懂，但是……】
　　【大为震撼】
　　【感觉像是杀死了过去停滞不前的半吊子蜂谷，才能迎来她作为英雄的重生】
　　【这就是舞台的真正含义吗】
　　【banana……你好温柔】
　　【那把刀插进去的时候我真的吓了一跳，但是看着蜂谷诗织完全不为所动，甚至还在笑的样子，我也莫名平静下来了】
　　【那个出血量好吓人】
　　【是舞台装置！】
　　【不知道为什么，我稍微有点想哭】
　　【以后就看不到这样的蜂谷了吗？可我才刚刚发现，她唱歌真的很好听】
　　【呜呜呜我也这么觉得，好可惜啊】
　　【但是就像是banana所说的，列车终将驶向下一站，不会有人永远都能停留在过去……】
　　【咦？这句话竟然是蕉哥哥在说吗？她不是重演了很多次么】
　　【也因为重演了很多次，才明白，无法真正地留住所有人吧】
　　【我觉得我有点懂得独自一人滞留在原地的banana的感受了……她是不是也目送过友人的离去，才决定要认真地和蜂谷告别吧】
　　【这大概是banana选择告别のrevue作为主题的含义了】
　　【没有输赢，只是对过去和舞台的告别，卸去了一身的枷锁，才能够更好迈向下一个人生舞台】
　　【我明白了】
　　【所以蕉哥哥什么时候半夜来捅我？】
　　【都说了发弹幕的时候要好好穿着裤子啊（恼）】
　　.........................................................................................
　　“响？”
　　大场奈奈收到了来自蜂谷诗织的两份门票，打算和自己关系不错的立花响一起去看。
　　不过，在邀请的时候，大场奈奈就已经注意到了，立花响对“演唱会”这个词语相当过敏。
　　结合立花响的经历，大场奈奈明白了什么。
　　立花响原本只是普通而又开朗的女孩子，有着幸福美满的家庭，也有着相当亲近的朋友。
　　在一次独自去观看演唱会的经历中，演唱会现场遭遇了noise的袭击。
　　noise，在立花响的世界当中，即是一种具有袭击人类的本能欲望，并且能够通过接触，将人体碳化的怪物。它们的出现规律难以捕捉，像是自然灾害一样被立花响世界的人们所防范着。
　　在足足有数万人的演唱会会场当中，出现了noise。
　　极少数的人能够逃脱。
　　但后来，为了稳定舆情，将大部分人的死亡原因解释为了“踩踏事故”。
　　在那场演唱会事故当中，立花响被不明的武装碎片击中胸口，当场昏死过去，最后虽然活了下来，但也因为康复得太快等等原因，遭受了那些没能活下来的人的亲属的舆论谴责。
　　[为什么她能活下来？一定是夺去了他人的性命，才能存活的吧]
　　[这不就是杀人凶手？]
　　[笑得真恶心……]
　　[她怎么还有脸笑出来的啊，她不知道她能活下来，夺走了多少人的生命吗？！]
　　而原本元气活力的立花响，在这段霸凌当中，逐渐消沉。
　　父亲因为无法承受这样的家庭氛围而离家，丢下了她和母亲还有奶奶，而在学校里，书包和书桌也常常被同学弄脏，老师也对此视而不见。
　　更难过的是，她唯一的太阳，挚友小日向未来，也不声不响地消失了，彻底断绝了踪迹。
　　立花响会养成今天这样的性格，那场演唱会事故是无法被忽视的。
　　那场演唱会，是立花响人生的转折点。
　　一直到今天，她也还是被胸口的这枚碎片折磨着。这一枚在演唱会事故当中打到她胸腔当中的碎片，如今已经随着她不断动用这份力量而增生，正逐渐取代她的组织。
　　很疼。
　　一想到过去的事情，无论是身体还是脑袋，都疼痛得不像话。
　　立花响的脸色苍白了一个度，大场奈奈不至于看不出来。她颇为担忧地观察着立花响的脸色，说：“要不然我去问问小焰……”
　　“……不，我可以去。”立花响还是答应了，她不耐地撇嘴，“我还不至于脆弱到这地步。”
　　“真的没事吗？响。”大场奈奈担忧道，“你的脸色很难看哦。”
　　【响爷是融合症又发作了吗？】
　　【什么融合症？】
　　【就是她身上偶尔能看到的那些金色结晶，其实全部都是从身体里面长出来的，看着超级疼】
　　【响爷的力量越是使用，这些金色的结晶就会更多侵蚀身体，她自己也说过的，这叫做融合症】
　　【这样下去……不会死掉吧？】
　　【……虽然我很想说不会，但是看响爷平时的打法，还有她对自己有些自暴自弃的态度……其实我觉得有点悬】
　　【啊这】
　　【还是希望银之庭的大家都能好好的】
　　【其实不少成员还是很温柔的吧，看看上次晓美焰推着友奈去晒太阳，那场面说是残忍，又有点美好】
　　【真想知道银之庭到底是个什么设定，蕉哥哥漫画里面其实能看得出来的世界观信息真的不多】
　　【毕竟才有一话，希望后天快点到，我想看少女歌剧啊！】
　　【会不会是那种异世界设定？】
　　【怎么说】
　　【蕉哥哥的学校完全不存在于这个世界，说不定蕉哥哥和银之庭的大家都来自虚空缝隙连接着的那些世界呢】
　　【！！！你这么一说】
　　【其实还真的很有可能，因为虚空缝隙连通着的其他世界一直都没有设定说明，只是能看到英雄们忙着打击各种各样的怪物】
　　【银之庭的大家看上去都有着各自的故事，心事重重……会不会真的是从那些世界来的，所以流离失所？】
　　【先截图，回头说中了就回来刀预言家】
　　PS：这一章主要是在推弹幕那边的猜测，所以弹幕看着很多
　　实际上也真的很多
　　不过好歹也推了剧情~

53. 演唱会和立花响
　　蜂谷诗织坐在舞台后台的休息室里，稍微有点紧张。
　　这一次的演唱会对她来说，可是最后一次。
　　而且重要的朋友也会来观看，这就更不能出现疏忽了。
　　重重原因累加，使得蜂谷诗织心中的那块大石头始终吊着，根本无法放下。
　　她化完妆坐在这里等待上场，侧着耳朵听外面的声音，却几乎什么都听不到，只有试音的轰隆隆音乐声。
　　她不太敢看外面的观众数量，万一只有不到三分之一的观众来，那就相当丢人了。
　　她不断地在手心里写着“人”字，然后吞下去。
　　戴着墨镜的经纪人先生推门走进来，看到蜂谷诗织这么紧张的样子，无奈道：“蜂谷桑，稍微放轻松一点……”
　　他灵机一动，提议道：“要不要我给你扮演一下发情期的大弹涂鱼？”
　　蜂谷诗织的眼神变得略显惊恐：“小山桑，你是不是撞到脑子了？很吓人欸。”
　　“……啊，我知道了，我没有搞笑细胞。”经纪人先生开始自闭，不过，他随即想起来自己过来的目的，还是对蜂谷诗织说，“您的朋友在外面，说是想来找你。”
　　“朋友。”蜂谷诗织的眼睛亮起来，“是一个金色头发，个子还挺高的女孩子吗？”
　　会是大场奈奈吗？专门在演出之前来找自己？
　　“不，是一个……没那么高的，黑发蓝眼的女性。”经纪人先生说。
　　【奇怪，经纪人先生不是高塔派来的吗？不认识小泉首席？】
　　【小泉的资料也不是谁都能够看得到吧】
　　【有些时候我觉得小泉首席或许不是真傻……她看起来什么事情都不在意，却总是能够阴差阳错地达成目标】
　　【可能这就是受到世界宠爱的人吧】
　　【谁知道呢】
　　蜂谷诗织一听，就知道来的人是小泉早纪。
　　她脸上的表情冷却下来，摆出一副“怎么是这家伙啊”的表情，怨气十足地看着小泉早纪摆着无辜脸进来，手里还提着什么东西。
　　那个纸袋上贴着青蛙贴纸，香蕉甜品的香味从中散发。
　　然后，蜂谷诗织的视线从那个袋子上，不可避免地挪到了小泉早纪因为塞了不少东西而鼓起的腮帮上。
　　嘴角还沾了些许蛋糕碎屑。
　　“……你在吃什么？”蜂谷诗织心中蓦然升起不详的预感，她几乎是立刻就从小泉早纪的手里拿过了这个看着就很眼熟的纸袋，果不其然，里面的蛋糕少了一个。
　　只有一个香蕉玛芬还孤零零地待在里面。
　　小泉早纪偷吃还相当理直气壮：“刚才前面遇到了大场奈奈，她托我将这个东西带给你，说分我一个。我觉得这个香蕉玛芬十分可疑，就稍微检查了一下。”
　　蜂谷诗织看着小泉早纪嘴角的蛋糕残渣，眼角微抽：“你这叫稍微检查？”
　　“啊，这个还没有检查……”说着，小泉早纪向剩下的那个蛋糕伸出手。
　　“门都没有！不准吃！这是奈奈给我准备的！”
　　两个人像是小孩儿一样吵了起来，幼稚的拌嘴听门口的北切原和经纪人先生相视苦笑。
　　正吵着，忽然两人都似有所感地向着头顶的某个方向望去。
　　北切原意识到了什么，从已经坐在观众席当中的大场奈奈以及立花响的视角当中，原本晴朗的天空也出现了裂缝打开的预兆。
　　云层和阴影混合在一起，搅合成混沌的一片。
　　然后，在不远处，迸发出空气碎裂的清脆声响。
　　立花响的金瞳当中，倒映着熟悉而又陌生的灾祸体身影。
　　颜色鲜艳，皮肤质感相当微妙，那是……
　　“……是noise。”立花响瞳孔骤缩，她喃喃，“怎么会出现在这里？！”
　　再一次，在人群的混乱当中，属于过去的痛苦记忆涌现。
　　演唱会、突然降临的noise、逆着人群的自己。
　　立花响茫然四顾，只觉得脑袋里嗡嗡作响，无法思考，一片空白。
　　【这就是织梦者会在演唱会上死掉的原因吗】
　　【她并不擅长现实中的战斗啊，对上noise这种完全克制近战的对手，没有办法】
　　【后来是怎么死的？】
　　【貌似是为了救下来看演唱会的小信和小信的妈妈……】
　　【这一次有首席在，应该没什么事情吧？】
　　【而且banana和响爷也在……啊？响爷怎么了？】
　　在弹幕的惊讶当中，北切原放开了对立花响的部分控制。
　　也就几乎是在同一时刻，理智的弦断裂，立花响低吟着着装的圣咏，几乎是在瞬间完成了着装。
　　然后在众人讶异的目光当中，将变出来的围巾往脸上一遮，挥舞着拳头就冲了上去。
　　“Balwisyallnescellgungnirtron——！”
　　她全身都充满了惊人的热度，周边的空气都隐隐扭曲，融合症达到一定程度之后，甚至能踏着空气行进。
　　几乎是在那一瞬间，她就直直冲入了noise当中，化为了金色的闪光。
　　PS：过分正常的响，一定会有不正常的地方）
　　立花响.jpg

54. 不是我的纯那
　　由于被封存起来的那部分记忆，立花响对noise相当敏感，只要看到这些noise出现在自己的视线当中，尤其是在人群密集的场所，就很有可能会冲动行事。
　　立花响在角色卡当中也算是比较不稳定的。
　　不如说其实大部分都不稳定，但像是立花响这样具有强烈的自毁倾向的还是少见。
　　北切原收集到的时候，就已经发现了。
　　无论是立花响的本体还是心魔的这一部分，由于演唱会之后遭遇到的舆论环境，都会有一种不管不顾去帮助别人的心理。
　　立花响将自己的生命放在比其他人更低的位置，因为她将那些讽刺了她是杀人犯的话语，都记在了心里。
　　她无法忽视掉这些伤人的话语。
　　就算是不这么认为，却也经常冒出“自己生存在这个世界上其实挤占了更多人的位置，必须做点什么”这样的想法。
　　这条命还是别人救下来的。
　　自己没有那么重要，更重要的是其他人。
　　甚至还在不断战斗不断受伤的过程当中，通过伤害自己的形式，找到了生存的意义。
　　如果疼痛能够让内心的负罪感减轻，那么自己就算是断掉手脚也没什么问题。
　　不如说，现在的自己，就算是死掉，也没有什么问题。
　　因为立花响对noise具有特攻，为了让蜂谷诗织的演唱会能够顺利进行，北切原干脆就让立花响自由行动，将这些noise消灭干净。
　　立花响的速度的确是超乎寻常，在融合症的状态下，她的实力增强了不止一点，几乎是呈倍数增长。所以很是轻松地就将noise给扫除干净，也稍微冷静了些。
　　不过，由于融合症，立花响的体温超出了普通人能承受的范围，所以，在彻底冷却下来之前，她都不好坐在人群中。
　　于是，立花响干脆就离开了演唱会现场，选择先回去银之庭了。
　　由于立花响的鼎力相助，蜂谷诗织的演唱会总算是得以圆满结束。
　　尽管观众因为有noise的中途侵扰而离场了一部分，但剩下的人数其实还挺超乎蜂谷诗织预料的。
　　夜幕降临，大家将荧光棒掰开，形成了不算壮观，但的确很令人感动的光海。
　　她看到坐在台下，冲着她摇晃荧光棒的大场奈奈、北切原和小泉早纪，忽然觉得接下来说出的话，也没有那么难受了。
　　于是，蜂谷诗织得以笑着对所有人说：
　　“我，今后就要离开这个舞台啦，以后估计就不会有机会继续见面了。”
　　“我要离开这里，去更广阔的地方，登上更高的台阶。”
　　“再见了，大家，请祝福我吧。”
　　说着说着，泪水就不自觉地流了下来，蜂谷诗织努力抹着，不知不觉就花了眼妆。
　　眼前一片模糊，耳边是人声鼎沸，在这一片模糊当中，红色的光海是如此柔软美丽。
　　和她所见过的，最可爱的梦境，也不遑多让。
　　“好耀眼……”
　　她似乎也懂得了，大场奈奈对闪耀的追求。
　　......................................................................................
　　大场奈奈看完演唱会，回到星光馆的时候，还是稍微有点愣神。
　　她一直以来，都很少接触“偶像”的舞台。却没有想到，能够看到那样的闪耀。
　　真是厉害啊……蜂谷小姐。
　　如此想着，大场奈奈将演唱会结束之后，蜂谷诗织送给自己的香蕉手链拿出来，放在手里端详了一会儿。
　　根据导演小姐的推断，这上边应该是施加了些许能够让持有者做美梦的超能力。
　　这算是一个小小的祝福，作用相当于很灵验的织梦网。
　　说实话，大场奈奈并不需要睡眠，毕竟她只是个心魔，不是需要正常休息的正常人类。
　　但也还是具备睡眠的机制的。
　　也就是说，大场奈奈其实可以做梦。否则就无法解释，织梦者摸索上杉由纪的梦境时，为什么能顺着摸到了她的舞台上了。
　　会是怎样的美梦呢……？
　　大场奈奈期待着，将它放在自己的枕头旁边。
　　深夜，大场奈奈沉入梦境。
　　她看到的是……
　　——————————————————————————————
　　圣翔音乐学院。
　　第九十九回圣翔祭结束之后，大家将庆功宴的横幅拉起来，点了不少小吃，还准备了很多食物，摆在桌面上任取。
　　大场奈奈回过神来，她手里拿着手机，正穿梭在人群当中。
　　她按照记忆，很快找到了正聚在一起的选拔组其他成员。
　　说是选拔组，其实也就是被选上出演starlight这一剧目的A班成员，加上大场奈奈，一共有八个人。
　　再过不久，这个数字就会随着神乐光的转学而变成九个。
　　不过，现在还是八人。
　　大场奈奈愉快地哼着歌儿，明白了蜂谷诗织到底给自己编织了怎样的美梦。
　　她从未和蜂谷诗织说过自己过去的这些同伴，现在能通过蜂谷诗织的能力而再现九十九届圣翔祭庆功宴的当天，肯定都是通过自己的记忆来塑造的。
　　也就是说，自己潜意识当中，认为这个场面是自己所渴望着得到的，所以才会身处这样的美梦之中。
　　“……是梦啊。”
　　一直到热热闹闹的庆功宴结束，大场奈奈和自己的舍友星见纯那一起回到了宿舍里，她也还是在嘀嘀咕咕着什么。
　　星见纯那听到大场奈奈的声音，却没听清楚她在说些什么，于是好奇地转过头来询问：“奈奈？你刚才说了什么？”
　　星见纯那，是大场奈奈的室友。星光馆的宿舍是双人间，对方正巧和她一起住，在这无数次的再演当中，星见纯那的存在对于大场奈奈来说不可或缺。
　　紫发青色瞳孔，戴着眼镜，浑身都是书卷气的女孩子。还是班长。
　　大场奈奈喜欢和星见纯那待在一起，对方身上的气息总是让人感到宁静。
　　“不，我没说什么哦。”大场奈奈只是笑笑，然后，忽然凑近了星见纯那。
　　后者被这距离给闹了个大红脸，大场奈奈漂亮的眉眼近在咫尺，让星见纯那下意识地闭上了眼睛。
　　下一秒，她感觉到脖颈被铁钳一般有力的双手给狠狠掐住，那股巨力将星见纯那整个人撞到床板上，她挣扎着，却无法出声。
　　“……谁允许你模仿我的纯那的？”大场奈奈的声音冷静而又平淡，但流淌在这份平淡下的几欲喷发的愤怒，让人不寒而栗。
　　含着泪的青瞳和本应该澄澈温柔的绿眸对视，却只在对方的眼中看到了冷漠。
　　“这不是我的纯那。”大场奈奈如此说，凑近了身下挣扎渐渐减弱的人，几乎将鼻子贴上去，语气忽然缓和，温柔又缱绻，“就算你是我印象当中的纯那，你也不是她本人。”
　　“因为她啊，再也不会接受我的剧本了。”
　　PS：送礼踩到雷区的蜂谷小姐：阿——嚏！
　　无论如何，魔怔阿蕉都是无法接受伪物的。
　　我超，我连接更新了十章，我是超人吗？

上架感言
　　我的天啊……我自己都不敢相信，我能够写这么多。
　　为了赶上架，从下午三点开始一直写到凌晨四点钟……更新了两万字，终于是赶上了。
　　这本书一开始，其实是出于想要安利自己喜欢的角色，加上为了参加都市征文，也拟出了一个不错的框架，于是在看了少歌剧场版之后，我就开始蠢蠢欲动存稿开坑了。
　　所以前期有很多蕉哥哥戏份……
　　不过，相信各位也从现在为止的故事看到了，我想写的故事不仅仅是展示各个角色卡的魅力，还想写心和心的交流，将自己的热爱和感受展现给大家。
　　这本小说将会是由许多故事组成的一个大的故事，无数角色的命运轨迹，逐渐交错汇聚，或许相通或许南辕北辙，都是有可能的。
　　角色卡会活过来，带来崭新的故事，也和更多的人相互交集。
　　我在写完大场奈奈和蜂谷诗织的revue之后，感觉一口气写完的感觉很爽快也很棒。
　　回过神去仔细看看，也觉得是不错的描写。
　　当然，我的描写自然是无法叙述出我观看原著的感受的十分之一，但是哪怕是能将那百分之一传达给你们，我都觉得我已经是很了不起的了。
　　我超级啰嗦wwwww
　　废话说得差不多了，这本书将在2.4中午上架，虽然我现在睡觉，估计会晚一点更新，但不用担心，上架当天我会尽力爆更的。
　　醒来之后，我就该继续码字更新上架了，届时希望各位能点一下首订，给我一点鼓励。
　　好啦，写到现在，让脑子冷却一下，也该睡啦。
　　晚安，我们下午见。

55. 死讯
　　“阿——嚏！”
　　深夜，蜂谷诗织因为演唱会还兴奋得睡不着，她总感觉是不是有人在念叨自己，下意识搓了搓手臂，不知道什么时候满是鸡皮疙瘩。
　　奇怪。
　　自己应该没干什么坏事啊，怎么总感觉莫名的心虚。
　　蜂谷诗织如此想着，不知道自己给大场奈奈送去的美梦现在演变成了什么状况。
　　还有点忐忑，希望对方喜欢自己送去的礼物。
　　尽管梦境只是个慰藉，但也希望奈奈能够开心一点。
　　“嘿嘿。”想着，还有点不好意思地笑了。
　　这一切都被弹幕观众看在眼中，梦境镜头和现在这个镜头交错的场景，实在是造成了过分强烈的冲击。
　　一边是血流成河，一边是捧着手机疯狂自搜，看着自己的新闻还会傻笑着打滚的熬夜人。
　　【……织梦者这样一副不知道发生了什么事情的样子真的好幸福】
　　【banana……感觉都要魔怔二段变身了】
　　【她的控制欲真的好强啊，完全容纳不下伪物，就连梦境都不允许】
　　【所以才会一个一个地把伪物都……】
　　【虽然但是，她这样真的好色（大悲）】
　　【前面的，我也这么认为……浑身浴血的banana化身校园杀人狂之类的……】
　　【仔细对比一下，貌似最先掐死的星见纯那算是最温柔的那个了……】
　　【而且她在杀掉星见纯那的时候，貌似还哭了】
　　【……好离谱啊，但是如果这是蕉哥哥，我反而觉得合理】
　　【她不是会沉浸在虚假的美好当中的人】
　　【其实比起害怕孤独，不如说她在很多时候，甚至都是在向着孤独的那一个岔路口行进的】
　　【她拥抱孤独的时候，像是在给自己上刑】
　　在梦境当中，大场奈奈在双手掐上这个虚假的星见纯那脖颈时，脸上的笑容相当灿烂。
　　然而，泪水却不受控制地从眼眶溢出，掉下来。
　　她哭得很可爱，鼻尖发红，下意识地咬着唇，眼眶也红了一大片。
　　明明是个大个子，却也是喜欢撒娇的爱哭鬼。
　　曾经，大场奈奈也会在星见纯那的怀里哭泣。
　　而现在，她仍然只会在这样的温柔面前落泪。
　　“我的纯那酱她啊……是不会出现在这里的。”她一边哭泣着，一边更为用力地收缩着双手，“所以对不起……对不起……我不能让你继续……”
　　杀人者落泪，表情却是幸福的。
　　她压在梦境当中的星见纯那身上，脸和对方凑得过分接近，并且，泪水还打在了对方已经逐渐没有了生气的脸上。
　　这充满违和感的场景，让正观看着这场梦境的观众纷纷失声震悚。
　　太具冲击力了。
　　尽管很想看蕉哥哥哭，但是……
　　……这样的场面，还是第一次见。
　　这并未软弱的哭泣。
　　泪水当中蕴含着太多复杂的情感，让人难以解读。
　　孤独、痛苦、怀念、悲伤、执念……
　　无数的情感，塑造了她。
　　那泪水落在星见纯那的右脸，顺着脸颊滑落，像是苦涩的亲吻，也像是她在为大场奈奈而哭泣。
　　然而，弹幕观众的讨论逐渐偏向了另外一边：
　　【我现在觉得，蕉哥哥的魅力更加爆表了……】
　　【什么魔怔家暴系姛，我他吗也想被掐脖子】
　　【她看上去像是会抹布别人的那种人，好色哦】
　　【？？？？不要随时随地发情啊（恼）】
　　【但是，在这样纯粹的暴力和征服面前，真的很难控制住自己，尤其是知道蕉哥哥在日常中还那么贤惠……就更……】
　　【这样的反差你们懂吗，尤其是哭起来还这么可爱】
　　【魔怔爹系姛啊这是】
　　【属性归纳的够了，我笑出来了啊！】
　　别的不说，就看弹幕这样不着调的样子，大场奈奈在稍微冷静下来之后稍微瞟到一眼，也差点表情管理失控。
　　这些弹幕……在说什么羞耻的事情啊！自己才不会做那种事情……！
　　大场奈奈难得地从北切原那边得到了对方促狭地共享过来的，这些弹幕信息。
　　作为角色卡，大场奈奈其实是看不到弹幕的。而北切原的权限在她们之上，她们不能看到北切原的视角。
　　现在能看到，单纯只是因为北切原觉得这些弹幕很有趣，所以直接共享了过来。
　　这些大胆激烈的发言，给大场奈奈在心里闹了个大红脸。
　　好在作为演技出众的舞台少女，她相当擅长遮掩自己的情绪波动，所以观众看不出来什么。
　　在回过神来之后，大场奈奈已经将这个虚假的圣翔音乐学院付之一炬，走出这火海。
　　“……啊啊，真是的。”她自言自语，“又是这样。”
　　她下意识低头，望向手中的两把刀。
　　沾满了鲜血，还在顺着刀身往下低落。
　　这是真的血，并非舞台上的道具血。
　　她在收刀入鞘之前，一时兴起地，用手指稍微抹了一点，放入口中。
　　“……不甜。”她喃喃。
　　.........................................................
　　蜂谷诗织第二天是在手机的紧急通知铃中被吵醒的。
　　一直兴奋地熬夜到五点钟才迷迷糊糊睡下的蜂谷诗织，勉强从床上爬起来，将放在床头柜上的手机拿过来。
　　“……发生了什么这是……啊。”
　　她揉着惺忪睡眼，努力去看清楚手机上的字，因为睡眠不足而迟钝的大脑，花了好几秒才反应过来，邮件的标题上到底写了什么。
　　而后，她几乎一身的睡意都被吓走，她猛然从床上坐起身来，一切思绪凝固在了脑海中。
　　也几乎是同一时刻，北切原注意到正在玩手机等着吃饭的小泉早纪凝固住了，她眼中闪过难以掩饰的震惊，如遭雷劈。
　　“早纪……？”北切原担忧道，“这是怎么了？”
　　下一秒，从眼前飘过的弹幕，解答了她的疑惑：
　　【我屮艸芔茻……！我的驯兽师！！！】
　　【为什么一点预兆都没有啊？！】
　　——[特级英雄驯兽师，尸体在家中被发现。]

56. 新生的怪物
　　事出紧急，小泉早纪原本想要第一时间出门，在转过头来，看到北切原困惑的目光之后，又稍微犹豫了片刻，还是决定带上阿原一起出门。
　　不是因为她是什么离不开家长的小孩，单纯只是因为，北切原比较特殊。
　　驯兽师其实已经到达了能力暴走的边界，最近一直在未来视的陪伴下进行疗养。
　　从邮件上的消息看来，对方会死去，应当也是因为能力反噬。
　　驯兽师的能力，较为特殊。
　　她的能力并不是驯服寻常意义上的猛兽，而是驱使她自身影子当中诞生的凶恶野兽，那影兽能够拟态成各式各样的兽类，所以才会有这个名字。
　　驯兽师对自己的能力产物具有绝对的控制权，当然，这是平常状态下的。
　　一旦能力失控，则向恶魔借来的力量就会反噬自身，驯兽师就会被那猛兽吞噬。
　　邮件当中已经清楚地写了驯兽师的死因：
　　她的胸腔被猛兽所撕裂，脏器空空如也，影子变化而成的鹰隼啄去了她的双眼，肚子上的肉被猎犬吞吃。
　　将主人给杀死之后，这些毫无理智的怪物重新潜入了影子当中。
　　而发现这一切的，却并非正在和驯兽师同居的未来视小林千穗小姐。
　　事实上，小林千穗也被列入了失踪的行列，现场还找到了她的蓝发，迸溅得到处都是的血液，也被检测出来有不少都是小林千穗的，甚至还有断口血肉模糊的半根小指。
　　周边的摄像头都没有记录下驯兽师和小林千穗的身影，不排除小林千穗本人也被这影兽给吃掉的可能性。
　　凶多吉少。
　　这是高塔相关的人员最后得出的结论。
　　“……但是这怎么可能！”小泉早纪和北切原还没有踏入房间，就听到小林凉压抑着的声音，她颤抖着，“明明千穗的能力……”
　　未来视的能力，其实说复杂也复杂，说简单也是相当简单的。
　　她的能力接近于预言，但对于“如何才能更接近预定当中的未来”，具有近乎是游戏攻略一样的透明度。
　　打个比方，预言或者说是观测未来，都只是能够看到未来的某个时间点，知道即将达成那样的结局。
　　但未来视并不一样。
　　她的能力就像是游戏攻略，将人生化为一场文字冒险游戏，能够直接地从选项当中得到正确或者错误的走向。
　　也和某种搜题软件、神奇海螺或者说是魔镜很是相似，只要对自己的能力提出“怎么才能达到那个目标”这样的问题，就能够通过指引行动，从而达成目标。
　　但这样的能力相当作弊，也不是无时无刻都能够使用的。
　　难道说正好是在没有使用能力的时候，被打了个措手不及吗……？
　　但是，千穗明明说，跟着驯兽师，她身上的死局就能迎来一丝曙光……
　　……只是一丝曙光啊。
　　小林凉大脑一片混乱，她扶着墙壁，下意识地盯着地上已经半干涸的血迹，只觉得脑袋阵阵眩晕。
　　千穗……
　　忽然，她的肩膀上被盖上了一张柔软的毯子。
　　小林凉红着眼睛转过头去，看到北切原关切的脸。后者看她穿着单薄，应当是匆匆忙忙从家里赶过来的，于是向正在忙碌着的其他人要了张毯子，给她披上。
　　“北切小姐？前辈？”小林凉看到她和身后的小泉早纪，莫名地感觉到一抹安心，刚一张口，眼泪就掉了两滴下来。
　　她觉得丢脸，连忙抹了抹，强颜欢笑道：“你们来了。”
　　她没有问为什么要带北切原过来，毕竟她还是从小泉早纪那里知道了北切原身上的特殊性的。
　　而且不得不说，这两个人的出现，的确让她安心不少。
　　驯兽师的尸体已经小心翼翼地搬了出去。
　　因为驯兽师并没有家人，所以只好由高塔来操办她的葬礼。
　　“……本来还打算通知纯小姐所出身的孤儿院。但是她留下的备忘录里交代了，如果她有一天忽然死去，可以的话，先不要告诉身体不好的院长妈妈。”
　　小林凉说这话的时候，只感觉喉咙里堵了一块砖。
　　“古桥纯小姐……是个很好的人呢。”小泉早纪也语气沉重。
　　..........................................................................
　　“古桥纯……你他妈的。”小林千穗难得的爆了粗口。
　　她正凄惨地躺在无人经过的小巷当中，浑身都是伤口，疼得不像话，身下的血迹拖出长长一条，手指还被这家伙给咬掉了半根。
　　她无法反抗，失血过多也让她的意识逐渐模糊，但是也还是要卯着劲儿，冲拖拽着自己的巨大怪物咒骂一声。
　　那身形庞大的怪物足足有两米多高，像一座小山。
　　赤红毛绒的长发，浑身上下覆盖着漆黑的、像是生物装甲一般的角质层，勾勒出隐约的人形。从身后生长出巨大森白的骨尾，随着它的走动而在地面留下深深的沟壑。
　　简直像是鬼。
　　小林千穗正是被这骨尾而勾着，在地上拖着走的。
　　怪物听到小林千穗叫着貌似是自己的名字，发出低沉的呜呜声，似乎是有点无辜。
　　“别给我呜呜！”小林千穗没有力气生气了，一生气身上就疼，只是仍然是将这气宣泄在了搭档身上，“我是伤员，你就不能轻点儿吗？”
　　这还是小林千穗有生以来第一次如此狼狈，也很少如此粗鲁。
　　但现在这个情况，实在是让她气不打一处来。
　　暴走的时候，古桥纯虽然将那个古怪的家伙给击退了，却也在之后险些失去控制，将小林千穗的手指咬下来半根不说，还差点连她一起干掉。
　　好在好歹还是存留了些许理智，知道带着自己离开那是非之地。
　　不过，现在这个拖拽伤员的手法……实在是令人难受。
　　小林千穗觉得自己真快死了，还要被异变的古桥纯如此虐待，整个人都快要当场暴毙。
　　忽然，怪物拖拽着她的动作一顿。
　　在意识混沌当中，小林千穗隐约感到一双熟悉而又陌生的手，小心翼翼地蹭掉她脸上的血迹，然后尝试着用新生的爪子，将脆弱的伤员抱到并不柔软的怀中。
　　……真是的。
　　到底谁是驯兽师啊，笨蛋。

57. 需要帮忙吗
　　立花响感觉到痛苦。
　　这种痛苦并非单纯是肉体的。
　　尽管融合症仍然影响着她的身体，而且由于她并非真正的人类，状态被暂时冻结在这个区间，所以尽管痛楚不断累积，却仍然不至于让她因此而死。
　　她已经习惯了这份痛苦，知道这大概也是自己赎罪的一环。
　　作为一个苟且偷生的罪人，所需要背负的苦楚。
　　她知道这样的思考方式是错误的，但也很清楚，自己无法停止这种莫名其妙的思考。
　　记忆当中缺失了很重要的一块，这一点，立花响很清楚。
　　在久违地看到了noise之后，大脑当中似乎有什么东西随之松动，一些破碎的画面涌回。也正是因此，立花响彻底失去了理智，冲向了那群noise。
　　但回过神来时，立花响却什么都想不起来了。
　　想不起来到底是因为什么而让自己如此愤怒失控，想不起来自己到底是什么时候和挚友小日向未来分离，甚至对方的笑脸和声音都在逐渐淡忘。
　　这样下去是不行的啊。
　　自己必须更快地回到未来的身边……
　　无论是身体还是精神，似乎都在逐渐向着古怪的方向行进。
　　立花响不是不喜欢银之庭，只是，她偶然会觉得，自己和大家之间隔着什么东西。
　　她有更重要的地方要回去。
　　就像是温柔又体贴的大场奈奈也从来不会将现在交的朋友当成共演者，新朋友固然很好，但大家都有着各自更重要的人。
　　明明和大家待在一起，却时常有着“孤身一人”的孤独感。
　　像是置身于深海那样从四面八方压迫而来的孤寂，即使身边有着同样沉没在海底的尸体，却不会觉得这里就是归宿。
　　立花响沿着巷子慢慢往外走，略有些茫然地抬起自己的手，尝试着握成拳头。
　　这双略显白皙，布满伤痕的手上，似乎应该握着什么人的手。
　　但如今，空空如也。
　　到底是忘记了什么呢……
　　如此想着，出了银之庭散步的立花响，耳边又出现了古怪的声音。
　　那是从小巷更深处传来的。
　　像是在拖拽什么东西的声响，而且能够闻到隐约的血腥气。立花响微微皱眉，仔细听，捕捉到了女人有气无力的声音。
　　……这是什么情况？
　　她顿时警觉起来。
　　这周围是没有监控的。
　　银之庭明面上的结界入口，就是在这里。
　　而实际上，只要北切原想要将角色卡收起来，随时都可以回收。
　　不过，出于某种原因，北切原将不少角色卡都解锁了自主行动的权限，让他们像是真正存在于这世上一样活动。
　　立花响就是其中一员。
　　其实，她这两天已经在考虑，要不要从星光馆里搬出来了。
　　除去对那个宿舍颇具执念的大场奈奈，其他成员其实都无所谓。也有一部分人想要更多地接触外界，免得过于无聊。
　　立花响不知道自己为什么也想要搬出来，或许是因为自己的融合症将脑袋烧得有些不清楚了，也或许是她想要稍微散散心。
　　她今天出来，本来是想要寻找合适的租房，也很想散散心。
　　但似乎撞到了不太妙的事情。
　　……不会是有什么人正在对无辜女性下手吧。
　　立花响在“多管闲事”和“视而不见”之间稍微犹豫了片刻，然后，放轻脚步，悄悄地跟了上去。
　　而也就是在立花响开始行动的时候，北切原发觉弹幕上出现了新情报。
　　她正和小泉早纪一起，陪着小林凉在甜品店发泄式吃甜食。
　　后者最近的心理压力太大，吃着吃着盘子里的闪电泡芙，想到自己妹妹最喜欢这个口味的泡芙，就禁不住落下泪来。
　　小泉早纪也表现出相当高的情商，坐在旁边，没有说多余的话，只是默默地将纸巾递过去。
　　而已经透过弹幕知道了未来视和驯兽师还活着的北切原则是喝着果汁，忽然看到弹幕飘过：
　　【？？？？？？？】
　　【这也能捡？响爷是什么捡人专业户么？这都是第二次了】
　　【笑死，捡了不还是吧，银之庭已经拐走了一个天净，现在还要将未来视和驯兽师拐走】
　　【加上定格隐退……兄啊，你们高塔怎么就剩下三个特级了啊】
　　【这消失得也太迅速了】
　　北切原从立花响的视角看过去，果不其然捕捉到了未来视和驯兽师的身影。
　　只是，二者现在一个赛一个的狼狈，浑身是血奄奄一息的未来视不说，另一位直接从辣妹变成了另一个物种。
　　……真是神奇的能力，就是不知道这到底是怎么做到的。
　　有着“古桥纯”这个名字的高大非人，冲着忽然闯入视线当中的立花响露出了忌惮的表情。
　　她身后尾巴上的尖刺竖起，覆盖着角膜的竖瞳微微收缩，口中是匕首一般的尖牙，喉间发出警惕和威慑的沉闷呼噜声。
　　她有着漂亮的金色竖瞳，尖牙微微咧出唇外，身材健美而高大，皮肤有些黝黑，能够从角质层未覆盖的地方看到线条流畅的肌肉。骨尾从尾椎延伸而出，几乎有她整个人这么长，拖在地上。
　　俨然已经丧失了属于人类的理智和语言能力，像只真正的野兽。
　　然而，即使是这样，也还是好好地将搭档保护在了身后。
　　立花响略微瞪大了眼睛。
　　两双有着不一样剔透金色的眼睛对视着，都能清楚地从对方的眼中和神态当中看到对自己的忌惮。
　　……好大。
　　简直像是个小型的巨人，显眼得不得了。
　　立花响的视线越过古桥纯的警惕，落在了正被对方抱在怀中的小林千穗身上。
　　听到从北切原那边传来的“救助”指令，立花响尽管表现得不情不愿，却也还是隐隐松了口气。
　　如果要她选择不救助这个快要死掉的人，那反而会更让她感到难受。
　　于是，心思纯良的立花响，在古桥纯充满警惕的视线当中，缓缓将双手举过头顶，将掌心展示给对方看，示意自己没有恶意。
　　“你怀里的那个人，再不急救就要死了。”她放缓了语调，像是哄小孩一样说道，“我可以帮你们。”
　　PS：昨天码得太厉害，稍微先休息一下，明天多更新一些）
　　原谅我今天三更罢）

58. 求助
　　小林千穗醒来之后，发觉自己躺在了陌生的房间里。
　　是不认识的天花板。
　　自己险些被裹成了木乃伊，身上的绷带数量也多到足够限制活动。不过，就算是不这么夸张地包扎，自己也无法行动就是了。
　　她意识到自己正躺在安全的地方。
　　这说明，自己的选择是正确的。
　　完全按照能力所得到的指引行动，没有出错，否则无法活着躺在这里。
　　想到这里，小林千穗勉强算是松了口气。
　　而后，她才注意到自己身边，有一只从喉咙里发出低沉呼噜声的，几乎是立刻就将注意力全部吸引过去的猛兽。
　　是古桥纯，或者应该说是前特级英雄，现灾祸体的古桥纯小姐。
　　那略显庞大的身影蜷缩在床边，呈现出些许乖巧。已经失去了属于人类理智和思维的猛兽隐约能从覆盖着骨质鳞片的脸上看出些许古桥纯的特征，但更多的还是陌生。
　　小林千穗看着这张脸，心中一时间五味杂陈，稍微叹了口气。
　　因为能力反噬，古桥纯被迫转移到这副躯体来，本来就是极具风险的操作。而在中途，还被那古怪的敌人给干扰了……所以现在才会变成这副心智不完善的模样。
　　好在现在的古桥纯还保留了些许潜意识，知道不能随意伤害他人，也知道要信任自己。
　　明明是驯兽师，却在死后变成了野兽……真的很讽刺。
　　古桥纯原本略显粗糙的红色短发，现在也已经长得几乎要铺在地上，发质奇妙地变得很好。身上有着那层不知道算是鳞片还算是生物护甲的东西包裹着，也不至于走光。
　　阳光从窗户外面洒进来，将这毛茸茸的脑袋铺上一层金色的绒边。
　　看着很好摸。
　　小林千穗下意识地想要抬起手去摸，不过，在抬起右手时，发觉了有些不对劲。
　　……啊，少了根手指。
　　缺少一根小指的感觉终于后知后觉地涌来，小林千穗略有些愣怔。
　　尽管她知道，自己在那种情况下只少了一根手指就已经很幸运了，但回过神来，也还是会对“自己的肢体残缺了”这一点而感到难以置信。
　　不过，事情都已经这样，就没什么办法了。
　　小林千穗微微叹气，挣扎着想要坐起身来，却发觉趴在自己身边的猛兽正巧压住了被子的一角。
　　她想稍微小心一点，将被角从对方的脑袋下抽出来，却可悲地发觉自己没有了任何力气，而这只笨重的大家伙即使是一个脑袋，对她来说都如千钧般沉重。
　　也就是在这个时候，房间门被人推开。
　　小林千穗下意识向着那边转过头，而古桥纯也因为开门的动静而惊醒，茫茫然地抬起了沉重的大脑袋。
　　本来只是想稍微查看一下捡回来的这两人到底醒了没，却没想到都醒了的立花响，浑身僵硬地接受着这两人的注目礼。
　　她手里还端着今天的晚饭，看上去大概有五人份。
　　考虑到这个黑漆漆的大家伙看着像是能很多吃的，立花响在准备饭菜的时候也刻意多留了些。
　　不过，原本看情况还要再昏迷个一阵子的小林千穗也醒了，这实在是让她有些意想不到。
　　她微微挑眉：“都醒了啊。”
　　“……是您救了我们吧。”现在古桥纯根本不具备沟通能力，想也知道对方现在估计什么都不清楚，小林千穗先开了口，“十分感谢。”
　　立花响本来不太清楚怎么接话，没有想到对方接下来又急切地说出了让立花响无法不去在意的话语：
　　“还请让我和古桥在银之庭逗留一段时间！”
　　对方，似乎是奔着这里而来的。
　　【未来视竟然是一开始就打算得到银之庭的庇护吗】
　　【她有这样的能力，大概是跟着指引行动的】
　　【也就是说，她从自己的能力当中得出了“只有在银之庭的保护下才能存活”的指引？】
　　【这一次的世界线当中，银之庭的出场时间可是比以前要早很多，成员们的掀起的蝴蝶效应让原本的必死之局出现了转机，所以未来视才会主动接近的吧】
　　【原来是这样么……我就说她为什么要让纯向着没有人烟的小巷走，怕不是知道在那里就可以遇上善心泛滥的响爷】
　　【这样的能力真是BUG】
　　【不过也明显有着限制，只要一步踏错，接下来的行动就会全盘坍塌】
　　【比如说，像是现在已经变成这个样子的古桥纯，如果她没有听小林千穗的指令往巷子深处走，而是稍微逗留，就不一定能遇上响爷了】
　　【和游戏里面的攻略一样，尽管知道这么做能够通关，但是想要完全复刻通关教程是很困难的】
　　【原来是这样……】
　　【很像碰瓷啊，还专门找银之庭碰】
　　看着弹幕的信息，北切原的心中升起微不可查的不悦。
　　尽管知道对方只是通过能力来预测了未来的走向，从而选择了最佳选项，但北切原仍然还是会因为这样的有意靠近而感到不愉快。
　　立花响也隐约感觉到了对方的别有所图，心情烦躁起来。
　　察觉到立花响忽然阴沉下来的情绪，知道对方不喜欢被这么算计，小林千穗赶紧解释道：“我不会将银之庭的信息透露出去，请放心……而且，”
　　她稍微顿了一下，略显迟疑地，将接下来的话语说出。
　　“作为交换，我将签订心魔契约，成为银之庭的一员，对首领的身份守口如瓶……咦？”
　　她大脑一片空白。
　　能力只能做到走几步读几步的弊端到来了。
　　为了活命，她似乎将自己和古桥纯便宜打包卖掉了。
　　更令人疑惑的是：
　　——什么银之庭首领？
　　她不知道还有这个人存在啊？！
　　明明能力完全没有观测到，但是为什么说出这句话，对方的表情就变得相当古怪，而且房间里的氛围也完全变化了？
　　【草，还有这招，她真的知道银之庭首领是谁吗】
　　【能不能现在就说啊，我真的好好奇】
　　【不，未来视的能力还不足以做到这种精度，她的能力只是对接下里的“步骤”的观测，而不能直接看到结果】
　　【也就是说……她在虚张声势？】
　　【大概是知道说出这句话，对方就不会对自己怎么样了吧】
　　【未来视，原来是个二五啊（恍然）】
　　PS：还有！

59. 现在,她是全新的了
　　结果是，未来视的请求既没有被答应，也没有被拒绝。
　　她看着立花响脸上的表情在这一瞬间变得相当微妙，似乎是觉得她的请求相当可笑，不由得紧张起来。
　　如果这一步并没有像是预定当中的那样进行……
　　她无法观测到接下来的步骤。
　　然而，立花响在片刻的迟疑之后，既没有接受，也没有拒绝。
　　她只是将饭菜往小林千穗的床边一放，没好气道：“你以为想加入很简单么？”
　　银之庭的成员里面就没一个活人，这家伙难道要先死一次？
　　尽管这么说着，但态度的确是缓和了不少，看着应当不会立刻就将小林千穗和古桥纯赶出去。
　　小林千穗稍微松了口气。
　　她倒也不是对银之庭有多么的向往，也没有过分抗拒。
　　如果对方真的答应了，她固然会遵守自己的承诺加入，但如果拒绝了，她也会因此而放松一些。
　　北切原当然不会让未来视这样的外人加入。
　　这个人有着十分危险的能力，一不小心就会影响到整个银之庭的布局。这样极端的预知系能力，也总让北切原感觉到身份泄露的风险。
　　严格意义上来说，这里都是她的马甲，要是让外人加入，有很多事情就会变得相当麻烦。
　　所以，为了稳妥，北切原并没有同意。不过，她对对方的能力相当有兴趣，打算再多观察一点时间。
　　这样简直是无脑通关的能力……真好使。
　　得想办法让这个人给自己打工。
　　于是，小林千穗得以在银之庭的星光馆里暂时住下。
　　“这边是banana……也就是大场奈奈的房间，她最近心情不太好，最好不要主动去接触。”
　　等到小林千穗身体稍微好了一些之后，立花响总算是带着她还有一直黏在她身边不肯离开的古桥纯，介绍了星光馆内所居住的几位成员……的房间。
　　避免这两人闯入别人的领地，从此人间蒸发。
　　尤其是大场奈奈，最近心情糟糕、气场低沉到立花响都觉得有些发麻。
　　她双手插兜，走在两人前面，稍微转过头来，就看到古桥纯抱在怀里的尾巴又准备拖在地上。
　　想到生长着锋利骨刺的尾巴要是被拖着走，一定会在木质地板上留下不少痕迹，立花响顿时头疼道：“喂！不要弄坏地板！”
　　……破坏了星光馆内的东西，或许banana会更愤怒的。
　　到那个时候，自己估计也拦不住。
　　古桥纯连忙伸手一捞，将不怎么听话的尾巴捞到怀里，懵懂地睁大了眼睛。
　　小林千穗则是左右打量着这里。
　　银之庭不是所有成员都住在星光馆内的，毕竟这里严格意义上还是个女生宿舍。
　　像是继国缘一之类的男性成员，有着另外的居住场所。
　　而且不少成员，已经在外界获得了正常的社会身份，如今已经一步步融入了这个世界。
　　现在居住在这里的，就只有寥寥几位成员，以及捡到的外界人员。不过，到了周末，据立花响说，大家还是会聚在一起的。
　　“是例会吗？”小林千穗好奇。
　　立花响回答：“不，只是一起吃顿饭。”
　　小林千穗诧异：……还挺和乐融融。
　　至少特级们就很少搞这种团建。
　　她继续跟着立花响参观这里。
　　“这个房间是友奈的，由于她没有自主行动能力，现在和负责照顾她的小焰住在一起。你路过的时候，如果听到枪声，或者捡到掉落在房间外面的手雷之类的东西，不要大惊小怪，这是她的兴趣。”
　　“这是塔露拉的房间，她的日语没有那么好，不过英语、俄语和中文都很流利。要是听到她在房间里自己和自己吵架，也不要管。对了，平常不要和说话温文尔雅的塔露拉搭话。”
　　“这一间是上杉由纪小姐的……啊，你们是同事对不对？她现在和你一样，也出不去。有空倒是可以过来找她，不过最好不要乱跑。”
　　走到中间的一间时，上边挂着“立花”的门牌。
　　“这里是我的，没什么事情不要来打扰我。”立花响嘟囔着，略显嫌弃。
　　小林千穗：“……好。”
　　对方看上去真的觉得自己和纯很麻烦，是在认真地嫌弃着自己和纯。
　　立花响走到最后的那一间门前，里面隐约传出两人探讨声，她侧耳稍微听了一会儿，觉得现在不是进去打扰的时候。
　　“这是白木和卡萝尔的研究室。”
　　星光馆的布局并没有完全按照圣翔音乐学院的那个来，炼金术师卡萝尔对过于狭隘的房间很是不满，就用炼金术手动改造了一下，空间扩大了不止十倍。
　　“……白木？白木友惠？”小林千穗一时间还没有反应过来，她随即想起来，之前正是立花响和大场奈奈，当着几乎所有人的面带走了白木友惠。
　　也就是那个被占据了身体，给小泉早纪的药里面动了手脚的研究人员。
　　所以，现在白木友惠成为了银之庭的一员吗？
　　但是这个人的手中握着很多机密情报，还有数不胜数的英雄数据……
　　银之庭是为了这些数据，才将白木友惠掳来的么？
　　小林千穗还没有继续思考下去，身边的立花响似乎是察觉到了她的想法，向她投来了平淡的视线。
　　她被这一眼看得有些发憷，感觉自己的想法完全被看穿。
　　那颇有深意的金瞳当中倒映着小林千穗的身影，立花响只是敲打了她一句：“是又怎么样？”
　　“……欸？”
　　“无论她有过什么样的名字，有着什么样的过去，也无法影响到现在。”北切原通过立花响如此道，意有所指，“现在，她是全新的了。”
　　小林千穗只觉得自己的危险警报被拉响，而身边的古桥纯也本能一般地竖起了尾巴上的骨刺。
　　“……这是我们领头的说的话。”立花响的表情沉下来，她原本就散发着阴沉的气息，说出这样的话，就更显得莫名地具有危险性，“你也是，小林小姐，最好不要忘记你之前说过的。”
　　既然选择了投靠银之庭，就遵守这里的规则。

60. 不如你先带着她们
　　“……我知道了。”被像是换了个人一样的立花响给敲打了一番，小林千穗也明智地不再询问这个问题。
　　毕竟现在的自己，要是走错任何一步，面对的都将是万劫不复。
　　她的能力说好用也好用，但真正实施起来，还是会有很多限制。
　　最主要的，就是在这跟随着指引的途中，会发生数不胜数的变数。更不要说小林千穗自己的行动力并没有那么强大，也较为羸弱，很多时候知道了攻略，却无法完全按照这个方向走。
　　她的能力大部分时间只能起到辅助功能。
　　一步接着一步，以最稳妥的方式前进。
　　走廊上的氛围出现了片刻的凝滞，对这古怪的沉默十分钝感的古桥纯抱着自己的尾巴，低头左看看小林千穗，右看看立花响，一头的问号。
　　忽然，身后的房间门被无声地推开，古桥纯顿时警戒地弓起背，猛然转头。
　　“啊，响。”带着和煦微笑、披散着金发的少女从房间里探出个脑袋，颇为困惑地看着这三人，“你们在干什么呢？”
　　是大场奈奈。她看起来精神还算不错。
　　她微微抬头，看到挡在走廊中间，差一点就将立花响和小林千穗都全部挡住的古桥纯，发出惊叹的声音：“好高大。”
　　说实话，古桥纯虽然变成了现在这个样子，却也有着一种人外的美感，粗野而富有魅力。
　　更不要说，对方的眼中带着懵懂，新生的猛兽乖巧地跟在熟悉的搭档身后，颇具反差感。
　　像是一只巨大的狼犬。
　　大场奈奈相当感兴趣，忍耐着才没有对面前的大只毛茸茸说出“伸手”这样的指令。
　　尾巴也好可爱，骨刺好尖，看上去触感真棒。
　　……啊，自己也好想养一只宠物，不奢望养这么大一只，其实能养观赏青蛙就很好了，大概会取名叫做蚕豆。
　　短短的几秒钟，大场奈奈连自己未来宠物青蛙的名字都取好了。
　　【banana这个抬头的视角真的好可爱www】
　　【这样一对比，蕉真的显得好纤细啊】
　　【说起来，蕉怎么出来了？心情调整好了？】
　　【听到动静出来了吧】
　　【难得能够参观星光馆里面，感觉比想象的普通】
　　【地上滚落的手雷、banana房间门缝里渗出的番茄汁，还有刚才路过的那个房间里隐约能听到的连环爆炸声……普通？】
　　【我还以为会更像是秘密基地……】
　　【毕竟是居住的地方，还是会更贴近生活一些吧】
　　立花响从前面探出脑袋，勉强从古桥纯的身边挤过来，对大场奈奈解释道：“我只是带她们稍微参观一下。”
　　“欸？你不是打算明天就搬出去吗？”大场奈奈倒是知道立花响接下来的计划，相当疑惑。
　　立花响挠挠脸颊，压低声音：“但是这两个人……”
　　因为有小林千穗和古桥纯在，立花响总觉得自己将她们捡了回来，自己就立刻离开了，不太好。
　　主要是小林千穗是个比较危险的，无论是北切原还是立花响，都不打算让她在银之庭里面自由行动。
　　所以需要有个人将其看管起来。
　　然而，大场奈奈只是微笑着看着立花响，将后者看得有些发毛。
　　在这表情背后，是迅速上线的北切原。
　　立花响：“……banana，你在想什么？”
　　不祥的预感顿时从背后升起，即将被北切原算计的危机感也冒了出来。
　　“我在想，如果响打算出去住的话，其实也可以带着我们的这两位‘实习生’？”
　　大场奈奈的语气相当促狭，和正在背后指使着这一切的北切原隐约重合，“就当做是正式进入银之庭之前的试用期……这样似乎也可以。”
　　立花响难以置信地瞪大了眼睛，她刚想要大声反驳，谴责北切原这种将麻烦扔给自己的行为，但作为角色卡，她也只好不情愿地接受这个指令。
　　她背对着小林千穗和古桥纯，咬牙切齿道：“的确是个好主意呢，banana，你真聪明（棒读）。”
　　“谢谢夸奖哦，响。”大场奈奈回以笑脸。
　　【响爷……相当不情愿啊】
　　【但是摆出这副表情真的好好笑wwww】
　　【莫名觉得这样强颜欢笑的响爷可爱得要死】
　　【响：我的快乐独居生活，啪地一声，没了】
　　【banana这语气好像在说“既然你把狗狗捡回家就要负起责任来自己养”的妈妈哦】
　　【说起来banana也是“大家的妈妈”这种属性的感觉呢】
　　【难道不是大家的爸爸吗，她帅起来我恨不得跪下叫爹】
　　【？前面什么虎狼之词】
　　“……那就这么定了，今天下午我出去看房子，你们明天跟我一起搬出去。”立花响转过头，浑身的气压更低了，她盯着仍然状况外的小林千穗，说，“房租……还是要出的。”
　　从一人独居的屋子，到必须要让三个人都住得下的公寓，每个月的租金她可不打算自己一个人掏。
　　“顺便问一句，这个傻大个暂且不说，你这张脸应该不会一出门就引来一票警车，围堵在公寓外面吧？”立花响越想越头痛。
　　古桥纯现在基本上是面目全非，而且本体也被宣布了死亡，即使是被别人看到也认不出来，所以还好说。
　　但小林千穗好歹也是个失踪中的特级，还是小林财团的二小姐，现在小林凉也还在外界不断派人寻找着她的踪迹。
　　要是一离开银之庭，自己的独居计划立刻被这些麻烦给搅黄，立花响是真的会不高兴。
　　一想到或许会接踵而来的麻烦事情，她就觉得浑身都不自在。
　　也不知道领头的什么毛病，一定要自己带着她们。
　　小林千穗闻言，在眼罩下眨眨眼睛，全身几乎都被绷带包裹着：“我觉得……我这个样子，或许我姐姐来了也认不出来。”
　　说得也是。
　　PS：今天是悬赏的最后一天了，到晚上过十二点我就统计欠下的章节数，感谢各位的支持~

61. 你以前不会这样
　　“听好了，你的第一项任务就是——”
　　在搬到新家的第一天，立花响和手不能提的绷带大小姐一起坐在堆着几个纸箱的客厅里，严肃道。
　　她稍微顿了顿，然后在对面还戴着眼罩所以完全看不出紧张的小林千穗面前，念出了北切原给对方布置下来的任务：
　　“——找到解决融合症例的方法。”
　　说着，她耳朵涨红，眼神禁不住往右边飘。
　　……为什么领头的那家伙要让小林千穗来帮自己啊。
　　明明作为角色卡，自己的状态怎么样都能够被重置，甚至能够一直维持融合症例的临界点，绝对不会死去。
　　像是自己这样再好用不过的武器，最好的使用方法就是一直打磨在最为尖锐的状态。就算是下一秒就会死去，在北切原的控制下，自己其实可以一直保持着生不如死的状态存活。
　　但北切原并没有选择这么做。
　　她甚至还让小林千穗帮助自己，解决现在的状态。
　　毕竟对方的能力相当便利，能够得出最快最便利的解决方法。
　　同时，也是为了测试小林千穗的能力，究竟能够到达什么地步。
　　毕竟，融合症例是这个世界所从未出现过的病症，小林千穗根本就不可能凭借目前的知识水平和能力，知道治疗方案。
　　当然，如果能够做到的话，无论是对立花响还是对北切原，都是一件好事。
　　毕竟——
　　——要是再将立花响的状态重置一次，北切原可不清楚会发生什么事。
　　她得到立花响这张角色卡，已经是在对方因为融合症而彻底脱离人类身份之后的事情了。
　　花了很大的力气，才总算是将对方从那种非人的状态当中唤醒，并且回溯身躯，再把一定的记忆消除。
　　即使现在看着是人形，但内里其实是缺失了一部分记忆的非人，会对noise本能地起到排斥反应。
　　尽管状态算是稳定，却仍然存在着失控的风险。
　　并非长久之计。
　　再这样下去，立花响将会因为融合症例而死，彻底失去属于人类的这一面。
　　北切原会失去十分珍贵的一张高数值角色卡。
　　出于对自己的收藏的珍视，北切原还是打算利用未来视的能力找一找解决办法，这才将立花响和这两人搭配到一起。
　　当然，她也不是没有准备后手。
　　卡萝尔，也就是那个炼金术师，正在一边研究这个世界的力量体系，一边进行融合症例问题的研究。
　　就算未来视不能解决，也还是会由卡萝尔来，想出问题的解决办法。
　　能够尽快就好了……
　　如此想着，正在自己家里整理储藏室的北切原，忽然停顿了一下。
　　她的视线，落在了眼前的碟片上。
　　这些堆积成山的电影碟片，被认真地堆在储藏室的架子上，积了一层薄灰。和它们放在一起的，是北切原十分眼熟的一些旧笔记本，还有不少已经泛黄的纸张。
　　已经很有些年头了，但仍然保存得很好，看上去相当受到重视。
　　她停下了继续收拾储藏室的动作。
　　这段时间，北切原一直在家无所事事，除了做家务，就是稍微通过网络来了解一下现在的世界。
　　而后，今天忽然想起来，储藏室似乎还没有收拾，打算趁着天气正好，又是垃圾处理日，就好好地将家里各个角落给打扫一遍，做好断舍离。
　　擦了一切能触碰到的平面，北切原的身高让她能够很轻松地打扫到高台，然后将积攒的衣服洗了，趁着天气正好晒出去。
　　家里堆积起来的杂物收起来，准备拿去扔掉，纸箱折叠好收起来，留着下一次使用。
　　然后，总算是收拾到了杂物堆积成山的储藏室。
　　北切原在储藏室的最里面，发现了这些东西。
　　……这是？
　　她无法从自己的记忆当中搜寻出和这些东西相关的部分，但她可以肯定，这不是早纪的东西。
　　……是自己的吗？
　　完全不记得了。
　　明明没有什么好在意的，这些属于过去的北切原的物件，却似乎散发着无法不去触碰的存在感。
　　她承认自己忘记了很多东西。
　　因为这个世界上有太多更重要的东西，她不得不舍弃掉不怎么重要的部分。
　　就像是面前的这些，她曾经认真记录、钻研过的东西。
　　无数经典的电影碟片，自己认认真真写下来的观影记录和剧本分析，手绘的电影分镜稿……
　　还有很多自己买来，并且研读到快要散架的书籍。
　　剧本、拍摄、演员、镜头语言……
　　那个过去的北切原，似乎很喜欢这些事物，将大量珍贵的精力投入。
　　“……这些东西……是我的么？”北切原翻阅着这些东西，看到熟悉而又陌生的自己的字迹，却什么也想不起来。
　　脑子里面，什么都没有。
　　没有热爱、没有怀念、没有波澜，甚至也没有厌恶。
　　只是“啊，看到了什么”这样的，平淡无比的感触。
　　原来过去的自己，喜欢的是这些东西么？
　　想一想，自己似乎的确在最开始的世界当中，很好地运用上了演技和编剧功底，而后这些技能便融入了自己的身体，完全变成了本能。
　　而为了腾出更重要的空间，在经历了许多世界之后，她就主动将这些东西给舍弃掉了。
　　“阿原。”
　　小泉早纪的声音从她身后传来，北切原翻阅着这些东西，后知后觉地发现早纪不知道什么时候回家，站在了储藏室的门口。
　　她下意识回头，看到小泉早纪望着自己，影子拉长，拖到自己的身上。
　　小泉早纪十分担忧：“你这是怎么了？”
　　“我？我没什么啊。”北切原疑惑地眨了眨眼睛。
　　她看上去什么问题都没有，眼睛都没有红一下，脸上还是挂着惯常的微笑。
　　但小泉早纪却觉得她有些陌生了。
　　她说：“你以前都不会把它们叫做‘这些东西’的。”
　　北切原只是沉默着，放下了手里的，她曾倾注了无数心血的藏品，冲小泉早纪露出了略显歉意的笑容。
　　“我只是太累了，早纪。”
　　PS：北切原原本的人生志向是：【？】

62. 你这是不需要我了吗?
　　“我只是太累了，早纪。”北切原站在储藏室的阴影当中，她脸上的微笑带着些许的无奈。
　　自己的异常一定会被弹幕捕捉的。
　　【总感觉氛围有点不对劲】
　　【阿原的表情怪怪的】
　　【感觉要哭出来了】
　　于是，北切原脸上流露出了竭力掩饰，却仍然能看得出来的落寞：“我回来之后，总感觉有很多事情都变了。”
　　无论是世界，还是自己，都在改变。
　　失去了热爱的情感，站在这里的北切原只是一具空壳。
　　小泉早纪看着她的眼睛，那双泛着世界上最温润漂亮颜色的眸中，此刻盈满了自己无法看清的情感。
　　【难道这就是从时间缝隙当中回归的代价……】
　　【落寞的大狗狗真的很让人心疼】
　　【其实我也觉得有点奇怪了，阿原回来之后就一直待在家里，完全没有看到她展现出任何个人特质，像是个泛泛的温柔角色，除了长得高和好看之外，都没什么能够让人记住的特点】
　　【她太片面了，像具空壳】
　　【但其实不应该是这样的，十七岁的少女，还刚刚和恋人确定了关系，不该是这么死气沉沉】
　　【“死气沉沉”……这个词的确恰当】
　　“是我的问题吗？”北切原难为情道，“是不是给你添麻烦了？”
　　小泉早纪眨了眨眼睛，然后“唔”了一声，似乎是了解了情况，走过去。
　　她不顾北切原打扫卫生时弄得灰扑扑的衣服，冲着对方张开怀抱，率直道：“那你抱我一下。”
　　北切原：“……欸？我身上很脏的……”
　　虽然不解，但是北切原还是乖乖地俯下身，小心翼翼地伸手抱了她一下。
　　能够闻到薰衣草的清香。这是两人所共用的洗衣液的香味。
　　很好闻。
　　早纪发间的清香，也隐约让她耳根发红。
　　明明两人所用的洗发水和沐浴露都是同一瓶，早纪身上的味道却似乎格外好闻。
　　北切原知道小泉早纪发觉了自己的异常，心中难得的平静下来，她轻轻闭上眼睛，鼻尖凑在对方的发间。
　　她微微弯下腰来，将脑袋埋在小泉早纪的肩膀上，白皙的脖颈显出几分脆弱。
　　“抱一下，然后呢？”她笑着问道。
　　“然后，我会带你出去玩。”小泉早纪认真地替北切原回忆，她稍微踮起脚尖，将手放在北切原的脑袋上，轻轻抚摸，“就像以前那样。”
　　在两人还未分别之前，那段弥足珍贵的时光当中，小泉早纪由于体质问题，经常需要安安分分地待在病房当中。
　　然而，小孩儿就是耐不住寂寞，喜欢跑出去玩。
　　所以，当小泉早纪想要出去的时候，都会向着北切原求助。
　　北切原也不是完全溺爱孩子的那种类型，但是要是小泉早纪愿意拥抱她，感受着早纪的体温，她就会很动摇。
　　就比如说现在，她也感受到了久违的动摇。
　　距离的贴近，心脏的跳动触感从接触的地方传来，隐约能够感受到的早纪的呼吸，还有这份再温柔不过的体温。
　　北切原感受着怀中的这份温暖的存在感，心中感到满足。
　　而后，在她没注意到的地方，小泉早纪的眼中闪过隐约的狡黠和促狭。
　　她几乎是咬着北切原的耳朵，低声道：“我们待会儿去约会吧，阿原。”
　　和平常的早纪不一样。
　　几乎是立刻，北切原就意识到了这件事。
　　她从对方的语调当中听出了几分令人慌张的陌生，但更多的还是一股莫名的酥麻爬上了脊背。
　　【草，我就觉得有哪里不对劲】
　　【刚才就觉得台词有问题了】
　　【“抱”……原来不是我想多了吗】
　　【说起来也是，小泉首席早就成年了，有生理需求是正常的】
　　北切原几乎是立刻就红了耳朵，她下意识往后退了一步，捂着自己的耳朵，脸上爬上她自己也没有意识到的慌张和……羞涩？
　　“……早纪？”
　　对方只是仍然以熟悉而又坦率的目光望来，眼中明晃晃地写着无辜：“我只是稍微提醒一下，阿原。”
　　当然，现在还用这副语调说话，多少是有点恶劣了。
　　“提醒你一下，‘抱’的更深含义。”
　　小泉早纪，早就学会了如何成为不动声色的大人，并且早已经深谙其旨。
　　“多多少少也该意识到了吧，阿原。我已经成年了。在这段关系里面，我才是年长的那一个。”
　　首席英雄的眼中倒映着北切原沉默的身影，而后，她有点尴尬地挠挠自己的脸颊。
　　“其实，阿原要是有什么事情，完全也可以依靠我。尽管我也不是那么靠谱的大人……”
　　……但绝对不会像是以前那样，什么忙都帮不上了。
　　阿原来到这个时代之后，肯定会因为时代的变化而产生忐忑和惶恐吧。
　　这样的话，自己如果能摆出让阿原更为熟悉的状态，继续让她照顾着，阿原或许会更为习惯。
　　小泉早纪，早就学会了如何成为不动声色的大人。
　　尽管在外界看来，她的情商忽高忽低，但那也只是取决于她是否想多花心思和人沟通。
　　在大多数时候，小泉早纪都是懒得和他人多费口舌的。
　　在身边都是熟人的情况下，就更不需要耗费精力去思考。
　　她只要把自己心中所想表达出来就好了。
　　但是，光是这样是不够的。
　　一直这样扮演着过去的那个自己的话……无论是自己，还是阿原，都无法正确地生活在这个时代。
　　必须要让阿原正确认识到，自己已经不是当初的那个小泉早纪，自己已经得到了成长。
　　所以，阿原可以更大胆地离开自己的身边，去追寻她自身的梦想。
　　自己会毫不犹豫地支持她……
　　然而，还没有等小泉早纪将接下来的话语说出，北切原忽然开口，打断了小泉早纪酝酿了好一会儿的话。
　　北切原茫然地眨眨眼睛，暗红的眼中盈满了困惑，她下意识往后退了一步，表情被阴影所遮掩。
　　她几乎是小心翼翼地问：“……所以，你这是不需要我了吗，早纪？”
　　PS：这章卡死我了卡死我了

63. 如果这是你的愿望
　　小泉早纪原本酝酿得好好的气定神闲，顿时被北切原的这句弱势询问给打破，她慌张解释道：“不是的，我只是希望你能够更好地融入现在的生活，也不需要一直待在我身边……”
　　而后，视线落在了北切原身后的那堆手稿和碟片上，她连忙转移话题：“对了，阿原，我们可以一起去看看最近新上映的电影……”
　　“噗。”看着小泉早纪手忙脚乱解释的样子，北切原终于忍不住笑了出来，“我没什么的，早纪你说的这些，我也很清楚是你为了我好。”
　　她笑着，脸上的阴霾冰雪消融，稍微抹去眼角的泪水。
　　“我当然知道你现在可是比我还要可靠的大人啦。买来新手机的时候，我花了一整个晚上搜索你的信息，有无数人正爱戴着、信任着你。”
　　她的目光温暖，是全然的信任。
　　“我的早纪，已经成为了了不起的大人了。”
　　小泉早纪被夸得有些不好意思，她挠挠自己的头发：“其实也没有那么好，我只是做了分内的工作……”
　　“走吧。”北切原橡胶手套摘下来，放在架子旁边，“稍微等我一下，我去换个衣服。”
　　“……欸？”
　　“去约会。”北切原相当期待，情绪也很高，她冲着小泉早纪展露笑容，“既然早纪都这么努力了，我也不能落后。”
　　小泉早纪有些被对方这迅速转变的情绪搞懵了，但这的确是原本的北切原所有的性格。
　　比之前更为开朗外向，更加乐观和积极。而且也喜欢和自己出门，每次约会总是心情愉快，像是身后有尾巴在摇晃。
　　难道……自己的开导起到作用了？
　　小泉早纪愣愣地看着北切原走入卧室，然后将门关起来，开始换衣服。
　　【阿原的心态比想象的好欸】
　　【这是真的】
　　【或许是真的被小泉三岁点醒了？】
　　【……我持保留意见，刚才那个镜头总感觉寓意很深】
　　【阿原这个人的性格也有点太古怪了……有些时候看得我毛骨悚然】
　　【但是也会出现的吧，这种温柔到扭曲的性格】
　　【毕竟我们不知道更多关于阿原的事情，而且她很有可能在时间缝隙里面就已经经历了很多，造成了性格的变化】
　　【不如说，能够成为主角的人，都有点精神失常吧】
　　【我反倒还是希望北切原是真正的普通人设，那样会比较幸福】
　　【不过啊不过，我现在明白她为什么能在其他的世界线里面得到那么多人的信任和爱戴了】
　　【为啥】
　　【因为她的性格啊，这么温柔体贴，还是忠犬系狗狗……活该被人喜欢】
　　【我也喜欢wwww】
　　【什么时候也能分我一只这样的忠犬啊】
　　【可恶，小泉女士和未来视女士都喜提忠犬了……为什么我还是孤零零的一个人啊】
　　【你再骂？】
　　【或许是因为你不是高塔的特级】
　　【我现在开始怀疑高塔真的包分配了，天净的恋人也是这个类型的吧】
　　【什么？还有这等好事？】
　　【官方能不能都出前传漫画啊，我都买】
　　【什么姛之塔】
　　【你们这样，对现在唯一的男孩子很不友善啊】
　　【这个组织的女同浓度太高啦！】
　　弹幕上热烈刷过刚才北切原和小泉早纪对话的谈论。
　　由于北切原的异常，也有不少人已经发觉到了，她的性格或许和其他世界线里所表现的，存在着不少出入。
　　不过，因为其他世界线当中关于北切原的信息实在是太少，北切原现在也只是表现出对小泉早纪非一般的依赖。
　　观众们结合北切原的遭遇，认为她或许只是还没有能够真正走出过去，开始新生活。
　　毕竟，忽然从七年前来到现在，恋人已经比自己成长了不少，在这样的情况下，是谁都会感到不安的。
　　人在陌生的环境当中会恐惧，而北切原唯一熟悉的小泉早纪说不定什么时候也会变得陌生——北切原正是恐惧着这样的未来，所以才会死死地依赖在早纪身边。
　　如果小泉早纪的这一番话，能够让北切原意识到什么，从而更积极地走入新生活就好了。
　　无论是小泉早纪还是观众，都是这么想的。
　　而正在换衣服的北切原，因为正处于隐私时间，镜头不会拍到现在的她。
　　几乎是在进门，将门关上之后，她脸上的笑容就一下子淡了下来。
　　她沉默着，一边脱掉身上的衣服，一边扫视这间屋子。
　　这是她和早纪共同使用的主卧，以前是这样，现在也是这样。
　　她脱掉旧T恤，露出带着陈年伤痕，线条纤细的上半身。
　　少女的身形并没有因为身高而变形，只是对比常人还要再瘦一些，显得精神又挺拔。体态应当算是优美的，幼年留下的伤痕也无法掩饰这份美感。
　　尽管瘦，但北切原还是很有些并不夸张的肌肉。
　　北切原远远没有表现上的那般柔和。
　　至少，在独处时，比起温顺的狗，更像是更为凶猛的犬科。
　　比如狼。
　　她脸上的表情冷然。
　　独自一人时，她也不是那么想笑。
　　想要让自己更好地融入现在的生活么……
　　……如果这是你（早纪）的愿望，我自然会达成的。
　　如此想着，她稍微转身，对着落地镜露出温煦的笑容。
　　是应该更开朗一点吗？
　　北切原若有所思。
　　自己过去……是这样的吗？
　　镜子里面的北切原的笑容更为灿烂，笑意却不达眼底。
　　应该是吧？
　　她调整好自己的表情，衣服也换好了。
　　然后，脚步轻快地走出去。
　　她的速度很快，毕竟也不需要化妆之类的。
　　小泉早纪本来还以为北切原会更慢一点出门，差一点就在客厅打开了音游。
　　等待着她的小泉早纪转过脑袋，在看到换好了衣服的北切原之后，眼中一亮。
　　北切原都被看得有些不好意思：“……早纪？”
　　“走吧。”小泉早纪仔细打量着她的表情，然后，什么也没多说，只是拉起了她的手。
　　想要和阿原十指相扣。
　　PS：今日尾推：

6 . 银之庭boss竟然……!
　　在北切原所无法看到的，弹幕世界那一边的网络平台上，深夜时，悄悄出现了一篇关于银之庭相关人物的信息整合和分析。
　　尽管在这条直播世界线当中，银之庭的戏份比较起其他路线，实在是多到让人认为这个组织是否成为了主角，但能够从直播当中知道的信息，的确是有限。
　　更不要说，这一次的直播观测，看情况也只进行了不到十分之一。
　　将来银之庭估计还会继续活跃，而且逐渐通过直播情节和个人起源故事相互补充的形式，达成角色形象的补完。
　　也就是说，现在一切也还是处于初期，银之庭作为基本上全新出场的组织，观众们能获取的信息量有限，是很正常的。
　　不过，观众当中也不乏列文虎克，或是一整天的直播下来就能够记满半本本子的考据党。
　　直播从北切原回归开始，已经快一个月了。
　　在这个月当中，值得记录的事件过分密集，并且，大场奈奈的起源故事也同步推出，也就让部分观众有了开帖记录和分析的兴趣。
　　于是，在深夜十二点十六分，距离《少女☆歌剧RevueStarlight》还有差不多二十个小时的时候，一个标题为《惊！！！银之庭的幕后BOSS竟可能是……》的帖子，悄悄爬上了官方贴吧的热门。
　　楼主先是放了几张银之庭已经出场角色的同人图或是直播截图镇楼，而后，才总算是从二楼开始，先汇总了目前所出场的银之庭角色信息。
　　大场奈奈、立花响、晓美焰、结城友奈、塔露拉、高町奈叶、菲特·泰斯特罗沙·哈拉温、卡萝尔、继国缘一……
　　并且从其他漫画路线当中，找到了这些角色在出场时所表现出的能力，以及各自的外貌和性格，并且还努力推测出了各自的身高。
　　这些出场角色当中，目前就只有大场奈奈这个拥有个人起源故事的角色篇幅最长，其他人除去配图，甚至都不够半页。
　　不过，立花响最近的出场率较高，所以姑且还是多出了些记录。
　　然而，重头戏在接下来的部分。
　　楼主将大家基本上都知道的银之庭角色信息列出来，已经列了快十几页，这让冲着标题进来的其他人很是失望。
　　【25L：楼主不要标题党啊，你直接说到底谁是银之庭boss不行吗？】
　　【28L（楼主）：不要着急，再仔细看看这些角色的出场时间，有没有发现什么？
　　在其他的漫画路线当中，银之庭角色的出场时间基本上都是在小泉首席堕落之后。然而这一次，却是提前了很久就出现在众人面前，而且明显比其他路线更有组织性
　　在这条路线当中，最大的变故就是北切原的回归时间
　　现在已知：1、北切原拥有净化X细胞所带来的狂躁效果的能力；
　　第一点可以从小泉首席和吼姆拉在高塔会议上的对话得出，楼主怀疑这是北切原在时间缝隙当中得到的能力。或者，北切原当初掉进去的根本就不是时间缝隙，而是虚空碎裂之后产生的亚空间，在当中获得了净化虚空素的体质，并且活着出来
　　2、北切原疑似失忆，或者是因这能力而支付了代价
　　在昨天的直播当中，北切原在看到自己过去曾经狂热的事物时毫无波动，并且明显对自己也产生了动摇，才会对小泉早纪落寞地说出“我只是太累了”这种话
　　她明显自己也回忆不起来太多的事情，但照顾小泉早纪这种事情，却像是本能一般地保留在了身体内，并且，在北切原回归时，是直接掉落到了小泉早纪的床上的，也就是说，她的记忆和存在是以小泉早纪作为锚点的
　　3、银之庭在小泉早纪之前就知道了北切原的异常
　　这是最重要的一点
　　银之庭的成员和北切原的存在时间基本上是重叠的。无论是哪一条世界线，银之庭的成员都不会在北切原回归之前出现
　　而且，银之庭也和北切原一样，像是忽然出现在这个世界上的组织，拥有很长一段时间的空白期
　　楼主猜测，北切原遗失的那段记忆当中，应当是有银之庭的存在的，或者干脆就是北切原在这七年当中，一直都待在银之庭内，直到定位到了小泉早纪之后，才脱离了组织
　　而银之庭也对北切原的事情了解较深，具体可以回去看看高塔会议】
　　【35L：woc……细思极恐啊，阿原很有可能也是银之庭的一员什么的】
　　【89L：所以楼主是想说，阿原就是银之庭的boss吗？】
　　【105L（楼主）：并不一定，毕竟北切原和银之庭成员之间根本就没怎么接触过，而且也没有联系。在高塔会议的时候，她还直接就被时间停止给冻结了，无法和晓美焰所说的，boss在之前就吩咐了“台词”对应上】
　　【107L（楼主）：楼主猜测，北切原或许在那个亚空间当中，凭借着自身的能力而加入了银之庭。通过北切原的回归，银之庭也得以定位到这个世界，终于脱离亚空间
　　只是北切原现在失去了部分记忆，不记得自己曾经加入银之庭的事情
　　并且，优先等级在银之庭内很高，或者是和boss有着相当亲密的关系，不然也不会让那么多成员出动，就为了找回她，找到了之后也没有直接将人抢回来，而是站在远处观察
　　这保护的态度，充分说明了北切原在银之庭内的重要性，也能说明为何在其他世界线，银之庭都和北切原一起出现，并且会对她伸出援手】
　　【190L：阿原原来地位这么高么……】
　　【209L（楼主）：这只是楼主的猜测，具体如何还是要看接下来的剧情发展，我对北切原到底居于什么位置也很好奇】
　　【250L：等等……？阿原对银之庭boss来说很重要是么？为什么我闻到了很微妙的味道？！】
　　【257L：草，刺激起来了】
　　PS：来了来了！今天是阴间时间更新的作者呜呜
　　大家先睡吧——
　　草，为什么章节数字会是和谐词啊？！

65. 去成为英雄吧
　　深夜，一点钟。
　　立花响将锅盖揭开，水蒸气升腾上来的同时，她手禁不住一抖。
　　锅盖脱手而出，磕在灶台上，发出响亮的一声。
　　倒不是因为被烫伤了。
　　自从融合症加深到这个地步，她的身体对高温的耐受性就变得相当强悍，这点温度对她而言算不了什么。
　　而是因为，难得的，从北切原那一边传来了微妙的情感。
　　尽管奋力按捺而下，却也仍然传递而来的某种冲动。
　　能够让心跳加速、脸上发热、身体发软。
　　闹得立花响莫名满脸通红。
　　……真了不得。
　　作为编号比较靠前的角色卡，立花响在很早之前就已经和北切原相互认识，算得上是朋友。
　　在对方业务不熟练时，还是会偶尔在情绪波动激烈的时候，误将自身的情绪输出到她这一边的。
　　然而到了后来，经历的世界越来越多，北切原也逐渐学会了封闭自己的内心，真正作为一个幕后人员存在。
　　所以，编号更为靠后的角色卡，从来就没有见过真正的北切原，只能得到意识直接被支配的结果。
　　尽管系统名称是“心魔扮演系统”，但志向更偏向幕后人员的北切原，在扮演时，采取的往往是心魔意识和她本人的指令结合的模式。
　　也就是演员和导演的演绎模式。
　　当然，这是前期，导演小姐的精神力还显得羸弱，无法完全支配角色，经常会被角色牵着鼻子走。到了后期，她就变得无法被揣测，相当恐怖了。
　　最后，就变成了北切原将角色卡的意识完全占据，自己一人也能够演绎整部剧目的场面。
　　有些时候，立花响都觉得对方已经陌生得无法被辨认，和自己所认识的那个北切原不是同一人，或者说已经脱离了人类的范畴。
　　不过，从北切原在决定组织银之庭时，首先放出来的角色都是编号较为靠前，也就是和自己有过意识交流的角色卡这一点来看，立花响仍然认为对方还没有忘记太多事情。
　　至少，没有将所有角色卡都视为死物。
　　而现在，对方竟然还像个新手一样，会将自身的情绪波动输出到自己这一边……
　　……自己应当是该感到欣慰的吧？
　　尽管貌似是令人羞耻的事情。
　　立花响低着脑袋，用勺子搅拌着锅里正在加热的咖喱，不知不觉，嘴角的弧度软化了几分。
　　而后，从视野旁边，伸入了一根熟悉的森白骨尾。
　　那显出几分尖锐锋利的尾巴尝试着将立花响旁边的冰箱打开，拿出里面留着明天下午当点心的蛋糕。
　　立花响将视线挪过去，审视的目光冷冷落在狗狗祟祟的尾巴上，后者勾着冰箱门把的动作一顿。
　　“盯——”
　　立花响的视线过分具有压迫感，后者顿时委委屈屈地缩了回去。
　　一转头，果不其然看到厨房门口猛然缩回去的一撮红毛。
　　立花响还没到勃然大怒的程度，却也相当头疼，她威胁道：“千穗小姐，你再指使古桥来厨房偷东西吃，接下来的点心我可就没收了。”
　　古桥纯发出委屈的呜呜声，而小林千穗仍然在装死，一声不吭，假装不是自己馋嘴。
　　“小林千穗？”立花响重复了一遍。
　　过了一会儿，小林千穗才不情不愿道：“……知道了。”
　　她又补充道：“可是我肚子饿扁啦，立花你快点嘛。”
　　立花响听得青筋直跳。
　　她到底是为什么要和这两个生活不能自理的家伙同居？难道就是给这两人当保姆的吗？
　　如果不是未来视一直喊饿，自己也不会半夜爬起来给她热晚饭剩下的咖喱吃。
　　立花响目前在和小林千穗以及古桥纯同居，实际上，从昨天下午刚搬过来到现在，也就不到二十四小时。
　　但她已经领会了这两人的生活废。
　　古桥纯现在这个状态不说，不能奢求大型犬会帮着自己干活。
　　小林千穗是英雄的同时，却也是个不会做家务的大小姐。虽然没有到小泉早纪那样夸张，一进厨房就会让电器起应激反应，但也分不清楚盐和糖。
　　比较之下，这个家的家务就落在了立花响的身上。
　　小林千穗是个很自来熟的家伙。
　　这一点，从对方因为想吃夜宵，就把自己从床上拖起来，就能够看得出来。
　　不过，用的借口不是肚子饿了。
　　将鸡肉咖喱饭和冰大麦茶往桌上一放，立花响冲着对面浑身绷带的小林千穗，没好气道：“说吧，你到底看到了什么？”
　　小林千穗神神秘秘地让古桥纯将立花响叫醒时，就说的是，她已经通过自己的能力，观测到了立花响身上融合症例的治疗方法。
　　说起来，这家伙的确是在立花响给她分发了任务之后，就一直在努力观测。
　　立花响没睡好，恰巧做了个噩梦，被叫醒之后倒也没有那么生气，甚至于还有几分庆幸。不过，这一点还是不要在小林千穗面前表现出来比较好，免得这家伙得寸进尺。
　　她摆着张臭脸，十分不悦。
　　小林千穗使用能力之后需要补充大量的能量，她迅速将这盘咖喱饭一扫而空，然后咕嘟咕嘟解决掉冰大麦茶，发出舒畅的声音：“噗哈！”
　　立花响“啧”了一声：“你不要吃得这么急，对胃不……哈，忘记了，尽管看着弱鸡，但你还算是个皮糙肉厚的能力者。”
　　别的不说，这个伤口愈合速度，再过个两天估计就可以拆绷带了。
　　现在这家伙精神奕奕的样子，完全看不出刚来时那副快要挂掉的样子啊。
　　小林千穗扯过一张纸擦嘴，感觉还没满足，于是询问：“可以把那个草莓蛋糕吃掉吗？”
　　“不可以。”被立花响冷酷拒绝，她不耐道，“有话就快说，不要卖关子，我明天早上还要打工。”
　　未来视小姐的脸上，露出了微妙的兴奋：“虽然我觉得这个观测结果放在银之庭其他成员身上的话，肯定是哪里出了问题，但是立花你是个口是心非的烂好人，所以……”
　　“去成为英雄吧，立花。你的解脱之道就在其中。”
　　她这句话相当郑重，但脸上的表情怎么看，都是在看乐子。
　　PS：这是补昨天的更新，今天还有至少两更

66. 握紧我的手
　　北切原很喜欢拥抱，因为她很少和人接触，而做过最为亲近的事情，就是和小泉早纪拥抱。
　　仅仅是简简单单的张开双臂，将对方纳入自己的怀中，倾听对方的心跳，对她而言，都是温暖而奢侈的。
　　和小泉早纪的约会，大概算是相当成功的。
　　北切原自觉没有偏离角色设定，早纪应当也没看出来什么。在外面一起高高兴兴地吃了顿晚饭，再沿着河边散散步。可惜不是夏天，河边既没有萤火虫，也没有烟火。
　　回到家里，再一起看了很久之前北切原所留下来的电影碟片。
　　很经典的一部电影，《楚门的世界》。
　　“如果再也遇不见你，那便祝你早午晚都安。”
　　电影在这句话当中落幕，深蓝色的光落在两人的眼中，时间已经是一点钟，家庭放映房里，光线昏暗下去。
　　随即，感谢名单和演职员名单滚动起来。
　　北切原看了看时间，已经是一点钟。
　　此时，直播已经关闭，而马甲也大多都睡着了，只有个立花响还在辛辛苦苦地为家里的两个大龄小朋友热夜宵。
　　她想起来，今天的晚饭吃得比较早，或许早纪现在也饿了。于是转头过去询问道：
　　“对了，早纪，想吃夜宵……唔。”
　　话还没说完，唇便被什么给堵住。
　　温热柔软的触感，让北切原顿时宕机。
　　她呆愣着，瞪大了眼睛，整个人都僵直在沙发上。
　　那只是相当单纯而又随意的一个吻，轻飘飘地落在小朋友唇上，蜻蜓点水一般，而后迅速离开。
　　北切原陷入了僵直，她愣住了。
　　……这是？
　　很可悲，经历过五位数世界的某人，对情爱一窍不通便也罢了，甚至想都没有想过亲吻会是如何的感觉。
　　小泉早纪的突然袭击，让北切原多少有点发懵。
　　她无法忽视唇瓣上落下的触感，甚至于还感觉上边有了不一般的热度。
　　连带着，自己的脸也开始发热，耳根子也生出不容忽视的温度。
　　北切原的脸皮薄，几乎是立刻，从脖子红到了头顶。
　　“……早纪？”她紧张的时候会下意识抿着唇，但说实话，已经很久没有这么做过了，视线漂移的同时，坐立不安，“那个……”
　　小泉早纪只是予以无辜的表情，略微歪头：“不喜欢吗？接吻。”
　　她坦坦荡荡，毕竟两人已经确认了关系，纠结着接吻的问题，貌似有点古怪。
　　两人的距离凑得很近，不如说唇瓣之间距离再次接触就只有不到三厘米，各自的眼中都倒映着的对方的眼眸。
　　“……不，不是不喜欢。”北切原怔然。
　　不如说，还很开心。
　　心脏跳动的速度加快，情绪几乎是在这一瞬间就高涨起来，北切原能听到自己的呼吸声也变得小心翼翼。
　　这是她从未品尝过的甜味，带着淡淡的香气，柔软而令人印象深刻。
　　好难为情……
　　……但的确很喜欢。
　　她脸上的表情不会出卖她，现在也没有什么维持演技的必要。
　　北切原下意识地抿着唇，然后回过神来，轻轻将脸又凑了过去。
　　白发红眸的少女眼中水润，眼中不再像是先前的空洞，在电影结尾的音乐声当中，她期待而又克制地询问道：“可以再亲一次吗？”
　　那双眼中，湿漉漉的满是欲求，但安静而理智，只是等待着一个允许。
　　小泉早纪睫毛微颤，没有拒绝。
　　她只是轻声：“只要你想。”
　　北切原于是凑过去，认真而又笨拙地在小泉早纪的唇角落下一个吻。
　　气息洒在脸上，似乎是勾动了不知道哪里的痒意，从对方的胸腔里传出闷笑，连带着那份愉快都让人心中痒痒。
　　顺势扑倒在沙发上，用手臂圈着早纪的腰，两人滚成一团。
　　头发都乱七八糟的，然后相视而笑。
　　头脑都有些晕乎乎的。
　　但不可否认，这对于北切原而言，是从未有过，却无与伦比的体验。
　　从一直都只是空荡荡的心中升起的情感，是什么呢？
　　北切原陷入思考。
　　是喜欢吗？
　　是爱吗？
　　是自己一直以来，都追求着的，将空荡的心填满的那种感情吧。
　　自己就像是在海上一直行驶，为了能够更快更安全的到达目的地而不断拆卸零件的船只。
　　只为了这最后的停泊而不断前进。
　　因为到达了港口，就会有一直等着自己回家的人迎接上来，为自己洗去一身污垢，修补好裂口，钉好甲板，替换上崭新的旗帜。
　　自己终将得到重塑。
　　“阿原，你只要安心地成为自己就好了。”
　　在一片黑暗当中，北切原听到小泉早纪近在咫尺的声音，“如果觉得忘记了很多事情而感到害怕，因为世界过于陌生而感到恐惧，从而像只刺猬一样缩起来……那就抓紧我的手。”
　　窗帘紧紧拉着，窗外的点点灯火都和她们无关，现在唯一能感受到的就是对方的呼吸和体温，还有低声说话时，让耳朵和胸腔都跟着酥麻的近得不行的声音。
　　北切原闭上了眼睛。
　　害怕吗……？
　　自己正在害怕吗？
　　她不明白。
　　北切原可以看清楚所有人眼中所想，能够清楚掌握每个人心中最阴暗的那一面，但是她无法看清自己。
　　要怎么样，才能看清楚一具空壳？
　　要反复强调其中的纤尘不染吗？
　　强调“北切原”此人只是一具空壳？
　　强调她的无能和可悲？
　　“……如果这是你的愿望，我会为你达成的，早纪。”北切原无法知晓自己的想法，她只是用几不可闻的气声，既是对小泉早纪说，也是对自己说。
　　“不，这不是我的愿望。”然而，小泉早纪辩驳道。
　　北切原困惑。
　　“这是‘你’的愿望，”小泉早纪如此说，“我能读得出来，无比强烈，但是也无法直白出口，被迷茫所束缚，误认为自己是这世界上最空虚的人，所以一直压抑着的……‘北切原’的愿望。”
　　“你渴望爱人，也渴望着他人（我）的爱，这最基本的欲求，就是你并非空壳的证据。”
　　PS：当然，未成年不能本垒）
　　阿原就是本尊，没有除了这个之外的北切原。我还是不想搞得太复杂离谱，那就太扭曲了）
　　而且我是纯爱战士！

章节修改说明
　　65和66章因为是差不多同时间发生的事情，所以今天在更新的时候稍微犹豫了一下衔接顺序，并且进行了调换。
　　后来发觉如果将顺序调整的话，由于刺猬猫目录的显示，大家估计看不到今天更新的第二章。所以还是调整了回来。
　　带来不便，请多包涵。

67. 我的这一步,会传递影响到谁呢
　　立花响没怎么睡好。
　　并不只是因为从北切原那边传来的，幸福到令人感到酸臭的某种情绪波动，还因为小林千穗的提议。
　　成为英雄么……
　　立花响的第一反应是，荒谬至极。
　　“哈？”她难以置信，看着小林千穗的视线当中，带着“你这家伙是不是脑子坏掉了”的情绪，“我为什么要成为英雄……不，不如说，你是脑子进了水，才会叫我这个敌对势力的家伙加入文明高塔吧？”
　　回应立花响的，是小林千穗坦然的目光。
　　对方说：“我都选择加入银之庭了，当然要站在银之庭的立场上思考。”
　　这句话说得，像是早就在文明高塔内部给银之庭当了好几年的卧底似的，比立花响还为银之庭着想。
　　“虽然你之前带走白木的时候，在高塔这里留下了正面照片，但上一次你给织梦者演唱会帮的忙，可是直接上了热搜趋势。”小林千穗安静地注视着面前的烂好人立花响，“所以，考虑到你能够带来的正面影响，如果真要去当英雄，也不是不可以。”
　　而且，小林千穗好歹也是特级，只要将自己的身份亮出来，再稍微给立花响做担保，立花响的英雄执照估计一个周就可以批下来。
　　或者直接去找小林凉，作为姐姐，小林凉很少拒绝小林千穗的要求。
　　但问题在于，立花响自身是否有着这样的意愿。
　　她是否愿意用这双手去拯救他人。
　　小林千穗可是看到过立花响击退noise时候的影像，说是击碎阴霾的金色击枪也不是什么问题，场面十分华丽，而且充满温暖的力量感。
　　但也就是这样的立花响，实际上却是银之庭的一员。
　　小林千穗的能力的确得到了立花响得救的方法，只有在对方选择了成为英雄这条路之后，治愈融合症例的曙光才会出现。
　　无论是从对方给自己提出的任务，还是从自己私心来说，她都认为，立花响很适合成为拯救他人的存在。
　　对方就是给了她这样的感觉。
　　然而，立花响只是回以沉默，脸上的表情沉下来。
　　有着柔软蓬松亚麻发色的少女只是黯淡了眸光，沉默不语。
　　氛围顿时凝固起来。
　　她迟钝了半拍，眼神向着小林千穗身后漂移，而后还是选择了拒绝：
　　“我不会成为英雄的。”
　　这份力量，始终只能用来伤害他人。
　　[我不能唱歌了……未来，我真的很害怕，边唱歌边用这双手去伤害别人。]
　　在噩梦当中，曾经听到的软弱的声音浮现。
　　那是立花响自己的声音。
　　她记忆当中，自己从未说过这样的话语，也不知道自己什么时候，和挚友小日向未来有过这样的谈话。
　　[响的歌声才不是伤害别人的歌声，伸出的双手也不是伤害别人的手，这我是知道的。]
　　然而，那遥远却又令人怀念到几乎落泪的声音，只是如此安慰着自己。
　　而后……然后是什么呢？
　　自己用来握着未来的这双手……为什么现在空无一物？
　　为什么自己的记忆当中，只剩下了一片血红，和无穷无尽的痛苦？
　　说到底，立花响认为自己并不适合成为拯救他人的英雄。
　　“……我只会，将遇到的任何美好，一一粉碎。”
　　她喃喃。
　　指缝当中，似乎流下了满是罪孽的鲜血。
　　不，不对。
　　自己应该做了什么的。
　　自己到底……
　　身体隐约也显现出不寻常的热度，情绪的波动似乎让那段遗失的记忆隐约松动，立花响的状态开始不稳定起来。
　　只是，下一秒，立花响角色卡的精神波动开始紊乱的这一瞬间，北切原给她设置的保险措施启动。
　　几乎像是强制重启，立花响的意识被挤下线，眼神空洞了一瞬。
　　在小林千穗看来，立花响在拒绝了自己之后，像是想起了什么，稍微发了呆。
　　“立花？”她困惑，伸手在“立花响”面前晃悠两下，“你在想什么？”
　　“立花响”只是皱着眉头，似乎什么都不想说，情绪很糟糕。
　　她稍微深呼吸两下，迅速调整了身体状态，道：“……没什么事，我先回去休息了。”
　　“那刚才的……”
　　“我拒绝。”“立花响”又一次果断拒绝，她不满道，“英雄什么的，我完全没有兴趣。对了，你记得把碗洗了……半夜起来热夜宵，我可不负责洗碗。”
　　小林千穗嘟嘟囔囔：“什么啊……我可是花了大力气帮你观测哦。”
　　不过，她倒也还是有几分情商在的。
　　意识到自己的这句话对立花响来说，勾起了不太好的回忆，小林千穗及时闭上嘴巴。
　　看着立花响真的立刻就回去了她自己的房间休息，小林千穗和蹲在旁边眼巴巴看着的古桥纯对视一眼。
　　两人面面相觑。
　　小林千穗叹气，对着自己的搭档絮絮叨叨：“你说，为什么立花会这么抗拒呢？明明无论是谁，知道我的能力之后，都不会拒绝我的建议的。”
　　小林千穗是在虚空洪水当中得到自己的能力的。
　　她那个时候，还不知道自己眼前这些闪烁着的观测结果是怎么回事，也不知道自己应当如何从这无穷无尽的灾祸体潮水当中逃脱。
　　她的能力不是那种能直接拯救很多人的类型，要说的话，也没有什么华丽的特效，十分不显眼。
　　然而，在那一次灾祸当中，小林千穗第一次尝试着使用自己的能力，为他人提供指引。
　　她看着面前这颗大脑袋，伸出双手，后者乖巧又茫然地凑过来，被她顺势抱住。
　　“神名前辈告诉过我的，不要吝惜自己的建议。”
　　她将略微发热的脸颊，贴上搭档的脸。
　　“我的这一步，能够传达影响到谁呢？”
　　每一次、每一次、每一次都如此怀揣着希望，然后以最大的善意，指引着他人迈向更进一步的美好未来。
　　只是小小地煽动翅膀，而后，掀起足够改变地形的龙卷。
　　在立花响心中种下的种子，究竟是会拯救他人，还是立花响自身……亦或是二者皆有？
　　倘若能够得到这样的前景，她自然会前进不止。
　　现在的古桥纯听不懂她的话，只是发出低沉的呼噜声，稍微蹭了蹭她的脸颊。
　　小林千穗讶然：“……你到底从哪里学的，怎么狗里狗气的？”

68. 来自北切原的录像带
　　在清早起来之后，直播间的观众很是惊讶地发现：
　　原本十点钟就应该开启，并且一般都是正对着北切原的直播间镜头，这个时候只能拍到北切原和小泉早纪将脑袋埋在被窝里的场景。
　　【阿原今天起得好晚，这是怎么回事】
　　【昨天直播停止的时候，这两人不是在约会么？难不成是……】
　　【车车，好快的车车】
　　【直接从我脸上碾过去啦】
　　【看样子不是吧，阿原不是还未成年么】
　　【但是性同意年龄是十六岁，而阿原十七岁欸】
　　【……为什么我不能看啊！我作为高贵的付费会员，而且在上个月已经成年……有什么不能看的！我要闹了！】
　　【可恶，把兄弟当外人是吧？！】
　　【但是阿原和小泉首席都好好地穿着睡衣，被窝也很整齐，应该没发生什么吧】
　　【前面有个老实人，让我们孤立他】
　　【我不管我不管！就是doi了！就是本垒了！而且还不让我们看！】
　　【希望官方识趣一点，把这一部分用十几个机位拍出来，给我们好好品鉴一下艺术】
　　尽管从北切原和小泉早纪两个安分睡着的样子，完全可以看出昨天晚上什么都没发生，但直播间的观众们还是相当激动。
　　毕竟北切原很少像是现在这样赖床，而且还是和小泉早纪赖在一起，就算没有本垒，两人之间应当也发生了什么事情，足够让北切原累到不肯起床。
　　两人的睡颜都恬静得让人心生柔软。
　　其实在很久之前，两个孤独的小孩，应当也是像现在这样，拥抱在一起取暖的吧。
　　有冲动一点的，已经跑去开了北切原和小泉早纪的未成年不可观看同人文，立志将先前有观众写的大场奈奈*北切原邪教牛头r肉文给挤热度榜。
　　然而，弹幕的激动还是吵到了正闭目休息的北切原。
　　她本来就只是难得地赖在床上，不想牺牲掉和小泉早纪赖在一起的时间。
　　像是现在，小泉早纪娇小的身躯挤入怀中，对方牢牢地霸占住了北切原的怀抱，距离近到北切原只需要睁开眼睛，就能够数清楚小泉早纪的睫毛。
　　柔软和馨香。
　　这样的归所，让北切原一时间忽略掉了自己的早起原则。
　　正巧窗外下了雨，是很适合睡觉的天气。
　　她理直气壮地打算着，要听着雨声，和小泉早纪在床上赖一个早上。
　　只是，十点钟准时开启的弹幕，让她有些被吵到了。
　　不是说弹幕有声音……是吵到她眼睛了。
　　这些人干嘛这么激动……
　　北切原不情不愿地睁开眼睛，当然，还要装得像是刚睡醒的样子。
　　不过，她刚睁开眼睛，也对上了小泉早纪若有所感，跟着睁开的蓝眸。
　　两人怔然对视，果断侦破了对方也想要装睡，继续维持着这样的氛围的意图，禁不住对视一笑。
　　【这个氛围，绝对是发生了什么……咿啊啊啊啊啊——】
　　随着小泉早纪主动在北切原的额头上落下一吻，而北切原一愣，在对对方的唇角结结实实亲了一下，弹幕在短暂的震惊沉默之后，发出了不可名状的尖叫。
　　【这两个人昨天晚上没有疯狂左爱我是不相信的】
　　【我在哪里？我要干什么？为什么我一大早上起来就要看这种东西？！】
　　【阿原变得主动了！妈妈好欣慰……已经在床上扭成蛆了】
　　【谢谢，但是请把我家里的摄像头拆掉】
　　【麻烦杀了我给这两位助助兴，就当是我迟来的新年礼物吧】
　　【不对劲不对劲不对劲不对劲不对劲不对劲不对劲不对劲】
　　【清水小朋友恋爱怎么忽然变得这么粘腻？！】
　　【我就是贱，才会来看这个东西】
　　【气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了为什么我没看到昨天晚上发生的事情】
　　【我要看女同上床直播！.jpg】
　　【我这就拿着刀片去威胁官方，速速出一个成人频道】
　　【合着看到这里的都是百合厨是吧？】
　　弹幕疯狂滚动起来，北切原和小泉早纪之间改变的氛围被弹幕观众看得一清二楚。
　　这两个人……在之前可不是会这么一大早上起来就黏黏糊糊的状态。
　　弹幕观众能够看得出来，虽然这两人是情侣，但因为无论是北切原还是小泉早纪，恋爱观都基本上和纯洁小学生没有什么区别，所以一直都没有什么进展。
　　只能够从平时的相处当中稍微抠一点糖出来。
　　而且因为北切原的妈妈属性和小泉早纪的三岁儿童属性过于深入人心，观众在这两人相处的时候，总感觉北切原就只是一直在照顾三岁儿童。
　　娘嘞，这怎么抠糖啊（大悲）。
　　好在，小泉早纪用实际行动告诉他们：作为成年人，她还是要比北切原更为肉食性一些的。
　　别以为观众们看不出来，小泉早纪这个女人坏得很，勾引未成年一套一套的。
　　连吃带拿，这人真真是占尽了便宜。
　　而且北切原跟尝到了肉味的大狗似的，已经沉浸在这亲吻的愉快当中，多少有些过分快乐了。
　　光是起床的这个步骤，就亮着眼睛快乐地亲了小泉早纪三回，离开房间去准备早餐的时候还有些依依不舍。
　　看的观众心情复杂：
　　【阿原这是……】
　　【也不知道算不算开荤吧，反正我能够看得出来，已经整个沉迷了】
　　【食髓知味了这是】
　　【沉迷女色，怎能当好主角！】
　　【但是贴贴日常多来点，摩多摩多www】
　　弹幕的痛心疾首并不能带给北切原多少感觉，她现在只觉得自己似乎身处云端。
　　她稍微多做了一点，毕竟时间已经差不多到十一点，现在吃的这顿应该算是早午餐。然后在围裙上擦擦手，端着盘子走出厨房。
　　刚将料理放在桌上，忽然，北切原注意到了什么。
　　她的脚尖，踩到了一盘很有些年头的录像带。
　　和自己过去所收藏的那些录像带不一样，这录像带上还贴着手写标签，看上去应当是自制的。
　　可能是昨天收拾储藏室的时候，不小心遗漏的。
　　鬼使神差的，她弯腰，将录像带捡了起来。
　　标签上边，赫然写着“北切原”这个名字。
　　仔细一看日期，是在七年前。

69. 备受期待的未来
　　这是七年前的北切原录下的影像，不过现在的北切原，看着这本应该充满回忆的录像带，脑海当中却完全没有关于它的记忆。
　　大概是昨天整理储藏室整理到一半就被小泉早纪拉出去约会，回来之后夜已经深了，没有注意到这盘录像带掉在了地上，就让它一直躺到了现在。
　　北切原拿起来，下意识就想放回去，不过，在意识到这是过去的自己所留下的讯息之后，她还是犹豫了一下，将其拿在手中。
　　……什么时候看一下吧。
　　现在先和早纪吃早餐。
　　她隐约有些逃避，内心甚至升起了隐约的忐忑。
　　明明知道自己最好将这盘录像带看完，却选择了先再放一放。
　　【急死我了急死我了急死我了急死我了阿原怎么不现在就看】
　　【感觉阿原不是很想打开……难道是黑历史？】
　　【看日期应该也不算黑历史啊，算一算，应该也就是在阿原失踪之前不到半个月】
　　【是不是因为日期太近了，就不打算看】
　　【对阿原来说，应该是不久之前才拍过的东西吧】
　　【但是北切原不是已经把这些东西忘掉了么】
　　【阿原看上去也很茫然，应该是不记得了吧】
　　弹幕看着北切原选择将录像带放到一边，继续去忙自己的事情，就焦躁得不得了。
　　如果伸长脖子就能够看到想看的东西，估计现在屏幕面前就是一大群长颈鹿了。
　　生怕北切原这一放下，就再也想不起来还有这玩意。
　　好在小泉早纪吃过早餐之后就注意到了它，也略显诧异地询问北切原：“阿原，这是什么？”
　　北切原没有什么印象。
　　尽管略显逃避，不是很想立刻就看，但面对着小泉早纪的好奇心，吃过早餐之后，她还是翻出了储藏室里的录放像机。
　　不过，它坏掉了。
　　在北切原失踪之后，录放像机和她的珍藏一起堆在了储藏室里。尽管小泉早纪尽力妥善保存了，机子也还是因为灰尘和生霉而损坏，无法使用。
　　现在家里没有合适的播放媒介，两人暂时看不了这录像带。
　　小泉早纪有些失望，她一边盘算着再买个新的：“如果能播放的话，阿原应该能想起来什么吧。”
　　北切原只是点头，实则没有太大的兴趣。
　　过去……
　　光是想想，就是个让人嫉妒的词语。
　　小泉早纪说干就干，吃完饭之后立刻兴冲冲地出门买新的录放像机。
　　北切原没有跟上去，她嘴上说着要在家里洗碗，实际上转头就将那台满是灰尘的机子拆开，在弹幕目瞪口呆的注视当中，熟练地将这台老型号的古董给修好。
　　摸索了两下，装到电视机下边，然后开机，将录像带塞进去。
　　前后也不过十分钟，说是“必须要用新机子才能看”的录像带影片，就在电视屏幕上放映起来。
　　【阿原原来会修啊】
　　【那为什么还要让首席去再买一台？】
　　【不是，刚才阿原不是还信誓旦旦地说这台机子已经用不了了吗？】
　　【是不想和小泉一起看？】
　　【看样子是的……趁着小泉出门，自己先看了】
　　屏幕上，画面晃动了两下，一张所有人都很熟悉的脸出现在画面中。
　　暗红色的眼睛，兴致勃勃地含着笑意，看着正常运作的摄影机的镜头，七年前的北切原弯着眼睛，笑得过分灿烂。
　　她的鼻尖上还有细细的汗珠，天气很热，少女随意地抹了一把额头，将汗湿的刘海拢上去。
　　没有刘海的软化，能够看得出来，少女的眉眼其实并没有那么柔和，多是英气，较为中性。留着利落的短发时，带着雌雄莫辨的美感。
　　她在笑。
　　纯粹的喜悦，也同样纯粹的笑容，比常人尖锐一些的犬齿露出来，健气又可爱。
　　“喂喂……啊，有在正常运作啊。”将自己的脸凑上来，然后又晃了晃手，少女高高兴兴地研究着这台摄像机，“虽然是二手淘来的便宜货，但貌似还能用一段时间，真不错。”
　　她将摄像机放在桌子上，稍微调整了一下位置，正好能够将她自己和厨房录进去。
　　其实也没什么拍摄的想法，只是买来了，就禁不住要确认一下摄影机还能够使用，并且顺便也记录一下自己给小泉早纪准备晚餐的过程。
　　“既然买来了，就稍微用一下……”嘟嘟囔囔着，北切原在镜头面前还是莫名有些紧张，只是脸上的兴奋无论如何也掩饰不住。
　　她有自己的摄像机了，虽然只是二手的。
　　一边麻利地处理着食材，围着浅蓝色围裙，挽起袖子，在厨房当中忙活的少女，断断续续地对着镜头说话。
　　因为是第一次将自己作为拍摄对象，时不时伸手过来笨拙调整机位的少女，明显还在镜头前放不太开。
　　“一个人对着这个东西说话感觉好蠢……”嘟嘟囔囔，少女的声音被忠实记录下来，“不过记录也还是要记录的，毕竟我也不是一直有时间能摆弄这些。”
　　“过两天早纪应该就能出院了，正好能在新年之前出院。圣诞节是赶不上了，今天是平安夜，给她带点蛋糕过去……”少女絮絮叨叨，一提到自家不让人省心的早纪，就有说不完的话。
　　不知不觉，已经对摄像机絮絮叨叨了很久的少女，在最后将食物摆盘之前，忽然停下了话语，略显纠结。
　　她耳根子红了起来。
　　北切原一害羞耳朵就会迅速变红，以前也是这样。
　　“其实我打算在这两天向早纪表白，”少女傻愣愣地对着镜头挠了挠脑袋，只有自己一个人的时候，才会这么光明正大地将自己的计划说出来，不过，即使是这样，也觉得很不好意思，“也不知道她会不会接受……”
　　“如果能成功就好啦。不成功的话，也希望她别把我赶走，那我就没地方待着了。”她略有些苦恼，“说到底，我自己也不清楚自己以后应该往哪儿去呢。”
　　“早纪偶尔也会和我说起未来，她总觉得她什么时候就会死掉，也因此会格外在意尚未来到的事情。”
　　“未来……未来这个词真是遥远啊。或许，我会成为和现在完全不一样的人，也说不定。”
　　如此说着，录像当中的少女，笑意盈盈地和镜头外的人对视。
　　相同的面容，并不相通的情感。
　　“光是想想，就令人期待。”
　　PS：各位觉得我什么时候更新比较好呢？稍微做个统计，看看大家一般在什么时间段打开刺猬猫。
　　可以在这里留下间贴，稍微说一下什么时候会看，我根据大家的情况，尽可能阳间更新一点。

70. 成长就是这么讨厌的事情
　　“光是想想，就令人期待。”
　　影像仍继续播放着，北切原只是平静地注视着过去的自己，心中升起不知该说是罪恶感，还是悲凉的情绪。
　　她窃取了自己的人生。
　　近乎是冷静的，北切原如此想。
　　北切原能够清晰地记得，自己从小到大所经历过的重要的事情。
　　无论是在北垣家所发生的那些事情，还是自己从那个地狱当中逃脱后，和早纪相遇的事情，她都记得一清二楚。
　　但她唯独不记得自己了。
　　不记得自己喜欢的口味，忘记了曾经热爱的事物，也不知道自己未来的志向。
　　视线只是放在了台前，却从未回头看过幕后的自己。
　　……自己，是个什么样的人呢？
　　怀着这样的思考，北切原继续观看下去，想知道过去的自己究竟拍了些什么。
　　而这一看，就一直到了三十分钟之后，出门去的小泉早纪兴冲冲地回来了。
　　“阿原，我回来了……原来能用啊。”她抱着新的放录像机的包装盒进来，进门就看到了北切原正坐在客厅的沙发上的背影。
　　她略显惊讶，不过也不算是很奇怪。
　　毕竟北切原很厉害，修好放录像机对阿原来说也不是什么问题。
　　不过新的机子买了也不亏，毕竟旧机子虽然能用，但到底是有些年头了，还是换个新的比较好。
　　反正也不像是以前那么缺钱。
　　如此想着，小泉早纪的注意力顺势转移到了漆黑一片的电视屏幕上。她本以为这是个过场黑屏，还稍微等待了一会儿，却发觉似乎是已经结束了。
　　奇怪……？放完了，阿原为什么还坐在这里看着？而且都没有搭理自己……
　　北切原不搭理自己这种事情，也只有可能发生在对方正在观看碟片或者录像带的时候。由于过分专注，所以没有注意到自己的到来。
　　阿原这是怎么了？为什么对着黑屏发呆？是看的东西太具有冲击性了么？
　　小泉早纪下意识感觉不对，凑过去一看，慌张起来，连忙到处找纸巾：“……怎么哭了？”
　　北切原只是微微垂着眼眸，稍回过头时，能够看得到她眼中点点泪光。
　　她向着小泉早纪望过来，眼神当中是浓郁的迷茫：“……早纪？”
　　带着浓郁的鼻音，鼻尖和眼睛都发红了，很可怜的样子。
　　“这是怎么了……”小泉早纪拿着纸巾凑近跟前，笨拙而且慌张，下一秒就被伸手而来的北切原给抱住。
　　对方抱住她，将下巴垫在她的肩膀上，身体更是死死贴合。
　　肩膀上的布料无声而迅速地沾湿了半边，隐约能感受到对方的颤抖和恐惧，像是流浪了太久，回来之后一段时间才总算是有了实感的大狗，拼命地蹭到主人的怀中。
　　“……我现在是真的搞不懂了。”北切原的话语很轻，泪水掉落的分量却沉甸甸的，“我什么都搞不懂，真是奇怪啊。为什么‘我’能说出那种话？就算忘记了很多事情，也没有关系吗？就算变成了另外的人也没有关系？我……”
　　她说话轻声而平静，隐藏在那层冰下的情感莫名汹涌起来，这让北切原感到新奇又困惑。
　　或许还有点害怕。
　　否则泪腺也不会违背理智，这样丢人地在早纪面前掉眼泪。
　　小泉早纪只是愣怔了片刻，又轻轻地回抱住北切原，抚摸着对方的背部。
　　“阿原平时很可靠，做事又面面俱到……但其实也是个爱撒娇的爱哭鬼嘛。”
　　她垂眸，顿了顿，继续说。
　　“忘记很多事情、忽略掉自己的口味、丢掉自己的梦想、再也不去光顾曾经最喜欢的店铺、最爱吃的粗点心已经不会再生产、不得不与过去的很多人和事情告别，学习不再任性……成长，就是这么讨厌的事情。”
　　北切原一愣。
　　小泉早纪看不到她的表情，只能感受到对方的沉默，许久，北切原才闷闷说了一句：
　　“……那我所得到的成长，一定是最可怕的那一类型。”
　　丢失的东西太多了。
　　如果说寻常人的成长不过几十年，北切原的这一过程就过于漫长了，漫长到她回过头来，竟已不剩下什么属于过去的残渣。
　　北切原所恐惧的是，自己和过去的彻底割裂。
　　此身奋力回归，却早就偏航。
　　但小泉早纪告诉她，并不是她变成了另外一个人。
　　“你只是经历了过分惨痛的成长，阿原。”
　　早纪一直在看着自己，即使是变成了现在这个样子，也毫不吝惜这般的注视。
　　.....................................................................
　　“导演小姐还真是……”大场奈奈正观察着烤箱里巧克力熔岩蛋糕的火候，在感受到从北切原那边涌来的情绪之后，微叹一口气。
　　真是个笨蛋。
　　她很能够明白北切原的感受。
　　因为不想经历成长的痛苦，才选择了再演的舞台少女大场奈奈，很理解北切原的惶恐。
　　在她和北切原初相识时，对方可比现在青涩得多了，也更接近录像带当中的状态。
　　只是，在经历了十四个世界之后，北切原多少变得谨慎了些，也更为机警，和角色状态的融合速度也快了不少。
　　那个时候，导演小姐还因为不够理解自己再演的心态，而无法完全控制自己的意识，只好采取和自己沟通的方式，笨拙地提高融合度。
　　从第一个世界的失败，到后来的逐渐熟练，学会舍弃自己，再成为了现在这个样子……
　　无论如何，导演小姐都已经在经历“成长”这一痛苦的过程了。
　　而且，导演小姐最笨比的地方在于——
　　——明明已经回到家了，想把这些舍弃的东西找回来的话，可比丢弃的时候要简单多了。
　　到底在沮丧个什么劲儿啊？
　　大场奈奈叹气。
　　不过，她也很清楚，无论是作为角色卡的自己这些银之庭成员，还是北切原这个角色卡所有者，都会对自身的执念视而不见。
　　完美的诠释了什么叫做当局者迷，旁观者清。
　　必须要旁人开导，才能够勉强拨开迷雾。
　　PS：决定了！以后的更新时间就集中在傍晚六点到晚上十二点这个区间吧。
　　我要调整作息了（？）
　　可恶，作息太阴间了点

71. 立花响的早晨
　　和生活单调的北切原不同，立花响的一天相当充实。
　　明明凌晨一点钟还在给自己的室友热夜宵，中间稍微折腾了一会儿，到凌晨三点钟才能够继续休息，七点钟的时候就又被厨房那边传来的，乒乒乓乓的声响给吵醒了。
　　乱蓬蓬的金棕色脑袋烦躁地在被窝里拱了两下，一只生长着金色结晶的手臂猛然抓住枕头，企图捂住自己的耳朵，努力了半天，还是气恼地坐起身来。
　　“砰！”
　　“……喂，小声点啦，立花还在睡觉……啊，小心那个盘子！”
　　“呜……”
　　光是听动静，就知道厨房已经被弄得乱七八糟了。
　　立花响披上外套，气势汹汹地推开厨房门。果不其然看到这捣乱二人组待在厨房里，手忙脚乱地收拾着地上碎裂一地的盘子碎片。
　　而平底锅里，煎蛋已经传出了焦糊味，仔细一看，锅里还有不少鸡蛋壳。灶台开着大火，油烟机也没打开，整间屋子烟雾缭绕。
　　她大清早起来就勃然大怒：“你们两个——到底在干嘛啊！”
　　最近似乎痴迷上绷带装束的小林千穗小姐，在绷带底下露出讪笑：“……这不是，纯她肚子饿了嘛。”
　　古桥纯遭受了陷害，瞪大眼睛，着急地茫然四顾。
　　“……总而言之，现在赶紧从这里给我滚出去。”立花响按着额头，看到一片狼藉的厨房，十分头疼，简直想要直接动手将这两人给扔出去。
　　而且，古桥纯这么大一只待在厨房里，是真的碍事。
　　于是在将厨房整了个天翻地覆之后，生活废人二人组被立花响给推了出来，两人对视一眼，乖巧地待在客厅等待对方的投喂。
　　甚至于小林千穗还慢慢悠悠地感慨：“立花人真的好好，做饭好吃，性格也有趣……干脆娶回家好了。”
　　不过，说完之后，她看到古桥纯脸上露出的震惊和慌张，又无奈用力揉了一把对方的脑袋，半嫌弃半安抚道：“但是有你这家伙在……我家里就没位置了。”
　　而且不知道为什么，说完之后，总感觉背后一股凉意。
　　小林千穗搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，觉得寒毛直竖，下意识将娶立花响回家这种玩笑话扔到脑后。
　　投喂完家里这两个无业游民，立花响就得收拾收拾，准备去上班了。
　　她最近找到的收银员工作，上班地点距离这里不是很近，还需要留一点通勤时间来缓冲。所以，立花响早了大概一小时出门，出门之前，还认真叮嘱了这两人，不要把家里弄得太乱。
　　原话其实是“好好待着，不要添乱”。
　　她说完，这才将外套的拉链拉上，戴上围巾，遮住下半张脸，顶着寒风出门。
　　搭乘公交车，在路过大场奈奈打工的咖啡厅时，还看到一个戴着口罩和墨镜，整张脸遮得严严实实，鬼鬼祟祟蹲在咖啡厅门口等待开门的可疑人士。
　　立花响路过的时候看了一眼，心中浮现出无数问号：……？这不是蜂谷吗？
　　角色卡之间的信息共享，让她认出了有些日子不见的蜂谷诗织。
　　对方换了发型，稍微将头发拉直剪短了些，挑染的红发十分显眼。
　　穿着晨起锻炼的绿色运动服，却又戴着鸭舌帽、墨镜和黑色口罩，就这么蹲在咖啡厅门前，看上去特别可疑。
　　立花响在背后的注视，引起了蜂谷诗织的注意。
　　她下意识转过身去，和露出死鱼眼的立花响对视。
　　两者面面相觑。
　　最后还是立花响在左右扫视了一会儿之后，恍然大悟，冲着不远处喊到：“巡警先生，这里有个……”
　　僵持的氛围被打破，蜂谷诗织吓得冲上来就捂住了她的嘴，拼命地冲着立花响比划噤声手势：“别，别别别……我不是坏人！”
　　她连忙扒掉脸上的装备，露出一张最近总是登上热搜趋势的脸。
　　不仅仅是因为蜂谷诗织的告别演唱会，还是因为……
　　……这家伙，会跑到别人梦里去开个人演唱会。
　　自从决定不再作为偶像活动之后，蜂谷诗织就彻底放飞了自我。
　　她认为无论到哪里，自己都能够登上舞台。
　　比如别人，尤其是自己曾经粉丝的梦里。
　　于是就这么上了热搜趋势，隐约呈现出比以前还要火的趋势，令人哭笑不得。
　　立花响乍看到会在别人梦里开演唱会的人的蠢脸出现在自己面前，还下意识往后退了一步，警惕道：“我知道你，织梦者……你这是来干什么的？”
　　“你是……立花响对吧？”对方明显能够认得出立花响的脸，毕竟除去大场奈奈，也就只有立花响的部分照片了。
　　她认真辨认，发觉这个路过的少女是银之庭的成员，也就是大场奈奈的同伴。
　　这让蜂谷诗织的眼睛一下子亮了起来，抓住立花响的手，一副看到了救星的样子：“你能联系得上奈奈么？上次演唱会之后，她就一直没搭理我了。”
　　因为不知道自己做错了什么事情，所以摸不着头脑的蜂谷诗织这两天才跑来大场奈奈打工的咖啡厅，打算好好问一问。
　　如果是自己做错了，也该向朋友道歉才是。
　　立花响不习惯和他人凑得这么近，她不自在地将被抓住的手抽出来，眼神往旁边漂移，想了又想，还是好心提醒：“……能，但是你最近最好不要招惹……找她，她心情不大好，或许不是那么想见到你。”
　　她也不知道自己应不应该可怜面前的蜂谷诗织，这家伙送个回礼还能踩中banana的雷区，还挺厉害的。
　　见面之后不会直接就被banana抽刀砍了吧……
　　想一想还蛮可怕的。
　　立花响的回答让蜂谷诗织摸不着头脑，不过，她也敏锐地感觉到了，是自己的某项行为让大场奈奈最近的心情变得糟糕。
　　果然还是要赶紧和banana道歉才对。
　　蜂谷诗织相当珍视大场奈奈这个能够在迷茫时打醒她的朋友，于是又问了一句：“那，她今天会来上班吗？”
　　立花响还没回答，就听到不远处传来熟悉的声音：
　　“响，蜂谷小姐，你们站在这里干什么？”
　　金发双马尾的高挑少女困惑地微笑着，站在二者面前。
　　她带着和往日并无二致的笑容，温和又体贴。
　　然而，知道大场奈奈最近心情如何的立花响看了，也只能在心里替蜂谷诗织祈祷好运。
　　PS：来点图。

72. 好运熊
　　大场奈奈在稍微请了两天假之后重新回来上班，老板娘的情绪肉眼可见的高。
　　原本只是想招个服务生，却没成想，招来的大场奈奈不仅仅在招待客人方面无可挑剔，手艺也相当出众。
　　善于利用成熟食材原本甜味的这位新员工，在烘焙和料理方面都拥有着出色的能力，加上极具优势的外表，隐约成为了店内的活招牌。
　　只是不知为何，大场小姐吸引来的顾客当中，女性占据大多数。
　　banana的女粉丝真的很多。
　　前些天，因为有些事情，大场奈奈就向店内告了假。
　　她原本以为自己只是打个临时工，再这样请假，老板娘估计不会给自己继续工作的机会，却没想到，老板娘比想象的还要重视她。
　　对她还有点紧张兮兮的。
　　自己在后厨准备今日的巧克力熔岩蛋糕时，老板娘就掀开帘子走进来，小声告知自己：“大场小姐，你的朋友还在外边等你。”
　　而后，稍微压低了声音，很是犹豫：“她看上去不太像是正常人……真的不需要帮忙吗？这一带的巡警我还是认识的……”
　　谁没事还在店里戴墨镜口罩啊？就算是点了黑森林蛋糕，吃的时候也没有摘下来……
　　真的能看清楚蛋糕吗？
　　大场奈奈只是露出了困扰的笑容，劝慰老板娘道：“没事的，蜂谷小姐只是不太方便。”
　　老板娘明白过来这个古怪的顾客应当不是什么坏人，她总算是松了口气，顺势也说：“那大场小姐，今天你早些下班吧。”
　　“欸？可以么？”大场奈奈一愣。
　　“没事的，那些冲着你来的客人也差不多在这个点就离开了。”老板娘摆摆手，关心道，“看你脸色不太对劲，还是要好好休息哦。早些回到家里去，最近晚上可不怎么太平。”
　　“最近……发生什么了？”不住在附近，而是住在星光馆内的大场奈奈对附近的事情并不了解，一脸茫然。
　　老板娘惊讶：“你没有听说么？这附近到了晚上，总是能听到不知名野兽的嚎叫。我前两天还听说有流浪汉已经被袭击了，真是血肉模糊，那个可怕哟……”
　　她想起来还有些心有余悸：“说是已经派英雄来这附近展开调查了，不过也需要点时间。保险起见，大场小姐，你还是早点回家吧。”
　　大场奈奈乖顺应答：“好。”
　　实际上，这和她还真没有什么关系。她下班回家只需要找个没人的角落，回到银之庭院内就好了。
　　不过，对于昨天才搬出来的立花响来说，这或许是个需要注意的问题。
　　……啊，或许还有住得比较远，战斗能力也相当低下，并且还是烂好人一个的某位蜂谷小姐。
　　说到蜂谷诗织，其实大场奈奈也没有那么生气。
　　她的情绪并非是对着一片好心办了坏事的蜂谷诗织的。
　　……其实硬要说的话，还真就有点生气，但也不至于像是立花响所揣测的那样。
　　因为蜂谷诗织所送的美梦，并非是完全由对方编织出来的，只是将大场奈奈内心最深处所渴望的美好事物引出。
　　而那也是她最为矛盾的部分。
　　大场奈奈很清楚自己的每一个同伴，在无数次的再演之后，内心也有了对她们的投影。
　　但也很清楚，如果只是依靠自身的记忆而复原出来的话，那绝对是伪物。
　　明明内心深处很清晰地记得对方的所有事情，却也很清楚，这样死板的、不曾变化的存在——
　　——绝对不可能是九十九期生的大家。
　　正是这样的认知，让大场奈奈无可遏制的，又陷入了对过去的大家的怀念。
　　心情不是很好，状态也并不稳定。其实现在也不是很想看到蜂谷诗织，只是对方主动找上了门，也不好无视掉对方。
　　将这附近危险的信息发送给立花响，大场奈奈看看时间，也快下班了。
　　大场奈奈的心情相当微妙，稍稍打起精神，预备去应付一下找上门来的这位蜂谷小姐。
　　而立花响那一边，正巧也从店主那边得知了这附近有危险人物流窜的消息。
　　“真是不知道那些英雄是干嘛的，”店主腆着个啤酒肚，大声抱怨着，“不是说有观察员么？折腾了这么久，一个不知道是人是鬼的家伙都抓不住，真是没用……”
　　害得他的营业时间不得不调整，原本生意就不怎么样，现在还要在天黑之前关门，这是要闹哪样啊？
　　不过，即使是满腹抱怨，店主也还是知道店员的人身安全更重要些，他可不想摊上事。
　　他赶紧撵着店员回家：“去去去去……快回去，别在路上耽搁了，明天早点来上班。”
　　立花响应了声，看看时间也差不多要下班。
　　只是，她到底还是比大场奈奈回去得晚些，差不多也就半个小时，原本算是晴朗的天气，骤然降起了大雨。
　　店长已经先回去了，立花响将该收拾的东西收拾好，再拖了一遍地，拿着店里的雨伞，准备回家。
　　刚将店内的灯关了，忽然瞧见门口站了个人。
　　那是个浑身被暴雨淋湿的中年男人，穿着皱巴巴的西装，胡子拉碴，头发湿哒哒的，眼镜上也蒙了层雾气，看上去很是落魄。
　　他站在店门口的屋檐下避雨，稍微抬手看了看时间，却发觉今天出门的时候没戴上。
　　立花响认出了这个人，有些意外。
　　这不是那个隐退的特级么？
　　定格，据说在隐退之后辞去了公司的职务，专心在医院里陪护家人。
　　他的孩子还在昏迷当中，而妻子也已经走了。险些失去最后一个家人的他，选择了隐退，用余生好好陪伴自己的家人。
　　不过，那孩子的情况并不理想。
　　长则半年，短也有可能就剩下几个星期。
　　成为英雄，还真是相当痛苦的事情。
　　立花响只是如此想着，然后看到如今已经不再是特级的定格转过头来，对着她微微颔首。
　　尽管落魄又憔悴，定格却也仍然带着他惯有的那种斯文。
　　对方礼貌地打了个招呼，然后抬头看看天色，知道这雨一时半会儿是停不下来了，才无奈地迈步进入雨中。
　　他在寻找这附近的玩具店，只是不太巧，这鬼天气转头就下起了雨。
　　不知道去哪里可以找到租借好运熊玩偶服的那家店。
　　前段时间他看到过，有个身形和自己差不多的青年穿着它，在给孩子们发传单。
　　如果能找到，哲太应该会开心不少吧。
　　PS：

73. 袭击
　　定格冒着雨找到了那间玩具店。
　　遗憾的是，因为他不知道这附近的店铺这些日子都会早些关门，正巧错过了最后一个离开的好运熊玩偶服中之人。
　　也就是继国缘一。
　　他在玩具店前驻足，思考了一会儿，还是打算明天早些来，并且将店门口的联系方式给记了下来。
　　定格在店门前思考着什么的样子，被弹幕观众瞧在了眼中。
　　【大叔这是要干什么？】
　　【这不是前段时间继国缘一打工的地方么】
　　【是发现了什么，所以来找人？】
　　【不像是啊……他不是隐退了，以后都不会接触英雄事务了么？】
　　【难道是想给儿子买玩具？】
　　【但是去其他地方也完全可以吧，不必要一定来找这一家】
　　【奇怪】
　　弹幕发现了定格的行动，但因为缺乏了“好运熊玩偶服”这个关键信息，无法得知定格的目的。
　　不过，弹幕的讨论也让北切原稍稍留心到了定格的行动轨迹。
　　不知道对方有什么目的，但是这样下去，势必是要和继国缘一见面的。总而言之，先让鬼王做好准备。
　　继国缘一是个略显呆板木讷的人——或者应该说是鬼？——如果要他对定格演戏，肯定会很不自然，然后被对方当场拆穿。
　　北切原也没指望继国缘一能够演戏，只叮嘱了他不要什么都往外说，稍微对定格有些保留，不必要演戏。
　　后来的这些事情就和立花响没什么关系了，她搭乘差不多算是最后一班公交车回家，还打算顺路去买点食材，好好补充一下空空荡荡的冰箱。
　　说起来，古桥和小林是真的很能吃……
　　平均每一餐要制作七八个人的食物的立花响，如此思考着。
　　说起吃得多，这三个人当中，谁都不能嘲笑谁。
　　立花响和古桥纯都是一个人就能吃掉三人份的饭菜的选手，小林千穗因为使用能力之后体力极速消耗，往往需要大量补充，所以一直零食不离手。
　　但是古桥纯和小林千穗并不像是立花响这样好养活。
　　立花响自己能够用大米盖浇饭对付过去，偶尔再加上一些腌菜，就是足够满足的一餐。
　　而另外的两位可不会这么吃。
　　不如说，正常人都不会这么吃的。
　　本来规划好使用半个星期的食材，昨天一天就消耗得差不多了，立花响只得抓紧时间补充。
　　希望这两个人不要将家里拆了。
　　立花响有一股不祥的预感，这预感在短短十分钟之后，从弹幕忽然热切的讨论当中，成了真。
　　时间回到立花响出门之后。
　　在这个家的大家长出门之后，被叮嘱安分待在家中的小林千穗，就有些按捺不住了。
　　她将立花响所屯在家中的少量零食吃掉，又光明正大地从冰箱里拿出本来要当做下午点心的蛋糕，心心念念了一整个晚上，终于可以吃掉它了。
　　而后，就发觉了不对劲。
　　因为小林千穗是新生的古桥纯第一眼看到的人，加上古桥纯隐约还残留了些关于自己搭档的印象，大狗狗对她相当依赖。
　　尽管严格意义上来说，真正算是饲主的，应当是同时负责着她们两个生活的立花响。
　　古桥纯现在失去了社会身份，而小林千穗也有着自己的考量，并没有选择和自家姐姐联系，被列为失踪状态，手机也早就扔掉。
　　二者现在都应当脱离了社会关系才对。
　　也就是说，不应该有人能找得到她们两个。
　　而小林千穗，却发觉了古桥纯的异常。
　　身上覆盖着漆黑甲胄的怪物，原本趴在小林千穗身边和她一起看电视，忽然抬起了脑袋，竖瞳微缩，对着窗户发出了警惕的低吼。
　　电视新闻上，关于最近有灾祸体逃窜伤人的事故正在报道，呼吁广大居民在夜晚不要出门，待在家中锁好门窗。
　　“该遇难者身上有被野兽撕咬的痕迹……”
　　怪物冲着陌生气味传来的方向，咧出了尖牙。
　　小林千穗也注意到了什么，她对自己搭档的直觉一向很是信任。
　　早在两人成为特级、不，或许说是成为英雄之前，就是一直待在一起的搭档了。
　　她缺乏攻击能力，而古桥纯很好地弥补了这一点。
　　漆黑的眼罩下，那双和眼白一般苍白的瞳孔当中泛出细细金色纹路，一瞬之间，玄奥复杂的变化发生。
　　这双眼中，捕捉到了关于未来的破碎信息。
　　尽管被绷带遮着看不到，但小林千穗的脸色一变，顺势朝着茶几上猛然一扑，顺势翻滚到桌子底下。
　　与此同时，她冲着古桥纯道：“左！”
　　尽管脑袋不够灵光，对小林千穗的指令也还是第一时间做出了反应，并且身体下意识动了起来的古桥纯，向着危险气息传来的方向左边一扑。
　　下一瞬间，巨大的冲击力击碎脆弱的窗户，连带着正对着窗户的客厅茶几，都几乎被化为齑粉。
　　由于和死神擦身而过，小林千穗短暂失聪并且脑袋昏昏沉沉，玻璃碎渣扎进她本来就还没完全愈合的伤口当中，她浑然不觉似的，迅速从地上爬起来。
　　一只骨尾伸过来，立即将搭档拦腰卷起来，护到自己身后。
　　古桥纯现在皮糙肉厚的，自然是不怕伤害。
　　只是搭档这一会儿身上就又多出些伤痕，血的味道刺激着她，顿时，漆黑的物质重新攀爬上她的身躯，将她原本还残留着的人形彻底掩盖，原本属于人的肤色半分都没有暴露在外。
　　那几乎完全是个怪物，生着骨尾和漆黑的角，乱蓬蓬的像是狮子的鬃毛的长发，也被漆黑的流质完全遮掩。
　　它警惕地对着窗外发出低吼，尾巴焦躁地在地面拍打着，平日收敛起尖锐的骨尾，此刻只是轻轻一划，就足够将木质地板给分崩离析。
　　猩红的纹路迅速攀爬上这只怪物的身躯，简直像是真的有血在其中流淌一般，甚至还随着呼吸迅速起伏着。
　　小林千穗没有管自己身上再一次崩裂的伤口，只是微微缩着眉头，冲着袭击者望去。
　　袭击者，并非人类。
　　仅仅是一团谁也瞧不出具体状态的，灰白混沌的流质。它方才似乎模拟出了什么人形，而在放出那具有威胁的一击之后，又恢复了这幅姿态。
　　“……果然是这家伙啊。”小林千穗咬牙，被对方撕裂的腹部伤口还在隐隐作痛。
　　连带着那只已经不存在的小指，也开始感觉到了疼痛。
　　PS：晚安！迅速睡觉！

74. 这是怎么回事
　　小林千穗很熟悉面前这前来袭击的家伙。
　　毕竟在之前就已经见过一次了。
　　她和古桥纯现在会是这个样子，也是拜这家伙所赐。
　　这一团——姑且称为灰泥——古怪的东西，具有和正常人类无差异的智力，具备语言和沟通能力。
　　这东西当初从通风管道闯进了古桥纯的家中，对她们展开了袭击。
　　说实话，小林千穗并不确定面前的这灰泥到底是人类，还是单纯的怪物。
　　她先前觉得人类绝对不可能会变成这样子：完全是一团灰蒙蒙的流质，没有骨头和器官等人体结构，能够直接从门缝当中淌进来。
　　毕竟再怎么获得能力，最多也就是生长出些许和人类不太相同的器官，外形方面不会和正常人偏差太多。
　　后来却发觉，自己的搭档在能力失控之后，能够将意识转移到影兽身上。
　　也就是说，完全脱离人类形态，也不是没有可能发生的事情。
　　如果能力开发到下一阶段，身体会变成什么样子……
　　……这可不是自己应当该思考的问题。
　　下意识打了个冷颤，小林千穗将自己的这个猜测摁下去，努力忽视掉。
　　现在更重要的，应当是应对面前的这家伙。
　　它很棘手。
　　对方看上去是一团能够自由模拟形态的非牛顿流体，古桥纯的影兽对它所展开的攻击全都被轻而易举地吞噬，并且，如数返还。
　　是真正意义上的如数返还。
　　它能够将自己所受到的攻击，转化为自己的力量。
　　无实体的能量会消失在它的体表，实体攻击则是会被它所展开的身体包裹吞噬。
　　原本就濒临暴走，能力到了失控边缘的古桥纯，就是被对方所杀死的。
　　勉强放出的影兽被它所吞噬，扭曲，化为自身所驱使的能力。
　　并且一哄而上，将原本的主人杀死，啄去眼睛，吞掉内脏。
　　在这绝望之际，能力却成功突破了人类身躯的限制，成功将意识转化到了影子当中，变成现在这副模样。
　　但，对方的能力看似强悍，却并非所有的攻击都能够吃下。
　　对方的能力具有一个确定的上限，这一点，小林千穗很清楚。
　　能够转化的能量有限，一旦遭受的攻击超出了承受范围，它就面临着被撕裂的风险。
　　将意识转移到影兽身上，彻底异化的古桥纯，相比较原本自己所驱使的影兽，无论是哪一项数值，力量、速度、耐力——都远在其上。
　　尽管失去了神志，却在舍弃了作为人类的身体之后，获得了更进一步的能力。
　　也正是变成现在这副模样的古桥纯，才勉强击退了灰泥，将自己的搭档一起带了出来，才具有取胜的希望。
　　小林千穗，注意到了“上限”。
　　无论是她，还是其他的特级，除去神名小泉早纪那种规格外的存在，其他人，都尚未能将自己的能力开发至极致。
　　从虚空当中获得的能力，是具有阶段性的。
　　现在的特级……其实也就已经剩下了寥寥几人，都已经将能力的第一阶开发完全。
　　除去不应当算在正常行列当中的小泉早纪，像是蜂谷诗织还有古桥纯，其实都已经触摸到了第二阶的门槛。
　　蜂谷诗织在解决心灵溶解时，其实已经初步踏入了那个领域，只是随后又被她自身给拉了回来。
　　那股想要脱离身体，彻底和思维网络融为一体的冲动，就是迈向第二阶的预兆。
　　别的不说，织梦者的确是特级当中的劳模，不断使用能力积累经验，也加速了开发。
　　而古桥纯则是在外力的刺激下，脱离了原本的身体，变成现在这副模样。
　　遗憾的是，即使是这样，古桥纯也还没正式踏入第二阶，而是卡在了中间。在神智恢复，彻底掌握现在这副身躯之前，都不能算是成功。
　　所以，要应对面前的灰泥，就稍微有点棘手了。
　　对方看着是有备而来。
　　那团史莱姆般的灰泥缓缓漂浮过来，恍若无人地进入被轰击得零落的家中。
　　它没有嘴，却发出了声音。
　　雌雄莫辨，也难以辨认出年龄。在这古怪的声线当中，包含着老人、幼儿、青年的痕迹，也包含着男性和女性两种感觉。
　　“好~久不见啊，两位。”分外阴阳怪气的声响从它身躯的最中央发出，隐约能看到它表层随着声音而振动。
　　它不慌不忙地逼近警惕着的两人，虽说没有眼睛，小林千穗也还是能感受到这股强烈的蔑视。
　　尤其是落在已经被影子包裹成一团漆黑的古桥纯身上时，冲着怪物，它发出了再清晰不过的幸灾乐祸的声音：“这不是我们的特级英雄，驯兽师小姐吗？尸体七零八落之后，剩下的残渣已经腐烂成这个样子了么？”
　　不知道从哪里发出来的视线，又转到了仍未拆卸绷带装的小林千穗身上。
　　“未来视大人的状态也不怎么好，是不是毁容了啊？……喂，难得来关心一下落魄的好朋友，但是两位貌似不怎么友善啊。”
　　小林千穗并没有怎么动作，说实话，她的脑袋当中还有些嗡嗡作响。
　　她拍拍身上的玻璃碎渣，微微叹一口气。
　　“这段时间，你没少拿着纯的东西出去招惹是非吧？”
　　她指的是已经被吞噬转化的那几只影兽。
　　今天可都在新闻上看到了，什么流浪汉遭遇袭击，身上有着被猛兽啃噬的痕迹……别人不知道，她和古桥纯搭档了这么久，她能不了解么？
　　那几只可一直都没有被放回来，想来也应当是被面前这卑劣的家伙拿去胡乱使用了，甚至于还杀了人。
　　明明蒙着眼睛，这双眼却仍然能视物，甚至于是看穿表面之下的真相。
　　“嘻嘻嘻……这不是当然的么？得到了新玩具就得试一试手。很好用哦，替我谢谢你的搭档。”
　　灰泥尖笑起来，语气骤然危险，“……当然，是在下了地狱以后。”
　　它的身躯骤蠕动着膨胀开来，原本只有差不多一人高度的泥球，现在迅速膨胀至触及天花板。体内有什么东西在猛烈挣扎，像是下一秒钟就要破土而出。
　　小林千穗却不为所动。
　　她已然看到了，不过三分钟，对方就只剩下一小团，狼狈逃跑的【未来】。
　　“……我说，这是怎么回事？”就在对峙着的三人身后，这个家的主人提着环保袋，站在了原本应当有门板，现在却空空荡荡的玄关外。
　　立花响的视线落在如同台风过境的家中，而后，缓缓掠过生活废二人组，最后放在了这团灰泥身上。
　　仔细听，隐约能听到理智之弦断裂的声音。

75. 解决
　　【哦豁，这下有好戏看了】
　　【响爷暴怒：姑奶奶刚租的房子！】
　　【表情是真的精彩……】
　　弹幕充斥着和灰泥一般幸灾乐祸的声音，大家喜气洋洋的讨论着灰泥究竟会死成什么样子，相当兴致勃勃。
　　【这下灰驼踢到铁板了】
　　【怎么说？他的能力不是以牙还牙吗？而且现在也快进入二阶了，应该不是那么好对付吧？】
　　【就连纯都被咬死了，感觉不是这么简单就能对付的】
　　【你们别对响爷那么没信心啊www】
　　【她在融合症的状态下，就算只是常态，也足够到达真正的二阶喔】
　　【……？这么夸张？】
　　【其实响爷算是银之庭里破坏能力前列的成员了，上一回在漫画里面看到她，还是她稍微蓄力之后，就直接击碎了一整座山头……】
　　【“稍微”蓄力……？】
　　【响爷是真的厉害，和banana那种需要配合领域规则的强大不一样，她的力量完全就是那种不讲道理的强大】
　　【强得一塌糊涂】
　　【所以，响爷其实只要连续殴打灰驼，直到超过对方的承受范围，就能够轻而易举地将其拿下】
　　【看到会反弹伤害的坏史莱姆，就抓住它，并且连续认真殴打！】
　　【原来如此……】
　　【我赌五拳，押五千猫饼干，灰驼绝对挺不到第六拳】
　　【＃（滑稽）我觉得顶多三拳】
　　【买定离手买定离手啊＃（doge）】
　　而现在，被评价为“强得一塌糊涂”的立花响，看着自己一片狼藉的家里，还有明显十分狼狈，浑身是玻璃渣，被对方给欺负了的两只宠……不是，两位室友，只觉得拳头硬了。
　　她用最后的一丝理智，勉强将手里提着的两大盒特价鸡蛋，轻轻放到了门外的地板上，希望这东西还能存活几个。
　　毕竟，接下来，她可就不打算留手了。
　　然后，狠狠咬牙，圣咏从口中发出：
　　“Balwisyallnescellgungnirtron——！”
　　恐怖的热量瞬间爆发开来。
　　金棕色短发的少女，在怒火上头的同时，感觉到了身体内部速猛然涌上的，无穷无尽的痛苦。
　　几乎要将血液灼烧干涸，几乎要将身体撕裂。
　　胸口……热得让人感到害怕。
　　理智也快要被这痛苦所消磨，立花响忍着痛，面露隐忍，身体所带着的温度，使得周围迅速爬上了焦黑的烧痕。
　　她的衣物随着圣咏而被冈格尼尔（Gungnir）的着装所取代，然而比Symphogear的保护装置更快一步覆盖身躯的，却是从她胸口那道十字伤疤处生长而出的金色结晶。
　　“你这家伙——”伴随着汹涌的力量，面容迅速被不断蔓延的金色结晶而覆盖的立花响，既是宣泄痛苦，也是出拳时增加气势的怒吼，她几乎是下一瞬间就冲到了灰驼面前，“不要随便毁掉别人的家啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　着装慢了她的拳头一步，直到那一击直拳落在灰驼的最中心时，那Symphogear的拳套才总算是包裹住立花响的拳头。
　　然而，足以碎山的力道以这纤细的手臂为传递媒介，极其恐怖的力道伴随着灼人的热度，几乎是在这一瞬间，就击溃了灰驼的能量转换上限！
　　立花响的拳头，陷入了灰泥的内里。
　　就像是击打玩偶时，拳头陷入棉花时，有一股使不上力的软绵绵的触感。或者说是尝试用钝器戳穿吊在空中的纸张，如果力度和速度不够，就不会达成击打的效果。
　　然而，立花响的拳头在后半段，就通过简单粗暴的超过其极限的力道，趁着对方的能力没有反应过来，击中了实体。
　　然后，将今日的怒火全数倾泻！
　　灰驼的意识在这一瞬间一片空白，明明没有任何要害，却也感受到了令他颤栗的死亡威胁。
　　会死会死会死会死会死会死——
　　“嘭。”
　　仅仅是一击重击，那带着巨大力道的拳风，穿透灰驼的身躯，向着外部倾泻而出——
　　——狂风骤起，几乎要人睁不开眼睛。
　　一个巨大的空洞。
　　立花响的拳头毫不留情地洞穿了灰驼庞大的身躯，那灰色的流质在短暂的停滞之后，甚至像是普通的粘液那样无力淌下，丝毫没有修复自身的力气。
　　实际上，即使是失去了人类的形体，在遭遇到如此超过了身体极限的打击时，也还是会短暂地被切断意识。
　　也就是，昏厥。
　　立花响并没有心思再去理会这将家里搞得乱七八糟的不速之客，反正眼看着也被自己击毙了，应当不会有……什么问题……
　　如此想着，身体却是先她的意识一步无法支撑，她身上的Symphogear化为光粒迅速解体，然而脚下却一软，险些跪倒在地。
　　立花响沉着脸，倒也没怎么慌张。
　　但她现在的确看上去不太好。
　　胸口、手臂、大腿都被锋利的金色结晶所穿刺，从体内生长出来的这些结晶毫不留情地散发着热量，伤口处的血肉透着一股浓郁的焦糊味道。
　　空气在她的身边扭曲，衣物也跟着燃烧起来。
　　立花响只是一声不吭，忍着即将爆炸一般的剧痛，咬着牙，似乎感受不到疼痛似的，将身上这些长出来的异物给用力掰断。
　　她抓住肩膀上的那一枚，咬着下唇，只是略吸了一口气，然后奋力往下一掰。
　　那结晶应声而断，听得人很是牙酸。
　　看着简直像是在掰自己的骨头，但她也只是稍白了脸，隐约从喉咙里发出些许痛呼。
　　已经习惯了。
　　最后，将那枚还沾着自己些许焦黑血肉的结晶扔在地上，立花响终于能够松口气，屏住的呼吸也稍微放开，胸口随着呼吸急剧起伏了两下。
　　额头上的汗珠被这高温烤干。
　　她咬烂的嘴唇，沾上的血迹也干涸掉，只是糊在上面。
　　稍微恢复了些精神，在另外两人呆愣的注视当中，立花响已经没有了收拾家里的精力。
　　她只是说：“晚餐自己解决，我去休息了，不用管我。”
　　立花响的脸色苍白，嘴唇却是被鲜血糊得殷红。她神色淡然，脚步却很沉重。

76. 完美扮演
　　“……呼……呼……”
　　一小片残骸，借着立花响的攻击而逃了出来。
　　那一拳实在是太夸张了，简直不像是人能够击打出来的力道。他上一次领略到这种绝对的力量差距，还是在去采集神名的力量时。
　　那时，只是远远地蹭到神名所使出的那光束的边缘，他整个人都感觉要被蒸发在那光芒当中。
　　本以为这个世界上的怪物不会那么多了，没想到却在这里得到了致命一击。
　　好在自己逃了出来……总之留得一条命在，接下来怎么都好说……
　　灰驼狼狈地驱动着仅剩下不足拳头大小的身躯，努力在地面爬行着，尽可能逃窜到不会被阳光找到的角落。
　　“该死的……北垣家派来的那家伙……怎么不见人影……”
　　他恨恨道，刚想开始咒骂本应当来接应自己的同伴，却忽然望见面前笼下一大片阴影。
　　“我好像听到您在说我坏话啊，灰驼先生。”金发金眸，只是色彩上比立花响更为灿烂的女性，面无表情地站在了他的身前。
　　对方居高临下地望着脚边只剩下小小一团的灰驼，忽然眉眼舒展，露出再恶意不过的笑容，明明眼瞳是温暖的金色，却似乎涌动着粘稠的黑泥。
　　“这不是挺狼狈的嘛，难得还是二阶的能力者呢。”
　　面对对方的毫不留情的嘲笑，灰驼自知现在不是和这家伙多嘴的时候，只是着急催促她赶紧带着自己回去：“总之……我得补充些血肉，快点帮我找来……喂！北垣裕子！你干什么！”
　　北垣裕子只是蹲了下来，将手撑在膝盖上，略微歪着脑袋，仔细观察着这位猖狂的杀人犯，并没有带着灰驼去找新鲜血肉恢复身体的意思。
　　她多少有点遗憾：“我本来想找个玻璃瓶，但很遗憾，出来得比较着急，手头没有。”
　　“你要干什么……？我可警告你，就算你是……你也不能随意对我动手！”
　　灰驼的体力明显透支，光是刚才的那一段爬行，就花费了他最后的力气。就连说话都断断续续的，很是吃力。
　　他甚至没有看出来，面前的“北垣裕子”略微有些不对劲。
　　体态，身高，都有着不够明显，但仔细看就能看得出来的区别。
　　更高一些，但也更瘦。
　　【北垣裕子】只是露出略显同情悲悯的表情：“既然不能找到容器将你带回去，也就只能在这里解决掉你了啊。”
　　她轻笑一声，然后伸手，手指轻轻抵上灰驼的身体。
　　北垣裕子的能力是【神来之笔】，能够通过在物体上书写，而改写对方属性的力量。
　　而在【出演】北垣裕子期间，她也能做到如此的能力，只是效果要略微差些，大概只能有北垣裕子本人能力的百分之五十。
　　但，面前的灰驼明显已经是风中残烛，就算只是一半的能力，也足够抹杀掉这家伙。
　　面具下，悄悄勾起一抹笑容。
　　【北垣裕子……是天净的女朋友吧，那个疯起来贼吉尔可怕的】
　　【竟然会在这里？！】
　　【听灰驼的说法，她现在应该是和影戾协会一伙儿的】
　　【她还不知道天净活着的消息吧……？】
　　【但是看现在这样，貌似是在协会内当卧底？】
　　【嘶，复仇类型的角色么】
　　【完了，我高塔陷落PTSD要犯了】
　　【好耶！又是俏寡妇！】
　　【？这是和寡妇杠上了吧？】
　　【捏妈妈滴，寡妇有什么不好？】
　　【我会因为不够变态而感到和你们格格不入.jpg】
　　很明显，弹幕光是见过一两次北垣裕子，无法辨认出本尊和【扮演者】之间的区别，所以完全将其当做是真正的北垣裕子，为又一个关键剧情点而感到好奇。
　　【北垣裕子身后的北垣家到底是个什么立场？】
　　【我记得高塔陷落路线里，北垣裕子完全支配了影戾协会，现在看来，她还在协会内部打拼吧】
　　【刚回去就能和二阶的能力者组队了？】
　　【灰驼不是龙套么？】
　　【他还是挺强的……我是说设定上】
　　【一打二，这不猛？】
　　【反正现在死了（无慈悲）】
　　在“去死”这个词落在灰驼身上，后者无声无息地融化在泥土里之后，这个角色也正式落幕了。
　　随着他的落幕，镜头也从这一边挪开。
　　扮演者最近对于镜头更为敏感，也感受到了镜头的转移。
　　她卸掉了能力的伪装，金发金瞳的女人顿时消失在原地。
　　取而代之的，是略显漫不经心的白发少女。
　　暗红色的瞳孔在夜色当中显出几分诡异，白发蓬松，也颇为显眼。
　　她盯着已经死去的那摊污渍看了会儿，眸光幽深，像是恶鬼。
　　此刻天色已黑，她拍拍手上沾上的灰尘，缓缓站起身来。
　　单手插着兜，在听到身后传来的脚步声之后，顺着转身，望见了自己半分钟之前还正扮演的人。
　　对方手里还拿着个刚喝干净的汽水玻璃瓶，呆愣愣地出现在巷口，看样子是真的打算来装灰驼回去。
　　北垣裕子看看地上，察觉到熟悉的能量波动，明显就是自己的【改写】所留下的痕迹。
　　她冲着北切原一挑眉：“你杀了？”
　　“用你的身份杀的，也只留下了你的痕迹，不用谢。”北切原露出清爽的笑容，“我知道你想干掉他，看他不爽很久了。”
　　“……下次要干这种事情，麻烦考虑一下我这边要怎么收尾。”北垣裕子相当头疼，还有点可惜，“而且我本来想自己动手的。”
　　“为什么？”
　　“因为这家伙喜欢虐猫。”
　　“但是我抢先一步，就抱歉啦。老板吩咐下来，得为身体不佳的同事收尾。”北切原很是直接而且敷衍地道了歉，看看时间，也不早了，“还有，我现在该回家给早纪做饭了，拜拜。”
　　“……”北垣裕子死鱼眼看她，顺手把玻璃瓶扔给她，“喏。帮我带走扔掉。”
　　北切原用并未过受伤的右手接住，手腕只是一翻，那玻璃瓶就消失在了手中。
　　简直像是魔术。
　　“下次再见，可别再用你的【完美扮演】来栽赃我了。”北垣裕子嫌弃道。
　　PS：注：北切原本身具备能力，但由于特殊原因，无法被探测到。
　　能模拟能力和一定的外貌，但无法完全复制思维方式。
　　这是她一开始演技还没有那么好的原因。
　　也就是有形体，但无内在。
　　今日尾推：

77. 二月十四日
　　二月十四日，情人节。
　　北切原原本的计划是和小泉早纪出门约会，最好还带上新买的摄影机，留下些美好的回忆。
　　但计划赶不上变化，小泉早纪被一通电话拉出去紧急开会，大概整个下午都不会回来。
　　北切原：……算了，还是先专注于手边的事情，趁着早纪不在，将准备送出的巧克力做好吧。
　　她也清楚小泉早纪的工作性质，加上最近高塔的特级的确人手不足，自家恋人会忙碌起来，也是正常的。
　　灾祸降临的频率没有那么高，大多数超自然事故的背后都并非灾祸体，而是人。
　　人心比鬼神可怖，总比只会杀戮的灾祸体要复杂得多。
　　人手不足，加上最近需要处理的事情的确多，小泉早纪才在家里多休息了两天，就又被随时随地叫回去开会了。
　　北切原一边隔水融化碗里的巧克力，巧克力的馥郁香气萦绕鼻腔，一边感到些许无聊，百无聊赖地盯着碗里。
　　小泉早纪不在家里，她顿时感觉没什么意思了。
　　于是，稍微看了眼其他正在活动的角色卡都在干什么。
　　大场奈奈一大清早就爬起来，用昨天就买来的材料给银之庭的同伴们制作义理巧克力。
　　该说不愧是她么？
　　她在无数次的再演当中早已经将制作巧克力的步骤牢记于心，进度比漫不经心的北切原还要快上不少，已经开始包装了。
　　不过，材料准备得很多，除去现在方便收取巧克力的其他银之庭成员，也还多出大概十个人的分量。
　　大场奈奈相当细心，不仅仅是准备了不一样形状的模具，还使用了不同颜色的包装纸。
　　其中有八份拿了出来，被放到一边。看大场奈奈的样子，似乎不打算送出。
　　她只是习惯性地为自己曾经的伙伴们准备了巧克力，回过神来，才发觉这些大概是送不出去的。
　　愣怔地看了一会儿这些巧克力，大场奈奈回过神，扭过头，不再去管。
　　而立花响那一边。
　　起床之后，立花响的状态恢复了不少。北切原昨天晚上稍微将她的状态回溯了半天，于是又能够和正常人一样自由活动。
　　不过，她身上灼烧得多处焦黑枯黄的衣服，还有残留的些许血迹，提醒着直播间的观众，昨天所看到的融合症例爆发并非幻觉。
　　【响爷的自愈能力好强，明明昨晚身上几乎都没几块好肉了，只是睡了一晚，就恢复了么】
　　【或许是银之庭的特殊治疗手段？】
　　【真的看得很痛，我看着都觉得头皮发麻】
　　【hibiki……我的hibiki……】
　　立花响打着哈欠，推开自己卧室摇摇欲坠的门，一眼就看到了客厅当中，无比显眼的一枚漆黑肉球。
　　像是什么生物的蛋，但是十分巨大，顶上了天花板，甚至于能抵挡住从窗口的大洞灌入的寒风。
　　仔细听，能听到心脏鼓动的声音。那振动甚至传递到了立花响的脚下。
　　是古桥纯。
　　昨天晚上遭遇袭击之后，直播镜头除去短暂地转移到逃走的灰驼身上之外，都一直盯着这里，直到隐私时间，才总算是关闭。
　　原因无他，因为古桥纯将灰驼剩下的组织给吞食了。
　　她的力量曾经被对方给夺走，因为影兽的背叛，通往第二阶的道路并不完整。
　　昨天在立花响击溃了对方之后，古桥纯从那些残留的组织当中扒拉扒拉，找回了自己的影兽。
　　将流失的能量补充回来之后，古桥纯小姐开始就了自己最后的进阶。被包裹在这肉球当中，已经足足过了一整夜。
　　小林千穗小姐就待在这枚巨大的肉球旁边，守了一夜，此刻点着脑袋，昏昏欲睡，嘴角还有可疑的亮晶晶水渍。
　　立花响开门的动静吸引了她的注意，她转过头来，身上的绷带拆了大半，已经能看到憔悴的脸色。
　　昨天那点皮外伤对她而言不算什么，痊愈速度超乎意料。
　　她隔着眼罩揉揉眼睛，嘟囔道：“早上好，立花。”
　　“早。”立花响也回应了一声。
　　注意到立花响身上的伤口已经消失了不少，小林千穗的语气略显诧异：“你不要紧吗？”
　　就算是她，那种程度的伤也需要好几天来愈合。
　　而立花响只用了一个晚上。
　　真离谱。
　　“我没什么事，古桥这是……？”立花响好奇走过去，在黑球前面驻足，稍作打量。
　　她能看到上边涌动着的血红回路，像是血管一般起伏收缩，每一次将血液和能量泵进入，都能看到这当中的液体更为浓稠，透出更为危险的气息。
　　感觉这玩意有点眼熟。
　　说到眼熟，其实昨天就想说了，古桥纯全身被漆黑物质覆盖的那个形态，和自己暴走的时候貌似很相似。
　　但覆盖在外边的那一层壳子要更厚实一些。
　　不知不觉当中，立花响对自己的过去能够回忆起来的部分更为清晰。原本没什么印象的暴走形态，也稍微想起了些。
　　她若有所思。
　　小林千穗也不太清楚，只是大致能猜到，应当是古桥纯正在进行能力突破，或许补充上这一部分缺失的影兽之后，古桥纯就能取回原本的神志。
　　她还有些遗憾：其实现在也蛮可爱的。
　　别的不说，这么听自己话的古桥纯，上一次见，还是在五年前。
　　这家伙一旦恢复了，就只会一个劲儿地逗自己玩。简直像是把自己当成小孩，可不爽了。
　　她们平日总是拌嘴，当然，大部分时候是小林千穗一个人在输出。古桥纯的性格黏黏糊糊又死皮赖脸，惹恼了她之后，就会死乞白赖的不顾自己的抗拒，硬是黏上来。
　　真烦啊。
　　小林千穗叹了口气，默默等待着古桥纯破壳而出，胸口微妙地感到些许酸胀。
　　如果能顺利恢复就好了。
　　毕竟今天好歹也是个节日……虽然是和她们没什么关系的情人节，但是过节就是要高高兴兴的，才好。
　　左手小指的断口处，传来些许的疼痛。
　　她忽然有点想念自己的小提琴了。

78. 内部考核
　　意识转移到另外一位在情人节也要认真工作的角色卡身上。
　　‘情人节？’
　　北切原将意识转移过来，想要知道这位正在干什么时，菲特·泰斯特罗沙·哈拉温，就站在负责内部考核的小林凉女士的身边。
　　身着黑色夹克，身体挺拔，金发血瞳的女性，沉静地跟在负责介绍她进入文明高塔的小林凉身后。她将金色绸缎一般的金发用黑色发带在尾部束起，右脸上满布恐怖的灼烧痕迹，戴着眼罩，遮掩去令人感到异样的眼眶。
　　露在外边，尚且完好的左半边脸，光是看一眼，就令人为昔日的美人而感到遗憾。
　　其实即使是现在这副模样，菲特·泰斯特罗沙·哈拉温也还是充满了其独特的魅力。
　　残缺，但具备美感。
　　她很适合黑色的衣服，衬得身姿更为挺拔干练，而肤色也白皙。
　　小林凉对其的印象是“沉默寡言，但认真又温柔”。
　　对方是最近忽然展露风头的能力者新锐，前不久用漂亮的光束炮击为涉谷区解决了不少事故……虽然她本人貌似称之为炮击魔法。
　　因为具有实绩，并且展现出了超乎寻常的实力，最近急于填补人手漏洞的高塔，遇到这样具有潜力的新人，自然是赶紧招揽。
　　对方并没有拒绝，在短暂的考虑之后，选择了加入。
　　如果是按照寻常的报名流程，还需要经过笔试和能力测试一系列的检测，才能从三级英雄开始做起，并且根据实绩一步步攀升。
　　但菲特·泰斯特罗沙·哈拉温所展示出来的能力，以及私下接触过后对方所表现出来的品行，都毫无疑问符合成为英雄的标准。
　　更不要说她还一个人解决了数次一级灾祸，具备实绩。
　　于是，小林凉决定破格招揽她，并且找来了小泉早纪，打算让能够一眼辨别善恶的神名前辈对此人稍作分析。
　　同时，也还有另外两位同样也具备实力和品行的新人。
　　而且，其中一位还是小林凉的老熟人。
　　菲特·泰斯特罗沙·哈拉温和小林凉在休息室稍作等候，等待另外两位和她们汇合，一同进行内部考核。
　　菲特就是在这个时候，和无聊过来查岗的北切原开始了意识交流。
　　‘情人节与我而言，与平常没有什么不同。’菲特即使是在意识交流频道，也语气轻缓，温声细语。
　　北切原正在往模具当中倒融化的巧克力，她的手很稳，一心二用：‘我以为你会想和奈叶度过这一天。’
　　‘她并非我的那个奈叶，您也知道的。’菲特只是回答，她语气平静，心情却微妙起来，‘我的奈叶，已经死去了。’
　　被自己亲手杀死。
　　听到菲特的回答，北切原睫毛微颤：‘但是不可否认的是，和她在一起，你的心情会好起来。’
　　情绪是互通的，菲特的心情对北切原而言，无所遁形。
　　‘那无论是对我的奈叶，还是她的菲特，都并非是公平的。’菲特只是温和道。
　　北切原不说话了。
　　菲特在脑内和北切原稍微聊了几句之后，发觉和自己同期进行内部考核的另外两名能力者总算踩着点到来。
　　门被礼貌地推开，剩下两人终于到齐。
　　金发金瞳的女性顶着一张在座各位都认识的脸，歉意地微笑着，出现在两人面前。她穿着很显年轻的衬衫和牛仔裤，脚下是一双白色的运动鞋，因为高塔内的暖气充足而略微出汗，将驼色的大衣脱掉抱在怀中。
　　像是个还没出校园的大学生。
　　然而菲特认识她，而小林凉也明显和对方私交甚密。
　　毕竟对方是失踪已久的特级英雄【天净】的恋人，小林凉早就认识对方。
　　这并不意外。
　　意外的是，对方怎么会出现在这里？
　　然而，当菲特一眼和站在北垣裕子身后的栗发女性对视时，忽然就明白了，北切原刚才找自己聊那些话的真正含义。
　　毫无疑问，菲特也认识这位年龄和自己相仿的女性，不如说，对方是她在这个世界上最为熟悉的陌生人。
　　高町奈叶，菲特曾经的挚友。
　　出现在自己面前的高町奈叶，却并非自己所认识的那一位。
　　而是从另一个可能性当中所诞生的，具备与生俱来的【恶】属性，甚至于还残酷地抹杀过他人性命的高町奈叶。
　　她本应负责进入影戾协会卧底，如今却和北垣裕子一同出现在这里。
　　将柔顺的栗色长发束成马尾，对方露出了在这个年龄，仍然可以被称为可爱的笑容。
　　她相当元气活力，却也不缺乏已经成年之后的沉稳和包容。紫水晶一般澄澈的瞳孔当中一时间只倒映着菲特的面容，只是略显俏皮地眨了眨眼睛之后，高町奈叶便转移过视线，装作并不相识的模样。
　　菲特的心跳骤然一乱。
　　对方的确是混入了协会，但也正巧和北垣裕子一同接到卧底任务，来到了这里。
　　这是北切原给出的解释。
　　高町奈叶很适合白色，也喜欢穿着白色的服饰。今日穿来的羽绒服便是米白色的，看上去青春靓丽。
　　但与此同时，她也喜欢血溅在上边，分外明显的视觉效果。
　　菲特很清楚，对方和自己的挚友很是相似，却并非同一人。
　　得到了魔法的力量之后，内在的【恶】便被激发，一边苦恼地被道德仁义而束缚，一边享受着并不越界，但足够宣泄施虐欲的残酷行为。
　　这便是面前的这位高町奈叶，力量足够支配他人的暴君，却也是被力量所支配的奴仆。
　　所以，对方才会对进入影戾协会进行卧底的事情如此积极，甚至于迅速晋升，接到了在高特内进行卧底的重要任务。
　　当然，在弹幕观众和她们两个自己的视角来看，就相当微妙了。
　　在场就只有四个人，却有两个半银之庭的成员。
　　菲特·泰斯特罗沙·哈拉温，以及高町奈叶。北垣裕子初步和北切原达成协议，所以算是半个。
　　就剩下一个蒙在鼓里的小林凉。
　　影戾协会或许更惨，在场的四个人当中，没有一个是他们的人。
　　弹幕都快笑疯了。

79. 白色暴君
　　在场的四个人当中，就只有菲特和高町奈叶对现在的情况知根知底。
　　作为在一定程度上共享了信息的银之庭成员，尽管在见面之前都被北切原暂时切断了消息共享，但二者还是很清楚，对方到底是来这里干什么的。
　　菲特·泰斯特罗沙·哈拉温暂且不说，她的目的就只是加入高塔，作为高塔的一员，在更近的距离对北切原所指定的目标进行保护，以及更为直接和高效地获取内部信息。
　　菲特的性格很适合去帮助他人，所以来到文明高塔，也不算是违背她本身的意愿。
　　而高町奈叶，则是因为其所具备的扭曲和恶属性，被派遣到了影戾协会这一边。她凭借着自己的能力，迅速在协会内部速获得了一定的地位。
　　但是作为不知底细的新人，她明显无法接触更进一步的内部路线。目前而言，只能抓住一切机会进行晋升。
　　而和高町奈叶接到同样任务的，便是北垣裕子。
　　两人会结伴出现在这里，就是这个原因。
　　只是，出于北切原的恶趣味，高町奈叶并没有在北垣裕子面前展露过自己银之庭成员的身份。
　　所以，对于北垣裕子而言，高町奈叶是一个洁白的外表下具备纯黑内质的危险人物。
　　她在这之前，并没有和高町奈叶进行过接触。
　　但对方白色暴君的名号早已响彻协会，和自己差不多时期加入协会，仍然算是新人的这个家伙，早已经处理过不少脏活，亲手处刑过两位数的叛徒。
　　非常恐怖。
　　北垣裕子只能如此评价。
　　她亲眼见过高町奈叶的处刑现场，对方的炮击魔法光效异常绚烂，色彩纯粹，效果也极其骇人，高温和冲击下，被处刑者哀嚎着，不成人形。
　　高町奈叶甚至还在笑，面上浮现出爽朗而又灿烂的笑容，没有任何阴霾。
　　那笑容令人作呕。
　　当然，北垣裕子知道自己也不算是什么好东西，不过遇到在意的人之后，她好歹也收敛了些。
　　她不否认自己的所作所为会伤害到他人，也不会为此而后悔，但同样的，不会从中获得快意。
　　她不会对伤害他人此事上瘾。
　　而高町奈叶，毫无疑问就是那种最危险的家伙。
　　北垣裕子觉得光是和这个人在一起搭档，都有些危险。
　　什么新“白金”……不要随便就给别人起一个组合名啊。
　　北垣裕子对协会内部对自己和高町奈叶的组合称呼感到些许晦气，比较起高町奈叶，她还比较能接受以前的搭档。
　　至少北切原的头发是白的，总比高町奈叶喜欢穿白衣所以凑成白金，要更匹配一些。
　　北垣裕子光是想想就觉得自己命途多舛，略微将视线注意力挪开，注意到了在场唯一的一张生面孔。
　　小林凉她之前就认识了，高塔最大的金主嘛。对自己还有由纪都很照顾，心思单纯的烂好人一个。
　　而另一个……
　　金发血眸，面上的烧痕很是显眼，气质沉稳而柔和。
　　光是待在一起就足够感觉到舒适的人。
　　不得不说，就像是高町奈叶很适合白色衣服，面前的这个人穿着纯黑色的夹克，也相当合适。
　　虽然有点冒昧，但北垣裕子总觉得这个人很适合和高町奈叶站在一起。
　　“初次见面，我是菲特·泰斯特罗沙·哈拉温。”对方的温柔语气足够让人忽略掉其脸上的瑕疵，给北垣裕子留下了不错的第一印象。
　　自己错怪凉小姐了，这不是还能选到可靠的人选嘛。
　　北垣裕子刚一打照面，就看出了菲特的纯良内在。她暗暗为小林凉感到庆幸，幸好这里不都是协会的卧底。
　　而在弹幕观众的眼中，这一幕俨然充斥着一股微妙的滑稽。
　　【小林女士还不知道自己干了什么……】
　　【她是怎么做到选拔三个人，两个银之庭成员，一个协会卧底的？】
　　【一般人应该都想不到吧（大悲）】
　　【这比酒厂聚会，来的全都是假酒还让人感到欢乐……＃（滑稽）】
　　【不过有一说一，裕子应该算是中立角色，她还挺讨厌协会的，不会全身心为其办事】
　　【最草的难道不是暴君吗？她本来是去协会卧底，结果转了个弯又来到高塔】
　　【双重卧底是吧】
　　【“我的组织要求我到另一个公司重新干起，我是不够努力么？”“想开点，也许这代表你的特工等级十分的高”】
　　【酒厂：我们之中还有人不是卧底】
　　【菲特和奈叶撞到一起，真的不会打起来么（恼）】
　　【我好奇她们为啥决裂很久了，啥时候能看到起源故事啊】
　　【别的不说，现在banana的起源故事也只更新到第三话，感觉不会再这么快出了】
　　【别啊，感觉可以双开、不，我还想看响爷的故事，官方养了这么多漫画家，真的不能三四五六七八开吗？】
　　【说到banana的起源故事，我本来是冲着她去的，没有想到……】
　　【没想到什么？】
　　【这世界上怎么会有爱城华恋这么元气的大可爱啊（恼）】
　　【……？冲着banana而去，却喜欢上了恋哥哥的你，真的很卑鄙】
　　【不，我其实都喜欢】
　　【？啊？】
　　【小孩子才做选择！大人当然是全都要！迷宫、花叶、真昼、蕉纯、还有光恋……九十九期生我都喜欢——】
　　【凑DD是吧（半恼）】
　　【再没有少歌看我要死了】
　　《少女☆歌剧RevueStarlight》漫画的更新速度一周一更，如今已经到了第三话。比起第一话的大信息量，第二第三话似乎是从最后一次再演之前开始的，讲述了少女的日常。
　　因为需要讲述的是九个人的故事，而篇幅只有十二话，每一话都诚意满满地更新了将近100P，第三话的时候，就成功将人物形象塑造了个七七八八。
　　从舞台背后的大场奈奈的视角出发，观察着所有人的行动。
　　观众们迅速喜欢上了这些在舞台上热情洋溢的舞台少女们，而随着故事的推进，大场奈奈选择再演的真相，也像是悬挂在头顶的达摩克里斯之剑，使得读者兴奋又好奇，同样也不忍心看到那样的结尾。
　　无数疑问围绕着观众，同样的，也加深了他们对于大场奈奈的理解。
　　他们对接下来的故事更为期待了。
　　而较为敏锐的观众，也从大场奈奈的起源故事当中发觉了她并非这个世界的原住民的信息。
　　不由得对银之庭又多了一层猜想：
　　银之庭的成员，是否都是从异世界到来的亡灵？
　　如果能够看到其他成员更多的起源故事，将世界背景稍作对比，就应当能得出最后的结论。

80. 你们二位一定有一腿吧
　　菲特在主动打过招呼之后，高町奈叶也愉快地进行了自我介绍：“我是高町奈叶，泰斯特罗沙不介意的话，直接叫我奈叶也没问题的。”
　　面前高町奈叶的亲近，菲特只是略微露出了微笑。
　　这笑容让面无表情时显得冷峻的美人更为柔和，只是，同样的也带来了距离感。
　　“奈叶小姐。”明明是呼唤着对方的名字，却显得疏远而礼貌。
　　高町奈叶不在意对方的疏远，笑道：“那我可以叫你菲特吗？”
　　“……只有这个，容我拒绝。”菲特轻声而又坚定地拒绝了，“请叫我泰斯特罗沙就好了。”
　　她看着面前这张脸，一股莫名的作呕感觉就无法遏制地涌上。
　　面前的高町奈叶，并非她所认识的那个人。
　　那个人即使是被扭曲了神志，也不会像是面前的女性这般。
　　面前的高町奈叶，具有世界上最为扭曲的爱意。
　　于她而言，爱即为痛楚。
　　而这个人，心中总是装满了翻滚的岩浆一般，无穷无尽的爱（恶）意。
　　和她的那个奈叶不同，面前的人并非是因为被什么扭曲了神志而如此，而是本性使然。
　　幼年的经历，性格上的残缺，使得面前的这个高町奈叶无法遏制住内心的野兽。
　　这样天真的恶意……是最令人毛骨悚然的那一种。
　　菲特拒绝将对方称呼为“奈叶”。
　　尽管她的奈叶离开她那么久，但她还是不愿意将这两个面容相同，而又截然不同的人混淆起来。
　　针锋相对，却也能感受到二人之间的融洽。
　　这两人之间的氛围，即使是迟钝的小林凉也意识过来不对劲了。
　　看上去很不对付啊，这两位。
　　北垣裕子进行完自我介绍，氛围就有些僵持不下。由于菲特和高町奈叶之间坚冰一般的气氛，几个人在前往考核室时，都没有相互搭话，十分沉默。
　　北垣裕子觉得氛围相当窒息。
　　这氛围一直持续到几个人进入考核室，进门就看到了等待已久的小泉早纪面无表情的脸。
　　此时，北切原也迅速上线，以菲特和高町奈叶两人的视角观察着小泉早纪的工作时刻。
　　并且对菲特和高町奈叶的卧底工作进行了指指点点：‘要不是为了你们的考核，早纪现在应该在和我约会欸。’
　　‘还请您不要太过分。’菲特十分平静。
　　‘抱歉抱歉~’高町奈叶漫不经心道歉，‘时间又不是我们能定下来的。’
　　时间是小林凉定的。
　　这么一思考，北切原也觉得不对味儿了：小林小姐这是……？
　　【绝对是故意的，情人节拉人过来考核】
　　【这小小的腹黑之处莫名很可爱啊】
　　【虽然但是……小林女士也还是败北啊（悲）】
　　最近忙得忘记了日期的小林凉被这么多人在背后念叨着，禁不住打了个喷嚏：“啊嚏？！”
　　“你们来了……哦，都是熟人。”小泉早纪注意到来的这三个新人，竟然都是自己见过的，略微吃惊，尤其是对菲特和奈叶，“你们打算来这里约会吗？”
　　菲特：“……我和这位奈叶小姐没有关系。”
　　小泉早纪茫然：“但是我上次就见到你们两位在一起看电影……难不成是双胞胎？”
　　上次她和阿原一起出门的时候，电影院里除去她们，也就只有菲特和高町奈叶在了。这两位给她留下的印象过于深刻，要是没有什么特殊关系，小泉早纪是不相信的。
　　被小泉早纪点破了关系之后，高町奈叶顶着身边北垣裕子震惊的视线，笑道：“也没错啦……我和菲特现在不是那种关系哦。”
　　北垣裕子对此大吃一惊。
　　她并不清楚高町奈叶在加入协会之前的事情。
　　这种“去敌对势力卧底之后发现同事竟然是自己前女友”的剧情……到底是什么展开啊？也略微太戏剧性了点吧？
　　——————————————————————————————————————————————
　　菲特·泰斯特罗沙·哈拉温和高町奈叶那一边的微妙氛围，配合着北垣裕子暗暗吃惊的表情，让北切原在中午愉快得多吃了一碗饭。
　　北切原并不否认，她就是各种意义上的乐子人。
　　她想看到的，就是这样的舞台……咳咳，画面。
　　那两张角色卡会不会被小泉早纪给发觉卧底身份，这一点倒是不需要担心。
　　毕竟系统提供的信息保护还是很可靠的，这一点之前就通过大场奈奈在小泉早纪面前的出场得到了证实。
　　更不要说北切原自己身上的异常，小泉早纪和她朝夕相处时都看不出来。
　　北垣裕子的话……那家伙不需要担心。
　　北垣裕子可以通过暂时改写自己的【属性】，完成欺骗，成功卧底。
　　真是从各种意义上都很便利的能力。
　　从以前就很羡慕那家伙。
　　虽然自己的能力也相当方便，但是扮演什么的时候都是半吊子，这一点是真的很吃亏。
　　而且……
　　北切原将倒在模具里的巧克力放入冰箱冷却，本来想要左手端着盘子，右手打开冰箱的，但左手的力不从心让她略微有些郁闷。
　　伤了左手之后，能力强度下降了不止一点。
　　那枚玻璃碎片，准确地刺穿了她的左手掌心，还割断了手筋。尽管后来在医院接上了，却也仍然无法恢复到之前的精度。
　　毕竟是奔着废掉她而来的。
　　原本就擅长使用演技、易容和戏法，还是个左撇子的北切原，尽管后来锻炼了右手，却也仍然感觉力不从心。由于出身北切，只要不主动使用，她的能力就不会被高塔的仪器检测到，而北切原已经很久没有使用过能力了。
　　昨天晚上那是第一回。
　　当然，现在的她暂时不需要战斗。
　　因为早纪现在的战斗力可比她强得多了，自保应当是没问题的。
　　她不需要使用自己的双手战斗。
　　她能够更享受站在幕后观察、运营着一切的悠然自得。
　　不过，就算是需要她亲自动手的时刻，也不会让她发愁。
　　比如说……
　　“叮咚。”
　　不知何人按响了门铃。
　　北切原将冰箱门合上，然后解下围裙，不慌不忙道：“请稍等。”
　　她右手一翻，像是魔术一般，一把镶嵌着金黄宝石的打刀凭空出现。
　　顺手转了个刀花，北切原微笑道：“马上就来给您开门。”

81. 北切原的另一人格
　　观众们正看着这边菲特和高町奈叶的微妙氛围，搭配着小泉早纪的低情商发言食用，别有一番风味。
　　被忽然点出来尴尬关系的二人，禁不住更为僵持。
　　而北垣裕子和小林凉的表情也很有意思。
　　只有对着尴尬氛围视若无睹的小泉早纪，还若无其事地将话题继续了下去。
　　有好事者已经将这一幕给录制下来，着重记录了菲特和高町奈叶刚才禁不住对视的那几下特写，预备将其作为误解向MAD的素材，开始在心里考虑应当配上什么样的音乐了。
　　是故事性比较强的低沉叙事曲调，节奏感比较强的，还是酸甜小情歌？
　　不管了，都剪一版吧。
　　而就在观众们被这莫名显出几分滑稽幽默的场景给吸引去注意力时，镜头却忽然卡顿了一下。
　　画面上，正在为三位新人进行考核介绍的小泉早纪若有所思地抬眸，钢蓝色的眼眸向着远处投去视线。
　　那俨然是她自己家中的方向。
　　而下一秒，在小泉早纪的视线特写之后，便衔接上了一双熟悉而又陌生的赤红眼眸。
　　原本暗红的瞳孔边缘泛起一圈莹莹赤色，在阴暗的楼道当中，那双红眸泛着森然的光。
　　显出冰冷本性的北切原，此刻和往日给人的印象大不相同。
　　她脸上总是带着的温和笑容骤然消失，柔软的刘海被往上捋到一边，露出半边额头，侧脸的轮廓显得冷峻而锐利。视线显得阴沉而充斥着杀意，半边脸颊上沾染着敌人迸溅而出的血液。
　　而更令人感到诧异的是，她看上去比先前要年长一些。
　　没错，原本还显出几分青涩的少女，如今褪去了最后的那抹稚嫩。站在这里的【北切原】，应当被称为女性，而并非少女。
　　这是二十四岁的北切原，身姿挺拔而成熟，也阴沉得令人头皮发麻。
　　而并非观众们所熟知的，茫然而空洞，正在摸索着自己过去的那位少女。
　　她手中握着一把所有人都相当熟悉的刀，刀身上，血液不住往下低落。
　　从那金黄的宝石可以看出，那是大场奈奈的刀。
　　较短的那一把。
　　【北切原】略微低着脑袋，嘴角平直，不带任何笑意。
　　只是用看死物的目光，淡然地望着面前的人。
　　她的面前，一个血淋淋的人形狼狈地瘫坐在墙边，按压着自己胸口的伤口，用惊恐的视线盯着【北切原】。
　　“……你……不是说……咳咳咳……不是说只是普通人……”敌人的半边身子溶解在墙内，然而失血过多，眼前一片模糊，失去了逃跑的力气，于是就这么狼狈地卡在了墙内。
　　此人咳嗽着，内脏的碎片随之喷出。
　　【北切原】只是淡然地蹲下来，将视线与其持平，然后开口解释：
　　“不巧，你找错人了，另一个我现在正在休息。”
　　她的语气轻而和缓，只是这短短的一句话，给面前人，以及正目瞪口呆地看着这一幕的观众所带来的震惊简直五雷轰顶。
　　【！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！】
　　【？？！W@＃%＃@$!@＃！@＃%…………＆（……）……￥%……@￥）】
　　【等等等等等等等等等等等……我没看错吧我草】
　　【她在说什么她在说什么她在说什么她在说什么……】
　　【日了，竟然是双重人格？！】
　　【这是阿原这是阿原这是阿原这是阿原这是阿原这是阿原？！】
　　【精分？！捏妈妈滴，精分还能达成这个效果吗？！简直换了个人啊】
　　【前面的，这应当是双重人格，小的那个阿原貌似不知道现在这个人格的存在】
　　【成年阿原……好色啊】
　　【我想被阿原捅】
　　随着人格转换，身形也随之变化的【北切原】看着面前的敌人陷入昏迷，发觉这家伙的脸似乎有些熟悉。
　　和正被押在银之庭做苦工的白木友惠，几乎是一个模子里刻出来的。
　　挺有趣的嘛。
　　她略微思考，终究还是放弃了补刀的想法。
　　脚步声，从楼梯口传来。
　　她看也不看，就将手边的刀往那边一掷。
　　来者也抬手接住，稍微甩了甩刀身的血，点点猩红溅上墙面，然后再将干净了些的刀收刀入鞘。
　　“谢谢你的刀。”【北切原】只是如此道，站起身来，对来者投去视线，“banana。”
　　金发双马尾的高挑少女回以温暖的注视。
　　大场奈奈穿着米色的大衣，将纽扣扣到最顶上，显得厚实而暖和。出现在这里的一尘不染的少女，和满地都是血的场景格格不入。
　　甚至还在口袋里放了一块包装好的手工巧克力。
　　她略显困扰地盯着地上：“不用谢……倒是这些舞台道具，不好好清理的话，可会非常麻烦哦。”
　　“那也只能麻烦你了。”【北切原】如此道，“请帮我清理这些舞台道具，最可靠的banana小姐。”
　　大场奈奈无奈地看她一眼，笑笑，还是接受了：“好喔。”
　　随着这句话落下，长颈鹿铃声骤然响起，无形的领域轻轻扫过，地面上的血迹也顿时消失无踪。
　　大场奈奈一手拿着自己的刀，另一只手从口袋里拿出自己给北切原准备好的巧克力，没有使用“导演小姐”这个称呼。
　　她笑着递过去。
　　“请收下banana特制的巧克力~”
　　“……谢谢，不过‘我’的那份还没有准备好。”【北切原】有些懊恼，她感觉到一阵眩晕，“现在也不能让你进来坐坐了……‘我’该醒了。”
　　大场奈奈很是理解。
　　“那么，下次再联络吧。”她并不介意，“今天能见到你，已经算是个惊喜了，毕竟实在是太久没见……啊，当然，无论是哪个你，我都很喜欢哦。另一个你，比我想象的要可爱很多。”
　　她又笑眯眯地补充道：“什么时候让导演小姐也看看好了，还很青涩的阿原。”
　　“……”
　　【北切原】没有回复大场奈奈的话语，已经晕眩着靠在了墙边，身体缓缓顺着墙壁滑落。
　　原本捋到一边的头发，此刻也软绵绵地耷在了额前。
　　PS：
　　全过程：
　　砍人砍到一半忽然发觉镜头切过来的导演小姐：？！
　　于是随机应变用能力易容后，给自己整了个双重人格人设。
　　勉强揭过的北切原松了口气：呼。
　　随后疯狂抽人来救场。

82. 同 人 地 狱
　　在直播的同时，北切原具备双重人格属性这个火爆信息，迅速冲上了官网的热门，连带着之前分析得头头是道的那个《惊！！！银之庭的幕后BOSS竟可能是……》的帖子也被翻了出来。
　　原本也就一部分扭曲怪在揣测着北切原和银之庭BOSS关系的帖子，在北切原暴露出双重人格之后，半个小时几乎就刷了几百楼。
　　【390L：楼主真的是预言家啊！虽然预言没有全部命中，但最主要的“阿原是银之庭成员”这一部分完完全全正确】
　　【419L：你永远可以相信网友的分析能力】
　　【458L：说真的，我是真的没想到过双重人格这个可能性，但是……他奶奶滴，怎么这么带感】
　　【573L（楼主）：哈人，我就是几天没上线，今天手机突然就一串提示音……嗯？北切原被证实是银之庭成员了？！＃（狂喜）】
　　【回复楼主：是真的就在大概三十二分钟之前的直播里面阿原直接进行了一个双重人格的自爆】
　　【574L：楼主肯定是最近比较忙，没追着直播，所以错过了不少东西。我看你菲特和高町奈叶的楼层都没更新】
　　【580L（楼主）：就是……有没有可能是因为，今天是情人节呢】
　　【589L：草】
　　【600L：你可不能变成隔壁的大哥哥那样，情人节还在家里追WP大世界直播啊.jpg】
　　【601L：人身攻击！举报了！】
　　【610L：但是言归正传，楼主之前推测的，阿原曾经是银之庭重要成员这一点不假。虽然应当是她另一个人格加入了银之庭，而回到本世界之后，主人格就回归到了小泉首席身边】
　　【611L：其实我有个想法，就是……会不会现在的这个才是副人格？因为看身体成长的情况，那个贼吉尔帅的成年阿原，才是度过七年之后该有的样子吧？】
　　【612L：……不妙，为什么我闻到了刀子的味道】
　　【613L：这样一来，也能解释为什么银之庭这么重视她了，能打又能治疗（指先前吼姆拉说的那个虚空素的事情），而且还是在小泉首席身边的重要眼线】
　　【615L：……那个成年阿原我暂且持保留意见，但是十七岁的小阿原应该不能接受自己被利用来对付小泉首席的事实……】
　　【616L：毕竟是阿原呢】
　　【617L：她现在应该还不知道自己的另一个人格？感觉知道了之后，精神会变得比现在更不稳定啊】
　　【618L：说实话，我不太想见到小阿原消失，但是也很喜欢成年版本的那个阿原）】
　　【620L：？我们讨论了这么半天，楼主又不见了……是去约会了么？】
　　【621L：呵呵，楼主，我要杀了你！】
　　【625L：呃呃，什么单身眼红怪，我不好说了】
　　也就在北切原表演出了双重人格之后，官网上，迅速将她的信息归类到了银之庭所属。
　　而且也将＃双重人格的TAG打在了资料上，还将副人格和主人格的配图都调整了一下。
　　别的不说，光是掀头发的那一下，就足够让北切原吸引来一堆成分古怪的粉丝。
　　毕竟的确很帅。
　　而北切原接受大场奈奈情人节巧克力的那一幕，更是被观众不断解读，变成了更为刺激的银之庭扭曲剧场。
　　连刀都可以给北切原用了，还送了巧克力，这代表着什么！四舍五入一下这两位就在一起了啊！
　　而根据此，又衍生出了不少怪里怪气的解读。
　　什么银之庭BOSS对北切原情根深种，而作为搭档的大场奈奈也在共同战斗的时候不知不觉滋生了情愫，但北切原心中却只装得下小泉早纪一人。
　　在背后默默关注着北切原的大场奈奈，在情人节也只能默默送出伪装成义理巧克力的本命巧克力，而BOSS也为了北切原，也公然对文明高塔的首席，自己的情敌进行了挑衅。
　　尤其是北切原的设定就很有意思，什么双重人格、记忆缺失和忠犬重女属性，令扭曲怪们闻风而来。
　　太棒了，原来不只是三角恋，还是四角恋么！
　　银之庭办公室恋情摩多摩多！
　　甚至于大场奈奈和北切原的对视，都能够解读出许多内容来。
　　虽然北切原无法直接看到这些信息，但弹幕观众当中，也是有不少会公开在弹幕当中磕CP的存在。
　　所以，距离她被观众们开幕雷击，也不远了。
　　其实观众多少有些饥不择食，无论是泉凉、原泉、原凉、蕉蜂、蕉响还是响穗纯，甚至是大家都在一起的大乱炖时都能磕，越是邪教就越群魔乱舞。
　　甚至于已经出现了ALL原、双原这种相当离谱的东西。
　　官配要吃，邪教也要吃，这才称得上是健全！
　　思维比较正经，没有接触过太多这些怪东西的北切原，不知道自己和自己的角色卡接下来将要进入如何的同人地狱。
　　她还有些美滋滋地想，自己这一招应对得妙啊。
　　这样的话，自己以后使用什么超出普通人范围的武力，都只要用【完美扮演】来扮演做未来的自己就好了。双重人格真是个好用的借口。
　　眼看着时间差不多了，北切原缓缓睁开眼睛，换上十分茫然的表情。
　　她鼻腔当中充斥着浓郁的血腥味，脑袋一阵眩晕，眼前还有些模糊。
　　发觉自己坐在地上，已经恢复了十七岁模样的北切原勉力扶着墙站起来，喃喃：“……我这是？我为什么会坐在这里……还有……”
　　她稍微缓了一会儿，才稳妥地站住了。视线顺着地上的血迹望过去，北切原困惑又有些害怕：“为什么会有血……啊。”
　　她的视线终于落在了墙角奄奄一息的敌人身上。
　　PS：打算下个月稿费到了整一手阿原和小泉的立绘，经费充足的话再整一下其他原创角色，现在也不算太着急。
　　草，我现在为什么觉得阿原和角色卡也挺香的
　　肯定是群友改变了我）
　　今日是2.16，我还在写情人节（大悲）
　　群友说他也要写情人节番外，我寻思了一下，现在开始动笔，应该能够在情人节头七之前写完

83. 但我还在工作
　　浑身是血躺在小泉早纪门前，被北切原送到医院里的敌人，正是白木友惠失踪已久的妹妹——白木凛。
　　小泉早纪迅速给新人做完测试，然后因为心中不祥预感而迅速赶回家时，所看到的就是家门口相当惨烈的，像是凶杀现场一般的场景。
　　好在北切原没受什么伤，地上的血也只是白木凛流的。
　　通过监控录像来看，被确认为银之庭成员的大场奈奈在这个时间段正巧过来，而后离开时，手中出现了一把来时所没有的刀。
　　这把刀应当是大场奈奈随身携带的武装，能够随时召唤。无论是蜂谷诗织还是先前研究所所提供的信息当中，都标注了此人的主要武器是双刀。
　　从白木凛身上的刀伤来看，应当是“恰巧”前来的大场奈奈所下的手。
　　楼道里的监控当中，只能看到北切原被白木凛袭击昏迷，而后大场奈奈正巧赶来，将白木凛劈砍成重伤，救下北切原的场景。
　　不过小泉早纪总觉得有哪里不对劲。
　　她注意到了北切原兜里多出来的一块义理巧克力，警惕地皱起眉头。
　　……这是怎么回事？
　　这个若有所思的表情引得弹幕一阵爆笑：
　　【绝对是察觉到什么了，小泉首席这个表情】
　　【她的眉毛皱得都比往常要用力一点】
　　【小泉三岁警觉.jpg】
　　【首席：是谁在窥伺我的阿原？】
　　【原本银之庭就对阿原很有意思，现在阿原还被banana保护了，甚至得到了巧克力……hhhhhhhhh】
　　【让我看看是谁这么酸……哦！是小泉三岁啊】
　　【小泉：banana是吧，送我女朋友巧克力是吧，可别让我逮着喽】
　　【xswl有一说一，我想看看情敌相遇】
　　【感觉这一天不会到来得很迟……】
　　尽管心中有些吃味，小泉早纪也还是更关注北切原被袭击这件事本身。
　　虽然北切原看起来应该没什么问题，但是被能力者给撅到墙角昏迷过去，阿原本身又这么孱弱，小泉早纪总害怕她的身体会有什么问题。
　　于是，赶到医院之后，又赶紧将北切原赶去检查。
　　北切原这一边有惊无险地结束，而银之庭另外的成员这一边，又发生了些事情。
　　..............................................................
　　今天是情人节。
　　由于今天是个较为特殊的日子，作为自由职业者，依靠短工赚取生活资金，并且体验现世生活的继国缘一，陷入了较为尴尬的局面。
　　红发高马尾，身材高大的青年，正套着好运熊的情人节限定套装，蹲在店门口，兜售着玫瑰。
　　其实他原本并不打算穿这玩意来卖花，但是如果不遮住脸，过分清俊健美的青年鬼王，总是会吸引来异样的目光。
　　而且不知为何，或许是因为他这张脸容易给他人带去危机感，不穿着玩偶装，可是一支都没办法卖出去。
　　尽管对继国缘一来说，就算没有钱也能够生活，毕竟鬼不需要进食和睡眠。
　　但他仍然想要过人类的生活，而并非是鬼的。
　　所以，就像是当初离开鬼杀队，凭借着自己的双手在田间刨食一样，继国缘一在得到自主活动的许可之后，打算在现世给自己找一处居所。
　　他先是在附近的道场工作，但由于他自身的能力和教学方式超出了普通人所能够理解的范围，而现在的主公又不允许他将呼吸法胡乱传授出去……继国缘一一身的剑技无法施展开来。
　　他真的很不擅长教学。
　　继国缘一本人并没有意识到，自己这个被老天所眷顾的天才，理解能力究竟能和寻常人拉开多少距离。
　　所以，被道场礼貌地辞退，也是在北切原意料之中的。
　　在被道场辞退之后，因为在自己的本职工作上造诣太深而被迫成为自由职业者的继国缘一，开始寻找一些虽说不太稳定，但也足够有趣的工作。
　　比如说穿着好运熊的玩偶，为这条商业街的店铺发传单。
　　好运熊的玩偶装在一开始就弄错了尺寸，而他这个一米九的高大男性正巧能够穿上，很是合适。
　　继国缘一在变成鬼之后，就多多少少看上去有些吓人。他总是面无表情，看着太严肃，容易和人产生隔阂。
　　继国缘一原本是斩杀食人恶鬼的剑士，妻儿、友人皆因鬼而死，但却阴差阳错地成为了鬼王。
　　他痛恨鬼。
　　从而，也深深地厌恶着自己。
　　就连作为鬼最为恐惧的阳光都被这具腐朽的身体所克服，现在的继国缘一，即使是想死也无法如愿。
　　更不要说，还有身上那道无法死亡的诅咒。
　　而在玩偶装的头套下，他的脸和属于鬼的那份丑陋，不会被任何人看见。
　　继国缘一穿着玩偶服的时候，还挺受孩子们欢迎的。
　　他能够暂时忘却自己的身份，只是认真而又笨拙地扮演着孩子们所喜欢的好运熊。
　　今日，也是如此。
　　只是，有一位不速之客，忽然站在了他的面前。
　　略显老旧的皮鞋，带着褶皱的西装裤，再往上看去，是一张继国缘一曾经见到过的脸。
　　戴着平框眼镜，眼袋颇深的中年男性，站在好运熊的面前。
　　他看上去比前几日更为憔悴，两鬓生出些显眼的白发，眼中满是血丝，只是仍然努力地将自己的领带打得整齐。
　　是正寻找着继国缘一，或者说继国缘一身上这件玩偶服的前特级英雄，定格。
　　“您好，”他很是礼貌地询问，“能占用一点时间吗？”
　　说着，他递出一张名片，上边写着他的真名和联系方式。
　　“鄙人松丰太郎，想和您谈一谈租用这身玩偶服的事情。”
　　继国缘一正坐在路边，身前是好几束等待售卖的玫瑰。
　　他穿着好运熊的玩偶服，努力抬起脑袋来，小心翼翼地用戴着厚实手套的手，接过松丰太郎递过来的名片。
　　“在下继国缘一。”继国缘一平静道，“但我还在工作。”
　　PS：我得了一种听《舞台少女心得幕间》码字就会热泪盈眶的病（大悲

84. 雪夜
　　“我真没什么事的，早纪。”在检查结束之后，北切原无奈地对着仍然担忧的小泉早纪说，“医生不是都说了没什么问题吗？”
　　换小泉早纪来关心自己，北切原既觉得心中一软，又觉得哭笑不得。
　　她是真的没什么事情。
　　毕竟被反手几刀差点砍死的人又不是她。
　　而且今天是情人节欸……
　　北切原下意识地往窗外看，寒风呼啸的室外，此刻有些许零散的雪花飘落。
　　下雪了。
　　果然应该早些回去的。
　　她如此想着，在离开医院时，将外套裹得更紧，企图阻挡住灌入脖颈间的寒风。
　　小泉早纪将手伸过来，试探着触碰了一下她的手背。北切原了然，握住了这只伸过来的手。
　　热流从小泉早纪那一边传递而来，很快，原本还在寒风中瑟瑟发抖的北切原，感觉到身体迅速暖和了起来。
　　她略微诧异，转头看了一眼小泉早纪，看到她的头发上沾着几粒雪，耳根子不知道是被风吹的，还是热的，稍微有点发红。
　　北切原眨了眨眼睛，呵出一口白雾，笑起来。
　　“回家吧。”
　　两人原本想打车回去，不过牵着手了就也不想太快回家。
　　尤其是现在，北切原无论是精神上还是身体上，都暖融融的。
　　两人牵着手走过逐渐被雪覆盖的街道，在薄薄的雪上留下脚印。
　　眼前走过相当别致的组合。
　　穿着圆滚滚的金黄色好运熊玩偶服的人，跟在快步往着医院走去的中年男人身后。两人下了的士之后都健步如飞，不过明显能看得出来，穿着西装的中年男人更为焦急。
　　而好运熊也以一种令人诧异的速度，以及和它笨拙外表并不相符的敏捷，牢牢地跟在因为心情焦灼而加快了脚步的中年男性后边。
　　小泉早纪不清楚定格最近在干什么，但是她知道定格的儿子貌似也在那所医院里接受治疗。
　　她看着对方匆忙焦灼的样子，也就没有出声，看着他从眼前跑过。
　　【是定格大叔和鬼王欸】
　　【缘一竟然真的答应了？】
　　【其实还蛮热心的嘛，我还以为他会拒绝】
　　【我感觉他挺喜欢小孩儿的，对小孩子的态度温和不少呢】
　　【在某一版漫画里面，有提到过他其实有过家庭的这个设定，说不定的确有小孩】
　　【真的假的？感觉看着很年轻啊】
　　【说不定是不显老呢】
　　【不过说实在的，我感觉继国缘一不太像是这个时代的人啊，简直像是穿越剧里面那种从很久之前到来现代的老古董】
　　弹幕还在讨论着，雪并没有因为短暂的小插曲而停止。
　　雪片纷纷扬扬，落在了菲特的眼罩上。
　　她感觉到已经干涸很久的眼眶传来略微冰凉的湿意，微微抬头。
　　雪落在她的伤疤上，融化洇开一片湿痕，像是一个湿漉漉的亲吻。
　　站在便利店的门口，她的手中提着一袋巧克力，打算拿回去送人的。
　　暖黄色的灯光打在她的发梢上，将她的金发渲染得更为柔软。菲特杵在这里稍微等待了一会儿，便利店的自动门打开。
　　忽然，一份热气腾腾的关东煮从身后递过来。
　　“久等了，吃些东西暖暖身子吧，菲特。”高町奈叶笑着说，另一只手里也提着要给大家买回去的东西。
　　她得到的只是菲特厌弃的沉默。
　　“不要叫我菲特。”菲特如此说，目不斜视，“该回去了。”
　　高町奈叶只是一愣，无奈笑笑：“知道了，走吧，泰斯特罗沙。”
　　金发血眸和栗发紫瞳的两人一前一后，保持着相当冷淡的距离，步入旁边的巷子中。雪落在二人的发梢和肩头，最后将她们来过的痕迹给完全遮掩住。
　　雪仍旧在下。
　　蜂谷诗织坐在大场奈奈日常打工的那间咖啡厅里，有些郁闷地揉了揉自己的眼睛，打了个哈欠。
　　她看着窗外的雪越下越大，而且也刚从邮件里知道，大场奈奈跑到小泉早纪家门口的事情。
　　看来今天奈奈的确是不会过来了。
　　放在手边，打算送给大场奈奈的义理巧克力也没送出。
　　心想着今天大概是没戏了，只好在座位上稍微伸个懒腰，然后起身，打算将它放在前台，让今天值班的服务生转交给大场奈奈。
　　没有想到，服务生只是露出了微妙的笑容，然后将蜂谷诗织送来的巧克力放在旁边，表示自己会转交给大场奈奈的。
　　蜂谷诗织看到了不少份巧克力堆在那里，保守估计应该有两位数。
　　她失笑：“奈奈这也……太受欢迎了。”
　　她走出店门，刚推开门，就险些迎面撞上匆忙赶来店里的大场奈奈。
　　两人面面相觑。
　　蜂谷诗织能闻到对方身上带着的淡淡血腥味，和手工巧克力馥郁的香气交织在一起。
　　少女看到她，略显惊喜：“蜂谷小姐，你在这里啊。”
　　也免得自己再去到处分发了，就在这里将该送出去的巧克力交给她吧。
　　说着，就将蜂谷诗织的那一份交给了她。并且还笑道：“今天晚上也有得忙活吧？”
　　“嗯，毕竟要分发数不胜数的美梦呢。”蜂谷诗织也回以灿烂的笑容，并且稍微展示了一下自己孱弱的肱二头肌，“工作量是真的很大，但是对我来说，还是小菜一碟啦！”
　　蜂谷诗织老浪漫人了，在节日时，会想办法收集一些让人心情愉快的美梦散播出去，让整座城市陷入温馨的梦境。
　　自从上次给大场奈奈的礼物踩了雷之后，蜂谷诗织痛定思痛，没有再给出那么强力的梦。
　　今天晚上所编织的美梦，也都是比较浮于表层的，尽可能避开深层回忆，只是让人梦到最近所遇到的好事。
　　虽然说情人节，应该也没多少人会安分睡觉吧……
　　不过，这种事情还是不要和面前的大场奈奈说了，毕竟banana看上去再怎么沉稳，也只是个孩子呢。
　　不要说些少儿不宜的话题。
　　已经成年的蜂谷诗织愉快地和大场奈奈告别。
　　雪下至深夜，城市当中仍然灯火通明。
　　立花响所租住的公寓当中，古桥纯的这颗漆黑巨蛋仍然没什么动静。
　　立花响给仍然守着古桥纯的小林千穗倒了杯热巧克力，她今天也陪着这两人待在这里，并没有回去银之庭吃晚饭。
　　“喏，你去休息一下吧。”立花响看着小林千穗眼睛都快睁不开的样子，不耐烦道，“这家伙一时半会儿也不会出来，可别在她出来之前你就先猝死。”
　　为了避免这里的异样被其他人发现，立花响还是主动拜托了银之庭内能够使用魔法帮忙修复家具的成员，来将这个支离破碎的公寓给修复完善。
　　现在总算是不漏风了。
　　就是古桥纯这么大一颗蛋杵在这里，很占位置。
　　她给小林千穗递了一杯，自己手里也有一杯热巧克力。
　　刚低头喝了一口，一个不注意，睡意上涌的小林千穗就将脑袋栽进了杯子里。
　　“烫烫烫……”小林千穗被烫得连眼泪都出来了。
　　“你这家伙……到底几岁了啊？”立花响嘟囔着，身体却很诚实，扯了几张纸扔给她清理热巧克力。
　　也就是在这一阵喧闹当中，漆黑的圆球表面，悄然地裂开了缝隙。

85. 黑色的爱城华恋
　　大场奈奈回到星光馆时，目前苏醒过来的银之庭角色卡，都已经好好地待在这里，忙碌着晚餐，或者等待投喂了。
　　菲特·泰斯特罗沙·哈拉温和高町奈叶回来之后，将带来的礼物稍微分了一下，然后就挽起袖子去厨房里帮忙了。这两位虽然经历不同，但似乎都对独自生活有着相当的经验，料理方面都还过得去。
　　本来塔露拉也想要挤进去帮忙，但她是真的不擅长料理，进去帮了两下倒忙之后，就被以“不能在厨房里用源石法术点火”这样的理由给驱赶了出来，现在在餐桌上百无聊赖地等待着晚餐开始。
　　同理的还有不擅长料理，只会在厨房里帮倒忙的上杉由纪和卡萝尔、白木友惠。
　　最后那位本应该擅长料理的家中长姐，却表示自己只会煮泡面。平时一直都是妹妹在下厨。
　　“……说起来，小凛不知道怎么样了……”多少感觉到了些许不安，不过被篡改了记忆之后的白木友惠，觉得自己作为银之庭的一员，还有更重要的事情要做。
　　结城友奈倒是想出来走走，就拜托晓美焰推了两下轮椅，觉得无聊，就又倒回去了。
　　立花响和继国缘一这两位在外界居住的人，都因为临时有事而不能回来。
　　大场奈奈提着一大袋零食和食材走进来，出门时带出去的巧克力也都好好送出去了。
　　只是，带回了数量更翻了一倍的巧克力。
　　“banana~”刚一跨进门，大场奈奈就注意到了软绵绵地瘫坐在沙发上，正用着撒娇语调向着她发出声音的少女，“人家要饿扁啦……你回来好晚哦。”
　　少女及肩的棕色短发分出两缕束成俏皮的双马尾，瞳孔是相当具有活力的深粉色。头上原本熟悉的红色皇冠发卡变成黑金色，偶尔露出的神情也没有大场奈奈记忆当中的那么开朗，显出几分落寞。
　　大场奈奈见过对方穿上revue服的样子，也知道对方的revue服并非红蓝色，而是一片漆黑。
　　然而，这随时随地都像是在对自己撒娇的语气，的确和自己认识的那个人一模一样。
　　而且记忆也能够对得上。
　　按照心魔出现的时间线……
　　这是在自己之后所诞生的吧。
　　所以自己不知道她的存在，也是正常的。
　　大场奈奈知道北切原在同一个世界当中会收集复数的角色卡，但这并不意味着，她在知道导演小姐唤醒了这张卡之后，会不感到吃惊。
　　……她所认识的那个爱城华恋，可不会在心中藏着这么多事情。
　　没错，面前的新角色，最近才因为《少女☆歌剧RevueStarlight》在弹幕世界那边首次出场。
　　是大场奈奈起源漫画当中的另一位主角。
　　爱城华恋。
　　和无法挣脱第九十九届圣翔祭的大场奈奈相似而又并不一致，面前的爱城华恋，是本体内心无法摆脱starlight这一剧目束缚，无法前往下一个舞台的心魔。
　　演完了starlight就什么都没有了，不知道该如何前往下一个舞台，从而残留在舞台上的影子。
　　面前的戴着漆黑皇冠头饰的爱城华恋，心中的那份重量的存在感令人难以忽视，简直就像是恒星一般，将周边所有人的注意力全部吸引过去。
　　如此沉重，这不是自己认识的华恋。
　　大场奈奈感到困惑。
　　即使是本体的记忆当中，她也没找到关于爱城华恋这份沉重的来源。
　　她只知道，【自己】的同伴爱城华恋，应当是个开朗乐天，没心没肺，又很有天赋的舞台少女。
　　对方有着比任何人还要强盛，而又近乎源源不断的闪耀。
　　当然，面前的爱城华恋也有着超乎想象的闪耀，但……
　　……却总是让人感觉像是被狠狠压缩在这具娇小的身躯内，即将爆发开的那样沉闷和不安。
　　大场奈奈只是眨了眨眼睛，却没有多说。
　　毕竟是心魔啊，应当是华恋从未给人看到的，沉闷而又难堪的那一面吧。
　　……不是自己认识当中的华恋。
　　她如此评价。
　　星光馆内的暖气开得很足，大场奈奈几乎是一进门来，就将手里的零食袋子给放到一边，脱掉身上的外套，挂在了衣架上。
　　一转头，发觉爱城华恋已经很自然地将零食袋拿去，并且欢呼起来：“谢谢banana！我好想吃竹笋山脉哦！果然banana最好啦~”
　　这些还是爱城华恋拜托她买来的。
　　作为今天才刚刚被唤醒的角色卡，爱城华恋表现出了和大场奈奈认识当中稍微有些不同的怕生属性。
　　她和其他的角色卡没有那么亲近，而是对来自同一世界的大场奈奈，表现出了像是雏鸟一样的依赖。
　　所以会在被暖气烤得昏昏欲睡时，坚持坐在这里，等待出门的大场奈奈回来，而没有选择主动向其他人搭话。
　　大场奈奈能看得出来对方眼中的不安和迷茫，也是这份不应该属于爱城华恋的消沉，让她感觉到十分陌生。
　　陌生，以及排斥。
　　大场奈奈望着爱城华恋，眼神逐渐幽深。
　　后者注意到了这一点，她脸上的愉快缓缓收了起来，随之而来的是些许低落和难过。
　　她轻声道：“其实，banana不将我当成是你认识当中的那个华恋……也没有关系的哦。”
　　毕竟她没有那样的闪耀，也没有和同伴们那样，继续前往下一个舞台的决心。
　　懦弱而又迷茫，什么都不是的一个人，只能站在原地看着大家逐渐走远，无法跟上大家的脚步。
　　所以，这样懦弱的自己，这样无用的自己，会被banana所厌恶，也是正常的吧。
　　大场奈奈只是垂眸，没有正面回应：“华恋酱，你话太多了哦。”
　　爱城华恋眨了眨眼睛，转而又勉强笑道：“也是啊。”
　　不深入谈论，不触及互相的伤疤，对两人都是件好事。
　　明明是同一个世界的角色，却在此刻，表现出了比陌生人之间还要厚重的心之壁垒。
　　PS：我的手……我的手让我写出了黑色的恋哥哥）
　　但其实应该是剧场版的沉重状态和舞台剧的黑色形态融合的华恋。
　　这会大大加重banana的魔怔）
　　只是，只是……
　　两人一起魔怔也很好玩啊（什么）
　　少歌明暗两条线的主角都在这里了，却加重了各自的魔怔，这是为什么呢（）

86. 存在于脑海当中的同伴
　　立花响和继国缘一最后才是踩着点回到了银之庭，在开饭之前凑上了餐桌。
　　比起只是出去帮了个忙，回来就显得更为沉默寡言的继国缘一先生，立花响这一回回来的动静还挺大。
　　因为古桥纯完成了进阶，总算是恢复了人类的神志，因为不熟悉现在的身体而在进门撞坏了门框，吓了爱城华恋一跳。
　　“……好、好高大……”爱城华恋木呆呆地看着身高估计往着两米靠近的，像是小巨人一样的古桥纯，发出惊叹，“好厉害——你到底是怎么长得这么高的啊？告诉我嘛！”
　　后者发出爽朗的笑声。
　　虽然比起刚刚变成影兽时，现在的她身体结构基本上和寻常人差不多，只是多出了黑色的鳞片和快有她整个人长的骨尾，身高也接近两米，头发变白，皮肤颜色深了不只一个度，赤红的纹路攀附在皮肤上……
　　……乍看之下，比起之前给人留下怪物印象的那个形象，现在的古桥纯，用黑皮白毛超大只美人来形容，更为确切。
　　当然，那个形态也随时可以使用，但没有化为人形这么方便。比如说星光馆的走廊，如果是以影兽形态在当中行走，连转身都很困难。
　　现在就好一些了，她的身高看起来其实和继国缘一差不多，就是角的长度加上去，已经突破了两米。
　　因为现在的身高比起她原本要高得太多，古桥纯总有些不适应这么高的视角，一不留神就会碰到头。
　　好在皮糙肉厚，出事的是门，不是她的脑袋。
　　身边的小林千穗对其笨拙的反应冷嘲热讽：“流到小脑里的水应该还没有清理干净吧？”
　　“唔，大概？”古桥纯也没生气，只是乐呵呵地笑起来。
　　虽然对当下的情况很懵，不知道为什么自己一觉醒来就是情人节，忽然就和千穗一起加入银之庭，甚至还要来这里吃饭……但是这应该是搭档的安排，那就选择相信就好了。
　　而且还蛮好玩的。
　　她对刚才穿过结界外层，到达银之庭院内部的微妙触感很是感兴趣，总跃跃欲试着想要再试一试。
　　好好玩啊这个——
　　现在不是谈话的时候，小林千穗守着这家伙一整天，也急需休息和补充营养，所以没什么多余的话想和她现在说。
　　稍微挖苦了几句，也没了兴致，蔫蔫地坐在客厅的沙发上，打了个哈欠。
　　古桥纯凑过去，如果是之前的大狗狗形态一定不会被拒绝的贴贴，现在被小林千穗毫不留情地用力推开。
　　“热死啦，不要贴过来，让我睡一会儿。”她相当疲惫，原本只是想闭目养神，却几乎是在闭上眼睛的那一瞬间就逐渐失去了意识。
　　古桥纯看着自己的搭档睡着了，难得地感受到了像是“被家长带到陌生的社交场合之后就被丢下”的窘迫。
　　她原本想要小心翼翼地在沙发上坐下，却发觉自己的尾巴是个问题。
　　尾椎末端生长出带有尖刺的骨尾，其实很不方便日常起居。不仅仅是骨刺会划破沙发，想要坐下的时候，感觉屁股后边那里多出来一条尾巴，会硌得慌。
　　无法靠着沙发。
　　“你只要将刺收起来，然后缠到腰上就可以了。”
　　从旁边，传来了陌生的声音，古桥纯循声望去，看到白发龙角的女性正冲着自己露出友善的微笑。
　　正和爱城华恋一起吃零食，无所事事地等待着吃饭的塔露拉发觉了她的困窘，用自己的尾巴演示了一下。
　　作为德拉克的塔露拉，也有着一条细细的漆黑龙尾。
　　在这个世界，因为能力者的数量不多，而肉体会发生变异的能力者更为稀少，她就猜到古桥纯应当不怎么会管束这新生出的长尾。
　　古桥纯眨眨眼睛，压低声音笑着道了声谢，以免吵醒正熟睡的搭档。
　　学着塔露拉那样，花了几分钟将尾巴上的尖刺努力收起，缠绕在腰间，免得划破沙发。
　　……貌似新东家的员工还挺友好的。
　　正如此想着，古桥纯才刚刚在心里树起塔露拉正常而又友好的印象，就伴随着塔露拉忽然转换的语气而变得有些奇怪。
　　白发的龙女脸上的表情骤然冰冷，望向古桥纯的目光当中，充斥着满满的轻蔑和审视，语气都截然不同，她微微抬起下巴，轻慢道：“还真是什么人都能够……”
　　话还没说完，她又是一个恍惚，脸色一变，急切斥责道：“住口！你这老不死的家伙……”
　　塔露拉自己和自己吵了起来。正确的说，是和她心中那个一直和她唱着反调，容易引人误会的老黑蛇打着嘴仗。
　　吵着吵着，又一道声音进入战场。
　　“塔露拉，你搭理他做什么。”冰冷而又漠然的声音，俨然就是曾经和塔露拉并肩战斗过的友人。被这两人的嘴仗吵醒之后，她冷淡又无奈地劝道。
　　轻柔的声音也在脑中响起：“你就当他不存在吧，塔露拉。让我们去厨房稍微看看，我也能帮个忙，好吗？”
　　“塔露拉。”沉稳而又略显僵硬的年迈男声也不由道，“不可，在此，多费口舌。今天是，节日。”
　　塔露拉的脑海当中充斥着各种各样的声音，这些声音来自于她早已死去，而如今以这种方式仍然存在于自己身边的同伴。
　　她已经习惯了这番嘈杂，听得一番劝阻，心情逐渐平静下来。
　　塔露拉回过神来，面前的古桥纯向她投来有些复杂的目光。她没有在意，只是笑了笑，而后起身。
　　“……为什么，她刚才在对自己说话？”古桥纯异常困惑，“人格分裂？”
　　而且还是一人分饰了很多角色，每个角色都有着各自的特点……真是神奇。
　　爱城华恋就坐在旁边，闻言她张了张嘴，并没有解释。
　　PS：
　　据塔露拉本人所说，这些存在于她脑海当中的声音，都是死去的友人和同伴附着到她身上的灵魂，陪伴着她，直到罪孽被赎清。
　　但实际上，这张角色卡并没有其他的灵魂存在。
　　注：塔露拉患有严重的人格分裂。

87. 得想办法产粮
　　“好久不见，古桥桑。”
　　在这里的，不只有古桥纯之前从未见过的陌生人——貌似都是银之庭的成员——还有她的老熟人。
　　上杉由纪走过来，气色好得有几分不可思议。
　　不如说……
　　……貌似还圆润了点。
　　当然，也不能说是胖。
　　上杉由纪是那种多吃不胖的体质，虽然沉迷于垃圾食品，几乎每个周都有垃圾食品日，也没有因此而多长哪怕是一斤肉，甚至还因为使用能力，体重呈现越来越轻的趋势。
　　因此，她的御用饲养员北垣裕子可谓是相当头疼。
　　不过，或许是银之庭的喂养手段比较高端，加上上杉由纪一直待在这里，也没怎么运动，她看起来倒是没有之前那么瘦弱了。
　　仍然纤细，那份因为病痛而显得有几分病态的瘦削减少了不少。
　　上杉由纪的身体好转了不少，安安分分地待在银之庭，不需要工作，只需要专注养病。平常的日常就是待在屋子里睡觉和看看书，客厅的电视柜里还有不少星光馆内的录影带和DVD。
　　一般就是用这些解乏。
　　很神奇的是，星光馆、不，不如说是银之庭内竟然还有网络。
　　上杉由纪的业余爱好是在网络上写写小说，其实反响相当不错。如果不当这个特级英雄，她或许就会成为全职作家。
　　她这些天实在是无聊，身体稍微恢复了之后，干脆就直接在手机上写起备忘录来，记录自己在银之庭的所见所闻。
　　当然，这些是不能被发出去的。
　　在这个结界内，一切有关于银之庭成员的重要信息，都无法被发送出去。
　　这貌似是银之庭院的主人所立下的规矩。
　　除此之外的通信畅通无阻。
　　上杉由纪早就在能够摸到手机的时候，就想办法联系了自己的恋人，告诉了对方，自己仍然活着。
　　不过，北垣裕子没有回复消息，甚至连已读都没有。
　　她不免有些担忧，不知道裕子那个笨蛋会做出什么事。
　　如此想着，上杉由纪也免不了浮现你些许愁绪。她坐在古桥纯对面的沙发上，本来想要和这位自己曾经的同事稍作商议，身后却忽然传来了朝着她而来的脚步声。
　　上杉由纪下意识抬头望去，看到栗色紫瞳的女性，正对自己露出友好的微笑。
　　“晚上好啊，上杉小姐。”
　　对方是上杉由纪所并不熟悉的银之庭成员，正冲着她打招呼。
　　说实话，这些成员整日神出鬼没，愿意整日待在星光馆里的也就只有大场奈奈和卡萝尔、白木友惠，而因为行动不便很少出现在人前的结城友奈，以及最为神秘的那位晓美焰，上杉由纪都是见过的。
　　但面前这位……高町奈叶？应该是这个名字。
　　上杉由纪就只见过一次。
　　她不太了解对方，不知道这个陌生人为何要向自己搭话。
　　不过，出于礼貌，她也还是勉强战胜了自己的社恐，轻声回应了一句：“晚上好。”
　　高町奈叶挠了挠脸颊，稍微组织了一下语言，而后开口：“我现在和北垣小姐是同事，今天不是情人节么……她本来想给你准备点礼物，不过因为一些原因，她不能亲手交给你。就拜托了人转交。”
　　她从身后拿出了包装精致的礼物盒，还有一盒巧克力，交给了上杉由纪。
　　其实，北垣裕子转交的对象并非是高町奈叶，而是北切原。
　　不过后者现在正忙，也不会在银之庭的聚会上现身，所以就趁着镜头的空档，交给了其他人，让高町奈叶转交。
　　现在，北垣裕子还不清楚和自己同期的两位准特级，都是银之庭的成员。
　　上杉由纪呆愣地接过，而后舍弃了那份矜持，几乎是抓着高町奈叶，急切地打听起北垣裕子的近况来：“请问，裕子现在怎么样了？！”
　　“她啊……生龙活虎的哦。”高町奈叶如此道，直截了当地告诉了上杉由纪，“现在北垣小姐通过了高塔的内部考核，成为准特级英雄了。”
　　“……欸？我从来都不知道她还有这意向。”上杉由纪略显困惑，“等等，她既然认识你，你又是银之庭的成员……”
　　她感觉到不对劲了。
　　讶然的目光，对上了高町奈叶坦然的视线。
　　“没错，我和北垣小姐都领着三份工资。”高町奈叶笑道。
　　上杉由纪了然之余，又觉得哭笑不得。
　　她是知道自家的恋人出身并没有那么简单的，影戾协会的存在，高塔的特级自然都是知道的。不过她真没有想到，是北垣裕子能够和高町奈叶凭本事领到三份工资。
　　而且……
　　貌似那位菲特小姐也是准特级吧。
　　稍微掰着指头数了一下现在高塔还剩下的特级，再看看正躺在银之庭沙发上睡觉的小林千穗和古桥纯，以及正在疯狂吃银之庭大米的自己……
　　通过网络，她也得知了蜂谷诗织已经举办完毕业演唱会，现在甚至在别人的梦境里开演唱会的离谱事实。
　　这么一算……
　　她默默为小林凉以及小泉早纪而叹气。
　　感觉已经完全被掏空了啊。
　　不过，拿到了北垣裕子给她准备的礼物，心里的巨石也总算是落下。
　　稍微踏实了些。
　　总而言之，先在这里再待一会儿吧。
　　既然未来视小姐都选择了待在这里，自己等到四下无人的时候，再去和对方搭话，询问接下来的行动方向。
　　而且……
　　上杉由纪的视线禁不住挪向正忙活着端盘子的大场奈奈，还有小心翼翼地望着那一边投去目光，似乎很是在意对方的爱城华恋。
　　这位爱城华恋小姐……也是今天才出现的。
　　看起来和banana有相当密切的关系。
　　但是，从刚才自己观察到的场景来看，这两人之间一定发生了什么。banana对爱城华恋表现出来的态度较为冷淡，却仍然管对方叫“华恋酱”。
　　而爱城华恋也喜欢黏在banana身上撒娇，非常依赖对方。
　　并且，在爱城华恋到来的前一天，原本和大场奈奈搭档的立花响，就搬出去住了！
　　……这三个人之间如果没什么故事，她是不相信的。
　　上杉由纪作为一个写手的本能正在蠢蠢欲动。
　　PS：由纪的设定里面作家的部分，因为和英雄的职业设定冲突，变成了同人写手（什么）
　　这样她就是银之庭一线产粮选手了……位置绝佳啊！

88. 直播真相
　　弹幕没有想到，自己还有看到银之庭情人节直播的这一天。
　　尽管，直播貌似就只是大家待在一起吃了一顿饭，但这顿饭透露出来的信息，可不是一般的多。
　　【让我看看现在还有多少没陪女朋友的人在线……哦，还有三千多个老哥耶】
　　【我和我家宝一起看的wwwww】
　　【？能不能把这位现充叉出去】
　　【这么美好的夜晚你们拿来追WP直播？是不是有点不知好歹了】
　　【像你们这种可恶的人，就应该幸幸福福地睡一觉，然后结个婚生个孩子，没事来看什么WP吃刀子？】
　　【草，老哥你好友善，我有点顶不住】
　　【弹幕朋友们都相当友善啊】
　　原本就已经到了直播关闭的时间，镜头忽然切换到了银之庭聚餐的场景当中。这让弹幕们各个都激动起来，觉得自己终于能从银之庭抠点糖吃了。
　　前段时间更新的少女歌剧漫画已经足够甜蜜，舞台少女们的日常很是温馨，充分地展示了这些少女的性格，还有在revue中，互相争夺、互相碰撞的那份闪耀。
　　revue是另一种层次的交心。
　　但与此同时，第一话所展示出来的大场奈奈的再演，怎么看怎么让人感到瘆人。
　　大场奈奈为什么要选择停留在那个舞台上？而在那之后又是怎么成为银之庭的一员的？还有其他的舞台少女现在究竟在哪里呢？
　　一切的一切，都成为了吊着读者的那根胡萝卜。
　　他们迫不及待地想要知道最后的结局。
　　然而，原本以为在今天的直播中，或许仍然也只能显微镜抠糖的观众们，此刻迎来了自从少歌漫画开始连载，最大的惊喜。
　　是活的爱城华恋！是活的啊！还就这么坐在这里！还会扒着大场奈奈撒娇叫“banana”！
　　【我草草草草草草——————】
　　【是华恋啊！是恋哥哥！！！！！】
　　【我之前还在想会不会有其他的舞台少女在……现在我圆满了呜呜呜呜呜，至少banana不再是孤身一人】
　　【虽然但是，这一对是不是吃起来有点谐教了】
　　【你懂什么！这叫美人只配强者拥有！banana这么强，配个恋哥哥怎么了】
　　【可恶，有糖吃还要挑三拣四，不吃饭就抱着你的高傲饿死吧！】
　　【草，感受到了怨念】
　　【是命！是这不公的命，逼我成为了杂食党（大悲）】
　　【杂食党：你们不吃饭吗.jpg】
　　【有一说一啊，银之庭这个几乎都是寡妇的氛围，有粮磕就已经是很不错了，管它是什么粮，能填饱肚子就是好粮食】
　　【我已经不奢求官配了，只希望能吃到粮】
　　【呜呜呜呜呜别说了，我现在越来越觉得自己可怜了】
　　【说起来，爱城华恋这个角色在之前一直都没有出场过，为什么忽然就出现了？】
　　【是因为这条世界线有所不同吗？还是说……是因为起源故事放出来了？】
　　【因为直播和漫画的形式不一样，我暂且不做猜测）】
　　【直播的世界线官方干扰不了吧，又不是什么投票选择二代罗宾的生死】
　　【戴着黑色皇冠的恋哥哥，感觉和漫画里面有点不同啊】
　　【有一说一，笨蛋变得忧郁和小心翼翼起来，总感觉……】
　　【真是让人垂涎欲滴.jpg】
　　【捏麻麻滴，看到恋宝就快要哭出来的脸，我就心潮澎湃！】
　　【？什么过激恋厨】
　　爱城华恋的出场，实际上多少是在北切原预料之外的。
　　尽管北切原在同一个世界会收集复数的角色卡，但因为角色卡数量太多，她如果想要驱使这些角色卡，就需要控制在一定的数量之内，这样才能确保精度。
　　更何况在回归“北切原”的身份之后，她的能力在一定程度上是被这具身体给限制了。
　　在控制角色卡时，必须要分出一部分精力来维持本体，这让北切原感到相当的不适应。
　　以前哪里需要顾忌自己的身体，直接控制整栋学校都不是什么难事。
　　但，那是作为非人的【北切原】，而并非现在这个正在学习着将自己一点点填补回来的北切原。
　　如果她想要重新变回人类，就要舍去作为怪物时所生长而出的部分触须。
　　当然，其实再怎么消减角色卡的同时使用数量，目前的角色卡其实也已经够用了。作为镇场子天花板的晓美焰已经醒来，战力方面，北切原想不到这会怎么输。
　　所以，北切原其实从没有想过要将爱城华恋给唤醒。
　　但，随着《少女☆歌剧RevueStarlight》漫画的放送，从弹幕的世界那一边，涌来了观众们对其中角色的大量情感。
　　这些炙热的情感……将爱城华恋这张角色卡给主动唤醒了。
　　北切原从未想过，自己的角色卡还能以这种方式被唤醒。
　　很神奇。
　　这也让她思考起来，为何会这样。
　　这个世界的信息泄露到另一个世界，另一个世界的官方将其收集起来，制作成漫画、动画之类的娱乐作品，扩大影响力……
　　然后，这些信息当中，大部分都是关于英雄的。
　　观众的炙热情感、无数世界线当中的因果……纠缠在这些人的身上。
　　将其英雄特质放大，将其超凡力量增幅，将其悲惨命运逆转。
　　北切原想到了自己在二号世界当中，通过晓美焰的眼睛所看到的，名为“丘比（Incubator）”的生物。
　　丘比拥有着将“感情”变换为“能量”的技术，它为阻止宇宙的熵增加，避免热寂的到来，选择了感情最为丰富的人类少女，撷取其心灵由“希望”变为“绝望”所产生的庞大能量。
　　北切原很清楚，自己扮演心魔的这个过程，同样也是在收集这些激烈情感所产生的能量，再通过这些能量打开回家的路。
　　问题来了。
　　这个孱弱不堪，连世界壁垒都被轻易撕碎的世界……究竟要如何才能维持能力者和修复世界壁垒的双重消耗？
　　甚至还契约了小泉早纪这样，一个人就能抵得上半个世界消耗的守护者？
　　为何得到观众喜爱的爱城华恋，能够被主动唤醒？
　　是通过别的手段汲取了能量吧？
　　主动将信息发送出去，从而获取这些观众最为炙热和真诚的——
　　——热情。
　　这份热情，将成为世界持续燃烧的养料。

89. 立花响的噩梦
　　情人节，午夜十二点。
　　弹幕直播仍未结束。
　　这一次，所直播的是梦境。
　　是织梦者蜂谷诗织所带给人们的，无比温暖而美好的梦境。
　　这一次，她学乖了，没有直接给人分发梦境，免得踩到雷。
　　也没有一个接一个地编织过去——这样绝对会死人的——而是不断地使用自己的能力，在梦境当中游走，用织梦网将噩梦给网走。
　　同时，也使用自己的能力，维持着梦境的平稳，尽可能让梦往着积极的方向发展。
　　说实话，这些事情其实不算是英雄活动，顶多是蜂谷诗织本人的兴趣爱好。
　　人不会因为一场噩梦而死去，也不会因为少了场美梦而郁郁寡欢。
　　她只是单纯地觉得这么做很有成就感。
　　就像是圣诞老人一样，她现在乘坐着被驯鹿拉着的雪橇，在众多梦境的云层当中穿梭。俯视着下方灯火通明的迷幻都市，她心中的成就感和喜悦就会油然而生。
　　她的雪橇后边挂着一张大的夸张的网，网内是各式各样形状诡异的梦魇。稍微巡逻了一圈，在路过众多梦境之后，蜂谷诗织操纵着雪橇，打算前往下个目的地。
　　她要重点关注熟人的梦境。
　　大场奈奈的……不成。
　　上次闯入大场奈奈梦境所带给蜂谷诗织的阴影，让她打了个寒颤，放弃了这个想法。
　　虽然奈奈是个很好的朋友，但是朋友之间，还是要有一定的距离比较好。
　　所以这个选项，不成。
　　“奇怪……天净还没睡觉？”蜂谷诗织的下一个目标也不在搜索范围内内，她困惑地喃喃自语，禁不住挠了挠脑袋。
　　上杉由纪……喔，这个人还在熬夜吧，根本没有睡觉，所以也找不到她的梦境。
　　她这一回倒是捕捉到了正在打瞌睡的上杉由纪的精神波动，但是对方不睡觉，让她也有几分难办。
　　她是知道自己的同事有着熬夜的习惯的，毕竟对方貌似有着夜间写作的爱好。
　　本来还想要让北垣小姐和她在梦里见上一面，不过这两个人都没睡觉，蜂谷诗织有一腔好意也不知道该往何处使。
　　【笑死，天净估计正在熬夜狂肝银之庭扭曲文】
　　【我也发现了，看到banana和恋哥哥的互动，她眼睛都亮了hhhhh】
　　【说到这个，我是真的没想到，新补充的天净设定会这么生草，什么文明高塔CP文写手啊】
　　【还特意把她的笔名羽间绪奈标注出来了，现在这个论坛也能够被浏览】
　　【草，真的假的】
　　【当然是真的啊，这不是官方刚刚上线的论坛吗？只要点进去就可以看】
　　【看到她的帖子里都是文明高塔内的奇妙姛文，我真的发出惊天爆笑】
　　【？天净原来这么会写？会写就多写点】
　　【我搓着手等待她开银之庭系列呢＃（滑稽）】
　　没有想到自己的同事现在竟然在狂写奇妙扭曲文书，蜂谷诗织稍微找了一会儿，实在是找不到对方的梦境，错了搓鼻子，只得作罢。
　　算了，现在也才十二点，等自己从其他人梦境回来之后，再让这两位梦中相见吧。
　　蜂谷诗织架着雪橇，在半空中穿梭。
　　她看到了小泉早纪的梦境。
　　……不是，这家伙怎么回事？
　　和女朋友在一起度过的情人节夜晚还能够睡得这么安稳？
　　蜂谷诗织没找到北切原的梦境，联想到今天白天所发生的事情，对方或许是有些失眠。
　　这么一对比，就显得呼呼大睡的小泉早纪更是罪不可恕。
　　尽管如此想着，蜂谷诗织也没有给小泉早纪找麻烦的意思。毕竟对方的梦境，自己没得到允许，可是进不去的。
　　织梦者的雪橇掠过了神名精神世界的上空，远远能够看到，那精神世界当中涌动着的，如同恒星般的刺目光亮和热度，几乎要将接近它的人焚烧殆尽。
　　在这色调大多暗沉的梦境世界当中，小泉早纪的梦境堪比夜晚忽然升起的烈日。
　　光是看上一眼，就觉得过分刺眼。
　　【小泉三岁的精神世界也太亮了……嘶，大晚上的看直播差点没把我眼睛给闪瞎】
　　【正常人是不会有这种亮度的吧？】
　　【梦境所能够散发出来的光亮其实和性格还有精神强度相关，我记得织梦者的个人起源故事里有写】
　　【好歹也是和世界达成了交易的神名，而且常年稳居WP世界战力排行T1的存在，精神世界稍微坚韧一点，也是正常的吧？】
　　【但先前最容易堕落的不也是她么】
　　【说到这个，的确奇怪啊，在背景当中固定堕落的小泉，其实本人给人以很是平静寡言的印象，感觉精神状态比其他人要稳定得多了】
　　【不……你们别只看banana的起源故事啊。小泉这个状态是自从阿原回来之后，才迅速稳定下来的。之前的小泉其实也挺暴躁，呈现不稳定状态】
　　【？真的假的？我真有点想象不出来】
　　【真的，在织梦者的起源故事里面有提到的，她之所以会给小泉做精神疏导，就是因为那个时候，小泉整夜整夜失眠，出现了严重的幻听和幻视】
　　【我记得，小泉差一点就一拳爆头敌人了，是真的恐怖】
　　【……卧槽】
　　【其实初代特级都没那么简单吧……好歹也是开创者，不能因为他们都在接下来的剧情都寄了而小瞧】
　　【的确是这样，不过我是真的没想到，看上去多少有点没心没肺的首席还有那种时期】
　　【虽然看上去很幼稚，但也好歹是在混乱时期成为了首席的人wwwww说不定切开是黑的呢】
　　【嗯……感觉有点带感啊】
　　弹幕正讨论着，蜂谷诗织不知不觉跑到了一个略显熟悉的梦境当中。
　　说是略显熟悉，是因为她先前和这个梦境的主人有过一面之缘，还拜托了对方让自己见到大场奈奈。
　　尽管是个习惯冷着脸的人，却其实没有那么难以接近。
　　然而，这个梦境……
　　“未来！！！！！！！！！！”
　　撕心裂肺的悲鸣在一片火海当中骤然响起，蜂谷诗织刚刚踏入这处梦境，就感觉到滚滚热浪袭来。
　　那该说是人类吗？或者说是浑身都是金色结晶的人形怪物，发出了嘶哑的哀嚎。
　　而它的面前，只有一抹灰烬随着热气而飘散。
　　而周边，满是先前在演唱会上所见到的，那名为noise的怪物。

90. 被封印的记忆
　　从那由金色结晶而组成的人形面部，应当算是嘴的地方，发出了蜂谷诗织所听到过的，最为凄厉的哀嚎。
　　那是失去了最为珍贵之人，太阳熄灭之后的痛苦。
　　蜂谷诗织听得出来，那应该是立花响的声音。
　　但面前的立花响，让她感到无比陌生。
　　无数的金色结晶围绕着立花响的皮肤表面而不断生长，从身体内爆发出来的恐怖热量融化了沥青和钢铁，也将她作为人类的部分不断灼烧，甚至能听到皮肉和骨头烧焦的滋滋声。
　　立花响被痛楚和悲伤吞噬了理智，发出令旁人听了都不寒而栗的吼叫，像是失去了理智的野兽。
　　她下意识抓挠着自己的脸部和身体，身体被圣遗物的增生结晶从内部撕裂。这些结晶攀附上她的身体，灼烧并且取代了她原本的身体组织。
　　和先前检查她身体的那些人说的不一样。
　　她不会爆炸……而是会被这些似乎是拥有了生命的结晶彻底代替。
　　立花响，变成了人形的圣遗物。
　　皮肤、肌肉、血液和骨骼都被焚烧殆尽，可以被称为人类的那一部分只剩下灵魂，肉身则是完全消失在这可怕的吞噬当中。
　　为立花响带来了命运转折，也带来了绝望的圣遗物碎片，终究将她作为人类的那一部分彻底吞噬。
　　剩下附着在这人形圣遗物之上的那抹残存意识……可以被称为立花响吗？
　　谁也不知道。
　　人形的圣遗物徒劳地向前伸出手，尝试着抓住自己挚友所剩下的那抹灰烬，意识却在剧痛当中愈发模糊。
　　未来……
　　她想说话，想要哭泣，却发觉张口只能发出“嗬嗬”的气流声，而泪腺也已经不复存在。
　　她努力伸出手去。
　　往日的那双手，被挚友小日向未来认为是拯救他人的温柔的双手，如今也已经不成形状。
　　血液从血管当中被狠狠压榨出来，从她的脸上原本应当是眼眶的地方流出，而后被迅速蒸发。
　　甚至没能淌到脸上。
　　我好害怕啊……未来……
　　有谁能来……救……未来……
　　立花响的意识最后还是陷入了一片漆黑。
　　人形的圣遗物在火海当中轰然倒下。
　　原本应当是属于人的些许灰烬，缓缓落在了她的身上。
　　蜂谷诗织……蜂谷诗织觉得自己是不是不应该出现在这里。
　　她感觉到了非一般的沉重。
　　这份过于真实的重量告诉她，这并非是寻常的噩梦，而是真实经历过的记忆。
　　不妙不妙不妙不妙不妙不妙……随便就看到别人这种级别的悲惨回忆，事后会被立花杀掉死的！
　　而且……这种回忆肯定是不会想被人看到的啊！自己这样闯进来肯定很糟糕啊！
　　总之现在先离开……
　　“响，再稍微坚持一下，我现在就……”
　　就在蜂谷诗织浑身冷汗地想要逃离时，她忽然听到了熟悉的声音。
　　说是熟悉，是因为前段时间才刚刚和对方成为了朋友，并且对方声线略显独特而且温柔，蜂谷诗织才会第一时间就辨认了出来。
　　这不是北……呜啊？！
　　下一秒，天旋地转的排斥感猛然从这整个精神世界当中冲击而出，面前的火海猛烈窜高，形成了阻挡住整个视线的屏障。
　　蜂谷诗织被连人带雪橇给扔了出去，还狼狈地在空中打了几个滚。
　　她灰头土脸地爬起来，却发觉自己脑海当中的记忆像是退潮一般消去。
　　似乎看到了很具冲击性的画面，但是却记不住。
　　……那个梦境，是不允许将梦带出来的吗？
　　蜂谷诗织再怎么努力回想，也只有一片空白。
　　这种情况很少见，只有梦境主人也同样拥有着封锁精神世界的技术时，才会发生。
　　所以刚才到底是发生了什么来着……蜂谷诗织眯着眼睛思索了一会儿，她直觉是很重要的信息，却一点都想不起来。
　　然而，弹幕观众仍然能看到立花响的梦中发生了什么。
　　【这个声音……是阿原！？】
　　那俨然是接近成年形态北切原的幻影，随着立花响的求救心声发出，浮现在她的面前。
　　为什么说是接近，是因为仍然能看得出来，北切原的脸上还残留着些许稚气，并且也明显没有成年形态那么冷静，在这种情况下慌了神。
　　“响？你先别睡，我现在就帮你恢复……”
　　在立花响被封印的这段记忆当中，包括了她自身彻底变成圣遗物，并且失去最为珍贵的小日向未来的绝望。
　　一旦回想起来，原本精神就较为脆弱的立花响就会像是刚才那样，即刻崩溃并且自毁，所以北切原只得想了一个昏招，将这份记忆封印了起来。
　　蜂谷诗织因为在梦境世界里超速，阴差阳错地撞了进来。
　　并且，险些就看到了北切原的正脸。
　　当然，被北切原紧急踢出之后，离开了这份记忆的蜂谷诗织，脑海当中不会残留任何关于这份记忆的痕迹。
　　本体的北切原原本睡不着，正在用窗台上的雪堆小雪人，打算放到冰箱里去，却忽然发觉立花响的精神世界闯入了个不速之客。
　　不得不赶紧分出些许注意力来管理这一边的北切原：……决定了，接下来，就将蜂谷这家伙拽进爱城华恋和大场奈奈的舞台领域中好了。
　　不revue个一晚上别想出来。
　　啧。
　　剩下的就是……
　　她知道镜头正在看着立花响的记忆。
　　先前的那个关于直播真相的猜测，让她无法安然入眠。
　　当然，小泉早纪的不解风情也是其中之一。
　　不知道为什么，早纪今天晚上莫名很别扭，连晚安吻都没那么情愿。
　　北切原想不明白是不是自己哪里踩了雷，而且关于直播真相的猜测也让她无法入睡，于是干脆爬了起来。
　　她先前引导弹幕所形成的人设，让弹幕对她曾经帮助过立花响这一情节接受度良好。尽管再一次引起了讨论，北切原其实也没有那么想去关注了。
　　早纪今天到底是为什么呢……
　　她有点郁闷，手肘撑着窗台，思考起来。
　　而在她口袋里，那块大场奈奈赠送的巧克力，都快被她的体温给融化了。
　　PS：阿原：？我的角色卡送我巧克力，怎么了？
　　说起来，弹幕论坛分卷已经开了，会放一些群友写的应景扭曲文书（？
　　晚安！

91. 我要和你revue一整夜
　　蜂谷诗织第二天醒来，尽管具体被追着猛揍的场景已经记不住了，晃一晃脑袋，却仍然能够听到某些令人印象深刻的唱词的回声。
　　——星屑翩舞的舞台上
　　结出的丰硕果实
　　可人绽放的爱之花
　　跃上闪耀之舞台
　　可是大家太过柔嫩
　　必须要有人来守护
　　99期生大场奈奈
　　99期生爱城华恋
　　由我来守护永远无论多少次！
　　我会令大家星光照耀的！
　　——不要啊……！我不要再听到starlight这个词了啊！也不要再和你们99期生在舞台上revue了！
　　好恐怖……
　　虽然因为精神上的自我保护措施，什么恐怖场面都记不住了，但是光是记住这段二人一起的唱名，就知道自己到底经历了什么可怕的梦境。
　　被迫一对二的蜂谷诗织，已经被这两位舞台少女给revue出了更深一层的心理阴影。
　　尽管非常痛苦，但还是意识到自己估计是踩到银之庭其他成员的雷区，所以被这两位给打击报复了。
　　……还，还是自己的问题。
　　她含泪承认了自己的错误。
　　不过，爱城华恋和大场奈奈终究还是心软了。
　　没有强行拉着还要进行梦境夜巡的蜂谷诗织revue一晚上，在差不多凌晨三点钟的时候，放过了她。
　　其实是因为北切原这个时候睡着了。
　　爱城华恋当场就将自己的骑兵刀插在了一边，插着腰露出了元气笑容，道：“那么，今天就暂时到这里啦！我宣布，选拔结束！”
　　她的笑容被黑色的口罩遮住，只能看到少女弯起的眼角，还有忽然就快乐地摇晃起来的双马尾。
　　尽管revue服浑身漆黑，还戴着黑色的口罩，但似乎还是无法掩饰掉爱城华恋的活泼。
　　她忽然将攻击架势一收，看得差点就被推下舞台的蜂谷诗织一愣一愣的。
　　欸……？怎么回事？
　　“真是的，华恋酱，这可不是选拔哦。”大场奈奈无奈提醒，却也收敛起了脸上的冷凝，伸手将倒在地上的蜂谷诗织是扶了起来。
　　本来revue一整晚就是很不合理的要求嘛。
　　蜂谷诗织会遭遇如此痛击，也是因为她没头没脑地就闯入了立花响的记忆当中。
　　更重要的是，差点就把立花响的记忆封印给撞散了，搞得北切原紧急上线修补。
　　爱城华恋很好心地提醒：“下一次可不要这么做了喔，蜂谷小姐。”
　　蜂谷诗织含泪点头：“好、好……”
　　“闯入别人的记忆可不是什么礼貌的事情！”爱城华恋鼓着腮帮子说教道，不过她又意识到了什么，好奇询问，“呐，我听banana说，你今天晚上要去分发美梦，是不是呀？”
　　爱城华恋说话的语调当中总是带着撒娇意味，与他人的距离也不能保持得很好，不过这份亲密感，的确很讨人喜欢。
　　好……好可爱！
　　是娇小又可爱，还有点黏人的女子高中生！
　　蜂谷诗织顿时将刚才被爱城华恋揍得最惨的阴影给扔到脑后，她晕乎乎地回答道：“的确是这样，今天晚上的工作还剩下一点……”
　　话音未落，她就看到爱城华恋双眼放光地抓住她的双手，自荐起来：“那我能不能也和你一起去啊？可以当驯鹿哦！我跑得很快的！”
　　“……这个……”蜂谷诗织还没有尝试过带人一起，略显犹疑。
　　这般迟疑的状态被大场奈奈看到了，后者很是贴心，劝道：“好啦，不要让蜂谷小姐太为难，华恋酱。这是蜂谷小姐很重要的工作哦。”
　　“欸……”爱城华恋失落得看起来脑袋上的皇冠都有些蔫了，很是不舍地松开蜂谷诗织的手。
　　蜂谷诗织看不得这些，她赶紧补充道：“只是带人去看看的话，没事的。”
　　没有像是她这样的能力，想要对其他人的心灵之核产生影响还是很艰难的。
　　而且……
　　大场奈奈是蜂谷诗织所认可的友人。
　　从先前和大场奈奈的revue当中，蜂谷诗织也大致能够理解，什么是舞台少女的闪耀了。
　　爱城华恋和大场奈奈都不是什么坏人。
　　她可以认定。
　　“好耶！”爱城华恋欢呼起来，扒着大场奈奈，期待道，“banana也来吧？banana~”
　　“真拿你没办法……”
　　蜂谷诗织最后还是和这两人一起，完成了梦境夜巡。
　　尽管遭遇了些许挫折，但也算是平稳结束。
　　其实忽略掉中途的插曲，还是挺愉快的。
　　往日孤单的一人夜巡多出了两位伙伴，还交上了新朋友。爱城华恋会好奇地趴在雪橇车上，看着蜂谷诗织网走漂浮在梦境上空的梦魇，然后和大场奈奈蹲在后边仔细观察这些生物。
　　一直充满活力地嘀嘀咕咕。
　　听着听着，蜂谷诗织的心情莫名就变得很好了。
　　往日只能听到寂寞的风声呢。
　　不过，第二天醒来的时候，蜂谷诗织就被整夜的夜巡和高强度运动给狠狠伤害到了。
　　眼底的眼圈更重了一点不说，腰也好痛。
　　在梦里被撵得整个舞台乱窜的后遗症似乎反馈到了身上，她起床时腿还抽筋了。
　　她起床的时候，已经是下午三点钟。外边还下着雪，窗台上积了厚厚一层。好在屋内的空调还稳定运行，屋内暖融融的一片。
　　……不妙啊，今天还要出门一趟。
　　盯着镜子里皮肤状态没那么好的自己，蜂谷诗织陷入了沉思。
　　只能化浓一点的妆，然后遮掩一下了。
　　她化完了准备出门，打开门时，正巧前来问候的大场奈奈站在门前，伸手想要按门铃。
　　蜂谷诗织一个没刹住车，脚下滑了一下，重心失衡——
　　——脸栽到了大场奈奈的胸前。
　　爱城华恋兴致勃勃地跟在后边，看着门开了就对蜂谷诗织打招呼：“诗织酱下午好呀！我们来……欸？”
　　她看到两人令人困惑的姿势，禁不住疑惑出声。
　　蜂谷诗织尴尬地将脸抬起来，往后退了两步。
　　她发觉了一件更窒息的事情——
　　——大场奈奈的羽绒服上，出现了一张化妆品构成的人脸。
　　PS：蜂谷小姐，正式进化为谐星（什么）
　　还有两章，晚点更新，大概十二点

92. 请问古桥纯什么时候下葬
　　蜂谷诗织觉得自己已经窒息了。
　　她慌忙想要清理大场奈奈身上的化妆品痕迹，但是却忽然想到自己没有把卸妆水带在身上，于是讪笑着：“……banana，华恋酱，先进门坐一坐吧？”
　　大场奈奈身上穿的羽绒服还是淡色的，她的粉底糊在上面分外清楚，还能看到她因为受惊而张大的口红印，惊恐的表情印在了上边。
　　……不行，越看这张脸，越觉得好笑。
　　蜂谷诗织自己都忍不住笑了出来。
　　大场奈奈哭笑不得。
　　爱城华恋也一直在憋笑。
　　还是选择进去蜂谷诗织家里坐了坐。
　　蜂谷诗织是个相当注重生活和睡眠质量的人。
　　她的床上堆着的玩偶、家中的香薰、还有柔软得不可思议的枕头和巨可爱的抱枕、放在床头柜上的好几个蒸汽眼罩、家用投影仪和音响、自带按摩功能的床、加湿器……都显出她对精致睡眠的要求。
　　作为曾经的偶像，蜂谷诗织衣柜里竟然有一半都是各式各样的睡衣，其中不乏价格相当可观的定制睡衣。
　　爱城华恋大开眼界。
　　“哇哇哇……”她张大了嘴巴，惊叹于蜂谷诗织家中这些略显夸张的部分，同时更是为这位退役偶像专门打了一整面墙的书柜而惊讶。
　　上面摆满了CD，仔细看看，除了一部分电影碟片之外，全都是音乐专辑。
　　墙面上还贴了不少演员海报，仔细看看，却一张蜂谷诗织自己的都没有。
　　问她原因，其实是因为觉得“如果每天都看到自己过度美图的大脸，大概会丧失对自己的正确认知吧”。
　　说白了，就是害怕有一天有人上门拜访时，会很羞耻。
　　就比如说现在。
　　蜂谷诗织还把家里的书房布置成了小型的练习室，摆着电子琴和其他乐器，是工作的场合。不过现在都已经落了层灰，有点时间没用了。
　　大场奈奈和爱城华恋还是第一次来到蜂谷诗织家里，地址还是从古桥纯那里知道的。昨天晚上的确是打扰了对方的工作，两人还打算带着礼物好好上门道歉来着。
　　不过，更重要的是，有件事情打算和对方商量一下。
　　“……古桥的葬礼？”听到大场奈奈的问题，蜂谷诗织一下子就警惕了起来，她谨慎地反问，“你们问这个做什么？”
　　尽管算是朋友，而且还是相当不错的朋友，蜂谷诗织也不可能因为这层关系，就把重要的信息捅出去的。
　　古桥纯的葬礼，暂时定在了三天之后。
　　小林千穗现在还是失踪状态，不过仍然没找到她的踪迹。
　　为什么大场奈奈和爱城华恋会来询问自己这个问题？
　　她顿时警惕起来，左右看看，自己家里貌似没有什么能够迅速逃脱的通道。
　　哦，对了，是自己将这两位请进家里来的。
　　……那没事了。
　　自己肯定打不过。
　　说不定在逃跑的下一秒，会被从天而降的东京塔给贯穿。
　　不知为何，脑袋里闪过了如此想法。
　　蜂谷诗织尽管相当紧张，却也发觉这两位的问话方式实在是坦荡，看起来不太像是来抓自己逼问情报的。
　　她的反问倒是没有引起大场奈奈和爱城华恋的不满，二者禁不住对视一眼。
　　【hhhhhhh，蜂谷这是还不知道未来视和驯兽师都待在银之庭吧】
　　【驯兽师的状态可能不会再做梦，感觉和人类都不太沾边了。但是未来视昨天不是在睡觉吗？为什么织梦者没发现她？】
　　【我觉得多半是因为她还没有靠近未来视的梦境，就先因为进入了立花响的记忆而被驱逐了……】
　　【也不是没有可能】
　　【蜂谷这个……感觉是纯纯倒霉蛋啊】
　　【心疼蜂宝】
　　【？别的不说，前面那位叫着“蜂宝”的朋友，我记得你昨天晚上看蜂谷被两人追着revue，可是笑得最开心的】
　　【什么黑粉头子】
　　【你懂什么，蜂宝吃瘪难道不好看吗？我就喜欢看这种笨蛋吃瘪】
　　【离谱，但很难不赞同】
　　【多来点迫害，大家爱看】
　　弹幕顿时笑做了一团。
　　蜂谷诗织的倒霉和跳脱属性已经成为了她的标志。
　　而且每次必定踩雷的特点也很容易被迫害。
　　算一算，第一次进入大场奈奈梦境被灰头土脸地殴打；第二次送了大场奈奈一个美梦踩爆对方雷区；第三次梦境世界超速胡乱进入立花响记忆，而后被爱城华恋和大场奈奈两人报复性revue。
　　别的不说，这个精准踩雷的能力，就足够让观众期待起她的出场来。
　　看看蜂谷诗织还能给大家整点什么花活。
　　被观众们无情嘲笑着的蜂谷诗织，禁不住打了个喷嚏。
　　奇怪……自己感冒了？
　　“其实是这样的……”大场奈奈看了眼蜂谷诗织，还是认真解释起来。
　　事情很简单，在今天醒过来之后，小林千穗就计划起来要回去文明高塔了。
　　古桥纯自然是没什么意见，尽管挺喜欢银之庭的氛围，她也还是意识到，有更需要她的地方在等着她回去。
　　她还要和院长妈妈报平安呢。
　　这么久没有发消息回去，不知道院长妈妈会不会着急。
　　不过，在回去之前，小林千穗还有些事情要办。
　　想要知道古桥纯的葬礼日期和地点，并且和蜂谷诗织联络，也是为了确定接下来的计划。
　　尽管比较笨比，蜂谷诗织在面对这样重要的事情时也还是不会轻信他人的。
　　她听闻小林千穗和古桥纯还活着的消息，顿时严肃起来：“比起我，未来视小姐不是应该联系自己的亲姐姐吗？”
　　现在高塔仅剩下的这几位特级当中，蜂谷诗织算是接触高塔内部人员最少的。她的生活方式和其他人有时差，而且性格也十分跳脱。
　　要说帮忙……她可不知道自己能帮得上什么忙。
　　“问题就在这里。”大场奈奈虽然笑着，却略显困扰，“和高塔内的接触越少越好……以免消息泄露。”
　　————————————————
　　另一边，北切原收回了自己的关注。
　　已经提醒到了这一步，应当没什么问题了。
　　小林凉其实并不适合站在那个位置。
　　她没有看人的眼光，相对于协会现在的掌权者而言，也过分目光短浅。
　　更不要说，小林凉此人还对小泉早纪有着过分的崇拜……
　　北切原眸光微沉。
　　这种人只适合当金主，却不适合作为高塔的幕后者。
　　真要说的话，比起这个姐姐，其实拥有着近乎作弊未来视能力的小林千穗，还要更合适一些。
　　结合最近对方的动静，北切原其实能看得出来。
　　这位未来视小姐，貌似很有自己的想法呢。

93. 《战姬绝唱Symphogear》和银之庭观察日记
　　说实话，最近WP官方的动静的确是有些大了。
　　似乎是因为最近吸引垂直入坑的观众的热情，官方的好胜心也被激起了。
　　光是由蜂谷诗织、大场奈奈和爱城华恋主要出场的情人节特典节目《舞台与梦境洄游》还不够。
　　在当天晚上，在这个长达五小时的直播尚未结束时，官方还同步宣布了即将制作立花响起源故事《战姬绝唱Symphogear》、以及推出小型专栏《羽间绪奈の存稿箱》的消息。
　　和大场奈奈以及爱城华恋的起源故事《少女☆歌剧RevueStarlight》的形式一致，《战姬绝唱Symphogear》也采取了漫画的形式。
　　毕竟动画番剧的制作时间太长，考虑到现在也还没能捕捉到足够的关于立花响的战斗用歌曲信息，以及配音等方面的阻碍，只得暂且搁置。
　　如果真的要制作动画，至少也要到明年才能制作结束。这样的话，时间上是来不及的。
　　不过，如果漫画等衍生作品的热度足够，其实官方也会考虑制作动画。
　　当然，这就不在这一次的公告当中了。
　　观众们的热情越高涨，与之相关的作品就越会有可能推出。毕竟谁会嫌弃热度不够呢？
　　尤其是，现在这个迫切需要更多燃料来维持运转的世界。
　　能够尽可能捞到燃料的话，无论是什么项目，都有启动的可能。
　　就比如说是立花响的起源故事《战姬绝唱Symphogear》。
　　这部漫画会从下个周开始，在每周六晚上八点钟更新。每次一话。
　　除此之外，还有《羽间绪奈の存稿箱》这么一个很是离谱的专栏存在。
　　“羽间绪奈”是上杉由纪在网络上的笔名，专门用来连载一些不适合用真名写的东西。
　　比如说文明高塔的一些日常故事。
　　实际上，尽管英雄这一职业出现的时间不算早，整体而言还是相当年轻的职业，却也因为英雄们的高人气而诞生了一些副产物。
　　比如说是专门制造英雄装备的公司，还有得到授权之后就公开售卖的英雄形象玩具。高塔的本部甚至会在固定的日子对外进行开放展览。
　　不过，说是“本部”，其实高塔真正的本部并不在那儿。用于对外参观的地点也只是一处空壳，真正珍贵的资料都放在更为保险的地方。
　　在网络上，各位英雄其实也有着不低的热度。
　　像是论坛里面，其实也有着不少类似于弹幕论坛的帖子。上杉由纪作为一个十级冲浪选手，自然是早早就卧底在了里面，饶有兴致地浏览了不少外界对于英雄们的猜测。
　　甚至还有同人文。
　　虽然特级们的信息处于相当高的保密状态，在灾祸降临之前基本上所有人都会被疏散，能够真正见到特级的人们不算多，而英雄们授权玩具形象时，也大多都是会使用营业形象。
　　比如说，最为强大而且神秘的首席英雄“神名”，在外的形象就被脑补成了身材魁梧，黑发蓝眼的高大男子，甚至还有人煞有介事地画了些图片。
　　在玩具商找上门来时，小泉早纪懒得纠正，也不是那么想让自己的脸出现在玩具上，于是就干脆让人们按照脑补的来了。
　　对方还给她添了个红披风。
　　小泉早纪仔细想想，自己似乎在被看到的那天戴了条红色的围巾，因为太长了，飞的时候坠在身后。
　　这大概是误会的来源。
　　而织梦者和机械幽灵、未来视这种不会以真身出现在群众面前的英雄，自然是从未有人看到。不过这不影响他们脑补一些和真面目相去甚远的形象。
　　像是驯兽师、定格和天净这些英雄，体型上倒是和真人相差不远。
　　不过，因为没有能够近距离捕捉他们的面部特征，还原出来的脸部其实和本人看上去完全不同。
　　他们也没有穿着奇装异服走在街上的爱好，英雄制服之类的更是没宣传画上的那么夸张和色彩艳丽，自然无法被认出来。
　　这也方便了日常生活，免得被一些过于激动的家伙打扰。
　　自从定格的家人遭遇袭击之后，高塔内就加大了对英雄信息的保密力度，包括放出虚假形象这一烟雾弹，也是计划之一。
　　但是，有些比较尴尬的小问题。
　　就是借用这些形象进行同人创作的一些问题。
　　一般来说，只要不抹黑，不用来盈利，都没什么事。
　　但也难免有一些脑回路比较奇怪的人，对英雄之间的关系进行了脑补。
　　从而创作了不少既OOC又令人欲罢不能的同人文。
　　上杉由纪摸到这个论坛来的时候，看得一愣一愣的。
　　什么热情开朗太阳型群宠神名、运筹帷幄冷静军师未来视、外表冷酷内心柔情驯兽师、沉默寡言悲情人物织梦者……甚至还有她自己的。
　　什么疯批寡妇天净？
　　这些人脑回路是不是有问题啊.jpg
　　上杉由纪禁不住用地铁老人手机.jpg的表情凝视着这些在她这个知情人看来，十分古怪的文书。
　　毕竟这已经OOC到和本人丝毫不沾边了。
　　但是不管怎么说……
　　……怪就是好，好就是怪。
　　从光看第一眼就禁不住要自戳双目的尴尬，到后来，上杉由纪已经能饶有兴趣地看着这些连载文，甚至挽起袖子，跃跃欲试地想要自己试一试了。
　　当然，由于她就是天净本人，和其他的特级英雄是实实在在地接触过的，自然写出来的东西也不会太脱离角色。
　　只是，在所有人都不尊重原设定，进行了二创的当下，上杉由纪就显得有些显眼了。
　　她写的……貌似更合理一些。
　　而上杉由纪又在不经意之间透露出来的，对高塔内部的熟稔，也让她被默认为了内部人员。
　　大概是那种能够接触到英雄的工作人员！
　　被视为半个官方的上杉由纪，在这个论坛还是很有地位的。
　　而《羽间绪奈の存稿箱》这个专栏，就是专门为弹幕观众们的好奇心所开放的，将上杉由纪的文章贴上去的文字专栏。
　　最近她写作的内容都是银之庭内部，而目前银之庭的存在还没有被外界所知，所以这些是不能发的。
　　尽管不能发，上杉由纪也还是存在了手机里面。
　　这就是她的存稿箱。
　　这个专栏，就是专门将她在银之庭内部所观察到的角色关系展示出来的，能够最大程度满足弹幕观众好奇心的系列文章。
　　换句话说，就是不定期更新的上杉由纪的银之庭观察日记。
　　银之庭观察日记，堂堂连载！

94. 战地记者上杉由纪
　　在《羽间绪奈の存稿箱》上线之后，观众终于可以从一直待在银之庭内部的上杉由纪的视角，窥探银之庭故事的冰山一角。
　　·注：以下第一人称都是上杉由纪的叙事视角，[]内是专栏内容。
　　[（一）DAY1.
　　应当说是幸运，或是不幸。
　　我被救下来之后，就因为身体和各式各样的原因，一直待在这处名为银之庭院的地方，和不同的人相处着。
　　固然，这些人都很好。
　　但也很奇怪。
　　说是奇怪，或许显出几分失礼。
　　但说句颇有些自负的话，我并非那种会对寄宿的主人家挑三拣四的人，适应能力也不差。寄人篱下的日子在我的人生当中也存在过，且是不短的一段时日。
　　我深知要在他人屋檐下闭紧嘴巴，恨不得用拉链狠狠拉起的那份局促和谨慎。但有些东西，一直憋在心中，对我来说无异于酷刑，比死去还要痛苦几分。
　　既然无法寻到人倾诉，现下也只好记录于此，稍作宣泄。
　　首先或许应当简要介绍一下我的处境。因为能力暴动，我流落街头时被银之庭的成员立花响捡到，对方实在是好心，就允我进来此处疗养。
　　说到疗养，这是最让我诧异的一点。
　　这里，银之庭的最主要驻地，被称为银之庭院的亚空间，给我的感觉却很像是疗养院。
　　在这里的人似乎都面临着心理或者是身体上的困境。
　　与我认知当中的能力暴动不同，银之庭成员身上并没有能力暴动的任何预兆。精神却总是摇摇欲坠的。
　　例如最为照顾我和其他成员的那位十七岁少女大场奈奈，她看上去十分正常，却总散发着莫名的孤独感。
　　还有那位将我救下的立花响，也总是因为病症发作而伤痕累累，像是独自舔舐伤口的困兽。
　　很令人欣慰的是，尽管各自的过去给她们带来了过分沉重的破碎感，聚在一起的这处场所，也将这无法忍受的孤寂给冲散了不少。
　　银之庭的成员，像是无法继续向前迈进的故事。时间和年龄都停滞，但异类得以聚集，就变成了一处归宿。
　　过于沉重的情感在此处汇聚，却又默契地将那难堪的一面略过，从而得到了短暂的休憩。
　　这是我所感受到的东西。也不知道是否准确，但我一向都是相信直觉的。
　　让我稍微有点意外的……还是一些古怪的关系。
　　银之庭的成员当中，也是会有关系微妙的存在的。
　　就好像我能一眼看出古桥小姐对小林小姐的情愫，有些事情即使不说出口，在我敏锐的观察力面前也还是无所遁形。
　　这是我所自得的地方。
　　说到关系微妙，就不得不提起立花响和大场奈奈，还有昨天才出现的那位爱城华恋了。
　　在爱城小姐到来之前，立花小姐可是一直和大场小姐一起行动的，却偏偏在新成员到来之前，选择了离开银之庭回避。
　　尽管表面上使用了要带着小林和古桥的借口，但我看得清楚，立花明显也是有几分心情复杂的。
　　在今天、不，现在应该是昨天了，在昨天的情人节晚宴时，立花也是踩着点回来。她回来之后就显出几分沉默，和他人很少搭话，更不要说曾经的搭档大场小姐。
　　我悄悄观察了一下，发觉她的心情比平日低落上不少。
　　而那位爱城小姐……的确很可爱。
　　我也不得不承认，看上去是个元气笨蛋的爱城小姐，只会冲着大场小姐摇晃尾巴，露出略显忧郁的表情时，那场面的确很赏心悦目。
　　而大场小姐先前和立花小姐的照顾也相当贴心，形影不离的那段时间也很是相衬。大场小姐甚至还会摸一摸立花的脑袋，就更像是两只金毛互相舔舐伤口了。
　　首先我不是扭曲怪，我对爱城小姐和大场小姐、立花小姐三人之间的戏码确实没有什么幻想，毕竟我不是扭曲怪。
　　但是该说不说的，她们三个之间确实有点引人好奇，我真的不是扭曲怪，有一说一，确实有点甜。
　　我也确实说不喜欢磕cp，因为这个确实是挺甜的，我就不是扭曲怪。就喜欢嗑CP，就不喜欢这些，爱城、立花和大场都能独立起来固然是好事，但是怎么说，一看到她们互动，心里就痒痒的，类似一种原始冲动。
　　当然我不是扭曲怪，但是如果能看到她们剪不断理还乱或者血流成河就更好了，毕竟我不是扭曲怪。
　　我只是在为这三人的友谊而感动，并且认真地为她们祈祷着一个更好的未来。毕竟这三个人都是好孩子，都应该得到更多的爱，不应该过分局限。
　　其实我个人而言，觉得三个人一起也不是不行。毕竟朋友嘛，越多越好。
　　今天大概也就写到这……咦？
　　就在我写下这串文字的时候，我听到了古怪的声音。
　　那似乎是从对面的房间里发出来的，隐约能听出是今日才认识的那位高町奈叶小姐还有菲特·泰斯特罗沙·哈拉温小姐的声音。
　　尽管偷听别人吵架似乎不是很好，但她们的动静的确有点大。
　　也不知道在情人节的晚上，为何这两位会凑在一起，并且大吵一架。
　　我很是好奇，决定悄悄在门缝里看一眼。
　　相关内容明日再记录，祝我好运，希望不要被这两位发现。
　　今天就到这里了。]
　　上杉由纪的银之庭观察日记震得弹幕几乎说不出话来，其中泄露的大量信息，也让观众们十分兴奋。
　　【我说什么！恋哥哥肯定和banana有情况！】
　　【磕到了磕到了】
　　【拜托，是扭曲怪超酷的好吗】
　　【我现在和上杉由纪一个心情：无聊，我要看到血流成河.jpg】
　　【我超！是战地记者！】
　　【上杉由纪……我的超人！】
　　【从中已经可以窥得上杉由纪这些日子到底在银之庭过的什么滋润日子了】
　　【tnnd，更！给我更啊！为什么不更！为什么我还要等到明天？！】
　　【我现在就想看到菲特奈叶一边打架一边doi！】
　　【气死，什么扭曲修罗场，我完全……无法拒绝】
　　【gkdgkd】

95. 为什么不能与你再次重逢?
　　遗憾的是，菲特和高町奈叶的争吵，在上杉由纪扒门缝的时候就彻底停止了，所以战地记者根本就没看到什么。
　　正确说来，这两位的争吵就持续了不到三分钟，就被隔壁立花响屋内传来的声响给强行制止了。
　　站在菲特房间门口的高町奈叶，以及面色冷峻地盯着她的菲特，顿时脸色一变。
　　从立花响的房间里面，溢出了滚滚浓烟，灼人的热量也随着房门打开而迅速迸发而出。
　　稍微隔得近一些，都能感受到那股烧焦脸上寒毛的热浪。
　　不过，由于这星光馆内的保护措施，立花响屋内爆发开的火焰被牢牢限制在了房间里，火舌和浓烟拼命向着外界挪动，却被无形的屏障给束缚住。
　　高町奈叶和菲特迅速使用魔法进行灭火，魔法造诣相当了得的这两位，甚至连魔导器的辅助功能都并未用上，就轻轻松松将火给灭掉了。
　　但比起火灾，更重要的还是里面的人的动静。
　　立花响是自己的救命恩人，还是个颇能带给人好感的孩子，上杉由纪也顾不上装作什么都没看见了，她从刚才灭火时就从房间里出来，想要进去将立花响给拖出来。
　　却被菲特给一手按住了肩膀。
　　她回头一看，金发的魔导师面色沉静，穿着的纯白家居服略显宽大，能够看到烧伤延伸下来的锁骨。
　　她没戴着眼罩，所以平日里总会被遮住的那半张脸彻底暴露在上杉由纪面前。原本应当是眼睛的地方只有血红冰冷的义眼，颇具机械感，却和人眼相差甚远。
　　菲特只是轻声说：“让立花自己冷静一下。”
　　“……冷静？”
　　上杉由纪稍微冷静下来，回忆起来自己所见到过的其他能力者失控场景，也偶尔会伴生着相当恐怖的热量。
　　尽管银之庭的成员很少在她面前使用自己的能力，但大家应当强度都不低才是。
　　所以立花也是因为能力暴动？
　　上杉由纪下意识往里面张望，却在望见了一片漆黑废墟的房间内的那个金黄色人形之后，瞳孔骤缩。
　　那是……立花？
　　和她印象当中的立花响很是不同，对方的形象完全就化为了梦境当中，立花响彻底化为圣遗物时的模样。
　　上杉由纪先前并未见过。
　　所以她也不知道，这副和人类完全搭不上边的姿态，才是立花响的真正姿态。
　　上杉由纪口中的话语凝滞在了喉咙当中，脑海当中只剩下了诧异。
　　现在，因为情人节特典的推出，直播镜头并未聚焦于银之庭内部。
　　高町奈叶和菲特·泰斯特罗沙·哈拉温都并未有更多的动静，只是站在这里，似乎是在等待着什么。
　　也就是在此刻，最尽头的那扇房门悄无声息地打开了。
　　下意识望过去，上杉由纪看到了很少在银之庭内活动，也很少和其他人搭话的黑发少女。
　　如瀑般的黑色长发，沉静的双眸，还有佩戴在左耳的耳坠。
　　耳坠上的宝石轻轻摇晃着，发出脆响。
　　对方只是平静地走过来，所过之处，似乎就覆盖上了一层奇妙的氛围。
　　上杉由纪下意识屏住了呼吸。
　　那是掌握着现在这个银之庭，据说和BOSS接触最为密切，也是目前而言最为强大的成员——
　　——晓美焰。
　　..............................................................
　　立花响醒来之后，刚一睁开眼睛，就感觉到浑身上下莫名的轻松。
　　她下意识坐起身来，发觉自己房间的布局和先前完全是一模一样的。
　　和昨天入睡前一样。
　　睡梦当中隐约感觉到的不快和崩溃，也被从这副身体上抹去。就连之前发作得厉害的融合症例，都减轻了不少。
　　她可以从胸口处减轻了不少的压迫感，还有下降了些许的体温得到结果。
　　是昨天晚上自己又发生了什么，然后领头的家伙帮忙恢复了么？
　　立花响努力回想，却也只感觉到一阵空空荡荡。
　　无论是自己的精神，还是身体，都空荡得显出几分可怕。
　　她尝试着询问北切原，后者给出的回应是：
　　[还没到时候，响。]
　　总是这样的说法。
　　立花响起床，扣上上衣的纽扣时，垂眸如此想。
　　她很清楚自己和北切原之间的关系。
　　如果北切原不想说，立花响是无法得知的。
　　但北切原所说的不是“不能说”或者其他更为冷硬的拒绝，而是“还没到时候”。
　　什么才算是到了时候呢？
　　立花响不清楚。
　　成为角色卡之后，她的寿命和北切原的生命挂钩，不会因为融合症例而随时随地面临着死亡的威胁。
　　但这不代表立花响就会因此忽略时间的流逝。
　　她本人也就只有是十几岁，记忆也只有那么十几年。无论是一年、一个月还是一天，对立花响来说，都是相当漫长的。
　　或许是习惯了时刻面临死亡的日子，所以会觉得活着的每一天都足够长。
　　立花响最近的情绪不太好。
　　她想知道自己遗忘了什么。
　　那应该是很重要的事情吧？重要到在自己想起来之前，都无法见到未来。
　　为什么北切原那家伙愿意让爱城华恋和高町奈叶到来，却说无法将自己的未来带来呢？
　　她是没有收集到未来的卡吗？
　　不过也是……如果未来也要来给北切原打一辈子的白工，那才是最糟糕的。
　　……尽管如此想着，立花响也还是隐约感觉到了一股莫名涌上的委屈。
　　她环视着这个房间。
　　这个房间，是按照她在和自己的挚友，小日向未来重逢之后，二人一起居住的学生宿舍布局的。
　　现在也只有她一个人在住。
　　在演唱会事故之后，她和小日向未来分离了很长的一段时间，那段时间里，立花响一个人生活，一直到后来才终于在一次战斗当中和不慎被卷入的小日向未来重逢。
　　然后，两人就读于同一所音乐学院，也住在一起。
　　小日向未来不是很会做饭，给自己做的第一餐就是大米盖浇饭，尽管有些奇怪，但是真的很好吃。
　　自己吃得一干二净。
　　“……未来，”她的心里空落落的，低声的自语当中掺入些许哭腔，“我好想你啊。”
　　为什么不能在这里和你再一次重逢呢？
　　我的太阳。

96. 离家出走
　　立花响被允许去散散心。
　　其实大家的行动都相当自由，但立花响作为病员，其实在昨天晚上那种不够稳定的状态下，是不太能在允许范围外自主行动的。
　　但是北切原默认了。
　　蜂谷诗织将立花响封印起来的记忆给撞开了一道裂缝，里面的记忆见了风，逮到了空隙，就疯狂地往外溢出。
　　北切原连夜上线修补，也难免让立花响原本比较平稳的心态发生了些许变化。
　　就比如说对挚友小日向未来的思念，已经到了无法遏制的阶段。
　　在这种情况下，也只好让立花响稍微散散心，心情平静下来的话，对融合症例的好转也有一定的效果。
　　其实立花响的融合症例的严重程度，是随着她的心境变化而逐渐加深的。
　　心境越是接近结局时那个崩溃的立花响，心魔角色卡的状态也就会跟着变化，而并非真正的融合症例那样，只有使用Gear的力量时才会加深。
　　为了让立花响的角色卡保持稳定，继续使用这张高性能高数值角色卡，北切原认为现在让她多放松也是值得的。
　　毕竟武器还需要保养，更别提她的角色卡们了。
　　……况且，立花响也算是她的朋友嘛。
　　北切原难得的在昨晚属于立花响的记忆当中，看到了过去的自己。
　　那个时候的自己，选择了将立花响的记忆暂时封存起来，实在是欠缺考虑。要是让后来的北切原来处理，或许连自主意识都会被抹消。
　　但是那个时候的她，实在是太过幼稚了。
　　会将自己的任务目标当成朋友，当成活生生的人，而不只是一张角色卡。所以会尽可能地为朋友考虑，将她保全下来。
　　……其实只是因为，在那过于漫长的旅途当中，北切原需要一些陪伴。
　　她一开始也还是会对自己的任务目标搭话，试图构建友好关系，然后成为朋友的。
　　毕竟，一个人在那看不见尽头的路上行走，还是过于寂寞了。
　　或许，银之庭的念头就是在那个时候开始在北切原的脑中成形，并且到了现在，才被她付诸实践。
　　她所得到的角色卡，就如同上杉由纪所猜测。
　　在任务完成的那一刻，就彻底按下了暂停键。
　　再也没有未来，只有长度不会再改变的过去。
　　诚然，这些角色再也不会经历更深一层的绝望，但同样也不会迎接接下来的故事了。
　　北切原……不想要让这些角色就这么结束。
　　不想要故事就这么结束，想要让它延续下去。
　　从这一点来看，她并不是称职的导演，只是个自私的观众。
　　稍微自私一些……也不是什么坏事。
　　北切原如此想。
　　她的这些想法并没有传递给银之庭的成员们，说实话，她现在很少和角色卡们进行真正意义上的沟通，更多是下达指令。
　　自然，立花响也无从得知北切原的用心。
　　她漫无目的地在街道上行走着。
　　穿着橙灰色的外套，双手插兜，沉着脸，看着生人勿进。
　　她不是那么想回到自己在外面租住的家里，也不想回到银之庭星光馆内自己的宿舍。
　　想着随便走走，越远越好，加上今天也不需要上班，就选择了银之庭院的随机出口。
　　这个随机传送出口将立花响带到了从未去到过的地方。
　　她见到了和老旧的城市街道融合在一起的林荫。立花响脑袋浑浑噩噩的，也不知道自己到了哪里，只是看看天色，应该也不早了。
　　她刻意没有去看地标，也没有关注自己手机的电量。
　　带着一些离家出走的愉快和刺激，她行走在陌生的街头。目光所及之处并没有东京那么繁华，街上也人影稀少，路边的公园里被大火燎烧过的漆黑痕迹仍未褪去，还有几处深坑，彰显着这里的不太平。
　　毕竟灾祸降临的地方可不只是东京，在其他的地方，也还是有着灾祸事件发生。
　　貌似是沿海的城市，空气当中带着些许海腥味。
　　立花响其实并不讨厌这种味道，比起显出几分过分繁华，以至于节奏匆忙的东京，她还是更喜欢这种没什么人的地方。
　　也正好散心。
　　手机电量之类的其实并不需要考虑，立花响完全可以通过北切原联系上其他人来带自己回去。
　　但是稍微有些饿了。
　　走了一会儿，呼吸着新鲜的空气，立花响的肚子尽职尽责地叫起来，提醒着自己的主人需要进食。
　　立花响意识到现在应当是晚饭时间，而自己差不多一整天滴水未进。
　　但是……她不知道自己在哪里，也不知道最近的餐馆在哪里。实际上，这一路走过来，她连车都没见到几辆。
　　简直就像是死城。
　　下意识打开手机想看看导航，却发觉手机早就没电关机。
　　……这还真是搬起石头来砸自己的脚啊。
　　在心中无声地叹了口气。
　　严格意义上来说，即使不是同一个世界，立花响所在的时代也是对于这个时代而言的“未来”。
　　她的出生年份要在距今差不多二十年后，她所熟悉的科技水平也领先这个时代差不多五十年。
　　所以，对她而言，像是这样发展比较滞后的城市，还真是相当陌生，无法用她的经验来推断。
　　总而言之，先稍微找找看哪里有店可以进去吃点东西。
　　她现在还不是那么想要回到银之庭院去。
　　正想着，立花响隐约察觉到了身后所传来的，若有似无的观察着的视线。
　　她拧着眉头，下意识回头望去。
　　巷角并没有人影。
　　夜色降临，街角的路灯忽明忽暗。夜风吹得树叶沙沙作响，立花响站在光照之外，那双金色的眸子略微眯起来，若有所思。
　　她假装没有注意到什么，继续向前走。
　　只是加快了脚步，装作略有些慌张的样子。
　　这里是居民区，应当找个没有人的地方再将身后这家伙给解决了。
　　如此想着，立花响匆匆忙忙走过，脚下的步伐越发快速，而后小跑起来。
　　身后的那道视线也一直死死黏在她的背后，直到——
　　——她路过一间儿童养护措施，被暗处的一只手慌忙扯住了衣角，并且奋力拖拽了进去。

97. 浅上真红
　　或许是因为心急，对方的动作实在是过分粗暴，立花响甚至能听到自己外套被撕裂的声响。
　　她还没怎么反应过来，自己就被拽到了儿童养护措施门内，自己路过的那扇小门悄然关闭。
　　较为中性的声音气急败坏：“这个点还在街上闲逛……你他妈找死啊？！”
　　相当粗鲁，甚至脏话也蹦了出来，但不否认，对方的确是怀抱着善意的。
　　立花响的视线顺着声音传来的方向转移，映入眼帘的是一双因为紧张而睁圆的暗紫色猫儿眼。
　　和上杉由纪那种只是眼型相似，但实际上还是属于人类瞳孔形状的眼睛不同，面前的人，的确有着一双会在紧张的时候竖起的猫瞳。
　　不仅如此，显得有些乱糟糟和坚硬的暗紫色短发上，也紧张兮兮地支棱着一对毛茸茸的猫耳，正在警惕着周边的环境。
　　面前的这个人，警戒着刚才跟在立花响身后的那个东西。
　　至于跟过来的是否属于人类……现在下定论，还是太早。
　　和寻常动画作品当中常见的猫娘不同，面前的少女无论是嗓音还是打扮，都较为中性。而且眼神也相当凶恶，胸部更是一贫如洗，身材修长而结实，看着和“可爱又软绵绵的猫娘”一点关系都没有。
　　应当如此评价：寻常的猫娘是圆乎乎的宠物猫，而面前的少女更像是身材结实又肌肉流畅的大体型野猫。
　　之所以立花响能够在黑暗之中，一眼就辨别出这个雌雄莫辨的少年的性别，是因为北切原在此刻打开了弹幕，并且将信息共享给了她。
　　明显，面前的紫色野猫，是重要的剧情人物之一。在之后的剧情当中会具有相当重要的戏份，所以才会被观众所熟知。
　　实际上，这是北切原所见到的，除去银之庭和文明高塔之外的第一个重要剧情角色。现在，这位少女似乎还不属于任何阵营。
　　【事真红！！我的大猫猫真红！！】
　　【？这是哪个角色？有没有好心人说一下】
　　【浅上真红，能力为雷电系，性格暴躁又傲娇，还很池面（长相和性格帅气的女性），后来国立组的一员】
　　【现在看来，浅上真红应该还没有被高塔的人给找到，答应进入国立英雄高专】
　　【我记得高塔的人员是在古桥的葬礼上找到她的】
　　【起源故事里有说，浅上真红是古桥纯在这处儿童养护设施里的后辈，一直把成为了特级英雄的古桥当做偶像崇拜，后来虽然发生了点事情闹了矛盾，但也十分尊敬古桥】
　　【啊，好想因为告白失败被真红猫猫一通臭骂，然后当天下午在她面前自杀身亡从而让她抱憾终身】
　　【捏麻麻滴，你们真红厨都是这么扭曲的吗】
　　【但是她真的是……心口不一的地方是完全加分项，炸毛也很让人垂涎欲滴，好想被她痛骂哦，当然，如果能够踩我就更好了】
　　【寄，全是变态】
　　完全无法从这些不正经弹幕的描述里面，提取更多有效信息的立花响：……什么鬼？
　　感觉到浅上真红将她按在墙角，并且捂着她嘴巴的力道略微有些大了，甚至还因为情绪波动而略微有些漏电……立花响吃痛，禁不住微微皱眉。
　　浅上真红的能力使得她本人的身体得到一定程度的强化，并且因为年龄不算太大，也略显不稳定。情绪一激动就容易电到别人。
　　听得噼啪几声，被她紧急拽进来的立花响被电得倒吸冷气，而且手下也浮现出了难以忽略的热度。
　　浅上真红被烫到之后，下意识松开了立花响，后者几乎是立刻就用力挣脱了她。
　　“喂，你……”浅上真红焦急，尽可能压低了声音提醒，“你先别动……”
　　立花响只是“啧”了一声：“你别管我。”
　　她刚才也只是想要把外边的那家伙引到无人的角落去解决，不代表她无法解决。
　　实际上，那种程度的家伙，立花响觉得自己就算不咏唱圣咏进行着装，说不定也能解决。但她战斗的动静一般都比较大，在这种地方说不定会波及到居民区。
　　只是没想到，浅上真红直接就将她扯了进来。
　　尽管是好心，但也增加了麻烦程度。
　　立花响刚想站起身来，浅上真红又慌忙扑上来，被她一只手给推搡着，然后两人差点就扭打起来。
　　“你这么想找死啊？！”
　　“都说了别管我！”立花响心情不好，语气就冲了些，“你跑远点就是了。”
　　“你这家伙——”浅上真红气得咬牙，那锋利森白的犬齿在黑暗当中分外明显。
　　【草，什么猫猫互挠】
　　【这两位是不是有点不打不相识了】
　　【感觉响爷和真红的相性也不错啊】
　　【相性不错：指刚一见面就要动手肉搏】
　　【真红和响爷都不算好脾气，一言不合就要干起来，还有点喜感】
　　【打起来！打起来！打起来！我就要看真红吃瘪】
　　两人的动静有些大了，那原本应该远离此处，散发着莫名存在感的不明物体去而复返。
　　现在，两人都听到了脚步声。
　　仅有一门之隔，并且还在逐渐逼近。
　　立花响下意识往后看了一眼，儿童养护设施的房屋沉默着伫立在夜色当中。
　　她凭借着出色的夜视能力，隐约能看到趴在窗口紧张张望着的小萝卜头。只是，和那几个小孩对视的一瞬间，对方又吓得缩了进去。
　　不能在这里打起来。
　　立花响当机立断，抓住本来就不高的墙头，顺势一踩栅栏，就从这小院内翻了出去。
　　她恶狠狠抱怨：“虽然不知道什么情况……但是负责这里的英雄到底是个什么情况啊！”
　　这种氛围到底算是怎么回事？这里的英雄是都死绝了吗？怎么一路走来，一个都没见到啊？
　　就这么放着这么危险的东西在夜晚逃窜吗？
　　“我他妈也不知道啊！”身后也跟着翻出来的浅上真红如此道，“那家伙说会回来，已经有快半个月没消息了！”
　　“……你翻出来干什么？”立花响愣了片刻。
　　“你一个人搞得定？”
　　“哈？你在小看谁啊？”
　　“喂……你也不比老子大多少吧？”浅上真红甚至长腿一迈就追了上来，比了比自己和立花响的身高差。
　　立花响臭着脸：“……闭嘴。”

98. 有充电器吗?
　　随着立花响的gear进行着装，并且毫不留情的一拳轰出，黑影应声而散。
　　现在，需要处理的是其他问题。
　　立花响和不识好歹跟上来的浅上真红拌着嘴，两人看对方都相当不顺眼。
　　立花响看浅上真红：这家伙连自己的能力都控制不好，到底是怎么想的，才会在半夜出来逞英雄啊？
　　没错，浅上真红在大半夜的出来，就是为了处理掉近日以来总是在夜晚游荡着的莫名的黑影。
　　她并未见过那黑影的正体，由于幼年的经历，连自己的能力都控制不好，不知道如何发挥出力量来，却也还是因为这座城市的英雄目前缺席，而站了出来。
　　对此，立花响的评价是：“你这就是找死。”
　　她毫不客气地评论，半点面子都没有给浅上真红留下。
　　后者顿时炸毛：“初次见面，给老子对陌生人礼貌一点啊！”
　　立花响瞥了一眼略显气急败坏的浅上真红，甩了甩手，手部的着装伴随着光点而迅速四散。
　　着装时消失的衣物也重新出现在她的身上，她顺势将围巾给挂上。
　　嘶……这天气真够冷的。
　　这围巾还是北切原拜托大场奈奈转交的，说是顺手看到了一条不错的，就给立花响买了。
　　算是礼物。
　　这条米白色的围巾很长，立花响只好多绕了两圈，将下半张脸给遮住。穿着的冬装外套上被浅上真红刚才拽的那一下给扯出口子了，甚至都有些填充物掉了出来。
　　立花响多少有点心疼，用手捏住裂口。
　　这还是和小日向未来一起逛街的时候买的，被弄坏了可让她好一阵心疼。
　　浅上真红也看立花响不太顺眼。
　　这家伙干嘛突然冲出来啊？那玩意明明就是自己的猎物。
　　紫发的少女神色不愉，背后的拳头悄悄紧捏。
　　从牛仔裤开的尾巴洞里伸出的长长尾巴，也有些烦躁地摆了摆。
　　面前的这个人，拥有这样的能力，绝对不是普通人。
　　像是这种强度的力量，浅上真红只在古桥大姐的身上看到过……
　　……那个不正经的家伙已经有半个月没有回来了。
　　不是说只是去东京开个会？怎么这么久不回来？难道是打算调到其他地方去了吗？
　　而且什么消息都没有……
　　要不是古桥纯这么久没有消息，浅上真红也不会硬着头皮，尝试用自己的能力去处理夜晚游荡着的食人恶鬼。
　　她本来还打算更为稳妥一些，在自己练习好将雷电之力覆在武器上时，再进行挑战。
　　但前天晚上小咲差点就被夜游者给带走，由于开了个小门，那夜游者直接盯上了这里。
　　院长妈妈现在也还在医院里，作为年纪最大，也是唯一一个拥有了雷电系异能的孩子，她觉得自己无法再等待下去了。
　　于是，她相当鲁莽地选择了蹲在门后，看看夜游者是否还会主动袭击。
　　结果路过一个立花响，直接将她的计划给打破了。
　　她本来以为自己是救下了立花响，结果，对方根本不当这是一回事。更像是被对方给救下了。
　　“等一下。”浅上真红看着立花响转身就想走，锁着眉头，在路灯下叫住了她。
　　她带着相当的戒备，也不够友好，用那天生显得凶恶的目光打量着立花响。
　　后者也很不耐烦：“干嘛？”
　　她忙着找个没人的地方，联系北切原，想办法回到银之庭找点东西吃。
　　下一秒，从浅上真红的口中得到了相当令人喷饭的询问：“你不会是新调过来负责这里的英雄吧？”
　　立花响愣了，她下意识抬手，指了指自己，诧异挑眉：“……我？英雄？”
　　“是啊，先前负责这里的驯兽师已经很久没回来了，沿海的很多怪东西都爬了上来……”浅上真红注意到立花响那微妙的表情，“喂，你到底是不是啊？”
　　“哈？你是不是脑子进水了？我怎么可能是啊。”立花响注意到浅上真红话语当中的关键词【驯兽师】，也从弹幕当中知道了，浅上真红最为尊敬的英雄就是古桥纯。
　　毕竟曾经和古桥纯在那儿童养护设施里共同生活过，估计关系匪浅。
　　但她问这个问题干什么？
　　自己也只是路过的。
　　古桥估计过个一周就回来了。
　　葬礼在三天之后，那个时候古桥就该回到她自己的身份上来了。
　　立花响发觉，在得到自己的回答之后，浅上真红似乎安心了些许。
　　连带着嘴角的弧度都柔和了不少。
　　浅上真红知道不会有新的负责人过来，很是松了口气：“这样啊。”
　　虽然她觉得古桥大姐很不靠谱，但她其实并不想要新的英雄来负责这一边。
　　好在立花响不是。
　　她就说嘛，那种傻呵呵地一直驻扎在这边的老好人，怎么会忽然就放弃这里。
　　肯定是被琐事缠身了，才暂时没有回来。
　　真是的，那个家伙还是这么大大咧咧，一忙起来就忘记了自家。
　　稍微松了口气，从紧张、忐忑、放松，再到埋怨，她脸上的表情变换得相当精彩。
　　注意到立花响的视线黏在自己脸上，浅上真红仗着晚上光线不太好，红着脸瞪回去，粗声粗气道：“你看什么？没什么事情就快走啦。”
　　也就是在立花响准备说话的这一刻，空空如也的肚子忽然发出了一阵十分响亮的轰鸣。
　　响亮到浅上真红都能够听得见。
　　她都为立花响而尴尬。
　　立花响本来还想说些什么，现在好了，尴尬地转身就走。
　　只是，没走几步，就又被浅上真红给叫住：“喂，你现在是要去找吃的吗？”
　　“……”立花响没转身，只是耳根子悄无声息地红了。
　　由于有着猫的出色夜视能力，浅上真红看得很清楚。
　　“那个方向没有店还开着门了，不如说，最近都没有店铺会在天黑下来之后还开着。最近驯兽师不在，夜晚太危险了。”
　　再看看立花响的衣服似乎是被自己扯坏了，浅上真红总有些过意不去，于是，她说，“要不然先去我们那里待一晚上？”
　　“……有充电器吗？”立花响扭扭捏捏。
　　她还想给手机充个电。
　　PS：上面是黑蕉的图，是根据舞台剧3的黑色形态来绘制的。黑色的华恋其实也差不多是这种感觉，就是黑灰色的revue服，还有黑色口罩。很帅。
　　PS：稍微用了一下真红的人设，来进行剧情的推动。我实在是个很懒得思考人设的懒狗
　　而且真红也蛮可爱的，不过设定做了一定的改动，来让她更适合这个世界观。
　　我没忘记小号密码呜呜呜呜

99. 葬礼消息
　　浅上真红将立花响带回来住。
　　立花响原本是想要拒绝的，毕竟她转眼间就能通过晓美焰回到银之庭院。
　　但她现在不是那么想要回去。
　　抛弃掉北切原所提议的，和重要剧情人物浅上真红往来这一点，立花响就只是单纯地想要延长自己的散心之旅。
　　因为夜游者，设施内的小萝卜头们都早早地吃了晚饭之后入睡，加上立花响是陌生人，警戒心较高的这些孩子都没有主动出现。
　　而后，浅上真红将冰箱里剩下的晚饭翻出来，热了热，给立花响稍微垫了垫肚子。
　　立花响是个能够一顿饭吃掉三人分量的大胃王，其实也就稍微吃了个半饱，不过也缓解了胃里火烧火燎的饥饿，她神情稍缓。
　　由于自身的能力容易误伤他人，加上浅上真红得到能力之后就染上了夜行习性，为了不影响到其他孩子，她拥有着难得的单人房间。
　　立花响自然是被她安排到了自己的房间。
　　立花响坐在床头，听到浅上真红的解释，相当难以置信：“……所以你漏电，电我就没关系吗？”
　　她刚才是真切地被这家伙给电了两下，生疼，头发似乎都竖起来了。
　　浅上真红将房间里遮光性极强的窗帘拉起来，认真检查了一下，确定不会有光漏到外边去，这才打开屋内的灯。
　　借着灯，她也总算是看清先前在光线略显昏暗的路灯下，所没能看清楚的，立花响的脸。
　　浑身散发着不爽气息，怎么看怎么阴沉的亚麻色短发少女，正眯着金瞳，似乎在等待一个合理的回答。
　　对方看起来年龄和自己差不多，绷着一张好像自己欠了她钱的脸，让浅上真红好一阵不爽。
　　于是，她也没好气地回答：“收留你就不错了，挑三拣四干什么。”
　　“我没记错的话，是你主动邀请的吧。”立花响额角暴起青筋，她是真的和这家伙犯冲，刚聊了两句就觉得暴脾气按捺不住了，“谁要你收留啊。”
　　“你这么想流落街头的话，现在出去还来得及。”浅上真红如此说，她转身给立花响翻找起型号合适的手机数据线起来。
　　“啧。”
　　立花响也得以稍微从和浅上真红的嘴仗当中休息，在等待的空隙当中，她坐在浅上真红的床上，观察着这个不大的房间。
　　给人的第一印象，就是乱七八糟。
　　但比不上小泉早纪的房间，浅上真红这里空间有限，施展不开。虽说乱，却也能够一眼就看到想要拿到的东西，乱得相当有规律。
　　就比如说手机数据线和插头，不到十秒钟就给找到了。
　　对方直接扔了过来，立花响伸手接住，不过也还是被晃荡着的数据线给抽了一下脸。
　　浅上真红于是开始嘲笑她。
　　“你这家伙……”立花响嘟囔着，决定还是先给手机充电，再慢慢和浅上真红算账。
　　说起来也奇怪，这家伙明明脾气比她还要恶劣，而且看着也凶得要死，但短暂地相处下来，其实也没有那么让她感到讨厌。
　　大概就是，给人以猫的印象。
　　臭脾气，死傲娇，但因为长得好看，所以能够得到其他人的爱。
　　浅上真红长着一张不够友善的脸，总是显得像是在不满瞪视的锐利双眸，还有莫名的凶恶气势。但其实，她具备着中性的、超越了性别的美感。
　　帅气，但也不良。
　　用这个词来形容这位少女，恰如其分。
　　而且……
　　立花响的视线转移到了浅上真红头顶竖起来的猫耳上。
　　对方有着和她的发色相同的、暗紫色的毛茸茸猫耳。而且耳朵上的绒毛看起来要比她的头发要柔软得多了。
　　还有差不多能到小腿的尾巴，尾巴尖尖还有一撮白色的绒毛。浅上真红心情愉快的时候尾巴会像是有着自我意识一般摇晃，就更将她的情绪给出卖了不少。
　　对方尽管嘴上说着嫌弃的话，实际上却是对立花响的到来感到了些许安心的。
　　立花响本身并没有这么强的察言观色技能，但北切原有，在北切原的加持下，她能够看得出来，自己新认识的这位朋友心情其实还是不错的。
　　说是心情不错，其实是松了口气。对方大概之前就一直因为古桥纯的缺席而感到紧张和忐忑，现在有着立花响这样强力的外援到来，才总算是将心中的石头放下。
　　所以，连带着对立花响也热情了些。
　　尽管看不出来，但这的确是浅上真红这个人所能表现出来的最大善意。
　　都将对方带回来，给了饭吃，还给了张床睡欸！
　　这还不算友好吗？
　　相性莫名很不错的两人，在各自交换了名字之后，果然还是提起了关于负责此地，却一直都没有回来的英雄的事情。
　　浅上真红是在这处儿童养护设施成长的，在驯兽师还没有出名之前，位于乡下地方的这处设施有过一段艰难的时日。
　　她的察言观色能力，便是在那时给锻炼了出来。
　　即使是现在，她的观察能力也还是强于常人。
　　她从先前立花响的表现当中，能够确认对方并非普通人。
　　说不定知道点什么。
　　于是，她询问了立花响关于驯兽师的事情。
　　熄了灯，一片漆黑当中，浅上真红忽然出声：“立花。”
　　“……干嘛？”躺在另一张床上，因为心事重重而无法入睡的立花响，相当不耐烦地回应。
　　翻身的声响。
　　立花响转头望去，看到黑暗当中一双正在发光的，略显忐忑而瞪圆的猫瞳。
　　“你说你是从东京来的……那你有听说过关于驯兽师的消息吗？”
　　对方如此询问，之后欲盖弥彰地补上一句：“不过你别误会，我只是想知道那家伙为什么这么久还没回来。”
　　明明之前还说是去开会，顺便解决一下和搭档的小问题，却很久没有回来了。
　　立花响忽然卡住了壳。
　　她有些不知道怎么回答，于是含糊地敷衍了过去：“你说那个特级吗？我也不清楚……”
　　得到了立花响的答案，浅上真红有些沮丧，不过还是嫌弃地补上一句：“你怎么什么都不知道。”
　　她转身回去，下一秒，放在床头的手机亮了起来。
　　浅上真红几乎没有其他人的联系方式，会将邮件发到她邮箱里的除了古桥之外，基本上就只是一些骚扰短信。
　　她本来想直接关机，却鬼使神差地拿了起来。
　　她漫不经心的视线定格在了邮件当中，那个最为显眼的字眼上——
　　——“葬礼”。
　　浅上真红呼吸一滞。

100. 理想抱负在腐坏
　　浅上真红，现在十六岁。
　　未来的新世代特级英雄【天罚】，一个月之后将会在文明高塔的推荐下，获得入学国立英雄高等专门学校的资格，并且成为弹幕观众口中“国立组”的一员。
　　然后，因为任务而在十七岁时失去左眼和半只小腿。
　　除此之外，她的人生，也算不上多么顺风顺水。
　　因为体弱而被父母抛弃的浅上真红，被好心人送到了最近的儿童养护设施当中。
　　尽管此处的院长是位值得钦佩，拥有着良好教养，并且愿意为孩子们付出几乎一切的好人，但这并不代表着，像是这样的儿童养护设施就能够平稳地抚养孩子长大。
　　首先是最为重要，也是最为缺乏的资金。
　　在创办该设施的第三年，院长女士就很难接收到来自外界的资金支持。原本愿意资助设施的好心的本地富商因为事故而离世，加上设施一些并不是很好的传闻，就再也没有人愿意进行资助。
　　并且，院长女士患有一种罕见的慢性病，尽管属于慢性，却仍然对她的生命产生威胁。这种慢性病会逐渐侵蚀院长女士的生命，并且需要每个月支出一笔不小的医疗开支。
　　原本仍然能够凭借着院长女士的积蓄运转下去的设施，迎来了寒冬。
　　浅上真红还记得那个时候，几位比较年长的孩子会抓紧一切机会，去用劳动力换取微博的工资。
　　一般是过节的时候，大家的盘子里会有一些肉沫吃。其他时候，餐桌上看不到肉类的踪迹。
　　不仅如此，饭食也不足以让每个孩子都吃饱。不仅是别人，她自己偶尔也会因为饥饿而从梦中苏醒，一抹嘴角，都是湿漉漉的口水。
　　那个时候，浅上真红渴望着成长。她认为自己只要成为更加强大的大人，就可以摆脱饥饿和蔑视。
　　至少能够将那些总是嘲笑着设施内孩子们的臭小鬼们，给毒打一顿。
　　她就这么浑浑噩噩地等待着长大。
　　直到某一天，设施里最年长的那个孩子失踪了。
　　在打工回家的路上，因为抄近路路过了河边，被水下的什么东西给拖拽了下去。
　　她跟着关系和自己最好的古桥纯一起出门找她，然后在河边发现了那位少女已经残缺的尸体。
　　古桥纯没来得及捂住她的眼睛。
　　很令人惊奇的是，浅上真红并未感觉到恐惧。
　　尽管面对着那张曾经熟悉，现在却被啃咬得已经露出了白森森骨骼的脸，她也只是下意识注视着那双空洞的眼睛，还有裸露出来的牙床。
　　然后，身边的古桥纯才总算是反应过来，用手赶紧捂住了她的眼睛。
　　然而，她已经看到了。
　　而古桥纯的手心里，满是汗水。
　　那是夏天，尸体经过一个晚上，已经隐约发出了微妙的味道。浅上真红的鼻子没有被堵住，所以死亡的气息也顺着钻入了她的鼻腔。
　　她没有颤抖，更没有害怕。
　　浅上真红只是如此平静地，注视、嗅闻和感知着死亡。
　　然后，深深地感觉到自己的卑劣。
　　她在想，或许这也算是一种解脱。
　　不需要再经历无穷无尽的痛苦，也不需要一直钉着“被抛弃的孩子”的身份标签行进，更不需要面对着所谓的未来。
　　至少再也不会挨饿，也不会害怕了。
　　但是……
　　……为什么古桥姐的手心，这么湿润呢？
　　这已经是无法单纯地用出汗来解释的某种温热液体，顺着指缝溢出，然后淌在脸上，变得冰凉。
　　浅上真红并不害怕一具已经无法再醒来的尸体。
　　但是她认识到，自己还未和这个人多说几句话，而总是温和地回答着自己的那个人已经从世界上彻底消失。
　　她并不害怕。
　　只是，深刻地感觉到无力和悲伤。
　　后来，古桥纯也在一次回家路上被水里的怪东西给缠上，结局不同的是，她唤醒了影子里的野兽，将那水怪给咬死了。
　　古桥纯因此而成为了这里的保护者。
　　她不像是蜂谷诗织那样不需要为金钱而耗费心思，只要是能拿到钱，给商场当保安也好，或者是去给其他人当打手也好，打黑拳也好，她都会干。
　　从而，手头迅速宽裕起来。赚来的钱也大部分拿给院长来维持设施的运转，以及院长本人的治疗，最后还将设施的债务全数还清。
　　再后来，才是被筹备阶段的文明高塔给发现，招揽了进去。
　　每个月都能得到大量补贴，尽管没有接一些杂活来得多，但也要轻松得多了。
　　也就是在那之后，浅上真红的生活水平逐渐得到了提高。
　　然而，即使是现在，她也无法忘记儿时的弱小。
　　明明身高几乎是当时的两倍，也拥有了常人所无法拥有的能力，在古桥纯领到属于英雄的补贴之后，自己也能吃得不错，营养也跟上了，也有在好好念书……
　　……这双手却仍然什么都改变不了。
　　她仍然感觉到了当年的那股无力和悲伤。
　　浅上真红感觉到如同浸入深海的窒息，她被这股无穷无尽的绝望包围。
　　屏幕上，文明高塔所发来的，请她尽可能隐瞒院长妈妈，在两日后参加古桥纯葬礼的消息，让浅上真红睡意全无。
　　她只是死死咬着下唇，肩膀颤抖着，忍耐着从喉咙里发出的啜泣，无声地阅读着屏幕上的信息，视线几乎要将这二手手机的廉价屏幕给戳出一个洞。
　　泪水逐渐模糊了视线，她的大脑一片空白，无法思考。
　　古桥纯的……葬礼？
　　这是个最近流行的玩笑吗？还是说自己看错了？
　　只是一段时间不见，古桥姐怎么可能……
　　那种笨蛋就连感冒都不会得，又怎么可能突然就死掉？
　　她感觉到一阵阵眩晕，下意识憋住了呼吸，而后又因为不想要被立花响所发现，而努力缓缓呼吸，尽可能地不发出会被听到的声音。
　　——蠢货才会去当英雄，明明连自己的事情都处理不好，还要去帮助别人？放着他们自生自灭不就好了吗？干嘛要去为别人负责？有这么闲吗？
　　在古桥纯做出如此决定的那个下午，浅上真红很不理解，从而和对方大叫大嚷起来，一直冷战至今。
　　她现在也是这么觉得的。
　　现在，丢了性命了吧。
　　真可笑。
　　明明觉得可笑，浅上真红却怎么也笑不出来。

101. 立花响的歌声
　　爱城华恋的一天，从赖床开始。
　　无论是在哪个世界，或者说是变成了什么样子，她都无法自主起床。
　　不如说，在starlight还没有结束，她还有着目标时，爱城华恋还是能够自己起床的。但是，一旦失去了目标，浑身的力气似乎和骨头一起被抽去了，每一天只想着偷懒。
　　大场奈奈也总算是从这一点身上，看到了她记忆当中的“爱城华恋”的影子。
　　本来身为舞台少女，就算是在银之庭内，也应当每日坚持不懈进行练习，大场奈奈都已经习惯了每天早上比其他人早些起来进行拉伸和每日练习。
　　还以为爱城华恋来到之后，自己好歹也有个可以互相帮助拉伸的搭档，结果对方还是那么懒怠。
　　都已经这个点了，还没有起床。
　　大场奈奈不得不敲响爱城华恋的房门，半天却也只听到含含糊糊，还带着浓浓睡意的应和声。
　　她叹了口气，也顾不上什么礼仪了，推门而入：“华恋酱，该起床了哦。”
　　只看到一片杂乱的房间内，昨天睡前脱下的衣服随手扔在了一边，而这些散乱衣物的主人蜷缩在拱起一团的被窝里，隐约蠕动了一下。
　　果然，没有人督促着的华恋，就是这个样子的。
　　对方给自己的印象，又多和记忆当中的爱城华恋重合了一分，大场奈奈的心情尽管无奈，也轻快了些。
　　“……”大场奈奈略显困扰地笑着，一声不吭地靠近，轻声叫缩成一团的被窝里的爱城华恋起床，“华恋酱？该起床了。”
　　大场奈奈其实不擅长叫人起床，毕竟她先前的舍友可是个比她还自律不少的铁人。
　　有些时候，闹钟还没有响起来，舍友就已经梳洗好，转身来叫她起床。
　　她还真没有叫过赖床专业户起床的经验。
　　而缺乏经验的结果就是，爱城华恋死皮赖脸地待在被窝里，嘟嘟囔囔：“真昼酱……再让我睡一会儿嘛。”
　　似乎把自己认成了先前的室友。
　　大场奈奈无奈，却也不知道怎么应对这位赖床好手，左右看看，干脆就直接上手去扯爱城华恋的被子：“不行哦，华恋酱。就算是真昼酱她们不在身边，也该好好努力才是吧？”
　　……怎么回事？这么重？自己竟然拽不动？
　　大场奈奈感觉有点不对，也颇为精疲力竭。
　　她心情复杂地想：真昼酱（爱城华恋以前的室友），真是辛苦你了……
　　听到大场奈奈说的这句话，被戳到肺管子的爱城华恋哼哼唧唧的撒娇声音顿时停止了。
　　她稍微清醒了一点，从被子里伸出杂乱的棕红发脑袋，盯着大场奈奈看了一会儿。
　　她看上去有些茫然，反应过来之后就更是显得失望。
　　意识到自己现在所在的并非是真正的星光馆，爱城华恋的赖床习性也收敛了些，她有些无精打采地应了好，然后就真的乖乖起床了。
　　就是双马尾有点蔫。
　　两人之间的氛围有些凝滞，但好在曾经也有过些情谊，现在倒也不至于两看相厌。
　　顶多就是……感到了陌生。
　　不过，对于爱城华恋而言，大场奈奈其实和以前没有太大的区别。尽管有些时候冷着脸很可怕，但其实也会温柔地接受撒娇。
　　只要不踩到对方的雷区。
　　其实先前的banana也是这样的，只是出现在这里的banana，露出冰冷神情的时候要多一些。
　　她们是对方记忆当中相似而又不相同的存在。
　　爱城华恋刚醒来时，因为记忆当中最后一刻的那抹茫然失措情绪实在是过于浓郁，脆弱和忧郁的一面，会下意识向着唯一熟悉的大场奈奈所展示。
　　但既然对方会厌恶那副模样，她也该变回原本的爱城华恋了。
　　对她而言，真正的自我究竟是何等模样呢？
　　她自己也不知道。
　　在starlight结束之后，她就已经是世界上最空虚的人了。出现在这里的爱城华恋，只是剩下了一点点灰烬的空壳。
　　所以她不清楚，只是下意识“变回”了之前的爱城华恋。
　　在日常拉伸时，她接过大场奈奈伸过来的手，在对方的协助下伸展着身体，然后，忽然想起了什么。
　　她颇为困惑：“响……还没有回来吗？”
　　“她要在外边过夜，估计午饭之后才能回来？”大场奈奈也有些不确定，不过，她更好奇的是爱城华恋对立花响的关注，“怎么了，忽然问起这个？”
　　“banana，你有听过响唱歌吗？”爱城华恋只是傻笑着，扔出了一个大场奈奈所没想到的问题。
　　大场奈奈一愣。
　　如果不算上着装gear时所唱的那些歌的话，大场奈奈还真的没有听过立花响在日常当中唱过歌。
　　明明那身gear就是要靠歌声驱动的，立花响却从来没有在人前唱过歌。
　　华恋酱……为什么会表现得比自己还了解响？
　　然而，大场奈奈只是困惑起这个问题来。
　　明明自己才是和立花响接触最多的角色卡。
　　作为最先被唤醒的角色卡，大场奈奈和第二位的立花响自然是共同行动一段时间。
　　不过，立花响会唱歌这件事，她却也还是不够了解。
　　华恋酱竟然观察得比自己还要仔细么……
　　大场奈奈心情微妙。
　　爱城华恋只是眨眨眼睛：“其实是我偷听到的啦。”
　　她只是晚上睡不着，在星光馆内溜达时，偶然听到了立花响略显生涩，却仍然相当悦耳的歌声。
　　而且根据基础信息，立花响在曾经的世界就读的也是音乐学校。
　　“真想向她请教一下啊……”爱城华恋如此说。
　　她很喜欢立花响的歌声。
　　因浓郁的绝望而压抑着，却也充满了微弱的希望的……那道歌声。
　　————————————
　　“再唱一遍！再唱一遍嘛！”
　　早起之后，在儿童养护设施当中，立花响被小鬼头们给纠缠恳求着，想要她再唱一遍刚才的那首曲子。
　　那是立花响所就读的私立莉蒂安音乐学院的校歌，她偶尔会练习，是因为这首歌是要列在期末考核当中，而且当初还和小日向未来一起考前抱过佛脚的。
　　她心情稍微好点时，就会不知不觉哼出声音，结果被这群小萝卜头给听了去。
　　被如此骚扰，她涨红了脸，又不好对小孩子发飙，于是慌里慌张地躲避着小孩儿们的拉扯：“没什么好听的……别凑过来！”

102. 导演小姐的新玩具
　　“【仰ぎ見よ太陽をよろずの愛を学べ
　　（让我们抬头仰望太阳让万千的爱充满心房）】
　　【朝な夕なに声高く調べと共に強く生きよ
　　（不分朝夕乐声响亮和旋律一起学会坚强）】
　　【遥かな未来の果て例え涙をしても
　　（在遥远的未来远方就算流泪受伤）】
　　【誉れ胸を張る乙女よ信ず夢を唄にして，
　　（自豪地挺起胸膛的少女相信梦想放声高唱）】……”
　　立花响只有在无人的时候，才会下意识地轻轻哼唱着这段歌曲。仅有八句歌词的这首歌，是私立莉蒂安音乐学院的校歌。
　　也是铭刻在她脑海当中的，难以忘却的旋律。
　　很简单朴素的曲调，不需要什么复杂且难度极高的技巧就能学会并且很好地唱出来，歌词也很好记。
　　然而，立花响总觉得自己无论如何也唱不好。
　　她记得，她在期末考核的时候，貌似还是和小日向未来一起特训才能好好通过的。
　　小日向未来的梦想是成为钢琴演奏家，在考核的时候，负责为立花响伴奏的就是她。
　　比起已经明确知晓了未来去向的小日向未来，立花响其实对自己未来的选择毫无头绪。
　　十四岁那年发生的事故，让她的人生被完全改变了。
　　因为在演唱会的踩踏事故当中活了下来，即使立花响本人也受了重伤，相当凄惨，却仍然有数不胜数的恶意迁怒到了她的头上来。
　　而且，在这个时候，挚友小日向未来也因家中事故而搬家，甚至没来得及给立花响传达离开的消息，就悄无声息地消失在了她的生活当中。
　　孤零零地遭遇了一年多的欺凌之后，立花响偶然间发现，自己能够着装名为Gungnir的gear来和noise战斗。
　　此时她也已经从自己家中离开，本着反正自己也只是一个人的想法，立花响开始了孤身一人的战斗。而镶嵌在她胸口处的Gungnir碎片也在一次又一次的着装当中，“生长”了起来。
　　寻常的装者所着装的gear都是外置的，而立花响在被圣遗物gungnir的碎片镶嵌在胸口之后，便可以直接通过它进行着装。然而，这一着装方式会对人体造成侵蚀。
　　这就是融合症例的来源。
　　怀着某种近似于赎罪的想法，立花响几乎是不惜性命地在战斗。当她将自己身体搞得千疮百孔时，失踪已久的小日向未来，却偶然回到了她的身边。
　　立花响这才总算是回归到了普通的女孩子应该有的生活当中：上学、交友，和友人一起去逛街、谈笑。
　　因为她知道，自己的时间已经不多了。
　　距离融合症例突破临界点也就只有那么一点点，再一次着装，必定就会是立花响的死期。
　　就算不着装，身体内的圣遗物碎片也不会停止侵蚀，顶多就是更缓慢一些，但也不可能让立花响安然度过接下来的人生。
　　她比任何人都清楚，自己不可能拥有未来。
　　所以，才会无比珍重当下和友人相处的时光。
　　不过，自己既然已经作为角色卡出现在了银之庭，那就说明，自己应当是已经死了的。
　　不知道自己是怎么死掉的……是在战斗当中吗？还是因为融合症例？
　　北切原不愿意告诉自己，但立花响也已经凭借直觉猜测到一点了。
　　自己死掉的话，未来会伤心的吧。
　　但是没有办法。
　　在被纠缠了不短时间之后，立花响总算是绕过小萝卜头们，来到天台上吹风。
　　昨天晚上来的时候太晚了，夜色很深，无法看清周边的地形。但白天一看，这才发现，在设施的不远处就是一处海港。稍微站得高一些，就能看到海平面和船只。
　　对面还有鱿鱼干加工厂，现在陆陆续续有工人踩着自行车来上班。路边没什么人，道路显得十分空荡。
　　完全就是一副乡村的景象嘛。
　　立花响胳膊撑在栏杆上，一手托着下巴，漫不经心地思考，同时，轻轻唱了一遍校歌。
　　尽管就读于音乐学院，现在的立花响其实也对歌唱没有那么大的兴趣。
　　她平日里最大的发声练习就是战斗时，在着装了gear之后，脑海里就会浮现出伴奏、旋律和歌词，有点像是卡拉OK。
　　不过，她个人比较喜欢用吼的方式输出，战斗的时候也顾不上怎么唱得好听，所以并不觉得自己在歌唱技巧上有什么过人之处。
　　但小日向未来却说过，很喜欢她的歌声。
　　竟然用了“温暖向上”这个词语来形容。
　　最近想起小日向未来的时候越来越多，立花响的心情也愈加复杂起来。她倚靠在栏杆上，略微将脸埋在围巾里。围巾的下摆随着风飘荡。
　　就在此时，立花响的眼前飘过了熟悉又陌生的文字。
　　【是唱歌的响爷！awsl】
　　【比想象当中的要软www】
　　【好听！该说不愧是靠着歌声战斗的响爷么】
　　【虽然但是，在战斗的时候响爷不都是在吼么（）】
　　【瞎说什么大实话】
　　【立花响肯定很羡慕一边打架还能一边平稳唱歌的banana（？）】
　　【响爷该举报banana假唱了】
　　【该团购舞台装置了是吧】
　　【有一说一，响爷这样的风格也很有特色】
　　【自带bgm？】
　　立花响私底下唱歌被抓包，整个人脸上一片空白。
　　……？直播是什么时候开的？
　　看弹幕观众的发言，应该是在自己开唱歌之前。
　　但为什么唱完了才……
　　……北·切·原（咬牙切齿）。
　　立花响想明白了其中关键。
　　只有北切原愿意共享视野的时候，立花响才能够看得到这些弹幕。
　　那个喜欢看人乐子的恶劣家伙，一般不会出现这种疏忽，那肯定就是故意的。
　　故意让自己唱歌被听了去。
　　虽说也不是什么大事，但立花响总觉得有几分在人前唱歌的不自在。
　　[我不是故意的，响。]北切原注意到了立花响对自己的吐槽，懒洋洋地解释，[只是试用一下新拿到的摄影机。你看，镜头是不是切得恰到好处？完全没有错过你的高光时刻哦。]
　　她语气平稳，心情愉快。
　　因为，今天早上的直播，是凭着她【导演】自身的意志而开始的。
　　PS：今天的更新就这么多啦，接下来要写明天回校的更新。
　　各位都开学了么，还是正在养书呢（虽然养书应该看不到这里）？
　　最近追订掉了好多，稍微有点好奇www

103. 手里捧着的冬日
　　事实上，北切原会得到关于直播的一定权限，属于是情理之外，意料之中。
　　先前，她对这场直播的真相进行了猜测。
　　在最终切中正确答案之后，北切原就进行了实验。
　　无论是银之庭情人节的活动，还是上杉由纪的文字专栏，或者说是她特意让角色卡自由活动，遇到了重要角色之后展开的镜头跟随……她都通过自身的意志进行了引导。
　　节日应当有的特典节目、补全银之庭内部情报的文字专栏、还有角色卡的个人故事、故意开放的立花响起源故事《战姬绝唱Symphogear》……
　　只要是她认为能够提升节目趣味性，并且点燃观众热情的衍生节目，都得以展开。
　　作为这个世界唯一一个站在更高视角，并且也有着以其控制无数角色卡的【导演】资质的人，北切原察觉到了世界所交给自己的职责。
　　她意识到了自己身上的责任之后，就自动得到了属于这个故事【导演】的部分授权。
　　原本只能够像是个游客一样，浏览着弹幕的她，现在明确了直播的背景之后，得到了更多的权限。
　　她能够控制直播开始和关闭的时间，并且拥有着对镜头和剧情发生点的敏锐感知，甚至还能够浏览官网，从而观看观众的留言。
　　稍微有些美中不足的是，英雄们的起源故事还未完全解锁，需要像是之前那样，在镜头当中捕捉到真人，得到授权之后，才能得知。
　　不过，银之庭成员的起源故事倒是没有什么问题，全部都在北切原手里攥着呢。
　　由于北切原亲身经历过所有角色卡的起源故事，而且她现在也有了导演的权限，已经可以主动放出角色卡起源故事，并且担当编剧，艺术加工掉自己在其中所起到的作用了。
　　只要她按部就班地将这些起源故事放出去，如果反响足够良好，唤醒角色卡所需要的能量就能顺利到手。
　　那样的话，自己手里也会有更多的演员。
　　然后，更好地激起观众的热情。
　　要激起观众源源不断的热情，并且以此作为养料，支撑世界的持续燃烧。
　　尽管知道了这样堪称儿戏的真相，但北切原拥有良好的心理素质，她很清楚自己应当做些什么。
　　将更好、不，应当是最好的作品，经由她的手，呈现给观众。
　　演员、舞台和观众都已经就位，主角已经定好，反派也已经就位。
　　她现在要做的，就是尽可能地利用自己的才能，将自己人生当中第一、也是唯一的一部作品给完成。
　　今天上午，北切原第一次试验，就将镜头切到了立花响那边。
　　她的运镜可比默认镜头要强得多了，从空中鸟瞰着的俯视镜头往下，伴随着声音，逐渐将镜头外正在唱歌的立花响给拍摄进去。
　　这首歌同步进入了立花响的个人曲目当中，作为补全立花响角色形象的一部分。
　　然后，才给立花响打开弹幕权限。
　　伴随着立花响传递过来的恼羞成怒的抗议声，北切原心满意足地看到弹幕观众的激动反应，以及相关热度的不断上升。
　　个别观众对镜头比较敏感，察觉到导播似乎是换了个人，很是惊奇：
　　【咦？今天的镜头有点奇怪】
　　【好得有点奇怪】
　　【而且时间也有点不对劲……今天提前了三分钟开始直播，还有直播提醒，我看到消息提示的时候还吓了一跳】
　　【对啊。而且之前一开始的直播镜头都是怼着正面全身拍摄的，虽然很直观但总是会忽略掉很多细节……今天竟然能看得出来有在认真运镜】
　　【这是换了个导播吧，感觉技术比之前要强不少】
　　【其实我很奇怪啊，镜头到底是谁在负责的】
　　【这种异界观测直播技术实在难以用常理推论，我现在都不清楚到底是怎么用镜头跟随重要剧情角色的】
　　【WP官方的技术力又一次实现了飞跃，真离谱】
　　【说到官方的技术力……能够捕捉异界信息本来就很不可思议了吧，现在还能够直播，只能说超出行业同行太多】
　　【官方先前的导播……只能用可悲来形容。唯一的高光时刻还是切在阿原脸上的那个特写，那个特写镜头已经深深铭刻在了我脑海中）】
　　【或许官方已经研究出了更智能的导播，以提升观看体验】
　　【导播换得好啊！我已经好久没有看到阿原和小泉首席了呜呜】
　　【虽然银之庭剧情也不错，但是我果然还是想看阿原撒狗粮……为什么情人节特典里面没有阿原和首席的梦境环节！真过分！】
　　【希望新导播能干得比旧导播更好，多来点高光镜头www】
　　【别的不说，能不能把阿原的情人节特典补上）】
　　【我希望能每一对都来点补充特典，不就是钱吗，我有得是！】
　　北切原：……
　　之前没权限不知道，但是现在能看得到论坛了，北切原稍微浏览了官网的评论，并且在帖子的评论当中数了数银之庭当中和自己有关的cp。
　　自己和银之庭boss，还有大场奈奈的职场三角恋剧情现在的热度，居于最高位。
　　接下来就是大场奈奈和爱城华恋，以及北切原水仙……
　　自己和早纪的热度竟然只能坠在后边。
　　她陷入沉思：现在的网友……是不是都有那个大病。
　　好好的剧情不去看，一个个专门从之前世界导播的那种垃圾镜头里面一帧一帧抠细节，用来证明这个角色和那个角色有一腿。
　　更离谱的是……她自己竟然和角色卡被凑在了一起。
　　或许同出本源的那种亲昵感，的确瞒不住镜头。
　　她显出几分无奈。
　　“阿原。”就在北切原正认真思考着如何扭转自己的风评时，身后打开冰箱的小泉早纪忽然叫了一声。
　　黑发蓝眸的女性怔然地注视着冰箱冷冻层里的小雪人，比起之前刚刚放进去的时候，已经变形了不少，而且结了一层厚厚的霜。
　　但仍然能看得出来北切原当初捏的时候是怎样的用心和巧思。
　　小泉早纪眨了眨眼睛，语气有几分愉快的上扬：“这是送给我的吗？”
　　镜头切换到某一个冬日，身形消瘦脸色苍白的小泉早纪隔着窗户，望向窗外的雪。
　　她身体不好，外边天气又太冷，不好出门。只能呆愣愣地看着外边鹅毛般的大雪。
　　北切原推了门，兴致勃勃地走进来，头上身上都是雪花。
　　冻得通红的手里捧着的，也是如此的小雪人。
　　“早纪，”她高兴道，“你看，是雪！”
　　————————
　　直到身体早就好转的现在，小泉早纪也仍然认为，北切原手里捧着的这抹洁白，才算是冬日。

104. 寡妇属性超棒的啊 暴论
　　过了几日，《少女☆歌剧RevueStarlight》更新了第五话，而《战姬绝唱Symphogear》也正式开始连载。
　　这部漫画对观众们来说，可以说是开幕雷击。
　　因为在第一话一开始，就是举着白菊的小日向未来，去给自己的挚友立花响扫墓的情节。
　　时间还是2042年。
　　看着墓碑上立花响的黑白照片，结合时间线，读者一片问号：？？？？？
　　漫画当中，这一格的图像上被密密麻麻的淡蓝色弹幕给遮盖住，几乎看不清楚画面，可以从侧面看出读者的震惊。
　　【啊？这到底是？？？？】
　　【最速死亡主角传说是吧，源樱直呼内行】
　　【那既然响爷都已经死了，现在这个响爷到底是……】
　　【说起来，banana的起源故事里面，一开始她也说是化为了燃料吧？难道大家都没发觉蕉哥哥也死了吗？为啥现在才在吃惊啊】
　　【不是……我还以为只是一个调皮的倒叙？】
　　【这个也是倒叙吧，响爷最后死掉了……？但是她不是还好好地站在这里吗？】
　　【而且舞台少女的死亡，能算是真死了吗？那不是舞台效果吗？】
　　随着《少女☆歌剧RevueStarlight》漫画将世界观和背景都介绍清楚，观众们大多也了解了舞台少女在舞台上的revue到底是什么意思，而且也很清楚，其实舞台上打得再怎么激烈，都不会出人命的。
　　那是真正的舞台，在那上边发生的一切都是舞台上的交锋，热情、演技和歌舞决定着胜负，而并非简单的生死拼杀。
　　原本对第一话还一头雾水的观众，现在也多少能够理解少女歌剧的世界观了。
　　但是，《战姬绝唱Symphogear》不太一样。
　　第一话当中可以看到，立花响的起源故事当中是存在真实的死亡的，并且残酷异常，那个世界危机四伏。
　　第一话的故事当中，原本约了小日向未来一起去观看演唱会的立花响，因为对方临时有些事情而被放了鸽子，只好一人前往演唱会。
　　正是在这场演唱会上，发生了noise袭击的事故，仅有少数人活了下来。立花响则是因为圣遗物的碎片穿刺了胸口，而险些身亡。
　　尽管手术相当成功而活了下来，就像是先前所叙述的那样，因为她活了下来，而受到了那些遇难者家属的迁怒，从而被扣上“杀人犯”的帽子，度过了艰难的时光。
　　而在这段暗无天日的时光当中，挚友小日向未来的缺席，也为立花响带来了相当的绝望。
　　久而久之，原本开朗活泼的她逐渐消沉偏激，认为“不会有人来拯救自己”，拒绝所有人的靠近，选择独自战斗。
　　第一话，正巧就是在立花响拒绝了对抗noise的相关机构二科的招揽之后，偶然间从noise的手下救下了阔别已久的小日向未来，这个画面结束。
　　此时，立花响因为过度压榨自己的身体，已经出现了些许脱力。着装被动解除，差点昏倒在小日向未来面前。
　　也就是说，在这样的世界观下，立花响的死亡很有可能是真的。
　　【好奇怪啊……】
　　【之前不是有过推测，说银之庭的成员都是异世界而来的亡灵吗？】
　　【而且现在公布的起源漫画里面，像是banana还好，响爷这一部出来，完全可以证实银之庭成员都是异世界亡灵这个猜测了吧？】
　　由于立花响的世界观和故事时间线，明显和直播当中所观测的这个世界有着极大的区别，弹幕观众终于也可以推测出来，银之庭成员来自于虚空缝隙之外的世界这个事实。
　　因为在其他的世界线当中，虚空缝隙的真面目早就被观众们知晓。
　　这个世界的壁垒被巨大的外力给撕裂，从而大量信息外流，被所谓的“官方”给捕捉到，弹幕世界的观众们才能够看得到一系列的衍生产物。
　　这缝隙不仅仅会将信息向外泄露，还会招惹灾祸体的入侵。
　　而银之庭成员的存在，提醒了观众，虚空裂缝除去灾祸体和衍生作品之外，似乎还带来了另一种形式的产物。
　　那就是银之庭成员为代表的异世界来客。
　　从世界观和力量体系都有着明显差异的异世界，不知道发生了什么变故之后，来到了这个世界，然后成立了银之庭院。
　　曾经帮助过小泉早纪，也往着文明高塔和影戾协会内部安插了人手进行卧底，现在在这个世界铺张开了触角的银之庭。
　　神秘而莫测。
　　在弹幕观众的眼中，亡灵这个猜测的成立，就更给银之庭的美强惨们笼罩上了一层悲情色彩。
　　更何况，随着起源故事的发出，观众们也发觉了大场奈奈、爱城华恋和立花响，其实都有着【最重要的人】这件事。
　　曾经拥有过这世界上最为美好的羁绊，现在却是孤身一人，和其他的亡灵一道报团取暖。
　　银之庭的目的到底是什么？支撑着她们继续存在在这个陌生世界、能够将性格各异的亡灵聚集起来的那个目的……
　　……有没有那么一丝的可能性，是为了回家和重要之人重逢呢？
　　这样的推测帖子一出来，北切原就知道，自己的目的达到了。
　　但接下来，那个推论银之庭就是寡妇村的帖子，让她的心情很是复杂。
　　【楼主：
　　我现在可以暴言，银之庭就是一个由寡妇所组成的组织！】
　　【2L：继国缘一：？】
　　【3L（楼主）：纠结于性别什么的，寡妇岂是如此不便之物？】
　　【4L：好像有点道理。响爷和未来太太分离，banana也无法再遇到自己的纯那，恋哥哥身边现在没有了小光和真昼……这么一想，目前所展示出来的银之庭角色，貌似都有寡妇属性啊】
　　【5L（楼主）：＃（流口水）寡妇……寡妇嘿嘿嘿……这个属性真的是非常戳我】
　　【6L：怪起来了】
　　【7L（楼主）：不不不，我不是想当曹贼，而是，你们难道不觉得，苦苦等待着再也不会回来的人，这份执念和悲伤、沉重……非常诱人吗？这样有重量的角色一旦沉浸在苦难的漩涡当中，那份挣扎和沉溺……呲溜】
　　【8L：妈耶，你们银之庭厨都是这么奇怪的吗】
　　【9L：我day到rua！没有比这份痛苦更甜蜜的了！我懂你！】
　　北切原：……？

105. 入学考核
　　时间飞逝，转眼间已经到了三月中旬，国立英雄高等专门学校的第一次招生正在稳步进行，北切原已经收到了小泉早纪走后门给她弄来的入学邀请。
　　她收到的时候还有几分诧异，扭头去看小泉早纪，后者一脸坦然，似乎不觉得这样做有什么不对。
　　北切原也清楚，这是早纪在和新的高塔掌权者进行了详尽的商谈之后，最终为北切原的特殊而做出的让步。
　　其实不算是后门，毕竟在明面上有着【净化狂躁影响】能力的北切原，的确有着入学B班的资格。只是小泉早纪为她省去了考试这一环节。
　　相当于是内定。
　　其实净化狂躁效果这一点并不假，北切原可以通过自己的心魔属性，将催化负面情绪的狂躁因子——也就是虚空素的副产物——从他人身上吸收到自己这里来。
　　比起其他人，她对负面因子的抗性可以说是深不见底，所以没什么大问题。
　　从某种意义上来说，这也会进一步壮大北切原自身的力量。
　　毕竟现在的她，已经算不上是普通人类了。
　　比起寻常人类，更像是披着一层人类外壳的心魔集合体。
　　虽说也的确是在努力学习怎么做回一个正常的人类，就是了。
　　在这一个月的时间里，发生了不少事情。
　　小林千穗和古桥纯，袭击了驯兽师的葬礼。
　　北切原虽然不在现场，却通过镜头将前因后果拍得一清二楚，搞清楚是怎么回事之后，直呼有趣。
　　原因是协会的卧底，打算在古桥纯的葬礼上干掉小林凉。
　　小林凉的能力和未来视颇为相似，但并没有那么BUG。她假装浑然不知自己已经陷入了圈套，实际上早就通过蜂谷诗织，在梦境里和小林千穗搭上了线。
　　于是，姐妹两个就将卧底集中到了葬礼上，通过古桥纯的冲击性登场，直接将这些家伙一网打尽。
　　小林凉也知道自己不适合继续担当这个高塔顾问，经此一役，就将权限交给了小林千穗。
　　英雄未来视正式宣告死亡，但文明高塔却悄悄上位了一位崭新的顾问。并且展开了真正的大清洗。
　　凭借着自己的能力，小林千穗将高塔内的几乎所有卧底都筛了出去。
　　除了高町奈叶、菲特·泰斯特罗沙·哈拉温以及北垣裕子。
　　不只是因为她的能力告诉她，将这几位留在高塔内没什么问题。
　　其中，高町奈叶和菲特，她都是在银之庭见过的，所以对对方的身份倒是没有什么怀疑。
　　毕竟，她自己都算是内鬼的一员。
　　如果要避开全军覆灭的结局，银之庭的力量是必要的——
　　——正是因为用自己的能力看到了这样的结果，小林千穗才会在考虑之后，选择了正式和银之庭进行合作。
　　但银之庭的态度实在是暧昧。
　　对方连首领都从未出过面，只是一直都通过其他成员来传递消息。
　　其实小林千穗也不是没有过怀疑，她总觉得银之庭的boss或许不是人。
　　或许根本不存在实体。
　　说不定就是那种，只有一个泡在营养液里的大脑、或者只剩下留存在计算机当中的意识一类的存在。
　　所以才从来都不露面，毕竟露不了面。
　　小林千穗在银之庭死赖着的那段时间里，就从来没见过boss，这也不怪她这么误解。
　　古桥纯以崭新面目回归之后，也收获了一批崭新的、疑似有着某些不妙取向的粉丝，而后就又回到自己特级英雄的位置上去了。
　　现在每天都要小心别人窥伺自己的尾巴，十分心累。
　　真名松丰太郎的定格先生，因为孩子的身体奇妙地得到了好转，总算是恢复了些心情。前段时间还拉着孩子的救命恩人继国缘一出来喝酒，烂醉之后伏在居酒屋的桌子上大哭了一场。
　　平日里斯文有礼的男人红着眼睛，终于能够借着酒意发泄心中的压力。
　　继国缘一只是沉默，陪着对方喝了一杯又一杯。
　　鬼王无法喝醉，喝到最后还是他拖着喝得烂醉的定格回去。
　　“……我把生命，当成什么了。”鬼王望着弯月，十分茫然，喃喃自语。
　　他将人转化为了有神志的鬼，并且交代了对方能够食用血袋来延续生命。
　　尽管是为了将那孩子救下来，但……
　　……他其实，想要培养一位能够杀死自己的对手。
　　他垂眸。
　　他将会培养那个拥有着自己从未见过的出色资质的孩子，无论是血鬼术还是呼吸法，都倾囊相授，直到对方达到自己的高度，然后——
　　——亲手将自己杀死。
　　这便是鬼王继国缘一的夙愿。
　　但亲手将人类转化为鬼的触感实在是令他无法忍受，与欣喜若狂的松丰太郎截然相反的是，继国缘一陷入了长久的消沉当中。
　　后来，继国缘一被聘用成为松哲太的家庭教师，这一系列的故事便是后话了。
　　北切原将大部分人的故事都忠实地传递给了弹幕观众，测试设备就花了她整整一个月的时间，回过神来，剧情的确也应该迈向下一个篇章了。
　　其实主要是在论坛上看怪东西看得太多，现在都有些麻了。
　　她从一开始的心情复杂，到现在已经能够稳定控股，究竟经历了什么……
　　……稍微有点不堪回想。
　　北切原微微叹气。
　　回到现在，北切原尽管已经收到了入学邀请，却也还是要去笔试和面试，以此来确定她的能力水平。
　　国立英雄高专坐落在深山老林当中，距离市区很有些距离。
　　小泉早纪本来想带着她过去，但她作为英雄育成科的考官之一，必须要提前许多到场，而在她必须出门前，北切原还没准备好，时间上稍微有点不凑巧。
　　于是，就拜托了小林凉开车带着北切原过去。
　　小林凉如今可以全心全意地作为神名的辅佐而工作，其实工作激情更旺盛了不少。
　　两人坐在同一辆车内，氛围稍微有点尴尬。
　　北切原本来想和她说说话，却忽然收到了同样来参加入学考核的某张角色卡的求助。
　　于是，她无奈地装作无意间看到了路人，发出惊讶的声音：“咦？这条路上还有人的吗？”
　　小林凉看到了背着书包，冲着这边招手，一副看到了救星模样的棕发双马尾少女。
　　对方戴着的黑色皇冠发卡，在清晨的日光下很是显眼。

106. 爱城华恋,参上!
　　“真是非常感谢！”冒冒失失的女孩子一上车就展开了热情攻势，挠着脑袋，脸上的笑容相当乐天，“诶呀，如果没有两位的帮助的话，我还真不知道要多久才能够到呢！”
　　她的笑容热切却不谄媚，是那种虽然自来熟，却也不让人厌恶，反而是感觉到亲近的开朗外向。凑过来时那分缺乏距离感的亲密，也让人在吓了一跳的同时，而感到格外可爱。
　　毕竟像是少女这样十六七岁的年龄，本就应该有这样的精气神。
　　这个人大概会是很受长辈欢迎，同样也能够在同龄人当中混的很开的那种人呢。
　　“我叫爱城华恋！可以知道你的名字吗？”对方笑着，大大方方地做了自我介绍，双马尾略微摇晃着，过分接近的距离让北切原能够闻到对方身上淡淡的香味，还有……
　　……今天早上吃了太多香蕉玛芬的那股甜香。
　　看来banana没有少给华恋喂必胜甜点啊。
　　北切原很清楚爱城华恋今天早上出门之前，到底是如何在银之庭内鸡飞狗跳的。
　　毕竟国立英雄高专并不在爱城华恋的志愿内，愿意过来上学完全是因为……
　　……因为北切原的要求。
　　毕竟原本说是可以入学的立花响，暂时改变了主意。打算在国立组当中安插些人手的北切原不得不找来了爱城华恋。
　　年龄适合，而且性格也相当不错。
　　重要的是，不需要自己的意识介入，就可以毫无破绽的演技。
　　这一点很重要。
　　爱城华恋的演技甚至能够骗过同样有着绝佳舞台天赋的大场奈奈，在心中郁结爆发之前，连共处一室的舍友都没能够察觉到爱城华恋内心真正的重量。
　　这样的天赋，只能说是近乎完美。
　　而且，在北切原所策划的【故事】当中，爱城华恋的戏份同样也不容忽视。
　　银之庭独大的场面虽然爽快，但仍然过分片面，无法从多种角度塑造角色。
　　所以北切原打算让演员们放手去做，正方或者说是反方……无论是选择了何种道路，都能够得到允许。
　　如果先前没有出过场，大场奈奈其实也不是不能和爱城华恋一起参加入学考核。不过既然已经在文明高塔面前露过脸，就不在北切原的考虑范围内了。
　　随着少女歌剧漫画的连载进行到第九话，其实这个故事也无限接近了尾声。再演的前因后果用了三话叙述清楚，而后则是爱城华恋和神乐光一前一后挑战大场奈奈的剧情。
　　不过，和原本的路线截然不同的是，在属于心魔大场奈奈的起源故事当中，爱城华恋和神乐光和大场奈奈的这两场revue，结果只会是惨败。
　　而后，陷入再一次的再演。
　　这极具信息量的第九话将会在今天晚上更新，也正是掐准了这个时间点，北切原想出了有关于爱城华恋和大场奈奈这两位角色的新剧情。
　　既是【宿敌】，又是唯一的【旧友】，明明相互依赖着，却又很清楚是对方将自己带入了如此深渊，所以亲近着，又想要将对方击败……这样如何呢？
　　果然，因为漫画的更新，弹幕观众们也对爱城华恋和大场奈奈之间的关系好奇起来。
　　毕竟这两位在漫画当中，已经产生过相当激烈的冲突了。
　　是后来发生了什么事情，才让她们还能在这个世界和平相处吗？
　　有的观众表示相当难以理解。
　　毕竟大场奈奈的无数次再演就意味着，爱城华恋在这无数次的再演当中，一直都无法完成自己的梦想，无法和神乐光一同站上starlight的舞台。
　　从第一话的倒叙来看，大场奈奈的再演的确也已经达成了。至少一直到最后一次的再演，爱城华恋都没有能够击溃她。
　　如果换成是其他人，面对上大场奈奈这种霸道的再演方式，多少也会有几分火气。
　　但或许是因为在这个世界里，唯一熟悉的人就是大场奈奈了，爱城华恋在银之庭内，也算是和自己所熟悉的banana相处和谐。
　　这让弹幕感觉到有几分不可思议，但仔细想想，爱城华恋的确是那种相当经典的主角人设，会无条件宽恕他人的概率高达百分之九十，便也没多想。
　　【恋哥哥竟然也要参加入学考核么】
　　【说起来，爱城华恋的性格和风格都很适合站在帮助他人的立场上啊】
　　【虽然现在换了个黑色发卡的恋哥哥让我感觉有哪里说不上来的奇怪，但是性格上果然还是那个大大咧咧粗枝大叶的爱城华恋……这完全就是主角标准嘛】
　　弹幕对爱城华恋的印象还停留在大场奈奈的起源故事当中，认为这两位出自同一世界，而且作为起源故事的双线主角，大概起源故事都是共用的。
　　所以没有注意到现在的爱城华恋，和漫画当中的那个她的区别。
　　实际上，等到漫画结束之后，《少女☆歌剧RevueStarlight》还会推出进一步的，在定义上更符合“爱城华恋起源故事”的剧场版动画。到那个时候，观众们大概就会意识到，眼下的这个爱城华恋，距离他们的认知到底有多遥远了。
　　当然，那还需要相当长的一段时间。
　　现在的爱城华恋，在弹幕们的眼中，大概也就是冒失而又元气的形象。只身跑到这荒郊野岭来参加入学考试，竟然没意识到应当搭乘交通工具。
　　更巧合的是，遇到了好心的北切原和小林凉，这才得以脱离步行前往高专的窘境。
　　北切原眨了眨眼睛，脸上是春风般和煦的笑容：“我是北切原，前面的这位是小林凉小姐。爱城小姐，你也是去高专参加入学考核的么？”
　　这当然是废话，毕竟会独自出现在这种荒郊野岭的女孩子，怎么说也不可能只是来郊游。北切原之所以会问出这个问题，也只是想要再做确认。
　　“咦？你也是喔！”爱城华恋高高兴兴地凑近北切原，企图和北切原贴贴，“呐，我去参加A班的考核，北切同学是去哪里呀？对啦，你身上有一股好好闻的味道……”
　　热情得像是摇晃着尾巴靠上来的小型犬，迅速凭借其缺少距离感的特点，和北切原打成了一片。

107. 深情镜头
　　国立英雄高等专门学校，今天这是第一次对外招生。
　　同时，也是第一届。
　　但其实招生的人数并不算多，送出去的入学邀请，无论是英雄育成科还是后勤辅助科，加起来总共也不过二十。
　　毕竟要从原本就不多的能力者当中筛选出能力合适，并且有着成为英雄意愿的适格者，就已经算是万里挑一了。
　　更不要说，还有更多的人还在观望。
　　这就不得不说到能力者的稀缺程度。
　　尽管虚空洪水事件之后，能力者的数量呈现井喷之势，但对比起世界人口的庞大基数，其实也是极少数。
　　在实名化法案出台后，登记在册的能力者全国上下也就只有一万出头，更不要说这些能力者当中，已经有一部分住进了疯人院和特殊监狱。
　　年龄符合并且有着相关意愿的，稍微筛选一二，再加上愿意入学的回复，也就只有二十人。
　　这当中，后勤辅助科的学生人数为15人，也就是说，愿意进入英雄育成科的学生只有5人。
　　不过，考虑到这是推进职业化的第一步，仍然有着更多人还在观望，也是正常的。
　　毕竟相当多人有关于英雄的思维还停留在蒙面义警阶段，认为只要做好分内事情就可以了，英雄不具备任何门槛。
　　但实际上，如果没有超人一般的意志力和自制力，在狂躁因子的影响下，英雄距离暴徒并不遥远。
　　这也是为何有不少当时在虚空洪水事件当中异常活跃，甚至是到了今天也仍然留存着故事的能力者，后来却往往因为暴力倾向或是反社会倾向而进入监狱或是疯人院，甚至于现在还有十几名能力者被关押在浮空监狱内，每一位都有着堪比特级的实力。
　　实际上，英雄的【损耗】问题，在这七年里，是始终无法被解决的问题。
　　无数蒙面义警变成蒙面暴徒，在实名化法案出台之前，在对能力者的这一方面可以说是毫无禁止。
　　毕竟稍微强一些的能力者都足够视社会强制力为无物，如果没有绝对强大的实力进行镇压，在强制力无法起到作用的情况下，就算是出台一百个法案也无济于事。
　　政府的选择是和小林财团合作，并且将这重任寄托在了【神名】，也就是小泉早纪的身上。
　　而小泉早纪也不负最强之名，仅仅花费了半年，就将这个问题全部搞定了。
　　她的做法是，挨个去拜访了狂躁因子已经无法被理智管束的能力者。
　　然后一个一个带回了浮空监狱。
　　先前也说过，小泉早纪的能力是这个世界从概念意义上的【最强】，即使是维持她一人份的养料，在她全力全开时，都需要半个世界的分量。
　　对于她来说，这些工作只不过是举手之劳。
　　然后，凭借着她一人而达成的格局得到重组，文明高塔这才宣告正式成立。
　　而职业化也在稳步推进。
　　现在高塔当中的特级英雄，虽然也和小泉早纪有着交际，相当熟悉。
　　实际上，却也已经是小泉早纪第三还是第四任的同伴了。
　　小泉早纪，在刚刚得到现在这份力量时，实际上待在另外的队伍当中，有着其他的同伴。
　　只是，随着时间过去，曾经并肩作战的那些伙伴，也大多消失在了众人的视线当中。
　　浮空监狱，据坍塌的东京铁塔二十五千米的上空。
　　经由曾经的空间能力者在生命最后一刻，燃烧生命所展开的亚空间当中，小泉早纪轻巧落地，没发出一点声音。
　　她穿着运动外套和运动鞋，打扮看上去完全就是个学生，显得脸很嫩。
　　手里还捏着今日上午高专英雄育成科A班的名单，略微有点被这个数字给吓到。
　　“……五个人，比我想象的还要多一点。”她低声道，却并非自言自语。
　　她的声音准确地传递到了一片漆黑的监狱深处。
　　空旷幽深的监狱走廊无人看守，即使是小泉早纪的视线也无法穿透到最深处。
　　她能够感受到此处空间的扭曲，陈旧生出苔藓的石砖墙和地下水牢一般的氛围，令人压抑。
　　她早已经习惯了此处的氛围，连带着进入这里之后，能力被压制住的不自在都已经习惯了。
　　身体变得有点沉重，她往前走的时候还稍微适应了一下。
　　【浮空监狱……话说首席在考核开始之前，来这里是……】
　　【可能是要和白鹰见面吧，毕竟再怎么说也是曾经的伙伴】
　　【啊，是那个将自身化作这处禁区的白鹰吗？在等级制度还没有出来之前，就已经牺牲的那个……？】
　　【的确就是她，后来的考据里面有提到，黎明之前的[守望者]团队里，就只有首席一个人还在继续作为英雄活动，其他人不是牺牲就是……】
　　【就是什么？】
　　【就是已经失控了。彻底疯掉，然后被小泉亲手关押进来】
　　【……诶？】
　　【是不是觉得小泉三岁看上去完全不像是会下狠手的人？】
　　【其实大部分人都会这么认为吧，毕竟她真的很憨（bushi）】
　　【但其实，首席也不是一点都没成长。从论坛里面那个漫画时间线考据帖子里可以看出来，她至少亲身经历了三次大事件，并且在其中起到了决定作用】
　　【咦，这么一想……或许不只是吉祥物？】
　　【废话，当然不只是吉祥物啦。能在这七年当中保持本色至今，小泉首席肯定也成长了不少】
　　【至少寻常人是做不到她这样的，能够面不改色地将自己先前的队友都关押起来，还来探视……】
　　【感觉她什么都知道，却什么都不肯说】
　　【什么叫做聪明人的处事态度啊）】
　　北切原透过镜头，仔细地观察着自家的小泉早纪。
　　她认真地推进着镜头，将小泉早纪的沉默和怅惘全然捕捉。
　　在她的镜头当中，小泉早纪的每一次出场都有着不一样的印象。
　　这一次，大概是……
　　……“成熟”吧。
　　在自己没看到的时候，偷偷成长为不动声色的大人的早纪，果然很可爱。
　　PS：可恶，还要写好多
　　说起来今天我的新电脑到货了，玩起来手感真好）
　　所以稍微摸了一下，下了游戏，然后发觉自己的半年奖还差好多呜呜呜呜
　　今天得稍微熬一下夜了
　　可恶啊！
　　PS2：来点少歌笑话：
　　对爱城华恋来说有五个原则:
　　别去思考神乐光的事，
　　如果一定要思考，不要去听
　　如果又要思考又要去听，那就不要去看
　　如果又思考又看又听，那么不要去搜索
　　如果以上规则都不遵守，那就不要对命运感到吃惊

108. 妹啊,你就是个恋爱脑小傻瓜
　　小泉早纪不知道自己的一举一动都被某位悄悄记录了下来，还擅自保存了不少镜头，打算剪成合集。
　　她只是觉得似乎有人在身后念叨着自己，鼻子稍微有点痒痒。
　　有点纳闷地搓搓鼻子，她常年面无表情的脸上浮现出些许差异，就更是可爱得北切原要被击倒。
　　北切原：……露出困惑猫咪表情的早纪……至福（双手合十）。
　　其实，在得到这份力量之后，小泉早纪就偶尔能感觉到自己身边充满着莫名其妙的视线。
　　一开始她只是觉得，说不定是自己太过敏感了，才会觉得有人在盯着自己。
　　但后来，这种感觉实在是挥之不去，而且她也逐渐摸清楚了这些视线出现的规律，多少已经习惯了……才怪。
　　这很难习惯啊。
　　小泉早纪每一次都会认真地寻找视线传来的方向，却每一次无济于事。
　　真奇怪。
　　尽管心中有着疑惑，却也已经习惯了不动声色的小泉早纪，收敛起自己的心思，向着监狱深处迈出了脚步。
　　与此同时，熟悉的文字浮现在了她右手边的墙面上。
　　[哦豁？这不是我们的大忙人早纪吗？今天怎么有心情过来？]
　　[让我看看……原来是你上一次说的那什么破学校今天招生啊？那真是可喜可贺了]
　　[嗯？才五个人？后勤那边倒是有十五个，看起来比例貌似不太对劲啊，人这么少]
　　小泉早纪一边走，墙面上一边浮现出带着嘲讽口气，却也显出几分熟稔的文字，她就这么和文字对话。
　　这是她曾经的同伴灵魂驻足于此的证明。
　　如果是其他人进来这里，是无法看到墙面上的文字的。
　　但她是拥有【统一语言】能力的小泉早纪，能够直接读取对方想要说的话，从而和已经死去的同伴沟通。
　　小泉早纪并不介怀对方带着尖酸的语气，只是认真地回答对方的问题：“因为是第一届，所以人没有那么多。能有这么多，也已经超乎我的预料了。”
　　“我的想法是后勤辅助科的人数还可以再多一些，毕竟新人看起都挺能闹腾的……”
　　“嗯，很高兴。因为算是成功了第一步，而且……”
　　在镜头当中，小泉早纪一板一眼地回答着白鹰的问题，而后，似乎是想起了什么，那张面无表情的脸上，不由自主地浮现出了笑容。
　　笑容当中写着幸福、满足和喜悦。
　　她眼角弯起的每一丝弧度都写着高兴，每一根头发上似乎都带着雀跃。
　　小泉早纪笑道：“我的阿原回来啦。”
　　文字卡顿了一下，顿时浮现出一大串情绪激动的乱码：
　　[@！￥%@＃￥！@＃%＃￥%！＃￥……！＃%……！＃￥……￥%@￥！%……！＃￥%！＃￥……？！]
　　好不容易冷静下来，才继续道：
　　[？！等等等等等等一下……？！小早纪，你实话和我说，你是不是最近都没有去体检？]
　　[到底是你出现了幻觉还是我出现了幻觉……]
　　名为白鹰的残魂惊讶于小泉早纪的喜悦，也禁不住对小泉早纪口中的北切原产生了怀疑。
　　毕竟，这孩子的恋人，不是在七年前就已经宣布死亡了吗？
　　甚至连捡骨都是这孩子去做的。
　　葬礼结束之后，小泉早纪直接消沉了足足有大半年。
　　原本还算得上是内向怯懦的小泉早纪，也正是在这半年当中，像是变了一个人一样，开始担当起责任来。
　　对于白鹰来说，“北切原”这个名字，已经是死人的名字了。
　　怎么会凭空蹦出来一个同名同姓，甚至连样貌和性格都一模一样，骗过了小泉早纪这双眼睛的……赝品？
　　“不是赝品。”小泉早纪似乎是有点不高兴了，笑容收敛起来，又恢复了往日的冰山脸。
　　只是，仔细看看，能看得到她相当孩子气地鼓起了脸颊，用这个幼稚的小动作，表示自己的不愉快。
　　她有点生气了，严肃起来。
　　她郑重其事，像是在宣布一件大事：
　　“无论变成了什么样子，她都是我的阿原。我只要看着她的眼睛，就能看得出来，她就是她。”
　　她什么都清楚，才不是别人想的那样，是个什么都不知道的吉祥物。
　　【草，这什么可爱程度爆表的宣言】
　　【好好好……我们都知道你不是糊涂蛋得了吧】
　　【？有一说一，很难相信首席不是恋爱脑小傻蛋】
　　【不过阿原的另一个人格的确出场率很低啊，这么久就只出现了一次，呜呜呜呜我想看到成年版阿原调戏早纪】
　　【什么虎狼之词……我也想】
　　【毕竟是副人格，所以会被主人格压制吧】
　　【论坛里面不是分析过吗？说是那个人格大概只会在阿原遇到危险的时候出现，而这段时间阿原一直都被保护得很好，所以……】
　　【像是成年阿原这么攻的角色，就应该在事情败露之后被小泉首席狠狠雷普】
　　【你们好变态，我好喜欢】
　　【所以老师们什么时候动笔呢？】
　　【肚肚饿鸟，劳斯什么时候开饭？】
　　【早纪这么说，是不是已经发觉了阿原身上的变化啊？总感觉她一副知道些什么的样子】
　　【怪欸，明明看上去就是个好吃懒做沉迷情爱不求上进的糊涂蛋】
　　【放肆！这叫大智若愚！不准侮辱小泉三岁，她只是看上去憨，实际上大概是没那么憨的……好吧，或许有那么一点点憨傻】
　　【草，老兄，你这也太迟疑了点吧，你到底是粉还是黑啊（大悲）】
　　【这或许就是粉到深处自然黑了罢】
　　在弹幕的议论声中，小泉早纪又困惑地连续打了两个喷嚏。
　　……奇怪，被念叨着的感觉越来越明显了。
　　究竟是谁在背后念叨自己？
　　PS：来点少歌笑话：
　　1.九九组全员在一个热气球上，突然气球开始下降，必须要有人跳下去，花叶组do完i首先唱到我们真是想得一样呢？随即双双跳了下去，热气球没有停止下降，蕉纯在经历了一番激烈的打斗后，两个人笑着一起跳了下去。热气球仍然在下降，迷宫组调完情，唱道我们是一同坠落的火焰，也一齐跳了下去。热气球上只剩恋、光、昼三人，但热气球依旧在下坠。小光立刻唱到“お願いよ、華恋...”旋即被露妈妈扔下热气球。最后一人一尸成功获救。
　　2.九九组又一次全员在一个热气球上，气球再次失控，必须要有人跳下去，小光立刻唱到“お願いよ、華恋...”。华恋当下直接跳了下去，热气球瞬间恢复了平衡。所有人都获救了（包括爱城华恋小姐，她坐电车回去了）

109. 欢迎来到银之庭院,流离失所者
　　北切原所选择的后勤辅助科，主要考核科目是笔试和面试。考核的文化课程度更深，而且还有很多广泛而且刁钻的社会知识，包括背记城市铁路交通图、应急救护要旨等等，囊括了社会、地理和医疗等各方面的题目。
　　主要考察后勤辅助科成员的随机应变能力。
　　不仅如此，北切原还在弹幕当中，得知自己以后估计要学习更多内容。
　　工程、爆破、狙击、医疗、驾驶……都在选修课程当中。
　　而英雄育成科那边虽然未来要学习的内容没那么杂，大部分是文化课，但是比B班多出了实战项目，为了考核各位适格者的能力强度，通过了之后还要进行体检。
　　所以总体而言，去参加A班考核的爱城华恋要比B班的北切原耗时更久。
　　考虑到爱城华恋在回去的路上估计还要搭车，而且也是对实战项目的好奇，北切原利用着镜头，稍微拍到了爱城华恋最后成功通过选拔的镜头。
　　穿着漆黑revue服的少女笑意盈盈地邀请主考官蜂谷小姐来观看starlight什么的……
　　差点就让蜂谷诗织当场应激昏迷了。
　　爱城华恋一被问到“为什么要入学国立英雄高专”，就兴致勃勃地大声嚷嚷道“因为我想要让大家都starlight”，完全就是个没头脑的主角形象。
　　换在其他剧组，这种一入学就能够对着所有人喊出自己的最高目标、从不畏惧社死的人，一般都是主角。
　　蜂谷诗织作为面试主考官，再一次回忆起了被starlight给支配的恐惧。
　　看到爱城华恋的脸，配上那句starlight就想哭泣。
　　但迫于还在人前，总不能哭丧着脸，只好强打精神，摆出作为主考官的威严来。
　　含笑点头，实际上桌子底下的腿都在抖。
　　她倒是清楚爱城华恋为什么会出现在这里的……不如说，对方的入学资格还是向她要来的。
　　理由是“和banana吵了一架，所以想要拿出更棒的starlight给banana看”。
　　然后，决定去寻找自己的starlight舞台的爱城华恋，因为知道了蜂谷诗织手里还有着入学资格，从而在梦境和现实当中展开了双重骚扰，直到蜂谷诗织松口让她去，她才高高兴兴地停止了对其的不间断骚扰。
　　太恐怖了。
　　蜂谷诗织回想起来，还是觉得自己无福消受爱城华恋的贴贴。
　　主要是……爱城华恋和大场奈奈在吵架，自己这个人夹在中间，就显得很呆，而且左右为难。
　　看到爱城华恋今天的面试表现，蜂谷诗织扪心自问，其实爱城华恋完全有入学资格。
　　毕竟对方的舞台领域和大场奈奈同出一辙，而且隐隐有着更为强力和沉重的闪耀。
　　并且性格也很外向开朗，乐于助人。
　　其他的考官都被爱城华恋的性格所感染，不自觉地露出了笑容。
　　像是这样的好苗子，的确是能成为传统意义上的那种“让大家都露出笑容”类型的英雄。
　　只要看到她出现，心情就会变得平静而且愉快。
　　无论是武力值还是性格，都绝对能够通过测试。
　　就是最弱项的笔试，也擦着及格线过了。
　　其实，作为学业笨蛋一枚的爱城华恋，是疯狂骚扰了正在答题的北切原，让后者帮忙自己答题，才总算是通过了的。
　　原本并不想作弊的爱城华恋，在看到试卷上这些完全和自己不是同一个世界的文化题之后，挠着脑袋思考了半天，把铅笔都咬秃了，才总算是放弃了自己挣扎，紧急滴滴北切原。
　　后者也很无奈，帮忙爱城华恋填写了足够及格的答案。
　　[好歹也要自己把名字写上吧？]
　　北切原狠狠吐槽了爱城华恋的这种行为，后者傻笑着回应：
　　[嘿嘿……这不是忘记写了嘛。好啦，原原最好啦，谢谢！回去请你吃香蕉布丁！]
　　[不要一本正经地用其他人的劳动成果贿赂我啊……]
　　北切原这边倒是不需要担心笔试成绩，以全场最高分通过之后，在面试环节也获得了不错的分数。
　　毕竟她的演技的确很不错，能够通过观察得出考官们心中想要看到的学生类型，从而完美地成为面试考官眼中的标准模板。
　　于是，北切原和爱城华恋，成功通过了国立英雄高专的入学考核。
　　.............................................................
　　当天晚上，众人翘首以盼的《少女☆歌剧RevueStarlight》第九话，也终于更新了。
　　大场奈奈用她的执念，轻松战胜了爱城华恋的闪耀。
　　她将这一次选拔的胜利收归囊中。
　　即使是在命运发生了变动的这一次revue，大场奈奈仍然用对再演的执念证明了自己，成为了topstar。
　　于是，再演再一次启动。
　　这一次，大场奈奈将神乐光也容纳进了她的轮回当中。
　　她一次又一次地再演，不断地轮回，一直到第一话的那一天，作为燃料的长颈鹿终于燃烧殆尽，而她将自己也作为燃料，彻底投入了熔炉当中。
　　在这最后一次的再演时，大场奈奈——
　　——看到了世界的真相。
　　接下来的剧情，彻底揭示了大场奈奈为何会遇到晓美焰，又是如何被对方招揽进银之庭的。
　　（注：从下边开始的剧情，都是导演阿原在利用自己的权限改编的剧情，非原著剧情，为了能合理解释银之庭世界观而写）
　　世界即将凋零，寂灭。
　　因为一次又一次的再演……不，是因为燃料的离去。
　　观众离去，已经无人再往这方舞台投来视线。世界从而停止运转。
　　大场奈奈还是过于自大了，她自身的燃料尚不足作为观众的长颈鹿的万分之一。
　　毕竟一个观众，又如何比得上这无数的观众？
　　于是，她无法挽回这一切。
　　而就在她陷入绝望，世界的壁垒被一点点剥离，热量被虚空所疯狂吞噬时……
　　……她看到了张开了羽翼的恶魔。
　　对方露出了怜悯的笑容，几乎是以拥抱的姿势贴近她，给了她一个热烈的拥抱。
　　并且，在她的耳边低声呢喃：
　　“欢迎来到银之庭院，流离失所者。”
　　你的世界，已经寂灭。
　　PS：banana的故事没有完全走TV线，是经历了很大魔改的。

110. 是出轨的味道
　　这样爆炸性的信息，无异于是往原本就翘首以盼等待结局的观众脑袋上扔了一枚洲际导弹。
　　用炸锅文学的话说，那就是“都炸开了锅”。
　　上边这一句也可以理解为废话文学。
　　总而言之，不过一个晚上的时间，官方论坛当中到处都是关于银之庭世界观的讨论帖。
　　大场奈奈最后跟着晓美焰离开的漫画截图，被迅速传播到各个社交平台当中，在无数关注或不关注WP宇宙的圈子当中流传。
　　毫无疑问，最后这神奇的展开，几乎所有人都没意料到。
　　不同于最近业界总是出现的脑瘫结尾，WP宇宙利用银之庭这个设定，将世界观展开至其他世界的举动，成功地将先前一切诡异之处串联了起来。
　　在银之庭的基础设定出现之前，其实就已经揭露了虚空灾祸体都是来自已经毁灭的异世界的怪物这样的情报。
　　但这些产出了怪物的世界现况如何？
　　到底是遭遇了什么，才会让怪物被滞留在被观测着的这个世界？
　　有人提出了天球交汇的说法。
　　这一说法认为世界之间的碰撞和交汇为这个世界带来了超自然能力，也使得异世界的怪物降临于此。
　　然而，《少女☆歌剧RevueStarlight》最后结局的更新，补完了这一部分的设定。
　　并非“天球交汇”，而是流亡于此。
　　在最后的结局部分，晓美焰带走坍塌世界当中的大场奈奈时，提到的情报补全了一部分世界观拼图。
　　恶魔说，大场奈奈的世界已经寂灭。
　　并非是因为外力冲击，而是世界已经无法承担继续运行的燃料，从内部被掏空。
　　世界因此而毁灭，而当中残存的生命，承担着世界残存命运的人，则是被晓美焰给接到了银之庭院，避免最后的火花随着世界坍塌而彻底消失。
　　银之庭的成员，几乎都是已经失去了自己世界——或者应当称之为故乡——的人。
　　流离失所，无处可去，这才不得不进入银之庭，成为其中一员。
　　而后，跟着银之庭一同，到达了新的世界，并且获得了新的生活。
　　只是，观众们明显是能够看得出来的。
　　晓美焰、不，也有可能是银之庭的BOSS，许诺了银之庭的成员什么事情，很重要的事情。
　　足够让成员们凝聚在一起，从死气沉沉的状态当中焕发生机，并且为之而不断前进。
　　就像是大场奈奈和立花响曾经一起执行将白木友惠劫走的任务时，所不慎泄露的那些信息所言。
　　“回到大家身边”。
　　仔细想想，应该是相当了不得的事情。
　　【怪不得银之庭成员的力量体系看起来有点画风不对……原来是异世界人啊】
　　【其实按照WP宇宙的这个设定，异世界人也不算是太突兀。就类比一下DC或者漫威世界观当中的外星人或者说是神明、魔法师、四维生物……感觉WP宇宙似乎还要简单纯粹一点？】
　　【我说怎么响爷好像对noise有特攻呢，别的英雄要是直接上手碰它会碳化，但是响爷的那身gear能够让她不受到伤害——早在起源漫画出来之前，我就注意到这个问题了】
　　【什么事后诸葛亮】
　　【所以说，noise其实是响爷那边世界的特产？我记得起源漫画里面有这个设定吧？】
　　【有是有，不过在银之庭重要设定出来之前，谁都不确定两个世界的noise是不是同一物种……现在倒是石锤了】
　　【呜呜不要啊，银之庭这个设定出来……不就意味着其他成员的起源漫画全都是刀子了吗？！我还想看到甜蜜日常呢呜呜呜呜呜】
　　【啊哈哈哈哈哈哈刀子来喽】
　　【吃，趁热吃……怎么不吃啊！这吃刀，多是一件美逝啊】
　　【草，禁止发语音！】
　　弹幕观众痛并快乐着，一边为接下来的剧情感到期待，一边又因为知道了估计会是刀，瑟瑟发抖着做好了心理准备。
　　北切原暂时还没有在弹幕论坛当中发言的权限，只是分出些许注意力来浏览论坛，以缓解自己的忐忑。
　　没错，忐忑。
　　她正故作茫然地被小泉早纪投以注目，假装紧张得绷紧了背脊，而做饭时放在一边的手机屏幕上，正显示着来电联系人的姓名【爱城华恋】。
　　北切原知道氛围有点不对劲，但她乐在其中。
　　事情就要从考核结束的那一天开始说起了。
　　那天下午，因为爱城华恋没有移动工具，北切原看她一个人从那荒郊野岭的走到市区也太可怜了，再加上对方的疲惫将会有百分之三十反馈到自己的身上，于是在自己的考试结束之后，主动留下来等待爱城华恋的实战考核结束。
　　而爱城华恋的实战考核负责主考官，正是小泉早纪。
　　两人是一起走出来的，而爱城华恋的身体动得要比脑子要快，在北切原意识到不妙之前，对方就已经高高兴兴地扑了过来，抱着北切原蹭蹭：“呜哇！原原在等我一起回去吗？非常感谢！”
　　原本北切原觉得这没什么，毕竟爱城华恋这张角色卡抱过来，约等于她的右手握了左手。
　　也不怪北切原在这一方面迟钝，毕竟在她的潜意识当中，都没怎么把角色卡当成另一个人。
　　然后，在小泉早纪平静但极具压迫感的注视当中，北切原察觉不妙，讪讪地举起了双手，示意投降。
　　她甚至下意识地往后退了一步，和爱城华恋贴过来的胸脯拉开了距离。
　　北切原还记得那一天，弹幕笑得异常大声而且夸张：
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】
　　【危北切原危】
　　【小泉三岁察觉到了不对劲】
　　【台词我都想好了：“从不会有人叫我的阿原作原原”】
　　【“我也从来不会让人这么叫”】
　　【草，什么现学现用】
　　由于刚刚看完了少歌漫画第七第八话，对大场奈奈的这句经典台词非常熟悉的观众立刻就玩起了梗。
　　无数带着哈哈哈哈的弹幕从北切原眼前划过，那夸张而且嚣张的笑声，已经狠狠吵到了北切原的眼睛。
　　北切原也总算是反应过来发生了什么事情，还没等她和小泉早纪解释，后者就抬起手，故意咳嗽了一声。
　　通过和北切原在内部频道紧急沟通之后，爱城华恋也意识到自己不应该就这么上手，傻笑着松开北切原。
　　不过她还是非常高兴，用着给家里人炫耀的语气，非常自豪地说：“我通过考核了哦，原原！你呢？你怎么样？你这么厉害，一定也能够通过的！到时候我们就是同学啦。”
　　“我应该是没问题……”北切原下意识回应了一句，然后听到小泉早纪冷冽的一句：“走了。”
　　她回过头，看到小泉早纪的身影消失在了原地。
　　凭借着优秀的动态视力，北切原看到小泉早纪第一时间飞走的身影，在天空当中迅速化为了米粒大小。
　　然后，下一个呼吸就彻底消失了。
　　她脸上的笑容僵硬了一瞬间：“……”
　　早纪这是……吃醋了？
　　下一秒，北切原并没有感受到多么慌张，最先浮出水面的情绪是——
　　——好可爱。
　　吃醋的早纪，好可爱！
　　她这才将自己先前拿到大场奈奈给的情人节义理巧克力之后，小泉早纪的反应给串联了起来。
　　原来之前那也是吃醋啊……
　　北切原摸了摸下巴，眼中饶有兴趣的光愈发明亮。
　　尽管她自己就很清楚，自己绝对不会因为角色卡而背叛早纪。就算是弹幕论坛当中那些扭曲的观众再怎么胡编乱造，她也不可能真的和角色卡搞在一起。
　　但无论是弹幕，还是早纪这样的这个世界的人，都会因为信息差，而产生误会。
　　北切原其实觉得很有意思。
　　真想看看啊……早纪脸上出现更多刚才那样的表情。
　　就像以前一样，更直观地将心情表现在脸上。
　　不满地鼓起脸颊，眼角有泪光浮现，耳根子都气得发红的那份娇憨。
　　北切原本来就是个坏心眼的家伙。
　　在能够逗弄自己的角色卡之前，她最先逗弄的还是小时候的小泉早纪。
　　就像所有恶劣的关心亲近之人那样，很喜欢开无伤大雅的小玩笑，比如说偶尔会一本正经地往饭团里包小泉早纪最讨厌的小番茄，或者说是在夏天专门为其准备小番茄沙冰……可以说是性格很狗。
　　更不要说，在温柔的外表下，隐藏着的还是个乐子人的灵魂。
　　偶尔小泉早纪真的炸毛了，就耐心地花大力气去哄——
　　——这个过程，她也很乐在其中。
　　而且，最近早纪都忙于和其他的女人来往，尽管知道是工作上的往来，北切原也禁不住会有点吃味，想要多吸引一点对方的注意力。
　　这两人之间的相处模式还是很神奇的。
　　所以，今天爱城华恋打算过来找北切原，也是北切原本人默许的。
　　不过，她倒也没想要故意让小泉早纪看到爱城华恋打过来的电话，只是凑巧，对方打电话的时候，北切原手上沾了肉汁，不好接电话也不好开门。
　　她将视线从手机屏幕上转移，去看小泉早纪：“早纪？”
　　后者原本在旁边当跟屁虫，试图在北切原准备今天的晚餐火锅食材时，给北切原添点什么乱，并且吃掉冰箱里的甜点。
　　看清楚手机屏幕上的来电提醒，小泉早纪不满鼓起脸颊：“不要。”
　　先前因为爱城华恋这个自己未来的学生就在旁边，她不好直观地表现出不满，就假装和北切原也不太熟，自己一个人飞走了。
　　后来想想，爱城华恋的确是个迟钝得不行、还十分莽撞的孩子。
　　大概是受到了阿原的帮助，又自来熟，才会这么粘着阿原。
　　而且阿原又那么好，估计会受到很多人的喜欢。
　　自己已经二十三岁了，不是任性的小鬼，至少要表现出气量上的成长……
　　……气死了，就是不爽！
　　意识到自己无法再一人独占北切原，小泉早纪不甚愉快地皱着眉头，一脸抗拒，就是不想要帮北切原接起这个电话。
　　她的心情简直就像是孩子第一天上幼儿园的家长。
　　在七年的失踪之后，北切原的世界应该就只剩下了自己才是。
　　尽管小泉早纪清楚对方迟早要适应现在的这个世界，和更多人交上朋友，从而实现社会化……却仍旧会因为那自私的独占欲而感到并不愉快。
　　因为小泉早纪很清楚，北切原一直以来都是一个比自己要独立得多的人。
　　就算是遭遇了七年的空白期，对方适应社会的速度肯定也比自己要快得多。
　　那么，阿原迟早是要离开自己，成功独立的。
　　……虽然说，现在貌似自己仍然在生活上一直依赖着阿原。
　　但是这并不妨碍小泉早纪因为即将到来的开学而感到不满。
　　国立英雄高专的校址坐落在郊区，每天上完课都要回家还是过于麻烦了，于是校方就决定了让学生住宿。
　　这对于小泉早纪而言，可不是件好事。
　　尽管她答应了校方，会作为特别指导教师挂个名字，也会在工作空闲的时候来当教师……但这也意味着，她原本能够和北切原待在一起的时间就更少了。
　　阿原会交上更多的朋友，会有新的交际圈，每一天更多的时间会是陪着其他人度过的。
　　可恶……这么一想，真的很不想让阿原开学啊。
　　利用自己的权限把北切原分配到自己的教师宿舍住的小泉早纪，明明知道其实也不会和现在这样差多少，但卑劣的私欲仍然不受控制地在燃烧。
　　所以，在开学的前几天，小泉早纪反而比北切原这个要准备上学的人还要紧张。
　　争分夺秒地黏在北切原的身边，做饭的时候一刻不停地在对方身后添乱，买东西的时候也提着篮子跟着，就算是临时有任务要处理也会在三分钟之内处理完毕然后回来，每一天都要讨要黏黏糊糊的早午晚安亲吻，不是被北切原抱着就睡不着，不是一起洗澡就不洗澡。
　　北切原：“……”
　　尽管很无奈，但同时也暗爽得很。
　　黏糊糊的早纪多来点。
　　像是现在，小泉早纪面对着将要夺走自己和北切原珍贵的爱城华恋的电话，目光警惕而不满，像是看到了不喜欢的人来到家里之后，拱起了背的小猫。
　　电话响了一次又一次，小泉早纪一直没接，对面只好挂掉。
　　【2333333首席吃醋可真棒啊】
　　【我就是想看到这个】
　　【炸毛了炸毛了】
　　北切原看到电话挂掉了，无奈又好笑地叹口气，稍微在水龙头下冲了一下手，然后轻轻戳着小泉早纪的额头，怪罪道：“真是的，我又不会跟着对方跑掉。”
　　额头被点，有点凉凉的。
　　小泉早纪心虚地挪开视线：“我只是没来得及接。而且，而且……”
　　她给自己找着借口，严肃的表情真的很有欺骗性，略微放大了音量以此来掩盖自己的心虚：“而且如果她真的想要找你，肯定会再打一次，不，或许直接就来这里找你了！只打一次电话还只响铃这么短时间，肯定不是真心的。”
　　【hhhhhhhh还会有人虚情假意地打电话约人出来吗】
　　【别自欺欺人了hhhh恋哥哥可是等到响铃时间结束了的】
　　【而且谁对阿原下手，也不可能是忠犬阿恋wwww】
　　【阿恋只是有时候不会读空气，但是心里只有小光！】
　　【小泉三岁这什么三岁小孩的独占欲】
　　话音刚落，两人就听到门铃响起，爱城华恋欢脱的声音随之响起：“原原！我来找你啦！我好像听到有人在家。”
　　作为舞台少女而修习了声乐的爱城华恋，声音洪亮而具有穿透性，不愧是九九组当中的大嗓门。
　　几乎是听到这个声音的一瞬间，小泉早纪的表情就又凝固了起来。
　　【草，恋哥哥还真的找上门了】
　　【毕竟是行动力超强，又对其他人没什么距离感的华恋……】
　　【如果是别人，或许我会觉得离谱，但是如果是恋哥哥的话，总觉得这个人做出什么笨比事情都有可能呢）】
　　【毕竟是笨蛋恋】
　　弹幕一片看好戏的发言。
　　小泉早纪现在也知道自己再找什么借口都太牵强了，而北切原也已经将手边的事情处理完毕，又洗了手，在一边的擦手巾上擦干，就自己去开门了。
　　前者不高兴时鼓着的脸颊，在爱城华恋到来时，瞬间恢复了正常状态。
　　甚至还换上了对外营业专用的凛然状态。
　　如果不看小泉早纪那身樱花色，还拖着一条尾巴的毛绒猫咪连体睡衣的话。
　　这一身，显得原本就没那么成熟的她，更像是幼稚鬼了。
　　爱城华恋进门的时候手里还提着点心盒，里面装着的点心看上去颇具分量，她高高兴兴地和北切原打招呼：“原原，我来找你玩啦！”
　　而后，才注意到了在北切原身后，向着自己投来观察目光的小泉早纪。
　　她眼中一亮：“这不是小泉考官嘛！”
　　由于考核的时候，负责考核的小泉早纪和古桥纯，以及另外一位准特级英雄都没有将自己的英雄名告知在场的学生，爱城华恋也只是听到了小泉早纪的姓氏。
　　当然，她肯定是知道小泉早纪就是【神名】的，毕竟角色卡的信息共享机制就放在这里。
　　小泉早纪不自在地咳嗽一声：“爱城同学……”
　　“原来你们认识呀！”爱城华恋兴高采烈道，“小泉考官人酷酷的又很神秘，我早就想要和你搭话啦，就是当时不太方便，你又好像有什么急事就先走掉了。”
　　她几乎是冲到小泉早纪面前，崇拜的连击搞得后者无力招架：“小泉考官，你真的好厉害哦！我都没想到能有人这么简单地就在舞台上击溃我！呐，那一招从天而降我可以学会吗？能不能教教我怎么飞起来呀？他们说你会是我们的老师，那你负责什么课程呀……”
　　爱城华恋的热情女子高中生连击，还有舞台少女流利口才而得以实现的机关枪一般的高速神言，打得原本醋意上涌的小泉早纪无力招架。
　　她晕晕乎乎地点头，原本就笨口拙舌的她更是在这连珠炮一般的单方面输出之中，一句话都插不上。
　　好在北切原及时过来，拉住了一激动就容易上头的爱城华恋：“好了好了……爱城同学，你今天有什么事情吗？”
　　“哦哦，我想起来啦。”爱城华恋回过神来，道，“听我说哦，我们不是要住在距离市区很远的地方吗？这还是我第一次去那么偏僻的地方住呢，要不要一起去买点住宿用的东西呀？”
　　她笑得相当灿烂，元气十足。
　　但是，无论是弹幕还是北切原都知道，爱城华恋已经有过住宿经验了。
　　毕竟在来到这个世界之前，爱城华恋就住在圣翔音乐学院的宿舍里。
　　【恋哥哥怎么可能是第一次住宿呢www】
　　【估计是来接近阿原的吧，演得真的毫无破绽】
　　【不，我总觉得按照恋哥哥的这个性格，估计只是想到入学之后就没有banana给自己做饭，抓紧时间抱紧新的饭票】
　　【哼哼，你们还是不清楚笨蛋恋的笨蛋属性，她绝对不可能想那么多，估计只是来找阿原玩的】
　　【怎么越推测越笨了……】
　　【毕竟是你恋哥哥啊，你恋哥哥怎么可能会想太多】
　　北切原：……抱歉，虽然不是华恋自己想的，但她的安排，四舍五入之下也算是华恋的安排吧。
　　爱城华恋将点心盒放在客厅的茶几上，就和北切原去商量一同出去买东西的事情了。
　　小泉早纪悄悄摸到客厅去，小心翼翼地打开了点心盒。
　　她发现里面摆放着看着相当眼熟的香蕉布丁。
　　不由得困惑地眯起了眼睛。
　　……为什么上边浮现出了【大场奈奈亲手制作の手工香蕉布丁】这样的字眼？
　　PS：今天开始要更新大章了，这一章是三章合在了一起的大章，一共6000字。

111. 乖孩子,过来这边 二合一
　　“白木凛，今天你就可以出院了。”
　　总是带着自以为温情的恶心微笑的白衣服女人如此说，她冲着白木凛笑的时候，牙齿缝里还残留着些许中午便当的海苔。
　　白木凛一言不发，只是抱着自己的膝盖，默默地往后靠。那双被乱糟糟的刘海所遮掩的双眼略显涣散，并没有因为来者的话语而动弹哪怕是一丝一毫。
　　白木凛看上去相当营养不良，头发枯黄而且身形瘦小，肋骨都瘦得凸了出来，被粗暴折断之后，更是在皮肤底下呈现出相当可怖的光景。
　　她的头发在来到这里之前，就被粗暴地胡乱剃了一气。
　　在充满消毒水气味的病房里面，穿着蓝白色病号服的白木凛缩成一团，像是抗拒人接近的刺猬。
　　但实际上，如果硬是要接近的话，反而不会迎来尖刺，而是少女的瑟缩。
　　这个瘦弱得骨头都根根分明，头发枯黄的孩子，明明在失踪之前，还是一副天真无邪的模样。
　　现在却对任何人都投以恐惧和警惕的目光，在接受治疗的时候会从一开始的瑟瑟发抖，到后来像是一块死肉一样放弃反抗。
　　那双漂亮的琥珀色眼睛当中的光已经暗淡得像是劣质的玻璃珠，身体也千疮百孔。
　　她的身上有着不下三十处的注射孔，淤青和伤痕、电击痕迹几乎遍布全身。
　　更不要说，高塔的医生还在她的身上发现了可怖的改造痕迹。
　　一部分器官被切除，植入了并不完全匹配的能力衍生器官，这导致白木凛处于失控的边缘，不得不依靠定时定量注射抑制剂维持生命。喉咙在送来时就已经被藏在牙齿缝当中的毒给毒哑，脸上有一道横亘整张脸的伤痕，还只是刚刚结痂，呈现出赤红色。
　　失踪的这段时间发生了什么，尽管没有问，医生们却也仍然能从白木凛身上的这些痕迹给推测出来。
　　可怜的孩子。
　　白木凛能听到那些穿着白大褂的、道貌岸然的人这么说。一边说，脸上还浮现出虚伪的同情和怜惜。
　　她的身体因为这满是白大褂的地方而瑟缩着，灵魂却好像是已经脱离了身体，浮在脑袋上，用一种冷静的第三人称视角观察周围的一切。
　　这是肉体所遭遇的痛苦超越了阈值之后，精神上的保护措施。
　　只要不将“自己”看做是“自己”，一切就和她无关。
　　在被派去袭击北切原，并且反而被对方眼都不眨地重伤之后，白木凛身上所积攒的定时炸弹就一瞬间全部爆发开来。
　　她神志不清地被送到医院，接受了一个月的治疗，经过改造的身体已经恢复得差不多了。
　　但精神却仍然无法恢复，只是一直维持着这个状态，像是灵魂出窍一般，看着自己的身体摆出那样的丑态。
　　……干脆死了算了。
　　白木凛无数次这么想。
　　在被“姐姐”关押在私人实验室进行人体实验时，她是如此想的。
　　被送到那个昏暗漆黑的地牢，看着其他人在被改造之后就变成了毫无理智的怪物，甚至连属于人类的体面都不能保持住时，她也是这么想的。
　　某一天被砍掉双腿以实验肢体再生技术，像是爬虫一样在地上爬行时，她也是如此想的。
　　在第一次失去自我控制，像是一条好用的狗那样被控制着去撕咬他人，嘴巴里还含着不知道是谁的眼珠子时，她也是这么想的。
　　在“姐姐”变了一个人之后，她原本的生活就彻底消失了。
　　白木凛这个人似乎彻底从社会上消失，取而代之的是连牲畜都不如的实验用素体。
　　好在她还算有些许价值，明明一直想要死去，却成为了少有的，能够在人造超越者的实验台上存活下来的实验体。
　　尽管她并非算是成功的作品，却仍然比其他的尸体更有价值。
　　而后，便是被洗脑，植入忠诚的漫长过程。
　　白木凛能看得到浑浑噩噩的自己。
　　她的精神一直清醒着，一直审视着自己，一直注视着这残酷如地狱般的冬日。
　　而后，便是接到了劫持北切原的命令，第一次动身。
　　说实话，白木凛的确没想到，对方并非普通人。
　　对方展现出了令人胆寒的实力，仅仅是一瞬间的交锋，就使得白木凛看到了上万次的死亡。
　　明明只要动动手指就能杀死自己，却……
　　……留手了。
　　和那位有着摄人血眸的白发女性面对面站着时，对方似乎能够看得到自己。
　　尽管只是轻描淡写的一眼，却让白木凛的精神感觉到一股震悚。
　　那双眼睛，似乎直直地看穿了自己的内心。
　　真是可怕……希望以后再也不要遇到那个人。
　　白木凛思考着，就看到自己在护士的帮助下换好了衣服。
　　对方嘀嘀咕咕地，在她的耳边说着一些很烦人又很莫名其妙的话语。
　　“你出去之后，如果想我的话，可以随时回来找我哦。不过，如果又是因为受伤进来的话我可不欢迎。要多注意一点身体，你看你都十六岁了，才这么大一点点，看上去都没有十三岁吧，要多吃点饭才可以……”
　　护士小姐罗里吧嗦地叮嘱着呆愣的白木凛，后者仍然是那副自闭的样子，对外界没什么反应。
　　护士小姐看得一阵心酸，她将写着自己电话号码的纸片塞在少女的口袋里，蹲下来，细心温柔地给白木凛整理好衣领。
　　因为工作需求，她并没有喷香水，带着很有生活气息的洗衣粉香味。
　　她的外貌并没有那么出众，有着一张有点圆、笑起来还有酒窝的普普通通、却也可爱的脸蛋。
　　“如果她们对你不好，就偷偷打电话给我。”护士小姐小声道，“其实如果想我了，给我打电话也没问题的。不过我的工作还是比较忙，有可能不会第一时间接……你就多打两次吧。”
　　从白木凛住院以来，就是她一直在负责着白木凛。
　　考虑到这孩子的心理创伤，院方选择了年龄较为接近，同时也最为体贴周全的护士小姐来照顾白木凛。
　　不过，这短短的一个月时间，对打开这孩子的心结来说，还是无济于事。
　　护士小姐也知道自己不是什么专业的心理医生，能够做到的也就是陪病人聊聊天。现在白木凛要被负责相关事务的高塔人员接走，她还真有些舍不得这个相处了一个月的孩子。
　　护士小姐将白木凛带到了会客室，和高塔来交接的人所指定会面的地方。
　　白木凛一直警惕着四周，走在护士小姐身后。步伐很轻，几乎听不到脚步声。
　　她下意识扯着护士小姐的衣角，就差把脸埋在上面，肩膀隐约在发抖。
　　然后，听到了熟悉的声音。
　　说是熟悉，是因为在一个月之前，正是对方将自己打进了医院的。
　　也稍微有些陌生。
　　比起印象当中那道略显低沉沙哑的女声，面前的这声音明显更为清朗年轻，还带着隐隐的笑意，和安抚人心的力量。
　　是那种光是听到，就觉得对方一定温柔又稳重的类型。
　　“您好，我是北切原，这位是小泉早纪，今日来接白木凛小姐出院。”
　　白木凛禁不住发抖，又按捺不住好奇心，探出脑袋往着护士小姐面前看了一眼。
　　有着一头柔软又蓬松的白发的少女，正友好地冲着她微笑。
　　无论是脸上还是眼中，都没有任何阴霾。
　　完全看不出来那个狠戾阴沉的影子，反而像是柔和的日光，发出暖洋洋的笑容。
　　护士小姐相当吃惊：“啊，您二位是来接白木出院的吗？”
　　“实际上，应当是我的临时监护人负责此事，”说到“临时监护人”时，北切原的表情稍微有些微妙困窘，不过她不急不缓的说话语速和平和的语调，将这一部分给若无其事地揭了过去，“不过她不善言辞，我就稍微多说一些。”
　　何止是不善言辞，小泉早纪今天就不想要出门接这个当初还想伤阿原的人出院。
　　她现在还有些闹小脾气，坐在一边，故作淡然地喝着冰水。
　　因为北切原所具有的，安抚狂躁因子的能力，在北切原知道白木凛的事情，并且主动提出了要和对方进行接触时，高塔内部并没有拒绝。
　　小泉早纪也很清楚，让北切原用能力一点点治愈白木凛这千疮百孔的身体，是合情合理的。
　　但阿原其实可以不用将人带在身边，只要定时过来看望对方就好了。
　　小泉早纪一边警惕着白木凛暴起伤人的可能性，一边也是为剩下不多的和北切原一同度过的二人世界时间而感到惋惜。
　　阿原还是太好心了。
　　哪里会有人，对差一点就杀了自己的凶手还这么上心呢？
　　小泉早纪完全忽略了北切原在说服她时，着重强调的“只是试验一下能力”这种说法。
　　毕竟在她的心中，对北切原还是有着一层浓重的滤镜的。
　　唉。
　　知道这是正事，不好因为任性而改变，但昨天才送走一个疑似和大场奈奈扎堆来气自己的爱城华恋，今天就要将曾经对阿原下过杀手的白木凛接到家里……还真是让她五味杂陈。
　　小泉早纪所散发的郁闷气息被她那张日常面无表情的脸给遮掩，也只有北切原能接收到如此怨念的视线。
　　后者只感觉背后一股怨气，不由得无奈。
　　实际上，北切原还真不只是因为要实验能力，才选择接手白木凛这个烂摊子的。
　　尽管现在而言，白木凛的能力异动症状只有自己才能真正治愈，但如果北切原自己不愿意，文明高塔是无论如何也不能强迫到她。
　　而问题是，北切原其实很想要找个机会，查看白木凛的精神状况。
　　上一次她就发觉了，对方的精神处于一种十分不稳定的状态当中。
　　尽管自己稍微有手下留情，将昏迷时间控制在了合理范围内，并且在仔细确认了对方已经失声之后，才放心地联系了人，将对方移交给高塔人员。
　　而且对方还是个脑子不好使的，大概率不会将自己的事情给摘出去。
　　毕竟，白木凛作为被害者，可比监控更清楚到底是谁险些反杀了她。
　　虽说北切原有百分之九十的把握，白木凛所说的话会被医生认为是臆想或者幻觉，但也仍然有着百分之十身份泄露的可能。
　　啧，所以说没有灭口的话，后续就会有一大堆麻烦。
　　当时就不应该心软……
　　北切原打算将对方控制在自己手下。
　　白木凛的精神正处于极端脆弱的状态，只要自己稍微……就能够达成目的。
　　绝对比影戾协会的物理洗脑要更可靠。
　　如此想着，对着白木凛，北切原脸上的笑容更柔和了几分，整个人一个大写的和善：“你好啊，白木小姐。”
　　白木凛一开始还是缩在护士小姐的身后，却在看到北切原的时候，似乎是被对方低沉温柔的声音给蛊惑了，下意识地往前走了一步。
　　……好让人安心的气味……或者说是感觉？
　　几乎可以看到她的脑袋上浮现出代表着困惑的问号，而后，在众人惊讶的目光当中，原本谁也不亲近的白木凛，小心翼翼地往前凑了凑，企图进一步接近北切原。
　　后者只是笑眯眯地看着她，没有做多余的事情。
　　在白木凛的视角当中，北切原身上散发着相当令人心情平静，让人禁不住亲近的气息。
　　如果是普通人，可能会认为这或许只是北切原个人魅力出众的表现之一。
　　但在白木凛这种身体和精神都近乎因为能力暴动而崩溃，只依靠着抑制剂维持着生命的人眼中，北切原几乎是救命稻草。
　　干涸开裂的土地遇到了甘霖、濒临窒息死亡的人终于呼吸到的空气，或者是漫长的黑暗当中浮现出的唯一一丝曙光。
　　北切原加大了蛊惑的力度，引诱着猎物一点点步入陷阱。
　　生物渴望生存的本能，让她一边警惕着，一边缓缓靠近。
　　对方的眼中似乎是在说“乖孩子，过来这边”。
　　但仔细一看，对方其实从一开始就没怎么说话，只是耐心地等待着自己的态度。
　　最后，白木凛将手交到了北切原的手中，用行动和态度表明她愿意和对方一起离开这里。
　　而她的精神却悚然地望着这一切，被北切原轻轻瞟过，若有所思的视线而吓得瑟瑟发抖。
　　……淦，她就说这家伙邪门。
　　PS：今天课程略多，休息一下只更新四千。
　　明天补上！

112. 副人格出现 二合一
　　小泉早纪察觉到了不对劲。
　　她的生活，变得很不对劲。
　　说实话，小泉早纪早已经熟悉了非日常的生活方式。
　　从七年前开始，想要普普通通地享受待在家中的闲暇时光，这念头就变成了奢望。
　　世界之声会时时刻刻在她的脑海当中提醒着她，什么时候需要做什么事情，无论是在睡梦当中、沐浴时还是在疲惫得眼皮都不想要抬起来的时刻，都不会放过她这个完美的执行者。
　　和未来视的能力并不相同，小泉早纪无法利用这些声音来为自己牟取利益。
　　她知道这世界壁垒上最脆弱的角落还有多久会崩裂，知道地底下隐藏着何等危机，也知道即将到来的大灾变仅剩下不到三年，耳边回响的是终焉的倒计时。
　　滴滴答答，循环往复。
　　世界是摇摇欲坠，岌岌可危的。
　　世界之声很是诚实地对她如此说，小泉早纪的眼中可以看得到现状，可以看得到逐渐逼近的绝望。
　　她所做的，也只是一点一点地往即将倾斜的天平上添加重量，让这个比婴孩还要娇嫩脆弱的世界得以继续运行下去。
　　比起个人的存亡，世界的延续才是她得到这份力量的真正本质。
　　所以，无论是和曾经的队友决裂，还是舍弃掉正常的生活，推动社会往着前方改变，逐渐变成延续世界、维持秩序的工具，都是她所愿意接受的。
　　直到前段时间，那道声音忽然问了她一个问题：
　　【执行者，你可有愿望？】
　　小泉早纪正处于睡梦当中，原本只是以为又有什么事情需要自己去处理了，一时半会儿没反应过来。
　　——欸？
　　【算是奖赏，亦是补偿。】
　　——愿望……
　　小泉早纪一时半会儿想不起来自己想要的是什么。
　　脱离正常生活太久的执行者，不太清楚自己到底想要的。
　　但是，潜意识当中，却闪过了一个熟悉的身影。
　　那是小泉早纪很久都没有见到，甚至是连梦都很少梦到过，却仍然能够清晰地回忆起面容和声音的人。
　　——我想回家。
　　小泉早纪如此回答。
　　不是孤零零一个人的家，不是深夜时分满身是血回来也一片漆黑的冰冷屋子，也不是单纯作为一处休憩场所而存在的空间。
　　想要和她再次见面。
　　不是失踪之后再次见面的轻飘飘骨灰盒，而是那个人温暖如同太阳一般的笑容。
　　想要听到她的声音。
　　不是旧手机里面的录音，也不是对方留下的录影带，而是真切地责怪着自己又不好好吃饭的嗔怪声音。
　　阿原说话的时候尾音会略微往下压一点点，促狭的时候说话语速会比较慢，笑起来的时候语句会变得含含糊糊的，害羞的时候反而会咬字更清晰一些。
　　想要再次握住她的手。
　　那双能够神奇地变出各式美味料理，也能够稳稳端着沉重摄影机的手。掌心的伤疤触感粗糙，手指骨节分明又纤长，变魔术的时候灵活纷飞，令人眼花缭乱。和自己十指相扣时，总显得大了一圈的手。
　　而也就是在那天晚上，世界之声实现了小泉早纪的愿望。
　　将原本就已经死去的十七岁的北切原，带回了她的身边。
　　小泉早纪七年来头一次感觉到了家里有人在等待的温暖感觉，原本只是作为休憩场所的屋子也从空旷变得精致顺眼起来。
　　回家了，真好啊。
　　原本以为成为了执行者之后，注定要和正常生活告别的小泉早纪，头一次如此庆幸自己当初的决定。
　　阿原回来之后，就连自己脑袋中那一道一直在念念叨叨的声音出现的频率都降低了不少，似乎知道自己的执行者在日常生活当中并不想被工作打扰，所以也没怎么打扰小泉早纪，只是在不得不让她去的时候才出声提醒。
　　而且，世界终焉的到来速度也减缓了不少，最近甚至还有着倒计时的时间越来越多的迹象。
　　小泉早纪觉得生活真的好起来了。
　　比起以前一眼望不到头的绝望和无穷无尽的工作，现在绝望正如冰般消融，虽说工作还是做不完，但能够和阿原一同迈向终末，也算得上是一件好事。
　　但是……
　　……为啥阿原会喜欢往家里捡一些奇怪的东西？
　　尽管知道前因后果，也从自己的狂躁程度降低而理解了北切原的能力，明白白木凛的事情还得北切原负责，但小泉早纪就是不爽。
　　她坐在教室宿舍客厅的沙发上，抱着手臂思考，自己当初是不是就应该阻止北切原接手白木凛的事情。
　　这二傻子当初想要伤害阿原也就算了，现在还死死粘着阿原，而过段时间她还需要出差……可恶。
　　小泉早纪满脸都写着“不爽”和“快来哄我”，气氛沉重得要凝固起来，然而这怨妇一般的目光并没能成功吸引北切原的注意力。
　　因为自从接到出差的消息开始，小泉早纪已经不高兴了整整三个小时了。就这么坐在这里，像是一尊雕塑一样，屁股都不带挪动一下的。
　　北切原正忙着收拾房间，身后则是坠着一个走路还一瘸一拐的跟屁虫，将平日里小泉早纪的位置都给占了去。
　　此人正是被从医院里面接出来的白木凛。
　　正确说来，是因为精神上的解离而对北切原产生了过度依赖，还隐隐有些雏鸟情结的白木凛。
　　因为遭受了非人的折磨，加之去袭击北切原时被予以肉体和精神上的双重暴击，现在的白木凛，正处于一种叫做“解离症”的状态中。
　　解离症指的是在记忆、自我意识或认知的功能上的崩解。
　　起因通常是极大的压力或极深的创伤，主要表现为自我认同混乱；自我认同改变；失现实感；失自我感：自己看自己就像在看一个“他人”一样，即我不再是我；失忆：失去记忆。
　　就像是先前所言，悬浮在半空俯视着一切的那个“白木凛”并不将现在的这个自己视为自己。
　　即“我不再是我”。
　　而解离症患者，有一处特点：特别容易被催眠。
　　北切原只需要稍微施加精神暗示，加上利用自身的特性加以吸引，一点点将白木凛身上的狂躁因子清除，给对方造成“和这个人待在一起就不会那么痛苦，只有这个人能帮助自己”的感觉，就能够获得鸭妈妈体验卡一张，让白木凛一直跟着自己。
　　持续时间大概是到白木凛恢复正常的那天。
　　白木凛乱糟糟的头发得到了修剪，现在剩下的长度不到肩部，北切原在她脑袋后边给她勉强扎了小揪揪，脸上的伤疤仍然恐怖，所以北切原给她拿了个黑色的口罩遮住，脸上只露出一双湿漉漉的眼睛，眼里写满了对她的依赖和不安。
　　北切原还拉着小泉早纪一起去给白木凛买了衣服，在衣物这一方面，小泉早纪的穿着品味倒是单调又无趣，还是北切原好好给孩子挑选了合适的衣服，白木凛才不至于一天到晚穿卫衣和格子衬衫。
　　由于白木凛的能力【穿透】比较危险，而且也有袭击北切原的前科，她的脖颈上就被套上了一枚限制能力上限的、形似项圈的限制环。
　　这一般是用来关押超能力罪犯的项圈，能够限制能力，还具备录音和GPS定位功能，能够实时监测使用者的身体状态，在款式上颇有几分侮辱意味。
　　白木凛现在的身份也是罪犯，这保护措施自然是不能随意取消，但这东西这么像是项圈，就这么戴在脖子上也过于引人注目了，北切原就挑了条围巾给她围着，天气热起来的话就只好用高领的衣物给遮挡着了。
　　要是不遮住的话，白木凛跟着她俩上街，像是戴着什么情趣用具在玩一切怪里怪气的普雷，加上对方的外表年龄……不被误会才怪。
　　弹幕也陷入了震惊。
　　【太色了……小凛也太色了】
　　【这什么乖狗狗，就差在项圈上装狗牌了】
　　【阿原到底是超人母亲还是驯狗人……托了成年阿原的福，我现在总觉得阿原一肚子坏水，这场面好像是坏女人驯狗哦】
　　【阿原是坏女人的话，也好（）】
　　【麻麻滴，人前是和蔼体贴妈妈角色，人后是摇晃尾巴要亲亲的大狗狗，还有隐藏的大佬人格……呲溜，阿原你到底还能带给我多少惊喜】
　　【我的意思是说，阿原这样很容易被侵犯）】
　　【嘿嘿嘿……这学校我记得应该有地下室……】
　　【草啊，直播间观众是不是越来越怪了】
　　【你们不懂.jpg】
　　【白河豚和扭曲怪浓度都太高了……纯度大大提升了！】
　　北切原也搞不太准这个频道的定位，一开始还能够从弹幕上得知一些正经剧情，现在倒是扭曲发言比较多了。
　　她正在一边留意着弹幕上的有用信息，一边收拾和小泉早纪共同居住的教师宿舍，身后亦步亦趋的白木凛倒是乖乖的，也没怎么添麻烦。
　　对比还会添乱的小泉早纪，其实白木凛还更让人省心。
　　说是为教师准备的小型公寓，实际上也已经比她和早纪一同居住的那间屋子要宽敞得多了，三室一厅，还自带家具和厨房。
　　有资金支持就是不一样啊……这财大气粗的样子。
　　这所学校的教师配置，北切原已经提前通过菲特·泰斯特罗莎·哈拉温查看到了。
　　除去作为特聘教师的现役英雄小泉早纪，还有已经不再担任特级英雄，而是选择利用自己的能力坐镇后方的校长小林千穗以外，还有几位曾经的义警，因为不愿意在实名化法案之后成为英雄而隐居，现在则是被请了回来，给这些孩子们上课。
　　最让北切原在意的是，在这些旧时代蒙面义警当中，还有着小泉早纪的老熟人。
　　那个【白鹰】。
　　这是临时添加进去教师队伍的名字，或者说是代号。
　　北切原决定重点关注一下对方。
　　毕竟是对【北切原】的死亡深信不疑，并且对自己表现出相当怀疑的人……不得不防。
　　而且，在自己离开之后就认识了早纪啊……
　　北切原微微垂眸，眼瞳的边缘泛起一圈红光，显得这眼瞳呈现着无机质的色泽。
　　明明脸上还挂着和善的表情，却微妙地让人感觉到一丝稍纵即逝的危险。
　　她身后的白木凛对这种感觉最为敏感，顿时僵直在原地，几乎是要瑟瑟发抖起来。
　　是那天的感觉。
　　要被杀死了。
　　然而，这种阴沉黏腻的气息只是略微闪过，而且北切原还是背对着正在闹小脾气的小泉早纪，后者自然什么都没察觉到。
　　距离北切原比较近的白木凛茫然又害怕，不知道那股气息从哪里来，喉咙里发出了恐惧又破碎的呜咽。由于药物对声带的影响，即使她现在张开嘴巴，也只能发出嘶哑单调的一两个音节，根本无法说话。
　　北切原恍惚了一瞬间，再一眨眼，眼中的那道红圈已经消失，又恢复了纯善无害的那个形象。
　　她似乎有点站立不稳，扶着厨房的台面，稍微站了一会儿，才总算是缓解了头晕。
　　扶着额头，她喃喃：“……奇怪。”
　　而小泉早纪刚才看北切原的身影摇晃了两下，顾不上再闹小脾气，几乎是立刻就站在了她的身边，脸上隐隐写着关切和紧张，下意识扶着北切原，紧张道：“阿原？你身体不舒服吗？”
　　因为身高，她甚至还稍微悬浮起来了一点点，让自己的视线不至于还需要仰视北切原。
　　北切原略微皱眉，似乎是有点头疼，她揉揉额角，“嘶”了一声：“可能是有点着凉，不过应该没事，不需要担心。”
　　小泉早纪很是担忧地用自己的额头碰了碰北切原的，察觉到对方的温度应该没什么问题，才算是安心些许。
　　……奇怪，阿原的身体应该是没有问题啊。
　　小泉早纪的能力无法一次读取太多信息，而且也只能定向检索。她扯着北切原检查了一圈，也没有在北切原的身上看到新的疾病词条，心中疑惑更甚。
　　是因为紧张而头晕？还是因为什么？
　　记得那天，阿原被袭击之后，似乎也有说过当时头晕着晕着就昏过去了……这是什么自己检查不出来的后遗症吗？对现在的这具身体适应得还不够？
　　【？！刚才成年阿原是不是出来了？】
　　然而，弹幕观众已经发现了问题。
　　刚才在北切原脸上一闪而过的那道表情，给观众的感觉更像是成年版的北切原。
　　也就是，第二人格。

113. 立花,你在哭吗? 3k
　　北切原的第二人格这次出现，距离上一次也是第一次的露面，已经过了快四十五天了。
　　在这期间，观众们一次都没看到过第二人格露面，却没想到，在这样的日常当中，北切原露出了自身也未发觉的獠牙。
　　因为不凑巧，在这件事发生的时候正是上班时间，所以仅有少数的观众还在盯着直播，所以发酵得还不算快。
　　不过这些观众又将这个消息扩散了出去，顺带也更新了北切原的词条。
　　说实话，北切原的第二人格对比其他作品里的那些会争夺身体控制权的人格来说，简直乖巧得不像话。
　　没有什么事情不会随便出来，而且也不会主动去抢夺主人格的身体掌控权，搞得观众还以为这第二人格完全没办法反抗主人格。
　　但现在看来，不是没有办法反抗，而是根本就没有抢夺掌控权的心思。
　　而主人格甚至都没有发现另一人格的存在。
　　结合北切原最开始回归时所说的，她完全没有这七年的记忆，观众们猜测实际上拥有真正掌控权的是第二人格。
　　最有可能的是，现在的这个年幼一些的北切原才是副人格，真正的北切原只是通过她的眼睛，观察着这一切。
　　这么想想，貌似更带感了一点。
　　【怎么有股微妙的宠溺感……】
　　【我脑子里面已经脑补出来一段成年阿原态度宠溺地保护年幼时的自己的剧情了】
　　【有一说一，阿原真的很适合水仙】
　　【其实原泉原也不是不行，想一想就很香捏】
　　【楼上什么变态，我完全……无法拒绝】
　　【咦？说起来，小泉没发觉吗？应该还蛮明显的才对？】
　　【应该是关心则乱吧，感觉小泉在对待阿原的事情上总是会失去智商】
　　【很神奇，小泉过了这么多年，还是无条件地相信着阿原】
　　【咦……等等，画面是不是切了】
　　【这里是……响爷怎么在这里？欸？那不是真红吗？说起来，这条线里面，真红竟然没有入学？】
　　【看看时间线，应该是前一天吧，旁边的字幕也有】
　　【应该是分别给了入学的人的主要镜头，方便理解】
　　【有一说一，新导播给的镜头的确好，但是我已经很久没有看到响爷的戏份了，刚看完《战姬绝唱Symphogear》的第五话，没有响爷和未来太太的粮，我感觉浑身上下有长颈鹿在爬】
　　【艹，您DNA是不是混杂起来了？】
　　画面切换，在旁边，出现了“国立英雄高等专门学校开学前一天”这样的字幕。
　　其实是在“现在”时间点的前一天，也就是北切原收拾教师宿舍的前一天。
　　原本是直播，但是在新导播上任之后，为了画面的主次，偶尔也会出现一些插叙镜头。
　　这样的方式能够更方便观众捋清楚剧情线，观看体验更好些，但似乎变成了直播和录播相结合的形式，叙事手法的变化也有些大，更像是影片而并非单纯的直播。
　　新导播貌似有自己的艺术追求。
　　其实与此同时，也有不少先前北切原不愿意暴露的镜头，被她利用属于导演的私权给拦截了下来，还停留在手中，打算什么时候攒一攒扔出来，给观众一个大的。
　　有些类似于北区原自己将穿帮镜头给剪掉，打算什么时候配合着故事，或者在一切都结束之后，再将花絮放出。
　　像是先前的那样默认镜头，将不少不应该播出的镜头都放出去了，大大影响到了整体的故事性。
　　对于北切原而言，这就是最大的浪费。
　　所以，到她自己当家的时候，自然是要调整好这些剧情的顺序的。
　　说到这里，就不得不说起获得了导演权限之后，北切原对整体【剧本】的把控能力了。
　　在整体效果上，这和未来视的能力有着类似之处。但具体而言，更像是放大了不少倍的蜘蛛感应，或者是接近于预知能力的【直觉】。
　　北切原能够通过其强大的计算力，一边监视着镜头，一边分析如何将镜头分配在合适的位置，由于这份导演对整体故事的模糊把握，也能够顺利地捋清楚该如何导播。
　　但是，这也只是模糊的感知。
　　北切原并非全知全能，就算是得到了导演的权限，也不会像是真正全知全能的人那样，对过去和未来的故事都一清二楚。
　　因为这个故事，没有真正意义上的剧本。
　　一切的一切，都需要北切原自己发挥。
　　得益于驱使角色卡的能力，北切原有能够为自己所用的演员，也能够通过这些演员来展开自己的故事。但这世界上，更多的是北切原也无法控制，完全在理解之外的角色和突发事项。
　　她必须一边展开自己的剧本，一边通过优秀的随机应变能力应对突发事项，参考弹幕和论坛、官网上那些信息推测接下来会发生的事情，从而将故事引导向自己想要的方向。
　　说实话，要是换一个人，这庞大的工作量和计算量或许已经使其崩溃了。
　　但北切原没问题，她甚至能够在保持十五个角色都在她的控制下活动的同时，分出神去观看弹幕和论坛，甚至连正在煎的鸡蛋熟度都刚刚好，蛋黄都不会破。
　　这恐怖的计算量和精度，让她成为了【导演】的不二选择。
　　而且，因为经历过五位数世界的实战训练，北切原对突发情况的应对能力也相当强悍。
　　就比如说，因为银之庭的介入，而导致原本剧情线出现了超出轨道变化的情况。
　　其中之一，就是按照原本剧情线，会入学国立英雄高专的浅上真红，忽然离家出走了。
　　说到这件事，还得提起古桥纯葬礼时候的事情。
　　浅上真红本来就是个别扭的孩子，原本崇拜的对象死去之后，她虽然嘴上不说，却也已经下定决心了要跟随古桥纯的步伐。
　　这也算是一种祭奠，她决心成为和古桥纯一样的人。
　　于是，浅上真红就在那场葬礼上，在古桥纯的墓碑之前，说出了这样的理想。
　　……结果被本人给听到了。
　　脸皮很薄的浅上真红说的一些只有在那种场合下才能说出口的肉麻话，全部都被听觉强化了许多倍的古桥纯给听了去。
　　处理完混乱的场面之后，后者甚至还很是欣慰地拍拍自家后辈的肩膀：“长大了啊，小真红。”
　　浅上真红裂开来。
　　她当场炸毛，羞愤欲死，甚至在当天晚上就连夜离家出走。
　　作为一个理论上还和古桥纯在冷战期间的人，她本来以为对方已经死去，有些只能够在坟墓前说的心里话不知不觉就跑了出来……全部被听到了！
　　真是丢死人了！
　　而且，既然这家伙回来了，也就不需要自己再站上保护者的位置了吧。
　　入学英雄高专什么的，已经完全没有必要了。
　　接下来，浅上真红打算自己出去走走，
　　也就是，离家出走。
　　原本性格就别扭的浅上真红开始了为期一月的离家出走。
　　凭借着自己属于猫科的高超潜伏技巧，加上古桥纯也刻意放手让她自己散散心，她顺利地躲过了不少眼线，不知不觉之间，就到达了陌生的城市里。
　　她找了家网吧住下，身上带的钱不多，于是在用免费饮品充饥两天之后，决心不能再这样下去了。
　　必须找个地方弄点钱，吃一顿正经饭菜。
　　这么想着的浅上真红，刚打算往巷子里面钻，看看有没有不良取款机——她这段时间就是这么过的——然后就被许久不见的新朋友给抓了个正着。
　　原本蓬松柔软度的金棕色短发被汗水和血打湿，在额头和脸庞上结成一条一条，险些看不出原本的发色。她无力的倚靠在墙边，脚边就是垃圾桶和污水，身上的血汇入泥泞当中，浸染开浑浊的颜色。身上还散发着灼人的热量，周边的空气被扭曲。
　　对方的处境明显很糟糕，依靠在墙边浑身是血不说，身上还生长出了金色的尖刺，险些让浅上真红认不出来。
　　立花响不知道去做了些什么，感觉有不得了的病症爆发开来，并且正在处理身上的这些结晶尖刺，疼得几乎没有力气说话。
　　“……喂，你怎么了？”紫发猫耳的少女小心翼翼地想要凑近，但刚刚往前迈了一步，踩到脚边易拉罐的动静，顿时引起了立花响的警戒。
　　对方猛然转头，视线像是刀子一样射过来，那刀锋几乎要抵上浅上真红的眼珠。
　　在和立花响对视的那一瞬间，浅上真红只看到了浓重的、带着死气的绝望。
　　与此同时，那几乎置于生死边缘的危机感，才后知后觉地涌上来。
　　浅上真红利用厚实衣服藏在腰间的尾巴几乎炸毛，而压在帽子里的耳朵也很是不安地耷拉下来。
　　她下意识后退了一步。
　　那到底是如何的情感……？
　　是阅历尚浅的浅上真红所不能完全理解的，蕴含着能够将人彻底碾压成泥重量的绝望。
　　还有……
　　“立花，你在哭吗？”浅上真红的口中，下意识就蹦出了这句话。
　　那双眼中，明明没有泪水——或许眼泪也被那热量给蒸干——却也让人感觉到了悲伤。
　　眼睛是灵魂之窗。
　　对方的灵魂在哭泣。
　　PS：还有一章，晚点更新

114. 小日向未来 1k
　　因为立花响身上的温度太高，浅上真红在试图用手触碰结果烫伤之后，还是想办法找来了些水，通过物理给立花响降了温。
　　她察觉到立花响旁边的垃圾桶已经呈现出熔化的趋势，不由得为如此高温而暗暗心惊。
　　在上一次和对方见面的时候，立花响这人可没有呈现出这样的异状。
　　这明显不正常的状态，让浅上真红无法丢着对方不管。
　　万一死了怎么办？
　　她尝试着去移动立花响，然而，在她去找来水之后就陷入了半昏迷状态的立花响，垂着脑袋一动不动，并不配合。
　　而且稍微移动一下，立花响身上的伤口就血流如注，也不知道断了几根骨头，这让浅上真红更是不敢随意挪动了。
　　这个时候应该打急救电话……
　　正当浅上真红拿出手机，想要叫救护车的时候，忽然从巷子的另一头，传来了毫不遮掩的脚步声。
　　浅上真红刚才焦急时不小心松动了脑袋上的帽子，现在耳朵警惕地竖起，直接将帽子给顶了起来。
　　这看上去颇有些滑稽，但她实实在在地感觉到了不太妙的气息。
　　她下意识吞了口唾沫，警惕地盯着巷子的另一边。
　　她能够判断得出来，来者应该有着不算庞大的体格、不，应当说是娇小。
　　这略显轻快的脚步声，通过落地的声响判断，应当年纪不大，而且身材娇小，体重较轻。
　　浅上真红闻到了空气中一股朴素的香气。
　　不是什么奇怪的味道，而是最为常见的那股衣物熏香的味道。
　　她离家出走的这段时间，和各式各样的人都多多少少接触过，所以也能够顺利地辨认出来，这股味道……
　　……应该是年轻女孩子的味道？
　　有人类雌性的轻微体味，但不臭，闻起来像是刚刚经历过什么并不激烈的运动，出了些薄汗。
　　呼吸声略重，但是下意识地放轻了接近的脚步。
　　——追捕。
　　几乎是凭借着自己的本能，浅上真红就猜测出来了对方的目的。
　　她内心的警报声立刻拉响，下意识严阵以待起来，手中的暗紫色电流滋滋跳动，屏住呼吸。
　　因为立花响无法被移动，她现在必须想办法保护好重伤的朋友才是。
　　尽管已经没有了成为英雄的志向，浅上真红认为自己还是能为朋友做些什么的。
　　她警惕地注视着巷口，追捕的敌人袭来的方向。
　　却没想到，从那阴影当中不慌不忙走出的，却是一个看上去柔弱无害的黑发女孩。
　　对方穿着寻常中学的制服，柔顺的及肩黑发披散着，只是在脑后用紫色的缎带装饰。那苍绿色的眼中满是空洞，表情却写满了渗人的温柔。自从出场之后，视线就一直落在重伤的立花响脸上，那股眷恋和爱意是无法作假的。
　　如果对方转身，浅上真红或许能够看得到对方后脑勺上所安置的古怪装置。
　　然而，她只是柔柔笑着，在弹幕的轰然震惊当中，说出了自己的第一句台词：
　　“能不能麻烦你，将我的响还给我？”
　　【？？？？？？？？未来太太你怎么黑化了？？？？？不要啊！！！！！】
　　PS：补了上一章的一千字）
　　今天下午思考了一下午的人生，总感觉，啊，自己的未来会很不妙……
　　怎么会如此……

115. 你只是心软了而已,导演小姐
　　小日向未来和立花响二人的亲密关系，观众早就已经从《战姬绝唱Symphogear》的起源故事当中知道了。
　　由于这条世界线的立花响看上去多少有些孤单过头，结合先前大场奈奈的故事，观众们也都默认，大概是立花响在故事的最后，即将死去的时候，被晓美焰带离了原本的世界。
　　而小日向未来则是孤单地守候在立花响的坟墓前。
　　但是这么一看……貌似故事也还有着相应的转机。
　　但吸引观众的还是另外的部分。
　　【这种家暴剧情为什么还能被播放出来？平台的底线在哪里？原则在哪里？尊严又在哪里？未删减版在哪里？预售渠道呢？快快端上来罢！】
　　【两位至尊大战至情侣宾馆，床单都磨灭了】
　　【两位玩的有点变态啊，不过我喜欢，摩多摩多】
　　【理智而言，我不建议响爷在这种身体情况下还做些激烈运动】
　　【遵从本能呢？】
　　【是的，我就是想看血流成河，请、请给我更多……呜……要忍不住了】
　　【朋友，收收味儿＃（汗）】
　　【响爷尽力逃了，未来太太努力追来了，真红呢？＃查询浅上真红状态】
　　【世界名画《浅上真红、立花响和小日向未来》，立花响和小日向未来在床铺上玩儿相扑】
　　【那真红呢？】
　　【真红在窗外】
　　【不是在门外边还真是谢谢你啊）】
　　弹幕顿时陷入了欢乐的海洋，在大量变态的言论当中，掺杂着些许正常评论，疯狂从屏幕上滚过。
　　北切原此刻正在观察弹幕，看到这里，也禁不住怀念一开始的观众。
　　那个时候应该要更正常一点吧……？
　　先前的观众：分析巴拉巴拉……提供大量有用信息。
　　现在的观众：我想看女孩子上床呜呜（失智）。
　　北切原禁不住开始思考，到底是自己还是观众的问题。
　　小日向未来的出现，还是要得益于观众对她的热情。
　　和唤醒爱城华恋的方式一致，立花响的起源故事发展到六分之一时，观众们也对这位和立花响有着亲密关系，并且在立花响心中地位并不一般的角色产生了相当大的兴趣。
　　但，按照北切原原本的想法，小日向未来是不应该出现在银之庭内的。
　　一方面，对方的出现会增加立花响失控的风险，另一方面，小日向未来的存在本就没有那么稳定。
　　她的精神被严重扭曲，按照现在的状态，一旦看到立花响，就会加剧这种狂躁，并且产生攻击欲望。
　　也就是说，【小日向未来】和【立花响】之间的相性其实没有那么好，甚至可以说是极差。
　　银之庭内有很多原本应当关系不错的角色卡，都因为各种各样的原因而无法搭配在一起，一旦待在一起，就会产生剧烈的化学反应，北切原虽然能够控制住，却也不想徒增工作量和痛苦。
　　角色卡本身也会被磨损的。
　　比起反应激烈的立花响和小日向未来，菲特和高町奈叶之间的搭配效果其实更偏向于惰性。
　　先不说都不是同一世界的角色卡，光是从阅历和年龄而言，菲特和奈叶在经历过时间的发酵变得更为沉稳可靠之后，其实也很少会冲动地直接动手。
　　毕竟这两位都曾经站在过教导他人的位置，不得不说，属于那一类比较可靠的成年人。
　　所以北切原才会比较放心地让这两个人待在一起。
　　但小日向未来和立花响完全不一样。
　　因为这两位是出自同一世界的角色卡，并且在记忆方面存在着断层，精神上也并不正常稳定，而且还十分年轻。
　　一旦相遇，很有可能会导致撕卡。
　　所以，在立花响偶然间得知小日向未来的角色卡一直被北切原按着没有唤醒，从而跑去和导演小姐对峙时，北切原只好耐下心来和立花响解释了原因。
　　然而，如果只要解释就能化解心魔的偏执的话，立花响这张角色卡甚至无法被北切原所收纳。
　　理所应当的，立花响呈现出极端的愤怒和不稳定。
　　尽管这大概率是融合症例催化了负面情绪而得到的结果，北切原也略显无奈。
　　她顺势利用这个场景和条件，继续展开一出好戏，并且，将难得的镜头保存下来。
　　“……别这么咄咄逼人的，响。”北切原当时只是说，尽可能放缓了语气，“如果我说你会因为这短暂的会面而死，你也要一定要见到她吗？”
　　她不需要立花响开口回答，就已经从对方的心中得到了答案。
　　立花响只是咬着下唇，盯着北切原的视线当中带着固执。
　　立花响自然是愿意的。
　　于是北切原答应了她。
　　小日向未来正是在开学前一天才唤醒的角色卡，结果唤醒不到三十分钟，立花响就以这样狼狈的姿态躺在路边，陷入窘境了。
　　她被刚刚苏醒的小日向未来给攻击了，猝不及防之下，险些连银之庭内部都跑不出来。
　　当然，她能够跑得到这里，还是北切原的安排。
　　[一场好戏。]
　　北切原在心中如此评价，然而，也禁不住叹息，一边挤占立花响的意识，一边对她说，[你是我重要的演员，响。我不是那么想失去你……毕竟你很好用。接下来就好好休息一下吧。]
　　立花响始终是不够稳定的角色卡。
　　但好在，有些时候，立花响的不稳定能够带来更好的故事。
　　北切原是这么想的。
　　[一出好戏……真亏你这家伙敢说啊。]立花响回应的声音当中带着隐约的嗤笑，[什么时候你连你自己都要骗了？]
　　不过是因为一时心软，所以放任自己的角色卡捅了娄子，然后想办法处理罢了。
　　就这样，也要摆出一副“一切都在计算之中”的冷酷模样吗？还要给自己的心软找借口？
　　什么口是心非的家伙。
　　[你说得也没什么问题。]北切原只是一愣，回答，[这场即兴表演其实不在我的规划之中。但是……你的请求，我考虑了很久。]
　　北切原本来觉得自己应该让立花响保持着状态一直这么下去，至少不会在恢复记忆之后的什么时候就暴毙，能够一直以现在的状态待在银之庭内。
　　[但是，时机也差不多到了。]
　　北切原所指的是立花响对被封印的那段记忆的接受程度。
　　[我还蛮舍不得的……但是有些时候，角色需要成长，才具有观众所喜爱的生命力啊。]
　　[得了吧。]立花响只是讥讽她，[找了这么多借口，你也只是心软了而已。]
　　北切原一愣，没有回答。

116. 无比幸福的回家路
　　浅上真红面对着小日向未来，下意识地警戒起来，甚至是从喉咙里发出了低沉嘶吼，警示着对方不要靠近。
　　但与此同时，浅上真红无论从什么角度看，面前的小日向未来都没有威胁可言。
　　皮肤娇嫩，看上去柔柔弱弱娇生惯养，只腿部还有一些锻炼过的痕迹，估计是田径之类的运动，除此之外，就没有了任何训练的痕迹。
　　也没有武器。
　　更不要说，现在对方一副完全不设防的模样，只是和善地靠近。
　　但，浅上真红却感受到了非一般的压迫感。
　　这简直像是雷雨天气的沉重压抑……是面前的人所散发出来的吗？
　　“你好，小猫咪。”对面的女孩只是笑眯眯地打量着浅上真红，只是将浅上真红的警告当做了奶猫的喵呜，完全没放在心上，甚至还往前走了一步。
　　更让人诧异的是，小日向未来似乎并没有意识到自己正在被敌视着，甚至脸上那抹“看到了路边小猫”而下意识露出的笑容都没有变化。
　　浅上真红感觉到压迫在胸口的那股压力更令人窒息了，禁不住满头冷汗地往后退了一步。
　　“……你不要过来。”
　　也就是在同时，浅上真红身后的影子猛然蠕动起来。
　　身形相比较高挑的浅上真红更为巨大，并且体格也相当成熟的白发褐肤女性，从影子当中迅速浮现，并且挡在了浅上真红身前。
　　她的脸上攀附着的暗红色纹路随着能力的运转而逐渐发出红光，在颜色稍深的皮肤上攀爬着，像是裂开了裂缝。眼眸是不属于人类的金黄竖瞳，身后坠着的长长骨尾更是森白，浸润着寒光。
　　古桥纯的面色严峻。
　　她本来只是在自家孩子的影子里面留下标记，觉得按照浅上真红的本事，应该不会有什么危险。
　　但是她没有想到，会遇到这种情况。
　　古桥纯感受到了面前的小日向未来所带来的危机感，从而不得不从影子当中现身，打算先带着这两位离开。
　　在她的背后影子当中，裂缝悄悄打开，一只眼珠死死盯着身后的死角处，还认真地观察了正昏迷着的立花响的状况。
　　这个情况……再失血下去可不太好啊。
　　必须赶快将立花带走，去安全的地方休息。
　　然而，就是在古桥纯即将动作时，面前的小日向未来略微歪了歪脑袋。
　　她完全没察觉到这剑拔弩张的氛围，还露出了略显羞涩腼腆的表情：“二位……可以借过一下吗？我的朋友在那边，要是不赶快带她回家，她会着凉的。响？我们需要快点回去才行喔，北……房东小姐她明天不是有重要事情吗？今天晚上得好好准备一番才行呀。”
　　她甚至在真情实感地担忧立花响这么躺在地上会着凉。
　　古桥纯发觉了不对劲，她皱着眉头，将自己的尾巴高高抬起来，在小日向未来面前晃了晃。
　　对方的视线没有半分反应，只是一直黏在立花响的身上。
　　就像……完全看不到“异于常人”的部分。
　　不仅如此，就算是和古桥纯对话，将视线短暂地从立花响身上挪开时，也没有抬起脑袋和古桥纯对视。
　　而是平视着，大概在看古桥纯腹部的那一部分。
　　……对方的视角是有什么问题吗？
　　古桥纯作为英雄，也是作为野兽的直觉，稍微产生了些猜测。
　　也就是在这个时候，北切原终于将意识孱弱的立花响给挤下线。原本躺在一边的【立花响】，手指动了动。
　　立花响和北切原的拉扯只是在北切原挤占意识的那短暂一瞬间。
　　在浅上真红和观众的视角看来，也只是原本垂着脑袋的立花响，在察觉到声音之后，勉强挣扎着睁开了眼睛，发出疼痛的呓语：“……未来。”
　　【立花响】听到了小日向未来的声音，并且下意识做出了反应，呼唤着对方的名字。
　　无论是浅上真红，还是古桥纯，都能够听得出来立花响和平时不太一样的语气。
　　比起平日，更为柔软而且愉快。
　　甚至，还努力让自己的声音听起来更为愉快，只是因为剧痛，话语带着颤抖。
　　她说：“未来。”
　　认真地让自己咬字清晰，不过喉咙里堵着的血让这句话显得有些含含糊糊的。
　　“……我们回家吧。”她尽可能地驱使自己已经接近了极限的身体，咬着牙，拼命让这具身体动起来，以至于因为剧痛而导致眼前一片漆黑，恢复了些之后，视线也仍然是模糊的。
　　她几乎是用尽了全身力气站起来，身体仍然是摇摇欲坠的。
　　体温略微稳定之后，血几乎将身上的衣服全部浸泡透彻，光是往前走一步，都留下深深的血迹。
　　遍体鳞伤，甚至可以说是残损的【立花响】，向着小日向未来走去。
　　似乎什么都没发生。
　　或者说，她知道，在小日向未来的视野当中，这一切还是相当正常的。
　　没有血，也没有伤口，甚至可以说是一派祥和的景象，只有不小心追着一只猫咪跑到了小巷里边的立花响，还有两个路过挡在路中间的路人。
　　【立花响】的脸上满是血污，掩藏在刘海下的那双眼睛，专注得吓人。
　　她深深地注视着小日向未来，眼中弥漫着一层水雾，平静得像是一潭死水。
　　北切原原本已经将立花响完全挤下线了，但立花响却无论如何也不肯睡去，非要一直注视着自己的未来。
　　现在身体控制权，60%在北切原的手中，剩下的都被立花响死死占着。
　　而后，露出了很浅很浅的微笑。
　　这个笑容当中，真实的部分比演技更多。
　　看得浅上真红和古桥纯都一愣：原来这个总是臭着脸的人，还能露出这么柔软的笑容？
　　她们下意识地给立花响让开了一条通道，看着本来应该是想要逃离的人，似乎是下定了决心，拖着残破的身体，往着小日向未来的方向缓缓挪动。
　　两人的脑子有些转不过弯来，但也能明白，这是立花响自己的决定。
　　“今天晚上要吃些什么？响。”小日向未来甚至高高兴兴地抓住立花响的手，发出了十分具有家庭气息的询问。
　　【立花响】下意识地看看自己的手中是否有血污，发觉自己没有弄脏未来的掌心之后，才小心翼翼地回握，在隐约感觉到细腻的触感之后，才总算是放下心来。
　　“……未来煮的白饭。”她的声音很轻，意识已经模糊起来，不得不让北切原辅助着。
　　阳光下两人倒映着的影子黏在一起，好像感情很好。
　　不知道走出去多远，风中隐隐传来一句轻得像是羽毛的询问：
　　“我们会……一直在一起吧，未来？”

117. 帮我盯一个人
　　播放到这里的时候，导播给出了小日向未来的视角。
　　也就是，没有一丝一毫血污，仍然明亮而美好的那个世界。
　　在小日向未来看来，自己的响还是别扭而又温柔地跟在自己身边，两个人稍微有些害羞地牵着手，一起回到现在的家中去。
　　尽管那个叫做银之庭的地方无法和爸爸妈妈联络，也不能继续上学，熟悉的朋友都不在身边，却有着温柔的大家。
　　很擅长香蕉料理的banana小姐，活泼又嗓音嘹亮的华恋酱，尽管无法说话但是心声很是温柔的友奈，冷面寡言但是也很关心大家的小焰，偶尔会说一些奇怪事情的白木小姐，还有娇小别扭的卡罗尔，给人长辈印象的缘一先生……
　　还有很多很多，尽管大家并不是都住在星光馆里，自己的脑子里面却也莫名就有了印象。
　　银之庭是个温暖的地方呢，大家都很好。
　　小日向未来虽然对自己为何会出现在这里而感到些许疑惑，但既然响也在身边，就什么都不用怕了。
　　只要牵着立花响的手，她心中的不安，对那些偶尔会消断片、消失掉的记忆也就没有那么害怕了。
　　无论自己变成什么样子，响都会陪伴在自己身边的。
　　这些内心的话语变成温柔的内心旁白，出现在了弹幕观众的耳边。
　　然而，观众却感到了些许毛骨悚然：
　　【不是……未来太太是不是魔怔得有点厉害了】
　　【她不知道自己差点就把响爷打死了……么？】
　　【我觉得可能是脑子后面的那个装置的作用，扭曲了未来太太眼中对世界的认知，所以也对自己伤害了响爷根本就没有印象】
　　【响爷……都这个样子了，还稳稳抓住太太的手qwq】
　　【在响的眼中，未来大概只是生了病，但是本质上还是那个未来，已经思念了太久了，所以才会不顾一切地抓住对方的手吧……】
　　【等一下？我记得上次不是在响爷的记忆里面看到未来太太死掉的场景吗？】
　　【但是起源故事一开始就是响爷的墓碑……？】
　　【时间线给我搞混了】
　　【起源故事也还没结束，在彻底揭露真相之前，都可以当做这两位都死了来理解）】
　　【草，这么想一想的确是哦】
　　【咦？说起来，刚才未来太太是不是说漏嘴了银之庭BOSS的名字？】
　　【真的假的……我回去听听】
　　【？！真的有欸，貌似是叫北什么……？】
　　【……北切原？北垣裕子？还是其他人？】
　　【阿原的话应该不太可能吧，上一次banana还说要让导演小姐看看未成年的她来着】
　　【也是】
　　【还有第二个关键条件：明天对BOSS来说是重要的一天】
　　【这段的“明天”，明显就是国立高专开学的今天了吧】
　　【咦？那还真的有可能是阿原？】
　　【可是教师名单里也有北垣裕子耶，虽然只是挂名教师】
　　【貌似特级和准特级都有授课任务吧，而且都需要带队来着的】
　　【我再回去看看到底都有谁】
　　【等一下，会不会是未来太太口误，总感觉她的这个音节含含糊糊的，也有可能是其他人啊】
　　【我不知道哦，毕竟没有字幕我都看不懂）】
　　【其实我也……经常会在没有字幕的情况下失去很多信息，又没有反复听的时间】
　　【也说不定是其他人，毕竟名字里有这个发音的人也不少吧】
　　【说的也是】
　　【而且如果真的是阿原的话，总不可能她一直以来都在对着我们演戏吧www这怎么可能嘛，她又看不到弹幕】
　　【说的也是】
　　【不要复读啊（恼）】
　　【这一段没有被导播剪掉，应该就是想要给我们一点信息，提醒我们银之庭BOSS的身份吧？】
　　【毕竟很少能找到银之庭成员说漏嘴的时候，未来太太这一次失误，也是因为她的精神问题，让她不知道要保密吧】
　　【可恶，要是太太能作为剧透担当，再多说一点就好了】
　　【未来太太——快点给我剧透啊呜呜呜呜呜呜——我实在是忍不住了——】
　　【我好急，好想知道BOSS是谁，好急，好急，好急，好急……】
　　【放心吧，一时半会儿是不会揭晓的】
　　【我估计银之庭BOSS的身份会像是那什么黑衣组织的BOSS身份一样，只要这系列作品再畅销一天，就一天都不会揭晓）】
　　【什么有生之年】
　　【好急】
　　弹幕观众讨论着银之庭BOSS的真实身份，殊不知真正的幕后黑手，已经从眼皮子底下溜过好几次了。
　　然而，在另外一位有心人的眼中，立花响的情况让她很是担忧。
　　很大只的特级英雄站在原地，凝视着立花响和小日向未来离去的背影，眉头深深皱起。
　　她的骨尾略显烦躁犹豫地拍打着地面，浓重的血腥味刺激着古桥纯的鼻腔，她禁不住磨了磨牙，泄露出心中的担忧。
　　立花……
　　立花的精神状态也不是很好。
　　明明上一次见面的时候，立花响还是活蹦乱跳的。虽说有着一定的自残倾向，却也好歹想要继续活下去。
　　现在却……是这个样子。
　　然而，待在那个叫做“未来”的女孩子身边时，立花响身上散发的安心的味道做不得假。
　　真是复杂的形势，自己无法介入。
　　烦躁着，古桥纯冷不丁伸出手，胡乱揉搓了一把身边浅上真红乱七八糟的短发。
　　她的手掌变得更大了，几乎能够直接整个抓住人的脑袋，手一抓在浅上真红脑袋上，就觉得有点恐怖。
　　浅上真红往后退了两步，尾巴竖起来，恼怒道：“你他妈干什么？！”
　　“没什么……叫你胡乱离家出走，还要我给你收拾烂摊子。”古桥纯压低声音嘟嘟囔囔，却因为距离太近，浅上真红能听的一清二楚不说，还感觉到耳朵嗡嗡。
　　她面子上过不去，反驳：“你还好意思说，为什么不帮助立花？”
　　“那是人家的家事，我干嘛去管。”古桥纯又强硬地揉一把浅上真红的脑袋，忽然沉默了。
　　她难得地开始思考些什么，面色凝重。
　　过了一会儿，才从浅上真红的头顶，传来她郑重其事的叮嘱：“小真红，你明天就去国立报道。”
　　“……我不去。”浅上真红不爽，但也没说得很绝对，她隐约感觉这是个很重要的嘱托。
　　“你去高专里，帮我盯着一个人。”顿了顿，古桥纯认真补充道，“还有，和立花保持一定的距离。”

118. 对镜头笑一个? 4K
　　“我需要你帮我盯着一个人……不，按照现在情况看来，或许不只是一个。”
　　古桥纯的叮嘱显出几分不确定，那森白锋利的骨尾仍然烦躁地摆动着，尖端抬起来，在半空当中划着圈圈，呈现出一种思考的状态。
　　她难得动用自己的脑子，缺少润滑的大脑显得有些生疏，思维像是生了锈一般断断续续。
　　不得不说，其实她变成这副模样之后，大脑也受到了些许影响。
　　不说是智商下降，但的确在很多时候脑子都不够以前好用了。
　　虽说此处所说的“以前”，很有可能指的是她在和未来视小姐相遇之前。
　　古桥纯皱着眉头，心中对银之庭的质疑根本就没有彻底消散。
　　她的视角到底不像是拥有预知能力的小林千穗，比起现在已经转到幕后，需要以另一种角度思考的未来视小姐，驯兽师更注重的并非是真相，而是在乎的人的安全。
　　变成现在这副接近野兽的模样之后，她的嗅觉和某种生存直觉也得到了强化，隐约当中，她记下了银之庭成员的气味。
　　银之庭的成员身上的气味，大部分都是能够被分辨出来的，古桥纯所见到过的成员的味道。她的鼻子很灵，能够辨别出来到底哪些是陌生的，而哪些又是自己曾经见过的。
　　她原本以为，像是银之庭这种结构微妙的组织，应该都能够和BOSS进行接触，从而能够从重合的气味当中找出属于银之庭BOSS的味道，想办法找出那个总是站在暗处的家伙。
　　也算是给自己的搭档这一边增加一点筹码。
　　但并非如此。
　　银之庭成员身上的气味都很干净，并且社交范围窄小得相当可怜。
　　古桥纯光是辨别这当中的陌生气味，再一个一个排除，都花费了相当大的力气。
　　然而，还是有所成效的。
　　结合小泉早纪先前给高塔的汇报，她锁定了一定的目标。
　　爱城华恋，这个在小林千穗的默认之下已经成功进入国立英雄的银之庭成员自然不必说，跟着这个相比较其他成员更为粗心大意的人，有很大的可能性会找到些许破绽。
　　而北切原……
　　则是因为北切原的重要性。
　　古桥纯并没有和北切原这个人见过面，只是从小泉早纪的汇报和口中，多多少少知道些北切原的信息。
　　她知道北切原是神名的恋人，并且还有着相当了不得的能力。
　　如果能够在高专里面顺利开发出来，对所有饱受能力暴动困扰的英雄而言，可是件好事。
　　不过，平日里总是冷冰冰的神名，对北切原看得很严。
　　很少让北切原单独和高塔的人会面，也总是尽可能地将恋人关在家里，表现出了异常的独占欲。
　　简直就像是金屋藏娇。
　　古桥纯并非是对小泉早纪的做法有什么意见，只是感慨着很少见到神名如此情绪化的作风。
　　而且，她也不是不能理解小泉早纪的紧张。
　　毕竟银之庭曾经公开表现过，对北切原的关注。
　　能够安抚狂躁因子的能力，不仅是对英雄方，对银之庭而言也是个香饽饽。
　　尽管爱城华恋嚷嚷着入学高专的目的是starlight什么的……但不排除有30％的可能性，是为了接近北切原。
　　小林千穗和蜂谷诗织商量之后，愿意让爱城华恋入学，也是摆明了想要钓鱼。
　　银之庭的作风过于神秘，就算是像古桥纯和小林千穗这种已经拜访过星光馆内部的人，连对方成员的脸都看过了，却也不清楚对方到底算是个什么性质的组织。
　　“如果能够见到银之庭的首领，或许现状会变得不太一样。”——
　　——小林千穗感慨过。
　　古桥纯自然是听了去，暗暗竖着耳朵，将其记在了心里。
　　所以，她打算帮助一下自己的搭档，动用一下自己的小眼线，稍作调查。
　　这也不算是什么心眼，毕竟古桥纯也不强求将情绪全部写在脸上的浅上真红能够做成什么事情……
　　会如此叮嘱，是打着“万一能够瞎猫碰到死耗子呢”的心思，还有想要哄小孩儿乖乖去上学的念头。
　　毕竟她可清楚浅上真红，如果自己说是为了对方好而强迫对方去上学，肯定会被拒绝。
　　但是如果自己将上学布置成了一项任务，让浅上真红觉得她能够帮得上自己，那可就不太一样了。
　　就像是以前在院里，自己赚来了第一笔钱，打算给孩子们买礼物，拉着浅上真红出来参考的那个时候。
　　如果明摆着说“我要给你买礼物”，浅上真红肯定不会接受。但是如果是“请帮我参考一下该给大家买些什么”，浅上真红就会兴致勃勃地提出的见解。
　　果不其然，在古桥纯说出了这样的借口之后，浅上真红别扭了一会儿，就摆出“真拿你没办法”的表情，很是无奈地答应了这个任务。
　　还嘴硬道“要不是你拜托我，我才不会去上这鬼学”。
　　看的古桥纯很是欣慰，心中偷笑。
　　然后，就迅速地将浅上真红带到附近的驻点休息，将准备好的文件塞到浅上真红的手里，并且告诉她，行李和定制的校服已经拿到学校宿舍里了。
　　看着古桥纯这一系列迅速而又流畅的操作，半天才意识过来对方早就在这里设了坑等待着自己踩进去，浅上真红反应过来的时候，已经抱着古桥纯塞在自己怀里的包，呆愣地站在国立英雄高专的宿舍里了。
　　浅上真红后知后觉：“……那家伙，一开始就是打算用这个借口骗我入学——？？”
　　家长的一系列组合拳打得浅上真红脑袋嗡嗡，一直到身体习惯性地动起来，收拾好自己的学生宿舍单间之后，她才摸着手腕上古桥纯送给她的影眷属，陷入了沉思。
　　这影眷属其实就是古桥纯的影兽，但是在进入二阶之后，古桥纯的影兽变得更为听话和灵活。不仅仅能够变形成漆黑的护腕，作为忠心耿耿的守卫保护着浅上真红的安全，还能够发动灵敏的嗅觉，帮助浅上真红找出和银之庭有着关系的嫌疑人。
　　对浅上真红的调查有很大作用。
　　她摸着这材质清凉而细腻的护腕，隐约能听得到蜷缩成了护腕的影犬发出讨好的汪汪声音，整个人更为烦躁，又不好发作。
　　毕竟那家伙还把影眷属交给了自己，的确能够看得出来，古桥纯对交给自己的这项任务还是很重视的。
　　虽说目的并不纯粹，但的确还是对自己寄予厚望。
　　浅上真红别别扭扭地高兴起来，决定先原谅古桥纯的小伎俩。
　　今天是入学的第一天，收拾完宿舍之后，下午还有一个短暂的开学典礼。浅上真红一大清早就被古桥纯送到这里来，在儿童养护设施长大的孩子也没什么东西要收拾，整理的速度也相当快。
　　她稍微思考了一会儿，决定在周围走走。
　　……总之，看看会不会有什么收获吧。
　　也不是自己好奇，只是因为古桥那家伙委托了任务。
　　如此想着，浅上真红走出了宿舍，打算在学生宿舍这一边转一转。
　　如果能见到那个爱城华恋或者北切原，和这两位先接触一下的话，就更好了。
　　浅上真红双手揣在兜里，沿着走廊往宿舍楼的客厅走。
　　她的脸上已经完全没有了不情不愿的表情，甚至因为古桥纯交给自己的任务，还多出了些许兴致勃勃。
　　她好奇地张望着周围，对新环境保持相当的探索心。
　　不、不是好奇，而是因为以后可是要在这里住很久的，还是先了解了解周围的环境。
　　唔……这里看上去，完全就是那种很高档的宿舍嘛。
　　住得比自己在院里的房间还好，仍然是单人间，但是要宽敞个两倍。
　　有厨房和洗衣房、客厅和图书角，甚至是健身房和训练室。
　　客厅里的沙发和电视都看上去很昂贵……真的是她能用的么……？
　　浅上真红开始觉得不适应了。
　　国立英雄高专的宿舍位置在学校的东南角，距离教学楼和后山上的训练场很有段距离。她打算参观完这周围，再去看看那些比较远的大型设施。
　　周围都是深山老林，似乎是由先前的一所宗教学校改造而来的，所以高专内到处可以看到保存下来的老旧建筑，从窗口往外看去，可以看得到并未拆除的鸟居。
　　往后山训练场那个方向延伸的山间小径在树林的遮挡下若隐若现。
　　【真红感觉有点小心翼翼啊】
　　【刚才都有点怕自己弄脏沙发，只是稍微摸了一下】
　　【电视也刻意保持了距离……是因为电气系能力不稳定吗？】
　　【猫咪好拘束，感觉有点心疼】
　　【毕竟真红一直以来都是在那种经济拮据的环境下长大的吧，就算是驯兽师能往院里寄钱了，节俭的习惯也改变不过来，我上次看到她手机都是快要报废的二手机】
　　【猫猫别怕，以后就不用为钱发愁了wwww】
　　【毕竟是绰号“招财猫”的真红，今后一定会越过越好的！】
　　开学第一天，在插入了昨天浅上真红遇到立花响的镜头，交代清楚了浅上真红愿意入学的原因之后，镜头就一直黏在她的身上。
　　时间已经回到了直播的时间线，变成了实时放送。
　　作为并不知情的镜头携带者，浅上真红带着观众们逛了一圈学生宿舍内部。弹幕们讨论着国立高专的豪气，顺带也给北切原带来了不少信息。
　　比如，这所学校的前身其实是一所和御三家有着关系的宗教学校，在成为英雄高专之前，这里还是御三家对族内人才进行精英教育（特殊训练）的场地。
　　北切原当然也知道这件事，毕竟她也是在这里待过的。
　　不过，那个时候，这里可不是什么一派祥和的校园。
　　对于她们这些有着资质的孩子来说，这里是【地狱】、【屠宰场】和【绞肉机】。
　　每一年都有无数拥有资质的孩子被送到这里，接受着非人的训练和教育，将身心打磨成只为了家族而挥的利刃。
　　北切原只是来过很短暂的几个月，就顺利从中【毕业】了。
　　顺带一提，毕业的条件是把同期生全部淘汰，然后用特制的药水全部处理掉，不能在天亮之前留下任何的痕迹。
　　其实从某种意义上而言，这里清理得比任何地方都要干净。
　　就算是在市区施工，都有在工地里挖出尸骸的几率，而这里却绝对不可能有。
　　当然，现在变成了培养新人才的院校……其实也是差不多的。
　　不过，新学校可没有让学生相互厮杀的规矩，最大的目标就是让所有人都平安毕业……这一点很好。
　　形成了鲜明的对比。
　　她默默地看着镜头，惊讶地发现当年的事情，自己其实记得很清楚。
　　她能够想起来，自己在礼堂的哪个角落第一次在混战当中将胸针扎入他人的眼中，那家伙还有一双漂亮的灰色眼睛。
　　在餐厅里，又是如何将筷子直直穿入一个人的喉咙，只是因为那个人被列为了当天的【猎物】。
　　无论是眼珠的手感，眼泪和血的温度，还是当年的疼痛，被列为【猎物】之后的你追我赶，似乎都没有忘记。
　　就比如说，就在这栋楼的地下室里，说不定还有自己当年留下的记录和照片。
　　因为北垣裕子提议过，将自己在游戏里面获胜的次数记录下来还蛮酷的。
　　的确很酷。
　　而现在，她重新回到了这里，却是以一个真正的学生的身份回来的。
　　后勤辅助科B班，出场番号1号，北切原。
　　而不是19275号。
　　饶了她吧……都这么久了，还要重新上学啊。
　　北切原很是无奈，嘴角带着一抹苦笑，心中却微妙地感觉到了平静和愉快。
　　她手里把玩着小泉早纪送给自己的开学礼物——一台看不出牌子，但相当不错的摄影机——将其对准了宿舍的大门，打开录像功能。
　　直播间的镜头里面，浅上真红打量着门牌上写着的【爱城华恋】这个名字，犹豫了一下，还是敲了敲门。
　　“嗨，嗨！我这就来开门！”元气十足的声音从门内传来，然而门打开的下一秒，出现的却不是爱城华恋。
　　而是摄像机黑洞洞的镜头。
　　北切原带着极度依赖自己的白木凛，坐在爱城华恋的房间里，笑眯眯地对浅上真红道：“对镜头打个招呼？”

119. 心魔角色卡编号19275·北切原 4K
　　……北切原在爱城华恋的房间里？
　　浅上真红几乎是立刻就感知到了从影犬护腕上所传递而来的讯息，具有一定智能的影眷属在嗅到熟悉的气味之后，将部分情绪传递到了小主人这里。
　　她默默地捏了一把汗。
　　在吞噬过原本主人的血肉之后，影眷属的智能和强度也随着古桥纯晋升到了二阶而得到提升。
　　虽说这种提升无论是从什么方面看，都很令人毛骨悚然。
　　毕竟古桥纯原本身体的那副惨状，还是不能作假的。
　　尽管古桥纯本人并没有感觉到什么问题，甚至还能拿着自己的头骨称赞，“哗，真是漂亮而又结实的骨头”，但这并不能掩饰掉她其实差一点就被自己的能力反噬而死的事实。
　　不如说，已经死了一次，又从影子里爬回来了。
　　不同于古桥纯本人的大大咧咧，浅上真红总觉得自己手上的这玩意也带着些许血腥味，在很多时候都让她感觉不适。
　　但是，不得不说，在这种场合当中，影眷属能够给她带来相当大的安全感。
　　就比如说，原本只是来拜访爱城华恋，却在这个房间里发现了三个人，甚至还莫名其妙地被摄像机给对着脸拍摄时。
　　她下意识地想要躲避镜头，而北切原也没有什么执着拍摄的想法。
　　她看到浅上真红的躲避，于是将手里的摄像机给收了起来，怀着歉意：“抱歉抱歉，我只是拿到了新设备所以有点兴奋，真是冒犯了。如果不愿意入境的话，我会将你的这段剪掉的。”
　　好和善。
　　即使是直觉相当敏锐的浅上真红，也没注意到面前的白发少女有什么问题。
　　她只是觉得，这个人的身上散发着相当好闻的气息。
　　这种感觉……像是第一次和喜欢了很久的人说上话的清爽。
　　不安、烦躁和痛苦，似乎都逐渐消失了，就连身上总是跃跃欲试的些许电流，也随之而平静了下来。
　　很不可思议。
　　伸手不打笑脸人，浅上真红红了耳朵，尽管被突然袭击的时候吓了一跳，却也意外的并没有感觉到不愉快。
　　要知道，像是她这种暴脾气，加上轻度的能力狂躁症，几乎可以说是一点就炸。
　　如果换个人莫名其妙地冲着她的脸拍，她估计连对方假发片都要给薅下来。
　　浅上真红挠了挠脑袋，暗紫色的短发乱七八糟地竖着，表现出少女扭捏的心情。
　　“算啦。”她嘟囔，“你只是留个纪念对吧？那就没事。”
　　紫色的大猫咪松了口。
　　然后，她看到白发少女那张看上去就人畜无害到有点蠢的脸上，露出了惊喜的神色。
　　对方笑起来，几乎是每一根发梢都带着令人愉快的弧度：“可以吗？我会好好地将这影像记录下来，然后放在我们的毕业册里的。”
　　“咦？”旁边那一位戴着漆黑皇冠发卡，浑身上下散发着像是漫画主角的奇妙气场的双马尾少女——爱城华恋——闻言，露出了略显惊奇的表情，她的眼睛亮晶晶的，缠着北切原询问，“原原现在就要制作毕业册了吗？”
　　被用亲昵得略有些过分的昵称唤作“原原”的北切原，有些不习惯于爱城华恋的亲近，无奈地稍微拉了些距离，然后才温和地回答：“这算是我的个人兴趣，校长其实没有吩咐下来。不过，难得拿到了新的机子——”
　　她很是宝贝地用指腹轻轻摩挲摄影机的各处细节，甚至觉得自己的指纹落在上面都是一种损毁，而后，才继续说：“——我就想要试着将这些珍贵的影像给记录下来了。”
　　“珍贵？”问出这话的是浅上真红，她个人没有什么留影纪念的习惯，也不太清楚北切原的执著，“不是还要在这里待很久吗？有得是素材可以拍吧。”
　　这话多少有些没情商了，不过她是真的想要知道问题的答案，而在场的人都没觉得有多冒犯。
　　北切原只是露出了略显苦恼的表情，唇角的笑容弧度都没那么明显了。她似乎是斟酌了两下语言，简短解释道：“当下的每分每秒都是特殊的，浅上同学，一组镜头可没有那么容易重现。”
　　【当然要拍照纪念啊，他又不会永远这样无忧无虑……脑子里面自动出现海绵宝宝的声音了】
　　【尽管今年国立组入学的情况稍微有了变化，多了恋哥哥和阿原，还有校长也换了，小泉首席也还在。但是每一次看到还很稚嫩的真红，我都会想到国立组最后分崩离析的结局……】
　　【其实阿原说得很对，因为高专很有可能一年就办不下去了，赶紧趁着现在拍照留念比较好】
　　【这么一说，是真的难受啊】
　　【时间线才过去不到一年，结果漫画连载了快五年，将原本四个国立组成员怎么一步步走向毁灭的过程描绘得太好……搞得我现在都有月圆之夜和铭牌争夺战ptsd】
　　【别说了别说了，我脑子里面浮现出小凛断面图了（）】
　　【不准不准不准说断面图！！！！】
　　弹幕观众是很容易被调动情绪的一群人，几乎是立刻就表现出了对接下来节奏紧促剧情的激动，而北切原也顺利将这些信息记录下来，并且在心中稍作分析。
　　观众口中的“小凛”指的就是白木凛，在原本的路线当中，白木凛的出场其实会更往后期一些，不会这么早就被高塔给俘获，并且送进高专来。
　　在原本的剧情当中，被协会制作成为兵器的白木凛在一次潜入高专的任务当中失败被俘获，然后被校长【白鹰】给关押在高专内，高塔花费了将近三个月的时间来恢复白木凛的神志。
　　白木凛也逐渐被其他人所接纳，而后更是成为插班生，加入了国立组。
　　而“小凛断面图”，则是指的白木凛的退场。
　　她在一次大事件当中，使用自己的能力“穿透”企图将手中的情报传递出去，然而身体内曾经植入，仍然隐藏在大脑内的芯片促使能力被动失控。
　　等到其他人找到她的尸体时，她的身体从中间断裂成了两半，能够看到血肉模糊的断面图。
　　没有想到白木凛会如此草率地退场，加上画面的确极具冲击力，断面图就变成了观众印象极其深刻的一幕。
　　即使是到现在，白木凛似乎身处于和当初并不相同的处境时，观众也没那么乐观。
　　虽说国立组的死亡率远远低于初代特级，在故事线当中只死掉了一个白木凛，但也没有那么圆满。
　　死的死残的残，缺胳膊断腿的，还有的在假死之后叛逃成为了反英雄，游走在法律之外。
　　但毫无疑问，在刚刚入学时，国立组的成员也只是十几岁的孩子，脸上还带着稚嫩，顶多就是有些桀骜不羁，加上些许的狂躁症状。
　　不过，只是轻微的狂躁症状，北切原可以解决。
　　就比如说是现在，北切原主动地向浅上真红透露了自己的能力。
　　她笑眯眯地冲着浅上真红招手：“要不要再坐过来一点点？你站在那里的话，或许效果就没那么好了。”
　　后者有点茫然：“什么？”
　　【一开始我不理解阿原为什么会被冠上“妈妈”属性，现在我似乎有点明白了。在她的这种净化能力面前，只要是遭遇能力狂躁困扰的能力者都会感觉到放松】
　　【原来真红还是很警惕的，但是不知不觉当中，态度就放松了不少，现在面对着恋哥哥和阿原，也很难设防】
　　【而且小凛的状态也正逐渐好转，现在更是一直粘着阿原】
　　【这么一说，我也明白了。这么一个性格温柔而且又可靠体贴的奶妈，加上生活起居也照顾得很好……谁不喜欢啊，怪不得有妈属性了】
　　【换而言之……阿原是真红的猫薄荷？】
　　【恋哥哥是犬系吧？】
　　【感觉是猫狗通杀类型的】
　　【……但是我感觉这种能力很危险啊，如果是现在的主人格阿原还好，副人格看上去就不太像是吃素的】
　　【什么？！会出现坏女人阿原玩弄其他人的情节吗？！这真的是我免费就能看到的吗？！】
　　【……对哦，这样貌似就更有趣了点】
　　【我朋友想看到表阿原在一次醒来之后，发现自己手上沾上同伴的血然后惊恐悔恨的剧情……嘿嘿……】
　　【又是我有一个朋友系列是吧】
　　【我就不一样了，我想看到成年阿原在表阿原睡着之后出来操控国立组的剧情，坏女人好耶！】
　　【真是令人垂涎欲滴】
　　北切原所演出的第二人格是潜藏在国立英雄高专的定时炸弹。
　　但弹幕似乎并不在意太多，他们只想看到血流成河，看到更高一层的戏剧性和故事展开。
　　并非远在另一世界的观测者的冷漠和傲慢，而是因为观众对这个世界、这个故事的深沉热爱。
　　想要看到更出彩的人物。
　　想要看到更绚丽的画面。
　　想要看到更精彩的故事。
　　无论是喜剧还是悲剧，温情还是残酷，观众都能够接受，但无法接受不够分量的无聊故事。
　　具有重量的故事，需要在观众的心中留下痕迹。
　　所以，无论是死而复生的喜，还是求而不得的悲，极端的绝望亦或者是峰回路转……都能够接受。
　　·将更精彩的故事端上来，填满观众这无穷无尽的胃口吧！
　　心中似乎有着这样的声音如此大声说着，带着迫不及待的催促。
　　在得到了导演权限之后，她的脑袋里的声音越来越多了，也不差这一道。
　　而北切原也敏锐地感知到了新篇章展开之后，观众的热情进一步高涨。
　　此刻的她，正将白木凛和浅上真红的负面情绪收入囊中。
　　爱城华恋作为她原本就具备的心魔角色卡，所产生的负面情绪本来就需要她来负担，这自然不必说。
　　但这是已经有所规划，并且已经有处理渠道的负面情绪，算是北切原的日常任务，所以已经习惯了不少，对于她来说，这算不上什么事情，简直像是呼吸喝水一般简单。
　　而从其他人身上抽取的这些负面情绪，还需要北切原处理之后，以一个算不上快的速度进行消化，才能化为自身的力量。
　　如果只是这些同级生的负面情绪，对北切原而言其实算不上什么问题。
　　唯一比较会吃力的，就是小泉早纪所产生的狂躁因子。
　　因为早纪是不一样的。
　　北切原不止一次意识到这件事。
　　如果说她是这个世界所找来的【导演】的话，小泉早纪毫无疑问是备受宠爱的【主角】。
　　【主角】是特殊的，定位是独一无二的，而产生的负面情绪也和其他人不一样。
　　北切原将小泉早纪的狂躁因子保存了起来，并没有消化。
　　她一直在思考一个问题：
　　谁有资格和小泉早纪演对手戏？
　　从剧情需要出发；从戏剧张力出发；从观众喜好出发……从她的私情出发。
　　想必，都只能是【北切原】，和小泉早纪平等的存在。
　　北切原不允许其他人夺走她的角色。
　　只能是【北切原】和【小泉早纪】来演对手戏。
　　然而，现在的她，被钉在了属于导演的位置上。
　　导演想要入戏，就需要设定一个崭新的角色，好在这个新角色在先前就已经出过场，所以只需要不断丰满设定，等待出场。
　　她利用自己的能力，吸收着同级生的负面情绪。
　　看似是在净化和安抚能力狂躁症，实际上，她是在为新角色的出场而收集养料。
　　浅上真红相当惊奇地发觉，自从能力觉醒之后就一直困扰着自己的那股焦躁，因为北切原的能力而减轻了不少。
　　她正诧异着，却没发觉北切原在使用能力时，原本暗红深沉的瞳色隐隐有着变浅的趋势。
　　北切原下意识闭上眼睛，似乎是有些用眼疲劳了。
　　再度睁开时，仔细看去，眼睛的颜色又没有任何变化。
　　白木凛似乎察觉到了什么，抬起头来，竖起耳朵，略显紧张。
　　然而，没有任何异常。
　　因为北切原心中的系统提示音，只有她自己能够听到。
　　[第19275号角色卡·北切原，制作完毕。]

120. 不要靠近地下室
　　第19275号心魔角色卡，是由小泉早纪内心的负面情绪，结合了北切原自己的角色定位，而制造出来的一张角色卡。
　　这张角色卡是特殊的。
　　因为本体——也就是她自己——尚未死亡，心魔并不会存在独立的意识，也不会成为完全的角色卡。
　　心魔北切原还在她自己体内，也就是先前所设定的“第二人格”。
　　原本第二人格的北切原完全是她自己所捏造的角色，现在被她抽取出来，成为一张可以利用的卡牌之后，也不会诞生独立意识。
　　毕竟她一开始也只是想要方便自己调整状态，而不是割裂自己，或者真的给自己创造一个第二人格。
　　她只是确定了【行为方式】、【思维方式】和其他的一些角色设定，并且将角色卡状态设定为二十四岁的自己，这样就不需要每一次都使用能力改变自己的外貌了。
　　相当于她往自己身上再套了层不会被任何人识破的皮。
　　因为是从小泉早纪身上提取的负面情绪，加之成为角色卡之后，演员北切原就被世界判定成了另一个人，这样一来，给人的感觉也就和原本的北切原截然不同，能够掩饰住能力不足而露的马脚。
　　在受了伤之后，原本能够更为完美无缺的【完美扮演】多少也会留下些破绽，这让北切原不得不防。
　　并且……
　　因为是用了小泉早纪的一部分制作的角色卡，强度其实稍微有点超乎意料。
　　毕竟心魔都对孕育了它的人具有特攻，而这一张角色卡严格意义上来说是“小泉早纪内心最为恐惧的宿敌”。
　　本体与其说是北切原，不如说是小泉早纪。
　　所以，【演员北切原】被世界所认定成为了足够能够和小泉早纪站在同一水平的角色。
　　而小泉早纪，正是这个世界实力的天花板，这个天花板甚至还会浮动。
　　无论后来出现什么能力离谱的人物，根据小泉早纪和世界之声之间所达成的约定，她的实力都会保持在【最强】。
　　【演员北切原】并没有属于导演的、随意动用心魔角色卡力量的能力。
　　她所具备的就是二十四岁的北切原在没有经历过心魔系统的情况下所应当有的能力，除去【完美扮演】，其他多余的部分一概没有。
　　其实算不上顶尖，单纯从能力强度来看，要是和人堂堂正正战斗，使用削弱了一半的他人能力的【演员北切原】，说不定什么都讨不着好。
　　她唯独对小泉早纪有着特别的意义。
　　宿敌的意义。
　　全身心，都是为了杀死对方而存在。
　　相互残杀，是最高级别的一见钟情。
　　【演员北切原】从第一次见到小泉早纪开始，被对方拯救之后，内心一直压抑着这样的念头。
　　想要那双眼睛只看着自己，无论是极端的爱也好，恨也好，通通都只能为自己一个人而存在。
　　她会清除小泉早纪身边一切碍眼的存在，逼疯早纪的后辈，杀死早纪的战友，甚至是用尽一切办法将无暇的英雄染上污秽。
　　为什么？
　　因为那将是她和小泉早纪所度过的，最为美妙的时光。
　　眼中只有彼此。
　　导演小姐对自己的安排十分满意。
　　她等待着将这张角色卡放出的那一天。
　　但首先，她需要先去处理一下自己的问题。
　　比如说，在被校长叫去办公室的时候，要如何才能在未来视小姐的面前将一切都糊弄过去。
　　...............................................................................
　　小泉早纪总是因为工作而不得不和北切原暂时分离。
　　她隐约的焦躁，让舒舒服服躺在校长办公室椅子里的小林千穗很是感慨：“神名……我还是第一次看到你这个样子。”
　　仍然全身包裹着绷带，用长袍和兜帽将自己遮掩得严严实实的未来视小姐坐在那张过分巨大的软椅里，加上校长办公室里的光线比较阴暗，就更显得她像是个从棺材里跑出来的木乃伊。
　　实际上，这段时间需要处理的事情太多，她忙得脚掌都不能沾地，还是国立英雄高专开学了之后，堪堪将所有事情处理完毕的她，才能舒舒服服地躺在这里休息。
　　过度使用能力，让她的身体出现了些许不太妙的病症。例如畏光，也是其中的一部分。
　　她用绷带将自己的身体全部缠绕起来，免得紫外线将她的皮肤给灼伤。
　　现在看起来，更像是木乃伊或者说是死尸之类的玩意儿了。
　　不过，付出这些东西所得到的回报，还是足够丰厚的。
　　小泉早纪垂眸，嘴角略微向下，一言不发，看上去心情不是很好。
　　不如说，在很多时候，小泉首席都是这样一副不高兴的表情，所以小林千穗也算是习惯了。
　　如果北切原在这里的话，相信一定能从小泉早纪比往日偏下那么一点点的弧度辨认出来，现在的三岁儿是真的不太高兴，对现在的谈话兴致缺缺。
　　未来视小姐继续说自己的事情，她将手肘称在桌子上，身子往前探：“是因为你家的那位今天入学？不是都给她安排了教师宿舍吗？你还不满些什么？”
　　“……没有。”小泉早纪只是有股不祥的预感，她总感觉自己背脊发凉，但这种玄之又玄的预感过于陌生，对自己的直觉很有自信的小泉早纪，想了想，还是先不和未来视说比较好。
　　而后，她提起了另一个话题：“那个爱城华恋，你允许她入学？”
　　“有什么不允许的……华恋是个好孩子嘛。”小林千穗笑眯眯道，“别担心，我都用能力提前看过了，虽说不能保证是绝对完美的结局，但大部分都是积极正向的。”
　　有未来视这一句在，小泉早纪算是放心不少。
　　她略微松了口气，而后又询问道：“那个地下室什么时候能打开？”
　　小林千穗转了转指间的钢笔。
　　“还要一段时间……先前留存的记录全部都被损毁了，破解还需要一点时间。”说到那个【地下室】，小林千穗也严肃起来，“在彻底清除隐患之前，让学生不要靠近——我已经吩咐下去了。”
　　两人正聊着，忽然间，小泉早纪很是自然地向着门口走去。
　　“叩叩叩。”
　　北切原刚刚敲了一会儿门，里面就传来一声“请进”，她的手还没碰到门把上，门后的小泉早纪就将门给她打开了。
　　两人的视线自然而然地对上，盈满笑意。

121. 查询北切原好感度: 敌视 4K
　　【这个地下室的确是很重要的剧情节点，但基本上每一次开启它的时候，自毁程序都会启动，将资料销毁得七七八八】
　　【但就是从当中剩余的些许资料，都能够带给高塔巨大的收益……我记得，在得到了其中一组实验数据之后，高塔就成功研制出了效果比原本增长了至少百分之五十的新型抑制剂，还有后来很多关键性的物品，都是通过这些实验成果弄出来的】
　　【这个地下室里面保存的那些珍贵数据，都是使用了大量能力者素体才得出来的，十分珍贵。而高塔不可能像是协会那样用这么多生命堆积出研究成果，而且又没有那么深的底蕴，自然很难跟得上协会的研究进程】
　　【就连最后成功制服首席的那个烈日元件，都是从地下室里面找到的实验体结晶吧……】
　　【协会的底蕴的确比较恐怖，毕竟也是延续了上千年、一直潜伏在人类文明当中的阴影】
　　【这一条线估计不会有成功开启的可能性，毕竟一口气将这些宝贵的东西都开出来，这个故事也不需要继续下去了】
　　【不过，按照现在高塔的技术力，也不会立刻就将这些东西给破解完毕的】
　　【也是】
　　【咦？刚才阿原的眼睛是不是变了一下颜色？】
　　【我没注意耶】
　　【好像是颜色稍微变浅了一点……是成年阿原对这段地下实验室的对话产生什么反应了吗？】
　　【看不清楚，镜头没有刻意给特写，大概只是光线问题？】
　　【可能是吧】
　　【笑死，我现在就等着成年阿原出来了】
　　【谁能拒绝双重人格坏女人呢】
　　观众们对【演员北切原】表现出了相当大的兴趣，但是她出场太少了，而且基本上每一次出来都是王炸。
　　渴望再一次见到这个角色的观众们，对北切原身上所表现出来的，一切有可能预示着【演员北切原】出现的迹象感到兴奋和期待。
　　而北切原，也认为这个时机快要到了。
　　她得为了角色的出场做铺垫。
　　于是，她不再控制自己的表情，恰到好处地泄露出了名为“惊讶”的情绪。
　　甚至还在小泉早纪和小林千穗在提到“地下室”的时候，脸上出现了绝对不会是什么都不知道的人所该表现出来的一丝慌张。
　　这一切都表现出来，她似乎知道这“地下室”的相关事情。
　　但这样的表现，在观众眼中，是不可能在北切原的身上所出现的。
　　【阿原刚才的那个表情隐藏在阴影当中，有点成年的那个味道了】
　　【尽管还能够对首席微笑，但是镜头给到了她默默攥紧的左手，感觉这是暗示啊】
　　【阿原是不是知道点什么？】
　　【还是说……是隐约知道点什么，却说不出口？】
　　【奇怪，还是第一次看到阿原的动摇】
　　北切原所主动泄露的信息，导致观众们纷纷开始猜测起来，企图推理出北切原刚才那个表情当中所蕴含的深意。
　　而那个无法开启的地下实验室，对北切原而言的确很重要。
　　她内心略感不悦：当年不是已经全部处理干净了吗？怎么还有没有清理的角落？
　　协会那群脑子进水的家伙，连销毁资料都不知道怎么做吗？
　　她的部分资料是储存在协会的终端上的，尽管当年出逃的时候自主清理掉了不少，却仍然有一些数据留存下来。
　　如果那个地下实验室的终端里面恰好还有她的资料……那事情就稍微有点麻烦了。
　　她心中的心魔角色卡翻涌着，隐约有着撕裂胸口的疼痛在酝酿。
　　不过她习惯了这苦楚，只是面不改色，没泄露出一丝一毫疼痛的感觉。
　　与此同时，她让正巧和北垣裕子待在一起的高町奈叶询问了地下实验室的具体位置。
　　北垣裕子正因为高塔这边的繁琐工作而焦头烂额。
　　她一只手撑在桌子上，另一只手禁不住揉搓自己发胀的眉心，越看接下来的安排越觉得头疼。
　　怎么会这么多——！
　　而且，因为未来视小姐的能力，甚至连几分几秒去哪个商场的几楼哪个电梯口旁边待着，如何使用能力写点什么东西上去……这种细碎的叮嘱都混杂在里面了。
　　北垣裕子一眼看上去，任务清单上密密麻麻的都是字，看得很久没有读书的她十分头疼。
　　有些时候，她真的很怀疑未来视是不是已经知道了自己是卧底，所以拼命地给自己安排工作来压榨难得的劳动力。
　　好在任务看上去虽然多，其实也没有很困难。
　　北垣裕子稍微规划了一下路线，发觉自己只要不摆烂得太厉害，其实一个下午就可以完成。
　　简直像是游戏当中自带导航的主线任务一般，简单明了又很是细致，完全照顾了第一次接触未来视能力的她。
　　哇……这就是预知系能力者的便利性吗？
　　她禁不住感慨。
　　忽然，门被敲响了。
　　“请进。”北垣裕子抬头，看到推门而入的是高町奈叶。
　　她一边对对方还是保持着一定的警惕，看到栗发紫瞳的女性带着友善的笑容走进来，像是和朋友闲聊一般的氛围让她有些不适。
　　北垣裕子也露出了礼节性的微笑：“高町小姐。”
　　“北垣小姐，稍微有件事想问问你。”高町奈叶很是少见的，直接发出了询问。
　　她盯着北垣裕子的眼睛，忠诚地传递着北切原的问题：“你知道高专那块场地的地下实验室吗？”
　　被询问到的人一愣，她看到高町奈叶在进来的那一刻就已经轻轻敲打胸口那一块宝石一般的仪器——高町奈叶还给它起了个名字叫“旭日之心”——然后，无形的波动延伸至这屋子的各个角落。
　　情况紧急，她们需要一个能够不受打扰谈话的场所。
　　尽管高塔的办公室里面一般不会有窃听器，但以防万一，还是将防窃听措施实施到位比较好。
　　金发的准特级英雄呼吸一滞，她反应过来了。
　　这是关于协会的事情，对方会突然询问自己，或许是高塔这边找到什么了。
　　北垣裕子略微皱起眉头，她想起自己和北切原的资料问题，顿感头大：“那里还有没有被清理掉的实验室？”
　　“高塔正在想办法开启，”高町奈叶笑着，并不觉得有什么问题，毕竟那些资料泄露之后，火也烧不到自己身上，“那里面有些什么，北垣小姐你很清楚，对吧？”
　　北垣裕子知道的。
　　那样的话，自己绝对会被发现卧底身份。被高塔逮捕倒是不要紧，协会那一边估计也是用这个消息来试探自己，想要看看自己能为协会做到什么。
　　比如说——在高塔方开启之前，将实验室里的终端销毁。
　　而在明天，她就要作为特殊教师，去高专里面是对学生们露个面。
　　到那个时候，将相关的资料全部销毁掉。
　　这大概就是自己接下来的任务了，而事不关己的高町奈叶，也只是来传递这个信息的。
　　高町奈叶：不，我只是帮导演小姐催促你一下，让你赶紧去帮一把手。
　　坏心眼地隐瞒自己银之庭成员身份的高町奈叶，因为有北切原的影响，而完全不觉得自己糊弄北垣裕子的行为有什么不对劲。
　　她传递完这信息之后，看着北垣裕子兀自陷入思索，知道对方估计会更为积极地动身，这才带着完成导演小姐任务的满意离去。
　　随着高町奈叶的离开，这办公室当中重新恢复平静。
　　北垣裕子翻开面前的任务清单，只是心中多出了波澜。
　　她记得北切原那家伙今天入学，看来明天可以让她协助自己一下。
　　毕竟自己已经完全将地下室的位置……忘掉了！
　　记性没有北切原那么好的北垣裕子，不由得面色凝重。
　　打算在明天拉着北切原去找地方。
　　北切原还不知道自己呼唤的场外助手其实根本派不上用场，毕竟北垣裕子接下任务的样子太过干脆，她甚至还觉得对方胸有成竹。
　　而且，也没时间给她继续仔细观察北垣裕子的表情了……她正在利用自己的能力“净化”未来视小林千穗身上的狂躁因子。
　　对方这段时间使用能力过于频繁，所以汲取过来的负面情绪也相当是相当庞大的一股。
　　北切原顺手将这份负面情绪扔给心魔消化，利用系统的功能，将这情绪转化为角色卡的内置能量。
　　说实话，她是第二次使用自己的身体作为苗床制作角色卡。
　　第一个世界所失败的那张角色卡也是由她自己制作的，毕竟只是个简单的新手任务，其实难度很低。
　　不过，她失败了。
　　北切原仍然记得那份疼痛。
　　其实比起她所承担的其他角色卡的痛楚，被小刀穿刺胸口在当时还能让她感到些许意外，但现在，她已经能够面不改色地承担一切痛苦，过去的那些经历更像是在挠痒痒。
　　多少让人有点怀念。
　　这具身体还会感到这般的疼痛，从身体内席卷而出的那股子痛苦并非作用于肉体，而是细细将灵魂都浸染了的苦楚。
　　或者说，那不应该叫做“疼痛”。
　　而应当是“疲惫”。
　　北切原这才反应过来，她现在所感觉到的并非是疼痛，而是使用能力过度的疲惫。
　　她只是稍微露出了些许疲态，就被旁边紧张兮兮地注视着的小泉早纪给看了去。
　　小泉早纪扯了扯北切原的衣角，用不大不小的声音道：“阿原，可以了。”
　　她看着未来视因为接受北切原的净化而露出相当惬意的表情，就禁不住不高兴地支走北切原。
　　阿原的体力还是相当不错的，但是使用能力会对身体造成负担，才会这么快就感到了疲惫。
　　她不大高兴、像是宝物受到了觊觎的情绪让小林千穗也老脸一红，后者这才发觉，自己已经给北切原造成了负担。
　　毕竟她的身体情况，她自己清楚，想要立刻就将旧症给清除是不可能的。
　　为了挽回自己的形象，校长小姐咳嗽两声，坐直身体。
　　“非常感谢你的治疗，北切同学。”她认真道谢，“你的治疗真是帮了大忙了。”
　　未来视能够看到，面前的这位北切原在不远之后辉煌的未来。
　　但无论是那份独一无二的能力，还是对人类所做出的贡献，都无法用这双眼睛彻底看清。
　　不过，她并不会感到困惑。
　　这么久以来，能够在她的能力面前遮掩迷雾的，只有神名这样的，超乎寻常的存在。
　　而现在，又多出了一个北切原。
　　联系起来对方和小泉早纪的关系，小林千穗虽然诧异于世界对这两人的偏爱，却也清楚，自己的能力会在【超出范围】的存在身上失效，是很正常的。
　　就像是游戏当中所设置的，因为玩家等级还没有到达条件，所以不予开放的区域。
　　要等到小林千穗自己的能力更为接近之后，才能得到进入更高级副本的机会。
　　好在，这一天不远了。
　　她能够感受到，随着北切原的治疗，身体内束缚着突破的那些污垢被清除。无论是精神还是肉体，都轻飘飘得不可思议。
　　原本已经陷入了瓶颈的能力，也隐隐有着往下一阶段提升的迹象。
　　能力者使用能力，会造成磨损。
　　而北切原的这项特殊的能力，就是修复能力者破败的精神和肉体。
　　像是未来视这种特级，看似外表光鲜，实际上已经接近透支了。
　　现在被北切原一修复，竟然有重获新生一般的感觉。
　　而北切原也感觉很是奇妙。
　　她在这个学校的B班，编撰舞台的剧本、掌控舞台的调度，甚至于还能够亲手修复舞台道具，简直就像是圣翔音乐学院的舞台创造科。
　　没错，对她来说，修复这些能力者的过程，简直像是在维护拍摄道具，或者是照顾好演员……这般的工作性质。
　　她将未来视的负面情绪吞入腹中，以此作为养料滋养着新角色卡。
　　而随着她的修复工作稳步进行，一边的小泉早纪的注意力禁不住落在了她的身上。
　　神名发觉，在北切原使用能力时，瞳色会奇妙地变浅。
　　……而且，刚才阿原给人的感觉也有点陌生。
　　她忍不住对北切原使用了能力，想要读取现在的北切原的状态。
　　撇开一些司空见惯的词条，她看到了恋人现在的状态：
　　【不安】、【疲惫】、【敌视】、【深爱】……
　　那【敌视】的词条随着北切原的接近而愈发血红，但仔细看去，却有些虚幻。
　　小泉早纪眼都还没来得及眨，那红色的词条就消失在了视线当中，像是个幻觉。
　　而北切原也终于恢复了些体力，瞳色恢复了暗红。

122. 你们不要再打了啦 4K
　　入学第一天，就在开学典礼之前。
　　北切原被自己名义上的临时监护人，兼自己的恋人小泉早纪，紧张兮兮地送到了医务室里。
　　经过一系列的检查，校医给出了“关注一下这孩子身上的陈年旧伤更有价值”的结论之后，这位忽然就对北切原的身体情况表现出百分之一百二十关切程度的首席英雄，就拉着校医跑到一边去商量事情了。
　　而北切原，被迫留在校医室里，坐在用帘子隔开的病床上，默默地在心中复盘刚才的表演。
　　她知道小泉早纪能够读出自己身上的【信息】，但其实，只要北切原不打算泄露的信息，小泉早纪是无法看到的。
　　小泉早纪的能力是【统一语言】，只是读取，而并非强行获得信息。
　　她平时能够读取对方的信息，是因为被她所读取的对象并不会针对她的能力而步下防线。
　　但是北切原不一样。
　　她对信息的操作程度虽然不及小泉早纪精妙，但将原本摊开的书页合上这种事情，还是能够做得到的。
　　而她又通过【完美扮演】，将自己所要传递的虚假信息摆在了明面上——其实从某种程度上来说那也并非是虚假信息——从而成功骗过了小泉早纪。
　　小泉早纪在北切原的身上读取到了【敌视】。
　　这种情绪是不可能出现在北切原的身上的。
　　但【演员北切原】不同，后者的确对小泉早纪保持着一定的敌意。
　　在这张角色卡的认识当中，爱和恨之间那一线之隔被彻底溶解。
　　因为最爱早纪，所以也最恨早纪。
　　【深爱】和【敌视】这样的词条同时出现在她的身上，并不是什么稀奇事情。
　　不过，这或许将小泉早纪给吓坏了，这才会匆匆忙忙地将她送过来校医室。
　　国立英雄高专的校医，是一位看上去早就该退休的娇小老太太。
　　她戴着一副厚厚的老花镜，眼睛眯起来几乎只剩下两条缝，头发花白，背也很是佝偻，整个人小小一团。
　　在小泉早纪将北切原送进来的时候，老太太正捧着热茶慢慢地抿着。
　　她做事不紧不慢，看起来眼神和听力都不算是太好，就像是寻常的旧点心店里能看得到的年迈老板娘。
　　北切原想起自己还在上普通学校的时候，经常会去的那家家常料理店，那里的老板娘也是这个样子的。
　　看上去颤颤巍巍的年迈长辈，身上带着老年人的清爽肥皂味道，衣物也总是手洗得柔软又整洁，笑起来的时候脸上的褶子像是开了朵花。
　　校医老太太不紧不慢，笑眯眯地给北切原检查完毕，还在自己口袋里掏了一下，将一颗水果糖放在北切原的掌心，踮起脚来摸了摸北切原的脑袋。
　　北切原很少有被长辈如此安抚的时候，有些发愣。
　　还没等她说些什么，老太太就笑呵呵地背着手走开，去和小泉早纪讨论北切原的身体问题了。
　　【校医果然是丰田奶奶，她今年已经快八十岁了吧……？】
　　【老太太都退休多久了还被请回来】
　　【毕竟是难得的治愈系能力者嘛……虽然治疗过程有点恐怖就是了】
　　【恐怖？怎么说？】
　　【老太太的能力其实是复活】
　　【咦！？那不是更了不得吗？！】
　　【具体能力其实是将一具死去时间不到一分钟的新鲜尸体复活至生前最佳状态……但是怎么说呢，条件太苛刻了】
　　【大部分时候的用法是将重伤濒死的伤员先杀死，然后再用能力复活】
　　【这项能力最BUG的地方在于连断肢都能再生，就算是被削成人棍只剩下身子和脑袋，都完全可以再生，所以……】
　　【……感觉，很痛啊】
　　【这小老太太的能力的确很反差，我还以为会是那种比较温和的类型呢】
　　【别看丰田奶奶这个样子，她最经常使用的医疗工具可是电锯……】
　　北切原一边看着弹幕，一边听到小泉早纪和丰田奶奶低声聊着她身上的那些陈年旧伤，禁不住开始思考：
　　自己会不会也被用特殊方法治疗？
　　其实北切原并不觉得有什么问题。
　　如果能够将身上的伤口修复好，让她操控角色卡自己分尸自己也算不上什么大不了的，毕竟这些伤势的存在，已经严重影响到了她使用能力。
　　她也不是不想让银之庭的角色卡帮忙处理，像是炼金术师卡罗尔再给她制作几十具备用的躯体，都算不上什么麻烦事情。
　　但是这样的话，会让小泉早纪发觉异常的。
　　无论如何，她都应该是小泉早纪认知当中的北切原才对。
　　不过……现在或许会多出一点点的异常。
　　但那也是在北切原计划之中的。
　　北切原从帘子里面弹出个脑袋，略显失望地看着小泉早纪满头冷汗地拒绝了丰田奶奶的治疗方案，她忽然听到自己旁边的病床上，传来了古怪的动静。
　　是还有其他人在吗？
　　北切原摆出略显好奇的表情，实际上，刚才一进来医务室的时候，借着镜头，她就已经看清楚了里面到底是个什么情况。
　　包括这个有其他学生躺着的病床。
　　说是“躺着”，其实应当是被绳索绑在床上，嘴巴里还塞着布团，活像是被绑架的同班同学。
　　北切原走过去，掀开帘子，看到了相当凄惨的一幕。
　　不认识的同学被以相当粗暴的手段捆绑在病床上，手脚都被牢牢束缚住，嘴巴里还塞着一团布。
　　在看到北切原总算是注意到自己之后，这家伙拼命拍打着床板，更大声地“呜呜”，努力吸引北切原的注意力。
　　北切原：……？
　　这医务室到底是个什么情况？
　　【hhhhhhhhh这不是teru吗】
　　【好惨，但是我还是要进行一个阿辉黑历史收集】
　　【是寸头时期的辉，芜湖】
　　从弹幕当中，北切原知道了面前的这位同学的名字：井上辉。
　　虽然听起来很像是男孩子，但其实是个娇小的女孩子。
　　井上辉是这一届B班的成员，入学成绩只排在北切原后边。
　　看着大大咧咧很是男孩子气，但其实在入学考试当中表现出了超乎寻常的细心，综合素质相当强大。
　　北切原第一眼看上去还以为是男生，毕竟对方的寸头看起来略显粗犷，加上坚硬的发质，很具迷惑性。
　　不过凑近一看，井上辉的脸的确秀气又可爱，加上那份少年气，显出中性的英气。骨架也是娇小的，身体比例也更符合女性的比例。
　　和寸头这样相当离经叛道的发型配套的是，对方双手的第二指节上，都像是乐队成员一般纹上了字母，看着颇为叛逆。
　　看着像是什么一大长串名字的缩写。
　　在被北切原救下来之后，井上辉呸呸了两声，嘴巴里似乎还残留着那块抹布的泥巴味。
　　她一被解救，就骨碌一下翻身坐起，着急地抓着北切原询问时间：“这位同学，现在什么时候了？”
　　北切原老实回答了时间，井上辉顿时火急火燎：“完了完了完了时间要来不及了……”
　　前者不由得好奇：“来不及什么了？”
　　“午饭啊！”井上辉发出了慌张的声音，她几乎是跳下床的，踩着自己的鞋子一边穿着一边往医务室外边走，“今天中午的餐后甜点还没有买……”
　　忽然，她顿住了。
　　她看到外边还有个丰田校医堵在门口，自己就是被这个看起来和善的老奶奶给弄倒的，井上辉往外迈出的脚步默默停了下来。
　　她思考了一下自己是否能够和外边的丰田校医，以及另一个人对抗。
　　北切原提醒她道：“午餐的话不需要担心吧？不是有餐厅吗？”
　　她已经提前搞清楚了这里的设施，知道高专配置有给学生们提供饭食的餐厅。
　　一般来说，北切原不是那么喜欢在食堂之类的地方解决三餐，不过今天初来乍到，也没有准备好食材，就打算先随便应付一下。
　　也算是尝尝高专厨师的手艺。
　　在学生宿舍和教师宿舍当中都配备有厨房，很是便利，怎么说都不需要担心伙食的问题。
　　那面前的井上辉为什么这么着急？
　　“我家的那家伙要是能够将就就谢天谢地了……”井上辉欲言又止，想到一定扯着自己陪着来读这所学校的青梅就头疼。
　　嘴巴又刁，还娇生惯养的，性格也超级差劲。要是自己不陪着来，估计过不了几天就会因为性格差交不上朋友，没有好好吃饭之类的问题灰溜溜地回到家里去。
　　入学第一天，井上辉收拾了一晚上的住宿物品所以没有睡好，导致在宿舍里收拾东西的时候不小心撞到了头，打算过来医务室找点什么药水涂一下。
　　结果，睡眠和休息严重不足的事情被小老太太发现了，对方直接将她绑在了床上，勒令她休息。
　　莫名其妙被绑起来的井上辉：？！
　　就快要到午饭时间了，要是自己不好好准备午饭，那小祖宗就要闹了……！
　　本来以为自己就这么跑掉，说不定会被小老太太给抓回来。
　　不过，对方似乎也没有那么生气，只是在井上辉和北切原离开的时候呵呵笑了两声，并且叮嘱：“要注意身体啊，孩子们。”
　　北切原很是爽朗地和这位值得尊敬的长辈道别：“我会的，谢谢您的关切。”
　　井上辉也闷闷地回答了一声，然后就迅速溜走了。
　　也就是在这个时候，井上辉才注意到北切原和自己似乎要去同一个方向。
　　她堪堪反应过来，注意到了这个白发大个子戴着的手链：“咦？你和我同一班啊？”
　　因为北切原个子比较大，腿也长，走一步几乎要顶得上她两步了，井上辉不得不加快脚步努力地跟在北切原身边，像极了跟在脚边小跑的小型犬。
　　她看到北切原所佩戴着的银质手链，上边有国立英雄高专的校徽。
　　说是校徽，其实是一块大概有大拇指第一个指节那么大的银质金属铭牌，内藏有芯片。
　　根据学生的需要，可以放在手链、项链甚至是项圈上，所以应当被归纳为配饰。
　　英雄育成科的铭牌是菱形的，而后勤辅助科的则是椭圆形。
　　北切原戴着的手链在纤细的手腕上缠绕了几圈仍然有富余，略微垂下的铭牌上有着半截东京铁塔和星星的标志，线条简单，隐约泛着金色。
　　这便是国立英雄高专的校徽，可以表明身份并且采集数据，携带着这玩意，很多高塔的相关设施都会向学生们敞开大门，而政府相关机构也会配合英雄预备役的工作。
　　和北切原的款式不太一样，井上辉的校徽选择了项链款式，现在正戴在脖子上。
　　她虽然有点诧异，仔细想想，其实还挺合理的。
　　那些经常使用能力的A班成员给人的感觉和北切原不同。
　　井上辉只是看起来大大咧咧，实际上心思相当细腻。
　　她能够看得出来，北切原应当是和自己同一类的人。
　　比如说……十分擅长照顾人什么的？
　　说实话，对这所学校的科目设置没什么具体概念，井上辉认为所谓的B班，说白了也就是英雄们的保姆。
　　她平常做的也就是这工作，照顾自家任性的大小姐，并且为性格糟糕的对方提供自己力所能及的帮助。
　　本来是不打算过来的，也耐不住自家孩子的软磨硬泡，加上她的工作性质，就硬着头皮参加了入学考试。
　　好在矢川家的下人必修课里面包含了考试科目，她才能通过。
　　因为入学考试的地狱难度，井上辉对成绩在自己之上的北切原相当好奇。
　　到底是什么样的人能够满分通过那种考试……？
　　她现在就看到了。
　　真的好高，而且也能够迅速和陌生人打成一片，相处起来完全感觉不到刻意，只有很自然的亲切感。
　　是很优秀可靠的人。
　　井上辉禁不住在心中如此评价。
　　她们很快就回到了宿舍。
　　刚刚迈入宿舍的大门，就听到里面一片嘈杂，伴随着爱城华恋的劝架声音，浅上真红和另外一个火气相当大的女声拌着嘴，针锋相对。
　　更引人注目的是——
　　——本来应该去准备下午的入学典礼的教师蜂谷诗织正躲在门后，津津有味地旁观着学生吵架。
　　甚至于还有几分雀跃，就差没有起哄着让她们打起来。
　　北切原：……？

123. 小心大香蕉树 4K
　　蜂谷诗织看热闹的乐子人行为，最后被其中一位学生手中飞出的小甜饼给彻底终结。
　　因为她在旁边看着，结果被飞出的暗器正中眉心。
　　遭遇飞来横祸的蜂谷诗织：？！
　　能力者的手劲儿不容小觑，她顿时发出了一声痛呼，感觉脑瓜子都要开裂了，嗡嗡的。
　　好在要往后倒的时候，北切原接住了摇摇欲坠的她，使其得以逃离被爆头之后还要凄惨地倒在地上的命运。
　　面对着莫名其妙就吵起来的自己两个同学，更喜欢大家和和睦睦相处的爱城华恋十分焦头烂额，她颇为摇摆地站在互相瞪眼的两人中间，讪笑着劝阻：“那个……两位先冷静下来……”
　　呜哇……她最不会的就是劝架了。
　　爱城华恋上一次劝架，貌似还是在revue的时候。
　　那个时候是怎么个场景来着……？
　　哦对了，是纯纯和小光在revue，自己因为看到小光快要坚持不住的样子，实在是坐不住，于是就稀里糊涂地跳进舞台上，介入了战斗。
　　那一招的确也很好用。
　　在revue之后，纯纯和小光就没有再打架，自己也在和冷静下来的纯纯好好沟通之后，关系进一步拉近了呢！
　　那么，要劝架最好的选项是——
　　——总而言之，把两个人都拉到剧场里revue吧。
　　然后，再逐个击败，让冷静下来的她们好好听自己说说话。
　　[……不需要这样，华恋。]
　　而后，被导演小姐出言阻止了。
　　爱城华恋还感觉有点可惜，不过好在有导演小姐到场，她艰难的处境终于得到了解放。
　　蜂谷诗织的那一声痛呼引起了正在争吵的浅上真红和矢川真理的注意。
　　两个人原本都快要打起来了，下意识向着发出动静的角落看去，看到北切原扶着陌生的女性，身后还跟着个井上辉，看起来被波及得不轻，顿时意识到了错误，收敛起来。
　　只是，仍然不满地瞪视着对方。
　　矢川真理看到自家人，原本没多少的底气顿时充盈，她还带着婴儿肥的脸颊让她生起气来其实都没有那么可怕，而且莫名看上去像是星之卡比里的卡比，粉红色而且圆鼓鼓的。
　　这两位吵起架来，其实原因倒也没那么复杂。
　　矢川真理看到井上辉，顿时像是找到了家长，气呼呼地告状：“井上亲，这个人真的好过分！”
　　她说话还带着浓重的京都地方口音，咬字有些刻意含糊和软绵绵的，更没有了气势。
　　“哈？！过分的明明是你吧？”浅上真红很大声地抗议，她尾巴上的毛都炸起来了，“我差一点就要摸到那只小黑了……要不是你！”
　　“你在说什么胡话呢，明明是你身上带着的电气会让小动物恐惧，那只野猫才会跑掉的。”
　　矢川真理鼓着脸颊，完全否认了自己当时也想伸手摸一摸，结果在接近的时候吓到了那只猫，这才让浅上真红先前的引诱工作前功尽弃的真相。
　　北切原大概从爱城华恋那里知道了这两人吵架的原因。
　　只是因为一只在宿舍外边发现的野猫。
　　浅上真红辛辛苦苦折腾了很久，利用准备好的猫条，好不容易就要摸到那只谨慎的黑猫时，被冒冒失失走过来的矢川真理给打断了。
　　那只黑猫也一下子将浅上真红的猫零食给叼走，甩着尾巴就迅速跳上树消失掉了。
　　两人站在院子里面面相觑，过了半分钟就开始互相指责对方，一直到北切原她们到来的这个时候。
　　【草，什么小学生吵架理由】
　　【这两个人今后关系都很差劲，原来是因为一只野猫？！】
　　【笑死我了，怪不得在真红和真理之后的采访里面都对关系不好的原因闭口不言……这要是真的被别人知道，就丢死人了】
　　【从某种程度上来说，这两人也太记仇了吧hhhhhh竟然能因为这件事而闹别扭那么久】
　　【要不是真理半年之后重伤失踪，估计这仇还能一直持续到两个人都变成老太太）】
　　【不要让我想起来那种事情啊——】
　　先前也说过，国立组的结局都不算是太好。
　　像是矢川真理，就会在半年后的任务当中被冷箭击中，从而重伤濒死。因为敌人的阻拦，甚至连尸体都找不到。
　　而井上辉也在那不久之后从国立英雄高专退学，选择为追寻真相而不断奔走，并且在遭遇了一系列事情之后死而复生，成为站在高塔对立面的法外者……这就是后话了。
　　不到两月之后即将迎来的连续不断的、近乎是轰炸式的【剧情】，或者应该说是【命运】，现在的英雄预备役们一概不知。
　　她们仍然能为了小小的摩擦而十分幼稚地表达着不快，就和同龄的孩子一样，直白而热烈。
　　甚至是连争吵都能够传达出一种少年人的可爱，看得蜂谷诗织禁不住会心一笑。
　　这或许就是所谓的“日常”的魅力。
　　不过，日常归日常，看戏归看戏，蜂谷诗织来凑热闹被丢脸地击中了脑门，她就笑不出来了。
　　更尴尬的是，自己作为前辈，丢脸的场面还被所有人看在眼中。
　　蜂谷诗织接受着所有人的注目礼，脑袋拼命转动，好一会儿才干巴巴地挤出一句话：“……大家先不要吵了。”
　　她的刘海上还沾着饼干碎，隐约能从头发缝隙当中看到脑门发红，看着狼狈又凄惨。
　　“你谁？”浅上真红看着这个戴着口罩和墨镜，将脸遮的严严实实，看着就可疑得没边的家伙，禁不住发出了心底的疑惑。
　　话语刚落，就注意到了身边的矢川真理相当诧异的视线。
　　对方压低了声音：“你究竟是怎么入学的啊……？没有面试过吗？”
　　这明明就是入学考试的主考官，现在高塔的特级之一——代号为【织梦者】的精神系能力者。
　　虽然现在看着的确很可疑就是了。
　　“……我是你的老师。”蜂谷诗织扒拉下自己的口罩和墨镜，十分怨念地盯着浅上真红。
　　蜂谷诗织的视线看得浅上真红和矢川真理十分心虚，两人还没乖乖道歉，就被织梦者小姐悄无声息铺开的精神网络给网住，顿时眼皮一沉。
　　短短几秒钟，就陷入了蜂谷诗织强制布置的梦境当中，软倒在沙发上，被爱城华恋和几步上前的井上辉分别抱住，这才不至于直接躺在地上。
　　正巧这两个人都对精神系能力没什么抵抗能力，挣扎也翻不起什么水花。
　　虽说她的确很好说话，但是作为教师，好歹也要树立威严。
　　蜂谷诗织默默地将这两个人的梦境链接到一起，然后设置了一个大逃杀类型的梦境，打算让这两人好好学习一下如何合作。
　　在现实当中使用能力对她来说其实不是什么难事，只是不够梦境那般随心所欲和自由。
　　从织梦者的指尖，像是发着光的蛛网一般的丝线迅速延伸，像是触手一般没入这两个闹事精的眉心。
　　原本算得上是安详恬静的睡颜，顿时因为害怕和惊悚而扭曲起来，在睡梦当中也狠狠皱着眉头，发出了不安稳的梦呓。
　　蜂谷诗织稍微看了一眼爱城华恋，后者茫然地回以微笑。
　　然后，蜂谷诗织像是意识到了什么，又在浅上真红和矢川真理的梦境当中注入了自己曾经经历过的噩梦元素。
　　昏睡过去的两人，由于感受到了搭乘着列车从天而降的铁T追着撵的恐惧，浮现出的表情顿时更为惊恐。
　　井上辉：……这到底是什么样的梦境啊。
　　她将自家的矢川真理带回收拾好的房间里，算是松了口气。浅上真红也由爱城华恋和北切原搬进房间。
　　“看这个样子，不知道下午还能不能参加入学典礼。”井上辉在吃午餐的时候，禁不住叹气。
　　因为下午要参加入学典礼，井上辉将自己日常穿着的皮衣皮裤给换成了校服。
　　不过实际上，这所学校也没有统一服装的要求。校服都是根据学生们的需求特制的，只是整体呈现深灰黑色，在色调上达成一定的统一。
　　所以，井上辉的衣着仍然是黑色的皮衣，配合着她剪得很短的头发和手指上的纹身，显出几分离经叛道。
　　她一只手拿着三明治鼓着腮帮子嚼，吃饭的时候认真的样子像是仓鼠。而和她的中性酷炫风格相当违和的是，在她的手边，摆着一杯纯牛奶。
　　询问到的时候，井上辉会红着脸诚实回答，是想要尽可能再提升一下身高。
　　在拿纯牛奶的时候，她还看了看比自己高出不知道多少的北切原。
　　北切原坐在她对面，将黑色风衣脱下来搭在椅子上。内搭衬衫的领口和袖口都细致熨平，整洁又带着绅士。
　　她难得得显出些许漫不经心，更确切地说，应当是心事重重。
　　井上辉和她搭话的时候，她破天荒地没有专注听着，而是向着餐厅的其他角落投去视线，东张西望。
　　目光专注，似乎在思考着什么。
　　尽管这餐厅和以前大不一样了，重新翻修之后的这地方几乎没有能够让北切原感觉到熟悉的角落，以前的一幕幕似乎仍然残留在视野当中。
　　血迹的形状，漂亮的灰色眼珠，还有拔出来之后还带着些肉的筷子。
　　她试图从自己的记忆当中找到重要地点的开启方式，这思考的时候，在外人看来，就是在走神。
　　井上辉意识到这不是搭话的好时候，没有等到回复还有几分尴尬，好在爱城华恋及时接话，破除了这份尴尬。
　　经过井上辉的观察，她认为爱城华恋在A班的成员当中，性格可以说是最好的。
　　对方开朗而又乐观外向，而且似乎有说不完的话，很少会让人陷入无法搭话的冷凝当中。
　　就比如说是现在，爱城华恋兴致勃勃地扯着井上辉，好奇询问：“呐，呐，井上同学，我可以叫你辉酱吗？”
　　她的脸上漾开单纯的笑容，这份快乐似乎会感染，让井上辉郁闷的心情都好了起来。
　　于是，井上辉也点了点头。
　　“辉酱和矢川同学是青梅竹马吗？”爱城华恋问出这个问题的时候，不知为何，让井上辉感觉到有点莫名的不自然。
　　但是对方看过来的眼神当中，又只有单纯的好奇。
　　说到自己和矢川真理的青梅竹马关系，井上辉就有一肚子的抱怨想要找人倾听，她禁不住吐槽起来：“是啊，当那个人的青梅竹马可是很辛苦的，更何况我的工作就是照顾那种大小姐，可真是劳累得没边了……”
　　“是青梅竹马啊。”爱城华恋低声重复了一句，而后，又问道，“你们关系看起来好好哦，辉酱是因为矢川同学才会入学的吗？”
　　“要不是那家伙一定要来，我才不会来呢……”井上辉如此说。
　　因为追逐着对方才会入学。
　　而且身材娇小，性格也比较男孩子气，很会一边抱怨着一边照顾人……
　　“最后一个问题！”爱城华恋笑嘻嘻提问，只是眼里的笑意却没有面上那么浓重，“辉酱，你会骑摩托车吗？”
　　她看井上辉穿着类似摩托车手的皮衣皮裤，应该也会……
　　然而，井上辉只是略显窘迫地回答：“我不会。”
　　“咦？”
　　“我的平衡感太差劲了，考了很多次摩托车驾驶证都没成功……你问这个干嘛？我长得很像是会骑摩托车的人吗？”井上辉有些莫名其妙。
　　她看着爱城华恋露出了不知道该说是失望还是松了口气的表情，然后对方直率地说出了内心的想法：“因为你和我以前的朋友超级像的。”
　　“这，这样吗？”井上辉眨眨眼睛。
　　然后，她看到爱城华恋脸上的表情变得有点微妙：“所以，辉酱要小心一点哦。”
　　“欸？”
　　“小心走在路上会有大香蕉树拉你去演什么女神，如果真的遇到了这种事情，一定要及时逃跑哦。”
　　对方口中的这句话，完全意味不明。
　　井上辉还想再问些什么，却看到爱城华恋已经开始专心对付盘子里的食物了。
　　她茫然地喝着纯牛奶：……搞什么啊？
　　应该只是玩笑吧。

124. 地下室入口 4K
　　下午的入学典礼其实没有井上辉想的那么严肃。
　　第一届试行的英雄育成科，在第一次集体亮相的时候就只有两人在场：爱城华恋和懵懵懂懂的白木凛。
　　矢川真理和浅上真红因为还被困在蜂谷诗织的噩梦当中，所以既没有赶上午餐，也没有赶上入学典礼。
　　不过，国立组A班这一届其实有五个人。
　　爱城华恋、白木凛、浅上真红和矢川真理……还有一个是谁？
　　为什么没有出场？
　　【真正的自闭儿当然不会出场啦】
　　【要反歧咲七站在那种场合，还不如让她去死……】
　　最后一位国立组成员，名字叫反歧咲七。
　　虽然名字看上去很酷又很中二，说不定本人会是个比井上辉还要不拘一格的人，但其实用着这样名字的人，是个彻头彻尾的自闭儿童。
　　北切原将镜头调回去一看，带着弹幕观众看到了，反歧咲七其实是最早就来到学生宿舍的人。
　　顶着一头浅金色长发的少女只带了个背包来。
　　她进了房间之后关上门，将背包往床上一放，窗帘也全部拉了起来。
　　然后，抱着膝盖，背靠在墙上，坐在床角开始玩手机和发呆。
　　偶尔听一听外边传来的动静，然后更为瑟缩地抱紧自己，一声不吭，甚至连呼吸声都放轻了。
　　当浅上真红和矢川真理在距离她房间门口很近的地方争吵时，她更是手机都顾不上玩，整个人一个大写的瑟瑟发抖。
　　等到风波过去，她就直接扯着被子将自己裹成一团，装成什么都听不见看不见的乌龟，继续缩在房间里面。
　　然后，戴着耳机开始打音游。
　　北切原：……？
　　这么自闭的吗？
　　反歧咲七的外形看上去相当具备迷惑性。
　　她留着斜刘海，浅金色的顺滑长发长至腰间，绑了个很是精神的高马尾，身上穿的也是颇为精神的运动衫，还戴着棉质的护腕，手脚修长，像是寻常能看到的运动系女生。
　　唯一不太相同的是，她的眼白呈现纯黑色，而瞳孔则是漂亮的金红色。
　　张开嘴的话，能够看得到尖利的鲨鱼齿。
　　耳朵也不是圆的，而是精灵一般的尖耳。
　　能力其实是类似于【强殖装甲】或者说早期的【假面骑士】一样的生物改造装甲，在使用能力的时候，从身体内催生的生物装甲会覆盖体表改造身体，从而进入战斗状态。
　　变身之后那副狰狞的姿态一直困扰着反歧咲七，加上一些不太友好的绰号和传闻一直跟随着她，导致性格越来越内向，越来越无法承受他人望向自己的视线。
　　她本来是不打算来国立英雄高专的，当初的考试面试也想要弃权。
　　不过那位闲得发慌的主考官跑到她的梦境当中单独给她面试完毕，加上主考官小姐说这所学校的大家都是和她一样的能力者，在这里她不会是怪胎，反歧咲七才松了口决定入学。
　　她也不想一辈子就这么下去，总要和人正常交际的。
　　但是这第一步……的确很难迈出。
　　呜……陌生人好可怕……
　　看着健气的金发运动系少女默默地往被窝里蜷缩，企图用被窝安抚自己在陌生环境下的应激反应。
　　自己说不定……对人类过敏。
　　她抱着被子如此想着，而后陷入了自暴自弃。
　　这就是反歧咲七没有参加入学典礼的真相。
　　而入学典礼其实也没什么实质上的内容，作为校长的未来视小姐不太会说大道理，随便说了几句在这所学校学习需要注意的地方，就让AB班的班主任将人带走了。
　　A班的班主任是小泉早纪的老熟人，原本世界线当中应该成为校长的【白鹰】。
　　虽然本体已经化作了浮空监狱，但还是能够通过某个人给开的世界后门，从而将自己的形象投影到学校里来。
　　但无法离开这所学校，存在形式类似于地缚灵。
　　而B班的班主任……
　　“鄙人松丰太郎，接下来的四年时间里，将会以你们的班主任身份站在讲台上。”如此说着的中年男性，将自己的名字写在了黑板上。
　　成熟可靠的成年人应该是练过粉笔字，写的字苍劲有力，一丝不苟的态度能够从打得整齐的领带看出来。
　　他推了推自己的眼镜，语气平稳：“后勤辅助科的各位，欢迎入学。”
　　而后，扫视了一圈教室里边。
　　【咦，定格竟然会选择来任教？】
　　【大叔貌似还挺适合当老师的，虽然他刚才差一点就习惯性地从口袋里拿出名片分发了】
　　【看着精神好了不少啊】
　　【定格大叔的孩子救回来之后，他貌似一直在为后勤辅助科的课程设置之类的事情奔走，向高塔和政府提出了不少有价值的方案】
　　【隐退之后都在做这些事情吗……】
　　【毕竟B班在以后会成为A班的后盾，为了让其他人不要重蹈自己的覆辙，定格大叔也会尽心尽力吧】
　　北切原大概清楚了。
　　松丰太郎的行为就像是孩子走失之后构架宝贝回家网站的父母，自己吃了亏之后，会对这一方面更为上心也是正常的。
　　实在是个很优秀可靠的成年人。
　　在定格的事情之后，未来视对后勤工作进行了一系列调整，其中就有定格自身的建议。
　　会来这所学校任教，也是他主动提出的。
　　而且，在高专当班主任，他也有更多时间陪伴和自己一同住在这里的儿子，顺带也能够通过高专获得血袋。
　　那个被继国缘一转化成了鬼的孩子，已经完全恢复了健康。
　　只是无法在阳光下活动，所以北切原暂时见不到他。
　　入学第一天也没什么事情要做，班主任松丰太郎布置完任务，就让B班成员各自自由活动了。
　　首先，要通过自己的方式熟悉高专地形。
　　“尽你们的全力去搜集这所学校所有的信息，觉得必要的，全部都记录下来。”松丰太郎如是说，“这所学校的前身是一所历史悠久的宗教学校，在勾缝当中藏匿着不少秘密。目前校方也在尽力排除各方面的隐患，需要各位的协助。”
　　让没有接受过系统训练的学生来地毯式排除隐患……这个不靠谱的决定还是校长提出的。
　　或许那双眼睛的确看到了学生们圆满完成任务的未来，但松丰太郎仍然觉得有些儿戏。
　　不过，这一关是必须的。
　　他看了看学生们，还是决定叮嘱一下：“从各位的简历来看，排除危险品对其中一部分已经预习过相关课程的成员来说，不算是难事。但没有能力的人还是尽可能先保障自己的安全，看到有可疑物品首先进行汇报。”
　　而后，吩咐完一切的松丰太郎就快步走出了教室。
　　他一走，教室里的B班成员就禁不住窃窃私语起来。
　　北切原因为身高，坐在教室最后边。
　　她看到前面的井上辉转头过来，对自己比了口型，是对这项任务的吐槽：“开什么玩笑。”
　　井上辉其实不是想抱怨这项任务的困难，而是觉得，校方选择这种充满隐患的地方布置新校，多少是有点脑子进水。
　　因为先前就认识了，两人很自然地就组到一起，打算在晚饭之前先稍微逛一逛教学楼。
　　“难道都没有翻修吗……怪不得这里看起来这么寒酸。”井上辉注意到教学楼内不少设施已经老化，禁不住头疼，“高塔也不至于缺钱到这个地步吧？”
　　“说不定就是想将这里作为天然的训练场呢。”北切原笑笑，“高塔不至于缺这点钱，光是从使用的配套设备都能看得出来。而且，我们的主要教学地点可不是在教室里。”
　　两人往着偏僻的角落走去，同时留意着每一寸墙壁，偶尔还会上手敲一敲。
　　井上辉觉得北切原说得很对。
　　毕竟英雄育成更多的是实践，而并非坐在教学楼里上课。
　　尽管B班的成员的工作和英雄育成科差别很大，但终究是需要相互配合的学科，在学习完一些基础理论之后，估计就要在实战当中一直磨合了。
　　是更注重实践活动的学校，所以文化课其实没那么重要。
　　稍微多一点自由度的教学，对北切原来说也是有利的。
　　她原本就已经念了将近两年的高中了，在作为心魔的时候更是什么阶段的课程都有体验过……要是再来高专念个四年的文化课，她是真的会厌学。
　　这些东西都是她早就掌握了的。
　　井上辉的能力是【超嗅觉】，虽然表面上是强化了不知道多少倍的嗅觉，但实际上能够闻到的东西已经超越了寻常的气味范围。
　　她甚至能够闻出人的情绪的气味，辨别出“危险”的气息。
　　这更接近于一种奇妙的直觉，或者说是对周边氛围的感知，只是这些信息会变成能够被她所闻到的“气味”，进入她的鼻腔当中。
　　所以，只是过去不到一个小时，井上辉就已经找到了三四枚已经损毁的窃听器，甚至还有一个还能被启动的微型炸弹。
　　“……什么人会将这些玩意儿放在马桶水箱啊。”她嘟嘟囔囔，戴着手套将这些东西妥善放好，很是嫌弃。
　　不过也暗暗心惊。
　　要是真的在厕所里面启动了这玩意，那可真的是……
　　【这已经是另一重意义上的恐怖了】
　　【那可真的不知道是应该提裤子还是先逃跑啊】
　　【昏过去的话会更社死吧……】
　　北切原当年还是见过这东西的，不过她一般不在自己安全屋之外的地方休息，或者说是解决个人需求。
　　毕竟这种恶趣味的东西到处都是，控制了威力的炸弹不会伤害性命，却也会造成些许不大不小的困扰。
　　没想到英雄高专还保留了下来。
　　她看到马桶其实已经换上了新的，但一些旧的陷阱和炸弹还是保留了下来，似乎是专门留给B班学生排雷课程练习使用的。
　　但也没必要连厕所里的都留着。
　　北切原轻轻叹气，在井上辉没注意到的地方，戴着手套精准地取下一枚已经报废的小烟花。
　　【咦？阿原其实也会吗？】
　　【阿原看起来一直在划水，不过偶尔找到的，貌似都是阿辉没找到的死角……？】
　　【看这样子，感觉比阿辉还要熟练耶】
　　【我感觉阿原来到这里之后就有点心事重重的样子，中午吃饭的时候也没怎么说话】
　　【说起来，阿原在遇到首席之前的经历，是不是还完全没有公布？】
　　【你是说……】
　　【阿原有没有可能以前就在这所学校前身的宗教学校上学？而且这么看来，宗教学校完全不单纯吧？这样一来，也能够和阿原被追杀的经历对上了】
　　【而且阿原之前来这里，在注意到学校位置的时候脸色也很不对劲，之前在餐厅也是在观察餐厅的布局，很有可能是在比对餐厅和自己印象当中的差别】
　　【虽然没怎么表现出来，但是阿原的确对这所学校比较熟悉，她甚至能够直接找到校长室的位置】
　　【我草……！这么一说，的确全部都能对得上】
　　【那么那个地下室是什么情况？是不是里面有阿原之前的资料？】
　　【……！！！激动人心的黑历史大公开？！】
　　【也不一定，如果胡乱开门的话，里面所有资料都会被销毁，能抢救下来的很少】
　　【但是现在不太一样……别忘了裕子，她的能力超级好用，想要开门的话找准地方写个字就好了】
　　【……很有道理！很有道理！很有道理！】
　　【这是不是意味着阿原的起源故事也要被揭露了？】
　　【希望如此！】
　　【按照这个进度，阿原最迟在这两天晚上就该想办法摸到地下实验室去，先行销毁资料了】
　　【刺激起来了……！】
　　事实也的确如此。
　　井上辉注意到时间差不多，自己该去给自家昏睡了一下午的大小姐准备晚饭了，于是先行和北切原告辞。
　　后者点头表示自己知道了，并且打算继续搜查一下这片区域。
　　她拿出手机，给小泉早纪打了电话：“早纪？晚上想吃什么？”
　　她一只手拿着手机，一边和小泉早纪聊着晚上的菜单，确定了周围并没有监控的存在之后，才往着自己记忆深处的那个角落靠近。
　　小泉早纪听到北切原那边传来的脚步声似乎是在空旷的地方回荡着，不由得有点好奇：“阿原，你在哪里？”
　　“松老师给我们布置了项任务。”北切原的声音有些含糊，对面的信号并不是很好，“我打算先将这里搜查完毕，再出去购置食材。”
　　两个人简短地聊了几句，就不得不因为信号而结束通话。
　　小泉早纪将手机收起来，望向搜查过程当中所发现的地下空间的入口。
　　……还是下去看看吧。
　　她如此想。

125. “乖孩子.”
　　就在今天，弹幕观众第一次有了北切原其实是这条故事线主角的实感。
　　因为，他们听到了北切原的内心独白，伴随着略显摇晃的镜头，一边回忆着过去故事一边深入地下室的北切原，声音听起来是如此的平静。
　　然而，在这平静的水面下，涌动着的情绪是不作假的。
　　画面似乎是北切原的第一视角，那双暗红色眸子所注视着的前方一片幽暗漆黑，但是北切原却仍然稳步向前走着，打开了老旧而又熟悉的机关，一言不发地深入地下。
　　她走下台阶，鞋底踩踏阶梯所发出的声音很是清脆，隐约传出去很远。
　　还能够听到滴水声。
　　那黑暗像是张开血盆大口等待着猎物的深渊。
　　[我回到了这里。]
　　声音骤然低沉下来，也变得更为成熟，带着些许沙哑。
　　[九年前，那个教官在欢迎仪式上所说的话，我一个字都没有忘记。]
　　弹幕观众听得出来，正在说话的并非年幼的那个北切原，而更接近成年的那个她。
　　无论是这充满攻击性的语气，还是更为冰冷淡漠的语调，都属于另一个人格。
　　[他说：无论如何，就算你们怎么拼了命地想要逃离这里，这地方给你们打上的烙印是不会消失的。听好了，怪物们，你们的灵魂从今天开始就不属于自己了。]
　　但是北切原将镜头固定在了她的第一人称视角，所以观众看不到她的脸，只能够从声音和语气来辨别人格的转换。
　　[我当时还对搭档说，听不懂那家伙说的什么蠢话。]
　　一声充满讥讽的冷笑，一只手从镜头外伸过来，稍微捋了一下有些遮挡视线的刘海。
　　[然后，我还是回到了这里。]
　　镜头落在脚下，视线略过了这些看上去像是人类残骸的森白骨头。
　　[我十分烦躁。无论我如何想办法忘却过去，那恶心黏糊的记忆都如影随形……]
　　她又将视线投向了阶梯的末端，看到细微的灯光。
　　冰冷的地下实验室正门沉默地伫立在黑暗当中，微弱的光源照在它生锈的金属表面上，似乎传递着无声的嘲讽。
　　嘲讽北切原抵抗命运的不自量力。
　　[另一个我知道将要在这里度过四年的时候，究竟是什么感觉？]
　　她走近这扇门，然后抬起那只受了伤的手。
　　[伤口很痛，也很害怕。她和我一样，不会想让早纪知道这些破事的……]
　　她将手放在门上，专注寻找着【锁】。
　　[是的，我们不会让早纪知道这一切，不会让【过去】就这么暴露在早纪面前，因为只有她不能知道那些事情，不能厌恶我们。]
　　仍旧在专注寻找着。
　　[我很清楚，她现在是英雄。]
　　[所以，我不会让她知道我拥抱着她的这双手上，曾经沾满鲜血。]
　　[……至少不是现在。]
　　如此想着，北切原稍微花了点时间，找到了正确的入口。
　　她使用了【完美扮演】，再一次伸出的手在镜头下变化成为属于另一人的手，骨骼变得更为粗大，还有手毛。
　　是男人的手。
　　[威尔博士的指纹？虹膜？还是早川的血液……都不是啊。]
　　随着北切原的内心低语，从第一视角能够看到她的手一直在发生着细微的变化。
　　隐约也能从金属大门的反光看到，她的形象一直在改变。
　　[那就……这个吧。百分之五十应该够用了。]
　　北切原变成了金发金眸的少女。
　　她扮做了北垣裕子。
　　因为使用了心魔角色卡，而在这张角色卡的使用状态下，至少外形是不会有太大差别的，所以观众们也能够看得出来，北切原使用能力变成了北垣裕子的样子。
　　然后，使用了【神来之笔】。
　　【草？！阿原的能力竟然是在成年阿原身上的吗？！】
　　【这到底是什么作弊一样的能力……太bug了吧】
　　只是在大门上书写了开门的指令，那大门就顺从着指令豁然洞开。
　　然而，这大门年久失修，开启的动静实在是太大。
　　[我很清楚，这样的动静绝对会引来其他人。]
　　[但是让我们赌一把吧。]
　　[看看是我先完成我的目标，还是那个不速之客在我处理好一切之前到达。]
　　如此想着，北切原迈步进入地下实验室。
　　.................................................................
　　小泉早纪听到了声音。
　　这让她下意识地加快了速度。
　　高塔开辟的入口距离地下实验室的核心有一段距离，寻常人全力奔跑还需要个三四分钟，对小泉早纪来说完全不是什么问题。
　　她的耳朵捕捉到了远处的声响，似乎有人先自己一步找到了正确的入口，已经打开了地下实验室的门。
　　于是，她不管自己身后跟着的人，几乎是一瞬间就出现在了声音传来的方向。
　　她看到了——
　　——一个很是眼熟的金发背影。
　　【痴情】、【偏执】、【思念】、【神来之笔】、【准特级英雄】、【恋爱中】、【咖啡控】、【独居中】……
　　那个人背对着自己，身上的词条无论怎么看都指向了自己所认识的那个新同事【北垣裕子】。
　　“北垣？”小泉早纪皱着眉头，叫了一声对面人，疑惑道，“你怎么在这里？你不是今天下午还有任务……”
　　……不对劲。
　　意识到这一点，小泉早纪反应了过来。
　　北垣裕子不会出现在这里，而且也不会对自己的声音毫无反应。
　　尽管词条全部都是北垣裕子身上的词条，小泉早纪却也仍然直觉不对劲。
　　这不是北垣裕子本人！
　　她意识到这一点，刚想要先发制人，却感觉到十足的威胁在眼前绽开。
　　那个人不知道什么时候就来到了自己面前，小泉早纪下意识反击的拳头也陷入了对方的手掌之中。
　　就像是超人遇到了氪石，一股无力感莫名汹涌。
　　她的视线被温热的手掌遮蔽，只是在无力感袭击而上的同时，她看到那金发迅速变换成了其他的颜色，陌生而又熟悉的香气猛然凑近。
　　她能感觉到另一只手穿过自己的发梢，只是莫名地带上了一股熟悉感：
　　“不要声张。”
　　那声音平静，却又带着黏腻的暧昧，几乎是凑在自己耳边，鼻尖都碰到了发梢。
　　小泉早纪能够听到这个人的心跳，还有略微紊乱的呼吸声。
　　身后是冰冷的墙面，这个人过分优越的身高将自己牢牢束缚在阴影下。
　　“乖孩子。”
　　很是满意的语气。

126. 我有多爱你,就有多想杀死你
　　小泉早纪下意识地进行了反击。
　　那沉重的一拳落在了袭击者的胸口下边，即使是泄去了不知道多少力气的一拳，落下去之后，也能听到肋骨的断裂声音。
　　这让小泉早纪有些发愣。
　　因为对方完全没有闪避，或者说是稍微阻挡一下的想法。
　　甚至在受伤了之后，低声哼笑了一声。
　　那并非痛呼，而是带着些许愉快的，能够让人感觉到某种毛骨悚然情感的……笑声。
　　很熟悉。
　　小泉早纪努力去读取这个人的词条，却只能看得到一片问号。
　　【？？？？】【？？？？】【？？？？？】【？？？？？】……
　　如此的词条，实在是什么信息都读取不出。
　　而对于北切原而言，这的确算是小菜一碟的疼痛容忍度。
　　更不要提……早纪在伤害了自己之后，表现出的那些许犹豫了。
　　血腥味逐渐浓重，小泉早纪的眼睛仍然被牢牢捂着，她第一次感觉到自己现在的体质和寻常人的不同。
　　她竟然会因为面前的这个人对自己能力的克制而失去力气。
　　能力克制，没错，小泉早纪是如此理解的。
　　只要对方靠近她，并且对她使用能力，她的能力就有失控的风险。
　　不仅如此，原本因为阿原而平静下来的情绪，那些本该不再骚动的狂躁因子，也隐隐不安分了起来。
　　面前的这个人，让她凭空生出了负面情绪。
　　只要靠近，就想要……
　　但是，对方似乎出血了。
　　说话的时候，从那轻轻撒到自己脸上的气息，可以闻到浓郁的血腥味。
　　面对自己的攻击，这个人完全没有躲避的意思，甚至还有几分莫名的愉快。
　　“……松开我。”小泉早纪冷声警告。
　　她第一次遇到这种诡异的情况。
　　但是，这也并非毫无准备。
　　世界之声曾经对她说过，她虽然是最强，但也会具有破绽。
　　或许是对花生过敏，也有可能是病毒性心脏病，甚至可能是一个人。
　　她本来认为自己的破绽会是阿原，但……
　　……面前的这个人，拥有着克制自己的能力。
　　能够通过催化自己身上的狂躁因子，从而达成能力失控的目的，让她失去对身体的掌控力。
　　但这举动是疯狂而可怕的。
　　“能力暴动了之后会发生什么，想必你比我更清楚。”小泉早纪如此警告道，“不要再试图引我失控……你也会因此而死。”
　　然而，换来的是沉默了些许时候的对方轻佻的话语：“能和神名小姐一起殉情的话，我可以说是死而无憾哦。”
　　小泉早纪隐约能感受到对方的视线。
　　不仅如此，还轻轻用手指摩挲着她的头发，明明应该身上也很痛，到手都在颤抖，却仍然轻柔得像是在对待恋人。
　　黏腻深情到让她都感觉毛骨悚然的地步，这股来自于敌人的爱意让她鸡皮疙瘩都起来了，偏生对方还是认真的。
　　这个人是认真的。尽管知道在自己能力暴动了之后，她自己大概率也会死去，也没有停下催化的进程。
　　她借着使用能力的这段时间，将小泉早纪给短暂禁锢在了自己怀中，就算是小泉早纪挣扎时将她弄伤，大概断了一两根肋骨，还有些内出血……也享受其中。
　　而在弹幕观众这一边看来，这场景简直能让人疯狂。
　　【长颈鹿们都沸腾了，这就是我们要看的不可预测的命运之舞台，快快端上来吧！！！】
　　【好想看！好想看后续！好想继续看血流成河————（把手里的汉堡都捏得不成型了）】
　　【就是这个，多搞一点！！！】
　　【就想看这个就想看这个啊啊啊啊把所有人都骗过去的阿原，若无其事表现出威慑力的成年阿原，我好了！！！】
　　【呜呜呜呜呜我要看到监禁雷普！（】
　　【快撅她啊！快撅啊！你还在这里调什么情，就在地下室里撅啊啊啊啊啊啊啊】
　　没错，在弹幕观众的眼中，成年北切原将小泉早纪压在墙上，通过能力催化小泉早纪身上的狂躁因子的行为，和调情没什么区别。
　　北切原的眼神克制而又疯狂，赤色的眸子当中沉浮着爱意的漩涡，一只手将小泉早纪的眼睛捂住，另一只手也摁住了小泉早纪不安分的右手。
　　她凑近，两张脸的距离此刻只差一点点，就能够获得一个有些过分暧昧和混乱的亲吻。
　　[我想亲她。]
　　[她看上去好可爱。]
　　[我想以陌生人的身份突然咬住她的嘴唇，看到她羞愤却又无法反抗的表情，然后再挪开手，表示这是个玩笑……但是现在还不能这么做。]
　　北切原的心里这么说。
　　[我知道这个世界上只有我能够控制住她，也只有她能够杀死我……我们注定是共同争夺养料的火焰，注定在对方的灰烬当中继续生存下去……]
　　[第一次见面的时候，我就很清楚这件事。]
　　[本来应该保持距离的，不是吗？]
　　[但是我忍不住。]
　　[明明知道自己应该远离，最好还是躲得远远的，但是……]
　　[这个世界上，不存在能够抵抗小泉早纪魅力的北切原。]
　　[或许我生来就是为了和你相遇，也或许我生来就是为了在和你的厮杀当中死去，早纪。]
　　[我可以违背我的本性，也可以彻底埋葬掉过去。]
　　[只要听到你在叫我的名字就竖起耳朵，啪嗒啪嗒像是滑冰一样跑过来，左右摇晃着尾巴……]
　　[要是有那么简单就好了。]
　　[我有多爱你，就有多想亲手杀死你。]
　　[我……]
　　成年北切原眼中的赤色忽然暗淡，她忽然感觉到脑袋一阵嗡鸣，头痛欲裂。
　　这让她痛苦地垂下脑袋，禁不住将下巴都搁在小泉早纪的肩头。
　　她下意识地张开嘴，几乎是用尽全身力气，在咬着小泉早纪的肩膀之后，还奋力地咬合。
　　“……痛！”小泉早纪的痛呼和口中的血腥味终于将她短暂失去的神志唤回，北切原慌张松口。
　　小泉早纪只觉得对方忽然凑上来，在自己右肩上恶狠狠地咬了一口，虽然没扯下皮肉，但是还是咬出了血。
　　她能力将近失控的时候，身体的防护也随即失效，不由痛呼出声。
　　那个人的动作停止了。
　　僵硬着，像是终于回过了神，松开了眼前一阵阵发黑，近乎是半昏迷的小泉早纪。
　　[……对不起。]这一次，颤抖着的声音是属于未成年的北切原的。

127. 做错事的狗勾
　　嘴巴里有浓郁的血腥味。
　　身上很痛……像是被高速行驶的卡车冲撞碾压之后，全身上下都在诉说着抗议。
　　尤其是左胸口，感觉肋骨已经断了几根，喉咙里全都是浓郁得几乎能够糊住嘴巴的血的味道。
　　下巴也感觉有点酸痛，似乎用力过猛。
　　身体很难受，简直要从里面爆炸开来，吸取了数量过分的狂躁因子，那些汹涌的负面情绪在心中疯狂抓挠，让她的大脑也接受到了折磨。
　　自己到底……？
　　北切原“醒来”的时候，这茫然无措又震惊难言的情绪，清晰地通过完美的表演和镜头语言，传递给了观众。
　　平日里总是一副游刃有余模样的北切原，此刻正堪称狼狈地倚靠在墙角，摇摇欲坠的模样，看上去下一秒就会重重倒在地上。
　　她的呼吸很是浑浊粗重，面如金纸，发白的唇瓣上沾着一抹殷红。
　　属于能力者的强大自愈能力飞速运转，才勉强维持着她的自主行动力。
　　……这里是？
　　北切原睁大了眼睛望向自己正身处的房间，这无比熟悉的潮湿阴暗的环境，让她的呼吸更为急促。
　　总是带着温和无害笑意的少女，下意识流露出的惊诧不似作假。
　　像是一觉醒来，又被关到了幼年的铁笼里，望着这血迹斑斑的锈迹和满是咬痕的项圈而强作精神，却仍然忍不住发抖的犬类。
　　这里是……
　　阴暗潮湿的地下实验室，不少浸泡在幽蓝色半透明溶液当中的不明肉块沉睡着，承重柱一般树立在室内。地面上是层层叠叠的管道和电缆，像是蛛网。正中心的一台巨型计算机很是显眼，已经被苔藓和不明分泌物包裹，只露出一角屏幕还在散发着莹莹蓝光。
　　她注意到到自己所身处的位置时，下意识往周围看了一圈。
　　然后，注意到了倒在自己不远处的小泉早纪。
　　视线触及小泉早纪肩头那些许的血迹，她只感觉胸口连带着喉咙都在发痒，禁不住弯下腰，捂着嘴拼命咳嗽起来。
　　血腥味更浓，暗红色的血液从指缝当中溢出，北切原没注意到自己的身体正在发抖，她咳嗽得喉咙和胸口都火辣辣地疼，扯到伤口又让喉头更为腥甜。
　　眼中瞳色隐约又有变浅的趋势。
　　这下弹幕观众看清楚了，因为镜头给了个特写。
　　北切原在情绪震荡的时候，另一个蠢蠢欲动的人格就有着时刻取代表人格的危险。
　　【未成年阿原上线了】
　　【我草，这什么做错事狗狗的表情】
　　北切原的眼角溢出了生理性的泪水，一开始只是因为咳嗽到头昏眼花所以禁不住溢出眼泪，搞得眼圈都在发红。
　　在观众所没看到的地方，北切原心想：
　　稍微有点玩过头了。
　　她很有分寸，也只是将小泉早纪的能力催化到会出现幻觉和幻听，并且无法动弹的地步。
　　实际上，只需要稍微休息个一两个小时就能彻底清除掉负面影响。
　　她作为心魔，能够吸取狂躁因子，自然也能够催化狂躁因子。通过这个手段，使得能力者暂时失去行动力，并不是什么难事。
　　但对自己没什么分寸。
　　这具身体在这场演出当中，受到了超出预期的伤害。
　　但是很开心。
　　她几乎是下意识地磨了磨牙，不知道是自己还是小泉早纪的血腥味在口中蔓延。
　　咬那一口，是出于她自身的冲动。
　　算是印记。
　　可惜的是，以早纪的自愈能力，估计很快就会消失。
　　不过，能够短暂地标记，就已经很是满足了。
　　仗着镜头是自己把控的，不会拍到这些细节，她的舌头抵着口腔上颚，隐约回味着血腥味当中混杂着的香气。
　　早纪……是甜的。
　　她分出些许精力，一本正经地在心中完成了这个推论。
　　而另一边，在弹幕观众看来，她只是发了会儿愣，似乎是想起了刚才所发生的事情。
　　刚才“自己”伤害了小泉早纪的事情。
　　原本只是生理性的泪水，因为浓郁的愧疚感而更无法停歇了。
　　看到小泉早纪，意识到自己做了什么时候，北切原的眼眶迅速模糊。
　　明明比起安然躺在那边，顶多是表情显出几分难受的小泉早纪，明明自己身上的伤势更为夸张，她也还是一边用衣袖胡乱擦着眼泪，一边努力地向着小泉早纪那边挪动。
　　北切原看着很是虚弱，距离小泉早纪很近，却也禁不住耗费了大力气才在昏迷过去的首席英雄本人身边。
　　单膝跪下来，然后俯下身子，努力将小泉早纪给抱到自己怀中。
　　比起自己的身体，她更关注倒在地上的小泉早纪。
　　地上太凉了，而且还很脏，可不能让早纪一直躺着。
　　将姿势固定好，北切原已经是满头冷汗。
　　她的左手颤抖着，放在小泉早纪的胸口上。
　　这一次，弹幕观众都能够看得清楚，北切原左手的伤痕狰狞而粗糙，在使用能力的时候会变得更为鲜红，简直像是并未结痂的、活的伤口。
　　就是这似乎永远疼痛的伤口，不断汲取着他人的负面情绪。
　　并非【净化】，而是【吸取】。
　　平日里总是稳重自持，实际上也只有十七岁的少女这个时候显出十分的愧疚和难过。
　　眼眶是红的，鼻尖也是红的，略有些委屈地抿着唇，低下脑袋，隐形的耳朵似乎也垂了下来。
　　随着狂躁因子的吸取，小泉早纪的情绪变得平稳下来，原本昏迷过去也皱着的眉头逐渐松开。
　　北切原的瞳色已经变浅不少，她开始感觉头痛，却也仍然强打起精神，奋力地驱使身体，行动起来。
　　[必须先……离开这里。]
　　观众听到了她的心声，有些断断续续的。
　　[等一会儿会有其他人下来，我不能被发现。]
　　[必须离开……动起来啊！身体！]
　　她的视角摇摇晃晃，视线也逐渐模糊。
　　先前给小泉早纪的治疗终究还是消耗掉了最后的力气，已经无力支撑自己的身体离开。
　　擂鼓般的心跳声逐渐掩盖她的内心心声，黑暗潮水般涌上眼前，将一切事物笼上一层厚重的纱。
　　北切原并未到达门边，就已经失去了意识。
　　然而，在她失去意识之前，所看到的那抹一闪而过的金色，让弹幕彻底沸腾了起来。
　　“需要帮忙吗？”不知何时出现在了门口，再一次向着意识不清的北切原伸出援手。
　　金发双马尾的少女身着revue服，笑眯眯地蹲在了狼狈不堪的白发少女面前。
　　【你永远可以相信banana！！！！！】

128. 情敌对峙 ?
　　本体是羸弱的。
　　北切原不只是一次认知到了这一点。
　　除去强大坚韧的生命力，以及无论遭受什么疼痛也能够一声不吭的忍耐力之外，这具身体简直就是累赘。
　　不是说本体只要轻轻一推就会变成破布娃娃，而是指，她经历过部分心魔角色卡那超乎常人的身体机能之后，对脆弱的自己而感到了不满。
　　如果要对比的话，早纪的强度大概是上万个自己。
　　自己就只是寻常人类当中的一员，只是没那么容易就会死去……仅此而已。
　　北切原本来是不够满意的，直到她认知到了一点。
　　对比起世界的代行者，降临在人间的神名，自己只是个凡人。
　　只是个凡人的自己，却被认定为了和神名同一位置和高度的存在。
　　这才有趣啊。
　　制作出【演员北切原】的角色卡之后，北切原意识到了这一点。
　　而后，几乎是当天，北切原就遭受了这种想法的反噬。
　　……她错了，至少有一部分是错的。
　　因为身体已经昏迷了过去，北切原将救场用的角色卡转移到自己身边，装模作样地打算将自己扶起来。
　　北切原顶着大场奈奈的马甲，是打算这么做的。
　　早纪现在还在昏迷，所以没事……
　　结果，下一秒就听到了小泉早纪紧绷着的声音从身后传来：
　　“你要对她干什么？”
　　【大场奈奈】略显诧异，抬起头望向本应该昏迷着的首席英雄。
　　后者已经挣扎着从地上爬了起来，只是肢体仍然使不上力气。
　　她望了过来，表情冷峻：“把那个人留下来。”
　　【大场奈奈】被一股巨大的敌意锁定，甚至于背后都浮现出了一层冷汗。
　　明明神名现在比寻常人还要羸弱，却不知为何，带给她非同寻常的震慑感。
　　像是被天空当中巨大的眼珠注视着，和站在舞台上所接受的观众们的视线完全不同。
　　非人的注视，似乎能洞穿她的本质，透过大场奈奈这张角色卡，看到内里。
　　【大场奈奈】看似顺手地摘下肩上披风，随手扔到了已经昏迷在地的人脑袋上，将发色和脸都遮的严严实实。
　　不能让对方看到这张脸，她想。
　　然后，趁着早纪还无法行动，带着自己的身体离开这里。
　　大场奈奈本体意识轻声询问：[或许，我可以代替你对完这场戏，导演小姐？]
　　她刚才还在学校里转悠着，想要找到爱城华恋。
　　而后，就被北切原召唤到了这地下实验室当中。
　　说起来，这里其实也算是一处地下剧场？
　　地形很是相似呢……
　　大场奈奈还是稍微有点担忧北切原的精神状态。
　　只要是和小泉早纪的对手戏，北切原都会尽可能地占据主体意识。
　　这一点，大场奈奈已经习惯了。
　　但是在刚刚制作出新角色卡的当下，似乎无所不能的导演小姐，也会感到些许无力？
　　对此，北切原只是沉默了片刻之后，回答道：[不需要。]
　　她和大场奈奈冷静分析：[早纪现在仍然无法大幅度活动，我自己来也没什么事的。]
　　[但是你刚才其实可以让我来，或者至少直接将我召回本体进行扮演，而不是使用新制作的角色卡自己冒险。]大场奈奈的声音也有些不赞同起来，[以身涉险很好玩吗，导演小姐？]
　　[这可是我的舞台。]北切原的态度不曾有软化，[就像是你的第九十九届圣翔祭，我也有独属于我的舞台，我的对手戏……还没到你上场的时候。]
　　[我不是说这个……至少你可以让我们分担一部分的痛楚，而不是全部都自己收下来。]大场奈奈无奈。
　　在北切原将角色卡的意识全部挤开的时候，那部分疼痛就无法被角色卡意识分担，只能全部由她收下。
　　同理，北切原如果一直保持一定的占据角色卡意识的比例，也会为角色卡分担一部分伤害。
　　她不想让角色卡接收到太多的伤害时，就会开启全手动管理模式。
　　之前立花响的融合症发展到后期，陷入极端痛苦导致精神都不够稳定时，北切原就是及时上线进行了托管。
　　托管时期的伤痛，也全部都是由她承担下来的。
　　这种时候就一点都不够精明了啊。
　　大场奈奈很是无奈，又对对方这种不珍惜自己的行为而感到些许恼火。
　　[下次，下次。]北切原敷衍过去，又摆出了惯用的借口搪塞，[你们是很珍贵的演员，是全剧场最宝贵的道具，精神方面要倍加呵护……要是损毁了我可不知道去哪里修复。]
　　又是这种看似冷冰冰的论调。
　　大场奈奈都已经习惯了北切原的这种口吻，也只是很轻地叹了口气，对她叮嘱道：[那要保管好我的身体哦。]
　　尽管可以回溯状态，受点伤也不算是什么事情……但是她还是不希望北切原继续受伤。
　　[知道了……banana。]
　　一人一角色卡的交流在一瞬间完成，无论是弹幕观众还是小泉早纪都不知道，面前正微笑着的【大场奈奈】，已经将内在的核心给更换完毕了。
　　小泉早纪稍微缓过神来，腿还软绵绵的，很难移动。
　　她意识到自己必须拦下【大场奈奈】，不能让对方就这么将那个能够克制自己的人带走。
　　至少，也要知道那个人是谁。
　　小泉早纪认识大场奈奈这张脸。
　　对方是银之庭的成员，而且还很是关注自己的阿原。
　　不仅是在情人节的时候送了阿原巧克力，甚至上一次，那个打搅自己和阿原约会的爱城华恋所带来的香蕉布丁，都是大场奈奈亲手制作的。
　　虽然她全部都吃完了，而且味道相当不错……也不能软化她对大场奈奈的警惕。
　　……嗯，不能。
　　这个人，对阿原有别样的企图。
　　现在，更是出现在自己面前，想要带走面前的敌人。
　　她有理由怀疑，一切都是银之庭安排的。
　　无论是能够克制自己的敌人，还是接应时刻恰到好处的大场奈奈，都显示出银之庭的复杂性。
　　面对着神名警惕而且充满敌意的注视，【大场奈奈】只是带着恬静温和的微笑，站在小泉早纪的不远处。
　　她很清楚，小泉早纪现在只是在虚张声势，实际上，早纪现在根本动弹不得。
　　身着白金色revue服的金发少女，当着小泉早纪的面俯下身子，抱起了昏迷过去的侵入者。
　　鲜红色的披风不知道什么时候变成了宽大的红色帷幕，将侵入者给遮掩得严严实实。
　　“神名小姐，好久不见。”她这招呼打得晚了些，不过这没什么影响。
　　【大场奈奈】笑意盈盈：“然后，再见啦。”

129. 蕉泉邪教狂舞
　　今天下午在这地下实验室所发生的事情，成为了今后小泉早纪每每午夜梦回时分，都挥之不去的梦魇。
　　对她而言，非常重要的人被大场奈奈、被银之庭带走了。
　　明明不知道是谁，意识都已经模糊到了无法辨别出那近在咫尺的真相，无形之中有股庞大的力量阻挡着自己的思考和认知……却仍然有道声音在心中如此急急催促。
　　·不能让她就这么把【】带走！
　　然而，世界之声却告诉她：
　　·放她们走。
　　为什么……？
　　小泉早纪不太明白。
　　自己的内心想法和世界之声存在如此冲突的情况，她还是第一次遇到。
　　这让小泉早纪的动作一僵，带上了些许犹豫。
　　就在这一愣神的时候，【大场奈奈】也注意到了小泉早纪的不对劲。
　　她本来想就这么抽身离开，但早纪那一边的异状，让她不能不去多思考些。
　　于是，【大场奈奈】并没有着急着离开，只是将怀中抱着的死沉死沉的身体连带着舞台帷幕的一部分，使用部分舞台领域的权能收了起来，送到银之庭内部。
　　她看起来只是轻轻将盖在昏迷过去的侵入者身上的鲜红的帷幕一扯，那红布又变回了披风，被她固定在了肩膀上。
　　而像是戏法一般，原本比大场奈奈还要高上半个脑袋的人，则是消失得无影无踪。
　　只有那白金色的revue服上沾染着的血液，显示出刚才被【大场奈奈】抱在怀中的人并非虚影。
　　【大场奈奈】的revue服是浅色的，只要沾上血液就很是显眼。而现在，在她的衣服上，大片大片血色的花朵绽放，衬得她脸上温和的笑容都满是虚伪和危险。
　　“你是否执意要探寻真相？神名小姐。”金发双马尾的舞台少女好整以暇，面对着此处世界的宠儿，却也仍然是显出游刃有余。
　　她没有离开，也没有抽出双刀，而是缓缓地向着小泉早纪靠了过去。
　　略显空旷的地下实验室当中，伴随着逐渐靠近的脚步声，舞台少女的身上似乎吸引了为数不多的光源，衣着整齐而华美，若不是沾染上的那几分血液，就更像是在舞台上华丽登场的演员。
　　……不，此处就是舞台。
　　站在舞台上，【大场奈奈】身上聚焦着所有的视线，使得她本该暗淡的衣着和金发熠熠生辉，吸引得小泉早纪不由得往她身上望去。
　　观众也如此。
　　【蕉又开始浪了】
　　【我好喜欢看蕉哥哥这副得意脸，摩多摩多wwww】
　　【嚯↑嚯↓，不是逃跑，而是向我小泉早纪靠了过来吗？】
　　【草www】
　　【等等等等等等……这算不算是情敌见面？】
　　【banana：你的老婆，我就带走啦】
　　【小泉首席这是感觉到了头顶绿油油的危机感吗wwww】
　　因为被共享到了一部分权限，所以看到了弹幕的调侃的大场奈奈：……不至于。
　　明明现在在演出的是导演小姐，为什么还要自己来背这些莫名其妙的锅？
　　她有些哭笑不得。
　　但不得不说，从镜头和弹幕的角度来观察“自己”，或者说是“导演小姐演绎的自己”，让大场奈奈觉得很新鲜，也很怀念。
　　导演小姐的演技，真的很强大。
　　将“大场奈奈”这个角色演出得就连大场奈奈本人都找不到什么挑剔的点，唯一让她感觉到有些微妙的是：
　　……我平日里真的有这么，容易得意上头吗？有这么嚣张？
　　大场奈奈看着北切原所演绎的【大场奈奈】张扬而又充满威慑力的一举一动，尽管自己觉得有哪里说不上来的古怪，但是却也找不到明显的违和感。
　　这才惊觉，因为平日里看不到自己的表现，所以完全没意识到自己有些上头时刻会做出一些……比较惊人的举动。
　　而北切原将大场奈奈本人都没怎么在意的细节，完美复刻了。
　　【大场奈奈】在小泉早纪面前两步的地方站住了脚步。
　　穿着挺拔白金色revue服的少女的态度仍然是没有棱角的，几乎让人感觉不到攻击性。
　　但她凑近了虚弱的小泉早纪，这张笑眯眯的脸看上去就有点可怕了。
　　小泉早纪被忽然凑近的【大场奈奈】惊得下意识往后退了两步，背部抵上冰冷潮湿的墙壁。
　　她这才意识到，在没有能力的情况下，对方的身高同样也很能给自己带来压迫感。
　　【大场奈奈】的身上，有一股香蕉温润甜香的味道，但混合着血的气味，就很是古怪。
　　“……”小泉早纪微微皱眉，从【大场奈奈】舒展了的眉眼能够看得出来，对方只是怀着些许恶趣味想要吓吓她，而没有什么攻击性。
　　那双钢蓝色的眸子盯着【大场奈奈】在暗淡光线下显得幽深的碧绿瞳孔，面上更为冷凝。
　　【大场奈奈】的视线在小泉早纪的身上扫了一遍。
　　然后，那暂且算得上是友好的微笑收敛起来，展露出了属于猛兽的獠牙。
　　当本以为温和的金毛犬类露出了阴沉的表情，阴影打在【大场奈奈】的脸旁，将那冰冷得能够刺人的视线衬得更为锋利。
　　小泉早纪和【大场奈奈】对视，在气势上不甘示弱。
　　“神名小姐，其实我很好奇。”【大场奈奈】如此说，她的声音很轻，像是在和小泉早纪轻声耳语，微微眯着眼睛，显出几分居高临下的姿态，“明明知道世界的真相，却仍然能摆出这副淡然的表情……到底有什么事情，会让你卸下这张令人火大的面具呢？”
　　她收敛起温和之后，身上的攻击性就太强了。那浓郁的侵略气息袭来，被阴影笼罩着的小泉早纪总感觉到有几分熟悉。
　　……不太像是大场奈奈。
　　她略显疑惑，但也不动声色。
　　【情敌组好香！斯哈斯哈……】
　　【蕉这是在挑衅吗www小心被首席反杀爆炒】
　　【好色哦，我都不爱看这些的……也就是录屏下来看了几十遍啦】
　　而目睹了导演小姐用自己的身体和身份与神名小姐调情的大场奈奈本人，看着弹幕当中狂舞的邪教cp党，整个人都陷入了沉默：
　　……导演小姐莫不是因为觉得这样很刺激，才一定要顶着自己的马甲来接近神名小姐？
　　难不成，自己只是这两人之间的情趣工具……？
　　大场奈奈，开始感觉不太对劲。

130. 回到银之庭的导演小姐
　　【大场奈奈】在轻巧地挑衅完了小泉早纪之后，就听到了从不远处传来的脚步声。
　　算算时间，的确也到了跟在小泉早纪身后的那些人赶来的时候了。
　　原本估计的时间也就只有五分钟。
　　五分钟到了，那群跟屁虫就会赶到。
　　小泉早纪会拖着虚弱的身体在这里拖延时间，也是因为身后有着同伴。
　　如果她没有镜头的话，说不定真的会被抓住呢。
　　不过，现在她对时间把控得正好，加上使用的还是大场奈奈这张角色卡，而且刚才也已经将自己的身体转移了回去……这可没有被抓住的道理呀。
　　【大场奈奈】不慌不忙地直起身子，完全没有自己只剩下半分钟不到的撤离时间的紧迫感。
　　她甚至有心情从口袋里掏出随身带着的小饼干，放在了小泉早纪的面前。
　　脸上阴沉的表情一瞬间变换成了少女开朗灿烂的笑容，属于舞台少女的那份表情管理能力，让她的转变毫不突兀。
　　她心情看起来很好。
　　毕竟完美地给自己救了场，品尝到了早纪的味道，甚至还看到了早纪这副令人食指大动的表情……北切原觉得自己今天的重伤完全赚到了。
　　伤口的话也不要紧，银之庭内会有角色卡帮忙处理好的，绝对不会留下任何破绽。
　　于是，她的心情前所未有地好。
　　“这一回真的要说再见啦……接下来，请移步至剧场外。”【大场奈奈】如此说着，和她的声音同步浮现的，是属于【舞台】活动起来的声音。
　　明明先前就已经探查过的地下实验室当中，却因为【大场奈奈】所展开的名为【舞台】的领域，而发出了心脏跳动一般的轰隆隆震动声。
　　这巨响径直在脚下响起，小泉早纪随即看到无数【舞台装置】从开裂的墙壁当中浮现，齿轮、绳索、升降台和转轴……无数零件跟随着【大场奈奈】的指令而运行起来。
　　地下实验室的场景迅速被【舞台】给改造，潮湿黏腻的苔藓上盛开了玫瑰，冰冷生锈的仪器则是被层层的幕布遮掩。阶梯升起、灯光璀璨，地形也随之发生了变化。原本低矮的穹顶增高，观众席也随之从地面之下生长出来。
　　只要观众还想要继续观看下去，舞台少女所站立的地方就是舞台。
　　而【舞台】，就在小泉早纪的面前“活”了过来。
　　大场奈奈这张角色卡，在特殊经历的加持之下，再配合北切原的导演权能以及观众所提供的【燃料】，就已经能够发挥出和长颈鹿一致无二的力量。
　　在【舞台】上，跨越了时间和空间，就算是物理法则，都要为了演出的主题而运转。
　　而为了阻止这处地下实验室资料的外泄，【大场奈奈】决定在国立英雄高专地底创造出独属于这个世界的舞台。
　　这个地下剧场并非圣翔音乐学院的星光剧场，而是崭新的、并未得到命名的剧场。
　　从这所学校不为人知的过去当中诞生，即将迎来的是一无所知的、新世代的英雄们。
　　互相争夺，你追我赶的选拔……或许会通过这里再次展开。
　　当然，这只是个并未得到完善的想法，而【大场奈奈】现在在这里展开【舞台】，也只是将此处的地下实验室给遮掩住，并且阻止外来者的侵入。
　　没错，对【大场奈奈】来说，这里已经完全化作了属于她的【舞台】，已经是属于她的领地。
　　所以……
　　小泉早纪看着周围的剧变，紧张之余，也感觉到了自己脚下忽然有机关运转的声音。
　　她往下看去，只看到——
　　——一处不知什么时候展开的空洞，连接着深不见底的隧道。
　　受到重力的拉扯，加上现在还没办法使用能力所以无法浮空，小泉早纪整个人坠下去的时候还是有点发懵的。
　　虽说这隧道当中似乎是为了使用者的安全着想，垫了不少软料，导致她一路滑行到隧道的尽头，都没感觉有磕碰到哪里，几乎是浑浑噩噩地摔到了隧道口的软垫上。
　　七荤八素地爬起来时，她还注意到了身底下垫的是直径足足有五米的青蛙玩偶软垫。
　　一抬头，自己已经出现在了一开始进入地下室的那个入口处，只要再往外走几步，就能看到等候在外边的工作人员。
　　回头看去，只看到通往地下室的通道正在迅速收缩关闭。
　　她意识到了什么，挪到入口处等待了一会儿，果不其然，其他人也被舞台给丢了出来。
　　地下实验室被布置成【舞台】，并且对外人关闭之后，无论再怎么调查，都无法搜寻到具体的入口，只能通过发送到手机上的邀请函进入地下剧场……在经过后续调查之后，得出了如此结论。
　　高塔尽管很想要得到地下实验室的资料，却也拿地下剧场束手无策。
　　——————————————————————————————
　　北切原将身体的控制权送回给大场奈奈，然后操控着自己伤痕累累的身体在银之庭内部醒来。
　　镜头也切了。
　　睁开眼时，她最先看到的是拿回了身体控制权，一脸怨念盯着她看的大场奈奈。
　　想到自己做了什么，北切原不由得一阵心虚。
　　好像的确做了比较过分的事情……
　　她努力想要从床上爬起来，却仍然感觉到胸口处传来剧痛，感觉有点不妙：“……嘶，为什么……”
　　为什么没帮她治疗？就这么把她扔在这里？
　　她刚刚这么想着，就听到心灵链接里，晓美焰传来的一声冷笑。
　　对方传递过来的不满情绪，还有其他角色卡传递过来的，那些对她伤害自己身体的举动而感到并不赞同的情绪，再一扫视周围，让北切原顿时明白过来了。
　　……这些人，是在集体抗议个什么啦。
　　她本来想要支撑着爬起来，现在顿时改变了主意。
　　北切原倒吸了一口冷气之后又软回了床上，嘟嘟囔囔：“好痛好痛好痛好痛……”
　　她看上去的确疼得厉害，额头都是冷汗。
　　尽管知道她不会有什么大事，也仍然有着不少心软的关切视线望过来。
　　而后，北切原的视线当中，出现了最先忍不住的结城友奈虚幻的灵体。
　　红发的娇小勇者漂浮过来，蹲在了她的面前，用无法触碰到实体的手摸了摸北切原的脑袋。
　　而结城友奈的身体，还躺在三米开外。

131. 晓美焰:轮回这事儿我熟悉啊
　　最终还是完成了治疗的北切原，活动活动自己的肩膀，再摸摸完好无损的胸口，总算是松了口气。
　　因为时间实际上比想象当中的要紧张。
　　接下来还有很多工作要做，不仅仅是要在小泉早纪醒来之前到达地下室边缘并且假装昏迷，装作是被地下剧场波及的样子，还要伪造很多影像，让自己拥有不在场证明……
　　虽然自己的身份迟早会被早纪发现，但在剧本安排当中，可不是现在。
　　这一次还只是第一次交锋，接下来还需要以另一个自己的身份多和早纪沟通沟通。
　　地下剧场展开之后，原本的地下实验室被覆盖，但是那些仪器仍然在向着协会那一边传输信息，自己必须要让合适的人选去和协会现在的掌权者达成联系。
　　直播间的镜头暂且不需要太担心，但是接下来自己还需要拟定《战姬绝唱Symphogear》的播放进程，还有其他起源故事的准备和推进。
　　原本起源故事的部分只是世界在以默认的进度推进，但是那样的话会使得银之庭的存在露出破绽。
　　所以，北切原接手之后，就打算用更利于自己这一边的角度来展开故事。
　　但这样一来，她不仅仅要负责每天的编导工作，还需要准备起源故事的编剧和文本，甚至连分镜和绘制都要在脑海当中进行。
　　这个世界简直是逮着她一个人薅羊毛。
　　不过不得不说，在脑海当中完成起源故事，其实工作量变得少了很多，工作效率也相当高。
　　如果是雇佣其他人绘制，是绝对不会像是北切原这样可以直接将记忆导出再进行加工，如此高效的。
　　更何况，有些画面可是超出了人类所能够想象得到的极限，像是她这样真正【见过】的存在，才能描绘出当初场景的百分之一。
　　除了起源故事，还有论坛和官网信息发布需要处理。
　　更紧要的是，要赶紧回去照顾早纪……
　　北切原如此想着，想要立刻离开银之庭，将自己传送到国立英雄高专的定位点。
　　因为是在银之庭内，难得的能够和自己的角色卡面对面沟通，她就直接说话，而不是在心灵链接当中下达指令了：“banana，等会儿拜托你回去一趟地下剧场，那里的仪器可以链接到协会，我们需要和协会现在的掌权者进行适当的沟通……”
　　大场奈奈犹豫了一会儿，还是点头答应了。
　　她知道自己的建议无法在北切原的心中留下重量。
　　实际上也是如此，北切原能够掌控所有角色卡的思想和身体，只是现在并没有动用这样的权限。
　　对于北切原而言，角色卡虽然可以算是在漫长旅途当中陪伴着她的友人，但硬要说的话，说不定更像是陪伴着她过家家的洋娃娃吧。
　　从这个角度来看，将任务过程当中的角色卡收集完全，并且还安排了银之庭院这样的居所的北切原……说不定还是个喜欢玩洋娃娃的小孩。
　　大场奈奈没有将自己心中的话语说出口，她知道北切原已经清楚地接收到了自己的想法，但是仍然不为所动。
　　导演小姐是自己见过最为固执，也是最喜欢把事情往身上揽的人。
　　不过，结城友奈比大场奈奈更快一步，她的想法更为纯粹和直接。
　　灵魂状态的红发勇者飘到北切原面前，颇有些不赞同地想要挡在北切原活动的轨迹上，她满脸不高兴：“北切桑现在应该好好休息一下吧。”
　　每天事情那么多呢，难得回到这里来，至少也应该和大家聊聊天再走呀。
　　结城友奈的确是这么想的。
　　在结城友奈的那个任务世界，北切原降临的时候，结城友奈就已经因为满开而变成这副模样了。每天都只能以这样的形态飘荡着。
　　而北切原做的最多的事情就是和结城友奈聊天，毕竟作为结城友奈的心魔，结城友奈出不去，她也出不去。
　　那个任务世界，对北切原来说是难得的休憩。
　　后来的任务就越来越繁忙，就算是回到了原本世界的现在，北切原都没有真正休息过。
　　不是说没有工作这种简单的休息……即使是在睡觉的时候，北切原都要构筑起角色卡的梦境封锁，免得某位总是横冲直撞的织梦者又倒大霉。
　　即使是没什么事情需要处理的时候，导演小姐的脑子里面也都想着要怎么让接下来的故事更为有趣，对吸引观众热情的执著已经吞噬掉了个人时间，就算是本来应该放空脑袋做饭的时候，都无法放下。
　　被晓美焰回溯了身体状态，现在身上连血迹都找不到的北切原眨眨眼睛：“我现在感觉很好哦，友奈。”
　　北切原的确精力充沛，她现在感觉自己还能够极限救场，去和小泉早纪演对手戏。
　　然而，从刚才开始，就一言不发的晓美焰忽然开口了。
　　黑发的恶魔微微皱眉：“你太急躁了。”
　　北切原一愣，脸上轻松的表情稍微收敛。
　　她将视线从结城友奈身上穿过去，和晓美焰对视。
　　二人其实完全不一样，白色短发和黑色长发，身高也存在着相当大的差距。
　　“原，你的重点已经完全改变了。”晓美焰如此提醒道，她注视着北切原的眼睛，意识到了不对劲，“为了【趣味性】而伤害到小泉早纪……这是你的本意吗？还是说，属于【导演】的这份权限改变了你？”
　　晓美焰是特殊的角色卡，又不完全算是角色卡。
　　她能够以这副姿态出现在这里，不是作为单纯的角色，而更像是【规则】。
　　在新手世界失败之后，北切原所接触到的第二个心魔角色就是晓美焰。
　　但眼前的这个晓美焰严格意义上，并不存在本体和心魔的区别。
　　她就是恶魔，是将本体的一部分借给北切原进行活动的伟大存在。
　　站在这里的晓美焰，尽管实质上是角色卡，但对北切原而言，二者更接近合作者的关系。
　　她可以控制晓美焰角色卡，但也需要互相尊重，给彼此一点合作的实感。
　　北切原脸上的表情没有那么温和了，她轻轻叹了口气。
　　她回答道：“不是那份【导演权限】改变了我……”
　　而是她看到了更多。
　　一股来自自身的紧迫感告诉她，必须要跳脱出眼前的【轮回】。
　　直视着晓美焰的眼睛，毛发雪白的狼轻声说：“你也对此感到熟悉吧？这无数次的绝望。”

132. 将北切原带回来
　　北切原的状态不对劲。
　　只要是和她有过适当接触的角色卡都知道，北切原最想达成的愿望就是回到小泉早纪的身边。
　　忠诚得像是狗一样的导演小姐，回到小泉早纪身边之后得到了导演权限，却企图将对方囚禁在自己的剧本当中，甚至还自顾自地选择搭配了对手戏角色……而且根据给角色卡分配的角色定位来看，这根本就不会是轻松有趣的故事。
　　甚至很有可能无法得到幸福的结局。
　　这很不对劲。
　　北切原已经将自己导演的工作重要性放在小泉早纪的意愿之上了。
　　这根本不像是那个整天脑子里面就只有小泉早纪的她。
　　除非，这么折腾来折腾去，最终目的还是【拯救】她的恋人小泉早纪。
　　而这些事情，北切原从来没有和角色卡商量过，而是自己默默地调配了工作，并且分配了下来。
　　明明最重要的人就是小泉早纪，却要在明明占据了绝对优势，看似一切尽在掌握的情况下，通过不顾对方想法的方式来进行所谓的【拯救】……
　　晓美焰对这种举动很是熟悉。
　　毕竟，她自己也做出了类似的选择，经历过相近的过去。
　　但她想知道，北切原所察觉到的【真相】是什么。
　　质问出口之后，晓美焰的询问没有得到北切原的正面回答。
　　沉默而偏执的白发少女，只是穿上了自己的外套。
　　她走过来，微微垂下眼眸，显出几分木然和疲态。
　　这并非是演绎出来的，而是真正地对着这些属于自己的一部分、自己的【家人】而显露出来的真实一面。
　　“……”她在晓美焰耳边说了些什么。
　　后者略显诧异地瞪大了眼睛，然后望向北切原。两人在对视和心灵链接当中完成了沟通。
　　晓美焰了然，并且露出了饶有兴致的表情。
　　北切原苦笑。
　　然后，导演小姐笑着和角色卡们告别：“抱歉啦，今天实在是没时间……下次再回来和大家细聊吧。”
　　她如此说着，在走过晓美焰身边的时候目不斜视。
　　悄悄打开了一条缝的房间门口，上杉由纪没来得及收回的视线，对上了北切原笑眯眯的脸。
　　不得不说，对方笑着凑过来，身高又超出自己太多……这实在是过分可怕。
　　“……你好？”上杉由纪没见过这张脸，她只是诧异于对方的年轻，并且……
　　……和裕子有点像。
　　这段时间已经快混成荣誉成员的上杉由纪，面对着真正的银之庭幕后首领北切原，表情一时间有些空白。
　　面前的这个人，和其他银之庭成员不一样。
　　给人的感觉十分空虚，无论是眼里还是心中，都空虚得让人害怕。
　　那双眼睛尽管带着笑意，但居高临下望下来时，却能够感觉到，对方的眼中其实是没有自己的。
　　那双眼中谁也没有。
　　上杉由纪下意识地往后退了两步，不动声色地保持警惕，她礼节性地和北切原打招呼。
　　北切原看着上杉猫咪这么警惕的样子，不由得失笑，放缓了态度，无奈道：“你在害怕我？”
　　“……？”上杉由纪茫然。
　　“但是你在第一次见到北垣那家伙的时候，不会害怕她吗？”
　　北切原不由得好奇。
　　明明北垣裕子和自己很相似，当初这两人谈恋爱的时候，上杉由纪真的没有发觉北垣裕子的异常吗？
　　她一对自己曾经的搭档而表现出好奇的神色，那股非人一般的感觉就柔化了不少，看着表情也生动了不少。
　　这让上杉由纪心中的警铃暂作休憩。
　　上杉由纪注意到了北切原话语当中的重点：“你认识裕子？”
　　“我俩算是亲戚哦。”北切原笑意盈盈，“我们以前可是关系不错，对她的黑历史也知根知底……所以对到底是谁能拿下北垣这件事，超级好奇的。”
　　“欸？”上杉由纪的表现出乎北切原意料，猫咪眨眨眼睛，“可是，是裕子先的。”
　　“……嗯？”北切原是真的没有想到，北垣裕子那种人竟然也会有主动的时候。
　　她脸上诧异的表情看上去有几分滑稽。
　　她还以为是上杉由纪融化了北垣裕子，结果没想到……
　　是北垣裕子在任务当中遇到了上杉由纪，因为一见钟情这种理由，就当场跳反了。
　　北切原：好草率。
　　但的确是北垣裕子的风格。
　　和总是优柔寡断的她不一样，北垣裕子太过直肠子和冲动鲁莽，常常能因为一时的冲动而舍弃掉很多东西。
　　只不过在遇到上杉由纪的时候，北垣裕子所选择舍弃的，是几乎所有的过去罢了。
　　北切原之前一直很想知道这两位到底是怎么走到一起的，现在也算是满足了自己的好奇心。
　　她满意地离开了银之庭。
　　...............................................................................
　　“阿——嚏！”北垣裕子打了个喷嚏。
　　她只感觉到头皮发麻。
　　地下实验室的事情第一时间就传递到了高塔这边，她也知道了最终实验室被银之庭封锁的结局。
　　也算是尘埃落定，但她还需要面对来自协会现任掌权者的诘难……
　　必须想办法化解。
　　北垣裕子在离开北垣家之前，属于是继承人的那一列。
　　原本非常注重本家血统的御三家，在大部分时候都不会允许让分家的人员进入高层，甚至还会刻意削弱分家的力量，为其刻上笼中鸟的咒印。
　　北切原在逃跑的时候被如此针对，也有一部分原因是碍了本家的眼。
　　但她回到协会之后……发觉有很多事情，发生了变化。
　　协会的组织形式不像是北垣裕子设想当中的，【北垣】、【四见】和【万间】三个家族长老相互制衡。
　　而是由从未听说过的年轻掌权者牢牢把握着。
　　这位掌权者甚至于来自分家。
　　虽然相当大逆不道地舍弃了姓氏，但北垣裕子仍然能从掌权者那似曾相识的白发血眸当中，看出某个人的影子。
　　回到自己的安全屋，北垣裕子打开协会的终端，查看到了协会所发送而来的信息。
　　和寻常不太一样的是，这一次的信息，带着最高加密等级的标识。
　　——[将北切原带回来。]
　　掌权者似乎有些急切。

133. 千百次,也必须达成的那个夙愿
　　协会已经注意到了北切原的存在，并且通过北垣裕子，下达了想办法接近北切原，并且将其带回的命令。
　　北垣裕子感觉有点不对劲。
　　尽管曾经的北切原是相当好用的工具，但也没有重要到能够让现在的掌权者如此惦记的地步。
　　难道是北切原的熟人？
　　她不由得如此思考。
　　北切原当年的确有些名气，并且和作为继承人候选的自己走得很近。
　　北切分家的人会认识那家伙，其实很正常。
　　但是有必要过去七年之后还如此在意吗？
　　是有私情吗？还是其他的什么关系……
　　总而言之，还是先提醒北切原那家伙小心一些吧。
　　尽管担心，但北切原待在国立高专里面，还算是安全的。
　　只要自己再将信息传递过去，按照北切原狡猾的性子，断不会有被抓住的道理。
　　更何况，还有小泉早纪帮衬着。
　　再不然，作为银之庭的成员北切原也会得到保护，那种组织是不会让重要成员就这么被带走的。
　　北垣裕子思索了很多，但并没有动作。
　　她目光闪动着，盯着终端上的信息，一言不发，看上去像是在出神。
　　在安全屋的角落当中，一只眼中闪烁着红光的飞虫，静静落在墙角，观察着她的动静。
　　通过飞虫的监视，这一切尽收他人眼底。
　　幽暗漆黑的房间里，静静坐在轮椅上，目光毫无波澜地注视着这一切的人，身形枯槁，看上去像是刚刚从地下挖出的干尸，眼窝深陷，长长白发也像是老树根一般干燥而凌乱，铺陈在地。
　　她一只手托在下巴上，另一只手轻轻敲打着轮椅的扶手，赤红的眸子当中倒映着无数影像，这当中就有北垣裕子接收到她指令之后的反应。
　　被察觉了啊。
　　盯着北垣裕子的反应好一会儿，发觉北垣裕子已经警惕起来，戒备着自己的监视从而不敢胡乱行动。
　　白发的掌权者发出饶有兴趣的轻笑。
　　只是那笑声因为身体原因而显得嘶哑刺耳，让人想起乌鸦的鸣叫。
　　掌权者完全就只剩下了一副骨头架子，甚至连自己挪动轮椅的气力都没有，只要稍微大声说话，就感觉到内脏隐隐受到了震动，传来不适感。
　　病入膏肓，命不久矣。
　　无论如何求医，也只能得到这样的反馈。
　　原本她认为自己这一世就要这么因为该死的遗传病而死去，但好在，她现在找到了契机。
　　对于千世而言，北切原是她今次人生当中的一切转折。
　　无论是幼年时期在庭院当中对方的惊鸿一瞥，还是后来参与追捕时被对方伤及脊柱从而失去行走能力，甚至是说，她即将借着至亲的血达成的长久人生……
　　……这一切都拜你所赐喔，北切原。
　　逃跑很累吧？
　　隐瞒行踪的这七年发生了什么，也可以不去在意哦。
　　只要你【北切原】能够回到我的身边。
　　明明是从出生之后就没怎么见过面的，这一世的姐姐，却有着不一般的亲近感呢。
　　不过，这也并不是什么奇怪的事情。
　　那样脆弱而又锋利的人，如果被自己折断，一点点揉碎对方的脊骨，看原本以为已经逃离泥沼却又发觉无法挣脱而染上绝望的那张脸……
　　开玩笑的啦。
　　北切原就应该愚蠢而傲慢，总是带着那种不讲道理的强大和脆弱，站在自己所无法触及到的地方，才具有魅力啊。
　　要是被随随便便就抓到了，那可就变成相当无趣的人了哦？
　　和处理掉的那些残渣也没什么区别。
　　如此想着，北切千世禁不住又笑了起来。
　　像是骷髅一般蜷缩在轮椅当中，发出阴森笑声的掌权者，心中所燃烧着的，是并不一般的狂热情感。
　　尽可能逃跑吧，原。
　　拥有着【转生】能力的掌权者，终于寻找到了这不知多少次人生当中所遇到的，最为有趣的破冰点。
　　.............................................................
　　【？这又是哪个角色？】
　　【看着好阴森……】
　　【是那个协会的新掌权者？】
　　【？草，原来这个老变态是千世】
　　【千世？？？？这不是阿原死得很早的亲妹妹吗？】
　　【漫画里的老变态是这具身体死掉之后，那意思就是说，这具身体就快没了吧？】
　　【坏了，有的大佬的猜测竟然真的应验了……】
　　弹幕对协会的新任掌权者的真实身份表示出震惊。
　　在其他漫画线当中，因为北切原归来时间的误差，北切千世本来应该在五月份的左右就死去，而具备转生权能的千世则是不得不启用了备用的克隆躯壳。
　　因为备用身体并没有原装的身体适应度高，而且经历过这近千次的转生之后，灵魂也被磨损得很是严重，千世自然是无法发挥全部的实力。
　　但尽管是这样，从这漫长的无数人生当中得到的经验和各种技能，就足够让英雄们焦头烂额了。
　　千世是数千年前最早的那一批能力者，也是初具雏形的御三家当中的成员。
　　她的能力虽然觉醒，但在一开始并没有任何用处。
　　直到她第一次面对死亡，成功带着记忆和能力转生之后，发现了自己还能够携带着第二世的能力，到达下一次的人生。
　　尽管十次转生当中仅有一次能够得到能力者的躯体，但数量可观的次数堆积起来，就已经逐渐滚起了雪球。
　　可惜的是，她的灵魂在这无数次的转生当中不断磨损，到了这一次，甚至十岁都不会开口说话。
　　好在这一次的能力，是【灵魂修复】。
　　只要再给她些时间，利用至亲血脉将这具身体修复完全，就能活得更久一些，灵魂也能够更为完整。
　　这样的话，她就能回想起来了。
　　回想起来那个不惜无数次转生，也必须要达成的夙愿。
　　如此思索着，千世又咳嗽了两声。
　　她将捂着嘴的手松开，看到掌心的一抹血红。

134. 友人啊,最好不要离我而去 4K
　　原来是千世啊。
　　多少有些出乎北切原的意料，她不动声色地借着镜头看到了北切千世——现在应该直接叫千世了——的孩子身上。
　　在从弹幕得到了北切千世实际上是自己的亲生妹妹的信息之后，北切原好不容易才从自己的记忆当中翻找出北切千世的形象。
　　比自己小个三四岁，因为不幸患上了家族遗传病，五六岁的时候还很是瘦弱，看上去和两三岁的小孩差不多。
　　她记得自己曾经看到过北切千世，还觉得对方实在不像是人，看上去像是瘦骨嶙峋到奄奄一息的猫仔。
　　为了保持血统的纯净，近亲通婚一类的行为在御三家内部并不算是禁忌，所以家族遗传病也很是常见，人数稀少的分家当中，为了工具的纯洁性，类似的举动更为猖獗。
　　像是北切原这样健康而且能力强大的孩子算是少见的奇迹，更多的是通过能力繁衍下来也存在致命缺陷的“残次品”。
　　所以她刚长大了些，就被送离了父母的身边，开始进行培养。
　　很少和血脉亲人见面，北切原差一点就忘记了自己还有着所谓的“家人”。
　　其实说是“家人”或者“亲人”，却一点也不熟悉亲近，只有身上仍然流淌着的血液证明着对方和自己的关系。
　　北切原是无所谓的。
　　比起那些见面次数大概一只手都能数得过来的生疏家人，北切原更喜欢银之庭和小泉早纪公寓的氛围。
　　不过，她稍微对北切千世的存在感到了吃惊。
　　竟然是借用【转生】而达成“永生”的那种老古董吗？
　　怪不得对方能够以分家的身份一路登上掌权者的位置……是那种比烂橘子还要烂橘子的化石啊。
　　原来自己还算是可爱的妹妹是这个类型的……
　　忽然感觉索然无味了。
　　北切原完全没有被惦记上的危机感。
　　诚然，长生者的底蕴超乎想象，但对于北切原而言，既然对方的目的只是自己的【身体】，那基本上就不会有任何危险。
　　对于北切原而言，这具身体没什么重要的。
　　要不是尸体被小泉早纪发现了会很不妙，加上重塑一具身体很费时费力，这一次她或许会直接将自己的身体销毁，然后再重新制作，这样就毫无破绽了。
　　当然，因为种种原因，这个想法最终还是没有落实。
　　虽说北切原对【自己】的底线非常微妙，觉得自杀或者说是其他的做法也没什么大不了，但她还是知道，自己最好不要跨过那一道杀死自己的关卡比较好。
　　如果要恢复成人类，首先就需要保护好自己的身体，摆正自己的位置。
　　所以，她很清楚，就算是现在的自己受限于这副躯体，却也还是要学会保护好自己的弱点，而不是彻底抛弃它。
　　北切原的底线非常低，只要保护好身体，精神如何都不会出问题。
　　然而，其他的角色卡并不是这么想的。
　　结城友奈对北切原现在的生活节奏，表现出了强烈的抗议。
　　北切原自从接过导演权限之后，就一直在高强度运转着。尽管劳累不到身体，但这样一直精神紧绷着的话，也会让结城友奈感到担忧。
　　在银之庭劝阻的时候没有被北切原听进去，所以，结城友奈就打算溜出来，仗着只有北切原能够看得到自己，在北切桑耳朵边上提醒对方记得休息。
　　然而，灵魂状态的结城友奈没有意识到，她其实并不认识国立高专的路，所以在宽敞的校园内迷路也是正常的。
　　“……这里是哪里啊？”漂浮在半空当中，结城友奈一脸为难地在校园当中探索着。
　　另一边，北切原虽然装作昏迷过去，被教职工在距离地下实验室不远处发现之后，送到了医务室，但还在认真地处理着论坛上的事情，并且已经初步拟定了过些天要更新的《战姬绝唱Symphogear》的内容。
　　她注意到结城友奈已经从银之庭溜出来，并且陷入了迷路状态。
　　略有些要强的勇者并没有主动向导演小姐寻求帮助，而是打定主意自己找到目的地。
　　知道对方就是为了找到自己，并且在自己耳朵边上絮絮叨叨的北切原，也不打算提醒结城友奈。
　　友奈那孩子估计在银之庭憋坏了。
　　难得独自出来一趟，反正别人也看不到她，所以应该不会有什么事情。
　　如此想着，北切原一边挂着后台进程，关注着结城友奈的事情，一边处理着自己的事务。
　　大场奈奈的起源故事已经更新完毕了，接下来的就是……
　　……她将视线转移到，还在宿舍里傻呵呵跟在井上辉身后蹭吃蹭喝的爱城华恋身上。
　　爱城华恋的起源故事。
　　黑色的爱城华恋，出众的演技能够成功骗过所有人，但绝对不可能骗得过北切原。
　　空洞而又虚无，只要接到指令就能够成为完美的演员。
　　那张开朗的笑颜下，只有深不见底的空虚。
　　因为地下实验室的事情，北切原让大场奈奈在那里张开了地下剧场，作为进一步展开故事的场所。
　　爱城华恋想必也会相当怀念吧，那个剧场。
　　北切原目前交给爱城华恋的任务就是扮演好“爱城华恋”，看得出来，后者对这个任务很是上心。
　　如果没有频频接收到从对方那里传递来的“茫然”、“空虚”和“不知所措”，就算是北切原，也察觉不到现在这个爱城华恋的问题。
　　只要自己将内容物放置进去，就能够完美表达出来的“神之容器”——爱城华恋。
　　是北切原安插在国立组内，仅次于北切原自身的关键棋子。
　　而现在，她的关键棋子正带着另一枚关键棋子，馋猫一样跟在正制作饭后甜点的井上辉身后，对烤箱里的食物探头探脑。
　　白木凛很喜欢粘着爱城华恋，而后者也接到了导演小姐的叮嘱，会带着白木凛行动。
　　两个人待在井上辉的身边，像是两只难以忽略的跟屁虫。
　　井上辉无奈：“你们啊……稍微往旁边站一点啦。这样很碍事耶。”
　　看上去大大咧咧但是相当细心温柔的少女，默认了两个跟屁虫的存在，并且在准备食材的时候，还刻意多准备了两份。
　　爱城华恋傻笑着：“抱歉辉酱，因为很香嘛。”
　　然而，井上辉却是看了她一眼，微微皱起眉头，轻轻抽了一下鼻子，面露疑惑。
　　她总感觉，闻到了疲惫的味道。
　　是从爱城同学身上传来的吗？
　　井上辉很是不解，但是自己刚才有在认真观察爱城华恋的神态，发觉对方无论如何都没有露出破绽。
　　爱城华恋是热烈、单纯又开朗的。
　　似乎有用不完的活力，能够一刻不停地咋咋呼呼，嗓门也尤其嘹亮，是那种很讨人喜欢的孩子。
　　井上辉很会照顾撒娇鬼。
　　她的矢川真理就是一个撒娇鬼，但是远没有爱城华恋这样简单和自来熟。
　　她不讨厌爱城华恋，并且很乐意和对方交朋友。
　　真是奇怪……自己为什么会从爱城华恋的身上闻到那种悲伤的气味呢？
　　井上辉只是将这当成自己的错觉，而后将注意力放在了烤箱当中。
　　[刚才差一点就被发现了……]爱城华恋眨眨眼睛，其实一点也不感觉到后怕。
　　井上辉的能力对爱城华恋的演技来说，是一种另类的克制。
　　但爱城华恋连自己、连大场奈奈都能够骗过，只要入戏，就绝对不会被井上辉发觉。
　　——只要入戏。
　　这对于爱城华恋而言，十分简单。
　　她又感觉到了内心的空虚，某种沉甸甸的东西压迫着身体，几乎要让她喘不上气来。
　　爱城华恋已经习惯了这种感觉。
　　她努力像是当初北切原对自己所说的那样，在导演小姐的剧本下挑战着更多的新角色。
　　她能够轻车熟路地成为任何人，也能够成为自己。
　　[但是，]与此同时，爱城华恋也产生了自己的疑惑，[扮演这些新角色，有什么用处呢？]
　　爱城华恋的命运、爱城华恋的舞台、爱城华恋和神乐光的starlight，早就落下了帷幕。
　　她只是残留在舞台上的那抹残影，硬要说的话，是彻彻底底的空壳。
　　什么角色都能成为她，她也能成为任何角色。
　　由于内心的空洞，爱城华恋能够毫不犹豫地接受任何指令。
　　偶尔也会产生一点点属于自己的思考。
　　她看着和自己曾经的同伴格外相似，但也格外陌生的现任同伴，一边企图着从对方的身上寻找到石动双叶的影子，却又有些畏惧对方的过分相似。
　　真过分啊……竟然会有这么像的人。
　　在来到国立高专之前，大场奈奈曾经和爱城华恋展开过谈话。
　　那其实算不上友好，更像是单方面的质问。
　　“华恋酱，你就要拥有新的同伴了哦。”
　　“……嗯。”爱城华恋很清楚大场奈奈的想法，只是，仍然忍不住在对方接近质问的口吻当中，显出几分瑟缩。
　　她的胆子似乎变小了。
　　明明在以前，面对着这样凶巴巴的banana的时候，她还能同样理直气壮地回话。
　　但现在，她面对着大场奈奈的那双眼睛，却有些不敢面对那视线了。
　　因为，她开始察觉到，大场奈奈的【再演】其实不是什么坏事。
　　说着“舞台少女每日进化中”的自己，反而开始后悔。
　　“如果说那个时候……”爱城华恋想要说些什么，却在大场奈奈冰冷的视线下，感觉像是被烙铁给烫到了舌根。
　　她无法将“如果我和你一同再演，或许会是件好事”这种话说出来。
　　……这样怯懦而又出尔反尔的自己，其实完全没有站在banana身边的资格吧。
　　这种话说出来也没有用处。
　　毕竟二人现在都无力再改变什么，存在于此的也就只剩下执念。
　　有些时候，有些话说出口只会徒增烦恼。
　　大场奈奈却是笑了起来。
　　她笑着，似乎还是那个温和体贴的banana，没什么不同。
　　然而，说出口的话，却让爱城华恋如坠冰窟：
　　“但是有了新同伴的话，总感觉就不像是华恋酱了哦？”大场奈奈用轻快的语气说着相当危险的话，夕阳斜照在她的脸上，另一边脸却是浸泡在阴影当中，像是一半在微笑，一半在哭泣，“那样的话……”
　　——我会相当伤脑筋的，华恋酱。
　　banana的确是说了那样的话。
　　两人都很清楚，爱城华恋会来到国立，是因为北切原的指令。
　　但是大场奈奈也很清楚，就算是成为了心魔，爱城华恋也是会得到很多新朋友的孩子。
　　如果爱城华恋开始往前行走了，如果对方的确是有了新的朋友圈子……
　　大场奈奈不知道自己会做出什么。
　　她是个非常恋旧的人，或者应该说是任性的孩童。
　　舞台只想要第九十九届圣翔祭的舞台，友人也执着于不变的九十九期生。
　　一次又一次地再演，一次又一次的轮回，最后抱着这些珍宝溺死。
　　而爱城华恋明明也是心魔，却要向前迈进了吗？
　　这种事情，大场奈奈无法接受。
　　她注视着爱城华恋，后者茫然而无措，像是受惊的小兽。
　　“……不要离我而去，华恋酱。”大场奈奈只是这么说，“拜托你了。”
　　在这个世界，尽管二人都不算是对方所认识的那个人，却也只能如此相互慰藉。
　　.........................................................................
　　回忆起自己和大场奈奈的谈话，爱城华恋只觉得，如果自己真的交上朋友了，大概会很不妙。
　　但爱城华恋自己也没搞明白，自己到底是在前进还是后退。
　　她只是在随波逐流，跟随着北切原的指令而不断行走，而不管前后左右和东西南北。
　　没有了小光，没有了大家，也没有了需要继续追逐的舞台，一切似乎都变得无所谓了起来。
　　但不得不说，面前的井上辉和石动双叶格外相似这一点，让她感觉到了莫名的安慰。
　　……如果大场奈奈没有对她说那番话的话。
　　如此想着，爱城华恋只是继续扮演着“爱城华恋”，就在她略微出神时，她看到一道熟悉的虚幻身影，从天花板上飘了过去。
　　而白木凛似乎也像是注意到了什么，不知何时跟了过去，还没等爱城华恋拉住，就穿透了那扇房门，跑到了那间没有人的房间里面。
　　咦？那不是友奈酱吗？
　　爱城华恋被分走了注意力。

135. 反歧咲七一动不动 4K
　　不知不觉之中，结城友奈终于在一派繁忙的高专当中，找到了自己所熟悉的人。
　　那是前段时间才见过的爱城桑吧？
　　灵魂状态的勇者如此想着，轻飘飘的灵魂状态掠过了庭院当中的晾衣杆和树枝，她穿墙而入，然后看到了爱城华恋和井上辉对话的场景。
　　爱城桑看起来有点忙……
　　结城友奈不需要担心自己无法被爱城华恋看到。
　　同作为北切原的角色卡，结城友奈的状态是可以被所有角色卡给看到的。
　　她看着爱城华恋似乎还在忙碌，便没有主动去打扰，而是打算等待对方有空闲的时候，再到没什么旁人的地方，询问一下北切原的位置。
　　不过，她忽然注意到了这间屋子里的违和之处。
　　有一道视线，从刚才开始就一直落在了结城友奈的身上。
　　在这个状态下的结城友奈很少会被外界所注视，所以对这样带着几分惊奇的视线很是敏感。
　　她几乎是立刻就转过头去，和看上去很可怜的幽灵小姐对视了。
　　同样处于灵魂状态的白木凛本人，和结城友奈面面相觑。
　　她的眼中写满了震惊：“……你是谁啊？！”
　　而结城友奈，则是注意到了白木凛身上的凄惨。
　　结城友奈能够看得到，这位脸上有着一道相当可怕伤疤的小姐姐，处于和自己差不多的境况当中。
　　但和自己不一样的是，结城友奈无法回到自己因为满开而几乎失去所有机能的身体当中，而白木凛却是不想回去。
　　白木凛的身体在近日以来的调整当中，已经逐渐恢复了一些。
　　如果想要回去的话，凭借着坚韧的意志，是绝对能够做得到的。
　　是那种“用根性就能够克服”的困难。
　　但白木凛不想要回去。
　　她的灵魂都已经伤痕累累，看着自己的身体，有些时候会觉得是在看一大团垃圾。
　　为什么没有死掉呢？
　　每一天，这样的想法都在逐渐加深。
　　这样的灵魂是回不到身体内的，会被本能所抗拒。
　　白木凛不知道这些。
　　她还以为自己永远都没有办法恢复正常，只能一辈子以现在的样子，作为那个可怕女人的宠物而活下去。
　　因为无法离开自己的身体太远，白木凛看得不是很清楚，但是也已经知道北切原并不是表面上显露出来的那么简单。
　　在那温和的外表下，隐藏着的是择人而噬的恐怖怪物。
　　尽管这些天，北切原都没有和白木凛对话，也没有表现出来能够看得到灵魂状态的她这一点，但是白木凛就是觉得，对方一定知道自己的存在。
　　白木凛很害怕北切原。
　　她最害怕这种笑里藏刀的人。
　　但身体却像是没有脑子一样——貌似在这个状态下就是没什么脑子——总是黏在北切原的身边，搞得她也不得不和这个恐怖的白毛共处一室。
　　好在现在对方不在，而暂时的饲主爱城华恋看上去还算是个正常人，顶多就是偶尔会显得有点傻。
　　本来以为能够松一口气的白木凛，却注意到了不知道什么时候也飘进来的结城友奈。
　　对方看上去是真正的幽灵。
　　虽然这么说很失礼，但是白木凛没看到结城友奈的身体在周围，她下意识如此认为。
　　结合结城友奈的年龄……看起来比自己可怜多了。
　　热烈而温暖的红发用绣着小花的白色发带绑成短短的一小团马尾，脸颊还带着孩童的圆润，身形也娇小而纤细，看着不过十二三岁，像是幼嫩而又羞涩绽放花朵的女孩子，给人以樱花的感觉。
　　实际上，戴着的白色发卡也和樱花花瓣形状相似，笑起来的时候会让人感觉到女孩的直率和可爱。
　　但是，对方似乎沦落到了和自己一个境地。
　　白木凛意识到这一点，望向结城友奈的眼中也带上了些许同情。
　　“……你好？”结城友奈被白木凛看得有点发毛，面对陌生人，下意识谨慎了些。
　　【啊，是小凛和友奈】
　　【这算是……幽灵组合？】
　　【等等，结城友奈这个角色原来还可以用这样的状态出现在这里吗？我还以为她只能一直坐在轮椅上……】
　　镜头原本就一直落在爱城华恋和井上辉这边，北切原打开了观看权限，观众们就看到了结城友奈和白木凛接触的这个场景。
　　在高塔会议的时候，结城友奈虽然并没有回到自己的身体里，只是驱动着勇者装让自己的身体动起来，努力和大家一起完成了亮相，所以观众们也不知道她其实可以用这种形式出现在镜头前。
　　而在北切原打开了观看权限之后，观众们就看得到白木凛和结城友奈交谈的场景了。
　　灵魂状态的白木凛没有口罩，所以结城友奈能够看得到对方脸上那道狰狞而巨大的伤疤。
　　但作为勇者，她并没有因为对方略显可怕的面貌而退缩，而是本着一颗好奇的心，和白木凛交谈起来。
　　“下面那个女孩子，是你吗？”结城友奈指的是白木凛的身体。
　　原来灵魂出窍之后，身体还能够动的呀？
　　她不由得感到惊奇。
　　如果自己的身体还能够自主活动的话，也会是这个样子吗？
　　面对着比自己还要幼小的孩子好奇而不带一丝异样的注视，白木凛感到不太自在。
　　她已经很久没有和人交谈了，毕竟在这个状态下，她无法和寻常人交流。
　　严格意义上，她的这个状态并非是灵魂状态，而是更接近精神疾病之类的什么问题……她并不知道该如何界定。
　　但是这孩子似乎真的是灵魂出窍。
　　白木凛能够感觉得到对方和自己所存在的明显察觉。
　　比起自己，对方更像是一道无处可去的灵魂。
　　甚至还在这里迷路了。
　　……难道真的是幽灵？
　　刚才在旁边听爱城华恋和井上辉聊天的白木凛，从一本正经的井上辉口中听到了很多国立高专恐怖故事之后，脑海当中闪过如此想法之后，便遏制不住自己的恐惧了。
　　会不会是曾经的那所宗教学校死在学校里的学生，化作了幽灵之后仍然在这所学校里徘徊……
　　而且这个年纪，貌似也对得上？！
　　明明她自己的状态就已经很古怪了，但却意外地会对幽灵一类的东西感觉到害怕。
　　白木凛最害怕这些难以用科学解释的灵异现象了。
　　她顿时往后飘出了两米，望着结城友奈的视线当中也带上瑟缩，要不是现在就是灵魂状态，就该狂出冷汗了：“你……是什么人？”
　　牙齿都在打抖。
　　【笑死，小凛开始害怕了】
　　【明明一副要强的样子，但其实最害怕鬼怪灵异】
　　【我记得国立组试胆大会的时候，小凛就是最先败下阵来的那个吧】
　　【好反差哦wwwww】
　　【还夺路而逃，差一点就脚滑摔到河里】
　　【噗嗤】
　　【别的不说，小凛的胆量绝对是全国立组最小的，她看个恐怖片段大半夜都要抱着枕头跑到小七房间里待着】
　　【看这样子，估计是把友奈当成幽灵了hhhhhhh】
　　白木凛的胆子的确很小。
　　在被占据了白木友惠身体的那个人卖到协会之前，她也只不过是个寻常的，与姐姐相依为命的女孩。
　　看恐怖片会害怕，讨厌虫子和黏糊糊的东西，而且本来就没有什么成为大人物的愿望，更不会有成为英雄的梦想。
　　在其他的故事线当中，白木凛成为英雄的契机，其实只是因为她喜欢国立组的氛围。
　　喜欢很是包容的白鹰校长，也喜欢别别扭扭但是都很善良的大家，和大家待在一起就会有一种家的感觉。
　　那是其他世界线当中花费了许多时间，才总算是逐渐卸下了心房的白木凛。但现在的她，仍然是那个会将自己封闭起来，一旦听到风吹草动就瑟瑟发抖的小女孩。
　　面对着明显很有问题的结城友奈，白木凛只想要找个对方看不到的地方将自己蜷缩起来。
　　她吞了吞并不存在的口水，尽可能地往后退，保持着警惕和戒备：“……你是什么东西？”
　　这声质问当中已经在瑟瑟发抖了，结城友奈尽管有些粗神经，却也还是听出了对方的害怕。
　　她慌忙解释：“我不是幽灵啦，我的身体还是好好活着的哦？就是稍微有点找不到回去的路……”
　　白木凛目光当中的紧张松动了些许，只是仍然一直在往后退：“是这样啊。”
　　她稍微松了口气，又忽然意识到，自己貌似没有主动往后飘。
　　但是视线当中，结城友奈的影像却是越来越远了。
　　她不解：“你往后退干什么？”
　　“咦？一直在往后退的不是您吗？”结城友奈微微歪着脑袋，茫然的样子不似作假。
　　然后，白木凛这才后知后觉地发现，原来是自己的身体胡乱动了起来，这才拉扯着她一直往后边飘过去。
　　另一个她像是独自玩耍的、并不安分的小动物。
　　在察觉到有一道房门是反锁着的时候，就禁不住好奇地使用自己的能力，穿透了那扇一直紧闭着的房门。
　　连带着她也被扯了过去，还没反应过来，就听到了这一片漆黑的房间里发出短促惨叫的陌生声音。
　　白木凛：？
　　她悬浮在半空，目瞪口呆地发现这屋子里其实还有个大活人。
　　而那位大活人正因为另一个自己的入侵，而发出了杀猪一样惊恐的惨叫。
　　反歧咲七手脚并用地拼命往后爬到了距离门口最远的位置，背依靠着墙面瑟瑟发抖，脸色苍白，看上去下一秒就要当场昏迷。
　　白木凛：……？
　　【这什么喜剧人场景】
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑得好大声】
　　【小凛：没想到随便进个房间就能看到下一任啊（窃喜）】
　　【草，我之前还在想，小凛现在这个状态怎么和小七相遇……原来还是会误打误撞跑到自闭人的房间里吗？】
　　【我感觉反歧咲七是真的要昏迷过去了，小凛你干得好，你干得好啊！】
　　【快上啊！不要犹豫，趁着对方还没有开发出触手，赶紧上啊！】
　　【不要把别人的生物装甲看成触手啊（恼）】
　　【但是那个形态真的很色……！】
　　【不要啊……！认识的第一天晚上就撅什么的……至少也应该在是三天的晚上吧！】
　　【我现在就要看女同上床漫画.jpg】
　　弹幕似乎因为白木凛和反歧咲七在其他世界线而存在的某种交集，忽然兴奋了起来，并且表示出了相当的急切。
　　在其他世界线当中，白木凛并没有经历过袭击北切原而被反杀的剧情，所以在作为内奸来到高专内部时，还是根据协会的命令而好好活动了一番的。
　　但是，神出鬼没的自闭儿反歧咲七，总是会神奇地出现在白木凛自以为安全而且不会有人发现的地方。
　　次数一多，就变成了孽缘。
　　更不要说后来，国立组里面和白木凛关系最好的就是反歧咲七。
　　这两位的喜剧向CP漫画奇妙的很多。
　　胆小鬼和自闭儿的组合，其实还蛮好磕的。
　　然而，对反歧咲七来说，和白木凛的初次见面完全就是一团糟。
　　她感觉自己眼泪都要出来了，一想到这屋子里有个陌生人在，就恨不得将自己团成一小团找个角落埋进去。
　　甚至于连和对方呼吸同一道空气，都觉得大脑发昏。
　　“咿呀——？！”她发出了相当凄惨的哀叫，凄惨可怜得和她健气的外表完全违和，“不不不不不不要过来啊！”
　　真的会过敏……！真的会对人类过敏！她现在感觉自己要昏过去了，这个房间不干净了……！
　　但是外面还有更多人，怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办……
　　如此想着，大脑已经完全一片空白的反歧咲七，扯着被子试图将自己裹起来，让对方看不到自己。
　　然而，闯入自己房间的那个人，却什么话都没有说。
　　对方发出很是古怪的“啊、啊”声，然后就什么动静都没有了。
　　……已经十多分钟了，应该已经走了？
　　反歧咲七等待了半天，总算是有点憋不住，才将整个包住自己脑袋的被子扯下来一点。
　　她看到了一双悄无声息凑近的，琥珀色的瞳孔。
　　带着刚出生的婴孩一般的澄澈。
　　反歧咲七：……
　　她失去了意识。

136. 小泉早纪放弃了思考
　　宿舍楼的骚乱传递到了校医室当中。
　　因为反歧咲七和白木凛的动静稍微有点大，井上辉和爱城华恋不得不抬着反歧咲七来到校医室，让受到了惊吓的同学好好休息。
　　知道反歧咲七是被陌生人吓晕的北切原：……
　　这位反歧同学醒来之后发觉自己被医务室的陌生人包围，到底是会作何感想呢？
　　不过，现在她所关注的重点并非反歧咲七和白木凛，而是小泉早纪。
　　北切原还算是有分寸的，给小泉早纪施加的影响已经消除得七七八八。
　　小泉早纪肩膀上被咬出的伤口也早就愈合，因着肩上还有血迹，在过来探望被地下剧场波及到的北切原之前，还特意去换了一身干净衣服，免得北切原看到血而担心。
　　所以，再一次来到校医室的小泉早纪已经换了身浅色的休闲服，除去素净的脸略显苍白之外，倒是没什么大问题。
　　她看上去脸色不太好，归根究底都是北切原制造出来的麻烦。
　　一是能力堕化的影响，先前被那侵入者这么一弄，小泉早纪只觉得全身上下像是被殴打了一遍那么酸痛，而且也比以往虚弱许多。
　　二就是那地下剧场的事情了。
　　在北切原还没有醒过来的时候，她去找过白鹰，询问过对方是否能够以投影形态进入地下剧场。
　　白鹰的能力与领域挂钩，而且作为一道不具有实体的投影，还是有可能进入被封锁起来的地下剧场的。
　　但得到的回答却是“无能为力”。
　　那地方存放着的资料很是重要，小泉早纪知道这一点。
　　毕竟在进入之前，她凭借能力读取到的提示词条，就非常显眼。
　　尽管她对那些数据代表着的东西一窍不通，却也仍然能够通过自己的能力，辨认出其中资料的重要程度。
　　……是的，那些资料很重要，在那地下实验室里埋藏着的真相也很是关键。
　　但是，为什么世界之声要下达那样诡异的指令，让自己放跑大场奈奈和那个侵入者呢？
　　是不允许【小泉早纪】知道的事情么？
　　是被【小泉早纪】知晓之后就会对秩序造成冲击的事情？
　　还是说，在那个时刻的银之庭，正做出维护世界秩序的行为？
　　她很清楚，世界之声并不会为单独的一个人而大开方便之门，不会在任何人身上展现世界的偏爱。
　　所做出的所有指令，都是为了延续此方世界而下达的。
　　也就是说，尽管立场存疑，但银之庭的确是用着自己的方式在注入新血，传承火焰。
　　仔细想想，自己的任务也是在银之庭开始活动之后才逐渐变得轻松下来的。
　　甚至于有可能，那个能够和自己抗衡的侵入者，都是世界之声的授意。
　　……感觉有点糟糕啊。
　　小泉早纪倒不是因为自己不再是唯一的“执行者”而感到不愉快，事实上，有人能够帮忙分担的话，多少也让她松了口气。
　　就像是公司里新招来的员工，和自己负责的不是同一方向的工作内容，但整体而言，也是在完成工作。
　　但也不至于什么都不告诉她吧……？
　　这种更为强烈的、被当成提线木偶一般的感觉，触动了她日渐敏感的神经。
　　然而如何询问，也只能得到这样的回答。
　　·执行者可自行探索真相。
　　小泉早纪因此而显得心事重重。
　　本来就有个协会还在闹腾，而世界之声也是如何都没有下达过肃清协会的指令，似乎是留着那些早已经腐朽的老东西有些用处。
　　现在又多出一个银之庭……
　　小泉早纪感觉自己的脑子不怎么够用，思来想去，心情不由得烦躁起来。
　　然而，这份烦躁在来到北切原面前时，顿时烟消云散。
　　白发少女在边缘搜查的时候，被地下剧场的动静波及到昏了过去这件事，让小泉早纪紧张了好一会儿。
　　好在阿原并无大碍，而且只是摔倒的时候额头磕在地上，稍微出了点血，包了起来。
　　得到这样的检查结果，让小泉早纪安心了不少。
　　进入病房的时候，白发少女似乎正打着瞌睡，腿上摊开一本影集，那蓬松柔软的脑袋一点一点，就要落下去。
　　小泉早纪用念力将北切原的脑袋拖起来，本来只是不想让对方惊醒，没想到北切原几乎是警觉地睁开了眼睛，往着这一边望过来。
　　在看到了是自己之后，阿原的表情稍缓，弯着眼睛就自然而然地笑了起来。
　　白发少女的短卷发这些时日已经有些长了，修饰得脸型更显柔和，露出的虎牙也有些可爱。
　　笑起来有些傻乎乎的，那全然的信赖和不停摇晃尾巴的莫名感觉，加上雪白的毛发，像是被称为“微笑天使”的某种大型犬类。
　　【警惕】、【讶然】，然后是【安心】。
　　读取到了这样满是信任的情感，让小泉早纪烦躁的心中忽然一软，那些杂七杂八的念头也随之融化。
　　算了，烦心事还是等到有空再慢慢想好了。
　　当务之急，是汲取阿原能量。
　　小泉早纪来的时候还带了打包好的晚饭，这一回轮到她给阿原带饭了。
　　她无视掉了北切原身上其他的词条。
　　【愧疚】、【心虚】、【害怕】之类的……全部都忽略掉了。
　　小泉早纪撑着下巴，拉了张椅子坐在旁边，看北切原在病床的小桌子上吃晚饭。
　　很多年前，时常躺在病床上的人还是她自己，而笑眯眯投喂的则是北切原。
　　北切原的手艺很好，什么料理都信手拈来，味道调配得很好，比淡而无味的医院餐好上不少。
　　小泉早纪记得自己在医院里经常吃的是鲽鱼，因为味道实在是太淡太糟糕，导致她到现在还是不喜欢在自己的餐桌上看到鲽鱼的出现。
　　阿原就不怎么挑食，唯一看到青椒会变了脸色，泛起生理性厌恶的反胃，甚至是发抖。
　　因为和阿原第一次见面时那场面实在是过分惊悚，加上幼狼的确有许多不寻常之处，在北切原失踪的这些年来，小泉早纪也是借着高塔的权限调查过的。
　　她知道了许多，也找到了更多的谜团。
　　但是没有关系。
　　小泉早纪有些疲惫了。
　　她垂下眼眸，想起自己在地下实验室当中惊鸿一瞥时，在某个角落所看到的标注着【北切原大脑组织】、泡在淡绿色液体当中培育着的肉块。
　　所有事情都要搞清楚的话，是很累的。

137. 在我的剧本里
　　小泉早纪的能力，让她有些时候看得能比寻常人更多。
　　应当说是，基本上一切信息，在她眼中都无所遁形。
　　只要她想知道。
　　在开启能力时，她的视野当中会充斥着无数像是在游戏当中使用了鉴定技能之后，得到的信息词条。
　　在面对入侵者的时候，她就下意识地将自己的能力开启，从对方身上读取了足够的信息。
　　也正是因此，在能力被侵入者影响到之前，她得到了许多关于这地下实验室的鉴定结论。
　　那些浸泡在溶液当中的肉块，大部分都是从人身上提取的。
　　她的能力如此提示道。
　　小泉早纪知道有御三家的存在，也知道在虚空洪水之前，这个世界上存在着更老资历的能力者。
　　她还知道，最开始拥有能力的那三个人，【北垣】、【四见】和【万间】，其实是和自己类似的存在。
　　同样听到了世界之声，得到了超乎寻常的力量，并且为守护秩序而活动着的【守序者】，是世界之声为世界存续而设置的自我保护程序。
　　不同的是体量。
　　小泉早纪独自占有了将近一半的体量。
　　而第一位听到世界之声的能力者，选择将这份职责和力量一同分给了自己的族人和友人，并且将这份职责交由血脉传承下去。
　　久而久之，形成了现如今的御三家。
　　御三家本应该和小泉早纪立场一致，却因为身居高位的时间太长，加之价值观念和寻常人不同，逐渐演变成了今天这样的局面。
　　不光是从守序者的身份上看，就算是只看这成百上千年的底蕴，御三家都有着不容小觑的能量。
　　小泉早纪知道，自己永远无法和那群自私的老橘子站在一处。
　　因为协会现在已经无法再得到世界之声的眷顾，也听不到这道声音，作为腐败掉的自我保护措施，尽管仍然按照原本的指令运行着，却也已经不堪重用，化为毒疮了。
　　现在小泉早纪需要做的，就是将御三家最后的价值榨取干净，然后将这些落后于时代的老东西扫地出门。
　　这些都是作为执行者的她所能够得知的信息。
　　地下实验室那种地方，她迟早要进去。
　　而有关于北切原的事情，还是她借着神名的身份和高塔的力量，在过去的时间当中调查出来的。
　　北切原出身于御三家的【北垣】，是分家北切的孩子，当初会被自己捡到，就是在从那个家族逃离的过程当中被追击，从而重伤濒死。
　　阿原被自己捡到之后，其实在一开始，性格差劲很多。
　　不过那个时候的自己完全没办法发觉，只是觉得捡来的这个小姐姐很可怜，或许是因为心理创伤，态度也有些问题。
　　随着二人相处时间的增多，幼狼逐渐被驯化，开始笨拙地学习怎么讨好主人，并且逐渐喜欢上了普通的日常生活，甚至开始有了自己的爱好，越来越鲜活。
　　北切原适应的速度很快，快到几乎让小泉早纪都忘记了一开始浑身尖刺的那个阿原。
　　她现在想想，阿原大抵是在这里待过的。
　　所以才会表现出对这里的在意，骨子里的不安和忐忑几乎要溢出来了，写满负面情绪的词条也差点怼到小泉早纪的脸上。
　　小泉早纪明明看到了，却表现得一无所知。
　　既然阿原不想要这些过去为人所知，那么她就可以配合着阿原装作不知道的样子，免得揭人伤疤。
　　她更关注的是，那被封锁起来的资料当中，是否会有更多关于阿原过去的信息？
　　还有那写着【北切原的大脑组织】的怪东西……究竟为什么会被判定为【烈日元件】的原材料之一？
　　烈日元件又是什么？
　　她揉了揉自己的眉心，看上去有些劳累。
　　一边的北切原看到了，正好也解决了晚饭，便拍了拍自己身边的空位置，示意小泉早纪坐过来。
　　她一把抱住娇小的恋人，揽入怀中，也不知道是不是故意的，下巴搁在小泉早纪被自己咬伤的肩膀上。
　　小泉早纪还有点紧张，害怕北切原发觉什么。不过她转念一想，伤口已经完全愈合，就没什么大问题了。
　　不过，她来得匆忙，只是换了身衣服。尽管伤口已经完全愈合，看不出受过伤的痕迹，凑近注意闻，也还是能闻到那股子淡淡血腥味的。
　　更何况是北切原这个罪魁祸首。
　　她略带着愧疚，但更多的却是巡视自己领地的感觉，将脸往颈窝里一埋，就开始猛吸小泉早纪。
　　一边蹭着，一边有些像是撒娇地发出含糊不清的声音。
　　小泉早纪觉得有点痒，有些不安分地在北切原怀中动起来：“等、等一下……有点痒啦。”
　　北切原的呼吸是温热的，唇瓣是柔软的，头发搔过小泉早纪的脖颈，让她禁不住速起了一身鸡皮疙瘩。
　　她感觉到身后抱着自己的北切原似乎是有点郁闷和不安，听到自己说的话之后也没撒手，只是沉默地抱着。
　　“真难得……在撒娇？”小泉早纪有些诧异。
　　北切原其实很缺乏安全感，所以对肢体接触很感兴趣，一旦内心剧烈动摇的时候，就会用这样的力道抱着小泉早纪。
　　以前的小泉早纪无法挣脱，现在倒是不想挣脱了。
　　阿原似乎在发抖，很可怜的样子。
　　“……嗯。”北切原闷闷回答，“稍微有点心情不好。”
　　入学第一天就发生这种事情，会感到不安也是正常的事情。
　　小泉早纪握住了北切原放在自己腰上的手。
　　这双手带着薄茧，修长又柔软、骨节分明。偶尔摸到左手掌心的粗糙隆起，就知道是伤疤，于是放轻了动作。
　　小泉早纪把玩着这双手，北切原似乎有点害羞，头都没抬起来。
　　她闭上了眼睛。
　　就像是当初说好的那样，感到不安的话，就握住这双手。
　　北切原只要能牵着小泉早纪的手，就会感觉到安心。
　　无论是哪一次的轮回，无论是哪一次的命运，对她而言，早纪就是存在的意义。
　　早纪的话，只要安心地待在她的剧本里，接受她的保护就好。
　　不要再探寻下去了，【楚门】，你会为此而痛苦的。

138. 地下剧场,即日开启
　　就在被小泉早纪治愈好的这天晚上，北切原发觉到了弹幕观众的怨念。
　　因为北切原自己的起源故事还一点消息都没有。
　　【理性讨论，朋友们，为什么阿原的起源故事还没动静】
　　【一般在角色正式登场并且参与进去剧情的时候，起源故事就会开始制作……但是为什么，阿原都已经这么多回了，还没有起源故事！】
　　【有没有可能因为这个直播世界线本来就是阿原的故事呢）】
　　【咦？我还以为是银之庭的故事？】
　　【现在来看，银之庭的故事和阿原已经是息息相关了，所以很有可能，我是说，很有可能就是绑在一起的】
　　【可是我好想看阿原和小泉首席的幼年日常喔】
　　【我好想看，我好想看……我在哭，我在哭啊！】
　　【呜呜呜呜呜呜再没有阿原驯化手册看，我就要闹了，我要光着身子在WP公司的大厅地上打滚！】
　　【公共场合禁止撒泼】
　　【但有一说一……我真的很好奇阿原的过去】
　　【本来以为是萨摩耶，结果是有漂亮雪白毛发的幼狼欸，好可爱】
　　【就要狼妈妈就要狼妈妈＃（滑稽）】
　　【笑死，金盆洗手回来当老妈子是吧】
　　【照顾一溜儿的美少女不比干脏活舒服多了？】
　　【你说得对，这种隐退杀手的日常摩多摩多】
　　【又是前杀手又是全职妈妈还人格分裂的忠犬姛你喜欢吗？】
　　【是的……！我想要看的就是这个！请给我更多！】
　　【无语，这世道谁还叠这么多人设？而且北切原矫情死了，这么大一只吃的也多，手也不好使，真不知道图的啥……不如赶紧放生，顺便把时间地点告诉我，我好准备麻袋捏】
　　【图穷匕见了属于是】
　　【烦死了，看个直播还能刷到我的下一任，问一下北切原什么时候和我结婚？】
　　【呜呜呜呜呜宝我刚才去工地搬砖，盒饭一口没吃都省下来带回家给你吃，所以原宝你什么时候回家？】
　　【既然你们都要阿原，那放在这里的小泉我就带走了】
　　【公共场合禁止发病】
　　【爱是克制】
　　弹幕观众日常在公屏上歪楼，说些怪话，北切原都已经习惯了。
　　唯一疑惑的是：到底是从哪里来的这么多怪话可以刷？
　　她适当透露了自身的信息之后，大致节奏都在她的掌控当中。
　　在一个北切原和小泉早纪冲突的小高潮过去之后，适当地利用自己透露悬疑点，从而吊起观众的期待感。
　　因为观众们知道，既然在剧情当中已经着重描绘了北切原的部分细节，那接下来就绝对要通过这伏笔来展开故事，至少也该揭露一部分北切原的故事。
　　而且，随着对人物的深入，也会描述到银之庭。
　　现在，矛盾点都栓在北切原的身上。
　　协会的掌权者千世想要抓捕她，而她本人也要竭力隐瞒自己的过去，按捺住总是蠢蠢欲动的副人格，限制副人格搞事，得到安稳的生活。
　　然而，在国立高专里的生活也不算是安稳，地下实验室的存在让北切原提心吊胆，在没接收到邀请函之前，她无法再次进入现如今的地下剧场。
　　而地下剧场疑似是对所有人开放的。
　　也就是说，如果北切原放着不管，自己千方百计隐瞒的秘密总有一天会公之于众。
　　尽管从观众的角度来看，成年北切原是银之庭的成员，所以知道银之庭不会曝光她的信息。
　　但对现在这个稚嫩的人格而言，她不能信任银之庭这个陌生的组织。
　　所以，她势必要回到那里，将一切不利于自己的信息全部抹除。
　　数个反转点结合起来，让人更期待起接下来的故事。
　　不出所料，在开学的第一个周傍晚，北切原正独自在走廊里安置着新的摄像头，并且对旧的设施进行一定的维护和修缮。
　　这段时间，她凭借着自己出色的人格魅力，还有更为出众的社交技巧，搭着热情的爱城华恋的桥，已经和A班所有的成员都混了个面熟。
　　B班更不必说，北切原的能力本就足够折服他人，现在已经隐隐形成以她唯首是瞻的局面。
　　她借着布置下周一A班室内救援项目的场地这样的借口，在放学之后一个人继续探索着地下剧场的入口。
　　可惜的是，花了大概两个傍晚，北切原在学校里逛了几圈，尝试过自己记忆当中的其他入口，都没有任何进展。
　　北垣裕子那家伙也在地下剧场展开之后，来学校里协助破门。
　　但她的能力无法对地下剧场造成影响，无论在剧场入口上边写了多少字，都会迅速消失掉，宛如泥牛入海。
　　写得多了，那大门还会变出一张公告，用委婉的语气劝诫观众不要在上边乱写乱画。
　　那手写的字迹，和小泉早纪曾经收到过的大场奈奈写的便签上的字迹完全吻合。
　　也就是说，这个地下剧场的主人，是那位大场奈奈。
　　“剧场还在装修，即将开放，请勿急躁^-^”——写了这样的内容，贴在了忽然出现在教学楼内的升降梯门口。
　　北切原无法不去烦躁，她总感觉时间不多了。
　　正在思索着什么的时候，忽然，放在大衣口袋里的手机振动了起来。
　　夕阳从窗外映入，观众们都听到过的长颈鹿铃声在这空荡荡的走廊内响了起来。
　　北切原并没有立刻伸手去掏手机，而是直起身来，若有所感地望向走廊的另一端。
　　原来只有北切原自己一个人的空旷走廊上，不知何时出现了倚靠在窗边，穿着灰色学生制服和百褶裙的人影。
　　铃声一声接一声，刺激着北切原的耳膜。
　　她和大场奈奈对视。
　　夕阳将场景染上一层橙红，走廊内逐渐灰暗下来，而大场奈奈望过来的视线，平静得有点渗人。
　　她对北切原微笑起来。
　　“北切同学，不查看一下手机吗？”
　　如此说着，盘旋在耳边的铃声愈发刺耳。
　　北切原戒备着对方，谨慎地拉开距离。
　　“我不是来干坏事的，”舞台的主宰者如此道，语气诚恳，“这只是个邀请。”
　　地下剧场，即日开启。

139. 这不是选拔
　　冰冷，沉寂。
　　虽然闭着眼睛，但是仍然能够感觉到强光照耀在脸上。
　　爱城华恋在一片空旷、被金黄色灯光照耀着的舞台上醒来。
　　她发觉自己刚才是昏倒在了这地板上，于是支起身子，诧异打量着这周围。
　　她的视线所及之处皆为舞台，无论是这高耸的穹顶，还是角度倾斜还带着星星的道具高塔，无不和记忆当中的景象吻合。
　　这里是……
　　棕红色头发的舞台少女，望着这异常眼熟的景象，陷入了震惊而导致的沉默失声当中。
　　她也能开启这样的舞台。
　　但因为没有那么强大的构建舞台之人的资质，便也就不会像是另一位舞台少女这般自如，并且规模宏大。
　　爱城华恋知道这舞台的主宰者是自己的友人——大场奈奈。
　　“为什么banana……”爱城华恋表现出了恰到好处的困惑。
　　她捂着自己的脑袋，看上去在坠到舞台上的时候，受到了些许冲击。
　　脸上那副不解而且疑惑的表情，看上去毫无破绽。
　　当然，这些不单纯是演给弹幕观众看的。
　　更重要的是，在爱城华恋之后醒来的，今天的主角。
　　浅上真红和矢川真理。
　　……对了，真红酱和真理酱！
　　爱城华恋被弹射到观众席上的时候，想起了自己来到这里的原因。
　　大家都收到了banana发来的邮件。
　　浅上真红和矢川真理这段时间一直在闹别扭。
　　爱城华恋即使是在中间努力调和，也因为并不擅长这种事情，而一直没什么进展。
　　然后，就在今天下午，A班的各位在日常进行完体能训练之后，就回到宿舍洗漱休息。
　　在走廊上，浅上真红和矢川真理又吵了起来。
　　两个人的性格相性很差，真红酱是一点就炸的类型，而真理酱则是那种很容易记仇，往往被称为“小心眼而且促狭”的类型。
　　就在两人吵架的时候，爱城华恋正巧在边上，实在是不忍心看自己两个同学关系如此紧张，于是傻笑着开始和稀泥。
　　也就是在这个时候，三个人的手机都响了起来。
　　打开地下剧场所发送而来的邀请函，俨然是黑白长颈鹿图案，还有一个怎么看怎么眼熟的青蛙贴纸图标。
　　然后，爱城华恋就眼前一花，开始了更为熟悉的自由落体。
　　但这并非爱城华恋所参与过的长颈鹿的选拔，也不是争夺topstar的竞赛。
　　她单纯是作为观众被邀请来，欣赏自己的同学们互相争斗的revue。
　　于是，她并没有换上revue服，手里也没有拿着自己的武器，只是穿着和圣翔音乐学院制服很是相似，而将外套和百褶裙换成了黑色的国立校服，呆愣地坐在观众席上。
　　浅上真红身着漆黑的学兰制服和黑色的长裤出场，肩膀上披着紫藤花羽织，背后是一个硕大雪白的杀字，腰间还别着一把带着暗紫色的雷电纹路的长刀。
　　看上去像是什么大正时期的特殊猎人，有些古怪，但是颇为帅气。
　　她的猫耳警戒着竖起，尾巴也从裤子后边的洞伸出，暗紫色的猫眼微缩，茫然并且困惑地望着周围。
　　而矢川真理的打扮就更为古怪。
　　她被装扮成了鬼。
　　脸色青黑，脖颈上缠着厚厚的绷带，关节处和露在外边的皮肤上，也有粗线缝合的痕迹。
　　原本柔顺光滑的粉色披肩发变得干枯，不仅仅是眼下多出了青黑，瞳色也变成了一片赤红，隐约能看得到刻着些汉字。牙齿尖锐而且森白，看上去很是凶悍而且诡异，脸颊两边分别多出了一只眼白为漆黑的古怪眼睛，甚至还在转动。额头更是生出了青色的尖角。
　　她换上了一身简单的短装，赤着脚站在浅上真红的对面。
　　两人现在都是搞不清楚情况的样子，面面相觑着。
　　在用不客气的目光打量了对方之后，发自内心地感到困惑：“你这是什么鬼打扮？”
　　几乎是异口同声地在吐槽对方。
　　【哇，真红穿的这一身感觉很有大正时代那种带刀斩鬼人的感觉，刀上都写着恶鬼灭杀】
　　【嗯……感觉有点眼熟】
　　【衣服眼熟？】
　　【那把刀上刻着恶鬼灭杀这几个字，总让我想到继国缘一】
　　【我都没注意到，鬼王的佩刀上也有这些字么？】
　　【而且黑色的刀身，也和继国缘一很是相似啊】
　　【这到底是什么设定的舞台？】
　　【嗯……？斩鬼人和鬼？】
　　【那这不就是真红必胜的场合吗？】
　　在看过大场奈奈的起源漫画之后，观众也都知道，在revue当中，决定胜负的因素不仅仅是舞台人的综合能力，还有对主题的契合度。
　　谁越能够得到舞台的共鸣，就越有希望得到胜利。
　　但是，浅上真红和矢川真理的舞台算是怎么回事？这两位可一个都不算是舞台少女啊？
　　先前能够站上舞台的蜂谷诗织，在一开始也没被舞台所承认，而是在认清了自己的本心，第二次登上舞台的时候，才总算是能够穿上自己的revue服，拿到自己的武器。
　　为什么这两个人上来就拿到了……
　　……等等，这并非是revue服。
　　观众们意识到了这一点。
　　浅上真红和矢川真理所穿着的，并非是舞台少女登上舞台时所穿着的revue服。
　　不如说，这都不是一个概念的东西。
　　这场演出也不是audition。
　　不是试演，也不是选拔。
　　“……这是……”爱城华恋坐在观众席上，想要起身介入舞台，却被这剧场本身的力量死死按在座位上。
　　她的声音吸引来了浅上真红和矢川真理的注意，二人转过头来，都注意到了在台下的爱城华恋。
　　后者脸色不太好。
　　“是Puppetry（傀儡戏）。”忽然，在爱城华恋的身后，响起了剧场主人平静又淡漠的声音。
　　大场奈奈也没有换上revue服，只是穿着简单的纯色常服，站在观众席中间。
　　因为在今天，剧目的主角不是她。
　　她望着舞台上方望去，看到了在隐蔽处隐约闪烁着的镜头反光。
　　不仅仅是这里，还有不少机位也对准了舞台。
　　确认摄影机准备就绪，大场奈奈这才微笑起来。

140. 如果一定要有一个恶人,那为什么不能是我呢
　　“……这是要我们干什么？”
　　浅上真红在听到陌生的少女声音之后，顿时竖起了耳朵和尾巴，将自己全身的戒备对准了观众席上忽然出现的金发少女。
　　她身边被装扮成鬼的矢川真理，同样也报以不善目光。
　　被两人以这样戒备的眼神注视着的金发少女，装扮和寻常人并没有什么不同。
　　金发绑成了双马尾的样式，碧绿的双眸清澈而平静，身形优美，样貌更是出众。
　　就算是在全都是人的大街上，也会一眼就注意到对方的那种类型。
　　大场奈奈其实本应该是引人注目的，但不知为何，站在这个剧场当中的她，存在感完全不如平常那般强烈。
　　只有这位剧场的主人将视线望过来的时候，才会让人从她的身上感受到一股非同寻常的存在感。
　　灯光炽热、观众席的距离如此之近，而观众的视线也让人禁不住害怕起来。
　　人生头一次站在【舞台】上的浅上真红和矢川真理，都无法适应这种氛围。
　　她们下意识地望向还坐在座位上，用震惊的语气和大场奈奈交谈的爱城华恋。
　　后者第一时间就叫出了这个陌生的女孩子的昵称：“banana？！你怎么会在这里？还有这个舞台……”
　　“华恋酱，在剧场里要保持安静。”大场奈奈只是微笑着竖起手指，在唇边比出一个噤声的手势。
　　嗓门很是洪亮的爱城华恋满脸通红地闭上了嘴巴，只是盯着金发少女的眼睛，欲言又止。
　　尽管相处的时日不算是长，但浅上真红和矢川真理还是知道爱城华恋的性格。这个大大咧咧又有点粗枝大叶的人，很少露出这样混杂着不安和慌张的表情。
　　更何况，爱城华恋的能力，似乎也是以类似的形式表现出来的。
　　和这个剧场很像，但却又没有这么大的规模。
　　这到底是怎么回事？
　　两位国立组的成员，此刻注意到了扭头过来望着她们的爱城华恋眼中的忧虑。
　　似乎不是一件好事。
　　“revue……即将开始。”剧场主宰者的声线又轻又软，说话的时候总是能让人感觉到她心情的愉快，她冲着爱城华恋微微歪起脑袋，然后解释起来。
　　爱城华恋脸上的表情更是复杂：“这是……revue？”
　　“是的，歌与舞交织而成的魅惑的舞台……”大场奈奈试图模仿记忆当中那长颈鹿低沉磁性的声线，但意识到自己估计不是很适合之后，便又恢复了平静的语调。
　　她说到这里，话锋一转：“虽然我很想这么说。”
　　“……？”爱城华恋不解，她抬头，对上大场奈奈意味深长的视线。
　　后者稍微顿了一下，这才继续解释道：“但是啊，这两位可都没有成为【舞台少女】的条件。没有经受过系统的训练，也没有优美的歌喉，没有任何舞台经验，在舞台上束手束脚……这样的话，无法作为优秀的舞台人，为观众献上最棒的剧目，不是吗？”
　　“那你又是为什么……”被剧场限制住的喉咙压迫感稍稍减轻，爱城华恋禁不住问出了自己心中的问题。
　　她的问题被大场奈奈所看穿，并且直截了当地打断了她，自顾自地往下解释：“我为什么要构筑这样的舞台？又是为什么要将你们选来这里？”
　　她坐在了爱城华恋身边，很是随意地将自己的手臂搭在爱城华恋的肩膀上，含着笑容略微靠过去。
　　两人的距离太近了，近到爱城华恋能够感觉到大场奈奈温热的呼吸，还能够数清楚金发少女的睫毛。
　　大场奈奈低声在爱城华恋耳边说了一句，除开这两人，谁都没听清楚。
　　然后，她脸上的笑容更柔和了些，满意地松开自己搭在爱城华恋肩头的手，和对方保持了距离。
　　她宣布自己展开这剧场，并且邀请了演出嘉宾的目的：“只是为了趣味哦。”
　　“……趣味？意思是这样会让你感觉很有趣吗？你这家伙……”浅上真红顿时感觉到被愚弄的愤怒，她想要往着大场奈奈那边冲过去，身体却无论如何都动不起来。
　　矢川真理也察觉到了身体被限制在原地，无法动弹。
　　两人现在真就如同提线木偶一般，被硬生生地摆在舞台上，而剧目没有开始的时候，谁都无法动弹。
　　面对着演员粗鲁的叫骂，大场奈奈逐渐收敛起了脸上的笑容。
　　在对着爱城华恋时，她还能给出点好脸，现在面对两个【舞台道具】，她并没有什么兴趣和对方好声好气交谈。
　　“吵死了。”声音骤然低沉的剧场主人如此道，她脸上浮现不满，“两个连条件都无法满足，只能够作为道具出现在舞台上的残次品，不这么安排的话，可是连舞台都登不上。”
　　她变脸比翻书还要快上不少，从刚才还和爱城华恋温柔解释的【舞台少女】，顿时变成了具有剧场支配者和观众双重身份的【暴君】。
　　“你们……必须按照我的剧本演下去。”
　　这并非请求，也并非命令，只是单纯地在陈述事实。
　　金发少女身子向后靠，舒舒服服地靠在观众席的柔软靠垫上，坐在绝佳的观影视角，摆出一个最为舒适的观看姿势。
　　她俯视着被自己纳入剧场的两位演员，饶有兴趣：“努力满足观众（我），献上最棒的故事，这样的话，我还能考虑满足你们一个愿望。”
　　“……哈？你是哪里来的圣杯吗？随随便便就要人给你演出战斗给你看，你算个老几啊？！”浅上真红暴跳如雷，她冲着大场奈奈大声反驳，然后转头过来寻找矢川真理的支持，“喂，矢川你也是这么觉得的吧？谁会相信……矢川？”
　　浅上真红看到矢川真理发出淡红光芒的眸子，感觉有点不对劲。
　　“……矢川？”她迟疑着，呼唤自己的同伴。
　　“嗯？”大场奈奈发出了颇感兴趣的声音，她看到矢川真理蓦然空洞的眼神，又感觉到有些失望，“这么快啊……”
　　看来今天晚上这一场不会成功。
　　顿时感觉索然无味的大场奈奈，轻轻叹了口气。
　　矢川真理也太容易被摆布了……这样可一点意义都没有。
　　她兴致缺缺的声音在舞台上回荡：“那么，就这样吧。”
　　“食人のrevue，开演。”

141. 时日无多的导演小姐
　　在大正时期，流传着恶鬼食人的故事。
　　身形和常人相似，却以人类为食的恶鬼，只在夜间出没，白天的晨光一照，就会如同露水一般在阳光下消散。
　　恶鬼会在深夜，或者没有日光的阴沉天气当中闯入人类的宅子里，将全家上下屠杀一空，咀嚼孩子的骨头，吞吃成人的骨髓，再将眼珠子含在口中当做糖果。
　　寻常人很难见到鬼，大部分人会将其当做是母亲哄骗顽皮孩童的故事，恐吓孩子们听话。
　　但，鬼是真正存在的。
　　而专门为斩杀恶鬼，维护秩序的民间斩鬼人组织，便被称为“鬼杀队”。
　　鬼杀队和鬼，是彻头彻尾的敌对关系。
　　“浅上的话，是鬼杀队的剑士，作为九柱之一的鸣柱，使用雷之呼吸。”大场奈奈早就在之前就给两人分配好了角色，现在只需要宣布，并且简短地进行设定的介绍。
　　“矢川则是十二鬼月当中的一员，作为人类时，是浅上真红的友人。”
　　而两人所需要在这舞台上做的，就只有一件事。
　　那就是竭尽全力地厮杀。
　　然后，恶鬼会吞噬掉剑士的一条腿。
　　就只需要按照剧本，如此行动就好。
　　随着大场奈奈的话语落下，浅上真红几乎是立刻就发觉身上像是被人按住的沉重感消失，自己的身体得以自由活动起来。
　　她还没有来得及转头怒视摆弄着这一切的大场奈奈，就被丧失了理智矢川真理的猛攻而乱了手脚。
　　鬼迎面扑了过来。
　　下意识往着旁边一扑，浅上真红做出了相当漂亮的躲避动作。
　　但她发觉了不对劲。
　　自己不知何时出现在了圆月高悬的密林当中，身体翻滚时碾压到的地面上满是落叶，发出了沙沙声。
　　场景登时变化，身体也似乎变得更轻更灵活，下意识按向腰间佩刀时，脑海当中也下意识衔接上了接下来的战略。
　　呼吸方法不知不觉当中改变，身体很热，随着这特殊的呼吸法，能量被输送到身体的每一个角落。
　　这是浅上真红从来没有学习过，更不要说像是现在这样熟练掌握，几乎化为身体本能的战斗技能。
　　就好像是有另一个灵魂附着在了自己身上，操控着自己的身体出演这出好戏。
　　不是只是演戏吗？
　　浅上真红不能理解，为何自己真的使用出了剧本当中的“呼吸法”。
　　这是不存在于这个世界的力量体系，但是在这舞台上，只要剧场的主宰者允许，演员就得以使用。
　　于是，浅上真红使出了划破夜空的雷霆一闪。
　　暗紫色的雷霆不知不觉在刀身上跳动着，有点像是自己使用能力时的触感，但更多的却是“身体自己动了起来”这样的感觉。
　　然后——
　　——落了个空。
　　尽管浅上真红尽快地适应了现在的状态，却仍然比丧失了理智，任由剧本摆布的矢川真理要慢上一拍。
　　更何况，这一幕的剧情是……
　　“你他妈的真的咬？！……嘶——”浅上真红被自己的对手给阴了个实在的，她只是眼前一花，轨道很是明显的雷霆一闪就被躲闪了过去。
　　她被狠狠地撞到了树上，尽管经过锻炼，但是属于人类的柔弱身体，还是无法和鬼那超出常人不知多少倍的身体机能对抗。
　　再加上，浅上真红本就没有入戏，更是没有了战斗的意愿。
　　在被矢川真理一口扯下小腿的一块肉之前，她都天真地以为这只是在演戏。
　　但剧烈的疼痛席卷上神经，她痛呼了一声，而后大惊失色。
　　她下意识往着疼痛传来的方向望去，拼命想要将自己的腿抽出来，却换来的是恶鬼更为狰狞的吞噬吃相。
　　——“因为对曾经友人的怜悯，剑士在战斗时手下留情，却被对方抓住了破绽。”
　　从不知道哪里，传来了剧场主人的旁白。
　　——“剑士无法挣脱，于是，她握紧了手里的日轮刀。”
　　浅上真红的呼吸急促起来，她意识到自己还紧紧地握着手中的日轮刀。
　　她的呼吸已经无法维持呼吸法的节奏，紧握着刀柄的右手青筋暴起，牙齿几乎要咬碎。
　　眼前的视角摇晃着，已经是一片血红。
　　“矢川……你这家伙，不要什么东西都咬啊！”
　　浅上真红有些虚弱了，大量失血和剧烈的疼痛让她的思维接近停滞，但是迷迷糊糊当中，仍然记得自己最好是不要在这里对自己的同学下杀手。
　　万一矢川真的死了呢？
　　这剧场处处透着诡异，原本以为只是演戏的部分也似乎变成了现实……妈的，矢川这家伙甚至还在啃自己的小腿骨。
　　她高高举起手中的日轮刀，几乎是泄愤一般，恶狠狠落下！
　　——“剑士斩断了自己的左腿，逃出生天。”
　　冷酷的旁白如此说着，伴随着浅上真红发泄痛楚的吼叫，这简短的一幕彻底结束。
　　剧场陷入一片漆黑。
　　那骇人的满地血迹，随着演员被送出剧场而被带着拖把和水桶的棒球猫迅速清理干净。
　　刚才所发生的一切都像是幻觉，无论是被主动斩断的腿，还是鬼口中的浓郁血腥味都消失无踪。
　　第一时间就如同断了线的提线木偶一般软倒在地，浅上真红和矢川真理恢复了刚进来的状态，并被送出了剧场。
　　大场奈奈没有鼓掌，只是一只手托在下巴上，眼中浮现出深深的失望和烦躁。
　　没有自己的同学在身边，爱城华恋也得以询问大场奈奈，开启这剧场的真正目的。
　　她用陈述的口吻道：“banana，你在收集大家的【闪耀】。”
　　“……抱歉，很明显吗？华恋酱。”
　　大场奈奈不必要再摆出那副恶人的姿态，于是软化了很多。
　　她苦笑着，还是被爱城华恋看出来了。
　　刚才试行的那一幕傀儡戏，根本就没有得到应有的【闪耀】，只是尝试着运作了舞台。
　　“但是为什么？”爱城华恋很是困惑，她下意识地凑近了大场奈奈，注视着对方的眼睛，“这是导演小姐的指令吗？”
　　大场奈奈露出了有些勉强的笑容。
　　她想起自己在展开剧场时，在这地下实验室当中所看到的一些东西。
　　虽然出生的时候身体健康，但在经历过那些实验，身体上下满是暗伤……从而得出那令人遗憾的结论。
　　导演小姐的这具身体，时间所剩不多了。
　　她想做点什么。

142. 华恋酱,你会帮我的对吧?
　　北切原本人并不在乎自己的身体会如何。
　　就算是真的死掉了，也不过需要多花点时间和精力来重塑身体罢了。
　　对她而言，悬挂在自己脑袋上的死亡倒计时也只是简单纯粹的计时工具。
　　但银之庭的角色卡似乎不是这么想的。
　　有些时候，将角色卡的自主意识保留下来似乎也不是件好事。
　　至少是在这种时候，显得有点麻烦。
　　事情要追溯到地下剧场刚刚开启，大场奈奈带着卡罗尔和白木友惠处理这地下实验室的残存数据那一天。
　　因为北切原打开的方式比较恰当，数据保存得很是完整，甚至那块北切原的大脑组织还保存完好，还完全能够使用。
　　这两位学识渊博的科研人员，越是调查就越是感觉不对劲。
　　不是说这里面的资料很怪，而是……
　　……她们看到了北切原的资料。
　　因为角色卡和北切原本体之间的信息差，大家只知道北切原是出身于这个世界御三家，并且有过一段不太美好的过去，但更为具体的东西，就完全不知道了。
　　本来以为导演小姐回到自己的世界之后，应当能过上不错的生活，但事与愿违。
　　而在北切原的档案里面，清楚写着她曾经接受过不少实验，身体底子早就磨损得厉害。
　　不仅仅是那些暗伤，还有早年的药物侵蚀，为了将能力波动隐藏起来，还进行过开颅手术，切除了一部分大脑。
　　导演小姐看上去完好无损，但其实完全可以说是时日无多。
　　如果不好好保养身体的话，估计是无法度过这个冬天。
　　然而北切原本人完全不在乎。
　　她甚至还想着，到时候就骗小泉早纪说自己出去旅游，然后什么时候重新制造一具身体出来好了。
　　系统给她返还的原装身体的确状况不好，不过也不会影响到日常生活……不如说，光是看现在的状态的话，和普通人也没什么区别。
　　只是生命力的问题。
　　无论怎么输入，都只会像是满是窟窿的竹篮一样漏光。
　　导演小姐不是那么想在自己身上花费不必要的精力，却被关注着她的角色卡们找上门来，表达了抗议。
　　大场奈奈更是直截了当地表示，要找到给导演小姐延续生命的方法。
　　“没必要浪费时间在这种事情上，反正迟早都是要换一具身体的。”北切原不太理解。
　　然后，被塔露拉给堵了回去：“但是你允许大家自由行动。”
　　“……我是说，在便于剧情延续的范围内自由行动。现在更重要的还是燃料的问题，而不是我。”
　　“自由行动的银之庭决定想办法延续BOSS的生命——这样不行吗？”大场奈奈恳切道，“而且这样的话，不是更方便导演小姐你将剧情整合起来么？”
　　“……？”
　　“之前，导演小姐一直没有给银之庭安排一个具体的目标吧？大部分都是似是而非，只是凭借着即兴而活动的短剧本。”
　　大场奈奈知道，这是北切原暂时没想到一个更确切的安排，而打算让银之庭暂时游离在高塔和协会之外，成为第三方。
　　但是，一直这样是不行的。
　　银之庭必须要有一个更为明确的目标，具有明显的外在驱动力，才好给观众留下更深刻的印象。
　　不过，北切原暂时没想到怎么做，就打算让角色卡自己去探索。
　　北切原让角色卡自由行动，制造故事，也是因为如此。
　　角色卡们现在找到了所想要共同完成的这个目标。
　　“因为大家都很喜欢导演小姐，所以绝对不会这么眼睁睁地看着你走向死亡，于是展开了各自的努力……这样的剧情怎么样？”大场奈奈微笑道。
　　北切原觉得有哪里不对劲：“这是不是太以我为中心了……”
　　这是什么奇怪的绿网站团宠文学吗？
　　她总感觉用这样的剧本有点害羞。
　　“可是，导演小姐。”大场奈奈按着北切原的肩膀，禁不住失笑：“我们本来就是以你为中心。”
　　“……这么一说，也的确是。”
　　“你是我们的领袖，也是我们的家人。从另一层面来说，我就是你，你就是我。我们本就应该以你作为中心活动，你本就应该驱使我们。”大场奈奈轻声道，“偶尔也让自己获得些好处吧。”
　　“……好吧。”北切原不知道什么时候红了耳朵，面对着角色卡传递而来的温暖感情，虽然知道大场奈奈是在忽悠自己，却也还是因为会有更好的节目效果而答应了。
　　尽管换一具身体会方便许多，但这样一来，北切原就会距离她原本想要达到的“变回人类”的目标越来越远。
　　一旦体验过这样的便利，就会将身体视为消耗品，从而很难对成为了消耗品的身体进行保护。
　　会失去对生与死的正确认知，也会丧失保护自己的能力。
　　包括晓美焰在内的角色卡，本身就不赞同北切原不顾身体乱来的行为，更何况不停更换身体的话，也会对灵魂造成磨损。
　　在经历过这么多世界之后，北切原的记忆都已经被删除掉不少了，再进行进一步的磨损，导演小姐只会距离原本的那个自己越来越远。
　　这才是角色卡们明知道北切原可以更换身体，却也不愿意让她就这么放弃的原因。
　　现在，在北切原没注意到的地方，角色卡们已经达成了一定的共识。
　　银之庭的主要目的，是保护时日无多的首领，并且满足首领的愿望。
　　所以，大场奈奈展开这个地下剧场，收集国立成员的【闪耀】，化为足够让北切原的生命得以进一步延续的能量。
　　直播镜头挪到大场奈奈的跟前，拍摄下她和爱城华恋的对话。
　　大场奈奈回答着爱城华恋的问题：“你也知道的吧？那个人的生命即将走到尽头。”
　　“……啊。”爱城华恋发出了短促的一声，她表情也复杂起来，“我知道的，所以banana你……”
　　“为了她的生命，我必须收集这份【闪耀】。”大场奈奈垂下眸子，轻声说，“你也会帮我忙的对吧？华恋酱。”
　　情报半真半假，但既是大场奈奈自己的愿望，也是吸引观众眼球的必要。

143. 有点可怕啊,北切小姐
　　【？！这对话是什么意思？】
　　【banana说的“那个人”，说的到底是阿原，还是银之庭的BOSS啊？】
　　【我感觉应该是阿原，因为她在说到“那个人”的时候，还往阿原所在的方向看了一眼】
　　【大概率是阿原，因为banana是在得到了这地下实验室之后，才开始准备剧场的组建，而且阿原的身体的确……】
　　【阿原的身体状况的确很糟糕，之前在校医室里也提到过的，旧伤很多】
　　【而且以前还来过这实验室，说不定是和凛一样当了试验品】
　　【在其他的故事线里面，阿原回来的时候太晚了，都没什么和御三家残存势力接触的机会，而且都是在故事中途就因病而死，谁都不知道她到底是患的什么病……现在看来，大概是实验的后遗症】
　　【其他线的银之庭因为没接触到地下实验室，也不知道阿原的身体到底是为什么会这么差，更不知道怎么救】
　　【而在这里，banana知道了自己的同伴北切原时日无多的真相，所以才打算通过这么个剧场，想办法延续她的生命？】
　　【貌似是这么个道理……而且阿原本人都不知道蕉哥哥是这么个打算】
　　【她自己也不知道自己的身体问题吧】
　　【因为已经习惯了？】
　　【很有可能】
　　【表人格的阿原没有自己接触过银之庭的记忆，但是里人格阿原很信任银之庭的大家，大家也都在用自己的方式默默地守护她】
　　【……很好磕啊】
　　【？你说得对，我完全无法反驳】
　　【虽然阿原和银之庭的互动只有少得可怜的那么一点点，还都是和banana……但是貌似，无论是BOSS还是banana，或者说是恋哥哥，都很喜欢和阿原待在一起，上次死阿原和小泉首席出门，还一路上遇到了一大堆银之庭成员】
　　【很有意思欸这个……其他世界线里面阿原也是类似团宠的定位吧】
　　【很好奇啊，阿原和银之庭的故事】
　　【所以北切原的起源故事到底什么时候安排上？我好急】
　　【其实我感觉有可能是在这条线上进行倒叙，不会一口气满足我们的……】
　　【怎么会这样（大悲）】
　　【我可以期待一下，在这条故事线完结之后，阿原的起源故事会重新制作么？】
　　【啊……或许？】
　　【banana她真的……我哭死……】
　　【说起来，阿原会答应给banana当摄影师，其实也是对她有点好感吧？】
　　【应该是。尽管都不记得自己认识大场奈奈了，但是还是会有比其他人更高的好感，所以才会在第一次见面的时候就答应下来】
　　北切原答应给大场奈奈当摄影师的这件事，还要从前一天说起。
　　北切原和大场奈奈放学后在校舍里的相遇，其实是在昨天下午。
　　作为被大场奈奈选中的摄影师，在所有人到来之前，北切原就已经被剧场主人大场奈奈亲自邀请，进入了这个剧场。
　　北切原所收到的那个邮件，也并非邀请进入剧场的邀请函，而是聘用北切原正式成为剧场工作人员的聘用通知。
　　而后，便是今天的拍摄。
　　北切原在后台，操控着仪器，录下了相当不错的镜头。
　　“今天的工作体验如何？”在将爱城华恋也送了出去之后，大场奈奈来到后台，看到正在检查镜头的北切原。
　　后者转过头来看着她，表情很是复杂。
　　“大场小姐，【闪耀】是怎么回事？”
　　她对大场奈奈表现出了相当的警惕。
　　因为距离，加上大场奈奈刻意控制了音量，北切原并不知道大场奈奈是为了某个人才展开的剧场。
　　她表现出对这份工作的困惑。
　　大场奈奈在邀请她入职时，其实是用让北切原拍摄个够瘾的理由来当诱饵的。
　　而且北切原本身也想要混到这地下剧场来，将自己的资料都删除掉。
　　对方说，作为协助工作的报酬，可以答应她一个条件。
　　正是为了利用这个条件删除掉自己的黑历史，加上也对这个剧场有点兴趣，北切原才会出现在这里的。
　　——当然，这是对外的借口。
　　北切原真正的想法，还是想要掌控局势，免得失控。
　　这就不需要在观众面前展露了。
　　面对着北切原的质问，大场奈奈脸上的笑容不变，只是将不知道什么时候变出来的热牛奶放到了北切原的手边，工作桌上。
　　“【闪耀】就是【闪耀】哦，演员越是【闪耀】，舞台就越是会回应她。”大场奈奈的回答让人很摸不着头脑。
　　北切原脸上的困惑仍然没有减轻一分一毫：“那，如果夺走他人的【闪耀】，会对身体造成负面影响吗？”
　　“这个放心，是不会的。”大场奈奈毫不犹豫地回答，“最多就是少掉一百到几十克的体重，不会对生活造成任何负面影响。”
　　“……我还是无法相信你。”北切原很少显露出强硬，她注视着大场奈奈的眼睛，表情严肃而且郑重，“我的同学刚才可是在自相残杀。”
　　那血的真假，骗不过她的眼睛。
　　“在这舞台上会流血，会疼痛，会受伤……但是那都是角色的疼痛和死亡，不会对演员产生任何影响。”大场奈奈坦坦荡荡地承认，“你看浅上真红同学，不就是因为没有入戏，就算是受了伤，也会在落下帷幕之后恢复么？”
　　但是，北切原敏锐地找到了大场奈奈话语当中的漏洞。
　　她的眉头皱得更厉害了。
　　“如果，没有及时出戏呢？”她意识到了最大的问题，就像是刚才的矢川真理，莫名其妙的就入了戏，甚至真的开始啃咬浅上真红的腿。
　　大场奈奈露出一个微妙的笑容。
　　她没有立刻回答，态度显得有些暧昧。
　　“嗯……没有及时出戏啊？”她的回答含糊不清，“这种事情，谁知道呢？在这片舞台上，我也不是全知全能的喔。”
　　她的态度换来北切原略显森冷的注视：“回答我。”
　　“……稍微有点可怕啊，北切小姐。”大场奈奈如是说，唇角的弧度没有改变一丝一毫。

144. 不到半年
　　浅上真红从噩梦当中惊醒。
　　“呜哇！”
　　她被梦中惨烈的场景给吓醒，几乎是从床上弹射起身。
　　还没有来得及分清楚梦境和现实的分界，她下意识摸了摸自己的左腿。
　　触摸到自己完好无损的肢体这一刻，她不免感到了十足的安心。
　　“……腿，还在啊。”
　　缓缓地、郁闷地吐出一口长气，浅上真红那颗吊着的心终于得以放松。
　　她往后一靠，靠在自己的床头。
　　顺手抹了一把额头，发觉冷汗已经浸湿了刘海和充当睡衣的工字背心，有些烦躁。
　　视线禁不住望向墙面上，看到悬挂着的时钟，时针已经指向了起床时间前的十五分钟。
　　看来是没办法继续睡觉了。
　　她平复下因为那个剧场的噩梦而紊乱的呼吸，努力让自己平静下来。
　　“……烦死了。”
　　原本以为只是个梦，但是那过分真实的感觉，还是给少女心中留下了深刻的阴影。
　　她在那剧场昏迷，再一次醒来，就在自己的房间里。
　　再在床上发了一会儿呆，浅上真红认命一般爬起来，开始洗漱。
　　……说不定，真的只是个梦呢？
　　反正腿也没事……
　　而这个念头，在早餐的餐桌上看到矢川真理时，顿时烟消云散。
　　因为对方的脸色更加难看，在看到浅上真红的时候，似乎是想起了什么令人作呕的事情，还干呕了一会儿。
　　“喂，真理……你怎么了？”矢川真理那个保姆在旁边诧异，然后转过头来和浅上真红道歉，“不好意思，我家的真理不是对你有什么意见，她今天起床之后身体状态就不是很好。”
　　如果换是往常，浅上真红绝对会因为矢川真理的态度而火冒三丈，暴跳如雷，这两个人又会在上课之前就争吵起来，然后被老师给捏住命运的后颈。
　　只是，今天不一样。
　　浅上真红禁不住脸色煞白，往后退了一步。
　　她和矢川真理脸色难看地对视，两个人都意识到了昨天晚上那绝对不是梦，至少不是那么简单的梦。
　　后者更是想起了自己不受控制撕扯下浅上真红小腿肌肉的那个口感，浓郁的血腥味充斥在口中……更是一阵恶心，整个人更是努力地干呕起来，差一点把自己胃里的酸水都呕出来。
　　两个人都没什么心思吃早餐，只是匆忙应付了几口，就拉着姗姗来迟的爱城华恋，跑到没有人的角落去沟通了。
　　毕竟爱城华恋看起来知道些什么。
　　爱城华恋的心情看起来略显低落，她犹豫着，还是将自己所知道的地下剧场的事情，告诉了面前这两位被大场奈奈选中的演员。
　　“那是我的朋友大场奈奈所展开的舞台领域。”爱城华恋如此解释道，“在那里，舞台就是一切的规则。”
　　因为大场奈奈是舞台的主宰者，并且拥有着远超过爱城华恋的导演才能，所以她所构筑的舞台，现在的爱城华恋无法破坏。
　　“……很抱歉，现在的我帮不上你们。”爱城华恋似乎感觉很是羞愧，头顶的皇冠发卡似乎都往下滑落了一分，“在我的戏份开始之前，我没有办法干扰banana的舞台，只能够作为观众坐在观众席上。”
　　她和大场奈奈本应该是同等级的对手，但大场奈奈作为构筑舞台者的能力远远超过爱城华恋。
　　如果不是作为表演者在那舞台上进行挑战，现在的爱城华恋无法抵抗大场奈奈的舞台规则。
　　毕竟她已经失去了为某个人而踏上舞台的那份燃料。
　　“唔、但、但是！”总是神采奕奕的爱城华恋，意识到自己不应该就这么消沉，于是振作起来，认真道，“我可以为你们特训喔！”
　　“……特训？”浅上真红和矢川真理面面相觑。
　　可是她们一点都不知道舞台啊。
　　说实话，听到爱城华恋口中那【舞台】和【表演者】之类的词语，就足够在三人之间划开一道沟通的鸿沟了。
　　对方的能力貌似是和那个金色头发的女孩子一个类型，但问题是……
　　这两个人的能力可和表演搭不上边。
　　浅上真红的暗紫雷霆和矢川真理的加速，都完全和舞台搭不上边。
　　更何况，前者五音不全，后者还有点肢体不协调，在日常生活中跑着跑着都有可能原地摔。
　　舞蹈就更不要提了。
　　爱城华恋完全没被打击到。
　　她兴致勃勃地抓着自己两个同学的手，坚定鼓励道：“所以，banana所设立的地下剧场的规则，其实完全没有限制只能是舞台少女哦！”
　　大场奈奈将【闪耀】这个词做了扩大解释。
　　只要是浅上真红和矢川真理这两个人，让她看到了闪光点，无论是品格还是气势都好，能够将她的视线吸引过去，能够让她的心因此产生激荡——
　　——都可以被认为是【闪耀】。
　　爱城华恋笑起来：“只要把最真实的自己展现出来，心灵和心灵互相碰撞，舞台装置就会动起来！”
　　不会舞蹈也好，无法歌唱也好，只要是在【镜头】下，banana和原原也都会制作出最棒的场景。
　　但是，还有个很重要的点。
　　“不过，要注意区分台上和台下的状态哦。”爱城华恋说到这里，脸上的笑容带着几分复杂，“不要过分入戏。”
　　.............................................................................
　　不要过分入戏。
　　北切原早在小泉早纪起床之前，她就做好了早餐，并且将厨房收拾得干干净净。
　　她看着时间还早，距离小泉早纪的第一堂课还有段空闲，也没有立刻就叫恋人起床，而是把早餐放在保温垫上。
　　直播时间也还没到，但她打开了小泉早纪送给自己的摄像机，一段一段地确认当中素材。
　　好无聊啊。
　　她开始感觉烦躁，并且不断打开WP官网来确认这个世界的人气，计算好燃料的剩余，将时间标注在了视线的右侧。
　　还有不到半年。
　　北切原抿紧下唇。

145. 旧友重逢 4K
　　北切原用早安吻将睡得像是死猪一般的小泉早纪唤醒。
　　说实话，有时候照顾小泉早纪，的确会给人以“照顾小孩”的感觉。
　　而且还是任性的小孩。
　　小泉早纪的人生是那种顺风顺水到有几分令人发指，每个阶段都被保护得很好的类型。
　　有着经济也算不上拮据的普通家庭，父母感情很好，并且性格踏踏实实，也相当溺爱孩子。
　　该说是两个笨蛋一样的父母养育了笨蛋一样的小泉早纪，一家人十分幸福。
　　直到某一天，那两个笨蛋父母说着要去海上探险，留下一笔钱，就兴致冲冲地消失掉了。
　　小泉早纪也是个心很大的，她拿着这笔钱，倒也没怎么觉得父母丢下自己的行为很是不妙，甚至还有心思往家里捡受伤的陌生人。
　　那个陌生人就是北切原。
　　小泉早纪的身体算不上好，父母留下的钱很快就在医院里花光。
　　当时想法还比较阴暗的北切原，还以为小泉早纪是被父母抛弃的孩子。
　　直到某一天，她看到有一笔钱打到小泉早纪的卡里，伴随着那对笨蛋父母寄过来的伴手礼和明信片，这才诧异地接受了小泉早纪只是有两个不负责任的父母这一事实。
　　北切原其实对小泉夫妇扔下小泉早纪，独自外出旅行不着家的这一举动感到十分不满。
　　不过，到了后来，她忽然意识到小泉早纪的父母从来都没有打过电话，寄回来的东西里面也没有相片……就大致明白了事实经过。
　　小泉早纪是被保护得很好的孩子，无论是被父母、北切原还是世界。
　　她经常会表现出十足的任性，但其实并不讨人厌。
　　因为她的心思纯粹而简单，之所以会成为执行者，也是遵从了内心。
　　得到了别人的保护，所以要去保护别人。
　　就是这么简单。
　　这是在这个社会环境下很难遇到，也很难保持的赤子之心。
　　或许只有从小就生活在层层保护下的【楚门】，才能够拥有这样的一颗心。
　　易碎而精致。
　　北切原回想起来，自己当初会选择和小泉早纪待在一起，或许有世界的安排。
　　但对她自己来说，她无法拒绝这样的无瑕之人。
　　这也不错呢。
　　北切原愉快地哼着歌，催促小泉早纪起床。
　　后者顶着刚睡醒的一头乱发，迷迷糊糊地从床上坐起，打了个哈欠：“呼啊——”
　　她望向北切原，她远比年龄可靠的恋人还围着围裙，看上去早餐已经准备好了。
　　不过，下一秒，小泉早纪的视线凝滞了。
　　她略显困惑地皱起眉头，从记忆当中搜索出北切原前一天的瞳孔颜色，再进行对比。
　　然后，吐露出自己的困惑：“阿原……你的眼睛颜色是不是变浅了一点？”
　　北切原一愣，她眨了眨眼睛。
　　她在刚刚醒来的时候，的确偶尔会有眼睛不舒服的情况。不过北切原一向是不怎么在乎自己的身体，导致她自己都没有注意到，今天的视野似乎有点不对劲。
　　“……好像是模糊了一点点。”
　　由于环境比较陌生，这个教师宿舍还是新收拾出来的，刚住了几天，北切原也没怎么关注摆饰，找参照物就找了好一会儿。
　　她的视力下滑得的确有点厉害，从这里都看不清楚墙上时钟的指针，在前两天明明还算是比较清晰的。
　　而且瞳色也在逐渐变化，估计是因为身体原因，原本暗红色的瞳孔颜色开始变浅了。
　　北切原打着哈哈：“可能是最近用眼过度？”
　　“还是去校医室再检查一次。”小泉早纪感觉到有点不对劲。
　　但是北切原搬出了另一个借口：“但是觉醒能力之后，身体会有变化是很正常的吧？可能像是充能一样，眼睛颜色变浅就意味着能够使用……之类的？”
　　她看上去并不在意这些问题，而且对身体检查抱有一定的抗拒。
　　小泉早纪不动声色地再用自己的能力，相当紧张地观察了一遍北切原身上的词条，发觉的确没有身体恶化的信息，将信将疑地松了口气。
　　“但是视力是怎么回事？”她还是不放心。
　　北切原闻言，脸上浮现出几分心虚：“那个啊……我最近有看到很精彩的漫画，其实最近一口空闲就会用手机看，加上有很多东西可以拍，似乎对着屏幕的时间有点长了呢。”
　　“电子产品的影响么？”小泉早纪错愕。
　　北切原有些羞怯：“班上的同学推荐了不少好故事呢，不知不觉就沉浸进去了，忘记了时间。”
　　小泉早纪松了口气的同时，也有几分惊奇。
　　在北切原回来之后，她还是第一次看到北切原会因为“喜好”而忘记了自律。
　　看来阿原和同龄人的相处是必要的。
　　原本都有些想要让北切原考虑退学事宜的小泉早纪，还是觉得这所学校能够带来点好事的。
　　两人吃完了早餐就准备一起去上课，当然，北切原是去当学生，而小泉早纪今天还是第一次去高专授课。
　　在出门之前，小泉早纪忽然想起了什么，让北切原稍微等一等。
　　她迅速消失在门口，两分钟之后，带回了几个装着眼镜的眼镜盒。
　　“……这是？”北切原困惑了一瞬间。
　　这是小泉早纪通过能力得知了北切原的近视度数之后，跑去家里翻找出来自己的备用眼镜。
　　在得到能力之前，小泉早纪小毛病不断，而且还有视力问题。备用的眼镜准备了不少，到后来就用不上了。
　　北切原的度数正好，可以先戴着应急。
　　而且，阿原戴眼镜也一定很好看。
　　看着几乎在眼睛里面写着“快试一试”这样兴致冲冲的感想的小泉早纪，北切原觉得她也太好懂了，禁不住用手握成拳，放在唇边咳嗽两声，掩饰自己的笑意。
　　她随便挑选了一副半框眼镜戴上。
　　小泉早纪的眼睛一下子亮了起来。
　　戴不戴眼镜，完全就是不同的两种感觉。
　　戴着眼镜的北切原，看上去更为内敛而且平和，多出了几分安静和书卷气，看起来颇为秀气。
　　而且，对于北切原而言，其实这种调整面部细节的小道具也很有趣。
　　她幽深的目光进一步被这眼镜遮掩住，透过眼镜而观察到的世界，有几分像是在镜头后看到的场景。
　　糟糕。
　　她想，自己说不定还挺适合眼镜的。
　　.........................................................................
　　“阿原，你超适合戴眼镜的欸。”井上辉在看到北切原的第一时间，也很是称赞了一番北切原今日的造型，“看上去很有斯文败类的感觉！”
　　“……这可不是什么称赞别人的话哦。”北切原无奈。
　　井上辉笑嘻嘻道：“这有什么嘛，反正你知道我的意思就好。不过，你为啥要突然戴眼镜？视力下降还是？”
　　经过这几日的相处，井上辉和北切原的关系迅速亲近，两个人颇为合拍，已经是B班稳定的首席和次席了。
　　无论是什么课程，像是海绵吸水一般贪婪地汲取着知识的二人都能迅速掌握。
　　已经远远甩出了同届两条街。
　　井上辉的能力，北切原从弹幕那边得知得很是清楚。
　　对方即使是没有攻击性的能力，身体机能也没强化得那么夸张，基本上被定位成为辅助，却也能够凭借着自己的天赋和努力，达到人类的极限。
　　她将在后来失去自己的能力，以此换来数不胜数的技艺传承，以此站到寻常人的最高点。
　　可以说，后期的井上辉，是寻常人类所能够达到的最高水平。
　　甚至能够一个人和当代特级轻松周旋。
　　学习能力相当恐怖。
　　而北切原还能稳压她一头。
　　北切原并没有藏拙的想法，她只是尽自己的力量做到了最好。
　　而她在那上万次的任务当中所得到的能力和知识，甚至连冰山一角都未展现。
　　在井上辉看来，北切原则是足够和自己站在同一水平的人选。
　　二人的关系也因此迅速亲近。
　　北切原几乎是一眼就能够看得出来，这个满口说着自己只是作为矢川真理的伴读而到来高专的人，其实内心傲慢得不得了。
　　傲慢在于，她知道自己的重要性。
　　因为矢川真理离不开自己，所以她才会来到这里。
　　否则，她是不会就这么在这里浪费时间的。
　　尽管嘴上抱怨着矢川真理的粘人，抱怨着自己要给英雄当保姆，但其实内心还是颇为自得的。
　　看啊，真理完全离不开我。
　　而且我只是为了陪伴真理才进来这所学校，就随随便便进来了哦。
　　毕竟不是谁都进来的。
　　井上辉自己完全没注意到这一点，北切原倒是注意到了。
　　她傲慢得连道路都不愿意主动去选择。
　　真是……从各种意义上来说，都隐藏着问题的孩子啊。
　　不过，也不讨厌就是了。
　　她还是挺喜欢和聪明人打交道的。
　　刚刚来到教室，井上辉对北切原的眼镜造型进行了一番称赞的同时，弹幕观众也有话要说：
　　【我草……】
　　【斯文败类好啊，斯文败类好啊】
　　【我现在已经脑补出来阿原一边解我内衣扣，一边摘眼镜的样子了……嘶】
　　【？前边的收收味儿，熏到我了】
　　【别的不说，阿原的确很适合眼镜造型】
　　【的确，看着比之前要更……】
　　【更？】
　　【更色一点耶】
　　【？草】
　　【我就知道你们这群人鸡嘴里吐不出象牙】
　　【有一说一，确实】
　　【我等不及看到阿原摘下眼镜转换人格的场景了】
　　【捏麻麻滴，我将立于天上是吧】
　　【串场了啊，串场了】
　　【嗯？这节课是什么情况来着】
　　【怎么阿原和阿辉都去换衣服了……哦，是室外课啊】
　　的确是室外课程。
　　北切原想了想，还是将戴了没多久的眼镜小心翼翼取下放好。
　　这是小泉早纪送给她的东西，得好好保存。
　　待会儿的课程比较激烈，要是不小心被碰掉了就不好了。
　　这一节课，是格斗训练。
　　尽管B班同学的实战训练课没有A班那么多，但也是需要进行格斗训练的。
　　“话说，今天来的应该是高塔的准特级。”拥有自己的消息渠道的井上辉，在去往训练场地的路上和北切原咬耳朵，她压低了声音，“好像是擅长体术的英雄……不会是要我们和肉体强化系的英雄对练吧？”
　　“不至于。”北切原倒是早就知道是谁了，不过她现在也装作什么都不知道比较好。
　　她似乎一无所知地笑着：“那样的话就没有实战意义了。”
　　“说得也是……”井上辉嘟囔。
　　她虽然对自己的能力有信心，但也不喜欢在对方具有绝对的能力优势的情况下进行对练。
　　那样的话根本就学不到什么嘛。
　　国立高专的训练场是A班和B班共用的，现在A班出去实战演练，就只有B班在使用。
　　分为室内和室外训练场，一般像是空手格斗的话，基本是在室内进行指导，班主任偶尔也会来指点一下，不过丰松太郎本身其实体术造诣不高，也没办法给学生们提升太多。
　　而说是即将到来的这一位，是高塔有史以来体术最为强悍的。
　　知道对方身份的北切原：……
　　虽然这是真的，丝毫不掺假，但是还是让她感到几分不爽。
　　就算是她自己，也无法在对方的手下讨到什么好。
　　毕竟那家伙是个肌肉笨蛋……啧。
　　正想着，北切原察觉到身边窃窃私语的动静小了不少。
　　她顺着所有人的视线望去，果不其然，看到了北垣裕子那张笑得很是灿烂的脸。
　　对方今天穿着运动服，将头发绑成马尾，看上去像是活力的大学生。
　　“唷，各位早上好啊。”新晋的高塔准特级英雄小跑过来，充满活力地给大家打招呼，“我是你们今天的任课教师，北垣裕子。”
　　她那双灿烂的金色瞳孔略微一转，视线落在了后排的北切原身上。
　　和曾经的搭档对视，她笑意更深。
　　北切原：……啧。

146. 追上去看看? 4K
　　在和北垣裕子搭档的那段时间当中，北切原意识到了一点——
　　——自己绝对不要在任何情况下，和空手的北垣裕子敌对。
　　和更擅长使用能力进行潜入的北切原截然相反，北垣裕子这家伙其实很少使用能力，大部分时间都是凭借有些匪夷所思的体术来完成任务。
　　像是【神来之笔】这样的能够给物品添加上属性的能力，就算只是拿到百分之五十，使用的次数也不算多，北切原也深刻感受到了这能力的便利。
　　不过，据北垣裕子本人的说法，这能力在大部分时候都必须要触碰到，才能起效。
　　而为了让自己能够无伤触碰敌人，一定的体术能力则是必要的。
　　而且……
　　“……我说啊，要不要每一次都嘲笑我写字难看？”
　　记忆当中，北垣裕子面对北切原对她难看字迹的吐槽，从一开始的暴跳如雷，到后来都已经习惯到有些无奈的表情，还很是清晰。
　　北垣裕子写字很难看。
　　这种难看，不是一般的难看。
　　就算是每天坚持练字，都无法拯救她那像是狗爬一样的字迹。
　　很多时候，敌人都完全无法看懂北垣裕子的手写字。
　　而这也导致北垣裕子在周边人的印象当中，能力并不是“书写文字”，而是“画符”。
　　搞得她有几分尴尬，决定能不写字就不写字，大部分时候都在用拳头摆平问题。
　　而且她在体术方面颇有几分天赋，在生死厮杀当中锻炼出来的身手也相当夸张，久而久之，就变成了体术点满的这个样子。
　　当北切原从弹幕当中得知北垣裕子的那个【高塔陷落】故事线时，她感到十分诧异。
　　在她的记忆当中，北垣裕子其实不是那么擅长权谋——不如说很少接触到这些部分——的人。
　　尽管是北垣家的继承人候选之一，也因为后来的逃离，而没怎么展露过这一方面的能力。
　　所以，北切原才会对【高塔陷落】这条故事线感到好奇。
　　毕竟在她的印象当中，北垣裕子是个（相比较而言的）肌肉笨蛋。
　　不过，北切原也不得不承认，北垣裕子有些时候是对的。
　　比如说，她应该更慎重地考虑后路。
　　北切原是和北垣裕子不太相同的类型。
　　她对自己的能力相当信任，不如说，将【完美扮演】作为绝对不会被背叛的底牌。
　　也正是因为这一点，当初才会吃了闷亏，险些就这么消失在这个世界上。
　　现在想来，自己单纯依靠一项底牌的想法实在是过于幼稚。
　　不过也能够理解，毕竟那个时候的自己也才十几岁。
　　想到那个时候自负的自己，北切原就禁不住摇头。
　　她现在倒是不会自负了。
　　她具有较为清晰的自我认知。
　　在体术方面，自己是无法在北垣裕子手底下讨到便宜的，更何况这具身体也在拖后腿。
　　所以，她往后挪了一步，表露出自己不情愿和北垣裕子对练的想法。
　　这样的话，北垣这家伙应该不会点……
　　“就那边那个高个子的女生了，麻烦你过来一下。”
　　……不会点我。
　　北切原面色不变，只是在所有人的注意力都往自己这边转移过来的时候，默默地顿住了想要溜之大吉的脚步。
　　她甚至还看到跃跃欲试的井上辉，向她投来了略显羡慕的视线。
　　北切原：……傻孩子，你以为这是什么好事么？
　　她和北垣裕子恶趣味的视线对上，然后露出一个礼貌浅淡的微笑：“是。”
　　她顺从地出列，来到场地中间，看着活动着肩膀和手腕，明显是很想要借着正事往着自己脸上来几下的北垣裕子，心中轻轻叹气。
　　这家伙要是无聊的话，她可以让人给她找点事情做，而不是来高专拿自己找乐子。
　　实际上，比较容易记仇的北切原，已经在思考要如何让北垣裕子焦头烂额至少三个月了。
　　干脆让奈叶在任务途中手滑，往这家伙的脸上来一发魔炮吧。
　　北切原微微眯起眼睛。
　　“我来之前问过松先生，他说你是你们班上最强的……首席，是吧？”北垣裕子却忽然提起了另一茬，她像是在和北切原闲聊，口吻当中带着怀念，望着北切原的眼神也似乎在看着另一个人：“我在学生时代的时候，也遇到过和你很像的人呢……你们长得很像。”
　　废话，这不就是同一个人吗？
　　这家伙只是觉得，原本的前辈现在还在念书，而且还是自己的学生这一点非常有趣吧。
　　北切原的表情略显困惑，似乎是不知道要怎么回答比较好。
　　实际上，要不是还被这么多人看着，北切原就该往北垣裕子这副前辈模样的脸来上一拳了。
　　以前切磋的时候，北切原还能够通过自己的能力作弊，使用一下体能强化者的百分之五十能力，但现在不行，她在高专名单上登记的可不是【完美扮演】，而是没什么攻击性的【心灵净化】。
　　当然不能当着所有人的面变成另一个人。
　　果不其然，在短暂的交手之后，北切原就被北垣裕子以一个漂亮的过肩摔给甩到了地上，几乎是昏头转向。
　　“唔。”北切原发出短促的闷哼，演技出众的她自然不是那么想在这个时候被北垣裕子给缠上，于是恰当地示弱。
　　她白发当中免不了沾上些许尘土，胳膊肘也蹭破了点皮，显得文弱而且笨拙。
　　看北垣裕子的反应，她发现北切原这么轻易地就被自己掼到地上时，也有一瞬间的错愕。
　　她没想到现在的北切原会这么容易就被撂倒。
　　“……看着人高马大的，结果体重比我想象的要轻不少呢。”伸手将北切原从地上拉起来的时候，北垣裕子还在嘀嘀咕咕。
　　北切原表面无奈道：“是老师你强得过分了，我完全跟不上你的速度。”
　　内心：赶紧下班。
　　北垣裕子被她这句话给梗了一下，用难以置信的眼神盯着北切原。
　　这还是那个好胜心一等一强盛的北切原……？不会是被谁给顶替了吧？
　　这个疑惑，一直到了课间休息时间，才总算是被她找到个机会，向着早就待在角落里等待着她的北切原询问出来。
　　两个人对这所学校的地形很是熟悉，自然知道要在哪里谈话才不会被别人给听到。
　　两人来到教学楼的后面，一直笼罩在一片阴影下，很难被人注意到的角落。
　　【嗯？我就说裕子刚才那个表情很有点意思……这两个人认识？！】
　　【说起来，裕子和阿原长得有点像啊……而且都是出身于御三家的】
　　【资料上面，北切是北垣的分家啊】
　　【也就是说，阿原其实从前就和裕子认识？】
　　【怪不得刚才裕子看到阿原被一碰就倒的样子，脸上的表情那么好笑hhhhhhhh】
　　【这两个人到底是什么关系啊？亲戚？还是？】
　　【我觉得北垣裕子刚才说的那个熟人其实就是阿原，阿原以前也在这学校里面的吧】
　　【咦？也就是说……是黑历史知情人？】
　　【我已经把耳朵竖起来了】
　　虽然支开了其他人，但弹幕观众也还是一直在盯着的。
　　实际上，弹幕镜头就没有挪开过。
　　北垣裕子一离开其他人的视线，就微微皱起眉头，很是不解：“你现在这是怎么回事？”
　　这么废物？
　　对方的眼睛里明晃晃地写着这样的质疑。
　　“……”北切原看上去有点意外于北垣裕子的关切，不过，她似乎意识到了自己和北垣裕子之间存在信息差，装作不知道另一个自己已经和北垣裕子联系上的样子，随机应变接下话茬，“如你所见。”
　　她看上去脸色不是很好。
　　北垣裕子也意识到了，北切原现在的生活，估计有着自己不知道的内幕。
　　北垣裕子知道北切原比自己要更机灵，发觉对方像是不打算多说的样子，也没深究：“算了，我那边的事情也比较多，顾不上你。族老那边有动静，你自己小心点。”
　　“有动静……？”北切原略微瞪大了眼睛，略显不安地皱眉，“冲着我来的？”
　　北垣裕子没正面回答，只是眨了一下眼睛。
　　“谁让你当初到处树敌……遭报应了吧，天才小姐。”
　　北切原的呼吸骤然急促，心跳也有几分紊乱。
　　她面上仍然是一派平静的样子，但观众可以看到她悄然握紧的拳头。
　　思考了片刻，北切原才低声回答了一句：“……知道了。”
　　闻言，北垣裕子也没多想，她在将话带到之后，就挥挥手离开了。
　　而北切原在原地呆呆站立了一会儿，才往着曾经搭档离去的背影，用只有自己才听得到的声音喃喃自语：“……变了很多啊。”
　　萨摩耶小姐看上去很是不安，又有点茫然。
　　尽管刚才凭借着本能糊弄了北垣裕子，态度比较暧昧，但她回过神来，心中不祥的预感愈发强烈。
　　为什么北垣裕子会作为高塔的准特级英雄来到这里？为什么对方明明成为了英雄，却还是和御三家保持着联系？而且为什么族内要寻找自己？明明自己应该不算是多么紧要的存在才是……
　　一连串的疑问通过旁白的形式，让弹幕观众听得一清二楚。
　　她将自己的不安不动声色地遮掩起来，实际上，这种像是要被过去追赶而上的感觉，已经让她背后悄然出了一层冷汗。
　　先前还未掌握导演权限时，北切原和北垣裕子的沟通都是瞒着弹幕进行的，而现在自然是不能表现出表人格的她在之前就和北垣裕子搭上线的事实。
　　而北垣裕子也不是北切原的角色卡，演技也很是糟糕，要是真的事先就和北垣裕子说好要假装不认识，估计破绽百出。
　　所以，北切原选择了这样的应对方式。
　　这样一来，既不会让北垣裕子发现太多的异常，也能在弹幕观众面前保持自己的人设。
　　而且，还埋下了一定的伏笔。
　　至于北垣裕子很是紧张的、北切千世正在寻找北切原的事情……抱歉，她自己还真没有怎么放在心上。
　　不如说，送上门来的“矛盾和冲突”，对北切原来说不是雪上加霜，而是雪中送炭。
　　呵……也不知道那老家伙会怎么出招。
　　北切原若有所思。
　　不过，现在的她自然不会将这些情绪写在脸上。
　　她反而将自己的负面情绪显露了出来，只要是稍微熟悉她的人，都能够看出她的心不在焉。
　　而本来应该对此嗅觉敏锐的井上辉，也陷入了自己的问题当中。
　　是有关于矢川真理的事情。
　　矢川真理今天早上的异状让井上辉很是在意，她的鼻腔当中充斥着相当刺鼻的负面情绪，但是询问过去，矢川真理本人却颇有些不想告诉她的意思。
　　这让井上辉感到些许烦躁。
　　矢川真理的确很依赖她，她嘴上虽然抱怨着这种依赖，实际上却享受其中。
　　但是今天问到的时候，对方却回答她，“这种事情我也是可以自己解决的”这种话。
　　井上辉难得的有点不太愉快。
　　她在午饭时间去给矢川真理送早上忘记交给对方的便当，还看到了矢川真理和浅上真红待在一起，不知道嘀嘀咕咕些什么。
　　看着那两颗脑袋凑在一起，井上辉虽然理智上知道自己没闻到什么过分亲近的气味，但仍然有些介怀。
　　“…只是交到新朋友了，也不必要这么紧张吧。”北切原听完井上辉的倾诉，给出了自己这个角度所应该给出的答案。
　　实际上，她知道井上辉的问题出在哪里。
　　【其实阿辉是觉得自家孩子要脱离自己掌控了，有点不安吧】
　　【像是这种妈妈角色，偶尔也会有这一方面的问题呢，对孩子的独占欲】
　　【阿原就不一样，她是所有人的妈妈角色（？）】
　　【如果视为独占欲的话，阿辉这样的心态就很好理解了，因为她只在乎真理，所以也会将过分的关注放在对方身上，如果没有得到同等的反馈的话，心态就会发生倾斜】
　　【大概就是“我都陪你来这里念书了，你有什么事情竟然还想着瞒着我”，这种心态……？】
　　【应该是吧……】
　　弹幕观众猜了个七七八八。
　　北切原一边劝慰着井上辉，一边撑着下巴，饶有兴趣地观察着井上辉的动静。
　　男孩子气的少女抱怨了半天，听到自己手机的特别提示音响了起来。
　　打开一看，却是矢川真理说今天晚上有点事情，不让她去A班宿舍找她的消息。
　　她抿着唇，表情很是难看：“真理这家伙……”
　　北切原刚想说些什么，眼角余光却看到了一抹金色在靠近。
　　北垣裕子端着餐盘，还没离开学校，就这么坐在两位学生身边。
　　她一开口就暴露了自己刚才一直在偷听的事实：“既然在意的话，不妨跟上去看看？”

147. 导演小姐的味道 4K
　　矢川真理将信息发送出去，看到消息变成已读之后，总算是松了口气。
　　旁边同样也收到了今日的剧场邀请函的浅上真红见状，禁不住一挑眉：“这么紧张干什么？”
　　虽然她自己表现出不怎么紧张的样子，实际上在接到入场函的那一刻开始，浅上真红今日勉强好转的心情都已经消失殆尽了。
　　……怎么还要去演出第二幕啊。
　　她对那天晚上的疼痛还心有余悸，甚至已经逐渐养成了不安的时候就稍微挪动左腿，验证自己的腿还好好地长着的习惯。
　　但也稍微有了点收获。
　　她没有对其他人说，只是和同样也去到了那个剧场的矢川真理谈论过。
　　关于两人的身体机能都有不同程度的增强这件事。
　　浅上真红是在实战课程上察觉到自己的身体变得更为灵活的，甚至于呼吸频率也在不知不觉当中发生着变化。
　　她不由得想到，在剧场中时，自己那个作为鬼杀队剑士的角色所掌握着的【呼吸法】。
　　那种听起来扯得要死的锻炼方法，竟然是可行的。
　　“这不是挺好吗？”矢川真理嘟嘟囔囔，还有点羡慕，“能够学到更多的东西。”
　　“……你的警戒心是不是太弱了一点？”浅上真红诧异地看她一眼，眼中很是凝重，“这也有可能是角色在影响我们。”
　　她的脑袋里面甚至有着属于【鬼杀队剑士浅上真红】一生的记忆，虽然只有短短的十八年，但也已经比她现在的人生还要长个两年了。
　　要不是浅上真红知道这些都是人物小传，她说不定真的会将真实和虚假的记忆混淆起来。
　　或许是因为在剧场的时候意识不清，矢川真理并没有关于角色的记忆。
　　但，说到角色和出戏的问题，无论是矢川真理还是浅上真红，都不由得打了个寒颤。
　　那种身体都不是自己的感觉……实在是令人不愿回想。
　　矢川真理更是白了脸：“出了那个剧场也会被影响吗……？真的是太糟糕了，我可一点都不想变成那副鬼样子啊……”
　　她觉得四只眼睛的视角很是微妙，怪恶心的。
　　“你还好意思说，前一次不是你最先【入戏】的吗？我看你完全没有戒备就被剧场给支配了……好逊。”浅上真红回想起来还心有余悸，“这一次你可得给我多注意点。”
　　“那不一样啦……你好歹还是个人，但是我变成鬼之后，感觉超级奇怪的。”矢川真理软绵绵地嘟囔。
　　鬼的身体构造和寻常人类不一样这一点，就很让她难以适应了。
　　鬼的身体很奇怪。
　　她当时只是稍微一愣神，身体的主导权就被本能所挤占。
　　浅上真红只是半信半疑地看她一眼。
　　矢川真理自知理亏，心虚道：“好嘛……我这次绝对会控制住的。”
　　两人都没有逃避的意思。
　　尽管心中多少还是有点害怕，但更多的却是绞尽脑汁要给那个【导演】大场奈奈一点颜色瞧瞧的报复心理。
　　对方看起来和她们年龄相近，不就是仗着那个剧场的规则来占便宜么？
　　十五六岁的孩子，正是自尊心相当强盛的时候。
　　虽然没有幼儿那样什么事情都急着自己来，要证明自己能够做到的直白和急切，但在面对这种事情的时候，比起求助师长，更多的却是想要自己解决。
　　更何况，这两位都不是什么省油的灯。
　　不仅如此，寻常什么事情都要找井上辉商量的矢川真理，这一次甚至一个字都没有透露给对方。
　　浅上真红是没什么比较亲近的朋友，但矢川真理不一样，这个人在刚刚入学的时候，可还是和井上辉连体婴呢。
　　所以，当她注意到矢川真理试图瞒着那个B班的家长的时候，免不得有几分诧异。
　　不过浅上真红和对方的关系也算不上多好，顶多就是这两日的事情让她们多出了些许战友情，她也不好直接问。
　　但她好奇得抓心挠肺，那欲言又止的视线频频落在矢川真理身上，搞得后者想要装作没看到都不行。
　　此刻，两人正往着邮件当中所指示的剧场入口走去。
　　在路上，矢川真理又注意到了浅上真红的好奇。
　　“你从刚才开始就想说什么啊？”矢川真理看着浅上真红被抓包后支支吾吾的样子，直白询问，“想知道我为什么不告诉辉亲？”
　　浅上真红对此很感兴趣，尽管她很想装作“稍微听一听也没关系”的淡然样子，但那双瞳孔略微变圆的猫儿眼出卖了她的情绪。
　　耳朵都竖起，往这边转过来了。
　　矢川真理觉得这家伙是真的很幼稚很好懂。
　　不过，一说到井上辉的事情，矢川真理脸上就浮现出了几分郁气，她不满地鼓着脸颊，用和井上辉很是相似的语气抱怨起来：“我家的辉亲就是太喜欢多管闲事了！明明很多事情我自己也能解决嘛！才不要和她说呢。”
　　从小时候开始，井上辉就是这样的。
　　井上辉是个聪明又伶俐的孩子，学什么东西都能很快上手，性格也大大咧咧又开朗。
　　她的优秀很受同龄人的崇拜，而并非嫉妒。
　　只要是井上辉所在的团体，就隐约都是以她为中心的。
　　但这团体一般都不会持续很久。
　　用幼年井上辉的说法，是其他的孩子太没意思了，和自己玩不到一起。
　　相比较同龄人，井上辉更为成熟沉稳，自然是瞧不起那些动不动就哭鼻子的小鬼头。
　　直到某一天，因为这份聪慧而被送到矢川家，作为矢川家千金的身边眼线而开始进行培养的井上辉，找到了最符合她胃口的游戏。
　　“……骑士游戏？”还只有五六岁的矢川真理，那个时候也和其他的孩子没什么不一样，有着一头又细又软的粉色及肩发，说话也奶声奶气的。
　　她很喜欢和这个什么都知道的小姐姐一起玩，对方只比自己大半岁，但是知道好多事情喔。
　　自己有什么问题，都可以从辉亲的口中得到答案。
　　井上辉兴致勃勃地将一把小木剑握在手中，有模有样地挥舞着：“就是保护公主的游戏！”
　　“那，我也要玩！我要当骑士，然后辉亲当公主。”小真理举手，软软的脸上满是兴高采烈。
　　然而，辉亲却说：“搞错啦，我是骑士，真理你是公主。”
　　“为什么啊？”
　　井上辉很是自然：“毕竟我比你厉害嘛！知道得比你多，跑得比你快，饭也比你吃得多。”
　　“……唔。”小真理觉得对方说得很有道理。
　　“就这么说定啦，以后我会寸步不离地守在你身边的，有我在，你连脑子都不需要动。”
　　“不要。那样的话，不就是小猪了吗？”
　　“但是做小猪有什么不好吗？”井上辉反问，“那些大人经常说‘不想努力了’这种话，说明不努力其实很舒服吧？”
　　“感觉是歪理……”矢川真理很是挣扎。
　　“让我当骑士的话，每天睡觉睡到最后一分钟也没事哦。”
　　“欸？”
　　“我还会帮你吃掉不喜欢的胡萝卜。”
　　“……！”
　　“饭后的甜点也都给你。”
　　“……好！就这么一言为定了！”
　　矢川真理相当急切地答应了下来。
　　然后，井上辉就真的一直在当她的骑士。
　　在自己的能力觉醒之后，井上辉也得到了能力，但那能力对比起来，其实略显弱小和鸡肋。
　　矢川真理本来以为立场会因此反转，她也能够用自己的力量去保护井上辉。
　　但……
　　“我会和真理一起去国立的哦。”骑士小姐相当无奈，望过来的眼中满是司空见惯的宠溺，“毕竟没有我的话，你会很伤脑筋的吧？”
　　那一天的骑士小姐，看上去稍微和平常的不太一样。
　　就像是矢川真理没有井上辉在身边就会感觉不安，习惯于保护某个人的井上辉，也还不愿意到分别的时候。
　　骑士游戏还没有结束。
　　矢川真理意识到了这一点。
　　然后，她用和以前一样任性的口吻说：“那不是当然的嘛，辉亲也必须要和我一起去国立才行。”
　　这句话说出口，井上辉的表情才算是明朗了些许。
　　——到底是谁离不开谁呢？
　　是柔弱娇气的公主，还是不愿意结束游戏，守护在公主身边的恶龙骑士？
　　公主兴致勃勃道：“我这一次绝对会让辉亲看到我的成长。”
　　虽然当一头不努力的小猪也很舒服，但矢川真理还是觉得，骑士游戏要是固定角色的话，会很无趣。
　　她要快点以辉亲都追不上的速度成长起来，然后将对方捏在手里！
　　浅上真红听完，眼角抽了抽：“……你们还真是……”
　　有点牙疼，是自己的错觉吗？
　　【hhhhhhhhh真红一副糖吃多了很牙疼的样子】
　　【真红：老子不想听你们小两口的恩爱故事，滚啊】
　　【笑死我了】
　　【所以真理和辉的这段关系的主导者，其实是辉啊】
　　【真理也在拼命追赶辉的脚步呢（啜泣啜泣）】
　　【前面到底是什么老母亲心态）】
　　【怪不得这次要瞒着辉，真理难得有可以自主决定的事情吧】
　　……原来如此。
　　北切原将镜头对准了闲聊着的矢川真理和浅上真红，光明正大地偷听了本应该是保密的话题。
　　这两个人还蛮浪漫的嘛……真的不是恋人关系？
　　她感到好奇。
　　她现在，早所有人一步，坐到了剧场当中。
　　北切原将镜头拍摄到的影像投影到了舞台的大荧幕上。
　　她抱着一桶爆米花，背靠在观众席的红色软垫上，略显惬意地伸展双腿。
　　荧幕上，正放映到井上辉跟在矢川真理和浅上真红的后边偷摸潜入剧场的画面。
　　“行动力好强……骑士小姐。”北切原感觉事情变得很有趣，也没有拦着井上辉。
　　她只是含着笑意感慨了一句。
　　他人的脚步声接近。
　　北切原转头，看到大场奈奈拿着两杯冰可乐在自己身边的座位坐下，顺手将其中一杯递了过来。
　　剧场明面上的主人看着荧幕上的实时场景，还有在上边飘过去的弹幕，饶有兴致：“导演小姐连这样的事情也能做到吗？”
　　北切原将爆米花往大场奈奈那边挪了挪，回答道：“很轻松哦。”
　　“欸——真好用。”大场奈奈似乎有点羡慕，她顺手捻了一颗爆米花，塞到嘴里。
　　紧接着，脸色就变了。
　　“唔……咳咳咳咳……这是什么口味的？”
　　她感觉到一股辛辣呛鼻的味道直冲脑门，脸禁不住皱了一下，眼角泪水都溢出来了。
　　稍微缓过来一点之后，大场奈奈听到北切原回答：“用你和华恋的话说，这是我的【闪耀】。”
　　“……欸？”大场奈奈眨了眨眼睛。
　　她的确感觉到了……属于导演小姐的心情。
　　白发赤眸的少女略微推了推了今天才戴上去的眼镜，唇角带着似有似无的弧度：“今天你让华恋给我送来的甜点里面，也放了【闪耀】对吧？”
　　大场奈奈分出了自身的一部分【闪耀】，放进了今天的香蕉玛芬里面，交给北切原让她吃下去，好好温养身体。
　　她的【闪耀】近乎无穷无尽，其实很经得起消耗。
　　说实话，尽管吃进嘴里很甜很柔和，但带着后劲很足的苦味。
　　而还有量很少的，矢川真理和浅上真红的【闪耀】。
　　前者是草莓大福的味道，软糯糯的，还有酸甜的内芯。
　　浅上真红的就有点刺激性，是柠檬味跳跳糖的味道。
　　北切原在这之前都不知道，【闪耀】还能够食用。
　　不过想想也是，【闪耀】可以是任何形态，不会被常理所拘束。而且北切原自身也会吞食负面情绪，将闪耀吃进去的时候，也能够品尝到其中滋味。
　　然后，她尝试着将自己的提取出来，放进了这份爆米花当中。
　　“本来想要当做回礼的，但是貌似不是很好吃……是怪味的。”北切原有点遗憾，又将爆米花桶抱在自己怀中。
　　毕竟她经常汲取的都是负面情绪，应该不会有多好的味道。
　　大场奈奈却说：
　　“其实，导演小姐的味道是很柔和的哦。”
　　这一点没有骗人，在那股刺鼻的感觉过去之后，她的口腔里充斥着一股淡淡的香味。
　　是很温柔的味道。

148. 小泉早纪,好快的抓
　　小泉早纪打了个喷嚏。
　　她在平时绝对不会生病，但前段时间她苍白着脸的画面还历历在目，让身边和她谈话的小林凉禁不住紧张起来。
　　“前辈？你身体不舒服吗？”
　　得到了后辈这样的关切。
　　“神名哪里会生病啊，这家伙可是比地球还要坚硬。”
　　然后，又被未来视小姐翻着白眼如此吐槽。
　　这也不算是假话。
　　因为在未来视的能力探查当中，基本上无论是哪一种未来，作为神名的小泉早纪都能坚持到最后。
　　“小早纪勉强还算是人类嘛，会生病也是正常的，而且前两天不是还被侵入者给重击了么？”
　　尽管说着像是给小泉早纪解释的话语，但并没有任何体谅，还显出了几分阴阳怪气。
　　只有一道虚幻的身影，有着偏灰色的长发，但却无法被看清楚五官的白鹰也待在这里。
　　这几日，白鹰对小泉早纪的隐瞒感到十分不满。
　　小泉早纪绝对是藏着什么心事，但即使是自己这个靠谱的大姐姐抽出时间给她开导，这家伙竟然总是借着“家里有人在等我”这种令人羡慕的借口跑掉。
　　真是过分啊……
　　明明自己勉强也算是小早纪的家人来着……啜泣，啜泣。
　　“……心里的话就不要说出来了，也不要将表情念出来。”换来的是小泉早纪毫无波澜的拆穿，“白鹰前辈，你最近话很多。”
　　和B班的班主任截然相反的是，A班的班主任白鹰小姐，是个彻头彻尾的话痨。
　　这一点，爱城华恋在上学的第一天，就将相关的信息告知了北切原。
　　而且很是惊奇：“原原听我说啊，我们的班主任白鹰小姐超级爱说话的！能够一刻不停地讲话哦！好厉害！”
　　似乎是因为将身体化作浮空监狱，很长时间都无法和人类交流，原本就嘴巴比较碎的白鹰在用投影的方式回归人类社会之后，话痨程度和沟通欲望就超级加倍了。
　　而且嘴巴很碎这一点也从未改变，只会变本加厉。
　　就比如说现在，小泉早纪正和在场的这几位英雄商议带队A班成员去进行社会实习，结果却是因为不将自己的身体当做一回事，被几乎所有人投以注目礼。
　　她颇为不自在地搓搓鼻尖。
　　说实话，这个动作不怎么严肃，但是还蛮可爱的。
　　现在的氛围其实也没有那么严肃，更像是老朋友聊天环节。
　　“丰田女士那边已经去过了。”小泉早纪被这么几个人盯着，挪开了视线，却完全没有心虚，“她说我没事。”
　　还有几分理直气壮。
　　未来视却道：“不是说你现在没事。”
　　小泉早纪：“……？”
　　“你等会最好去学校校舍里逛一逛，检查检查手机……说不定就找到进入地下剧场的机会了。”未来视看上去还有点有气无力的，她眼底的黑眼圈又重了点，看上去这几天的确相当睡眠不足。
　　小泉早纪眨眨眼睛：“找到进入的方法了？”
　　“已经有学生进去了。”回答的是白鹰，虽然看不到表情，但是明显能从她的语气当中听出她的兴奋，“规则应该是不能对外人说出有关情报，所以那几位学生都没有对外说。”
　　“原来如此。”
　　“进入条件是‘找到入口’并且‘收到邀请函’，邀请函是发送到手机上的。”白鹰对领域规则比较在行，她能够解读出地下剧场的入场资格，“昨天进入的那两个学生都没有缺胳膊少腿，今天的状态看上去其实还不错。”
　　除了精神有点不稳定，其他的还算是好的。
　　白鹰的能力是【游戏领域】，能够将属于自己的土地化为自身所设置的游戏空间。
　　达到第二阶之后，就能够以一定的代价展开亚空间，比如浮空监狱，就是她付出了【白鹰的生命】而得到的领域。
　　在领域当中，她具有绝对的控制权力，能够自主添加游戏规则，更改数值。
　　正是有着这样便利的权能，她才能将最危险的那几位罪犯给关押起来，冻结他们的时间。
　　她有些时候觉得自己像是模拟经营游戏的玩家，以上帝视角看着自己的地盘，并且一点点地发展。
　　当然，她这样的能力自然是有着代价的。
　　就比如说是现在，白鹰几乎连自己原本的名字都想不起来。
　　在变成这副模样之前的记忆正在逐渐淡去。
　　如果不是小泉早纪帮忙走了后门，估计不多时就会彻底变成浮空监狱的人工AI。
　　现在能够回归人类社会——虽然是以这副模样——她已经快乐得没边了。
　　多管闲事的特性再度发挥，她在担忧小泉早纪的身体情况。
　　白鹰和小泉早纪是在七年前就已经认识的旧友。
　　在那个时候，小泉早纪还不像是现在这么无懈可击，受伤生病是家常便饭。
　　白鹰已经习惯了关切小泉早纪的身体，而且……
　　“说起来，小早纪，你的那个小女朋友也进去剧场了哦。”白鹰若无其事道。
　　她得到了部分国立的权能，虽然不如在自己的领域内那样全能，但也能够感知到学生们的去向。
　　北切原的气息在进入校舍后不久就消失了，稍微想一想就知道，她肯定是进去了那个地下剧场。
　　说着，小泉早纪的表情几乎是肉眼可见地紧张起来。
　　她稍微挺直了背脊，望过来，微微皱眉：“……真的？”
　　“我骗你干嘛。”白鹰嘟囔，“你最好还是注意一点……喂，怎么就走啦？”
　　未来视的提醒，加上白鹰这么直白的催促，小泉早纪再怎么迟钝，也知道这两位是在警示她，要搞清楚北切原的去向。
　　不说未来视，白鹰还是对北切原保持着一定的警惕的。
　　从某一方面来说，她们的警惕是对的。
　　因为小泉早纪知道，自己的阿原和协会有些关系，而且在那天之后也会想办法前往那个地下实验室。
　　但她没想到的是，阿原竟然这么快就找到了入口。
　　展开地下剧场的大场奈奈……是给阿原发送了邀请函？
　　……就在她眼皮子底下？
　　小泉早纪感到有些不愉快了。

149. 小泉早纪抓奸丝滑小连招
　　【草，小泉首席这个出动的速度真的绝了】
　　【闻到偷腥猫的味道了是吧】
　　【我已经把动图截下来了，笑死】
　　【听到阿原在地下剧场，宣布告辞然后站起身来转身推门离开，再到走廊上进行冲刺……什么丝滑小连招】
　　【怎么感觉有点熟练啊）】
　　【啊这】
　　【小泉到底是什么定位啊（恼）】
　　【感觉……感觉……已经快进入女士位了】
　　【明明是官配但是却因为阿原和别人的CP太香了所以莫名其妙的待在了女士位什么的……那种事情不要啊（悲）】
　　【笑死，三岁醋缸是吧】
　　【阿原真是罪孽深重的女人】
　　【快抓！快抓！我要开香槟！】
　　【我就是想看小泉三岁抓奸和银之庭厮混在一起的阿原】
　　【谁不想呢）】
　　【这种水性杨花的女人，就是翻车的那一刻最诱人啊】
　　【我他妈现在就想看
　　小泉爆炒阿原】
　　【红一行白一行是吧】
　　【小泉，run！小泉，run！】
　　在得知小泉早纪正在逼近之后，北切原原本舒舒服服靠着椅背的姿势，顿时僵直了起来。
　　她像是被老师点到名字的学生那样，下意识一个激灵地坐起身来，挺直了背部。
　　北切原：……早纪要来了？
　　这是出乎她剧本的部分。
　　说实话，她的剧本当中最大的不确定因素不是早纪，也不是协会的千世，而是现在坐镇高专的未来视小姐。
　　未来视小姐的那份能力对导演小姐的安排来说，十分棘手。
　　导演小姐会按照剧本设置障碍和道路，引导着角色来到命运身边。
　　但是未来视的能力，简直就是在这层层障碍当中打出直拳，然后将最麻烦的情况直接弹射到她的身边来。
　　就比如说现在，小泉早纪正冲着地下剧场高速移动，看起来如果今天进不来剧场的话，绝对会惦记上的。
　　既然如此，也只能随机应变了。
　　坐在摄影师身边的大场奈奈压低声音，但还带着些许幸灾乐祸性质的笑意：“这该怎么办呢，导演小姐？如果不让神名小姐进来的话，今天晚上你估计有得是事情要做吧？”
　　比如说想办法和小泉早纪解释自己的去向……之类的。
　　北切原也有点头疼。
　　不过，这其实是很好处理的事情。
　　只要将剧场的入场楼梯延长，然后再设置剧场内只能在舞台上动手的规则，将早纪的能力压制住就可以了。
　　但，这样的话……
　　北切原轻轻叹了口气，她扭头望向身边的大场奈奈：“是可以将舞台分割开，同时进行两场revue的，对吧？”
　　大场奈奈吃惊：“导演小姐要上场了么……？以你现在的身体？”
　　回答她的，却是北切原含着笑意的视线。
　　大场奈奈忽然感觉到有些毛骨悚然，禁不住往后靠。
　　“不是我和早纪revue哦。”北切原轻声说着，她笑道：“是你啊，banana。”
　　她一边说着，一边把自己都没吃完的爆米花塞到了大场奈奈怀中：“这个也交给你了。”
　　“……不会吧。”
　　大场奈奈看看北切原的眼睛，眼中浮现错愕。
　　后者点点头，对自己的安排很是满意：“全都交给你了，大家的banana。为了我，对早纪使用怪味爆米花吧！”
　　“……等等，这一次你不自己上么？”大场奈奈感觉有点不妙。
　　她觉得北切原不是会做出这种决定的人啊？上次导演小姐不是硬着头皮也要上么？
　　导演小姐怎么会错失这个对手戏机会？
　　北切原却是说：“上次貌似被早纪发现了点问题，她对我的气息过于敏锐，要是频繁在她面前使用你的身份，会被发现的。”
　　“原来是这样。”大场奈奈表示了理解。
　　“就是这样哦，待会儿就由你来……道具是这个爆米花，务必把它们都塞在早纪的嘴里。”导演小姐看热闹不嫌事大地指导着大场奈奈接下来的剧目，“是即兴剧场，所以……嗯？怎么用这样的眼神看着我？稍微有点伤人。”
　　“……我说啊，导演小姐，我不是你们之间的工具人哦，请务必明白这一点。”大场奈奈对自己的定位感到相当难以置信，“如果真的按照这样演出，我感觉我的角色会相当微妙，回到银之庭都无法见人的那种。”
　　“说什么呢，你的角色定位……你不清楚吗？”
　　北切原的视线投来，因为过于坦荡，而显得更为伤人了。
　　大场奈奈开始回想。
　　然后，意识到自己似乎已经在小泉早纪那里，被定位成了“情敌”。
　　而且从最开始出场的时候，就干着和“情敌”没什么区别的事情。
　　送导演小姐巧克力，救下导演小姐，后来也是保护了导演小姐……
　　所以，现在也要认真演好这个人设，并且按照导演小姐的规划，将小泉早纪也纳入这场revue当中。
　　大场奈奈：……啊，导演小姐原来擅长的是这一方面的剧本吗？
　　她开始头疼了，但既然是导演小姐的指令，她也只好认真扮演好自己的角色。
　　“真拿你没办法……”她发出了一声无奈的叹息，“看在还算是有趣的份上，就答应你吧。”
　　顿了顿，大场奈奈仍然感觉心情复杂，以防万一，她提醒道：“最关键的时候，如果可以的话，还请不要让我自己来。”
　　北切原比划一个OK的手势，接着笑道：“拜托你了，banana。”
　　大场奈奈深深看了她一眼，又忍不住叹了口气。
　　她得到了北切原传来的剧本，稍微有了点想法。
　　然后，将爆米花放在一边，敏捷地长腿一迈，就踩上了看台的边缘。
　　北切原仍然在原地坐着，今日穿着高领毛衣的白发少女很是随意地将一条腿搭在另一条腿上，她看着大场奈奈准备上台的背影，自己的视野开始下沉。
　　观众席上的升降装置将她连带着那舒适的座椅一起，沉了下去。
　　然后，北切原将出现在舞台当中最高的那个平台。
　　作为【笼中鸟】，等待着小泉早纪的拯救。

150. 情敌のrevue 6K
　　（本章推荐歌曲名：Youareaghost,Iamaghost～劇場のゴースト～，歌手名：スタァライト九九組(Starlight九九组)，专辑名：「少女☆歌劇レヴュースタァライト」ベストアルバム，将斯蒂芬妮代入小泉，幽灵代入banana，观看体验将上升百分之百）
　　小泉早纪收到了剧场的邀请。
　　尽管她更接近于不速之客，但临近剧场门口的时候，她也还是收到了剧场主人所发送而来的邀请函。
　　小泉早纪拿出手机，在邀请函当中看到了自己的名字。
　　“……”做得还挺周全。
　　小泉早纪拧眉，对大场奈奈的警惕心更上一层。
　　这个人……究竟是要做什么？
　　她在校舍周围转悠了一两圈都没有找到剧场的入口，不过这邀请函到来之后，她就顺利地找到了上边所说的“通往地下剧场的电梯”。
　　小泉早纪从手机屏幕上抬起头，看到了电梯入口。此刻，电梯门边上的红灯亮起，伴随着允许通行的刺耳笛声，灰色的电梯门缓缓开启。
　　这里原本并没有电梯。
　　刚才她也路过了这个角落，这只是个寻常的储藏室大门，绝对没有这部电梯的存在。
　　但它就这么在小泉早纪的面前出现了，甚至于没有让她察觉到任何异常。
　　小泉早纪尽管心中有些急躁，却仍然是保持了一定的警惕和镇静，迈入电梯。
　　在前脚刚刚踏入电梯时，她就察觉到了异样。
　　“……能力……”小泉早纪喃喃，她的表情更为凝重一分。
　　和进入浮空监狱那时的感觉一致，她的能力被压制住了。
　　从电梯头顶的小音响当中，传出了大场奈奈轻快的声音：“还请神名小姐好好阅读手边的剧场须知，进入剧场就要遵守剧场的规矩哦。”
　　伴随着并不算是太激烈的下坠失重感，小泉早纪稳住身体之后，将视线挪到左手边。
　　她看到了大场奈奈所说的剧场须知。
　　【1.进入剧场请关闭手机铃声，开启静音或震动】
　　【2.请勿在剧场内大声交谈，吵闹】
　　【3.请勿将脚架在前座，为其他客人造成困扰】
　　【4.请勿在舞台以外的场所与他人发生冲突】
　　【5.剧场内禁止飞行、射击、用念力攻击工作人员等危险动作】
　　“……这不就什么都做不了了吗？”小泉早纪仔仔细细看完了剧场须知，颇为遗憾。
　　关注着这一边的大场奈奈：……
　　神名小姐看上去真的很想给她点颜色瞧瞧。
　　好在，这个舞台现在是属于大场奈奈自己的，她可以自己删改剧场规则，以免在舞台下被小泉早纪找茬。
　　说实话，在舞台下的她也只不过是个寻常人，可不能和神名小姐这种级别的超能力者掰手腕。
　　导演小姐还真是……给她扔了个烫手山芋。
　　失重感停止，小泉早纪感觉到电梯已经到达了目标楼层。
　　在电梯上，她度过了大概一分半钟。
　　这地下实验室的位置小泉早纪也是清楚的，绝对没有那么深。
　　是因为大场的领域，刻意给自己留出了刚好将入场须知给阅读完毕的时间，才将自己放进来的么……
　　小泉早纪垂眸，她望着面前缓缓开启的电梯门，扩大的缝隙当中，剧场的灯光和气味争先恐后涌入。
　　幕布的味道。
　　木地板的味道。
　　灯光灼烧灰尘的气味。
　　和她想的不一样，她到达的场所并不是观众席，而是显出几分空旷，而且灯光昏暗的舞台上。
　　在她的正前方，一座圆锥形状的纯白高塔沉默伫立着，在它的顶端，惨白的灯光异常刺眼，只隐约能看得到一个小小的黑点。
　　小泉早纪的能力被压制住，无法看清楚那上边的东西。
　　她内心闪过些许困惑。
　　想要走动的时候，却忽然发觉了自己身上的不对劲。
　　衣服……换了。
　　她身上是一套款式很是眼熟的舞台装束，和大场奈奈的那一套revue服几乎是同一款式，但在颜色和披风的位置上，却有着很大的差距。
　　她的主色调是蓝色的，而本来应该在左肩的红色披风，也变为了固定在右肩的蓝色披风。
　　“欸……神名小姐的服饰，和小光的很像呢。”还没等小泉早纪发现，站在观众席边缘的大场奈奈就主动发出了诧异的声音。
　　小泉早纪顺着声音往上看去，只看到大场奈奈也穿着白金色的revue服饰，站在高处，并且用很是惊奇的目光打量着自己。
　　这让她感觉有些新奇。
　　这个剧场还有自动变装功能么？
　　而且自己身上这一套是怎么回事？
　　小光……又是谁？
　　小泉早纪没有询问出声，就看到大场奈奈似乎抱着什么东西，从高处“嘿咻”一声跳下来。
　　舞台少女轻巧落地，敏捷又利落，脸上还挂着怀念而且友好的笑容。
　　“忘记说了，小光是我以前的同伴。”大场奈奈语气友善，“没想到神名小姐的服饰会和她这么像，仔细一看的话，头发和眼睛颜色，还有说话方式都很相似呢。真是令人怀念的场合。”
　　然而，小泉早纪却注意到了大场奈奈怀中抱着的爆米花桶。
　　她谨慎地和大场奈奈保持了距离，很是顾忌对方的一举一动……但对方却完全没有紧张感，甚至还抱着零食。
　　……难不成是在瞧不起自己？
　　小泉早纪有些不悦，但心中涌出的，更多的却是莫名的紧张感。
　　那桶爆米花看起来和其他的不太一样。
　　“嗯？”大场奈奈注意到小泉早纪从刚才开始，视线就死死黏在了自己怀中的爆米花上，不由得在心中感慨小泉早纪的敏锐，她顺势开口道，“神名小姐，是想要吃些小零食吗？”
　　“……不必了。”小泉早纪收回视线，莫名有些窘迫。
　　她又没有那么贪吃，不至于在这个时候还要惦记着大场奈奈的零食。
　　现在更重要的是找到阿原。
　　她左右环视，却发觉观众席上空无一人，完全没有北切原和其他两个学生的踪迹。
　　是自己来晚了……？
　　正愣神着，却听到大场奈奈吃爆米花的咔嚓咔嚓声音。
　　小泉早纪困惑望去，不太清楚大场奈奈的目的。
　　对方将自己邀请过来，不打算让自己作为观众待在观众席上，也没有立刻对自己动手，现在看起来也是在用饶有兴趣的视线盯着自己，稍微有点让人发毛。
　　而后，小泉早纪听到了大场奈奈的自言自语：
　　“唔，原来是因为能力压制得太厉害了，所以神名小姐完全没发觉么……”
　　下一秒，小泉早纪感觉自己身上的束缚减轻了一层。
　　虽说她可以使用自己的能力改写这里的规则，但刚开始探查的时候，她还是想尽可能地保留底牌，所以并没有明着显露出来，而是顺着让大场奈奈压制住了自己的力量。
　　然而，剧场的主人主动松开了她身上的绳索，揭开了她的眼罩，将一部分真相塞到小泉早纪的怀中。
　　【北切原的闪耀】。
　　在那爆米花上，看到了这样的词条。
　　小泉早纪只觉得周围一切的声音都停止了，只有大场奈奈怀中的爆米花还彰显着前所未有的存在感。
　　她只感觉一股寒意从背脊攀附而上，伴随着汹涌的……
　　……愤怒。
　　但，越是在这个时候，她越是感觉自己前所未有的冷静。
　　“……阿原在哪里？”她听到自己的口中发出了平静低沉的质问。
　　大场奈奈没有回答，唇角的弧度却更为明显。
　　那副脸上虚伪的笑容，令人作呕。
　　小泉早纪盯着大场奈奈的笑容，再次重复，几乎是一字一顿：
　　“我·的·阿·原，在·哪·里？”
　　伴随着轰隆的巨响，剧场的灯光像是被这怒火击碎一般骤然熄灭，幕布就在小泉早纪和大场奈奈之间落下，将二人分割开来。
　　随即响起的，是舞台装置运转的声响，背景当中，似乎有熊熊火焰在燃烧。
　　大场奈奈那张令小泉早纪憎恶的脸，已经被黑暗隐藏起来。
　　但是带着笑意的声音却清晰地穿透了幕布，传递而来：
　　“想要知道真相的话，尝试着击倒我吧，神名小姐。”
　　“你这——”小泉早纪被触及逆鳞，呈现出非一般的愤怒。
　　似乎是回应了她，剧场开始震悚。舞台装置飞速运转，那运作的声音落在大场奈奈耳中，则是最为美妙的协奏曲。
　　她隔着幕布，知道小泉早纪看不到自己，却也还是弯下腰，对着对方行礼。
　　“真不愧是神名小姐……刚刚站到这个位置，就已经得到了舞台的回应。”大场奈奈心情相当愉快，手中【北切原的闪耀】也不知道何时失去了踪迹，被她藏了起来。
　　只要站在舞台上，大场奈奈就能够主导一切。
　　要说为什么的话……
　　“我的斯蒂芬妮，快过来吧。”大场奈奈放缓了语调，轻笑着，带着说不出的暧昧和更为深沉的引诱意味，“牵着我的手……站上这舞台。”
　　她是剧场的幽灵，此处，便是她的舞台。
　　她向着小泉早纪伸出了戴着纯白手套的左手，很是绅士。
　　大场奈奈身上的衣装不知何时变换成了另一副模样，右半边脸被金色的半脸面具所遮掩，原本的revue服也变成了暗紫色华丽而宽大的斗篷，几乎和这剧场的黑暗浑然一体。
　　她的声音远没有先前那么清晰，低沉而模糊，刻意向着男役的声线靠近，在这宽阔的空间当中回荡：“过来……斯蒂芬妮。剧目即将开始，作为女主角的你可不能缺席。”
　　“你在说什么？”小泉早纪感知到了，随着大场奈奈的演绎，剧场的规则正在步步紧逼。
　　她感觉到和面对寻常敌人完全不同的威慑力。
　　对方就像是一道魅影，在这地下剧场当中向她展露出阴沉可怖的欣赏，与此同时，一股魔性的魅力正牵引着小泉早纪的心神，让她一步步迈入大场奈奈的【剧目】当中。
　　小泉早纪意识到，自己如果要击溃大场奈奈，至少在此地，必须要按照舞台的规则来。
　　也正是因此，她必须知道自己的角色。
　　“往我面前走来吧，斯蒂芬妮。”大场奈奈的话语当中，第三次提到了【斯蒂芬妮】这个人名，她带着恬淡的笑容，如此宣布道，“请尝试抓住我，抓住剧场的【幽灵】……或者，就此死去。来吧！飞奔踏上舞台吧！歌唱，舞蹈，然后击溃我……！”
　　大场奈奈发出了愉快而低沉的笑声，在剧场当中回荡着。
　　而后，她收回手，轻轻抓住自己的斗篷。
　　像是吸血鬼那般用斗篷裹住自己的身体，魔术一般，只是一眨眼，那身影便消失在了小泉早纪的眼前。
　　耳边响起了音乐声，在黑暗当中滑动着的乐曲，淌入小泉早纪的耳中。
　　小泉早纪没有惊慌失措，她只是站在原地，沉静地打量着周围。
　　然后，大场奈奈和北切原都没有想到的，她只是轻轻地吸了口气，便开口歌唱了：
　　[Hello私の居場所はどこに
　　(Hello,我的容身之处究竟在何方)
　　スポットライトの光が
　　（是在那聚光灯）
　　届かないところ
　　（照耀不到的地方吗）]
　　小泉早纪，开始遵循剧场的规则而歌唱。
　　实际上，那是连北切原和大场奈奈都没有想到的，超乎寻常的舞台才能。
　　仅仅是三句，就能够听出小泉早纪的功力。
　　就在她张口的那一瞬间，原本坐在塔尖默默观看着这一切的北切原，猛然起身，讶然瞪大了眼睛。
　　不对……！
　　在她的认知当中，早纪根本就没有接触过和舞台相关的活动，更不要说这能够比肩大场奈奈和爱城华恋的舞台感染力了。
　　这不在北切原的认知范围内。
　　但，这的确是小泉早纪这个受到世界宠爱之人所能拥有的力量。
　　【最强】。
　　无论是任何领域，都能达到最强的，由世界给予的承诺。
　　虽说一开始只是承诺了超能力部分的强大，但是其他方面，世界之声也并没有给小泉早纪留下过多的短板。
　　所以，小泉早纪能够在短时间内掌握自己从未听到过的歌曲，能够以超人的速度习惯这舞台的规则，甚至于……
　　……她开始尝试着在舞台上，用【闪耀】击溃大场奈奈。
　　没有使用任何其他的力量，就只是单纯的舞台能力。
　　小泉早纪毫无疑问的，是接近全知全能的天才。
　　她在以极度恐怖的速度进化，不断逼近大场奈奈的高度。
　　然而，在剧场当中的胜负，可不是光靠基本功就能够决定的。
　　北切原已经将镜头转向了下方，不肯放过任何一个细节。
　　弹幕当中也已经一片震惊：
　　【？？？？小泉首席什么时候去进修的】
　　【她怎么看起来比蜂谷还要熟练啊我淦】
　　【我敲，这么作弊？】
　　【真的好听……真的好听啊】
　　【原本还以为在舞台上的话，会看到首席吃瘪，没想到现在看来竟然是势均力敌的场面……】
　　【首席藏得是真的深啊，到底什么时候学会的】
　　【按照小泉三岁和世界之声的交易来看，她应该根本不需要学，就能掌握很多东西】
　　【捏麻麻滴，这么作弊？】
　　【但是好爽……先前都是banana无双，我现在想看势均力敌的战斗】
　　【好强的舞台感染力我敲】
　　大场奈奈也意识到了这个对手并没有那么容易战胜，但没有任何沮丧。
　　她很久没有遇到过这样的对手了。
　　先前也说过，大场奈奈作为舞台人的天赋是极其恐怖的。
　　爱城华恋为摘得自己的star，耗费了将近十年。
　　在这十年当中不断、不断、不断地努力，一直在这样的道路上前进，才最终成为能够挺起胸膛，凛然站立在舞台上的star。
　　九十九期生的其他人也是如此。
　　光鲜的背后，追逐星星的道路是由无数泪水和汗水铺就的。
　　但是大场奈奈不一样。
　　她是受到了舞台眷顾的天才。
　　修长的手脚、响亮的声线、与生俱来的优美体态、同时拥有担任演员与幕后人员的才能……
　　要说是备受舞台宠爱的舞台少女，也不为过吧。
　　大场奈奈入学之后，仅仅花了一年的时间，就从一个只有一只脚踩在门内的外行人，变成了足够击败九十九期生所有人的胜者。
　　谁也无法否认，大场奈奈是被舞台所眷顾着的人。
　　但也正是因此，她也会感受到自己的瓶颈。
　　那么多人所竭尽全力追逐着的星星，其实只要自己随手一摘就能取得……多无聊啊。
　　无论看多少次，大场奈奈都感到无趣。
　　但这一次不一样。
　　这是大场奈奈所遇到的，第二位在天赋上比自己还要作弊的对手。
　　第一位自然是导演小姐。
　　而神名小姐，也拥有着足够让大场奈奈眼前一亮的资质。
　　……是对手呢。
　　能够让大场奈奈短暂地、一瞬间地、升起那么一丝竞争欲。
　　她会将神名小姐击败。
　　就在这里，就在这个舞台上。
　　[さあお嬢さんこっちへおいで
　　（小姑娘，请往这边来）
　　苦しい鎖を壊してあげましょう
　　（让我来为你摧毁那苦痛的枷锁）]
　　大场奈奈的歌声响起，响应着小泉早纪的唱词，魅影的歌声低沉，层层引诱着小泉早纪迈入陷阱。
　　她本人也在小泉早纪面前现身，脸上的笑容比往日更为热切，第一次，面对着这个世界的对手，全力以赴地拔出了自己的双刀。
　　来吧，向我展示你的闪耀吧，神名小姐。
　　大家可都在看着哦。
　　此刻，从舞台的上方，传出了第三个人的声音。
　　那是北切原急切的念白：
　　[「ああステファニー
　　（啊啊，斯蒂芬妮）
　　そっちへ行ってはいけない
　　（你不能去那里）
　　奈落に向かい
　　（向着地狱）
　　歩みを進める小さな足」
　　（一步步前进的小小步伐）]
　　小泉早纪眼前一亮，她望向声音传来的方向。
　　正是北切原所被囚禁的高塔塔尖的位置。
　　她的阿原就在那上面。
　　小泉早纪意识到，自己必须想办法击败大场奈奈，夺得胜利，才能到达塔尖，营救被夺走了【闪耀】的北切原。
　　“阿原！”小泉早纪冲着上方呼喊。
　　然而，大场奈奈的歌声进一步，遮盖住了她的声音。
　　[舞台に閉じ込められたら
　　（被囚禁在舞台之上）
　　命が尽きるまで踊らされる煌き——
　　（被迫舞至生命终结不尽闪耀）]
　　大场奈奈的高音清亮而具有穿透力，仅仅两句，就再次占据了上风。
　　魅影露出了喜悦的笑容，手持双刀步步逼近。
　　小泉早纪现在还是空手的状态，她仍然穿着那revue服，只是凭借着自己的战斗经验而灵活躲避着大场奈奈的双刀。
　　然后，她有几分恼怒了。
　　小泉早纪尝试着拿出自身的武器。
　　大场奈奈再一次的劈砍，没什么技巧，却充斥着利落且极具魅力的帅气。
　　她本来以为又会劈空，却听到了金属铿锵的声响。
　　魅影不由得一愣。
　　闪耀，在她面前汇聚成了坚固的形状，并且挡下了大场奈奈的双刀。
　　反作用力让她的虎口隐隐作痛。
　　眼角余光注意到，小泉早纪的另一只手上还紧握着一把金色十字护手的单手剑，大场奈奈下意识往后一退，同时抽刀回防。
　　再一次，发出了金石碰撞之声，火花迸溅。
　　小泉早纪在唱：
　　[聖なる歌声が聞こえてる
　　（神圣的歌声不绝于耳）
　　それは呪いなのか救済なのか
　　（那究竟是诅咒还是救赎）]
　　大场奈奈迅速衔接上下一句：
　　[本当にゴーストはゴーストはいたのでしょうか
　　（幽灵幽灵是否真实存在）
　　誰も知らないの
　　（无人知晓）]
　　二人的视线交织着，手中的武器僵持，一个怒目而视，一个却是纯然的愉快，甚至于还带着发自内心的笑容。
　　斯蒂芬妮和魅影的歌声也交织着，在这剧场当中回荡。
　　镜头对准了二人，无数视线也落在了她们的身上。
　　这当中，属于北切原的那一道最为炽热。
　　……好耀眼。
　　再一次，北切原发出了如此感慨。
　　她的视野当中，全都是属于小泉早纪的身影。

151. 神名小姐,你在看哪里?
　　（本章推荐歌曲名：Youareaghost,Iamaghost～劇場のゴースト～，歌手名：スタァライト九九組(Starlight九九组)，专辑名：「少女☆歌劇レヴュースタァライト」ベストアルバム，将斯蒂芬妮代入小泉，幽灵代入banana，观看体验将上升百分之百）
　　[美しさ故に愛されてしまう
　　（因那份美丽而受到宠爱）
　　この世のものでない何かにすら
　　（就连不存在于世上之物都为之沉沦）]
　　早纪，如此耀眼。
　　北切原的视线当中，倒映着扮演斯蒂芬妮这个角色的小泉早纪那飒爽而又美丽的身姿。
　　对方的一举一动，一颦一笑都足够让她魂牵梦绕。
　　那只属于她的，娇小而又任性、善良而又正直的楚门……
　　北切原无法从小泉早纪的身上挪开视线。
　　大场奈奈也是。
　　不同于北切原，大场奈奈所注视着的，并非是小泉早纪本人，而是小泉早纪所饰演的角色“斯蒂芬妮”。
　　扮演着歌剧魅影这个角色的大场奈奈，视线自然而然地被最为优秀的女演员给吸引过去。
　　北切原注视着小泉早纪。
　　大场奈奈注视着斯蒂芬妮。
　　无论是导演小姐，还是剧场主人，都在同一人身上停驻着目光，被那份闪耀所吸引。
　　[舞台の神それはあなたと私
　　（舞台的神明是你和我）
　　舞台の闇それはあなたは私
　　（舞台的黑暗你就是我）]
　　是舞台上的二人的合唱，声线重叠在一起，而那武器碰撞的声音也很是清脆。
　　小泉早纪的闪耀其实没有固定的形状。
　　可以是剑，也可以是盾，单手剑、双手剑、盾牌、刺盾、长刀、军刀、重锤、绳刃、弓箭，甚至于手木仓……无论简单还是复杂，无论是热兵器还是冷兵器，小泉早纪的闪耀都可以变成。
　　并且，具备攻击的性能。
　　无论是防御还是攻击，都能做到。
　　这就是小泉早纪的强大之处。
　　【斯蒂芬妮】唱道：
　　[だって私は舞台の上で
　　（因为在这舞台上）
　　辛うじて生きることを許されただけ
　　（我只被允许挣扎着存活）]
　　【魅影】则是劝诱道：
　　[ねえお嬢さんさぞ辛いでしょう
　　（小姑娘你一定很辛苦吧）
　　永遠の栄光を授けてあげましょう
　　（让我赐予你永恒的荣光）]
　　又是一刀，从身侧险之又险地落下。小泉早纪慌忙打了个滚，发觉到大场奈奈的攻势愈发猛烈，自己竟然隐约有抵挡不住的迹象。
　　这也是当然的。
　　如果说舞台上的基本功和才能，两人不相伯仲，那决出胜负的便只剩下了舞台经验和【闪耀】。
　　先不论闪耀，光是从舞台的经验来看，不知道经历了多少次再演的大场奈奈，可是要比小泉早纪的经验更是丰富。
　　而闪耀……
　　大场奈奈的视线落在小泉早纪的武器上。
　　代表着小泉早纪闪耀的这武器，仍然没有它本源的形状。
　　所以它不够坚硬，甚至看不到那代表着强烈个人风格的宝石。
　　神名小姐的宝石会是什么形状，什么颜色的？
　　无论是大场奈奈还是在背后注视着这一切的北切原，都想要知道这一点。
　　但是没有。
　　无论是大场奈奈，还是北切原的镜头，都在寻找着那颗可能持续现在任何地方的宝石。
　　但是哪里都没有。
　　小泉早纪借助的是世界之声的力量，所以她能够展露出任何形状的闪耀。
　　但唯独，没有她自己的那份【闪耀】。
　　啊啊——真是遗憾。
　　大场奈奈如此想，而这份遗憾也传递到了导演小姐的心中。
　　导演小姐只是轻轻叹气：[真可惜，我还想知道早纪是什么味道的呢。]
　　[导演小姐……这说法可有点下流呀。]
　　在心中如此回答了北切原的郁闷，大场奈奈稍微收敛起那份面对对手的兴奋，开始了自己的念白：
　　“「ステファニー
　　（斯蒂芬妮）
　　あなたは一番の女（）優
　　（你是最优秀的女演员）
　　この瞬間この街で一番の
　　（在这个瞬间你是这座城最优秀的女演员）」”
　　小泉早纪不明白大场奈奈这句念白是什么意思，为何要突然夸赞她？
　　而且……这一瞬间？
　　……演员？
　　随着这几句话落下，大场奈奈的刀上，金黄色的宝石光芒大盛。
　　在这金黄色的光芒当中，掺杂着一丝让小泉早纪倍感熟悉的、洁白而又温柔的光。
　　她原本接近本能的、流畅的动作被打断，眼中浮现出不可思议的神色。
　　小泉早纪被这闪耀所迷惑，她的动作出现了一瞬间的破绽，而大场奈奈抓住了这个机会。
　　本应该紧紧握在的闪耀应声飞出，在空中发出了玻璃碎裂一般的脆响，消逝殆尽。
　　音乐骤然停止。
　　本来空旷而黑暗的剧场，如今更为寂静。
　　大场奈奈本想乘胜追击扯下神名小姐的披风，但此刻，一股比上次还要强烈的危机感，锁定了她。
　　像是有什么更为巨大的物体，从天空当中压迫下来了。
　　她下意识地往后退一步，和小泉早纪拉开距离。
　　神名小姐却没什么反应，她只是呆愣地、缓缓地直起身子。
　　她的视线越过大场奈奈，往北切原被囚禁着的那里望去。
　　就像是电影当中，【楚门】抬头望向从小时候开始就悬挂在自己头顶的虚假月亮，小泉早纪也望向了她的【月亮】。
　　那里，藏着无数的镜头，导演正站在那，观察着她的一切。
　　就像是神。
　　……不、不对。
　　小泉早纪什么都没意识到。
　　她只是、只是……
　　“神名小姐，你在看哪里？”被忽视了之后，大场奈奈的声音格外阴沉。
　　或者应当说是【大场奈奈】。
　　她几乎是立刻就欺身而上，小泉早纪熟悉而又陌生的虚弱感再一次降临。
　　剧烈燃烧的金黄色星星，将那属于北切原最后一抹的暗淡光芒也遮掩住了，【大场奈奈】的阴影遮盖住小泉早纪的全部视线。
　　而后，小泉早纪的嘴里被塞进了什么东西。
　　神名被那古怪辛辣的味道给呛到，挣扎着咳嗽起来。
　　那是【北切原的闪耀】。

152. 啊啊……哭了吗?
　　《楚门的世界》是二十年前的一部经典电影，讲述了小镇青年楚门有一天忽然发现自己从小到大其实都生活在一个巨大的摄影棚当中，每时每刻都有成千上万个镜头对着他，身边的一切都是《楚门的世界》这个节目的布景和剧场安排。
　　最后，楚门耗费巨大的代价，走出了这个世界。
　　在这部节目当中，节目的导演一直待在摄影棚上方伪装成的天穹当中，用各种镜头拍摄着楚门，像是高高在上的神明那般，支配着楚门的生活。
　　楚门所遇到的人、所经历的事情……都是导演所安排的，都是虚假的。
　　北切原很喜欢这部电影，每一次都会拉着小泉早纪一起观看。
　　也正是因此，小泉早纪对当中的情节印象深刻。
　　无论是从小到大都生活在虚假世界当中的【楚门】，还是那来自【导演】的目光，她都分外敏锐。
　　先前也一直有这种感觉……有谁在看着自己，对吧？
　　就像是被关在精致的牢笼当中鸣唱的鸟儿。
　　就像是被虚假的现实欺骗了二十几年的楚门。
　　她察觉到了些许异常。
　　就像是灵光一闪，她竭尽全力想要抓住，但那念头从大脑当中滑过，稍纵即逝。
　　她并没有仔细思考的时间，身体就被用力地推倒在地，被压制在地上的同时，嘴巴里被骤然发难的【大场奈奈】给粗暴地塞进了什么东西。
　　从口感可以辨别出来，那应当是对方之前一直在吃的……爆米花。
　　或者说，是化成了爆米花的，【北切原的闪耀】。
　　那味道实在是苦涩。
　　几乎是全世界最令人作呕，也是最刺激的味道，在她的舌尖突兀地绽放。
　　无数的恶念、痛苦、挣扎、悲伤……侵入了她的神经，将她的大脑搅和得一团糟。
　　小泉早纪没有任何准备，就被这闪耀所惊吓，下意识地就想要把这糟糕的味道给吐出来。
　　但对方并不允许。
　　【大场奈奈】温暖的碧绿色瞳孔此刻在背光的环境下，显得幽深而狠戾，那张原本还挂着虚伪笑意的脸，此刻更是懒得伪装。
　　对方掐住了她的下巴，用着足够让小泉早纪满嘴是血的力道，像是在和她搏斗一般，用力地将那些古怪的东西塞到她的嘴里。
　　像是在殴打。
　　【大场奈奈】要比她更高，手掌也比她的更为宽大，手指更为修长有力，用力的时候能看到青筋的形状。
　　魅影小姐看上去像是要掩饰住什么事情，急切得差点杀了她，几近让小泉早纪窒息。
　　小泉早纪并非无力反抗，但大脑当中一片混沌，就让她的力道卸掉了两成。
　　她又惊又怒，但却没有将全部的精力都放在“挣脱大场奈奈的手”这件事上。
　　她只是慌乱地抓住对方的手，企图去看对方身后的景象。
　　那场景几乎是在施暴，但被施暴者其实一点都不在乎。
　　小泉早纪察觉到了什么，而【大场奈奈】需要遮住她的眼睛。
　　不能再继续看下去了。
　　“咳咳咳……”随着更多闪耀被塞到嘴巴里面，小泉早纪剧烈地咳嗽起来，那些残渣有不少被咳嗽到了呼吸道里面，伴随着湿润的唾液而喷出来的也不在少数，但【大场奈奈】却完全没注意到这场景有多狼狈。
　　她看上去面无表情，但只有北切原本人还有大场奈奈知道，掐住小泉早纪的那双手有多急切，隐约带着颤抖。
　　临时上号顶替了大场奈奈的北切原，此刻，只是垂下眼眸俯视着。
　　俯视着正在狼狈咳嗽，却仍然向着远处投去视线的小泉早纪。
　　俯视着对方只是因为尝到了北切原此人些许的阴暗，就难受地皱起，显出厌恶的神情。
　　“……神名小姐，你可得好好品尝才是呀。”操控着大场奈奈的身体，北切原听到【大场奈奈】低声道，“这是【北切原的味道】哦，如假包换。”
　　在这一瞬间，北切原甚至认为这是大场奈奈所说的话。
　　但，被这股巨大的情感所支配的……被这股强烈的恐惧和失望所冲昏了头脑的……
　　……是她自己。
　　忐忑地决定在一切都向早纪揭露之前，稍微给早纪透一点底的人，是自己。
　　然后，这谨慎试探着的触须被伤害到，从而再次竖起浑身尖刺的人也是自己。
　　她已经分不清楚这下流的台词，到底是不是自己的真心话了。
　　“惊讶吗？平常看起来那么善良的人，心里竟然装着这么令人作呕的东西。”
　　“害怕吗？不经意之间窥伺到了恋人的阴暗面，很可怕是不是？身边可是睡着毒蛇哦。”
　　“……失望了吗？”
　　【大场奈奈】一边询问着，一边紧紧注视着小泉早纪的眼睛，不知道什么时候，她咧开了笑容。
　　随着难以止住的连环咳嗽，小泉早纪的眼角溢出了生理性的泪水。
　　“这就哭了吗？”【大场奈奈】浮现出无趣的神色，兴致缺缺，“你只能到达这种地步吗？”
　　小泉早纪没有回答，只是挣扎着的动作逐渐减弱。
　　“……？”
　　【大场奈奈】发觉小泉早纪停止了挣扎，甚至还将脑袋撇到一边去，莫名心虚地放松了力道。
　　小泉早纪挣脱了她的束缚，一边咳嗽着，小臂交叉着护住了自己的脸。
　　咳嗽声逐渐减弱，但她听到了压抑着什么的抽噎。
　　早纪这是……
　　“……哭了吗？”【大场奈奈】下意识想要去抓小泉早纪的手，想要看看对方的脸，看看早纪有没有真的在哭。
　　是自己欺负得太厉害了吗？
　　明明刚才还一副游刃有余的样子，现在却显得心虚而慌乱。
　　小泉早纪一哭，她便开始自乱了阵脚。
　　……是自己太过分了，把早纪惹哭了。
　　北切原在心中慌张地忏悔着，绞尽脑汁思索着应当如何处理这残局，却听到了小泉早纪带着哭腔的直球：
　　“……我……一直没有察觉到啊……阿原的痛苦。”
　　PS：以旁观视角看完北切原差点用自己的身体雷普小泉早纪的大场奈奈：“……”
　　北切原：“……”
　　大场奈奈：“……我有点吓到了，导演小姐。”

153. 可以抱我吗
　　“……我……一直没有察觉到啊……阿原的痛苦。”
　　从小泉早纪的口中，得到了出乎意料的答案。
　　北切原的心脏被这记直拳击中，刚才起就已经因为小泉早纪的眼泪而开始动摇的心防，此刻被毫不设防地击穿。
　　她感觉自己的心脏就像是被松肉锤敲打着的牛排。
　　……呜啊……已经发软了，原本坚硬的肉质已经开始松散了。
　　“……这就是你落荒而逃的原因吗，导演小姐？”大场奈奈和北切原一同坐在高塔顶端，她撑着下巴，目光当中带着无奈，“刚才可一点都不像是你的风格。”
　　原本以为会从小泉早纪口中得到令人失望的答案，已经做好了心理准备的北切原，却在小泉早纪完全信任的话语当中溃不成军。
　　最后还是慌张地操控着剧场，将小泉早纪送了出去。
　　北切原将脑袋扭到一边去，耳根子红得几乎要滴血。
　　大场奈奈还是第一次在北切原的脸上看到这样的表情，拼命压抑着嘴角的弧度，但仍然能感觉出导演小姐的愉快。
　　身后无形的尾巴在拼命啪嗒啪嗒摇晃，然后，意识到了什么事情之后，逐渐放缓了速度。
　　“……我这么骗她，绝对会被讨厌的。”
　　北切原很有自知之明，她轻轻叹了口气。
　　她想让大场奈奈演的，是《楚门的世界》当中那个最先向主人公楚门透露世界真相的角色。
　　所以，才会临时决定这场revue，再挑选了那首歌，由大场奈奈出演魅影。
　　借着歌词的提示，还有再明显不过的提示，让早纪开始防范枕边人，从而自然而然地发觉她这个导演的存在，完成【楚门】的戏份。
　　尽管被早纪忌惮会让她很伤心没错啦，但北切原也知道自己在做一些欺瞒小泉早纪的、可耻的事情。
　　她只是在打着爱的旗号伤害她所在乎的人，会遭遇的任何反噬，她都已经做好了接受的准备。
　　但没有想到的是——
　　——小泉早纪如此信任她。
　　北切原可以接受来自小泉早纪的恶意。
　　实际上，她可以接受任何人的恶意。
　　但……“爱”是不同的。
　　“……我是个卑劣又下流的人呢，banana。”北切原轻轻叹了口气。
　　她和大场奈奈坐在剧场道具高塔的顶端，后者有一下没一下地摇晃着小腿，闻言也只是望过来一眼。
　　大场奈奈并没有说什么劝慰的话语，她只是看着导演小姐因为简单的一句话而产生了巨大动摇的神色，无情道：“你就是这样的人，自我评价很到位哦，导演小姐。”
　　“说点好听的话吧……”北切原无奈。
　　她将自己的脸埋在围巾里，黑暗空旷的剧场里没有风，也没有那么冷。
　　但北切原就是感觉很冷，她抱住了自己的膝盖。
　　大场奈奈说：“……其实说实话，我刚才有点被吓到。”
　　“为什么？”
　　“你看上去真的想杀掉神名小姐。”
　　“怎么可能啊。”
　　“可是我感觉到的这股情感，不是假的吧。”
　　“什么？”
　　“你想就这么死掉，对吗？”角色卡如是说。
　　属于北切原的角色卡将脸转过来，那双温暖的眸子盯着她，带着严肃的神色，直直望进北切原的心中。
　　“你无法否认，导演小姐。在某一个瞬间，你产生了【干脆大家一起死掉算了】这种情绪，甚至想要杀死命定的女主角，提前揭露真相，让一切就这么结束。”大场奈奈按着自己的心脏，垂眸，金色的睫毛轻轻扇动，“……但是你控制住了自己。”
　　“是的……我知道我不能那么做，而且银之庭的大家也在阻止我。”北切原如此道。
　　在脑袋里有着其他的意识，对北切原来说，也是控制自己的安全阀。
　　“……不对，阿原。”大场奈奈却摇着头，她反驳了北切原的说法。
　　她没有叫北切原做“导演小姐”，而是称呼她为“阿原”。
　　“……”北切原知道她接下来要说什么。
　　“我们，本来就是你的一部分。”她说，“我无法做出违抗你心意的行为，也说不出你不想要我说的话……”
　　所以，一切的反对意见，都来自于北切原的内心。
　　“你无法否认，你想要活下去。”
　　正是因为想要活下去，才会默许大场奈奈展开剧场，这是自救。
　　“你无法否认，你承受痛苦是为了赎罪。”
　　因为伤害过无数人，才会选择默默承受这份痛苦，作为自身的苦行。
　　“你也无法否认，你是个人，而并非单纯的棋子。”
　　所以才会选择让银之庭的大家自主行动，在剧本允许的范围内，尽可能地得到自由。
　　“就像是现在，我所说的所有话语，都是你想对你自己说的。”大场奈奈说着，张开了怀抱，“而这个拥抱，也是你想给自己的。”
　　她抱住了北切原，那是一个很轻的拥抱，将脑袋搁在北切原的肩膀上。
　　金发和导演小姐的白发交织在一起，看起来像是在给北切原舔舐伤口。
　　但，无法给北切原带来任何安全感。
　　“你渴望有人能像是这样抱住你，对你说……”
　　北切原的表情很是平静，她没有看着大场奈奈，只是望着半空当中的虚无，眼神毫无波澜。
　　她接下大场奈奈的话茬，喃喃：“对我说……没关系的，我没有错。”
　　她的行为没有错。
　　这一切都是为了最后……能够让世界回归到正轨。
　　能够让早纪挣脱世界的束缚，为了摆脱这绝望的轮回，消解这无穷无尽的执念。
　　大场奈奈的身影不知何时已经化为黑雾消失了，肩膀上的重量也变得空落落的，北切原一动不动。
　　然后，她听到身边又是一张角色卡的声音：“北切原。”
　　黑发的恶魔在她身边坐下，两个人的姿势如出一辙。
　　晓美焰的使魔伪街的孩子开始在剧场当中流窜，朝着高塔顶端用力投掷番茄。
　　恶魔开口，带着几分讥讽：“你又在自怨自艾了，是吗？”
　　“……”北切原略微转动眼珠。
　　“我不会安慰你，只会说些难听的话，这样也要叫我过来吗？”
　　晓美焰也化为黑雾消失掉了。

154. 睡吧,神名
　　小泉早纪睁开眼睛，她的脑袋里还是浑浑噩噩的，嘴巴里残留的血腥味和那股古怪的味道，不知什么时候变成了一股淡淡的甜味。
　　她还没有看清楚周围的情况，就想要爬起来，结果一道熟悉的声音从旁边传来。
　　蜂谷诗织打着哈欠，把刚刚醒来的神名给按回了梦境巢穴当中。
　　“先休息一会儿吧，神名。”织梦者如此道，撑着下巴，又打了个哈欠。
　　蜂谷诗织看起来精神不济。
　　尽管她一直都是这副病恹恹的样子，但最近工作量增加，加上在梦境当中徘徊的时间也变长了不少，她看起来更是困倦。
　　现在甚至在梦里就呈现出这副疲态了。
　　“梦……？”小泉早纪呆愣，她环视周围，浮现出困惑。
　　刚才所见到的……都是梦境吗？
　　但是那股真实感……
　　小泉早纪脑袋里乱七八糟的。
　　她并没有发觉的是，【大场奈奈】刚才给她塞进去的那些闪耀，也在影响着她的认知。
　　下意识地认为刚才所见到的是梦境，但仍然有疑惑留存在了心中。
　　小泉早纪将视线投向了蜂谷诗织，挑染着黑红发色的织梦者面对着神名的视线，只是轻轻挑眉。
　　而后，她脸上浮现出些许自得：“之前在梦里被banana和华恋爆锤了，我也是有努力地在寻找破解之法的。”
　　蜂谷诗织看起来没什么心机，不过，在梦境的领域被他人碾压到这个地步，她也还是有好胜心的。
　　更何况爱城华恋可是直接到了国立内部，每一天晚上闲着没事就过来找蜂谷玩……
　　为此，她一直在暗中关注着大场奈奈和爱城华恋的动向，寻找着侵入那个舞台，制约两人能力的方法。
　　今天，她发现小泉早纪被扔出剧场，就把人接来梦里说说话了。
　　“侵入？”小泉早纪多少有点诧异，她好奇，“你没有得到剧场的邀请吗？”
　　明明在这个国立之中，只有蜂谷还算是和舞台沾边了。
　　闻言，蜂谷诗织脸上的表情有些窘迫起来：“大概是因为我现在……”
　　她在上一次告别演唱会的时候，就已经决定彻底告别舞台。
　　还和大场奈奈在梦境当中认真地revue了一次。虽然是以她自己的惨败告终，但蜂谷诗织并没有多少不甘和留恋。
　　她从小泉早纪身边站起来，伸了个懒腰：“……已经没有站上舞台的理由了。”
　　她抬手的时候，上衣有些短了，所以露出了些许腰腹处的皮肤。
　　比起其他英雄，蜂谷诗织很少有受伤的机会。
　　作为前偶像，她的体力和身材都相当不错，至少没有因为缺乏运动量而肚子松软，还有相对清晰的马甲线。
　　所以，蜂谷诗织的身上是绝对不会有那样可怖的伤痕的。
　　白皙的腰腹处，隐约能看到那巨大的割裂伤口的一角。
　　“……蜂谷。”小泉早纪叫她，浮现出担忧，“你身上那是……”
　　蜂谷诗织一愣，她顺着小泉早纪的视线往下望去，笑道：“这没什么啦。”
　　她甚至大大咧咧地将自己的上衣撩起来，看起来完全是没事人的状态。
　　但小泉早纪看到了——
　　——一个巨大的“T”形伤口。
　　T形伤口从蜂谷胸口正中开始，几乎要将蜂谷诗织的上半身撕裂。
　　但她仍然在好好活动着。
　　“……这是什么时候的？”小泉早纪问，她从软乎乎的垫子上坐起身来，有点紧张。
　　织梦者也坐下来，盘着腿，略微歪着脑袋回想：“大概是和banana的revue结束。”
　　现在想来，那revue应该还没有结束。
　　在那天之后，蜂谷诗织被大场奈奈刺穿的胸口处，就出现了T形的伤痕。
　　那伤痕日益生长着，不过，一点都不疼。
　　现在已经要吞噬掉蜂谷诗织了。
　　“这是一种诅咒么……”小泉早纪生出几分懊恼，她竟然一直都没有察觉。
　　这是她的失职，无论是没察觉到阿原的问题，还是没注意到蜂谷的身体情况……
　　“你这家伙，别把什么事情都揽在自己身上啊。”蜂谷诗织却说，“而且对我来说，这也不算是坏事。”
　　她按向伤口的正中心，心中了然。
　　这是大场奈奈和她的那场revue当中，最后被大场奈奈所赢得的【positionzero】。
　　舞台的中心点。
　　对方并没有将蜂谷诗织的闪耀带走，只是将刀插在【positionzero】的位置，留下了这样一个印记，不断提醒着蜂谷诗织：
　　无论何时何地，都要关注自己的位置。
　　对蜂谷诗织来说，她本来应该抛弃对于舞台的执念，但果然，心中所残存的不甘，还是一直将这个T不断扩大。
　　“它彻底吞噬掉你的时候，会发生什么？”小泉早纪闻言，也知道这并非是寻常意义上的伤口，而是蜂谷诗织自身的愿望。
　　这个愿望会一直存在于蜂谷的心中。
　　但……它会对蜂谷的正常生活产生影响么？
　　“谁知道呢，我什么时候就改头换面，又回到舞台上……也说不定哦？”蜂谷诗织笑嘻嘻道，很是自然地开始转移话题，“别说我的事情了，说说你的。”
　　“我的？”
　　“你刚才，在banana的舞台上看到了什么东西，对吧？”织梦者如此说，“努力把它记在脑海当中，最好不要忘记。”
　　“……你知道些什么？”
　　“我什么都不知道，毕竟我没有偷窥别人内心世界的癖好。只是……在舞台那种地方，任何细节都是有意义的。”织梦者解释，“我不知道你看到了什么，但看你失魂落魄的样子，就忍不住叮嘱两句。”
　　蜂谷诗织就是这么啰嗦的人。
　　或许是在梦中游荡的时间变长了，笨蛋也沾染上了些许灵性。
　　小泉早纪已经分不清到底哪边是梦了。
　　“睡吧，睡吧，神名。在这里，时间流速和现实是不一样的，等你在这里修整好了，调整好心态之后再去面对崭新又糟糕的一天，也是完全没关系的。”织梦者像是哄小孩一般，又不知道从哪里掏出了枕头，为小泉早纪垫好。
　　小泉早纪注视着她，没有多言。
　　后者回以一个看上去精神奕奕的笑容。
　　在她的身后，梦境的世界当中，无数阴影翻涌着。地平线和视野的尽头燃起血红的火。
　　看起来，无论是梦境还是织梦者都摇摇欲坠。

155. 蜂谷和千世
　　让小泉早纪在梦境当中好好休息之后，蜂谷诗织忽然望向了天际。
　　她顿时凝重的神情让小泉早纪也跟着紧张起来，忍不住出声询问：“发生什么事了？是【潮汐】？”
　　小泉早纪知道，蜂谷诗织最近正忙着处理梦境潮汐的事情。
　　周期性的梦魇泛滥让织梦者得不到休息，偏偏这家伙还是个坐不住的。
　　现在是又有什么突发情况了吗？
　　“……”蜂谷诗织眨了眨眼睛，“不是什么很要紧的事情，但是我得走了。”
　　“你去哪里？”小泉早纪总觉得这句话是什么危险的信号，心中总有着不祥的预感。
　　这不就是那什么……flag吗？
　　“只是有个认识很久的小朋友被困在梦里了，稍微去帮个忙。”蜂谷诗织扬起笑容，“那孩子的嗜睡症相当严重，我去陪她说说话。”
　　“你还真是喜欢多管闲事。”小泉早纪闻言，也放松了些，一颗心落回了肚子里。
　　不过，这也是蜂谷的风格。
　　蜂谷诗织就是热心到有点笨比的性格，甚至还会专门跑去自闭儿童反歧咲七的梦里劝学。
　　在软垫上翻了个身，头顶是一片瑰丽的星空。软垫下是柔软的花海和草地，泛着自然的馨香。
　　睡醒之后，小泉早纪就会精力充沛地回到日常生活当中。
　　而织梦者在确认了神名的状态没什么不对之后，便轻手轻脚地离开小泉早纪的梦境，去往小朋友身边了。
　　她哼着歌儿，兴致冲冲地跑到小朋友的梦里去。
　　因为能力，她只是踏出小泉早纪的梦境，就很是熟练地进入了朋友的梦中。
　　“小千世，我来找你玩了！今天想听什么歌？”
　　如此说着，蜂谷诗织进入了一处白茫茫的梦境当中。
　　很是洁净，甚至于空无一物。
　　在视线的最中心，蜂谷诗织看到了一个白色的背影。
　　对方给人的印象是纯粹的“白”。
　　雪白拖地的长发，纯白的衣物，还有白皙的肌肤，娇小的身体，只有那双暖红色的漂亮眼睛是其他颜色的。
　　对方看上去很是年幼，不过十几岁的孩童模样，脸颊上还带着婴儿肥。
　　在听到了蜂谷诗织的声音之后，那双暖红色的眼睛转过来，望向闯入了她的世界的不速之客。
　　原本也显得空白的表情，此刻浮现出了些许愉快。
　　她微微眯起眼睛，看着蜂谷诗织那张傻乎乎的脸。
　　“晚上好，十八线偶像。”
　　然后，说出了让蜂谷胸中一痛的话。
　　织梦者出现在这里，实在是突兀得厉害。
　　她红黑色挑染的头发、兴高采烈的神情，还有毫不遮掩的热心，都和这个冰冷的梦境格格不入。
　　不过，这不要紧。
　　蜂谷诗织厚着脸皮，一边走近千世，随着她的行进，这纯白的空间被迅速染上色彩。
　　“……这是？”
　　蜂谷诗织走到千世面前，伸手就将无法动弹的千世给抱了起来，放在自己的懒人沙发上。
　　“这是我家。”织梦者带着笑意回答，“是我认为全世界最具有安全感的地方，就算是忽然倒在地上，也不会因为磕磕碰碰而受伤。而且设备也比较齐全……你上次不是说要听我唱歌吗？”
　　千世很是纤弱，手脚都纤细得像是一捏就要断掉。就算是在梦境里，也无法像是寻常孩子那样活动。
　　看上去像是刚出生的猫仔。
　　蜂谷诗织就猜测过，这孩子说不定是从小就一直生活在病房里，不怎么和外界接触，梦境才会这么干净。
　　甚至于空无一物。
　　千世甚至没有什么非常渴望的东西，这让她想要给千世编织梦境的时候，完全找不到借鉴。
　　但是大眼瞪小眼也不是个办法，蜂谷就给千世分享了自己喜欢的东西。
　　舞台。
　　她还给千世唱了歌……虽然千世的表情看上去算不上欣赏，但其实应该也是开心的……吧？
　　蜂谷有点不确定。
　　不过，她也只能够带来这些东西了。
　　在蜂谷的认知当中，千世是个安静又可怜的孩子。
　　因为身体原因，从小都没怎么和外界接触过，甚至于在梦境里都是这副孱弱的模样。
　　蜂谷偶然间进入了这孩子的梦，看到她独自一人坐在梦里发呆，听到了那颗心在哭泣。
　　她本来想要路过，却还是没能装作没看到，就径直朝着千世走过去了。
　　千世这孩子……嘴巴很毒，而且精神力很强大。
　　蜂谷第一次和千世见面的时候，并没有表露自己的身份。
　　毕竟梦里所发生的事情很快就会被忘却，就算是露出一张脸，对方也大概率记不住的。
　　但千世记得她，还通过她的脸，查询并且知道了她曾经的偶像经历。
　　在那之后，千世就一直叫她做“十八线偶像”了。
　　不过，蜂谷也不是那么介意。
　　她十八线已经是事实了，而且现在的她，也已经不再是偶像，而是全身心地作为英雄活动。
　　她和这孩子的交集，也就只在这梦境当中。
　　“今天要听听看我的一专吗？”蜂谷诗织兴致很高，她在千世身边制造出另一张沙发，也躺了下来，很是自得，“这张专辑现在已经很难买到了哦。”
　　“……怎么都好。”千世只是转过头，看着蜂谷诗织兴高采烈的侧脸，忽然开口道，“喂，十八线偶像。”
　　她能看得到蜂谷诗织难以遮掩憔悴的脸色，还看到了对方那风中残烛一般的生命之火。
　　还有，那硕大的positionzero。
　　“嗯？”蜂谷诗织转过头来，和千世的脸凑得很近，专注地望着她，等待着千世接下来的话语。
　　千世忽然觉得有些无趣：“你是个傻子吗？”
　　“呜哇……干嘛忽然骂我啊？”蜂谷看上去有点委屈，她扁着嘴。
　　“谁的梦你都敢胡乱闯入的么？”
　　“我当然不是什么都不知道……哼，我可是大姐姐，知道的事情可多了去了。”蜂谷得意洋洋。
　　她将CD放到机子里，然后伸手，将耳机的另一边戴在千世耳上。
　　“无论是谁的梦，我都会守护。”蜂谷说，“如果你要和我说你是个坏人，我这个英雄来你的梦里郊游实在是滑稽……我也不会生气的。”
　　千世只是冷笑着，闭上了眼睛。
　　“……好吵的歌。”然后，锐评了蜂谷诗织的一专。
　　蜂谷诗织被击沉，她沮丧地软倒在地上，一时半会儿竟然有些起不来。

156. 呼啸而上的梦境
　　蜂谷诗织从梦境当中离开之后，在自己家中软乎乎的大床上醒来。
　　她打了个哈欠，仍旧是满脸困倦。
　　不过，心情很好。
　　下意识掀开胸口的衣服，只看到丘陵之间一片光洁白皙，倒是没有什么T形的痕迹。
　　那T形的伤痕只会在梦境的她身上浮现，并不会影响到她的正常生活。
　　实际上，对蜂谷诗织而言，现实的生活似乎变得没有那么重要了。
　　除去维持这具身体活动所需要的必要营养之外，蜂谷诗织其实大部分时间都待在梦境世界当中。这不仅仅是因为潮汐的间隔越来越短，还因为蜂谷诗织在现实当中，也没有了什么必要的工作。
　　前段时间去给国立高专入学考试面试，已经算是她少有的现实工作了。
　　梦境当中的事情愈发繁忙，相比较起来，现实其实已经没有那么忙碌，可以说得上是清闲。
　　……说起来，为什么千世要问那样的问题呢？
　　这一次，在离开北切千世的梦境之前，对方冷不丁冲着她抛出了个问题：“蜂谷，你还认识其他和你有相同能力的能力者吗？”
　　“欸？这个嘛，我也不知道。”尽管有着守护梦境世界的原则在，蜂谷诗织大部分时候都显得中立，但千世这孩子明显不是什么善茬，她没有给出更多的情报。
　　而且，蜂谷诗织其实是真的不知道这个问题的答案。
　　她在梦境世界遨游那么多年，从来都没有见过和她一样，能够自由穿梭他人梦境的存在。
　　大场奈奈和爱城华恋的能力其实严格意义上来说，是钻了舞台领域的空子，和梦境世界没有那么沾边。
　　蜂谷诗织一直以来都是自己一个人在管理这片广袤得失去了空间概念的世界，就算是其他的精神系能力者，也很难顶上她的位置。
　　实名化法案出台之后，在登记在册的能力者当中，也基本上没有蜂谷诗织这个类型的。
　　所以，蜂谷诗织其实不认为别人能够拥有和自己同水平的能力。
　　这并非自负。
　　越是清楚梦境世界的特殊性，就越是对自己的能力本身抱有质疑。
　　蜂谷诗织又一次想起了那一次，自己差一点就永远成为梦境居民的事情。
　　就算是已经过去了好一段时间，她也还是心有余悸。
　　所以她不断地提醒自己，自己是生活在现实世界的人类，而并非是梦境的一员。
　　对蜂谷诗织来说，梦境是寂寞而且过分自我的空间。如果彻底舍弃了作为人类的身体，自身的梦境也会失去坐标，甚至于彻底崩塌，就只能够在那世界当中成为游荡的孤魂。
　　“……等等，也就是说，你没有发现除了你之外的穿梭者吗？”千世听完蜂谷诗织的话，恍惚了一瞬间，又换上怀疑的神色，“不会是你总犯懒，没有找到吧？”
　　“我骗你干嘛？”蜂谷诗织语气温和地回答，根本没有和小孩子置气，“我每一天晚上都会巡逻个两三圈，再怎么能够躲藏，都会被我发现的。”
　　千世那一瞬间的表情似乎是有点复杂。
　　她微微皱起眉头，打量着蜂谷诗织，越看越嫌弃。
　　但是蜂谷诗织看上去也是个傻乎乎的，没有那个编谎话欺骗自己的智商。
　　就算是说了假话，自己也是能发觉蜂谷诗织脸上的不对劲的。
　　综合看来，蜂谷没有说谎。
　　她是真的没有在梦境世界当中看到其他的能力者，甚至连梦境世界被改造过的痕迹都没有找到。
　　……啧，吃白饭的高塔英雄。
　　没有得到自己想得到的情报，也因为灵魂受损而无法自主调查，千世顿时不愉快起来。
　　而后，千世就主动断开了梦境的链接，一下子就将蜂谷诗织给踹出了自己的梦中。
　　后者起床的时候，回想起来千世的表情，蜂谷诗织莫名觉得很是精彩。
　　“是有什么熟人陷入梦境了吗？”她困惑地嘟囔着，心情相当不错。
　　就算是在刷牙时，弯腰吐出口中牙膏沫的那一瞬间，发觉大脑猛然眩晕，险些脑袋就磕在洗手池的镜子上……她也还是心情很好。
　　伸了个懒腰，蜂谷诗织在等待面包机工作的同时，给自己泡了杯咖啡。
　　虽然还是很困……但是不能再睡了。
　　随着能力使用的频率和时长愈发增加，蜂谷诗织已经很难自然入睡。
　　就算是睡着了，时间一长也会出现在梦境世界当中。
　　但是那种状态，根本算不上休息。
　　睡眠对于现在的她来说，是洪水猛兽。
　　那个世界正在以超乎寻常的速度追赶上来，以不将她吞噬就誓不罢休的恐怖气势。
　　蜂谷诗织上一次有这种感觉，还是在险些就被梦境同化的那一次。
　　好在，她将自己的心灵之核改造之后，在上边所下达的束缚将她拽了回来。
　　现在，来自梦境世界的遥远呼唤愈发震耳欲聋。
　　蜂谷诗织也不是没去询问过其他人，但这种能力方面的事情，谁也不太清楚。
　　而同僚当中，只有成功进阶到了第二阶，对能力有着更深一层认知的古桥纯，对她提出了忠告：
　　“如果不想彻底脱离人类身份的话，最好还是拒绝掉。”
　　蜂谷诗织看着对方的硕大骨尾，还有那明显已经不再属于正常人类范畴的身体构造，含含糊糊地应了声。
　　现在想来，古桥小姐说的是对的。
　　但是人总会遇上不得已的选项。
　　蜂谷诗织望着镜子里的自己，用水将脸上的洗面奶冲干净之后，水打湿了刘海和睫毛，发红的眼睛也被冲刷得似乎水润了一点。
　　她挑起眉毛，自我欣赏了半天，又露出了颇有精神的笑容：“我真好看。”
　　不施粉黛也足够漂亮的这张脸，可是让蜂谷诗织很是自得。
　　就算是病恹恹的这幅样子，也有着别样的美感。
　　风将她屋内的窗帘鼓起，放在书房桌面上摊开的书上，有几段话被她重点标注出来：
　　【它们脱俗而又缥缈的特质无法用普通寻常的观点进行解释，而它们所带来的、让人隐约觉得兴奋与不安的影响也可能会让人短暂瞥见一片属于精神的领域，这片领域的重要性一点儿也不亚于现实生活，却被一道几乎无法翻越的屏障隔离在现实生活之外。】
　　【也许，当人们失去了尘世间的意识后，便会旅居在另一个与我们所知的生命形式完全不同的无形生命中，而当我们醒后，却只会留下些许最为细微与模糊的记忆。】
　　【我们也许只能猜想，在梦境里，生命、物质还有活力，这些人类所知道、熟悉的东西，并不一定是恒定不变的；而时空也并不像我们清醒时所认知的那样存在着。有些时候，我相信，这种更缺少实在感的生活是一种更加真实的生活，而我们在这颗水陆相间的小星球上所度过的空虚时光则是次要的，或者只是一种视觉现象而已。】

157. 失去了 爱 的导演小姐
　　“原原，来看这边……你还认识我是谁吗？”
　　非常紧张地抓着北切原的手，爱城华恋一知道北切原在剧场当中落败的消息，就以非一般的速度找到大场奈奈，从对方手里接回了北切原，将她带回宿舍里。
　　她凑近北切原，脸贴得很近，粉红色的眼眸当中翻涌着关切，隐约还可以看到泪光。
　　情绪波动总是显得过分丰满的舞台少女，实际上所表现出来的部分不都是演技。
　　爱城华恋性格和她的名字很是相衬，总是有很多的情感在心中不断沸腾，有时候热情得让人有些不适应。
　　她就像是耀眼的太阳，总是孜孜不倦地向着周围释放热量。
　　当然，这是在镜头下的演出。
　　【阿原看起来似乎没什么事情？】
　　【虽然看起来闪耀被banana夺走了，但我其实很怀疑banana在小泉首席面前展示的不是阿原的闪耀】
　　【先前不是有大佬推理了么？banana是为了给阿原延续寿命，才展开的地下剧场，所以不可能从阿原身上带走那么重要的东西吧】
　　【所以……小泉尝到的不是阿原的闪耀？】
　　【别的不说，那几句关于阿原味道的台词实在是……太扭曲了】
　　【我觉得那些应该是让阿原的身体衰弱的罪魁祸首。banana用提取闪耀的方式弄了出来，然后报复性地喂给了小泉】
　　【都把别人老婆惹哭了啊喂】
　　【banana……坏姛……】
　　【但是实不相瞒，我看到小泉哭泣的场面……我兴奋起来了】
　　【草】
　　【还有，看到banana把三岁小孩欺负哭了的时候，脸上那副惊慌失措又心虚的表情也很可爱hhhhhhhh】
　　【banana：我都还没怎么说重话，你怎么就哭了？】
　　【外强中干是吧】
　　【毕竟香蕉的芯子是软的捏】
　　【这么说也没什么不对】
　　【看起来banana是真的想要展开雷普，但对方竟然像是孩童一样哭泣起来，她顿时性趣全无！】
　　【草】
　　【初次正式交手就想雷普？蕉哥道，堂堂连载！】
　　【下期休刊！】
　　【奇怪的味道溢出来了（恼）】
　　面对着爱城华恋的关切，北切原先是略显不安地眨了眨眼睛。
　　然后，反握住爱城华恋的手，露出安抚的笑意：“我没事的，华恋。”
　　以皇冠作为标志的舞台少女仍然无法放心，她进一步凑近：“真的没事吗？如果感觉有什么问题，一定要和我说……对了！”
　　爱城华恋想起了什么，她从自己的床底下拖出体重称，郑重道：“原原，快来称一下体重！”
　　北切原：“……？”
　　她刚想要拒绝，却听到爱城华恋认真的话语：
　　“如果是平常的原原，肯定会谨慎地和我保持距离的。但是你刚才都没有推开我耶！我都快亲上去了哦？这绝对不对劲！肯定是有什么部分被夺走了！”
　　【草，恋哥哥这什么扭曲的辨别方式？】
　　【有一说一，虽然听着很奇怪，但好像很有道理……】
　　【阿原的确会和其他人比较谨慎地保持距离感，这一行为给我的感觉很像是“有了家室所以安分守己”……所以阿原是好孩子啊，好孩子，是绝对不可能背叛恋人的忠犬】
　　【因为她很照顾小泉的感受吧，上次发觉是因为自己和其他人没保持好距离导致小泉吃醋之后，逗弄了首席两下，然后就很有分寸地和其他人划开了界限】
　　【也是，像是平常，恋哥哥这么扑上来，阿原肯定会下意识往后躲一下的……今天竟然没有？】
　　北切原脸上浮现出了恍惚的神色。
　　闻言，也没有立刻推开爱城华恋。
　　她意识到了些许问题。
　　这个问题，在爱城华恋提出的不对劲之处当中升起，最后，在她自身减轻了一百来克的体重数据当中，彻底成型。
　　[我好像把自己的一部分闪耀给……分离出来了？]北切原在角色卡的心灵通话频道当中若有所思，[等等……]
　　她还以为自己的【闪耀】在总量上会更多一点呢，结果，好像也没有想象当中的那么多。
　　有一部分已经通过大场奈奈吃下的部分回收了，剩下的就是……啊，全部给早纪吃掉了。
　　北切原感觉到心中有一部分变得稀薄，但尚未确定到底是将哪一部分喂给了小泉早纪。
　　[可千万不要是我的恶趣味啊。]北切原心中完全没有任何后悔的部分，甚至还能笑出声来，和角色卡们讨论，[虽然我觉得那种东西大概怎么都不会用完……但是万一呢？]
　　虽然失去了大剂量的【闪耀】，但导演小姐竟然还能轻松地笑出声，这一点实在是令人感慨。
　　[根据味道，我觉得不太可能是那种轻松的情绪。]大场奈奈叹了口气，[其实，我现在已经有所猜测了。]
　　导演小姐身上最为明显的特质，几乎成为了导演小姐本人定位的那股情感，那样的【闪耀】——
　　——怎么想，也就只有【爱】了吧？
　　那股神奇而又深沉的味道，用其他的特质来解，都不太符合条件。
　　唯有北切原对【某个人】那最为执著、最为深沉凛冽的【爱】，才会具有酸涩、苦楚和清甜这多种复杂的滋味混合的味道。
　　大场奈奈察觉到了北切原的变化。
　　就像是暂时卸下了沉重的包袱，思考问题的角度变得没那么严肃，就连脸上的笑容也变得更为轻松。
　　[导演小姐，你……]大场奈奈忧心忡忡，她意识到现在的北切原或许会让小泉早纪察觉到异常，想要出言提醒，让北切原多注意一下。
　　尽可能将那一部分弄回来吧？
　　大场奈奈是想要这么说的。
　　[嘘。]北切原却是打断了大场奈奈的话，轻笑道，[放心吧，banana，我自有分寸。]
　　不仅是大场奈奈表示了担忧，爱城华恋也用那忧心忡忡的视线望着她。
　　只有北切原自己，觉得无论是身体还是心灵都轻快了不少。
　　这种轻飘飘的感觉对她来说，很是神奇。
　　北切原还想说些什么，却忽然感觉到了什么。
　　她抬起头，正巧和慌乱推开门的小泉早纪对视。
　　对方望着她，不安和关切的视线沉甸甸地黏过来。
　　两人的立场似乎有了一瞬的逆转。

158. 神名幼时
　　在蜂谷诗织给她用来休息的梦境当中，小泉早纪难得地梦到了过去的事情。
　　自从和世界之声签订契约之后，小泉早纪就很少做梦了。
　　就如蜂谷诗织所说，小泉早纪的梦境和寻常人并不一样。
　　无论是从情商、还是从被世界所眷顾的程度而言，她就是和寻常人不太相同。
　　当然，关于自己和普通人差在哪里，小泉早纪其实在一开始，并没有发觉。
　　十年前。
　　【早纪酱！爸爸妈妈要出个远门，估计没个十年回不来哦。
　　钱我们会定时寄回家的，你一个人要好好生活。
　　就这样啦，拜拜！
　　会给你寄伴手礼的！
　　想爸爸妈妈的话，可以给我们打电话，电话号码是——】
　　正巧是电话号码的那一截，被小泉早纪的泡面汤给弄脏了。
　　放学回家之后没看到爸爸妈妈，准备吃个泡面就去报警的十三岁小泉早纪，在失手打翻了泡面桶之后，终于在地上看到了这张纸条。
　　她捡起来，发现最关键的信息被泡面汤给打湿掉，擦干之后也只有一团晕开的墨渍，完全看不到电话号码：“……”
　　她的表情一片空白。
　　小泉早纪最后没有去报警。
　　因为她发现自己的不靠谱父母的确好好将家里收拾了一遍，然后带走了旅行需要的东西，再帮她把冰箱和储藏室都塞满了，车也开走。
　　一切都准备得很好，除了没带上她。
　　小泉早纪是个有点特殊的孩子。
　　她的人生可谓是“车到山前必有路”这句话的真实写照。
　　无论是什么困难，都不会将她逼迫到绝望的境地。
　　就比如说，她因为缺乏家务经验，将自己家里给折腾得一团糟，自学了好几天料理结果差点把自己炸死在厨房之后——
　　——在放学路上，她捡到了野生的北切原。
　　小泉早纪正巧要去医院定期体检，在前一天就和自己认识的医生约好了，放学之后闷头就往着医院的方向走。
　　因为她的性格天然，情商低，也笨口拙舌，其实在同龄人当中人缘算不上好。
　　那些生活在人群中央的孩子不会喜欢和一个走两步就气喘吁吁的累赘玩耍，而被孤立的孩子性格纤细而敏感，对小泉早纪的性格也望而生畏。
　　就像是爱城华恋之前所形容的那样，小泉早纪是个神秘又酷酷的人。
　　这样的人，在中学当中其实很少会有关系很好的朋友，但也不会被人过分排挤。
　　关于自己和北切原的初次见面，小泉早纪记得很清楚。
　　是天气已经逐渐炎热起来的晚春，上了中学的第一个学期已经过去了半个月，自己还没有交到愿意和自己说话的朋友，不靠谱的父母又跑去海上旅行了。
　　小泉早纪独自一人撑着伞，慢吞吞地走在去医院的近路上。
　　因为巷子里都是污水，小泉早纪不想让自己的鞋子被泥水给弄脏，也很讨厌雨水灌进脚脖子，将鞋袜打湿的感觉。
　　于是她放慢了脚步，专注于脚下。
　　板着一张很是严肃的脸，像是对待人生大事那样，在昏暗的下着雨的傍晚，小泉早纪撑着透明的伞，盯着脚下。
　　然后……
　　她听到了微弱的动静。
　　那动静其实在雨声当中很不明显，几乎要被垃圾桶里的塑料袋被雨水打击而发出的声音给遮掩住，而且伞上的雨声也很近。
　　好在，小泉早纪盯着脚下。
　　她看到了一缕又一缕深色的液体从巷子旁边流过来，汇入下水道口的漩涡当中，和污水融在了一起。
　　……是红色的吗？
　　小泉早纪顺着那深色的水流来的方向，抬起了脑袋。
　　然后，好奇地凑近。
　　她看到了一双空洞的赤色眸子。
　　是一个年龄和自己相近的……孩子？
　　对方倒在了污水和垃圾堆当中，头发被雨水和血打湿，再和肮脏的泥巴混在一起，黏成灰褐色的一缕一缕。
　　身体像是残破的人偶一般软在那里，可怖的伤口血肉外翻，已经被雨水浸泡得发白，但血还是在断断续续地流着。
　　如果不是微弱起伏着的胸口，小泉早纪或许真的会以为这是个死人。
　　从便利店里买来的透明伞啪嗒一声掉在了地上。
　　小泉早纪最后还是报了警，不过，不是因为自己家里的事情，而是“在路边捡到了一个濒死的同龄人”。
　　她自己则是因为受了惊吓，又在匆忙报警的途中淋了雨，而连续发了两天的高烧，差点没丢掉小命。
　　也正是因为这样，小泉早纪其实在一开始，并没有和那个差一点就死在了路边的孩子进行过多的接触。
　　她和那个人的正式会面，其实还是在医院里面。
　　“早纪。”和小泉早纪的父母相识，并且一直以来都负责着小泉早纪相关医疗的医生爷爷，在小泉早纪问起自己捡来的那个孩子时，很是为难，“那孩子的情况有些特殊，现在还不适合去探视。”
　　因为小泉早纪捡来的那孩子身上伤势实在是过于骇人，并且还有着很明显的人为痕迹……现在警方已经介入了调查，但那孩子还没有醒来，很多事项还没能及时处理。
　　小泉早纪很是失望：“好吧……那，什么时候呢？”
　　如果要见面的话，估计也得等到那孩子醒来之后。
　　“如果，只是坐在旁边看看呢？”小泉早纪询问。
　　唔……时间不长的话，还是可以的。
　　“真的吗？”
　　毕竟早纪是幸运之子，你那份多到泛滥的幸运……也请稍微分一点给那孩子吧。说不定她就能醒来了。
　　“好喔！”
　　小泉早纪得到了想要的结果，很是高兴。
　　而后，便是她和北切原的第一次正式会面。
　　她站在病床旁边，看到苍白得像是下一秒就要死去的女孩的脸。
　　很好看。
　　头发是软乎乎的银白色，蝶翼一般的睫毛也是白色的。眼睛闭着所以看不到，但先前看过一眼的，是红色的，很稀少的颜色。
　　在巷子里看着，觉得她好凶哦……
　　但是就这么躺在这里的话，又有一股说不出来的脆弱感，给人以很乖巧的印象。
　　睡相也很安稳，和总是踢掉被子的自己完全不一样。
　　唔……
　　似乎是小泉早纪的视线带有无法忽略的温度，昏迷当中的白发女孩，睫毛颤动了两下。
　　那双暗红色的眼眸艰难地聚焦，足足花了五秒钟，才总算是从恍如隔世的茫然当中回过神来。
　　北切原察觉到自己正处于陌生的环境当中，下意识就想要起身，浑身上下传来的疼痛却让她动弹不得。
　　无法说话，喉咙里像是被砂纸挫过一样火辣辣地疼痛。
　　自己这是……？
　　她一惊，而后，才终于对上了站在床边的女孩所投来的视线。
　　和自己在彻底失去意识之前所看到的那双天蓝色眸子，一模一样。

159. 幼狼驯化
　　北切原长得比自己要高。
　　足足高出一个脑袋……但是对方说，她只比自己大半岁。
　　也就是说，自己再过半年也会长到那么高吗？
　　好耶！
　　北切原的脾气很厉害。
　　她很多时候看起来都很凶，怪可怕的，在面对警察的询问时，也总是一言不发。
　　说起来，警察先生们的调查进行到了一半就莫名中止了。
　　北切原很神秘。
　　正常人是不会浑身是血地倒在那种地方的吧？
　　而且她看上去很酷。
　　北切原也很倔。
　　医生说麻药对她没太大的用处，在手术到一半的时候她就会醒过来，但她竟然一次都没有被疼哭。
　　……真是了不得的人啊。
　　在北切原醒来之后，小泉早纪一有时间，就总是搬个小板凳坐在她的床边，认认真真地当着陪床。
　　毕竟是她捡到的这只流浪幼犬，心中还是有着些许责任感在的。
　　但小泉早纪这份莫名其妙的责任感和亲近，其实让北切原没那么愉快。
　　白发女孩在一开始，其实不怎么喜欢一脸傻样的小泉早纪。
　　她能看得出来小泉早纪这份心意，但她从小到大很少接触这么单纯的笨蛋。
　　喜欢不分场合地撒娇，什么事情都做不好，脑子也不太好使。
　　唯一的优点，大概就是寡言少语。
　　小泉早纪不像其他孩子那么聒噪，总是安安静静的。
　　这一点，在北切原眼中算是优点。
　　她刚从族里逃离，能力被废掉一半，现在身体羸弱到连人都杀不了，也没办法从这医院当中逃出去。
　　总而言之，先等身体养好一些，再从长计议。
　　由于幼年经历，加上作为【完美扮演】的能力者，北切原会下意识选择最适合自己的角色属性伪装自己。
　　别的不说，北切原很清楚，只要自己稍微收敛一点凶恶的表情，再配合上一点讨人喜欢的笑容，她就绝对和寻常人没什么不同。
　　而且，还能够很顺利地得到他人的怜惜和同情，很多事情会在这种情绪的影响下迎刃而解。
　　但是这让她感到反胃。
　　她微笑的时候，耳边总是响起无数声音。
　　[真是可憎啊……这张老好人一样虚伪到令人作呕的脸。]
　　[别他妈给老子笑，晦气。]
　　[真是不错啊，不知道处理掉多少人也还是能露出这样笑容的才能……你大概是恶鬼吧？]
　　不熟悉她的人，会很轻易地被她所欺骗，但稍微了解她的人，就会发觉在那无害的皮囊下，到底翻涌着如何的毒液。
　　只要北切原想，她就能够制造出无数完美的面容，蒙骗过任何人。
　　但是……
　　……稍微有点疲惫。
　　北切原毕竟也还是个人类，一直以来所生活的也不是与世隔绝的角落。
　　她知道，和自己同龄的孩子都在享受着什么。
　　无非就是不会死人的学校，会准备食物和零花钱的父母，还有无聊透顶的闲暇时间。
　　其实这还不足以让她感到好奇，光是这些内容的话，她是不会做出背叛北切的行为的。
　　但……情况有变。
　　她看到了【那个】。
　　尽管什么都记不住了，但北切原也还是意识到，和【那个东西】相关的记忆其实隐藏在她的脑海当中。
　　窥伺秘密的人都会被处死，这也是北垣本家要清理掉她的原因之一。
　　好在追击自己的人当中有北垣裕子，那家伙可是帮了不小的忙……自己才能活着躺在这里。
　　以后估计就不会再有见面的机会了。
　　自己要改头换面，到不会有人认识自己的地方生存下去。
　　本来以为会死掉的，但竟然会有路过的烂好人救下自己——这一点，北切原是意想不到的。
　　而且，比起自己这个虚假的善人，貌似小泉早纪这孩子，是纯粹的善良笨蛋啊。
　　北切原能看得出来这一点。
　　和一切都是伪装出来的自己不同，小泉早纪的情绪就太好懂了，几乎都写在眼睛里面。
　　而且从医生那边套出了相关情报，知道小泉早纪独自生活状态的北切原，总是觉得：
　　这个人到底是怎么活到今天的……？
　　没长心眼，也没点任何生活技能，一直都是处于生活不能自理的状态，甚至还会在路边捡来历不明浑身是血的人……
　　……甚至医疗费用都给自己垫付了，还把父母给的生活费给消耗得七七八八。
　　“……我会还你的。”北切原知道这件事之后，总觉得要是自己真的拍拍屁股走人，有一种占小孩子便宜的微妙罪恶感。
　　如果是杀人，她倒是没什么问题。
　　但是这种像是抢小孩子棒棒糖的行为，对她来说相当可耻。
　　小泉早纪诧异地瞪大眼睛：“你要怎么还？你可比我还要穷呢。”
　　“打工……？”缺乏正常生活经验的北切原认真道。
　　“那你住在哪里呢？”
　　“不下雨的时候可以去公园里吧，有水可以喝。最近天气也暖和起来了……”
　　小泉早纪和北切原面面相觑，尴尬的氛围横亘在二人之间。
　　“要不然你先来我家里住吧？”小泉早纪提议道，“我家里没有其他人在，很适合你养伤。那样的话，你可以晚上睡在我家，用我家的浴室，白天出去打工。”
　　“……你就这么让陌生人住进家里？”北切原很是诧异。
　　而且她看上去还这么可疑。
　　小泉早纪目光澄澈，回答得相当坦然：“可是你不是陌生人啊，你不是我捡回来的吗？”
　　“捡回来也是陌生人……我和你认识还没到一个月。”
　　“但是我们不是已经交换名字了吗？”小泉早纪皱了皱鼻子，很是郑重其事，“而且你还欠了我很多钱……要是你跑掉了我怎么办？”
　　“……”北切原已经被小泉早纪的这个脑回路给绕晕了。
　　虽然听起来很儿戏，但貌似……
　　……好像也是这个样子的。
　　那个时候还能不清楚小泉早纪被世界所眷顾的幸运属性，总觉得在没有钱之后对方就会饿死的北切原，在思考了很久之后，犹豫再三还是答应了下来。
　　而在那之后，她发现小泉早纪再怎么样，也总是会在饿死之前在路边捡到现金或者是中奖彩票……这就是后话了。

160. 夜袭
　　小泉早纪就这么简简单单地捡走了这世界上最为珍贵的宝物。
　　北切原的到来，为小泉早纪解决了相当多的负担。
　　这个明显比自己更有家政天赋的女孩子，就算是拖着伤痕累累的身体，只是稍微用脚尖将挡在走廊玄关里的杂物给挪动了一下，整个房间看起来似乎就比先前顺眼了不少。
　　小泉早纪禁不住眼前一亮。
　　她的选择是正确的。
　　北切原来到她家里之后，第一天就将家里给简单地打扫了一遍，还翻出冰箱里即将过期的食材，凑合着准备了一顿乱炖当做晚餐。
　　小泉早纪不是那么挑嘴，难得有热乎乎的饭食，她吃得很香。
　　而盘腿坐在她对面，尝试了几次用左手握住勺子都通通失败了的北切原，稍微叹口气，换了右手。
　　白发的少女吃饭的速度很快，也不会像是小泉早纪这样莫名其妙地就黏在脸上。
　　所以，就算是比接纳了自己的这孩子还要晚进食，北切原也还是比对方还要更快地吃完碗里的食物。
　　她微微皱眉。
　　虽然能够入口，但算不上好吃。
　　乱炖里的蔬菜她没切好，现在手上使不上力气。大小不一的块炖煮在一起，虽然勉强让所有食材都煮熟了，但有一部分已经变成了糊状物。
　　调味的时候调料也放少了，尝着味道不太好。
　　本来以为下厨这么简单的事情肯定没办法难住自己，现在看来……还是找个机会好好学习一下比较好？
　　这么难吃的东西，小泉这娇生惯养的孩子肯定会挑嘴吧。
　　如此想着，向着正在和自己碗里的一大堆卷心菜和土豆块奋斗的小泉早纪投去视线，却发觉对方吃得津津有味。
　　北切原：“……？”
　　难不成小泉的这盘很好吃？
　　她将信将疑地将勺子伸过去。
　　正埋头苦吃的小泉早纪发觉，还以为北切原不够吃，顺手将盘子往北切原那边推了推。
　　……奇怪，也没什么不同啊？
　　北切原含着勺子，陷入了疑惑。
　　她不太懂小泉早纪这个人。
　　这孩子像是脑袋不太好使，但有时候却又分外敏锐。
　　明明自己对她不冷不热的，寻常孩子绝对会在自己的冷漠下和自己拉开距离，但小泉早纪不。
　　对方表现得就好像……好像……
　　北切原找不到那个词，她陷入了思考。
　　吃完晚饭，她也还是在苦思冥想。
　　她总感觉自己在小泉早纪的眼中，定位似乎有点微妙，但又找不到一个确切的词语来形容……
　　“谁洗碗？”正思考着，北切原注意到小泉早纪的视线一直停留在自己的脸上，似乎是欲言又止了大半天，小泉早纪才鼓起勇气，问出了这个问题。
　　北切原不假思索：“我做饭，那该你负责洗碗。”
　　小泉早纪看着有点紧张，也有些沮丧。她“哦”了一声，不情不愿而又笨拙地收起桌上的碗筷，将它们叠起来，看着摇摇欲坠，相当危险。
　　她有些幽怨地望了一眼北切原，后者似乎正在出神。
　　然后，家务白痴就进去厨房洗碗了。
　　进去不久之后，一阵噼里啪啦的声响，将北切原从自己的思绪当中惊醒。
　　三分钟后，一边头疼地收拾着小泉早纪摔碎的碗碟碎片，北切原忽然就明白过来了：
　　既做饭又洗碗还要打扫卫生……在小泉眼中，自己怕不是她老妈。
　　……世界上原来真的会有这样笨手笨脚的人啊？
　　怪不得自己还觉得这个家里的碗碟怎么那么少，原来都被小泉给摔碎了……
　　北切原后知后觉地反应过来，按照小泉早纪这个生活能力，自己选择和她同居，怕不是要一直给这孩子当老妈子。
　　而这个想法，在晚上的时候也应验了。
　　夏天的夜晚，雷雨总是不期而至。
　　北切原听着窗外沉闷的雨声，略显烦躁地在床上翻了身。
　　伤口现在还隐隐作痛，到了雨天就更是疼得睡不着觉。
　　这间卧室是小泉早纪家里的客房，虽然略显窄小，但必要的床铺还是有的。
　　对北切原来说，这样就很是足够了。
　　唯一的问题是……
　　……这房间的门锁，是坏的。
　　她在一开始就检查过，所以知道这一点。
　　无论是身体上的伤口，还是精神上的创伤，都还是会敏感地对外界刺激流出血液的地步。
　　北切原对新环境很是过敏，会谨慎地竖起尖刺。
　　所以，在小泉早纪抱着枕头推开门的时候，北切原其实根本就没有睡着。
　　她的屋子里一片漆黑，只有窗外偶尔炸开的雷光，将天地间映亮，也将床上躺着的人的轮廓照出。
　　北切原睁着眼睛，无比清醒。
　　对她来说，小泉早纪蹑手蹑脚尽可能放轻动作靠近的举动——实在是可笑。
　　北切原默默绷紧了神经，保持着警惕，时刻准备着在对方要用枕头捂死她的时候，将那双漂亮的眼珠子给戳个血肉模糊。
　　然而，对方却在安全距离之外，停下了脚步。
　　小泉早纪小心翼翼：“……北切原，你睡着了吗？”
　　“……”北切原不打算搭理她，背对着小泉早纪，只是默默地皱了皱眉，等待着小泉早纪的下一步。
　　小泉早纪竖起耳朵。
　　她没得到任何回答。
　　“我睡不着耶……”瘦小的孩子很是委屈，只是意识到北切原现在估计正在睡觉，她就放低了声音。
　　外面打雷，小泉早纪有点害怕。
　　主要还是一个人睡在房间里，她总感觉周围黑洞洞的很恐怖，爸爸妈妈也不在家。
　　加上今天家里来了北切原，她从来没有体验过和同龄人一起睡觉的感觉，就想试一试。
　　小泉早纪看北切原没动静，于是很是主动地凑过去，将自己的枕头放好，轻轻地爬上对方的床铺。
　　她看北切原睡着了，尝试着拽对方的被子。
　　手刚刚抓到那被子，就感觉到对方像是条件反射一般地猛然反击。
　　只是眼前一花，脖颈被就对方狠狠地掐住，那个在夜晚展露出了锋利獠牙的人，跨坐在自己身上俯视而下的视线当中，冰冷凛冽的感情令人心惊。
　　北切原轻而易举地就将小泉早纪制服，她面上笼罩着阴云，眼中暗红色的光在黑夜当中沉浮着，带着令人心惊的血腥味：“……你要干什么？”

161. 要上咯
　　最后，北切原还是答应了小泉早纪和自己睡在一起。
　　究其原因，是因为掐小泉早纪脖子的这个动作，差一点就把对方给弄哭了。
　　只是比小泉早纪大半岁的北切原，不知道怎么应付不够稳重的同龄傻子。
　　对方一哭，她就感觉很不自在，最后还是在小泉早纪恳求的目光下，往旁边挪了挪，分出了半个床位。
　　头一次和同龄人同床共枕，北切原一晚上没睡着。
　　倒是小泉早纪这个没心没肺的快乐地黏着她睡了一夜，第二天起来精神奕奕。
　　再后来……
　　后来的故事，其实小泉早纪自己也很少会想起来了。
　　从她的角度来看，她和北切原从相识到后来相熟，其实算是水到渠成的。
　　一开始的阿原，的确是个风吹草动都会一惊一乍的人。
　　而现在，北切原似乎也没改变这种习性。
　　小泉早纪醒来之后，察觉到了自己身上的变化。
　　她忽然很想见到阿原。
　　她想知道阿原为什么会有那样的情绪，想知道自己是不是哪里没做好，才会让阿原即使在自己身边也表露出那样强烈的不安和痛苦。
　　她想知道被剥离那些情绪，对阿原来说会不会产生负面影响？
　　最重要的是……
　　……她想见到阿原。
　　现在就想要见到她。
　　视线当中看不到阿原，无法听到阿原的心跳，就总感觉那样脆弱而且美好的人随时会在春日当中消逝。
　　阿原在痛苦着。
　　和阿原的第一次相遇，她的身上有着那样可怖的伤口，即使是到了现在，在雨夜也一定疼痛着。
　　阿原从来就没有自己认为的那么强大，对方也会失落，也会压抑，也会如此苦涩。
　　第一次做饭的时候也会做出不好吃的东西，来到陌生的环境也会露出那样的戒备。
　　但自己却一直都没有能察觉到。
　　自己一直没有察觉到她的悲伤、痛苦和不安。
　　自己必须……必须去到阿原身边。
　　小泉早纪渴望和北切原待在一起的时光。
　　这种渴望，逐渐化为了啃噬着她大脑和胃部的强烈饥饿感，让她不知不觉焦躁起来。
　　灵魂像是缺失了一块，像是烈火一般燃烧着的占有欲和莫名的燥热笼罩在她的身上，让她的视线边缘隐约泛起红意。
　　名为【爱】的毒素正在蚕食着她的心灵。
　　北切原和其他人的【爱】，并非同属一种。
　　具有更强的侵略性，比起情绪，倒更像是毒素。
　　小泉早纪完全没有面对这种感觉的经验。
　　和她先前所表现出来的完全一致的是，她的性格其实没那么浓重。
　　小泉早纪是个天然派，很少会将思维往着沉重的方向思考，其实连思考都很少。
　　要说的话，她的性格有些像是初春的风。
　　捉摸不透，但其实格外的简单。
　　如果是平常的小泉早纪，是绝对不会向着“阿原只剩下我，所以我必须到她身边去”这种方向思考的。
　　她更经常想的是：“是阿原想要做的事情就好”。
　　因为知道世界有其运行规律，而命运也会向着既定的方向驶去，小泉早纪很少会表现出如此强烈的欲望。
　　但今天不一样。
　　她几乎是用瞬移的，在醒来之后，就任由胸口内的冲动驱使着，来到了爱城华恋宿舍门外。
　　小泉早纪听到了屋内北切原和爱城华恋说话的声音，在知道自己的阿原安然无恙之后稍微松了口气。
　　然后，匆匆推开了本来也就只是虚掩着的宿舍门。
　　小泉早纪以这样的速度出现在门口，其实还真的吓了爱城华恋一跳。
　　北切原也略显诧异，毕竟她没想到小泉早纪会这么快就醒过来。
　　【咦？小泉首席的情绪感觉不太对劲】
　　【是吗？是被banana打击得太厉害了吗？】
　　【我感觉……好像有点接近一开始的那个状态】
　　一开始的那个状态，指的是差一点就将北切原给直接杀死的那个狂躁状态。
　　在不义领主路线的后期，小泉早纪也大多时候都是这副阴晴不定的表情。
　　如果说平时的小泉早纪身上的【神性】压过了【人性】，那么现在出现在所有人面前的这个小泉早纪，则是因为不知名的原因，更接近观众们所熟悉的那个【私心】占据了上风，更为生动也更令人胆寒的神名。
　　神名定定注视着北切原，那直白得让人诧异的视线一寸一寸地扫过北切原身上。
　　黑发微卷的女人稍微松了口气，眉宇间也浮现出些许轻松的神色。
　　“阿原，你没事吧？”她快步走进来，关切着北切原的情况。
　　在得到北切原肯定的回答之后，她才神色稍缓，有空闲冲着爱城华恋微微颔首。
　　神名难得的，露出了发自内心的微笑。
　　在总是缺少表情的这张脸上，这样的神情让她一下子就生动起来。
　　她如此说：“既然没事，我们就回家吧。”
　　她钳过来的手，显出几分不容反抗的力度，让北切原感觉有些不对劲。
　　北切原下意识地往后躲过这个过分亲近的举动。
　　而后，几乎是察觉到北切原抗拒的同一时刻，神名的眼中便闪过了无法掩饰的不敢置信。
　　她看着有点受伤，在爱城华恋所无法看到的角度，冲着北切原露出了略显委屈的表情。
　　略微发红的眼眶，还有凑近的距离……不知为何充满了侵略性。
　　【……不知道为什么，我总感觉小泉首席是不是……】
　　【是不是被之前banana喂进去的东西影响到了？】
　　【那些到底是什么啊？】
　　【哇哦，我懂了】
　　【？？？？前面的懂了什么？？】
　　【啊……我也明白了】
　　【？能不能不要谜语人啊（恼）】
　　【弹幕里天天都脱裤子，结果到了这个时候，竟然什么都没看出来，我笑死】
　　【？？？？？？？啊？？】
　　【笨蛋，首席这个急躁的表现，还有明显能看得出来的着急……】
　　【果然是被喂进去的那些东西强化了某一方面的欲望嘛】
　　【……等等】
　　【就是想的那样，被喂进小泉嘴巴里的那些阿原的‘闪耀’，强化了小泉对阿原的爱意，现在，作为一个二十三岁的健全成年人——】
　　【——她应该知道该怎么做。】
　　PS：
　　banana：……我有点被吓到哦，导演小姐，为什么你的【闪耀】会变成这东西啊
　　阿原：因人而异……？
　　（实际上，我认真思考了一下小泉要是分到阿原沉重之爱的情况。
　　然后发觉，按照小泉的直球和主动出击属性，阿原可能要贞操不保了。
　　次回，导演小姐，变成大人吧！（不是）

162. 银之庭团建泡澡回
　　对银之庭的角色卡来说，梦境其实是很特殊的。
　　角色卡很少会像是正常人一样做梦。
　　更多的时候，其实她们是被囚禁在关于过去的记忆当中，重复着那悔恨执著的过去。
　　对于大场奈奈来说，她上一次做梦，还是在蜂谷诗织自顾自地送给她所谓的“美梦”，让她在梦中遇到了阔别已久的星见纯那的时候。
　　……所以，现在又是什么情况？
　　意识到自己再一次行走在圣翔音乐学院内，大场奈奈只是眨了眨眼睛，便清晰地认知到了自己现在的处境。
　　是夜晚。
　　夜晚的圣翔音乐学院是安静而沉默的，在这熟悉的夜色当中，通向星光馆的那条道路上，夜灯一盏接着一盏亮起来。
　　大场奈奈感觉到自己心中从未有过的平和，她甚至能跟随着自己潜意识当中那莫名其妙的指引，走上这条略显可疑的道路。
　　她察觉到，这或许又和蜂谷诗织送给自己的那场“美梦”有着异曲同工之妙。
　　唯一不同的是……
　　……这股积极的情绪，并不是他人传递而来的，而是少有的来自于导演小姐的输入。
　　看起来导演小姐有个不错的夜晚。
　　甚至于连角色卡这一边也能够被影响到。
　　大场奈奈垂眸，意识到这场景代表着什么，心中浮现出些许微妙。
　　她有股不祥的预感。
　　这股不祥的预感，下一秒就被应验了。
　　梦境是无序而且混乱的，经过和蜂谷诗织的几次交锋，她也清楚地意识到了这点。
　　就比如说，她只是思绪微动，踏上了那条路，就从距离星光馆还有着好一段距离的学校内……来到了宿舍内。
　　她和星见纯那的房间。摆设和气味都和记忆当中的并无二致。
　　和上次一样，这次梦境当中的星见纯那也不是真的。
　　只是大场奈奈梦境当中的【星见纯那】，完全依靠她自身记忆当中的印象而塑造出的，只存在于她幻想当中的星见纯那。
　　然而，这一次，大场奈奈并没有像是上次那样，将这片记忆都化作火海。
　　她本来对这场梦境相当不悦，但……
　　她发现自己正衣衫不整地躺在床上。
　　大场奈奈：……？
　　原本阴沉的脸色顿时转化为讶然和羞恼，大场奈奈诧异地瞪大了眼睛，感觉到自己胸前一片凉意。
　　身体莫名地燥热起来，氛围也在暖色的小夜灯当中变得很是暧昧，在泪水朦胧当中，就连星见纯那的轮廓都变得相当模糊。
　　她这才后知后觉这样一个令人头皮发麻的事实：
　　……这是个难以启齿的梦。
　　而且还是被导演小姐的情绪影响之后，完全是自己会做出来的、对象还是纯那酱的……那种梦。
　　她倒也没有怀疑北切原会在这当中动手脚，毕竟导演小姐现在绝对也自顾不暇。
　　所以。
　　下半夜，大场奈奈终于从梦境当中惊醒。她满面通红地坐起身来，眼角隐约还带着泪水，体温一时半会儿还有点高。
　　抹了一把额头的汗水，再感觉到身体的黏腻，她充满怨念地拿上自己的浴巾，郁郁地起身，打算去洗个澡。
　　打开门之后，她迎面和晓美焰打了个照面。
　　恶魔脸上镇静的表情也隐隐有开裂的迹象，对方的耳根子也是红的。
　　两人对视一眼，默默地避开了相当尴尬的话题。
　　走到公共浴室的时候，已经看到塔露拉焦躁地甩着尾巴，在用法术加热洗澡水的背影了。
　　听到脚步声，她转过头来，干巴巴地笑着：“……你们也大半夜起来洗澡啊？哈哈。”
　　得到两人沉默的点头。
　　三个人将身上的黏腻搓洗干净之后，泡在热水里，总算是舒了口气，但相顾无言。
　　毕竟大半夜醒来的理由，各自都心知肚明。
　　无非就是不想再在那种梦境里面待下去了，免得变成过分奇怪的夜晚。
　　过了十几分钟，满面绯红的立花响也走了进来，不管自己身上开裂的伤口，跑到花洒下用冷水淋了一遍。
　　然后，一脸空白地入水。
　　“……那个，响？”大场奈奈觉得自己还是要关心一下立花响现在的精神情况，她小心翼翼询问，“未来呢？”
　　这两位不是睡一个房间吗？为什么立花响会是这个反应？
　　不问还好，一问，立花响就恨不得把自己的脑袋埋到水里去。
　　“未来……”她语气飘忽，“她等会儿过来。”
　　大场奈奈似乎明白了什么，但似乎也不太清楚。
　　她选择跳过这个过于私人的询问。
　　然后一抬头，透明的结城友奈悄悄地探了个脑袋进来。
　　她看到好多人都在这里，在看到立花响之后，眼前一亮，转头对身后的小日向未来道：“未来前辈，响前辈在这里哦。”
　　小日向未来的声音听起来有点慌乱：“欸？响也在？”
　　估计是做好了心理建设，过了好一会儿，她才裹着浴巾走进来。
　　然后，羞怯地选择了一个和立花响成对角线的角落。
　　小日向未来和立花响之间的氛围很不对劲，这一点，在场的所有人都能看得出来。
　　不到十五分钟，除去几位晚上不睡觉（继国缘一）、或者是还在外界（爱城华恋）的角色卡，银之庭星光馆内的居民都跑来公共浴室了。
　　结城友奈茫然地看着大家，不知道为什么都选择大半夜泡澡。
　　而且大家为什么都不说话？
　　脸好红，是不是泡太久啦？
　　作为身体已经失去了知觉的人，结城友奈不太懂今天晚上的团建是怎么回事。
　　好奇怪。
　　PS：
　　小剧场：
　　晓美焰将下半张脸泡在水里，视线望向半空，逐渐空洞：……小圆。
　　大场奈奈郑重其事思考起一件很重要的事情：为什么哭的是我？
　　塔露拉身边的水已经沸腾了起来。
　　立花响和小日向未来不经意间对视一眼，然后又触电一般挪开，两个人的脸红得几乎要滴血。
　　远在国立宿舍里的爱城华恋含泪：……希卡利酱……
　　晚上不需要睡觉的继国缘一：？发生了什么？
　　现在还住在星光馆里的上杉由纪和白木友惠二人：安然入眠.jpg
　　罪魁祸首导演小姐：……抱歉？

该章节未审核通过
　　本章节内容未审核通过

164. 你会死去
　　“……阿原？”小泉早纪在第一时间，并未反应过来发生了什么事情。
　　那殷红的颜色刺痛了她的视线，让她整个人都显得慌乱起来。
　　……阿原吐血了？
　　北切原早上起床的时候，其实就已经从更为模糊的视野当中，意识到了自己身体的进一步虚弱。
　　但说句实话，这样迅速的衰弱并不在她的预料之中。
　　在她咳出血液的前一秒，心脏传来像是被什么东西紧紧握住的绞痛，还没反应过来，接着就是肺部和喉咙的瘙痒。
　　然后，咳出了血。
　　附着在这具身体上的意识模糊起来，血渍的形状在眼前出现了重影，视野边缘泛起黑色，像是老电影的画面。
　　早纪的声音迅速远去，紧接着……
　　……北切原暂时失去了对身体的控制。
　　身体，昏迷了过去。
　　............................................
　　银之庭。
　　各位大半夜起来泡澡团建的角色卡，忽然接收到了北切原再次打开的通话。
　　所有角色卡都意识到了，北切原现在的状态不太对劲。
　　并不在身体里，意识从身体上剥离了之后，就先转移到了银之庭其他角色卡身上。
　　[我的身体有些不对劲。]北切原如此说着，声音在所有人脑海当中响起，带着隐约压抑的不愉，[暂时回不去。]
　　[这是怎么回事？]大场奈奈很是诧异，她给北切原用来滋补身体的那些【闪耀】应该还能够支撑一段时间，也不至于立刻昏死过去。
　　难道是……纵欲过度？
　　有人如此猜测道。
　　[……不是那种原因！]北切原羞恼，她怎么可能会虚弱到这种地步，而且要是这一点被坐实了，自己的形象就会变得极端微妙，[我能感觉到，是另外的原因。]
　　那股忽然攥紧了自己心脏，在那一瞬间将自己身体的防线摧毁的力量，来自其他的能力者。
　　是类似于诅咒的能力，通过某种媒介直接作用于北切原的身体，夺去了北切原一部分的生命力。
　　但不知道诅咒起效的条件是什么。
　　能够拥有这样能力，并且盯上了北切原的人……只能是协会那一边的。
　　果然，过了一会儿，在协会卧底的高町奈叶传递回了相关的信息：[这应当是你那位血亲而下达的诅咒。]
　　高町奈叶的声音听起来有些低沉，心情相当不愉快。
　　也不知道到底是因为晚上发生的事情，还是北切千世对下属所下达的追捕指令。
　　[先是以诅咒削弱你的活动能力，再就是……]高町奈叶说，[据说【玫瑰屋】和【施刑人】都已经在路上了。真是很了不得的阵仗。]
　　【施刑人】是协会内部用于清扫障碍，震慑宵小的特殊行动小组，成员大多数用刑具作为代号。
　　而【玫瑰屋】，则是灰驼一类的改造实验体所待的地方。被通过实验剥除了人类的身份，当做生物兵器而保管着，进入那里的人基本上都意味着人类层面上的死亡。
　　玫瑰屋是停尸房的代称之一。
　　就算北切原在国立内，有着小泉早纪的庇护，千世也迫不及待地开启了追捕。
　　可想而知，千世大概无法再等待北垣裕子温吞行动下去了。
　　如果现在拥有实体，北切原的脸色一定是相当阴沉的。
　　真是……急躁的家伙。
　　大概是快要死掉了，所以狗急跳墙了？
　　啧。
　　千世那无数次轮回而累计的能力当中，会有直接对北切原这样的血亲下达诅咒的能力，相当合理。
　　而且除去和银之庭的联系，北切原现在的身体其实也没什么过人之处，会毫不设防地被这样的诅咒背刺，也是合乎常理的。
　　但她唯一不爽的就是，上一秒还在和早纪温存，下一秒就被送到医疗室内的窘迫。
　　这不是显得自己超级虚弱吗？！
　　没错，她比较在意的还是这一点。
　　而且，小泉早纪会有的担心，也让北切原完全过意不去。
　　但她更为深刻地考虑……就意识到了，自己身上的诅咒，或许不只是削弱生命力那么简单。
　　....................................................................................................
　　小泉早纪比北切原看得更清楚。
　　毕竟她是【神名】，可以看得到北切原身上突发的情况词条。
　　所以，她知道，这并不是寻常的诅咒。
　　【共享生命】。
　　这是作用于北切原身上的能力的真面目。
　　能够通过血脉，将两个人的生命链接起来，共享寿命。
　　北切原会这么迅速地衰弱下来，只有一个原因：
　　能力者的生命即将走到终点，所以通过吸取北切原的生命力来延续。
　　她的脸色骤然阴沉下来，像是酝酿着暴风雨。
　　她向着丰田女士所在的医疗室而去的脚步，更为匆匆。
　　............................................................................................
　　“……咳……”千世发出了短促的咳嗽。
　　一直压抑着肺部和心脏的沉重感消失了不少，虽然身体仍然不够轻松，但现在的精神头已经好了很多。
　　她咳出一口暗色的血。
　　还不够。
　　这样下去，虽然能够延续生命，但顶多也就不到半个月的时间。
　　时间到了，对方也会和自己一同死去。
　　真是没想到，本来以为北切原会比自己更活蹦乱跳些，结果也就剩下了这么一点点生命力。
　　明明看着还很健康，结果还是已经千疮百孔了吗？
　　必须尽快安排起来，补全自身的【那个】。
　　北切原会很快意识到的……她必须到自己面前来，斩断这条链接。
　　一直龟缩在那种地方，可是会死的，北切原。

四月悬赏
　　四月初有个活动，所以厚着脸皮开一下四月悬赏（心虚吹口哨）
　　我这个月绝对能还干净！不还的话，不还的话……我就
　　我就给你们点梗写一些（）文
　　悬赏的主要内容是月票orz
　　200张月票加一更
　　10000打赏或者100刀片加一更
　　一个黄金箱子18更（永久规则）
　　一个白银箱子6更（永久规则）
　　没有的话也不要紧，我会稳妥更新的
　　顺带一提昨天的车车部分会写在群里，所以好奇的读者可以来群里康康
　　就先这样啦，晚安！

165. 镜花水月之妖
　　【十点钟了！我终于能进来了！】
　　【昨天的直播怎么这么早就关闭了啊？我稍微晚了一点来，只看到直播尚未开启的通告……】
　　【哼哼，你不知道你错过了什么好东西】
　　【可恶，为什么不让我看阿原登dua郎】
　　【？我草，昨天这么劲爆的吗？】
　　【快点快点开启，我现在就要看阿原和小泉事后温存】
　　【十点钟！好耶！说不定现在这两个人还在床上】
　　【呜呜呜呜呜妈妈的阿原要变成大人了……太好了，我好欣慰】
　　【阿原终于开荤了，尝到肉味的大狗狗肯定会变得比以前还要色……嘿嘿……】
　　【嘿嘿……大人阿原……超蓝我的笔……】
　　【？梦女滚出克啊】
　　【还有一分钟！噢噢噢噢直播开了！】
　　弹幕观众兴致勃勃地谈论着昨天所发生的事情，带着对北切原和小泉早纪事后温存的兴奋和期待而守候在直播间前面。
　　然后，猝不及防地，就看到了北切原吐血的那一幕。
　　果不其然，弹幕在一愣之后，顿时爆发开来：
　　【？？？？？？？不要啊，不要衔接刀子衔接得这么快啊】
　　【刀子来咯】
　　【捏吗，给小情侣一点温存的时间不好吗？非要这么快就亮刀】
　　【阿原……我的阿原……挺住啊】
　　【我超，我天天念叨着要小泉超市阿原，但也别到这种地步啊】
　　【小泉三岁都怪你，你把阿原超市了！】
　　【草，我刚酝酿了一下沉重的情绪，看到你这句话就忍不住乐出声了，你赔！】
　　【死了啦，都是你害的，拜托！】
　　【死因纵欲过度是吧】
　　玩笑归玩笑，但等到小泉早纪看出北切原身上的问题，脸色骤然阴沉下来时，弹幕也抓住了重点：
　　【这个生命共享，感觉是……】
　　【一定是千世干的，我记得她有这个能力】
　　【要制止千世将生命分走的话，貌似是需要阿原本人去找到建立起这个共享关系的能力者，将对方杀死】
　　【但是千世死掉的话，阿原不会也跟着死吗？】
　　【……看千世这个样子，感觉也没续到多少命啊】
　　【毕竟阿原内里其实也是亏空的】
　　【千世老贼，可恶】
　　【按照千世那一边的说法，千世想要活下去的话，必须要用血亲的身体补全自身】
　　【这就是难解的局面了啊，因为二人共享生命，阿原不能杀死千世，但是千世完全可以拿阿原的尸体去用，而且能力的主导权还在千世那一边……】
　　的确是这样的。
　　小泉早纪也意识到了这一点，她坐在国立的校医室里，低着脑袋，视线落在半空中。
　　她读取到了相关的信息，除去能力者自愿解除联系，几乎没有能够破解的方法。
　　但……其实也还是有个突破口的。
　　借着北切原身上的信息链条，小泉早纪能够追踪到始作俑者。
　　但因为距离有些远了，加上对方竟然也对自身的信息下达了层层信息加护，小泉早纪在这里只能破除一些表层信息。
　　从这些表层信息网当中，小泉早纪看到了一个令人有些在意的名字。
　　丰田女士稳定下北切原的状态，走到外边来的时候，就看到小泉早纪神情晦暗地坐在外边的椅子上，似乎是在思考着什么事情。
　　上了年纪的女性很久没有在小泉早纪的脸上看到这副表情了，怀念之余，心里也有些沉重。
　　娇小的首席英雄将视线转移过来，微微蹙眉，询问道：“您出来了。阿原怎么样了？”
　　丰田女士微微摇头：“我的能力拿那孩子身上的诅咒……没办法。”
　　丰田奶奶的能力无法对北切原加速消耗的生命力起到任何作用，现在能做的也就是让正陷入痛苦的北切原先睡过去，然后再和小泉早纪商量解决的方案。
　　“我去找未来视。”小泉早纪完全坐不住，拜托丰田女士好好照顾阿原之后，就消失在了头发花白的长辈面前。
　　小林千穗的能力能够指引出一条明确可行的道路，也能够省略掉这途中相当多的弯路。
　　这种情况下，去询问小林千穗，是最好不过的。
　　老太太轻轻叹了口气，又颤颤巍巍地挪到医务室内去了。
　　她打开医务室的门，屋内不知道何时又陷入了一片漆黑。
　　医疗仪器的灯光和显示屏还亮着，床上的人仍然昏迷着。
　　“哎呀……”老太太很是困扰，“怎么灯就关掉了？我刚才可没有关灯。要是踩到什么东西，我这把老骨头摔倒了，可就麻烦了……也不知道现在的年轻人到底是怎么回事……”
　　她说着，视线停顿在半空当中。
　　虽然她并非战斗人员，但基础的危险感应也还是有的。
　　这间屋子里，有陌生人的气息。
　　“……啧，烦死了，老婆婆。”既然被发现了，也不需要忍耐这老太太的唠唠叨叨了，张扬的少年嗓音低沉，带着些许不悦，“啰嗦，老子开灯还不行吗？”
　　就像是逐渐显现在半空的水墨画，发型相当飘逸，白发和黑发上下分层的少年妖怪散去了伪装自身的漆黑力量，不耐烦地打开了灯。
　　少年俊朗而带着一丝妖异，眼瞳呈现出深沉的血色，眼角处带着黑色的妖纹，被这轻而易举地一激就现出了身形。
　　他大大咧咧地出现在国立英雄高专的医务室内，穿着宽大的深青色和服，残破羽织背后还印着一个大大的“畏”代纹。
　　“是很活泼的年轻人呢。”丰田老太太感慨，但视线落到少年的身后，却发觉原本应该躺在床上的北切原失去了踪迹。
　　床上空落落的，刚才还躺在那里的病人已经失去了踪迹。
　　她脸色凝固住了：“……你是谁？将那孩子带去哪里了？”
　　少年咧开一个恶劣的笑容：“老子是滑头鬼啊，特别擅长偷鸡摸狗的那一类妖怪。那家伙当然是被老子神隐起来咯。”
　　“喂，老婆婆，你去告诉那个叫神名的正义英雄一声，”诞生于镜花水月的滑头鬼低声传递着银之庭的指令，“北切原暂时由‘银之庭’接手。”
　　妖怪的瞳孔在白昼下显现出危险的光：“胆敢窥伺我们的人的小喽啰……胆大也得有个界限。”

166. 美树沙耶香
　　【？这又是银之庭的谁？】
　　【怎么银之庭直接就将阿原给带走了，感觉小泉得暴跳如雷】
　　【怒涛展开是吧】
　　【坐等首席爆炸（吹口哨）】
　　【前面的，这个角色叫做奴良陆生，据说并非人类，而是一种叫做“滑头鬼”的妖怪和人类的混血】
　　【滑头鬼是镜花水月之妖，虽然在大部分民间传说当中都是作为偷鸡摸狗的妖怪存在的，但似乎也有着滑头鬼其实是妖怪之主这样的传闻】
　　【其实啊其实，我觉得可以看颜值）】
　　【草，很有道理】
　　【有能力化形的大妖怪一般不会让自己的人类形态太过丑陋】
　　【而且……说句实话，我觉得能够成为银之庭的成员，都不会太拉】
　　【不过，他的百鬼呢？我看他所有世界线都自称奴良组的三代目，但貌似一直都是一个妖怪在行动啊】
　　【嗯……？对哦，如果说是妖怪之主的话……他的下属呢？】
　　奴良陆生是新被唤醒的角色卡。
　　北切原暂且无法回到自己的身体里，而昏死过去的身体也无法自主回到银之庭来，于是拜托了擅长此事的奴良陆生过来，将她自己带回去。
　　滑头鬼是相当特殊也相当强大的妖怪，而奴良陆生体内流着四分之一的滑头鬼之血。
　　也就是说，创立了奴良组的那个大妖怪滑头鬼，是他的爷爷。
　　滑头鬼的血脉两次和人类结合，才有现在的奴良陆生。
　　本来应该在成年之后成为组内三代目的这个奴良陆生，却在幼年时期就遭遇了灭组之灾。
　　整个关东地区最大的妖怪任侠组织，在血色夜晚的一场大火之后，就只剩下了年幼的小少爷。
　　虽然才刚刚到达妖怪的成年年龄，但在奴良组覆灭的背景下，为了给组内复仇而一直单独行动着的半妖，实际上已经拥有不俗的实力，并且背负着组内妖怪的重望而行走了相当漫长的路途。
　　对他来说，躲过国立内的结界将北切原带走，并不算是一件难事。
　　因为北切原本体的突发事故而被唤醒的角色卡并不只有一张。
　　北切原的心情不太美妙，所以她决定用自己的手段来解决这件事。
　　银之庭内原本就应该出现，只是因为晓美焰的压制而迟迟未醒来的另一张角色卡也迎来了清醒。
　　年轻的半妖吊儿郎当地将手揣在兜里，在国立的围墙下稍微晃悠两下。
　　他想了想，还是先不要回去比较好：“……那个蓝头发的大概还在和晓美吵，干脆去哪里弄点好酒喝喝，到晚上再回去吧。”
　　北切原的身体已经顺利送回了银之庭，奴良陆生也打算自己到处晃悠晃悠。
　　顺带……
　　年轻半妖嚼着刚刚从丰田女士那里顺手拿来的糖块，身形消失在阴影当中。
　　他百无聊赖地想：就看在这糖还算好吃的份上，顺便帮刚才的那个老婆婆一把。
　　总是显得潇洒而淡泊的半妖哼笑着，在拔出妖刀的那一瞬间，杀意随着寒芒而泄露。
　　正预备侵入丰田医务室的敌人忽然觉得背后一阵寒意。
　　先前占据过白木友惠的身躯，现在又要对丰田女士故技重施的“幽灵”猛然警觉地向着身后回头。
　　“……错觉？”
　　.......................................................
　　蜂谷诗织听到了敲门声。
　　她刚刚从梦境里脱离，就听到了敲门声。
　　今天并没有高塔的人员要来，自己也没有任何邀约，更没有快递要签收。
　　于是，蜂谷诗织谨慎地保持了警惕，并没有立刻出声。
　　“蜂谷小姐，你在家吗？”
　　而后，听到了熟悉的声音。
　　那是蜂谷诗织所见到过的，属于立花响的声音。
　　得知是熟人之后，蜂谷诗织的警惕顿时放松了不少，她想要起身，却因为大脑骤然的眩晕而显得有些脱力。
　　身体重心失去控制，她差一点就摔在了地上。
　　——如果不是有一双手从旁边伸过来，扶住了她的话。
　　……等等？这谁？！
　　蜂谷诗织吓了一跳，她猛然扭头，对上一双肃然的水蓝色眼睛。
　　那是个穿着像是魔法少女服饰的，蓝色短发，右侧的头发比左侧要长上一点的女孩子。她戴着白色的手套，披风也是白色的，身上的水蓝色短裙华丽而可爱，佩着长剑，看着有几分像是假小子。
　　对方的瞳孔过于澄澈了，让人想起海洋。
　　蓝色笨蛋冲蜂谷诗织比划一个噤声手势，示意蜂谷诗织不要轻举妄动。
　　“嘘……外面的那家伙可不是你认识的立花响。”
　　压低声音，蓝发少女准确地说出了蜂谷诗织的疑虑。
　　“……你是？”蜂谷诗织诧异，她在发觉自己屋内进来一个陌生人的第一时间，就打算用自己的能力制服她，但并没有成功。
　　……不可能，正常人怎么可能没有心灵之核？
　　蜂谷诗织再一次仔仔细细地探测了一遍，都没有在这个人的身上找到心灵之核的位置。
　　“银之庭……虽然很想这么说啦，但我好歹曾经也是圆环之理的提包人，才不要和那家伙被混为一谈。”
　　蓝发少女提到“那家伙”，脸上的表情就像是吃了什么脏东西一样的微妙，她大大咧咧道：“美树沙耶香，叫我沙耶香就好了。”
　　蜂谷诗织一时间没搞明白：“……？所以你不是银之庭的成员？圆环之理又是什么……”
　　“……唔！解释起来太麻烦了，你就暂时当我是和她们一伙的吧！”
　　美树沙耶香如此说，她将蜂谷诗织扶起来，扭头，望向门外。
　　此刻，门外的“立花响”还在敲门。
　　真是的，好歹也换个人啊。立花现在可还在银之庭内，和家里那位闹着别扭呢。
　　大家都忙着在照顾北切小姐，所以像是自己这种新手才会被派出来活动……虽然能从黑色电波女手下离开很好啦，但是的确很麻烦。
　　美树沙耶香的视线挪到蜂谷诗织身上。
　　她真心觉得，要请求蜂谷小姐用能力在梦中杀死千世……异常的难以启齿。

167. 幻觉?
　　国立学生宿舍，浅上真红正围着围裙，在公共厨房里琢磨如何料理晚饭的鱼。
　　今天是难得的休息日，而A班的宿舍区却没什么人出来走动。
　　爱城华恋一大清早就出了门，似乎说是有想要看的音乐剧在市内的剧场上映。
　　对于爱城华恋的兴趣爱好，国立组其他成员都已经很清楚了。对方的能力就是依附于舞台的产物，而大部分时候，爱城华恋也能够通过展现身体的柔韧性、响亮的歌喉以及极具感染力的表现力，来证明自己对舞台的掌控力。
　　爱城华恋比起成为所谓的英雄，更适合站在舞台上。
　　然而，似乎是因为“starlight”一类令人感到有些莫名其妙，甚至让人感觉这是不是当代中学生的地区黑话的原因，她稀里糊涂地就成为了国立组的一员，并且以惊人的活力活动着。
　　虽然成绩属于中下游，而且平常也显得懒怠和喜欢撒娇，常常需要住在隔壁的浅上真红去敲门才能起床。
　　这位有些特殊的同学，现在不在这宿舍里。
　　矢川真理也趁着休息日，拉着井上辉出门解决两人之间的问题去了。
　　简而言之，就是约会。
　　因为矢川真理的隐瞒，井上辉虽然表面上看不出什么，但心里究竟还是不怎么愉快的。
　　这一场约会，大概是要坦白一些什么内容吧……反正不在浅上真红惦记的范围内。
　　矢川那家伙……上次勉强算是在那舞台上和自己分出了胜负，被自己的角色给斩下了头颅。
　　好在矢川及时出戏，才不至于直接暴毙在舞台上。
　　然而，这一场，却被剧场的主人算成了“失败的舞台”。
　　原因无他，傀儡戏所能够得到的闪耀实在是太少，而且赛制也稀里糊涂的，不如真正的revue来得多。
　　其实是因为大场奈奈本人在那时因为其他的事情而耽搁了，没有能够认真监督着自己的试做型舞台。
　　在了解了效果之后，她还是决定将赛制修改一下。
　　“……”大场奈奈最后出现在因为厮杀而虚脱的二人身边，居高临下地望着她们。
　　在短暂的凝视之后，她脸上的冰冷骤然融化，笑道：“看来二位达到了标准，真厉害啊。”
　　带着邻家女孩一样的笑容，剧场主人高兴道：“今日的试演就到此为止了，我很期待接下来和二位的合作。让我们创作出更棒的舞台吧。”
　　浅上真红和矢川真理勉强通过了考验——
　　——这是爱城华恋在知道了一切之后，所分析出的内容。
　　大场奈奈展开剧场的目的，是为了收集闪耀。
　　而目前而言，浅上真红和矢川真理之间的交锋，是无法收集到大场奈奈所需要的质量的。
　　爱城华恋没有说的是，因为北切原的身体情况急转直下，banana没有直接将手边所有能收集的素材都直接榨干，都已经算是很好了……
　　这就不需要对两位同学说了。
　　原本打算用更温和的方式慢慢获取这个世界重要角色们的【闪耀】，而现在，接到北切原的指令，包括大场奈奈在内的银之庭角色卡暂且将注意力转移到了另一项事务上。
　　现在的宿舍区内很是安静，只有浅上真红一个人。
　　而白木凛又不知道什么时候偷偷摸摸地混到了反歧咲七的宿舍里去，这两天，后者在教她一起玩音游。
　　白木凛的神志还未清醒，不过出乎众人意料的，和社恐到现在都没有什么人见过真面目的反歧咲七很合得来。
　　后者很是抗拒出现在两个人以上的场合，上课的时候也总是变身之后才去，坐在教室的最后边，看着狰狞又可怕，让人完全兴不起搭话的欲望。
　　而且看着这么狰狞的大个子，实际上却是会在他人的主动靠近之下尖叫着逃跑的类型……
　　浅上真红充分怀疑，这家伙真的可以成为合格的英雄吗？
　　说到英雄这个话题，浅上真红又想起了班主任白鹰所说的，下周开始的实务训练。
　　这个周末，她们所有人的临时执照就能被审批下来，并且获得相当的自由行动时间。
　　然后，从基础的工作开始，在带队实践当中逐渐学会如何抵抗虚空入侵，还有制服暴徒。
　　在那之后，就以实践教学为主，学院教育则是沦为辅助补充了。
　　B班那边的教学方针不太一致，需要过一段时间再去到高塔实习，现在则是在学院里进行专业训练。
　　毕竟从某种程度上来说，他们那边的工作才是最为繁重的。一旦迈入正轨，大概就要开始恐怖的007。
　　不过，浅上真红稍微有点在意的是，原本定好在今天上午就应当发送到各人手机上的教学计划和注意事项，却并没有如期而至。
　　据矢川的那个B班青梅所说，貌似是因为教师那边发生了什么事情。
　　究竟是什么事情呢……？
　　说到教师那一边。
　　浅上真红忽然想起来，自己今天本来应该去找古桥纯的。
　　古桥纯自从回到驻区之后，就忙得不可开交。
　　由于她现在的形象多少有些过于明显，走到街道上，总是会被行人施注目礼，也减少了在白天外出的频次。
　　驯兽师小姐现在能够在影子的领域当中自由穿梭，在晚上行动会更方便。也正是因此，作息多少有些颠倒。
　　现在还是中午，估计古桥纯还没有起床。
　　所以，在国立内的浅上真红要是有事情的话，其实很少能够联系上古桥纯。
　　一般来说，她都会去找自己唯一比较熟悉的，也见过面的那位古桥纯的前搭档。
　　未来视小姐。
　　……还是去找一下她吧。
　　浅上真红总感觉今天的国立氛围不太对劲，有些过分安静。
　　野兽一般的直觉开始示警，这让她在处理好晚上要用的食材之后，稍稍犹豫了一下，擦干净手，打算脱掉身上的围裙。
　　透过水龙头的倒影，浅上真红看到了一道陌生的红发人影。
　　那似乎是个比自己还要幼小的孩子，看着身材娇小纤细，正好奇地张望着。
　　她惊吓似的转身望去。
　　……空空荡荡，就像只是幻觉。

168. 你会为了北切原杀人吗,神名?
　　[老子这边已经解决了。]
　　使用着相当粗鲁的自称，语气当中满是得意洋洋的游刃有余，奴良陆生将沾染了肮脏血液的妖刀一甩，那暗紫色的血液落在草坪上，将原本翠绿的草皮腐蚀得漆黑一片，升起焦臭的黑烟。
　　在他的脚下，横七竖八倒下的【人偶】乍眼望去像是真人。
　　实际上，无论是从生理构造，还是从刀刃切开的手感反馈来看，都应当算是活物那一类的。
　　但是这些家伙，实际上已经死掉了。
　　奴良陆生没有精神系的能力，抓不住那位滑不溜秋的“幽灵”，对方带来的这些【人偶】倒是带来了些许麻烦。
　　好在他看这边情况不是很妙，就转身过来了。否则老婆婆这脆弱的身板，要是再被这些莫名其妙的敌人给推搡一下，估计够呛。
　　将自己这一边已经将敌人击退的消息传递过去的年轻半妖，在得到北切原的认可之后，若有所感地抬头，视线望向不远处。
　　那是……
　　半妖意识到了什么，身上缠绕着的，属于妖怪的“畏”将他进一步伪装起来，身影迅速模糊。
　　这些障眼法他用得可是……唔！
　　“——轰！！”
　　巨大冲击力使得半妖短暂地失去了知觉，他还未来得及摆出格挡的架势，就察觉到对方那根本就没被自己所迷惑的攻击直直冲着他的胸口而来。
　　在那一刻，伴随着骤然漆黑的画面，奴良陆生几乎能够看到地狱三途川的图景。
　　仅仅是一击，他的身体便有着短暂脱离掌控的趋势，倒飞而出，一连撞碎了两面墙壁，才狼狈地在绿化当中翻滚着。
　　奴良陆生的胸口都凹陷下去一块，肋骨断裂刺破内脏，他勉强撑着，想要从地上爬起来，却“哇”地张口呕出一大口带着内脏碎片的血液。
　　……哇。
　　奴良陆生在心中惊叹着来者的破坏力，那无法抵挡的力道，的确不是和在这个世界所见到的其他能力者是一个等级的。
　　但，这还不至于让他失去行动力。
　　妖怪的身板硬朗到难以置信，几乎是呼吸也能够迅速恢复，加上在突遭变故之后，北切原那边也调来了更多的能量，悄悄修复着角色卡的状态。
　　奴良陆生只是觉得很他妈的痛，但还不至于会死。
　　嘶……帮那家伙干活竟然还要被这样胖揍，下次可要多讨两瓶好酒……
　　小泉早纪正处于盛怒状态之中。
　　她只是离开了片刻，就察觉到了北切原的铭牌定位消失在了国立之中，和未来视还没说上几句话，就匆匆赶回。
　　她降落，而后站立在奴良陆生面前。
　　念力禁锢着地上狼狈的半妖，将已经显得身体相当残破的奴良陆生抬起至半空。
　　蕴含着足够融化半个涉谷能量的热视线已经准备就绪，小泉早纪望着奴良陆生，好像是在看一个死人：“在哪里？”
　　“……咳咳……嘛，别这么生气嘛，叫神名的。”半妖咳嗽着，但仍然是那副不放在心上的态度，他甚至有心情耸肩，“说了，这件事由银之庭暂时接管。”
　　“阿原的事情我会处理。”小泉早纪周围的空气更为冷凝，碾压在半妖身上的念力更为恐怖，甚至于泛起了些许骇人的杀意，“轮不到你们来。”
　　“……是吗？”半妖挑眉，笑容淡去不少。
　　他赤色的瞳孔平静地望着她，甚至恶劣地嘲讽：“你能做到什么，世界的走狗？”
　　小泉早纪眼中涌动的红芒有一瞬间的凝固。
　　“如果那道声音不让你去救呢？”奴良陆生咧开嘴笑着，“喂，神名，你上次也听到的吧？北切原的事情是由我们这边在负责，猜猜是谁根本排不上队？”
　　“……闭嘴。”小泉早纪被戳到了痛处，她喃喃道。
　　“你自己也清楚，最好听从世界的指令……尽管这会让你失去更多。上次是多年的朋友，再往更前就是正常的生活，这一次是什么？”
　　不等奴良陆生继续说，小泉早纪又冷着脸，说了一遍：“闭嘴。”
　　奴良陆生能够感觉到自己的声音和肺部的空气都被剥夺，声带被挤压着，几乎迅速就爆成烂肉一团，脖颈发出了不堪重负的声音。
　　但半妖不在乎，他的身影在小泉早纪的眼前迅速化为无法看穿的黑雾。
　　角色卡正被收回，等到回到银之庭，奴良陆生又会是活蹦乱跳的完整角色卡。
　　年轻的妖怪总大将哼笑着，以半回收的状态从小泉早纪手中挣脱。
　　他的身影逐渐淡去。
　　小泉早纪的眼中陷入一片绯红，她的表情阴沉到带上些许戾气。
　　“喂，老子最后问你一句。”
　　那声音遥遥传来。
　　“你会为了北切原杀人吗，神名？”
　　.............................................................
　　“你会为了正义杀人吗，织梦者？”
　　大场奈奈如此询问。
　　美树沙耶香将运用相当物理的方式迷惑了敌人的视线，并且制服了那位伪装成立花响的敌人。
　　在她的脚边，躺着开启过的干冰灭火器。
　　玄关满是干冰的白烟，走廊上也看不清楚人影。
　　美树沙耶香没有杀人，对方只是人类……或许并非传统意义上的人类范畴，但总归是活物，她便没怎么下手。
　　只是，接下来的问题过分难以启齿了，美树沙耶香尤其厌恶这种要求，甚至连提都不想提。
　　她无法对第一次见面的、纯粹的英雄说出这般无礼的要求，就算是只提一嘴现在的情况，对蜂谷诗织来说，都是胁迫。
　　美树沙耶香做不到，她问不出来。
　　但是大场奈奈可以。
　　似乎在一路上已经解决掉不少先遣队的舞台少女，毫不在意地穿着染血的那身制服，在美树沙耶香嗫嚅了半天都无法将请求说出的时候，从那片干冰的烟雾当中登场。
　　于是，蜂谷诗织便听到了朋友直截了当的问询：
　　“你会为了正义杀人吗，织梦者？”
　　那语调过于冰冷，却带着难以察觉的颤抖。

169. 神名的回答
　　“你会为了北切原杀人吗，神名？”
　　“你会为了正义杀人吗，织梦者？”
　　看似相同的询问，甚至于目标都一致，但询问的对象不同，就具备了完全不同的意味。
　　神名在过去的英雄活动记录当中，从未因为一己私欲而杀过人。
　　换句话说，曾经有生命在神名的手中消逝。
　　是的，小泉早纪也并非完全秉承不杀原则的圣人，在过去的七年当中，殒命在她手下的罪犯算是极少数，但也不是没有。
　　那是世界之声所判断的，会对人类的存续造成极大阻碍的存在。
　　并且情况危急，如果放任其存在，只会造成更大的损失。
　　所以小泉早纪下手了。
　　说实话，她怀抱着非同一般的负罪感。
　　尽管能够隔得远远的就轻描淡写地将生命抹除，甚至连血的颜色都不会在视野当中显现，但她的确会为此而恶心反胃，甚至于大半夜地被惊醒，冲到卫生间呕吐。
　　她不具备审判他人的资格，只是握住了这份力量，兢兢业业地维持着天平的平衡。
　　小泉早纪从来就不是审判者，但她是刑罚的执行者。
　　她站在一个被寄予厚望的高度，在这秩序的王座上，她的任何决定都会笼罩上一层正当化的光辉。
　　就算是将罪犯杀死，所有人也都只会认为是在所难免的。
　　毕竟真正的战斗当中，一切都瞬息万变，会有无数变故发生，谁也料不到接下来会变成什么情况。
　　但，只有小泉早纪自己知道。
　　神名是不会失手的。
　　她知道要使用如何的力度让对手失去抵抗能力，也能够通过能力辨别出对方所能承受的最大力度，对于这一套，她驾轻就熟。
　　这意味着，她那些稀少又罕见的击杀记录，其实没有任何一项是出于失手。
　　【因为被他人所保护，所以想要保护他人。】
　　小泉早纪最开始履行这份属于英雄的职责，便是因为这个简单的念头。
　　但她意识到，“保护”并非是完全无害的词语。
　　这个世界上人与人之间的关系错综复杂，利益相关盘根错节，她有些时候必须面对相当的困境。
　　就像是电车难题：要拯救多数的人，就要牺牲少数人。
　　不过，小泉早纪其实也知道，自己并非全知全能的完美超人，无法保护所有人。
　　所以她只能尽可能地、在不违背自己良知的情况下，维持着岌岌可危的秩序。
　　但，陌生的银之庭成员对她所发出的问询，影响到了这状态的平衡。
　　小泉早纪是否拥有只是为了北切原，而将另一个人杀死的觉悟？
　　不再用秩序一类的借口欺骗自己，遵从自己的本心，只是出于单纯的私情，只是为了恋人……去杀死这一切的罪魁祸首？
　　神名当然不可以。
　　怒火在心中翻涌，这憎恨和愤怒几乎焚烧掉理智，她不可否认的是，在察觉到奴良陆生将北切原带走的那一瞬间，她动了要将对方杀死的念头。
　　但也是在这一瞬间，她意识到自己还不能这么做。
　　克制着，小泉早纪意识到了“神名”这个身份对自己的束缚。
　　从某种意义上来说，神名只是世界的工具，什么都做不了。
　　终于，小泉早纪意识到了这一点。
　　但是……
　　她忍不住想。
　　抛开神名这个身份，小泉早纪……能做到什么？
　　光是这么想，思维就开始停滞不前。
　　..........................................................................
　　而蜂谷诗织这一边，也意识到了大场奈奈这个问题的真正意义。
　　她从没有杀过人。这是能力使然，也是因为她本身秉持着不杀原则，害怕自己有一天会走上难以回头的歧路。
　　更何况……织梦者这样的英雄，要是染上血腥，就会完全变质。
　　能够自由穿梭在毫不设防的梦境当中的织梦者，一旦手上沾染上性命，在人们眼中的形象就会变成梦魇。
　　就像是变成了杀人犯的圣诞老人……只会被当成擅闯民宅的危险分子，谁又会让具有前科的人接近自己的孩子？
　　但这个问题，迟早是要面对的。
　　蜂谷诗织有着进入任何人梦境的能力，而且不费吹灰之力就可以接触到被层层保护的千世，捏碎对方本就脆弱的心灵之核也像是捏碎嫩豆腐那么简单。
　　她如果能摧毁千世的心灵之核，对方的能力就会自动解除，这样一来，北切原的性命也能够得到保全。
　　没有了千世指挥的协会会重新变成一盘散沙，对当下的局势也是再好不过的。
　　出于对北切原的身份保密考虑，大场奈奈没有说出北切原的名字。
　　只是指出了蜂谷诗织所接触过的千世并没有那么纯良，正在伤害他人……并且放着她继续下去，就会有更多的人被伤害的这个事实。
　　然后，那双碧绿色的瞳孔静静望着蜂谷诗织，等待着织梦者的回答。
　　美树沙耶香阴沉着脸色，极度厌恶这般逼迫的景象，只是嘁了一声，然后很不自在地离开了。
　　蜂谷诗织和大场奈奈对视着，那双眼中盈满了复杂的情绪。
　　然后，吸了口气，掩饰着自己的紧张而转过头去，不再于大场奈奈对视：“banana你这身衣服真好看……哈哈……”
　　她想转移话题，但生硬无比，也并不成功，声音逐渐低了下去。
　　在大场奈奈平静的注视当中，蜂谷诗织终究还是艰难地从喉咙里挤出如此话语。
　　“……我做不到。”织梦者如此回答，“织梦者是不会杀人的英雄，她只会守护所有人的梦境，让大家都能睡上好觉。”
　　就算千世是十恶不赦的魔头，就算那个人的罪孽难以洗刷，织梦者都不会在梦境当中动用私刑。
　　大场奈奈闻言，也只是沉默了片刻，并没有责怪的意思：“我知道了。”
　　得到了意料之中的答案，她没有责怪蜂谷诗织的意思。
　　她的视线落在蜂谷诗织的胸口处，随着织梦者的回答，那里正洇出T形的殷红痕迹。
　　……但是蜂谷小姐，很快就不会是英雄了。
　　大场奈奈张了张嘴，也还是没将心里的话说出口。

170. 让我康康
　　大场奈奈的视线带着讶然，将原本没怎么注意到自己身上问题的蜂谷诗织也引得低下了头。
　　是血。
　　明明没有伤口，却仍然从胸口渗出的液体，不是甜甜的番茄汁，而是蜂谷诗织自己的血。
　　只是很少的一点，但沾在薄薄的白T恤上，很是明显，并且很快就晕开了。
　　蜂谷诗织下意识揪住胸口的布料，却没感觉到伤口会痛。
　　血似乎也只是渗出来那么一点点，在蜂谷诗织和大场奈奈不再交谈属于英雄的话题之后，就停止了渗出。
　　“……蜂谷小姐，这是？”大场奈奈不无担忧。
　　因为，这个T形的印记，虽然是因为她和蜂谷诗织的revue而留下的，实际上却不关她的事。
　　大场奈奈在此之前，对蜂谷诗织身上的变化完全不知情。
　　这不是她所设置的剧本，也不是北切原的设计。
　　那么，答案呼之欲出。
　　这是蜂谷诗织自身的特质，与那变幻莫测的命运舞台碰撞之后，产生的完全陌生的产物。
　　这个T形的痕迹，让大场奈奈迅速联想起舞台上至关重要的那个名为【positionzero】的位置。
　　舞台的最中心。
　　演员们用于界定舞台中心的标记，便是这么一个T形的标记。
　　这个标记出现在蜂谷诗织身上，意味着她成为了某个舞台的中心点。
　　但可以确定的是，并不是世界舞台。
　　而是……
　　名为“蜂谷诗织”的这个人的，人生舞台。
　　但是蜂谷小姐不是已经确定要作为英雄，继续在世界舞台上活跃了吗？
　　这又是怎么回事？
　　为什么……还会有这样的【舞台】，急切地等待着蜂谷小姐？
　　是还留有不舍，还是说……
　　大场奈奈不由得怔神。
　　……还是说，蜂谷小姐的人生旅途，还有着下一个舞台呢？
　　如此想着，弹幕当中却已经沸腾了起来。
　　原因很简单，因为蜂谷诗织的个人起源故事在五分钟之前忽然更新，没有按照固定的时间放出。
　　而且，是其中一条线的结局。
　　实际上，因为蜂谷诗织的人气其实没有那么高，前段时间她的起源故事就已经陷入了暂停更新的状态。
　　在蜂谷诗织说出拒绝大场奈奈的话语的同时，属于另一条世界上的她的，最后的结局也得到了更新。
　　【……蜂宝呜呜呜呜呜】
　　【捏吗，我刚才还沉浸在观看小泉首席无能狂怒的快乐当中，现在看完蜂谷的结局，就只剩下呜呜了】
　　【草啊，谁知道蜂谷的二阶竟然是这个样子的啊】
　　【看来这条线，蜂谷也打算……】
　　【？等等，怎么突然就开始哭丧了？倒是说点原因啊】
　　【不是所有路线，蜂谷都会死吗？刚才更新的故事，就是织梦者在原本故事线死掉之后的事情】
　　【我记得是演唱会事故……？】
　　【蜂谷的设定里面，她只有脱离现在这具身体才会到达二阶，所以在所有故事线里面，蜂谷死了之后，就进阶到了二阶】
　　【欸？那为什么都没看到她继续活跃？我还以为真的死了】
　　【在蜂谷死后，梦境防线被无形的力量巩固，梦魇也不再出现，人们不再被噩梦所纠缠……就像是那里住进了新的主人——这是结局当中，对蜂谷二阶的描述】
　　【也就是说，她如果真的死掉，就会被归到梦境领域当中，不再是人类】
　　【而且，在那个世界当中，时间和空间是混乱无序的，梦境的领主可以存在于任何时间当中，达成所谓的“永恒”】
　　【……？我草】
　　【……之前千世是不是问过蜂谷，有没有像是她这样的梦境穿梭者来着？】
　　【………………】
　　【淦，这也就是说】
　　【自始至终就只有蜂谷一个梦境的管理者？】
　　【……啊？？？？】
　　【她的结局其实早已固定……现在的一切，都是在不断走向那个孤独的结局，只是时间长短罢了】
　　即使是大场奈奈精妙的表情管理，也难以遏制地在这样的真相下露出了些许不自然。
　　好在镜头现在对准了蜂谷诗织，没有将大场奈奈的震惊也给拍摄进去。
　　她下意识地望向苦恼地望着洗不干净的白T恤的蜂谷诗织，眼中那一瞬间闪过的难以置信，后者没有看到。
　　蜂谷诗织现在主要在苦恼于一件事。
　　非常重要的事情。
　　就如大场奈奈所猜测到的，蜂谷诗织再清楚不过，这样下去自己支撑不了多久。
　　就像是作为偶像的蜂谷诗织会拥有最后的谢幕，作为英雄的自己，也需要一个更合适的退场时机。
　　……大场奈奈所提出的请求是英雄所不能做的，但是蜂谷诗织处于自身角度考虑，很想要帮上忙。
　　况且，不能再让千世那孩子继续下去了。
　　这些思绪并没有呈现在脸上。
　　她嘟囔着，并没有因为时限将至而显得沉重，反而因为衣服洗不干净而感到懊恼：“啊，哪里来的血就沾上去了，这下根本洗不干净嘛。”
　　亮白的衣服上，那鲜红的痕迹过分明显。
　　不清楚蜂谷诗织会不会因为这伤口而疼痛。
　　“蜂谷小姐，你受伤了吧。”大场奈奈看不过眼蜂谷诗织就这么蒙混过去，她担忧道，“把衣服掀起来，我帮你看看，可以吗？”
　　蜂谷诗织：“……欸？”
　　她看着大场奈奈忽然凑上来，高挑的少女几乎用阴影将她给笼罩住的身影，让她的心中莫名升起一股危机感。
　　而且在这里掀衣服什么的……自己没穿内衣啊（重点）！
　　谁在家睡觉还要穿内衣的啊？！
　　她瞳孔地震，护着胸口往后退了两步：“不不不不……等等，我没什么事情，大概是今天睡觉的时候压到了番茄……啊不是，应该是刚才不小心沾上的飞溅出来的血……”
　　呜呜，为什么banana一靠过来，就有一种要、要被……
　　感觉就像，喝了很烈的酒。
　　PS：
　　蜂谷的能力在先前有暗示过。
　　一是她改造过自己的心灵之核。
　　二则是她一个人就顶得上其他精神系能力者的总和。
　　三、在她出道战的那个事件当中，她差一点就进阶到二阶，并且彻底脱离人类身份。
　　四、在和千世交谈的时候，千世对梦境只有一个管理者的事情感到诧异。

171. banana不喝酒的吗
　　美树沙耶香要回去银之庭。
　　说实话，她很不愿意使用“回去”这个词语，但事实的确如此。现在的她，需要住在晓美焰那个混蛋恶魔所开辟的亚空间当中。
　　她本身也是比较特殊的角色卡。
　　特殊就是特殊在……
　　……据北切解释，她貌似算是晓美焰附赠的。
　　【附赠】……？
　　在经过一些事情之后，美树沙耶香被囚禁在了完全展开的银之庭院当中，也就是晓美焰的本体所创造的，用于软禁某个人的那个宇宙里。
　　而因为北切原这边需要人手，美树沙耶香就被那个恶魔给扔来这里的银之庭……帮忙打白工了。
　　也就是说，美树沙耶香其实是被晓美焰本体所差遣来这个世界，像是通过剧情获得的额外人物那样的存在，需要在【晓美焰】这张角色卡处于激活状态，才能够同时活动。
　　所以，按照北切那边的说法，美树沙耶香的确算是晓美焰这张角色卡所附带的一个人物。
　　不如说，是银之庭院的一部分。
　　在这个陌生的世界当中，美树沙耶香没有其他地方可去。
　　在帮忙干完活之后，在到处逛逛和回去银之庭这两个选项之间，她选择了回去。
　　……虽然那个恶魔是混账，但其他人还是蛮友好的。
　　刚刚被差来这个世界帮忙打工的美树沙耶香，实际上有点搞不清楚这个世界的运行方式。
　　虽然看着街道的景象，行人沟通所使用的语言，还有招牌上的文字，应当和自己以前生活的地方是同一个……
　　但是多出来的这个名为英雄的职业，还有从这里看过去，映入眼帘的半边东京塔，就能辨别出这是异世界。
　　角色卡……到底算是什么存在呢？
　　美树沙耶香有点搞不懂，她看银之庭的大家，都和普通人没什么不同。
　　[沙耶香，]忽然在脑子里响起来的声音吓了她一跳，美树沙耶香几乎在大街上惊声叫起来，[麻烦你将友奈也一起带回来。]
　　是北切原的声音，后者使用了自己作为角色卡使用者的权限，直接在美树沙耶香的脑袋里面说话。
　　没有经历过这种和心灵通话不太相同的联系方式，蓝色魔法少女稍微有点被惊吓到。
　　在意识到是北切原之后，她松了口气。
　　将身上的魔法少女装束收起来，穿着普通中学生校服的美树沙耶香走在街上，和寻常的少女也没什么不同。
　　[是要这样回话吗……北切桑？]美树沙耶香迟疑着，尝试通过这种古怪的方式和北切原沟通。
　　她成功了。
　　[就是这样，只要在心里把话说出来就好了。]声音很好听，也显得很是沉稳的白发少女对她说。
　　对美树沙耶香而言，北切原是个神奇的人。
　　北切原竟然能差遣得动那个黑色的家伙，而且还聚集起了银之庭——无论多少次，这个名字就是让她有点不舒服——的那么多人。
　　长得很高，人也可靠，很有领袖的感觉。
　　什么事情都能处理得井井有条，最有意思的是……
　　……她貌似和银之庭的所有人关系都好得不得了。
　　美树沙耶香没接触过北切原这样的人，只是觉得，多少有点新奇。
　　对方存在的方式也很神奇，不太像是纯粹的人类。
　　啊，像是精灵之类的……？
　　从另一个方面来说，有点像是某种可以被称为是神的……
　　美树沙耶香对现在的这个银之庭的确有着相当的好感。
　　尽管要和可恶的晓美焰待在同一个屋檐下，但好歹也取回了记忆，可以慢慢盘算着怎么把小圆给叫醒……
　　……啊。
　　美树沙耶香意识到了一点。
　　这个银之庭……竟然没有小圆？
　　等等等等等等等……这不就是意味着，自己被流放到了不能接触到小圆，也无法阻止那个恶魔本体的地方了吗？！
　　意识到这一点，她恨不得现在就冲回银之庭找晓美焰质问。
　　那个混账黑色恶魔——
　　[不好意思，打断一下，但是还请沙耶香你先帮忙将迷路的友奈带回来……]北切原无奈，再次强调了自己的指令，[她大概是在国立附近失去了方向感，你顺着这个方向走过去，就能够看得到她。]
　　北切原现在有些忙碌。
　　而且，让美树沙耶香去接结城友奈回来，也有助于这个刚来的新人迅速融入银之庭，快速熟悉业务。
　　她其实完全可以用美树沙耶香的身体行动，顶着这样好用的壳子，做出更有益于自己的举动。
　　不过，这张角色卡她还是第一次用。尽管晓美焰将美树沙耶香送来的时候，对她说了随便差遣，但……
　　还是换个方式差遣好了。
　　她更习惯于使用和自己契合度比较高的角色卡，像是新卡，还没怎么磨合好的话，最好还是不要轻举妄动。
　　尤其是在这个关头。
　　银之庭内，北切原脸色阴沉。
　　她停止了美树沙耶香的谈话，集中注意力，再一次尝试将自己的意识放回身体里。
　　却怎么都无法成功。
　　导演小姐不得已，只好将19275号角色卡拿出来使用。
　　临时构筑的身体坐在沙发上，还显得有些虚幻。
　　23岁的北切原抱着手臂，将腿架在茶几上，鼻梁上还戴着金丝眼镜，面容比少女时期要更为成熟些，眼眸沉沉，满是不愉。
　　“你这副表情很吓人啊，当家的。”从外界飘来的黑雾重新化出奴良陆生的身形，已经恢复完全的半妖笑嘻嘻地路过她，去冰箱里翻找啤酒，“什么时候要出去砍人，叫上老子。”
　　他打开冰箱，找了好一会儿，顿时露出失望的神色：“这里没有酒啊。”
　　北切原看也不看他一眼，回答：“这里基本都是未成年人，banana怎么可能会准备啤酒。”
　　“唷，她原来不喝酒啊？”奴良陆生还有点诧异，“老子貌似听她说过……‘像是喝了很烈的酒一样’这种话，还以为她喝过呢。”
　　“……你这话最好当面去和她说。”北切原专注于高町奈叶那一边，有一搭没一搭地回答。

172. 成年阿原再放送
　　角色卡们知道，北切原因为无法将自己的意识放回身体当中，便不得不将原本只是打算当做第二人格的19275号角色卡临时改造成备用躯体。
　　尽管知道这件事，但基本从未见过北切原这样的角色卡们，也还是会为北切原的这副模样而感到些许吃惊。
　　坐在沙发上的白发女人，带着平常的导演小姐所不具备的莫名张力。
　　成年北切原的五官看着要比十七岁的那副躯体更为成熟。
　　从进门的这个角度看过去，侧脸显出无法忽视的凛然，下颚线也很是清晰。
　　柔软的白色卷发长长了些，原本刚好不会遮到眼睛的刘海现在略显累赘，于是顺手向着旁边捋到耳后，只有一缕头发仍然垂在额前。脑后的头发已经搔到了后颈。
　　血色沉默的眸子那股锋利的劲儿被金丝眼镜所遮掩，樱粉色的薄唇轻抿，神色晦暗。
　　她的眼镜上还挂着细细的金坠子，显得肤色更白，更衬出几分矜贵。
　　衣着风格也一改平日那种高领毛衣搭配长风衣和长围巾的柔软暖色系，而是选择了黑色的类似执事服燕尾正装。
　　坐在沙发上，将左腿搭在右腿上。北切原将燕尾外套的全领衬衫纽扣一丝不苟地扣到最上边那一粒，领结是带着暗色花纹的黑色，同样颜色的背心勾勒出她的窄腰，戴着洁白的手套用以遮掩略显虚幻的双手，燕尾外套上的链条随着动作轻轻摇晃，直让人的注意力全部都被吸引而去。
　　晓美焰的评价是：“骚包。”
　　北切原脸上的表情隐约开裂。
　　她无奈：“只是稍微换了个和原来不一样的风格……这样就不会那么快被熟人认出来……吧？”
　　“你又不会从这里离开。”晓美焰如此说道。
　　而事实也的确如此。
　　因为镜头知道北切原的身体出了问题，所以现在的她不能就这么大大咧咧地出现在镜头前，只好安下心来当个幕后者。
　　这副样子也是根据心魔角色卡创造时所使用的素材而自然生成的，而创造角色卡的时候所使用的主要部分是从小泉早纪那边提取的……
　　……换句话说，就是小泉早纪喜欢这个风格。
　　……制服诱惑啊。
　　北切原在使用这副身体的时候也意识到了某个人的主观爱好导致的偏差。
　　然而很宠孩子的她甚至已经在考虑，什么时候自己也偷偷买这么一套，然后在早纪的二十四岁生日给她一个惊喜……
　　唔，古怪话题打住。
　　总而言之，这么一身很符合某个人XP的装束，得到了角色卡们相当一致的评价：
　　很好看。
　　就是有点太郑重了。
　　北切原坐在星光馆的沙发上，注意力放在正在寻找千世具体位置的高町奈叶那一边，倒也没怎么在意大家路过的时候，都悄悄看了她好几眼，很是惊奇的样子。
　　就算是在意，也不能不让大家看。
　　大场奈奈回来的时候，奴良陆生看到这位目前掌握着星光管冰箱管理权的管理者，顿时凑过来：“大场，什么时候给老子准备点好酒吧，这冰箱里都只有牛奶和乌龙茶……”
　　“奴良先生也少喝点吧，你不是还未成年吗？”大场奈奈婉拒了他的请求。
　　奴良陆生很是不满：“老子是妖怪，妖怪可是十三岁就成年了。”
　　“可奴良先生的另一部分还是人类，据我所知，人类的你每一次醒来都会抱怨宿醉得头疼。”大场奈奈如此说，“适量喝一点的话，可以去找缘一先生，他在外界有份工作，还有自己的出租屋。”
　　“欸……”奴良陆生无奈，“老子知道啦，真是的。”
　　他也不怎么打算一直待在这里。
　　不如说，本质上还是女生宿舍的星光馆，根本没有他的位置。
　　现在唯一的同伴也就是继国缘一，如果要上厕所的话也只能和对方一起去。
　　奴良陆生离开了银之庭，打算出去找点好东西吃了。
　　虽然现在是白天，但因为他怀中的妖刀·奴良，他还是能在大白天的变成妖怪，去整点酒喝。
　　反正他的任务已经完成了，现在是自由活动时间。
　　至于会不会被北切的女朋友发现……唔，管她呢，发现了再溜回来。
　　生性不受管束的滑头鬼高高兴兴地离开了。
　　而大场奈奈，将视线转移到了北切原的身上。
　　因为北切原要回到银之庭的指令，大场奈奈也暂时选择将自己的地下剧场计划给暂停，协助北切原去催化蜂谷诗织的二阶。
　　早在所有人之前，北切原就知道了蜂谷诗织的结局，搞明白了对方的能力之后，导演小姐深刻认识到，要对付千世，蜂谷诗织的协助很是重要。
　　但是那种要求，像是蜂谷诗织那个类型的英雄是不会答应的。
　　果不其然，被对方给拒绝了。
　　但总归也在对方的心中种下了一颗种子。
　　什么时候能够催化到成长，就要看蜂谷诗织的身体能支撑到什么地步了。
　　大场奈奈很清楚这一点。
　　尽管蜂谷诗织的结局是固定的，但……
　　大场奈奈想要知道导演小姐是怎么想的。
　　“banana，你回来了。”头也没回，北切原就知道大场奈奈已经回到了银之庭，她甚至没将意识放在大场奈奈那边，都知道这张角色卡一定已经完成了自己的任务，“这么说，响她们也快回来了……麻烦你帮忙照看一下我的身体。”
　　北切原现在所使用的躯体头发长了些，总是搔着后颈，让导演小姐不怎么舒服，于是大场奈奈走过去。
　　舞台少女修长的手很是自然地捉住那调皮的头发，轻柔地给北切原简单扎起。
　　就像是北切原自己的手。
　　她略微闭上眼睛，知道了大场奈奈心中的疑惑，将自己的安排传递了过去。
　　大场奈奈的手一顿，眼睛亮起来，不安也一扫而空。
　　“接下来要怎么做呢？”大场奈奈终于露出了进门以来的第一个笑容，她语气轻快地询问。
　　导演小姐没有用语言回答，而是将高町奈叶那一边的景象也调了过来。
　　高町奈叶的视角当中，能看到【玫瑰屋】的内景。

173. 神名和银之庭BOSS
　　玫瑰屋，是停尸房的别称，也是协会用于称呼停放生物兵器的场所的名字。
　　很明显，只要是被玫瑰屋选中的人类，进去之后，就绝无生还的可能。
　　但，消耗掉具有背叛风险的普通人类，就能制造出足够和一级英雄抗衡的生物兵器——这种根本不会吃亏的生意，协会的长老们还是会做的。
　　一开始只是将族内的废物聚集起来，想办法将这些在协会内不具备任何人权的牲畜制作成趁手好用的兵器。
　　后来则是通过更深的研究，逐渐掌握了将资质合适的素材改造成更锋利兵器的方法。
　　量产进阶体、活体解剖、肢体再生技术实验……都在稳步进行着。
　　先前的灰驼便是玫瑰屋的产物之一，他幸运地保留了人类意识，不幸在于，他终究还是不够稳定，无法恢复人类的身体，也必须要通过新鲜的血肉来维持细胞活性。
　　白木凛则是在被投入玫瑰屋之后，尚未完全改造就已经逃脱的一位。
　　即使是尚未完全改造，对外界而言，白木凛身上的改造痕迹就足够骇人。
　　高町奈叶进入协会之后，自然也是知道玫瑰屋的存在的。
　　在不久之前，她还未接到卧底高塔的任务时，她甚至还兼任过玫瑰屋的清道夫之一。
　　对她来说，其实这份工作多少有些过分肮脏，而且，在看着那些“叛徒”趴在地上向自己渴求着死亡的场景，在使用炮击的畅快之余，夺去生命这件事多少有些令人不愉。
　　复杂而又甘甜的味道。
　　而现在，她其实早就不需要来到这里，却也还是因为北切原的事情，而回到了玫瑰屋来。
　　玫瑰屋保留着协会所有实验体的完整资料。
　　当中，应当是包括了北切原和北切千世的。
　　后者具有基因上的缺陷，需要更为积极频繁的治疗。
　　如果北切千世不是自负到不愿意接受任何治疗，执意将有关于自己的所有资料删除，那么为了配合治疗，应当还是会保留下一一部分的。
　　就算删除了，也可以通过银之庭特有的方法恢复。
　　高町奈叶需要得到北切千世的资料，顺带，将北切原所指定销毁的东西给删除掉。
　　包括北切原的资料，以及当年在学院地下实验室里被切除的部分组织，残留的实验标本。
　　在地下实验室的那些并不完整，很有可能最主要的部分已经被转移来了这里。
　　其实高町奈叶并不适合这些工作，她自己就从来没有尝试过潜入。
　　干脆直接来上一发星光爆裂……
　　漫不经心地想着，高町奈叶本来以为北切原会阻止自己，却并未听到导演小姐不赞同的声音。
　　[咦？我真这么做了喔？这样可以吗？]意识到这或许是一种默许，高町奈叶顿时有些跃跃欲试起来，[原桑？你不说话我就真的这么干了？]
　　北切原看起来并没有走神，因为她立刻就回答了高町奈叶的问题：[奈叶桑，你有把握将这里完全摧毁吗？]
　　[放心，小菜一碟！]高町奈叶几乎是拍着胸脯保证，她放开旭日之心上的限制的话，想要摧毁玫瑰屋总部的确轻而易举。
　　但问题就是，高町奈叶进入协会的时间太短，还未能接触到更深层的东西，贸然出手，或许会有疏漏。
　　北切原想了想。
　　她的手指敲敲膝盖，还是决定换个人去。
　　[让塔露拉去吧。]她对高町奈叶说，[她放火的时候你配合一下她，暂时不要暴露。]
　　高町奈叶的实力在协会也是可以轻松碾压一大票人的程度，先前为了降低协会的戒备，她并未使出全力，反而在自己的魔导器上加上了限制。
　　塔露拉倒是没高町奈叶那么夸张……但是那也足够了。
　　那个肮脏的地方将淌下融化的钢铁，感染者的火会焚烧不洁之物。
　　而且现在的塔露拉发起疯来，的确足够反派的。
　　如此决定了之后，北切原便将塔露拉先送到了那边。做完这些，她才总算是松口气。
　　而后，她往着沙发上一靠。
　　这时，晓美焰的声音在她脑海当中响起：
　　[原，你打算什么时候正视你的烂摊子？]
　　北切原：[……]
　　她沉默了片刻。
　　晓美焰指的是北切原将自己的身体带回银之庭，然后还安排了奴良陆生去刺激小泉早纪的这件事。
　　估计早纪现在心情不会很好。
　　北切原很有这个自知之明。
　　她的目的是刺激小泉早纪，让早纪更快速地意识到世界剧本的安排问题。而且回到银之庭的话，也方便角色卡帮忙吊着她的性命。作为心魔，这可比在国立接受治疗要管用得多。
　　但怎么说呢……
　　这的确是很糟糕的做法。
　　早纪现在应该急坏了吧。
　　然后，下一步就是……
　　[你的女朋友现在站在银之庭门外。]晓美焰如此说，[她具备搜寻到这个亚空间，并且强行闯入的力量。当然，我可以将银之庭院彻底展开，但很消耗魔力。]
　　她的本体也在大幅度消耗魔力，现在的这个角色卡分身也不愿意过度消耗力量。
　　更何况，她已经帮了北切原足够多了。
　　[……你的意思是？]
　　[这件事你自己解决。]晓美焰的回答很是冷酷，[反正我不愿意再装作银之庭领袖，去和小泉早纪对话了。]
　　[那，banana……]北切原还想说些什么，却被忽然介入对话的大场奈奈打断。
　　后者很是为难：[导演小姐你是不是忘记了？在场的各位，在外面可都是对外宣称只是银之庭成员，而BOSS另有其人的。]
　　[……]
　　[你今天也穿得很正式，要不要就这样，让大家都认识一下银之庭的BOSS呢？]大场奈奈如此提议，[你看，银之庭的BOSS这么久连一句话都没说过，仅仅出现在成员的对话当中，这是否有点……]
　　北切原沉默了片刻，意识到这的确是个问题。
　　而且，既然上门的是神名，那出于尊重，银之庭的BOSS也是该出面的。
　　[好。]她想了想，然后从沙发上起身。

174. 你怎么敢
　　小泉早纪找到了银之庭的根据地。
　　这里应当是一处较为完整的亚空间，甚至具备小世界的性质，附着在这个世界的残缺处，甚至还从另一层面上填补了世界的裂缝，并且几乎没什么违和感。
　　也正是因为展开这银之庭院的人能力之强悍，小泉早纪才会花了这么些时间才找到银之庭的入口。
　　作为世界之声的执行者，小泉早纪其实想要找的话，还是能找到这里的。
　　先前自己为什么一直都没有主动出击呢……？
　　明明这个名为银之庭的组织如此可疑，并且这么长时间以来，对方首领的真身都未出现在自己面前。
　　自己却从未产生过主动拜访的心思，甚至就连今天找来，都还是循着北切原的痕迹过来的。
　　如果不是阿原的事情，自己真的或许就一直都……
　　小泉早纪沉下了脸。
　　世界的代行者、最强的英雄站在银之庭结界和外界的夹缝当中，空间与空间之间的古怪触感并不能挤压到她分毫，甚至发梢都没产生过丝毫移动。
　　实际上，小泉早纪是可以强行打开银之庭的外部结界的。
　　只要她再和世界之声取得些许力量，就能够用力开启这处古怪的空间。
　　但这并不是礼貌的拜访方式。
　　最重要的是，阿原还在对方手上。
　　小泉早纪对银之庭的目的有所猜测，尽管对方大大咧咧说出了要照顾阿原，但……
　　……也有可能，是世界之声对自己的钳制。
　　小泉早纪已经隐约能感知到这份力量给自己带来的束缚，也产生了一些相当叛逆的想法。
　　她开始忌惮，开始想得更深。
　　希望不要是她所设想的那样……
　　如此想着，她感觉到了银之庭的入口在她面前开启，一股柔和的力量将她向着里面吸去，一道色彩绚丽的门在面前开启。
　　银之庭在欢迎她的进入。
　　小泉早纪没有抵抗，黑发蓝眼的神名进入了从未向着陌生人主动开放的银之庭院。
　　她站在一间看着很是普通的宿舍公寓楼门前，身后是下着猩红之雨的琉璃一样的天空，无数形象古怪的孩子在大街上嬉戏奔跑，互相投掷着番茄。
　　向着远处望去，在更远的地方有巨大的风车遥遥伫立着，仔细看上去，远处的城市像是废墟一般沉默。造型独特的公共汽车上隐约能看到红发的人影，仔细看去，又空无一人。
　　街道旁边的甜品店里，有粉色和黄色的立牌被放置在桌前，似乎是在吃着点心。
　　她能看到大街上行走着的、剪影一样的漆黑人形。形象很是生动，却发不出任何声音，只有气焰嚣张的使魔在咕叽笑着。
　　她看到有个人形被调皮的孩子们绊倒，那群看着古怪渗人的孩子围着倒在地上起不来的人哈哈大笑，笑声刺耳。
　　……这里绝不是个温馨的地方。
　　一切都像是荒诞剧，一切都单薄又可怖，只有这间屋子看上去还有着些许真实。
　　“欢迎您的到来，神名。”
　　全然陌生的声音在面前响起。
　　陌生女性冷冽而优雅的音色像是清泉，但莫名让小泉早纪感觉到了一丝危机。
　　她望去，看到的却是曾经在高塔会议上所见过的，晓美焰的脸。
　　……不，不对。
　　对方不是晓美焰。
　　尽管和那位恶魔只有过一面之缘，小泉早纪却能够意识到这一点。
　　面前的这个人……身上的词条太干净了，干净到让人有些毛骨悚然。
　　对方的身上只有一个词条，清晰地呈现在小泉早纪的视线当中，刺激着她的眼球。
　　【银之庭的领袖】。
　　只有这一条。
　　对方毫不在意地借用了晓美焰的形象，甚至身上的衣服也换成了见泷原的中学制服。
　　【等等等等等……？这是银之庭的BOSS？】
　　【哇草，还以为能看到真面目，结果还是伪装了……】
　　【！！！！这是第一次露面耶！！】
　　【看来不是罐装大脑，还有点意思】
　　【BOSS的能力到底是什么啊……？】
　　在弹幕的惊讶讨论声中，银之庭的BOSS顶着晓美焰的脸，嫣然一笑。
　　“看来您不是很喜欢和小焰对话……那这样呢？”
　　前半句话还是晓美焰冷冽的音色，后半句，随着她身影的一阵模糊，就变成了属于大场奈奈的柔和声音。
　　金发双马尾的高挑舞台少女，却露出了只属于银之庭BOSS的微笑。
　　她观察着小泉早纪的脸色，发觉了对方的惊诧，不慌不慌地更换着自己的形象，寻找那个更适合和神名对话的形象。
　　“响怎么样呢？”
　　亚麻色短发的少女脸上挂着不符合她性格的柔和笑意。
　　“未来也不是不可以。”
　　小日向未来的青绿色瞳孔当中倒映着神名的身影。
　　“或许男性的形象会更符合你对我的幻想？奴良陆生如何？”
　　黑白发的半妖笑着。
　　银之庭BOSS的形象一阵变换，无论她变成了什么样子，都只会激起小泉早纪那熊熊的怒火。
　　神名咬着牙：“……你在戏弄谁？”
　　对方只是顶着奴良陆生那张令她火大的脸，很是无辜：“别这么说。我只是认为，有些时候，合适的形象才能更推进对话。”
　　“不要再做多余的事情了，我来找你，并不是为了看你变装的。”小泉早纪并不领情，只是冷声。
　　不知性别的BOSS，看着小泉早纪眉眼当中的烦躁和焦急，露出了了然的笑意。
　　下一秒，小泉早纪对上了一张自己再熟悉不过的脸。
　　对方变成了更为成熟，带着些许陌生的，她的恋人。
　　白发赤眸的女性嘴角带着笑意，那坠子摇晃着的金丝眼镜禁欲又斯文，那身略显繁琐的燕尾服出现在北切原的身上只会让人觉得口干舌燥。
　　看着忽然出现在面前的“北切原”，她心脏几乎停跳一拍。
　　有那么一瞬间，小泉早纪觉得这就是北切原本人。
　　“这样的话，你就能和我好好对话了吧，早纪。”对方的声音很是平缓。
　　紧接着，几乎是无法遏制的愤怒席卷了神名的神志。

175. 如果你无法保护她
　　——这人怎么敢？
　　怎么敢在自己面前，用着这张脸，用着和她的阿原如此相似的语气……如此亲切地称呼自己的名字？
　　神名的怒火难以遏制，这股几乎要将理智熔断的愤怒体现在她周围不再克制的能力波动上。
　　几乎是这一瞬间，星光馆的门口地砖上就啪嚓开裂，裂缝在这个世界当中蔓延。
　　使魔发出了刺耳的骂声，街道上的人形齐齐转过了脑袋，冲着BOSS和神名对峙的这个角落投来沉寂的视线。
　　然后，这些被银之庭的BOSS轻而易举地化解，填补。
　　小泉早纪的这股力量似乎对她来说不算什么，只是轻轻一个响指，一切都恢复了原状。
　　【北切原】面容上流露出了些许无奈：“这可不是客人应该做的事情呀，早纪。”
　　早纪这个称呼再一次刺激着小泉早纪的神经，她的太阳穴一阵胀痛，却也还是忍耐了下来。
　　她冷声道：“你用着这副模样，对我来说又何尝不是一种挑衅？”
　　【草，BOSS真的是一脚踩爆了首席的雷区】
　　【变成阿原的样子来和小泉三岁谈话什么的……真的不是想被揍吗）】
　　【我怀疑她有M的倾向】
　　【……吓我一跳，我刚刚看到链接进入直播间，还以为银之庭的BOSS就是阿原】
　　【怎么可能，BOSS只是变成了阿原的样子吧】
　　【BOSS的能力怎么和阿原的这么像？这不都是完美扮演吗？】
　　【咦？真的耶】
　　【其实给人的感觉不太一样……】
　　【唔，但是阿原的身体还躺在房子里面欸】
　　刚才镜头扫过了两个北切原。一个是正挂着微笑和小泉早纪对话的这个银之庭首领，而另一个，则是大家所熟悉的未成年白发少女。
　　后者正安静地躺在星光馆内，闭着眼睛，睡颜恬静。
　　这样明显的镜头语言，明明白白地告诉了所有人：外面的那个北切原是假扮的。
　　再结合先前银之庭BOSS的表现，让大家都认为，BOSS的能力在某种程度上，是和北切原重叠的。
　　【难道她可以变成银之庭所有人，使用所有人的能力？……哈哈哈，这怎么可能……】
　　【不，其实也有可能……？我觉得这倒是最具备可能性的选项】
　　【BOSS可以随时以任何一个成员的身份出现在众人的视线当中，而且演技绝佳，所以到现在为止，外界谁都不知道她的真面目】
　　【我感觉很符合她这个类型啊，BOSS看上去就是神出鬼没的】
　　【……坏女人！】
　　【谢谢，超蓝我的笔】
　　【？你的裤子甩到我脸上来了（恼怒）】
　　【不是啊，我是真的觉得……要是能和BOSS这个类型的人谈恋爱，那岂不是每一天都很新鲜】
　　【每一天都有新女友是吧】
　　【今天banana明天华恋后天吼姆拉大后天阿原周末还有特殊活动……呜呜呜BOSS你超市我吧，你带我走吧】
　　【还能变成我的样子来一场水仙……嘿嘿……这就是自我发电吧】
　　【？我开始担心弹幕的朋友们】
　　【谢谢，我的XP得到了进一步的开发】
　　【而且看这样，BOSS还是那种斯文败类类型的……真的完美击中了我的好球区】
　　【不要再说了（恼）裤子要夹不住了】
　　【那么问题来了，这种类型的对象，应该去哪里领取呢？】
　　【……还是看直播吧（望天）】
　　弹幕顿时被【北切原】的出场击中。
　　在【北切原】和小泉早纪对峙的这短暂时间当中，飞速滚动的弹幕几乎要糊满视线，让所有人都难以阅读内容。
　　【北切原】现在已经学会对弹幕当中一些“超蓝”“超市”“橄榄”和“铜丝”这种垃圾关键词进行屏蔽了，心中毫无波澜。
　　她对自己的外貌倒是没什么在意的地方，觉得大概就是正常的不难看的地步。
　　实际上，【北切原】的颜值还是很能打的。
　　只是平日当中总是掩饰住自己的锋芒，所以看得没那么直接。
　　当毛发雪白的狼露出她凛然锐利的眉眼，沉下表情，看着很是唬人，几乎让人两股战战。
　　而当她脸上挂着得体的笑意，又俨然是优雅且深不可测的笑面虎了。
　　她身材高挑匀称，头脑聪慧，诡计多端，还生得一副男女通吃的出众样貌，言语当中透露着难以形容的某种人格魅力，几乎是全身上下都散发着诱人坠入深渊的神秘。
　　就算是不通过读取词条的能力，小泉早纪也能够辨认得出来，面前这个不知真容的人就是银之庭的BOSS。
　　对方的气质实在太特殊了。
　　如果在日常生活当中遇到，在不知道对方身份的情况下，自己还真的有可能被对方那堪称可怕的亲和力给迷惑。
　　仅仅是打个照面，小泉早纪就发觉了对方那股属于领袖的魅力。
　　并且，深深忌惮着。
　　“别这么生气，”面对小泉早纪的怒火，【北切原】仍然游刃有余道，“你很想见到原，是吗？”
　　“……不准这么称呼阿原。”小泉早纪说，她听到自己内心发出了噼噼啪啪火焰燃烧的声音。
　　但和怒火不太一样。
　　酸涩的某种感觉，泛着泡泡往上涌。
　　然而，【北切原】只是收敛了笑容，略显为难的样子：“恕我难以听从，神名小姐。”
　　她的视线锁定了小泉早纪，平静的目光当中难掩失望：
　　“我们将原送回你的身边，并且如此长一段时间没有插手……但你似乎，根本没有表现出来的那么在乎她啊。”
　　小泉早纪攥紧了拳头。
　　她瞪视着【北切原】的眼睛，尽管身高差距会让这个场面看上去有点微妙，但两人之间剑拔弩张的氛围却也足够掩盖住了。
　　“你说什么。”
　　她的声音很轻，像是在自言自语。
　　【北切原】凑近她，微微弯腰，距离近得有些过分亲昵。
　　以同样轻的声音，像是恋人之间的低语，她含着一些小泉早纪所难以理解的情绪，回答道：
　　“我说，如果你因为某份不平等协议而无法保护她……就让我来吧。”
　　如此，发出了挑衅。
　　“我来取代你，如何？”

176. 你不了解她
　　小泉早纪意识到了【北切原】所想要提醒的内容。
　　“不平等协议”，对方强调了这一点。
　　但这也不妨碍她向着【北切原】的脸上挥出一拳。
　　对方没有躲闪，但果不其然，小泉早纪的这一拳落了个空，只是击打在一团黑漆漆的雾气上。
　　她没有用多少力气，收力自然也很是轻松。
　　银之庭BOSS的脑袋融化为一团黑雾，然后身形也短暂地缩水了片刻，在一片混沌当中，小泉早纪能看到闪烁而过的无数面容。
　　在那当中，甚至有她的脸，钢蓝色的眼中含着深沉的绝望。
　　而后，再次恢复了成年北切原的样貌，仍然笑意盈盈。
　　【打起来，打起来，打起来！】
　　【等一会儿阿原会不会走出来，说，你们不要再打了啦）】
　　【要打去练舞室打是吧】
　　【什么祸水】
　　【可是，可是……这一对也超香的……】
　　【互相都是一个组织的首领，只是一个憧憬着浪漫英雄主义，另一个则是蛰伏在暗处，静静操控着一切】
　　【对小泉早纪来说，能够让她毫无顾忌前进的人便是站在身后的这位操盘手，而对银之庭的操盘手而言，满足小泉早纪的英雄欲望，护小泉周全，就是她的全部】
　　【她们一个在明，一个在暗，用各自的方式守护着对方的世界】
　　【……为什么一瞬间连这种邪教文字都写出来了？】
　　【铁咩——不要拉郎配啊！】
　　【呜呜呜但是BOSS用着成年阿原的样子凑在小泉耳边说话，真的好色哦】
　　【BOSS和阿原的CP也……这也算是另类的水仙，我永远会为了水仙而流泪】
　　【这幅样子应该是阿原的第二人格吧？也就是说，这就是阿原在银之庭时候的形象】
　　【……这么说来，BOSS会被这个样子的阿原俘虏，我完全不意外】
　　【喔喔，原来如此，我明白了，完全说得通】
　　【要是我能遇上这种绝世坏姛，我恨不得在她脚下汪汪叫）】
　　【阿原……你这个罪孽深重的女人】
　　【去哪里能捡到这种以后会长得这么俊俏的忠犬啊……她真的好色】
　　北切原：……捡不到的，放弃吧。
　　因为身体还是心魔角色卡，被小泉早纪攻击的时候，她完全可以在那一瞬间将自己的状态转换回虚体，这样就不会被自己的恋人给一顿胖揍。
　　虽然她现在表现的完全是一副在神名雷点上跳踢踏舞的优哉游哉姿态，但实际上，她又没有受虐倾向，能不挨揍，自然是要躲着的。
　　用银之庭BOSS的身份，对毫不知情的恋人进行了争夺自己的宣言……回过神来，北切原还是觉得这个思路略显离谱。
　　不过，能够让早纪意识到不平等契约的话，这一切的付出就是值得的。
　　这个身份很少出场，不，其实是基本上不出场，所以将黑锅包揽在身上，是完全没有问题的。
　　至于被早纪发现之后的事情……
　　……那种恐怖的结局还是不要去设想比较好，免得晚上做噩梦。
　　【北切原】的态度仍然是游刃有余，出色的演技让小泉早纪和弹幕都没有发觉，在她的内心，有这么多内心戏百转千回。
　　就在门外的氛围僵持不下时，【北切原】身后的门忽然打开了。
　　从星光馆里探出脑袋的小日向未来声音软糯：“那个……房东小姐，还有这位客人，还请进门来谈话吧。点心和热茶都准备好了哦。”
　　她说着，后知后觉注意到小泉早纪和【北切原】此时的距离，有些脸红，临了又补充一句：“在外面的话，会被孩子们看到的。”
　　……孩子们？
　　小泉早纪转头望去，只看到那群奇形怪状的使魔正围着她还有【北切原】，像极了是小孩围观街边没羞没臊的大人。
　　她顿时觉得晦气，和【北切原】拉开了距离。
　　拍拍身上的衣服，小泉早纪冷着脸，进入了星光馆。
　　出乎小泉早纪的意料，星光馆外表看起来完全就是普通的学生公寓，而内里，也的确如此。
　　至少看上去是这样的。
　　她能够看得出来，在每个人的房门后边，都有着相对独立的小空间。
　　这让星光馆的宿舍具备了众多不同的房型，有普通的学生宿舍，也有相当未来风的科技房间，甚至还有着实验室以及炼金术师的工坊这种夸张的设备。
　　而客厅……看起来的确还是个普通的客厅。
　　她迅速扫视了一圈，没有看到自己的阿原，也没有看到其他人的身影。小日向未来在准备好这一切之后，就回到了自己的房间。
　　隐约能听到房间里传来谈话声。
　　茶几上，热茶和曲奇饼干都已经准备好了，茶水还在冒着热气。
　　“我不想和你聊天，阿原在哪里？”
　　这样的询问，得到了银之庭BOSS缜密的回复：“原现在正在接受治疗，而您……难道不想知道不平等协议的事情么？”
　　小泉早纪没有坐下来和银之庭的BOSS闲聊的想法，但她还是按捺住胸口处的怒气，坐在了沙发上。
　　银之庭的确是个很神奇的地方。
　　在这空间内，她被切断了来自世界之声的联系通道，但与此同时，也给了小泉早纪足够的隐私。
　　她知道，现在可以询问一些受到限制的问题。
　　“……你知道些什么？”她拿起小饼干，思考了一会儿，询问。
　　【北切原】在组织语言的这段时间当中，小泉早纪迅速将小饼干和茶水席卷一空，然后抹抹嘴，示意BOSS完全可以带着她去看阿原了。
　　这举动看得前者心中一软，又觉得很是可爱。
　　“走吧。”BOSS冲她一笑，“既然您已经急不可耐，我就不再浪费时间了……让我们进入正题。请跟我来。”
　　在BOSS的带领下，她们走过客厅。在一处墙壁上，小泉早纪看到了银之庭成员们的相片。
　　她的视线骤然凝固，下意识停下了脚步。
　　在那上边……从十七岁、十八岁、十九岁……再到现在这个二十三岁的北切原，都在照片当中留下了影像。
　　那是小泉早纪所不曾参与的七年，比她和阿原所度过的时间要更长。
　　而在这七年当中，温顺的萨摩耶逐渐回想起了狼的天性……是和她印象当中所并不一致的北切原。
　　“如您所见，神名小姐。”BOSS也停下了脚步，用怜悯的目光望着她，“在失踪的这些年里，原是我们的同伴。”
　　“你并不了解她。”

177. 向我展现你的嫉妒
　　第一张照片，十七岁的北切原和看上去远没有现在这么凛然帅气的晓美焰站在一起。
　　白发少女手中抓着一只看上去很可爱的白色动物的尾巴，将其倒吊起来，表情无奈。
　　而还戴着粗框眼镜，梳着麻花辫的晓美焰背对着镜头，正在手忙脚乱地和画面外的另一个女孩子解释着什么。
　　第二张照片，仍然是北切原，她正在帮晓美焰散开麻花辫，微笑着摘掉晓美焰的眼镜，视线在不经意间相接。
　　两人站在夜色下的见泷原市，不远处，似乎有着古怪的使魔正在横行。
　　下一张，北切原站在舞台下，给坐在舞台上汗流浃背、精疲力竭的爱城华恋以及大场奈奈递出毛巾和瓶装水，三人都穿着revue服，相视而笑。
　　第九十九届圣翔祭的庆功仪式上，北切原端着新鲜出炉的披萨，被所有人笑嘻嘻地围起来，露出略显羞涩的笑容。
　　在一家大阪烧店铺当中，北切原和立花响以及小日向未来坐在一块儿，三个人愉快地聊着天吃着东西。
　　甚至还有一起去卡拉OK的照片，北切原握着麦克风，别别扭扭地无法放开。
　　整合运动驻地的火堆旁边，白发的德拉克和纯白的人类正商讨着感染者的明日。在她们身边，围坐着更多陌生而又熟悉的面容，这些人的脸上不只有悲苦，眼中还嵌着闪闪发亮的希望。
　　在她们的身后，日轮从雪原的地平线上升起。
　　百鬼夜行，白发赤瞳的人类混迹其中。她尝试着饮酒，辛辣的妖铭酒让她的表情略显纠结，而这一幕被好事的小妖怪给记录下来，定格在画面之上。
　　勇者部一同去吃乌冬的团建活动，北切原吃得眼中发亮，兴奋地去找厨师攀谈。坐着轮椅的红发少女带着笑意注视着大家，身影逐渐淡去。
　　沉默的日呼剑士抱着自己的日轮刀行走在林间，日光落在树梢，被树叶的缝隙切割成细碎的光斑，镀在他发红的发尾。拍摄这张照片的人跟在剑士的身后，有些艰难地在泥泞山路上行进。
　　从构图和光线来看，给人以熟悉的感觉，极有可能是北切原拍摄的。
　　还有更多。
　　那些或熟悉或陌生的面容，都汇聚在北切原的身边。
　　尽管打乱了照片顺序，却也还是能够隐约看出北切原的成长轨迹。
　　青涩逐渐褪去，沉稳和成熟酝酿成丰腴而甜美的果实。少女在这七年当中迅速成长着，逐渐变成了小泉早纪熟悉而又陌生的模样。
　　这是……
　　小泉早纪已经意识到了什么，她扭头望向身边的银之庭BOSS。
　　后者顶着成年北切原的脸，微笑颔首：“就是您所想的这样。在银之庭，我们和原一同度过了这漫长的时光……她是我们重要的同伴。”
　　“……但是她现在……”小泉早纪蹙眉，意识到了疑点，“这七年里的事情，她没有任何记忆。”
　　“在回到这个世界之后，她的那七年记忆就消失了，身体年龄也倒退回刚刚来到银之庭的状态……这是我们对她的保护。”BOSS解释道。
　　“为什么？”小泉早纪询问。
　　BOSS闻言，只是露出了些许困扰的神色。
　　她似乎是犹豫了片刻，也还是说：“告诉您也无妨，神名小姐。”
　　接下来的一句话，让小泉早纪的心如坠冰窟。
　　——“原的寿命，只剩下不到半个月的时间了。”
　　“……你说什么？”
　　小泉早纪的耳边只剩下了枯燥的噪音，她下意识望向BOSS的脸，大脑当中一片空白。
　　她无法理解这句话的含义。
　　这怎么可……
　　“【生命共享】的这个仪式，是将二者的寿命总和平均分为两份。而原的寿命被均分之后，只剩下了不到半个月的时间……这也说明了一点，她原本就命不久矣。”
　　对方的声音冷淡，毫不留情地打破了小泉早纪心中残存的那抹侥幸。
　　熟悉的面容望过来，带着神名所读不懂的情绪，眸光沉沉。
　　“你也知道的吧？就算那个使用了能力的吸血虫再怎么虚弱，怎么也不可能将一个健康人的身体削弱到这地步。”
　　小泉早纪张了张嘴，她想说些什么，却只感觉到背后一阵寒意。
　　她出了一身冷汗。
　　“原就要死了。”BOSS低声说，“所以我们送她回来，想尽一切办法在这个她所生长的世界寻找延续性命的方法，让她安心地生活在你的身边……”
　　“……但是你没保护好她。”
　　BOSS又重复了一遍。
　　“对你来说，这个世界上有太多比保护她更重要的事务。她只是你捡回来的、好用的狗，寿终正寝再正常不过，所以我不会怪你，你站在一个至关重要的位置，不会将个人私情放在心上。”
　　“但她是银之庭的一员，是我们的同伴，我……”
　　她的声音当中已经带上了颤抖，明明说着不会责怪的话语，却又一句句都在逼迫着小泉早纪正视一些悲哀的事实。
　　……真是卑劣又下流啊，我。
　　北切原如此想着，对小泉早纪恶语相向的刺痛袭击了心脏。
　　但她也是有私情的。
　　她所说的这些话，半真半假，既是她为了刺激小泉早纪走出剧本才说出的话，也是她内心所想。
　　想要让早纪的目光在自己身上停留得更久，想得到更多的爱，想要拉扯对方的神性，窥探早纪属于人性的那一面。
　　请更多地看着我。
　　给我更多、更多、更多的爱和偏袒。
　　向我展现你的在意、嫉妒和独占欲。
　　留出足够的个人空间，划分出仅属于我们二人的时光。
　　“在漫长的旅途当中，原的身体损耗得厉害，于是我们不得不将她送回你的身边进行治疗，可惜……”
　　内心的声音在叫嚣着，【北切原】垂眸，看到小泉早纪骇然而动摇的面容。
　　操控着脸部的肌肉，她露出了恶劣的笑容：
　　“很遗憾地通知你，你已经出局了，神名小姐。”
　　向我展现你的愤怒，早纪。
　　然后，将我夺走。

178. 情敌の气势
　　利用着编造出来的照片，还有半真半假的叙述，【北切原】很轻易地就使得小泉早纪思绪涌动，无法平静。
　　那些照片并非真实发生过的场景，只是北切原为了编造出一个看似真实的过去，才临时制作出来放在这里的。
　　那当中的美好，从一开始就没有存在过。
　　在她所经历的这些世界当中，北切原只是个没有实体的心魔，无法改变心魔们的结局，也只能将这些重要的友人以角色卡的形态藏在银之庭里。
　　因为她所经历的第二个世界就是晓美焰的世界，得到恶魔的帮助之后，银之庭的建立很是轻松。
　　而后，便是充满苦难和绝望的无数时光，长到北切原自己都不太记得了。
　　墙上的那些留影看起来其实更像是充满希望的HE。
　　可惜的是，只存在于北切原的幻想当中。
　　而那些“北切原时日无多”的话语当中，既有真实的部分，也掺杂着相当的谎言。
　　真实的部分自然是坦白了北切原的身体状况，便于解释接下来她会愈发虚弱的体能。
　　虚假的部分……其实就是BOSS的身份了。
　　不是因为“北切原是重要的一员所以要给她治疗”，而是因为“北切原就是银之庭本身”。
　　用着假的身份，编造着虚假的人际关系，却说着真话。
　　北切原不是什么好人，就算是对恋人来说，这种过分的玩笑也有些刻薄了。
　　尤其是在小泉早纪如此担忧她的情况下，这样的话语再恶劣不过。
　　果不其然，话音刚落，北切原又品尝到了小泉早纪所不断涌出的，情绪的味道。
　　辛辣和酸涩结合起来，是想要愤怒却又被悲哀所淹没的味道。
　　作为心魔，【北切原】可以清楚地用自己的舌头尝到这般滋味，她不动声色地用舌头顶着口腔上颚，唾液自动分泌，忽然升起了一股饥肠辘辘。
　　早纪被激怒了。
　　就在二者剑拔弩张的下一秒，又是熟悉的打断。
　　晓美焰推开了房门，发出的声音吸引了两人同时转过脑袋去。
　　黑色的恶魔面容平静，望过来的视线落在看起来又快打起来的两人身上：“还要在这里站多久？”
　　她的视线着重停留在了【北切原】的身上，而后冷笑了一声。
　　[小焰，这个时候不要……]被对方故意打断了之后，北切原感觉到氛围更加古怪了。
　　[呵。]回答她的是极尽嘲讽的冷笑。
　　[导演小姐，这是为你好哦。就听我一句劝，在这种时候少说点话吧。]中途进入对话的大场奈奈很是无奈，[有些时候，虽然我知道这是为了效果……但是你绝对会骑虎难下的。]
　　立花响也很难以理解：[你这家伙……是不会好好说人话吗？在这里打起来的话该怎么收场啊？]
　　[其实我也觉得原桑应该收敛一点……]结城友奈投了赞成票。
　　[老子不想喝你的分手宴。]
　　“……带我去见阿原。”被晓美焰这么一打断，小泉早纪的情绪转了一圈，还是落回了肚子里，闷闷道。
　　只是，她望向【北切原】的视线更为锋利，甚至于已经展露出了最明显不过的敌意。
　　【北切原】被自己的角色卡一阵数落，仍然面不改色地接受了小泉早纪的嫌恶，只是略显心虚地挪开了和晓美焰对视的目光：“请这边来。”
　　在转向小泉早纪的时候，她又重新端起了那副坏女人的架子，毫无破绽，连显微镜一般的弹幕都看不出来。
　　............................................................
　　以另外一个人的视角看到自己的身体，这种感觉即使是对【北切原】来说，也是有几分奇妙的。
　　更奇怪的是，自己就站在这里，早纪却站在自己的身体旁边，沉默而又轻柔地抓住了那具身体的手。
　　【北切原】垂眸，长长的睫毛掩饰住她略微不自在的目光，洁白手套下，略显虚幻的掌心隔着一米，泛出痒意和热度。
　　她花了些力气来克制着自己，这样才不会忽然就攥紧了拳头。
　　而在她的身后，是看戏的大场奈奈和晓美焰等银之庭众人，甚至还有过来凑热闹的结城友奈。
　　小泉早纪看到躺在铺满了自己从未见过的鲜花的床上，沉沉入睡的恋人。
　　对方的脸色是自己从未见过的苍白，唇色都淡到有些可怕。睡颜称不上平静，蹙着眉，看上去有几分痛苦。
　　原本总是带来安全感的恋人，脆弱地陷入一片花海，像是躺在铺满白玫瑰的木棺当中。
　　像是……像是……
　　已经死去。
　　小泉早纪本来想再靠近一些的，在意识到那些【花】正维持着阿原的生命时，下意识放轻了动作。
　　她轻轻捧起北切原的手，触摸到一片冰凉，心下也低落起来。
　　轻轻抚过阿原左手掌心的伤疤，粗粝的触感使得指腹和心下都有些麻痒。
　　北切原的手不算是细腻柔滑，但的确很……
　　“咳咳。”身后的银之庭BOSS发出了不怎么自在的咳嗽声，“请您注意一点，神名小姐。”
　　小泉早纪知道那家伙不喜欢让自己靠近阿原，但这也是理所当然的。
　　……没想到自己还有个隐藏的情敌。
　　意识到这一点，小泉早纪的攻击性都被拉满了，她相当不满。
　　而在所有人面前被小泉早纪摸的【北切原】，即使不在那具身体里，也还是感觉到促狭和尴尬的视线落在了自己身上。
　　她眼观鼻，鼻观心，觉得自己还是应该拿出点“情敌”的气势来。
　　于是，她快步走上前去，笑着将小泉早纪和自己的身体隔开：“请不要胡乱触摸，这会影响到治疗效果的。”
　　说到治疗……可恶，到底是谁出的馊主意，把自己的身体放在铺满花的床上？
　　虽然北切原知道那些花是角色卡给她所提供的部分能量，被具现化成了这个样子……
　　但这样看上去一点都不吉利啊。

179. 你终于来了
　　即使是小泉早纪也不得不说，银之庭的BOSS顶着这样一张北切原的脸，和阿原凑得很近，而且没有任何距离感的场面……
　　……虽然和谐，但也很刺眼。
　　由于是自己的身体，【北切原】作为游离在身体之外的意识，也感受到了非一般的亲近感。
　　她和小泉早纪对话的时候，明明口中说着小泉早纪太靠近自己的身体会影响治疗效果这种鬼话，自己却一本正经地站在床边，手下意识搭在自己的身上，手指顺着床沿轻抚，摸到了自己的头发。
　　【北切原】一愣，从身体那边传来的，被人摸到脑袋的触感很是微妙。她下意识地转过头，看到自己蹙着的眉毛，还有隐约沁出的冷汗。
　　她习惯性地给自己抹去汗水，顺带抚平了紧皱的眉毛。
　　……这还是在照顾早纪的时候养成的习惯，身体都已经熟悉了这一过程。
　　白发赤眸的女人很是亲昵地倚靠在阿原的床边，轻轻撩开阿原已经被汗水沾湿的刘海，甚至还得寸进尺地将手放在阿原的脸上——
　　——这是小泉早纪所看到的景象。
　　她冷着脸，上前抓住了这个登徒子的手，让对方距离阿原远些。
　　瞪视着女人，小泉早纪恨恨咬牙：“你要摸到什么时候？”
　　对方似乎不觉得在自己的面前这么做有哪里不对，仍然是好整以暇的那副姿态，赤红瞳孔当中倒映着近在咫尺的神名的面容：“真是紧张啊，神名小姐。”
　　早纪这是……吃醋了？
　　而且还是吃现在的自己和【自己】的醋……不妙，这样貌似有点有趣。
　　面不改色的，【北切原】思考着一些不太妙的问题。
　　不过，诚如角色卡们所劝说的那样，【北切原】最好还是收敛些许比较好。
　　毕竟邀请早纪进来，目的可不单纯是为了激怒她。要是提前打起来，那就有点得不偿失了。
　　【咦？banana这是要去哪里……？】
　　【说起来，我感觉有点不对劲，银之庭不只有这些人的对吧？】
　　【镜头貌似也要转了……】
　　就在【北切原】和小泉早纪僵持着的时候，大场奈奈得到了她的信号，悄无声息地从银之庭内离开了。
　　银之庭的BOSS自然不会露给神名任何破绽，但神名也不是那么好糊弄的。
　　在这个地方，她和世界之声的联系被暂时断绝。虽说能力还没有因为暂时断开连接而彻底消失，但终归是变弱了的。
　　尽管面前的BOSS一直在用阿原来挑衅自己……小泉早纪也是不会那么轻易就被愤怒冲昏头脑的。
　　她已经做好了会面对陷阱的准备，警惕心一直提到最高，对周围的观察也细致入微。
　　小泉早纪自然能够察觉到大场奈奈的离开。
　　“……你的目的是什么？”
　　她懒得再和这个一肚子弯弯绕绕的家伙纠缠。直截了当的，她盯着BOSS的眼睛，如此质问。
　　“诶呀？这么快就发觉了吗？”对方眼镜上的骚包链子摇晃得小泉早纪有些厌烦，BOSS只是露出了有些诧异的表情，然后说，“这个银之庭其实是与外界隔绝的……这一点，你应该很清楚吧？”
　　“……是。”
　　“所以在这里，我们也能好好聊一聊关于你和世界之声所签订的契约的问题。”BOSS说着，房间的布景也随之变动。
　　小泉早纪的身下出现了柔软的沙发，她意识到BOSS动用了特殊的权限，将自己带到另一个房间。
　　温暖昏暗的光让人感觉到有几分昏昏欲睡，壁炉内的柴火噼噼啪啪燃烧着，而BOSS舒舒服服地坐在摇椅上，膝盖上平铺着一本厚重的读物。
　　将其他人都隔开，呈现在这里的，只是BOSS和神名的对话。
　　“……契约？你怎么知道的？”小泉早纪的真正能力是统一语言，这一点在高塔内不算是什么秘密。
　　但她沟通了世界之声，从某种程度上，则是直接沟通了根源，获得了执行者的权限。
　　所以她要为了维持世界的平衡而工作，在很多时候，身不由己是正常的。
　　但这件事怎么会……
　　对她的质问，顶着成年北切原壳子的BOSS并未感到恼怒。
　　她的声音仍然平缓：“那自然是因为，这个世界的执行者并非你一人。”
　　按照现在这个情况，会将鸡蛋全放在一个篮子里，才是不正常的。
　　小泉早纪很清楚这一点，她笃定道：“你也是执行者。”
　　“但我可比你糟糕多了，神名小姐。”BOSS直起腰，看着有了几分兴致，她望着神名的面容，那仔细描摹的视线令后者感到些许恶寒。
　　“你是世界的宠儿，无数因果缠绕在你的身上，无数燃料源源不断地送到你的核心炉里，启动你这贪婪的机器……也正因此，你也是最好用的工具，你的一举一动都受到指引和束缚，简直就像是从模具里长出来的人。”
　　“这个世界可没有那么喜欢做慈善，她如此爱你，以至于将你牢牢地保护起来，像是将孩子含在口中的母亲……也不允许她所钟爱的孩子和外边的坏孩子厮混。”
　　“因为你严厉的家长，我也无法从这银之庭内离开，更是无法靠近你。”
　　“而这么久以来，你竟然都没有升起来找我的念头，以至于我们的会面拖延到了现在。明明只要来到这里，再敲开门就好，一切都能从我口中得到答案。”
　　“借着原的这件事，你终于来了。”
　　BOSS只是轻笑着，终于，露出了小泉早纪也看不太懂的怜悯：“但其实更重要的是，你就这么孤身一人走了进来啊，神名小姐。追逐着原的脚步，却忘记了自己的职责在这银之庭外……”
　　小泉早纪猛然间意识到了最大的问题，她瞪圆眼睛，站起身来。
　　“这里的时间流速，从你走进来的那一刻开始，就和外界彻底不同了哦。”
　　BOSS的脸上，露出了计划得逞的、狡猾的笑意。

180. 好想回家啊,妈妈
　　银之庭内的时间流速，是可以根据北切原的需要而调整的。
　　因为银之庭角色卡的时间是和北切原这个本体完全统一的。
　　在北切原将自己的身体送进来银之庭之后，她就刻意使用这一点，来延缓了自己的身体衰弱速度。
　　然后，在成功的用自己当做诱饵，将小泉早纪引进银之庭之后，她就将时间流速给调整了。
　　现在，在外界已经快过去六天了。而神名也失踪了六天。
　　北切原用这种另类的方式，囚禁了小泉早纪六天。
　　距离所诊断出来的，【北切原】的死亡时间，只剩下了不到二十四个小时。
　　..................................................................
　　蜂谷诗织做出了决定。
　　在得知千世所作所为的第一天晚上，她没有进入梦境，站在自家阳台上吹了半晚上的风。
　　第二天，她看到了郊外工业区突发爆炸，伤亡数十人的新闻。事后的报道却被察觉到了蹊跷的高塔给压了下去。
　　作为高塔的一员，她自然清楚，那不是什么普通的粉尘爆炸。
　　但是协会那一边处理的速度太快，加上那些诡异的火焰极难熄灭，大火燃烧了两天两夜，仅有少数的英雄能进入。
　　在当天晚上，蜂谷诗织进入了千世的梦境。
　　果不其然，从对方身上闻到了焦糊味。
　　那场爆炸和协会相关，但袭击者却是银之庭的成员。
　　蜂谷诗织从某位协会成员的梦境当中，收集到了如此信息。
　　实际上，她并没有主动去读取他人的记忆，只是一个晚上穿过了无数人的梦境，免不得遇到一些相似的噩梦场景。
　　对方侥幸从塔露拉的法术下逃脱，但那天灾一般的火焰，还是在他们心中留下了难以抹去的痕迹。
　　也正是从这些梦境当中，蜂谷诗织得以拼凑出事情的全貌。
　　她看到了龙女的脸，也知道了对方是银之庭的成员，并且将这些信息全部汇报了上去。
　　而后，得到了神名失去联系的消息。
　　北切原是银之庭的重要一员——这一点，蜂谷诗织已经从大场奈奈那边得知。
　　而北切原同样也是神名的恋人。
　　所以，那个耿直得有点让人吃惊的家伙，肯定又是和银之庭杠上了。
　　banana说的时间是多久来着……是七天吗？在第七天的晚上，千世和北切原会一起死去？
　　第三天，蜂谷诗织彻夜未眠。
　　而协会那边也开始有了动静，神名不在的第三天，裂缝再次打开。
　　这次是在国立附近，正巧让国立的学生们去练手了。
　　但或许是因为神名不在，那虚空裂缝当中的怪物虽然被清理掉了，裂缝却还是开启着。时不时掉落下怪物来。
　　蜂谷诗织察觉到了梦境世界的蠢蠢欲动，但当她尝试着入睡，进入梦中处理秩序，却感觉到了一股莫名的力量在排斥着她的进入。
　　胸口的T型印记扩大了，在中午十二点三十五分的时候流了很多血。
　　这一回，蜂谷诗织开始感觉要撕裂胸腔一般的疼痛。
　　她没有告诉其他人，而是自己笨手笨脚地包扎起来。
　　原本不算太大的胸部都要被裹平了。
　　第四天清晨，蜂谷诗织终于在疼痛和莫名亢奋的折磨当中进入了梦境世界。
　　一切都好像是平常那样，她在处理了些许梦魇之后，进入了千世的梦境。
　　她得找千世谈谈。
　　但是对方似乎孱弱得厉害，生命肉眼可见地熄灭下去。
　　尽管在梦境世界当中，千世还是很活泼的样子，但蜂谷诗织是可以察觉到对方身上所发生的变化的。
　　“啊……时间还剩下多少？”
　　蜂谷诗织没有攻击对方，只是像往常那样，将千世抱起来。
　　她和对方攀谈。
　　对方也没有瞒着她的意思，只是冷笑：“你们将北切原藏起来了啊……”
　　蜂谷诗织望着这孩子冷厉的眸光，平静地回答，而后是稍微动用了权限的讯问：
　　“我也不知道她去了哪里。所以，千世，你还剩下多少时间？”
　　千世本不想回答她，却因为梦境的束缚，答案下意识地从口中吐出：
　　“只能维持这连接不到四天，四天之后，北切原将会死去。”
　　话毕，她讶异地瞪大了双眼，而后，转化为了然。
　　蜂谷诗织一改平日的行事风格。
　　往日的织梦者，是绝对不会用这份权限来压迫梦境当中的人的。
　　但她打破了这份戒律，看起来铁了心的要打破到底。
　　“你呢？”蜂谷诗织接着问，她此刻感觉到了一阵锥心的疼痛，血又从她的胸口溢出。
　　被她自身改造过的心灵之核……在抗拒着这样的做法。
　　这做法一点都不织梦者。
　　“大概是在第五天的清晨。但我有着无数次重来的机会，她没有。”
　　“你杀了很多人。我从其他人的梦里看到了很多记忆碎片，血和憎恶，无数的执念……你是恶人。”
　　她看到的远比这些多，也知道这看起来纤细又纯净的孩子身上到底背负着多重的罪孽。
　　恶人。
　　绝对能够被界定为恶人。
　　而她，却是绝不杀人的英雄。
　　蜂谷诗织说到一半，禁不住喘息了一下，这才继续往下说。
　　千世只是讥笑：“你不是早就知道了吗？现在才来装什么假惺惺的好人？”
　　她和蜂谷诗织的距离太近了，尽管是梦境，也还是能闻到蜂谷诗织身上那股好闻的香气。
　　也能够听到蜂谷诗织心灵之核逐渐碎裂的清脆声音。
　　“喂，织梦者，你要为了大义杀死我么？”她如此询问，“如果将我在这里杀死，那我的轮回就会如此结束，协会也会……”
　　然而，蜂谷诗织只是打断了她。
　　“啊啊……”织梦者脸上挂着歉意的笑容，“正是如此。”
　　她会在这里杀死千世。
　　在很久之前，蜂谷诗织选择了改造自己的心灵之核，用以束缚自己。
　　她不杀人，是因为织梦者一旦杀人，就会变成最可怕的梦魇。
　　但是……
　　“我就要死了，再也不是英雄，所以无所谓。”她垂眸，捏住千世的心灵之核，一个平稳的吻落在千世眉间，“而你，不能再这么下去了。”
　　你会彻底变成怪物的。
　　到那个时候，你就彻底回想不起来我，我也无法来找你了。
　　“睡吧，”她声音温柔，“小千世。等你醒来，我再给你唱歌。”
　　在梦境的世界当中，北切千世无法抵挡蜂谷诗织的能力。
　　不过，她的确留有后手。
　　在漫长的轮回当中，她持有的能力数不胜数，自然也有过精神系的。
　　虽然没有蜂谷诗织这般的强力，却也具备这种情况下的自保之力。
　　更何况，这具身体的能力，本身就是灵魂修复。
　　她不会就此消亡，顶多也就是沉睡一段时间。
　　蜂谷诗织所做的，也只是暂时延缓了北切原的死亡时间，稍稍阻挠了她的计划罢了。
　　千世眼前恍惚着，对自己下了杀手的织梦者的形象逐渐模糊。
　　然后，隐约和磨损到快要记不住的那个形象，重合起来。
　　【欸……？千世？原来这个时间上你就已经存在了啊？】
　　【好喔，正好这个时间段的梦境没什么熟人，不如你来听我唱歌吧！哼哼，蜂谷的个人演唱会，你估计是有史以来第一个听到的。】
　　【哦呀？这个时候的千世还是个很容易害羞的孩子嘛。】
　　【说好了喔，你转生之后，我也会找到你，继续陪你玩的。如果你做了蠢事？嗯……我会纠正你。】
　　【当然，前提是……】
　　【你还记得我（梦）。】
　　..................................................................................
　　第六天的晚上，蜂谷诗织已经无法从床上坐起身来。
　　她也不是那么想继续进入梦境，整日粒米未进。
　　呆愣地盯着天花板，她艰难地翻了个身，从床头柜摸到了自己的手机。
　　然后，给很久没有联系的老妈打了电话。
　　“喂——”对面传来的中年女声不认识蜂谷诗织这个新的号码，在一开始，还以为是谁打错了电话，“谁啊？不说话我就挂掉了。”
　　蜂谷诗织已经暗淡的瞳孔，倒映着手机屏幕的光亮。
　　其实看东西已经很模糊了，却因为把老妈的号码设置在快捷键，顺利地打了出去。
　　再好不过的是，老妈也没换号码。
　　在几年前，因为未来的职业规划，蜂谷诗织和老妈大吵了一架，然后搬出了乡下老家，自己一个人待在东京。
　　已经有一段时间没有联系了，成为英雄之后更是彻底放弃了联系，还拜托高塔将信息给封锁住，免得老妈被人找上门。
　　几年过去，蜂谷诗织还是第一次主动给老妈打电话。
　　接通了，她却什么都说不出来。
　　在对面真的要挂掉的时候，蜂谷诗织才发出了声音：“臭老妈……”
　　“……？诗织？”蜂谷妈妈吓了一跳，听出来这沙哑虚弱的声音是自家不听话的小崽子，惊喜之余，禁不住扯着嗓子开始生气，“哟？大明星现在知道给家里打电话啦？不知道的还以为是哪个诈骗电话……”
　　电话对面传来抽噎的声音，蜂谷妈妈挖苦她的声音顿时低下来。
　　“怎么？在东京被人欺负了？我就说你这性格……”
　　“我最喜欢的香皂掉进马桶了呜呜……没有喜欢我的人帮我再买……工作好忙，我整天整天睡不着觉，头发还在掉……我想吃纳豆蛋糕……”
　　哭着，发出了神志不清的抱怨。
　　蜂谷妈妈无奈：“你这孩子，都叫你有事情就回家，一定要硬撑着，现在顶不住了吧……喂？”
　　电话的对面，那声音越来越弱。
　　最后，只有很孱弱的喘息声，还有蜂谷诗织小兽一般的呜咽：
　　“……我不想当英雄了……好想回家啊，妈妈。”

181. 蜂谷偶像是传奇
　　蜂谷诗织再次醒来的时候，感觉到脸上有化妆刷在轻轻扫动。
　　以为自己已经死掉的蜂谷诗织：？
　　她睁开眼睛，映入眼帘的是——
　　——“先别动，蜂谷小姐。”
　　是大场奈奈的声音，从近在咫尺的眼前传来。
　　对方轻声道，一手扶着蜂谷诗织的脸，继续专注地给蜂谷诗织化妆。
　　好好好好好好……好近！
　　蜂谷诗织看到舞台少女那张脸出现在面前。
　　本来就认识到大场奈奈长得很好看，但骤然这么近地被对方望着，那双碧绿的清澈眸子落在自己脸上，还是觉得莫名害羞。
　　更重要的是……
　　……为啥banana会出现在梦境领域里啊？等等……
　　这里好像是自己家。
　　后知后觉认识到这里是现实，而并非自己所认为的梦境世界，蜂谷诗织下意识倒吸了一口气。
　　自己还没死？
　　“……我还活着？”
　　几乎是狂喜席卷上了她的脑海，本来已经做好了赴死的准备，结果还是在生命的最后害怕退缩，给妈妈打了电话。
　　现在想来，自己要是真的就这么死了，臭老妈一定会很难过。
　　蜂谷诗织就快要哭出来了。
　　不过……这个视角是不是有点奇怪？
　　蜂谷诗织觉得自己的视线高度有点奇怪。
　　身上好像被人摸着……咦？
　　还没反应过来，就听到不远处传来美树沙耶香的声音：“banana，先别给蜂谷小姐的脑袋化妆，时间差不多……我这边已经缝好了，麻烦递过来一下。”
　　蜂谷诗织：……？
　　紧接着，她就看到大场奈奈对自己歉意道：“很抱歉，蜂谷桑……你已经死了。”
　　然后，大场奈奈就将蜂谷诗织的脑袋递过去，给缝合身体的美树沙耶香放上去。
　　蜂谷诗织的身体被那个T形的印记撕裂。
　　在大场奈奈和美树沙耶香到来的时候，作为人类的蜂谷诗织已经断绝了呼吸，身体冰凉。
　　但也正是那个T形的印记，让她的灵魂被继续钉在这具身体上，直到属于蜂谷诗织的人生舞台落幕，都不会被梦境世界强行掳去。
　　她仍然能用这具身体行动，只是已经脱离了人类的范畴，确切来说……只是灵魂继续待在身体里的死人。
　　换而言之，是僵尸。
　　“……这个设定是不是太过强行了一点？”蜂谷诗织大惊，她坐起身来，感觉身体的确和以前大不相同，“这下一下子从悲情变成喜剧了啊！”
　　被美树沙耶香和大场奈奈进行了缝合的身体，的确呈现出一股死尸一般的青白颜色，眼中也因为僵尸化和血，变成了瞳孔涣散的暗红色。身上那硕大的T形缝合线看着很是突兀，仔细检查，总有一种下一秒就会散架的感觉。
　　虽然有些突兀，但其实对现在的蜂谷诗织来说，这样延续在人世活动的时间，也算是件好事。
　　美树沙耶香手上和脸上还沾着蜂谷诗织的血，她脸色古怪：“我还是第一次进行这样的工作……”
　　最重要的是，为什么是自己？
　　晓美焰那家伙，拒绝了自己进入银之庭，但是把结城友奈给接进去了。
　　自己在外边游荡了几天，就遇上了匆忙赶来这里给蜂谷小姐处理后事的大场奈奈……
　　然后，就来到了这里。
　　大场奈奈负责用那堪比特效的化妆术给蜂谷诗织处理那死人脸色，而自己则是负责了缝合蜂谷小姐的工作。
　　现在想想……
　　真是不得了啊，人死了也还能活动这种事情。
　　不好，似乎吐槽到了自己身上。
　　“……所以，为什么你们一副很着急的样子？”蜂谷诗织茫然，她看着大场奈奈和美树沙耶香在简短解释了情况之后，就迅速处理起屋内的血迹来，不由得疑惑。
　　美树沙耶香看着还没搞清楚情况的蜂谷诗织，略有些头疼：“……因为蜂谷桑，你在之前给家中的母亲打了电话，对吧？她可是因为担心女儿而连夜赶来了。不想让她被吓到的话，还是赶紧处理一下屋子里面比较好。”
　　“竟然是这么紧急的情况吗！”蜂谷诗织也赶紧从床铺上起身，她意识到自己身上满是血迹，屋内简直像是经历了凶杀案，原本就没什么血色的脸更糟糕了，“不好……要是让老妈看到的话她一定会吓昏过去的……”
　　接着，她冲向了浴室，迅速开始换衣服，并且将自己身上的血迹冲掉。
　　美树沙耶香还想要阻止一下：“……会把妆冲掉的……啊，算了。”
　　反正那妆也是迟早会花的。待会儿让大场奈奈再给化一下就好了。
　　她将视线转回从刚才开始就略显沉默，心情烦闷的大场奈奈身上。
　　“我说啊，banana。”她无奈，“当初对蜂谷小姐说出那种话的时候，不是很坚定的么？没想到你是心最软的那个……”
　　“……我最讨厌悲剧了。”大场奈奈背对着她，低声道，“即使是作为剧目的一员，我也最讨厌那种结局。”
　　“真是的，我知道啦，别自责了。”美树沙耶香无奈，她清理着蜂谷诗织家中的地板，劝慰道，“所以才编撰了这样的续集，不是么？不过接下来的剧本还真是胡闹。”
　　她想起来自己被临时委派的任务，一回想起晓美焰交给她任务时那张脸，就恨得牙痒痒：“那个混账恶魔，还真是会使唤人……”
　　不过，比起到处跑腿，她还是更愿意来协助这一边。
　　因为这一边的任务，是帮助蜂谷诗织完成愿望。
　　作为普通人的蜂谷诗织，还有着没有完成的事情想要去做。
　　正是因为这份执念，加上先前目睹了舞台之上的闪耀，在心中所留下的那颗种子，本来应该被梦境世界同化的灵魂才能以这样的形态留在人世间。
　　大场奈奈出于厌恶悲剧的心态，以及对蜂谷诗织的愧疚以及想要弥补的想法，向北切原请求了蜂谷诗织个人舞台的延续，并且分出了一部分的力量用于此处。
　　完满地走完这一次的人生吧，蜂谷小姐。
　　不过，变成了僵尸的蜂谷小姐，现在最先要面对的目标是——
　　——着急冲上门的老妈。

182. 银之庭事务所所属制作人,大场奈奈
　　因为着急，蜂谷诗织洗个澡不到五分钟，就裹着浴巾冲了出来。
　　她火急火燎：“banana……我手机呢？我得先给老妈打个电话。”
　　也不知道现在什么时候了，但是总要先给老妈报个平安，让她不要那么着急过来。多争取点时间。
　　自从几年前蜂谷诗织和妈妈吵架，断掉联系之后，蜂谷诗织搬到新家的消息也没有告诉对方。
　　但是在私人的社交平台小号上，蜂谷诗织还是会经常发一些近况。
　　尽管不太清楚老妈的号是哪一个，但蜂谷诗织可以肯定，在自己的小号粉丝列表里面，是有着自己老妈的。
　　所以自己搬了新家的事情，老妈肯定已经知道了。
　　……找不到的话，老妈肯定会去问经纪人先生，然后……
　　“蜂谷桑，距离你的【死亡】已经过去了差不多十二小时，而你的母亲，估计还有十几分钟就会到达这里了。”大场奈奈很是冷静，“最重要的是，我们来到这里的时候……”
　　她指了指蜂谷诗织泡在床上血泊里的手机。
　　已经报废了。
　　蜂谷诗织大惊失色：“怎么会这样！！”
　　因为一整夜都没有关机，电量耗尽加上蜂谷诗织的血渗了进去，现在那一部手机已经是彻底不能用了。
　　现在唯一能做的，就是赶紧收拾好现场，然后等待着蜂谷妈妈上门来，想办法将蜂谷诗织已经死去的这件事掩饰一下。
　　蜂谷诗织刚才洗澡的时候看了一眼镜子里的自己，发现自己现在这副脸色实在是不像正常人，惊慌起来：“现在化妆还来得及吗？但是我的化妆技术……”
　　如此慌乱着，蜂谷诗织看到大场奈奈拿出了刚才收起来的化妆刷，对自己露出微笑：“这一点不需要担心。”
　　“……欸？”
　　“再怎么说我也是在创造科旁听过不少课程的，特效化妆这种事情，完全难不倒我。”说这话的时候，大场奈奈身上几乎是在闪闪发光，“就交给我吧，保证不会有人看得出来。”
　　................................................................
　　三十分钟后。
　　果然没看出来。
　　但……
　　蜂谷诗织垂着脑袋跪坐在地上，脖子上还挂着“我一个人逞强让老妈担心了”的认错牌子，面前是已经上门来敲打她的老妈，心虚低头。
　　“真是的，你这孩子从小到大都是这么喜欢逞强，冒冒失失的……我是你妈，你委屈的时候对我撒一下娇也不会怎么样，一个人硬撑着，搞得电话都还没打完就昏睡过去，吓死我了。”
　　看着眼底还有些憔悴的中年妇女唠唠叨叨地训斥着蜂谷诗织，她眼中满是血丝，整夜奔波的疲惫让她看上去苍老了不少。
　　在看到蜂谷诗织没事的时候，她才总算是安下心来。
　　她环视四周，屋内空荡荡的：“你一个人住？”
　　“……就是一个人住嘛。”蜂谷诗织嘟嘟囔囔，“比较自由。”
　　“还是找个人一起合租比较好。要不然我们就回去老家，免得又发生昨天那种事情。”蜂谷妈妈强硬道，“或者你让你女朋友和你一起住。”
　　蜂谷诗织下意识困惑：“我哪儿有女朋友？”
　　“你昨天不是说香皂掉马桶里，也没有喜欢你的人给你买吗？”
　　“？可我没女朋友啊？和女朋友有什么关系？”
　　“那哪儿来的喜欢你的人？”
　　母女两个面面相觑。
　　蜂谷诗织顿时感觉自己被羞辱了：“你好过分啊臭老妈！我现在也才二十出头，一点都不着急谈恋爱！”
　　而且她昨天撒娇的意思是，想要老妈买给她啊！
　　这个气人的家长这样说话，真的很烦人！
　　而且为什么是女朋友啊？自己明明母胎单身到今天，根本就没有表现出来任何性向上的偏好……为什么自己老妈就这么认定了啊？
　　“两位消消气……来尝尝我特制的香蕉玛芬吧。”笑眯眯地将点心端上来的，却是从刚才开始就没有离开的大场奈奈。
　　为了给蜂谷诗织打掩护，大场奈奈和美树沙耶香没有立刻就离开，而是留了下来。
　　其实主要原因是，现在的银之庭还处于半封锁状态。
　　她俩回不去。
　　蜂谷妈妈的视线下意识落在了大场奈奈的身上。
　　她越看大场奈奈和美树沙耶香，越面色凝重。
　　然后，转头盯着蜂谷诗织，凑近了，压低声音，很是严肃：“……她们是不是还是未成年来着？”
　　“……你在想些什么啊老妈？！”蜂谷诗织大惊失色。
　　“还是去自首比较好。”
　　“完全没有那种事情啊！不要把握想成什么人渣啊！而且我基本上也没有粉丝……”
　　越说越伤心，现在还是单身处女的蜂谷诗织就要哭了。
　　大场奈奈也有点窘迫，不过还是打着哈哈上前：“蜂谷阿姨，蜂谷小姐是我们未来的同事。”
　　“……同事？”
　　“同事？！”
　　蜂谷妈妈和蜂谷诗织一前一后发出了诧异的声音。
　　大场奈奈从口袋里掏出不知道什么时候准备的名片：“蜂谷小姐在告别演唱会上的歌声深深震撼到了我，所以我打算请她和这位素人美树沙耶香一同作为组合出道……这是我的名片，我是银之庭事务所的偶像制作人，大场奈奈。”
　　还挺有模有样的。
　　这下，就连美树沙耶香也被吓到了。
　　蜂谷诗织目光惊恐，和大场奈奈身后看上去也什么都不清楚的美树沙耶香面面相觑。
　　蜂谷诗织茫然又惊恐：这……怎么回事啊？
　　美树沙耶香看上去也很抓狂：我也什么都不知道啊？！
　　美树沙耶香只是出来帮忙的，不是卖身的，这怎么就被安排得明明白白，要和蜂谷诗织作为组合出道了？
　　然后，她刚发出这样困惑的下一秒，就听到了晓美焰幸灾乐祸的笑声：[呵。]
　　果然是那个混账恶魔——
　　那家伙将自己卖了！！！

183. 合作愉快,蜂谷小姐
　　“banana？！那个银之庭事务所是怎么回事？为什么你看起来都已经准备好了？然后还有我和沙耶香的组合名字叫什么……”
　　等到将自己的老妈搪塞过去之后，蜂谷诗织揪着大场奈奈开始了自己连珠炮一般的询问。
　　美树沙耶香在旁边大惊：“等一下！怎么就，开始考虑组合名字了啊？重点不在于组合名字吧！我都还没有答应呢！”
　　这个人怎么好像接受程度良好的样子啊？难道不是应该问为啥要偶像出道吗？
　　在蜂谷妈妈离开之后，三人终于可以开始正式的谈话了。
　　“实际上……是这样的，蜂谷小姐。你有没有察觉到，你的能力其实已经进入了二阶，也就是梦境领主的境界？”大场奈奈正色。
　　她开始认真地将这件事的前因后果给蜂谷诗织还有美树沙耶香捋清楚。
　　在蜂谷诗织进入二阶之后，她本来应该抛弃属于人类的身体，去到梦境世界里面，成为永恒的梦境领主。
　　但由于仍然残存着对舞台的执念，她能够继续以僵尸的形态待在人世间。
　　只是，她仍然不能过度干涉现实。
　　因为留在这里的蜂谷诗织，是为了继续在舞台上燃烧而逗留在人世的游魂，已经不是那个织梦者了。
　　在彻底了却执念之前，蜂谷诗织都不能在英雄那边露面，不能以英雄的身份活动。
　　这是让她以这形态生存下来的前提。
　　因为蜂谷诗织对舞台的留恋，加上僵尸蜂谷现在不能在认识的英雄面前露面，大场奈奈就想出了这么一个方法。
　　也就是让蜂谷诗织以现在的状态重新登上舞台，暂时作为银之庭的一员待在星光馆内的【蜂谷偶像是僵尸计划】。
　　所以，在这段时间里，拜托其他擅长黑客技术的角色卡将银之庭事务所注册完毕。
　　然后，让蜂谷诗织重返那个她所钟爱着的舞台。
　　作为英雄的蜂谷诗织已经结束了，接下来的她，将会作为银之庭事务所旗下的艺人，完成生前的梦想。
　　“我知道的哦……蜂谷小姐一直想回到自己所出生的城市，登上当地最大的舞台，对吧？”大场奈奈的声音低沉蛊惑，“既然生命得到了延续，为何不再尝试一下去实现这个梦想呢？”
　　蜂谷诗织明显十分动摇。
　　而且，对她来说，这也是再好不过的提议。
　　她本来时间就所剩不多，变成现在这副样子之后，为她争取了更多的活动时间。
　　也不需要像是以前那样被英雄的身份束缚。
　　在彻底被这份职责给套住之前，还是让她最后再为自己的梦想拼搏一回吧。
　　“……等等。你们是不是忘记了什么？”美树沙耶香几乎是横着飘过来，她指着自己的脸，介入了谈话，“不要忽视我的意见啊。”
　　“这个问题嘛……”大场奈奈面不改色地挪开了视线，“估计要回去问一问小焰。是她将你推荐过来的。”
　　就在刚才，北切原那边的事情暂且告一段落。
　　因为蜂谷诗织这里的事情已经尘埃落定，神名再怎么着急，也不可能再将已经被拉拢进银之庭事务所的织梦者给复活，所以，银之庭总算是重新开放了。
　　大场奈奈和美树沙耶香，也可以带着新的盟友回去。
　　“总而言之，现在先回去和导演小姐谈一谈吧。”大场奈奈露出了和煦的笑容。
　　.................................................................................
　　“嘶……”北切原扶着自己已经粉碎性骨折的手臂，很是冷静地轻轻吸气。
　　她看上去经历了一场相当激烈的战斗，整齐的衣衫已经变得破破烂烂，手臂都断掉了一条。
　　虽然战损形态也莫名的色，但一联系到这是在和小泉早纪的战斗当中留下的伤，就觉得很是滑稽。
　　在知道银之庭BOSS的目标其实是蜂谷诗织之后，发觉自己中了调虎离山之计的神名小姐气急之下，冲着银之庭BOSS挥出了拳头。
　　这一次，银之庭BOSS没有躲。
　　而且，这家伙表现得像是没事人一样，还是等她手动将小泉早纪送出去之后，才表现出吃痛的模样。
　　“……导演小姐，你不会躲的吗？”回到银之庭之后，发现北切原的心魔角色已经被小泉早纪殴打了一番的大场奈奈，很难以置信。
　　借了角色卡的便利，北切原一边回溯自己的状态，也很是无奈：“我总要先触碰到她，才能够把她送出去。”
　　这根本就躲不了。
　　尽管表现得游刃有余，但北切原如果不利用角色卡的虚化状态，被小泉早纪实实在在地殴打上一拳，那可是相当危险的。
　　更何况这临时制作出来的身体也很脆……
　　北切原叹气，回溯身体状态，和大场奈奈交谈了几句。
　　白发女性和大场奈奈看上去关系亲昵，无话不谈。
　　这两人，是一伙的。
　　蜂谷诗织所看到的，正是这番光景，然后，意识到了这一点。
　　她一眼就看到了坐在沙发上翘着二郎腿，被大场奈奈称作导演小姐的成年版本北切原：“……”
　　然后，摘下眼睛揉了揉，又安了回去。
　　僵尸真是方便啊，这种事情都能做得到……不对！
　　“你你你你你你你你你你……”她大惊失色，“你现在不是应该虚弱地躺在床上吗？！”
　　“嗨，”北切原冲着蜂谷诗织挥手，笑容和善，“托你的福，我恢复了。”
　　趁着大场奈奈和美树沙耶香去“复活”蜂谷诗织的时候，北切原也将银之庭的契书交给大场奈奈，让她想办法诱导单纯的蜂谷诗织签下来。
　　原因无他，蜂谷诗织在之后会掌握所有的梦境，她的位置至关重要。
　　无论是对银之庭……还是对这个世界，都很重要。
　　为了和蜂谷诗织达成合作，却又不想就这么让对方把自己的身份泄露的北切原，用了相当阴险的手段，让蜂谷诗织对其守口如瓶。
　　“既然你已经是银之庭的一员，那就得开始保守秘密了。”她竖起食指，在唇前比划了一个噤声的手势，微微眯起眼睛，“合作愉快，蜂谷小姐。”

184. 人类的,世界的命运
　　蜂谷诗织的这段剧情对观众隐瞒了她进入银之庭之后的部分。
　　并且，另外开放了一个叫做【蜂谷偶像是僵尸】的频道，专门记录新手制作人和新生的僵尸偶像组合的出道历程。
　　观众……观众直呼好家伙。
　　本来蜂谷诗织死亡的那段剧情已经在弹幕当中兴起轩然大波，互联网上都开始有人给蜂谷开始写小作文哭丧了，剪了不少悲情向视频，在她死亡到复活之间的这十二小时内传得到处都是。
　　大部分的共同点就是那句“好想回家啊，妈妈”。
　　已经到了圈外人都知道是WP的一个角色暴毙的地步了。
　　结果蜂谷诗织第二天就以僵尸身份复活。
　　弹幕：……
　　是不是有点太反复横跳了？
　　在北切原将银之庭的时间流速和外界区分开来的这段时间内，为了保障外界的情报都在自己的监视下，她就将镜头控制交给了计算力比较强的角色卡，让这角色卡在外界认真运镜拍摄。
　　所以，直播的时间是顺着外界的时间来的。
　　弹幕观众们这几天看到了塔露拉和高町奈叶在协会内相互配合着大开杀戒，还看到了千世日渐一日干瘪下去的身体，还有高塔弄丢了神名之后的慌张。
　　而后，就是蜂谷诗织的死亡。
　　织梦者愿意为了拯救他人而死。
　　但和千世交谈的时候，眼中却没有任何愤怒和责怪。
　　她平静得过分了，让人险些认为她就是那么无所畏惧。
　　结果，还是临死之前给许久不见的妈妈打电话这一场景，狠狠破防了不少人。
　　蜂谷诗织的特质其实神性又普通，既有着能够为了他人而付出，甚至于牺牲的觉悟，但也是普通的、会和家长撒娇的孩子。
　　她会害怕，但也有着害怕也要去做的事情。
　　这一角色的个人剧情俘获了观众的心，观众的热情高涨起来，也确保了燃料的源源不断。
　　然后，北切原将燃料用在了复活蜂谷诗织这件事上。
　　这也是为何，蜂谷诗织死去到作为僵尸复活中间具有十二个小时的时差。
　　观众的热情需要时间来积累和发酵。
　　而现在，蜂谷诗织作为银之庭的一员，也要开始为燃料打工，自己开一个栏目赚取燃料了。
　　蜂谷·未来梦境主宰·现银之庭打工人·诗织在简单地了解了情况之后，一敲掌心，露出了恍然大悟的表情：“原来如此……才怪啊？！”
　　她十分难以置信：“竟然是这么绝望的局势吗？！”
　　“就是这么绝望的局势。”
　　好歹也是合作者，对方虽然现在不怎么着调，但意识到蜂谷诗织对于梦境世界的作用不可估量，估计也是世界基石的一部分，北切原还是打算和梦境主宰开诚布公。
　　她将世界需要燃料来维持这一现状告诉了蜂谷诗织，也略微解释了自己的计划，希望得到对方的协助。
　　然后，靠在沙发上，等待蜂谷诗织回答。
　　“……你这么对神名那家伙，也不怕我转头就跑到她梦里去告状。”蜂谷诗织挠头，望着北切原的视线很是复杂，“这样一来，你就功亏一篑了哦。”
　　“你现在可没能力这么做。”北切原卸掉了柔和的面具，在蜂谷诗织面前露出了戏谑的一面，“只是普通僵尸，还因为复生规则而不能影响现实的蜂谷诗织小姐，可别忘记契书的内容。”
　　“呜哇……好强的攻击性，你这个扭曲女同离我远一点。”蜂谷诗织被北切原那无法忽略的幕后BOSS气质熏得一跟头，表情微妙地远离了对方。
　　说实话，她到现在还没从北切原就是银之庭幕后操盘手这个真相当中回过神来。
　　人前人后的也分裂得太厉害了吧……戏真多。
　　不过，既然上了贼船，也就只能这么下去了。
　　她向着北切原伸出手：“合作愉快，北切。”
　　北切原也轻笑一声，伸手交握。
　　合作达成。
　　在之后，梦境的主宰将会对银之庭的计划守口如瓶，并且作为银之庭的一员，配合推进世界存续计划。
　　作为代价，北切原会为蜂谷诗织实现她尚未完成的梦想。
　　并且……
　　“未来的我是不是和你说过什么？”蜂谷诗织压低声音，很是疑惑，“我感觉你对我很熟悉……”
　　梦境世界的时间是无序的，按理来说，如果她真的能成为梦境主宰，理应存在任何时间线才是。
　　但是蜂谷诗织从未在梦境世界遇上过【自己】。
　　“那是因为，【你】一直都藏在我这里。”北切原表情微妙，“你进不去我的梦境，我也很少做梦，所以未来的你就直接藏在了我都找不到的角落……或者干脆就跑到其他时间线去。”
　　直到某天，北切原在自己的梦里看到了未来的织梦者。
　　对方请求她，如果可以的话——
　　“让过去的那个我活得久一点吧，尽量不要留下什么遗憾比较好。”织梦者说，“想吃点什么就吃点什么，想做什么就去做，然后回去看看老妈，告诉她不要喝那么多酒，好好保重身体，记得把家里的那些小玩具都销毁掉不要被发现……唔……差不多就是这样。”
　　说着，她露出了信任的笑容，一拳敲在北切原的肩膀上。
　　“我负责过去的梦境防线，所有人的、世界的、尚未得到延续的未来……就拜托你啦，北切导演！”
　　也正是因此，北切原这才下定决定将蜂谷诗织吸纳进银之庭来。
　　并且按照未来蜂谷诗织的请求，赋予了她完成愿望的时间。
　　“原来是这样……”蜂谷诗织喃喃，她望向北切原。
　　后者意识到时间要到了，于是身形虚幻开来。
　　在先前，因为蜂谷诗织使得千世陷入了修复灵魂的沉睡，北切原身体所被挂上的共享生命的诅咒也被解开。
　　那具身体在北切原的刻意避让下，被小泉早纪强行带走，算算时间，现在也应该到醒来的时候了。
　　心魔北切原的身体化为黑雾消散，随着她的运作，意识顺利回到了身体当中。
　　北切原在小泉早纪怀中睁开了眼睛。

185. 看到你真好
　　北切原的意识刚刚回到自己的身体当中时，就意识到了这具身体正处于崩溃的边缘。
　　其实本来她就已经命不久矣。
　　尽管在千世刚刚开始窃取她为数不多的生命力时，北切原就已经及时地通过银之庭和外界的时间流速差别，将自己和千世之间的链接给切断了，后续并没有损失更多的生命力，但在一开始链接的时候，千世就已经从她这里带走了太多的生命力。
　　所以才会在一开始就吐血昏迷，毕竟身体被骤然挖去了那么一大部分生命力，一时间没有反应过来也是正常的。
　　而那一下的后遗症，现在都没怎么缓过来，就算是在银之庭接受了相当的治疗，却还是无法将这具像是竹篮一样的身体给填补回到健康状态。
　　不如说，还更糟糕了。
　　刚刚回到这具身体内，北切原就注意到了自己糟糕得无法再糟糕的身体情况。
　　喉咙里满是甜腥味，视线也模糊得聚焦，大脑运转速度缓慢，感觉身体的力气一下子全部被抽取掉。
　　眼皮有千钧重，呼吸也很难像是平时那样平缓。
　　然后，她听到了压抑着的小小吸气声。
　　有温热的液体滴在脸上，再接着就是顺着脸颊滑落，这几滴泪水的重量，让北切原的心一惊。
　　……早纪哭了？
　　在北切原的印象当中，小泉早纪其实没有那么坚强。
　　被宠得有点娇嫩的孩子，喜欢撒娇，也会经常哭泣。
　　但从没有像是现在这样，在眼泪当中蕴含着如此的沉重而又悲伤的情感。
　　而且……没什么声音。
　　北切原还无法完全清醒过来。
　　但她借着镜头，看到了漆黑的病房当中，小泉早纪垂着坐在自己床边，肩膀隐隐颤抖的样子。
　　房间里很是安静，只有小泉早纪细小的抽泣声在响。
　　窗外夜景仍然繁华，能听到车辆的鸣笛声，一派热闹繁华景象。
　　但小泉早纪没有开灯，屋内呈现出粘稠的黑，夜色有如实质，将屋内和屋外隔开。
　　屋内只有悄无声息落泪的神名，纤细的肩膀如今颤抖着，像是要被什么东西压垮。
　　小泉早纪哭得很可怜。
　　北切原透过镜头，知道了这一点。
　　要是换成是以前或者平常，小泉早纪就该向着身边人撒娇了。
　　一般而言，小泉三岁只会为了寻求他人的安慰或者偏爱而哭泣，从来没在如此深夜，独自一个人委委屈屈地抹着眼泪。
　　小泉早纪是个很幼稚的人。
　　幼稚意味着她不会将自己的心思隐藏起来，直白又坦率。
　　而且她从来不缺能够倾诉、能够保护她的人。
　　有什么委屈的话，只要向着信任的人倾诉就好。
　　但是……
　　小泉早纪现在意识到了一点。
　　有些事情，她是必须要一个人承受，一个人藏在心里的。
　　对于她来说，北切原就是最信任、也最能带给她安全感的存在。
　　但是有一天，北切原就这么躺在这里，而自己却什么都做不到……
　　……她深切感受到了自己的无力。
　　明明一直以来，都能够通过和世界之声的关系而拿到相当多的便利，却也是因为【神名】这个身份而无法帮得上阿原什么的……
　　【你会为了北切原而杀人吗，神名？】
　　奴良陆生的那句话还回荡在耳边，就在原本应该寂静的耳边响起，小泉早纪条件反射一般攥紧了拳头。
　　神名做不到。
　　小泉早纪被束缚在神名的壳子里，同样也什么都做不到。
　　她被这个身份给束缚住了，一举一动，都被关在了这个垫满了棉花的华丽人偶里，只能生存在世界之声给她规划的安全区。
　　阿原也是别人所拯救的。
　　从那银之庭出来之后，小泉早纪就知道了银之庭的成员塔露拉袭击玫瑰屋的消息，以及，蜂谷诗织的死。
　　神名从自己昏迷过去的恋人身上所看到的、和千世有着关联的词条当中，就明明白白写着蜂谷诗织的名字。
　　她知道，蜂谷诗织将会是破局者。
　　但小泉早纪犹豫了。
　　她没有将这情况告诉蜂谷诗织，也不愿意因为自己的私情而去请求蜂谷诗织赴死。
　　她清楚蜂谷诗织的身体，通过世界之声的渠道，也知道如果对方真的帮助了自己，将会是面对如何的结局。
　　一边是自己的同事，一边是自己的恋人——这样的天平，对其他人来说，或许会是很容易倾斜的。
　　但她不能。
　　神名是不能在这种情况下，做出任何决定的。
　　但银之庭可以。
　　银之庭替小泉早纪做出了决定，做了她所不敢做的事情。
　　毫不犹豫地牺牲了蜂谷诗织，救下对她们来说更重要的，北切原的生命。
　　小泉早纪不能因为恋人阿原而牺牲其他任何人，除了她自己。
　　银之庭能因为她们的同伴北切原而牺牲掉任何人，无论是其他人，还是她们自己。
　　如此一对比，小泉早纪也很清楚，现在的北切原如果待在银之庭，会活得更久。
　　……但是，一旦阿原离开了自己，她还会回来吗？
　　小泉早纪无法忽视这点。
　　她很害怕。
　　不仅仅是害怕北切原的死亡，还害怕，一旦阿原去到银之庭，自己就永远也见不到阿原了。
　　就像是先前的那七年……
　　也正是因此，她头脑一热将北切原从银之庭带回来，真正回来了之后，却也只能坐在北切原的床前，唾弃着自己的任性，哭得浑身止不住地颤抖。
　　阿原就要死了。
　　再也不会回来了。
　　就算是世界之声，也无法阻止的死亡。
　　而自己……却还在这里止步不前。
　　“……”
　　忽然，她听到了很轻很轻的声音，破碎的气声，完全拼凑不成一句话的零碎语句。
　　北切原不知道什么时候睁开了眼睛，暗红的眼眸担忧地望着她。
　　小泉早纪哭得更厉害了，她的脸和脖颈都通红一片，但是仍然咬着下唇，努力地遏制住这声音。
　　“早纪。”
　　对方轻柔地叫着她的名字，只是很低很低，几乎让人完全听不清楚。
　　“睁开眼睛之后能看到你……真好。”
　　北切原只是这么说，仍然是全然的信任。

186. 不义神名和她的狗
　　小泉早纪的反应，让一直关注着神名精神黑化进度的弹幕忽然慌张起来。
　　先前小泉早纪的精神状态过于安定，加上这条直播世界线已经避开了不义领主路线，搞得弹幕都快忘记，小泉早纪这个看着乖巧得不行的家伙，其实在绝大多数……不，基本上所有世界线当中，都会走【黑化】这条故事线了。
　　虽然世界之声选择了小泉早纪是从某种程度上的信任，认为自己所挑选的神名绝对不会脱离掌控，但讽刺的是，除了这条比较温和的故事线，其他路线当中的神名的背叛，只能说是血流成河。
　　当小泉早纪身边缺乏北切原这个安定因素，而且在接踵而至的事件当中精疲力竭，还要忍受孤独和狂躁因子的侵蚀时……
　　协会的药物是压倒她的最后稻草。
　　追根究底，小泉早纪的堕落应当归类于“不健康的心理压力”，加上些许外力刺激，才会开启那样的黑暗时代。
　　而现在，本来应该因为北切原的归来而得到缓解的心理压力，貌似不仅没有轻松一些，还更沉重压抑了。
　　【……不义领主线不会在阿原死掉之后就立刻开启吧……】
　　【很难说啊，看神名现在这个状态，我心里总是有种不详的预感】
　　【或许是进入另外的路线……但是我真的觉得，如果真的眼睁睁看着阿原死掉自己却无能为力，小泉三岁说不定还真的能够做出很离谱的事情】
　　【不要啊——】
　　【虽然不义领主也很有味道，但是我现在想看更温柔一点的故事发展方向】
　　【按照现在这个局势，估计不义领主的目标就该变成银之庭了）】
　　【血流成河……嘿嘿……血流成河……】
　　在不义领主路线当中的小泉早纪，会在第一次高塔会议上因为累积的心理压力和药物失控，彻底失去控制。
　　她的脑海当中混入了另外的声音，阻隔着她和世界之声的沟通，扭曲世界之声的意志，最后将她这头怪物彻底解放。
　　于是，她用热视线彻底焚烧了定格和半个涉谷，并且将高塔的特级英雄屠杀得七七八八。
　　原因是——
　　——“英雄的存在是对世界燃料的消耗，你要将这些窃贼全部消灭，将消耗控制在一个合适的区间。”
　　那道声音是这么说的。
　　换成平常的小泉早纪，她是不会相信的。
　　但被药物影响之后，她失去了部分判断能力。
　　目前世界所面临的困境便是燃料的缺失。
　　而杀死消耗燃料最多的英雄们，就能够节约一笔巨大的开支。
　　所以，首先从面前的特级开始吧。
　　不义神名听信了脑海当中那道莫名出现的声音，对着即将隐退的同僚，她将毁灭性的能量汇聚在眼中。
　　然后，木然道：“定格前辈，再会了。”
　　定格的能力是能够在一定时间内，将自身和所触碰到的物品之状态固定。
　　在使用这项能力期间，所被作用的物品不会被外力毁坏。
　　但神名的能力层级在他之上，只是加大了一点输出，就将他彻底化为齑粉。
　　不过，他争取了时间。
　　定格和神名的战斗为其他英雄逃离不义神名的追捕争取了时间，但这也只是让他们多活了一段时间。
　　还是免不了被突然发难的神名事后追捕，而后一一诛杀。
　　神名企图在高塔的废墟上建立崭新的秩序，而协会在这背后所动的手脚也几乎没有任何收敛。
　　只要稍微将故事线链接起来，就知道是谁在背后操控了不义神名。
　　毕竟，比起“开源”而更喜欢“节流”，将“限制能力者数量”作为行动宗旨之一的组织，也就只有协会一个。
　　而其他故事线当中，早就转移到备用身体当中的千世，就是这一系列惨案的操盘手。
　　她趁着小泉早纪被药物影响，精神最脆弱的时候，使用自己的能力扭曲了小泉早纪的意志，将【杀死能力者】这一项指标根植在小泉早纪的大脑当中。
　　然后，便是高塔辛辛苦苦抵挡不义神名的屠杀，还有各种英雄在被压抑着的这段时间内迅速成长的故事线。
　　再然后……
　　不义神名知晓了银之庭的存在。
　　那个神秘的、烦人的、滑溜得让人不愉快的组织。
　　总是任性妄为，干一些古怪的事情，最主要的是……
　　……她们在保护一个人。
　　小泉早纪已经忘记了那个人是谁。
　　脑袋里面充斥着源源不断的噪音，几乎让她听不到任何外界的声音。世界之声越来越古怪刺耳，像是电池见底的收音机。
　　眼前一直都是猩红的，身体的疼痛在过了阈值之后，完全感觉不到。
　　甚至还有一股不受拘束的、轻飘飘的感觉。
　　不义神名很少会回家，她的“工作”实在是繁重，那些世界的蛀虫又实在是会逃跑，杀了一个又来一个，源源不断。
　　她只能亲自将其一个个碾死，在虫豸身躯爆裂的时候，面上的表情无聊又困倦。
　　经常会有人找上门来，一开始是劝说，而后就是一刻不停的刺杀。
　　但不义神名从来不会给人靠近她的机会。
　　她是世界之声的清道夫，是最无情的制裁者，也是最仁慈的暴君。
　　她维持着社会的秩序，不会对任何普通人下手，除非无可避免。
　　她延续着世界的寿命，清除啃噬世界命脉的能力者，毫不留情。
　　这一切，都是为了世界的延续。
　　不义神名很少休息，几乎是一刻不停地在工作。
　　她的双手能够触及任何一个角落，只需要一瞬间，就达到世界的另一头。
　　她几乎忘记了，自己其实还有个可以被称为“家”的居所。
　　直到某一天，她忽然听到家中传来的异动，且第一时间赶回。
　　熟悉而陌生的面容，但想不起来是谁。
　　对方呆愣地望着她，眼中浮现出一层泪光，亲昵地称呼她的名字，那样温顺又依赖。
　　不义神名匆忙赶回，脸上还沾着温热的血。
　　她怔然望着忽然出现在家中的白发少女，明明感觉如此熟悉，却什么都想不起来。
　　那个人的名字是——
　　——北切原。

187. 恶犬和嘴罩
　　不义神名总觉得这个自称“北切原”的人莫名熟悉。
　　年龄不是很大，不过因为先天优势，身材很是高挑。
　　一眼看上去，就完全是常见的普通少女，顶多就是更成熟些许。
　　但对方给自己的感觉……却并没有表面上的那么无害。
　　毕竟是悄无声息就进入了自己所设置的安全屋，还一副和自己很是熟悉的样子。
　　新的暗杀者？
　　不义神名微微眯起眼睛，在对方身上检索词条。
　　……不过是个前·暗杀者，而且还被废掉了惯用手，基本等同于废物的家伙，竟然还敢光明正大地站到自己面前。
　　是无知，还是无畏？
　　她心中升起一股被挑衅的不愉，但古怪的是，却没有任何将对方杀死的想法。
　　这是条披着温顺的羊皮，冲着自己摇尾巴的恶狼。
　　勉强也算是狗吧。
　　既然是狗的话，当做宠物先养着……貌似也是个好决定。
　　不义神名，兴起了将北切原囚禁的念头。
　　安全屋还空着呢，弄条宠物放在家里，应当会赏心悦目许多。
　　如此想着，不义神名便强硬地将北切原留在了自己家中。
　　或许，应当用【软禁】更为合适。
　　但是只是过了几日，北切原便逃脱了。
　　在【大场奈奈】和【晓美焰】的帮助下，趁着不义神名离开家中的短暂时间，从那牢笼当中逃脱。
　　而后，便是北切原在银之庭的协助下，一直躲避不义神名的追捕，并且联络其他英雄组成同一阵营进行抵抗的故事。
　　漫画当中并没有详细描写，只是对这一部分模糊而过。
　　所以弹幕观众们不知道，北切原在被囚禁的那几日当中，和不义神名进行了如何的交谈。
　　而不义神名记得很清楚。
　　她调查了【北切原】这个名字的含义，总算是回想起来北切原是曾经自己的恋人。
　　既然是恋人，那对方就应当是自己最忠诚的大型犬，无论自己做出如何的决定，都应当站在身后支持自己。
　　而不是像是现在这样……
　　黏糊的亲吻声在卧室内响起，北切原感觉到脖颈处的束缚愈发令人窒息，在意识即将消失的时候，她才用掉最后的力气，狠狠咬了小泉早纪伸进来的舌头。
　　她满面潮红，脸上满是泪痕，白皙的脖颈衬得淤青更为可怖，无力地喘息着。
　　但是她仍然带着笑容。
　　那笑容并非是用于伪装的、虚伪的笑，而是能够让人感觉到深刻爱意的、近乎狂热的那一类型。
　　而且，危险异常。
　　“你要杀了我吗？早纪？”她只是询问，而后，回答她的是小泉早纪伸进她口中的手指。
　　夹住她的舌头，指腹摩擦过她的尖牙，而她乖乖地张开嘴巴，目光却对着不义神名的脖颈。
　　她眼中潋滟的是择人而噬，明明是较为弱势的那一方，却仍然窥伺着不义神名的弱点。
　　不义神名没有说话，回答北切原的，是对方给她戴上的嘴罩。
　　不是什么特殊的材质，就是寻常防止恶犬咬人，所以给狗戴上的那种。
　　就这么戴在了北切原的脸上。
　　不义神名摩挲着她的脆弱之处，低声警告：“……不准咬。”
　　“如果我说，我就要咬呢？”北切原笑意低沉，她暗红色的眸子死死锁定在不义神名的脸上，“还真是变了很多啊……早纪。”
　　“闭嘴。”
　　就在那天晚上之后，北切原就逃离了不义神名的束缚，投向了其他的阵营。
　　恶犬脱离了牢笼，就要开始噬主了。
　　而不义神名也享受着这调皮的猫鼠游戏，知道光是凭借着银之庭的庇护，北切原不可能一直和自己周旋下去的。
　　直到——
　　——北切原死去，世界也彻底崩坏的那一天。
　　那个绝望的世界，才总算是落下帷幕。
　　.............................................................................................
　　“……！”小泉早纪从梦中惊醒。
　　她猛然坐起身来，身上已经满是冷汗。
　　……那个梦……到底是……
　　她的呼吸略显急促，胸口起伏着，仍然感觉遍体发凉。
　　然后，意识到自己的动作稍微有点大了，转头过去，看到北切原仍然沉沉睡着，才总算是松了口气。
　　太好了……没弄醒阿原。
　　因为蜂谷诗织的帮助，北切原的生命力没被彻底窃取到只剩下半个月，但也肉眼可见地虚弱下来。
　　小泉早纪这两天一直在为延续北切原的生命而奔波，但是也有意识地尽可能陪伴在恋人的身边。
　　就连她执行任务的动作都粗暴了许多，高塔人员很是惊讶地发现，在失踪了短暂的几日之后，小泉早纪呈现出非一般的暴躁和攻击性。
　　小泉早纪无法平静下来。
　　她捂着额头，猜测：是不是因为蜂谷诗织不在，那梦魇才会侵入自己的梦境？
　　但是……不应该啊。
　　蜂谷诗织应当存在于所有时间线的梦境当中。
　　除非，这其实不是个噩梦。
　　或许这不是梦。
　　那梦境的逻辑过于清晰，小泉早纪能够清楚地记得自己的莫名情绪，那种古怪的、像是毒药一般侵蚀着自己理智的欲望和负面情绪，都过于真实了。
　　那到底是……
　　小泉早纪的心情落入低谷，她平复下自己的呼吸，将这疑虑藏在心底。
　　北切原发出了梦呓，她下意识地转过头去，看到比以往更为脆弱的恋人毫无防备的那张脸。
　　隐约，和梦境当中的那只恶犬重叠了起来。
　　小泉早纪困惑着，又感觉到心跳在加速。
　　阿原……
　　她听到内心有声音在低语，羞怯地、眷恋地、执著地、狂热的，呼唤着北切原的名字。
　　“……”小泉早纪无法继续入睡，她小心翼翼地躺回北切原的身边，然后，睁着眼睛，盯着天花板过了一夜。
　　……这个梦，真是太奇怪了。
　　简直就像是平行世界的自己和阿原。
　　她想。

188. 新人物在观察
　　蜂谷诗织协助北切原，将一部分小泉早纪【本应该知道的事情】通过梦境的方式，送到了对方的脑海当中。
　　那是不义领主路线的神名和某一次轮回的北切原之间所发生的事。
　　蜂谷诗织是无数世界线当中唯一一个结局固定的人。
　　她能够存在于任何时间线上，同样，也因为这份特殊性，她能够在进入梦境之后，通过梦境的渗透，得知其他世界线所发生的事情。
　　所以，除去北切原，【未来的蜂谷诗织】就是第二个窥探过剧本的存在。
　　因为到达二阶的代价，她付出了自己在人世间的影响力，只要是会影响到世界进程的动作，都会被世界阻止或者模糊化。
　　就算是在梦里，将世界线的事情全部告诉了小泉早纪，对方也会因为这规则而忘记所听到的一切。
　　不过，小泉早纪具有一定的特权。
　　毕竟是世界所宠爱的孩子，命运注定的女主角。
　　【梦到神秘】，或者说是做【预知梦】这种事情，是允许在小泉早纪身上发生的。
　　蜂谷诗织进行了操作之后，将那份疯狂而又压抑的记忆送到了小泉早纪那边。
　　而后，她的意识被身体强行拉扯回来，很是恍惚地在银之庭里睁开眼睛。
　　映入眼帘的，是现队友美树沙耶香的脸。
　　蓝发的魔法少女手称在膝盖上，弯腰凑近，面上不无担忧：“蜂谷，你还好吗？脸色看起来不是很好哦。”
　　“……我现在的脸色就没有好的时候啦。”
　　蜂谷诗织睁开眼睛就是吐槽，她看着美树沙耶香高强度练习了七八个小时，身上还清清爽爽的样子，不由得羡慕起魔法少女的体力来，“魔法之类的，真是便利……”
　　美树沙耶香只是笑：“你现在不也是不会出汗嘛。”
　　“但是我会散架，是真的会散架耶……”说到这里，蜂谷诗织就禁不住叹气。
　　她原本就是高强度进行日常练习的卷王，在还没有织梦者的时候噩梦程度训练更是家常便饭。
　　不如说，在残酷的偶像界，像是她这种程度的卷王比比皆是。
　　只有这样努力才能够在业界生存下去。
　　原本成为僵尸之后，她不会觉得饥饿和劳累，本来以为可以支持更长时间的训练。
　　但身体还是会因为过于激烈的运动而散架，刚才脑袋直接飞了出去，整个人在地上散成了一堆，的确是有点惊悚了。
　　所以她不得不停下来休息。
　　在休息的间隙，北切原通过心魔角色卡，将任务吩咐了下来。她闲着也是闲着，在等待身体被拼凑起来的时候，就尝试着使用了自己已经升华到另一个层次的能力。
　　她在梦境当中如鱼得水，比以前要更为自在。但穿梭梦境时间的那一部分能力，暂时因为身体的束缚而无法使用。
　　然后，将梦植入了小泉早纪的脑海中。
　　进阶之后的蜂谷诗织，可以很是顺利地潜入神名的梦境，不会像是以前一样，没有进入许可就被阻隔在外。
　　很是轻松地完成了北切原的任务，蜂谷诗织的身体也被美树沙耶香复原了。
　　在星光馆开辟的舞蹈训练室当中，她和美树沙耶香从白天就已经开始了第一次街头演出的准备工作。
　　蜂谷诗织还在适应现在的这副身体，而美树沙耶香似乎也是对音乐有相当兴趣的。对方变成魔法少女之后，头上戴着的发卡可都是金色的音符形象。
　　虽然……
　　……大概对偶像业务一窍不通。
　　虽然沙耶香喜欢音乐，但所接触的领域并不是偶像领域。询问到对方有没有比较偏好的音乐以及过去的相关经历，也大多得到了小提琴和音乐厅之类的关键词。
　　而作为制作人的banana，貌似重心更偏向于戏剧类的舞台，唱腔也有所区别。在前不久才因为接过了扶持组合出道的任务，而开始了作为制作人的学习。
　　作为这个队伍当中唯一一个有过偶像经验，并且可以说是大前辈的蜂谷诗织，不由得为此而担忧：
　　……怎么感觉银之庭不是那么靠谱？
　　她喝掉瓶子里的矿泉水，茫茫然地坐在舞蹈室的地板上，后知后觉地发现，自己被一群外行人给拽上了贼船。
　　真是各种意义上的乱来。
　　“好……！”她拍了拍自己的脸，让自己清醒过来，稍微振作一点，“不能胡思乱想了，该继续努力才行！”
　　“……欸？”美树沙耶香露出了惊恐的表情，“这锻炼强度是否有点太大了，蜂谷小姐？”
　　饶了她吧……她可没什么舞蹈经验。作为外行，她今天光是跟上蜂谷诗织的示范动作就已经很吃力了。
　　明明身体还能动起来，但是一跳起舞四肢就显得不怎么协调，是真的很难受。
　　不过，尽管在舞蹈上，美树沙耶香空有极高的身体素质，但她的歌喉却是足够令人惊讶的。
　　美树沙耶香有一副很不错的嗓音，可谓是得天独厚。
　　有些时候，让人想起海上暴风雨中歌唱的人鱼。
　　“这也是没办法的嘛，毕竟我们现在时间不是很够用。要用的曲子也才写了一首，舞蹈的话，沙耶香你还是要加把劲才行哦。”尽管平日里很不靠谱，但蜂谷诗织的业务能力还是足够高的。
　　难得能够全身心地投入自己喜欢的事业，她露出了久违的灿烂笑容。
　　“来，来。休息时间已经结束了，接下来你在我面前给我跳一次，我帮你纠正一下动作……”
　　蜂谷诗织神采奕奕，她愉快而兴奋的声音在门外也能够听得见。
　　大场奈奈站在门口听了一会儿，才含着笑，收回自己的注意力。
　　在她身边，戴着鸭舌帽，相较她矮了些的茶发少女也静静地站着，无声观察着屋内。
　　少女及肩长度的茶色头发束成单马尾，面容清丽。左半边的眸子是正常的茶色瞳孔，而右半边却是黑底白瞳，偶尔跳动着电弧，莫名显出几分死寂。
　　她穿着黑色的T恤和牛仔短裤，较为贫瘠的胸口和清丽的面容让她看起来略显男孩气。
　　只是望着热闹的屋内看了一会儿，她就又静悄悄地走开了。
　　“等一下。”大场奈奈叫住了她。
　　她转过身来，那张面无表情的脸上浮现出些许困惑。
　　“谢谢你，御坂。”
　　然后，得到了这样的感激。

189. 蜂谷在银之庭
　　大场奈奈的包容力很强。
　　角色卡的性格各不相同，也有比较难以相处的角色卡，就比如刚才的御坂美琴，就是比较孤僻的那一类。
　　大场奈奈并不介意对方的冷漠。
　　毕竟那种状态也不是御坂美琴本人的意愿，更何况，对方其实还是帮了很多忙的。
　　比如说北切原应对上门袭击的白木凛那时候的监控，还有银之庭各位成员在社会当中的身份，这些能够通过网络解决的许多问题，都是御坂美琴在提供帮助。
　　是个看起来冷漠，但实际上很热心的成员。
　　对方的能力能够轻松侵入任何电子设备，是银之庭的黑客。
　　在这个现代社会，御坂美琴的能力是必不可少的。
　　不过因为她自己的身体原因，御坂美琴其实很少和其他角色卡来往，往往是自己一个人待在屋子里，或者是到外界去。
　　北切原也放着御坂美琴自由活动，后者身上有着不少其他的任务。
　　这个世界也还是有着和网络相关的能力者的，尤其是那个滑不溜秋的特级，想要捕获，还是花了御坂美琴些许精力。
　　在闲逛够了之后，御坂美琴才将机械幽灵的行动规律给摸清楚，并且阻隔了不少次机械幽灵的入侵。
　　二者在黑客这一方面的能力各有所长，但总体而言算是旗鼓相当。
　　御坂美琴负责的就是银之庭的网络维护，并且，已经配合着北切原，初步摸到了弹幕世界的讯息。
　　如果换是仍然只有Lv5的她自己，是无法做到这一点的。
　　但现在的御坂美琴，严格意义上已经一只脚踩到了另一片领域。
　　所以，北切原能够配合着她的计算力，尝试进一步破解弹幕世界权限。
　　机械幽灵也是计划当中可以被抓来当苦力的一员，不过，对方实在是太能跑了，现在还是抓不到。
　　反正那个小男孩的剧情和存在感都不高，也没必要在对方身上投入太多的关注。
　　御坂美琴的恐怖计算力，为北切原提供了相当多的便利。
　　比如说在自己身处于银之庭时，让御坂美琴操控着镜头在外界模拟北切原的风格进行直播。
　　这一点，她就完成得很好，甚至没有弹幕能看得出来换了个人直播。
　　是相当好用的角色卡。
　　大场奈奈前段时间拜托了御坂美琴将银之庭事务所注册好，现在看到了忙得脚不沾地的御坂竟然出现在了银之庭内，就趁着这个时间，对她道谢。
　　后者似乎有点不适应于大场奈奈的亲近，耳朵根悄悄红了一点，语气还是平淡的：“没、没什么，只是阿原的要求。”
　　虽然说着这都是北切原的任务罢了，但还是古怪地磕巴了一下，看上去很是害羞。
　　她本来想加快脚步离开，不过，忽然想起了什么。
　　她对大场奈奈说：“奈奈，事务所名义上的老板，因为小焰的拜托，我把她的名字填上去了。”
　　这一点，大场奈奈有些没意料到，她略显困惑：“小焰的拜托……？”
　　“美树沙耶香是银之庭事务所所属的艺人，而小焰说，她也想要一个拎包人，于是……”
　　于是就把自己的名字放在了老板的位置上。
　　这样的话，美树沙耶香就算是她的员工了。
　　勉强也能给她拎包。
　　大场奈奈闻言一愣。
　　屋内随即传来美树沙耶香暴怒的声音：“晓美焰——那家伙在哪儿——？！”
　　蓝发的拎包人冲出舞蹈室，火冒三丈地去找恶魔对峙。
　　大场奈奈很是无奈，和舞蹈室内还没反应过来的蜂谷诗织对视一眼，面面相觑。
　　小焰还真是……喜欢作弄沙耶香。
　　这或许也算是一种关系很好的证明吧，一开始说她算是附赠品，然后派遣来和蜂谷诗织一同出道，到现在的拎包打工仔迫害……
　　关系是真的很好呢。各种意义上的。
　　“哟，晚上好。”
　　黑雾在大场奈奈身后汇聚，趁着自己的身体再一次陷入休息，所以又以角色卡的面貌出现在银之庭内的北切原，对在场的三人打着招呼。
　　因为不需要像是先前那样以实体出现，北切原没有耗费多余的力气，只是以半透明的形态出现。
　　在场所有人的视线都向着北切原这边投来。
　　她看到蜂谷诗织，还特意询问了一句：“在银之庭的感觉怎么样？”
　　“这里还真是豪华。”蜂谷诗织回答道，“吃的很好，房间布局也可以随着心意改变，就是……”
　　她总感觉有些时候，外边的天空过分压抑了。
　　不过，这一点也很难改变。
　　毕竟，不论是展开银之庭的晓美焰，还是真正掌握着所有的北切原，都不算是乐观的人。
　　心中有了累积压抑的情绪，自然是愉快不起来，受到这两位的影响，窗外的天空也很少放晴。
　　“偶尔放松一下也不错，北切你偶尔也该多笑一笑嘛。”蜂谷诗织如此说。
　　北切原的表情微妙。
　　蜂谷诗织这样的乐天开朗派进入银之庭，画风是真的不太相同。
　　“你还能笑得出来，这倒是让我有点吃惊的。”北切原只是如此回敬。
　　明明身处于这样的境况当中，却还是这副无忧无虑的样子……真令人羡慕。
　　蜂谷诗织搓鼻子，笑嘻嘻：“反正都现在这样了，而且……”
　　她活动着自己的肩膀和胳膊，感慨：“我现在可是精力充沛。”
　　成为僵尸之后，感觉身体都变好了。
　　能够轻松驾驭以前所做不到的动作，就是必须要谨慎一点，免得把自己给搞散架。
　　而且吃饭睡觉也不再是必须，可以一刻不停地工作。
　　等等。
　　会为这一点而感到高兴的自己，貌似的确很悲哀……
　　“银之庭还是挺有趣的。”蜂谷诗织兴致勃勃，“我打算用现在这张脸去吓唬天净，你要不要将这难得的镜头记录下来？”
　　现在的自己可是僵尸，上杉或许会吓一大跳呢。
　　银之庭的其他人都不会被吓到，这一点很无趣啊。
　　“恶作剧的话，我的建议是早一点。”北切原却是如此说。
　　因为，趁着千世的昏睡，北垣裕子也快要过来接上杉由纪离开了。

190. 神名的压迫感
　　蜂谷诗织最后还是吓到了正在书桌前笔耕不辍，认真到没发觉屋子内进来了个僵尸的上杉由纪。
　　上杉由纪看着蜂谷诗织这副僵尸样子，大惊失色到脸色煞白：“……你你你你你……”
　　明明知道这世界上不存在鬼怪，但她对灵异恐怖类型的场景根本应付不过来，这导致她和北垣裕子的情侣电影日当中，电影选项里面基本没有恐怖片的存在。
　　乍一看到同事拎着脑袋走进门来，还“咚”一声将那颗脑袋放在了桌子上……
　　上杉由纪吓得一下子从桌前跳起来，险些就应激尖叫着对蜂谷诗织使用能力，将其人道毁灭了。
　　上杉由纪慌乱了一阵，掺杂着蜂谷诗织恶作剧得逞的笑声，房间里一阵兵荒马乱。
　　这一次，蜂谷诗织并没有触发她那莫名其妙的踩雷属性。
　　因为本来和北切原约好了，要在事情结束之后就将上杉由纪接回来的北垣裕子，目前正被其他的事情纠缠着。
　　...............................................................................
　　北垣裕子察觉到了神名这两天的烦躁。
　　对方的行事风格在潜移默化当中发生了改变。
　　往日会尽可能将损害压制到最小的小泉早纪，最近的英雄活动愈发暴力，逐渐有着收不住手的趋势。
　　当然，她也是可以理解的。
　　毕竟因为千世的那档子事，北切原那家伙估计就快死掉了。
　　神名的心情会如此压抑，导致这种烦闷的心情体现在了日常的工作当中，也是正常的。
　　但是……
　　北垣裕子总感觉到有哪里不太对劲。
　　她这些天趁着银之庭那个叫做塔露拉的成员将协会搅得一团乱，想要趁机找到千世的位置。
　　但无论如何，都找不到那个最会东躲西藏的家伙。
　　就算是后来，织梦者协助击碎了千世的心灵之核，那个惯会苟命的家伙也还是没死。
　　是的，千世并未死去。
　　甚至北垣裕子还察觉到了协会当中，千世所留下的后手。
　　协会掌权者的亲信将这些指令发布，维持着协会的正常运行。
　　而本来应该被击碎的大脑，此刻在谁也找不到的角落陷入了沉睡。
　　千世这一世的能力是【灵魂修复】，算是半被动技能。
　　就算是被织梦者给击碎了心灵之核，也不会立刻就死去，而是会随着时间得到修复。
　　织梦者的举动，大大拖延了千世的计划推行进度，但一切还未落下帷幕。
　　那种狡猾的家伙，现在一定是躲藏在某个阴暗的角落，靠着夺取来的生命力苟延残喘……
　　北垣裕子感觉到几分棘手。
　　如果没找到北切千世的位置，没能彻底将这个威胁清除，她暂时是不会考虑去接由纪回来的。
　　……虽然的确很想念由纪啦，但是现在这个情况，还是先忍耐一段时间吧。
　　而且，还有更糟糕的情况。
　　因为在协会暴动的时候，自己为了去找千世的位置，从自己准特级的岗位上离开了一段时间……
　　……现在，她被神名给怀疑了。
　　北垣裕子能察觉到，神名现在已经对她这个人的存在而产生了疑心，并且将一部分注意力放在了她的身上。
　　被神名所盯上的感觉实在是令人毛骨悚然，无论待在哪里，对方的视线似乎都能够穿透一切，落在自己身上。
　　有一种被枪口准星锁定的猎物的危机感，那视线从四面八方传来，让北垣裕子感觉血液冰凉。
　　北垣裕子能见到小泉早纪的次数不多。
　　最近对方一直待在北切原身边，毕竟后者时间所剩不多，也一直在高烧之中，似乎随时就会死去。
　　小泉早纪等到北切原的身体稍微好上一些，才趁着对方睡着的时候，开始处理一些自己的事情。
　　神名的工作量变少，意味着她的一部分工作分摊到了其他英雄头上。
　　北垣裕子偶尔撞到神名，沉默寡言的首席英雄也只会冲着她微微颔首，没有交谈的机会。
　　原本北垣裕子和神名应该是并不相干的平行线，但她还是被神名给盯上了。
　　究其原因，还是北切原。
　　在地下实验室当中，北切原曾经使用过北垣裕子的形象来迷惑小泉早纪。
　　小泉早纪当时倒不觉得有什么问题，只是回过味儿来之后，还是察觉到了问题所在。
　　为什么不是其他人？而是选择了北垣裕子？
　　北垣裕子本人：？我也不知道啊？
　　尽管她本人没留下什么太多的破绽，但奈何北切原这家伙阴了她一把，加上协会出事的时候北垣裕子的缺勤，导致现在疑心重重的小泉早纪察觉到了问题所在。
　　北垣裕子暂时还无法进行下一步行动。
　　毕竟，现在她的一举一动都被神名所关注着。
　　神名本来不是这种疑心重的人，但因为自己的软肋，她不得不谨慎起来。
　　清晨，小泉早纪趁着北切原还在睡觉的时候，来到了国立的校长室。
　　正巧北垣裕子也要过来找小林千穗商量点事情，在拿到接下来的行动指针之后，她离开校长室。
　　未来视看着身体越来越糟糕了。
　　先不说那畏光的样子，最近又进一步地在使用能力，看上去精神萎靡，整个人都像是要在那宽大的扶手椅当中枯萎。
　　真的没问题吗……
　　北垣裕子不动声色地压下自己心中浮现的困惑。
　　能力者的损耗是个很大的问题。
　　能力者所能够使用出来的那些各式各样的能力，实际上是在燃烧【燃料】，越是强大的能力者，就会消耗越多的【燃料】。
　　这一点，因为协会的消息渠道，北垣裕子很清楚。
　　那些燃料燃烧过后，会结合虚空素在能力者的体内留下残渣，或者说是类似于灰烬的残留物。
　　那就是所谓的狂躁因子。
　　那些残留物累积到一定程度，就会使得能力者失去控制，从而暴走。
　　这就是英雄的损耗。
　　北垣裕子很清楚，未来视因为频繁使用能力，损耗已经到达了一个相当恐怖的地步。
　　毕竟像是那种作弊一样的预知能力，大概会消耗超过想象的燃料，产生大量有害的残渣。
　　不过，也不关她的事。
　　北垣裕子对自己现在的同事并没有什么情谊在，就算是对方就要死了，只要不死在自己面前，就一切如常。
　　她拿到了未来视接下来所布置的任务指引，然后低声告辞，推门离开了那个漆黑的屋子。
　　刚推开门，她便撞到了面色不虞，站在门口等待了有一段时间的小泉早纪。
　　她一愣，然后，礼节性地对前辈打招呼：“神名前辈，早安。”
　　对方的视线落在了她的身上，却沉默了片刻。
　　那双钢蓝色的眼眸这一次没有放过她，只是盯到北垣裕子感觉背后发凉的时候，才轻声说了一句：
　　“早安。你有新信息，不看看吗？”
　　而后，没有管北垣裕子略显僵硬的脸色，她收回视线，推开校长室的门。
　　北垣裕子抿着唇，一丝声音都没有发出。
　　只是，望着那扇合上的门的视线当中，禁不住浮现出惊疑。
　　她还是第一次看到……如此具有压迫感的神名。

191. 神名 —— 进度23%
　　小泉早纪心情很糟糕。
　　今天早上出门之前，阿原在睡梦当中陷入了呼吸困难，甚至于有大概一分钟的时间停止了呼吸。
　　她意识到，无法再拖延下去了。
　　于是，她一大早就来到未来视这里，试图从对方这里找到为阿原延续生命的答案。
　　未来视是她的朋友，是值得信任的同伴，能力也是作弊级别的好用，很多问题都能够在这里得到答案。
　　小泉早纪本应该这么想的。
　　她能够看得出来，小林千穗对同伴全然是掏心掏肺的好，而且就算是对方欺骗了自己，自己也能够辨别得出来。
　　但……
　　她感觉到了不对劲。
　　自从做了那个梦之后，尽管知道自己不应该这么想，但小泉早纪的确对世界之声而产生了相当的怀疑。
　　可未来视不会骗她，这一点是毋庸置疑的。
　　“……所以，你看不到拯救阿原的方法？”
　　听到这个答案，小泉早纪怔然地坐在会客沙发上，木呆呆地望着小林千穗很是抱歉的面容。
　　后者的身上找不到任何撒谎的痕迹，那充满了【愧疚】和【悲伤】的情绪词条也不可作假。
　　“怎么会没有呢？”小泉早纪低声道，她垂眸，声音很是平静，“你在骗我？”
　　“我不会开这种恶劣的玩笑，但在我所注视的未来当中，【北切原存活】的情况完全没有任何方法可以达到……神名？”
　　小林千穗看着小泉早纪的表情，忽然感觉到有些毛骨悚然。
　　她下意识往后退，但是又觉得自己这一瞬间的害怕，应该是错觉。
　　……她怎么会从神名身上，感觉到那样尖锐的攻击性？
　　小泉早纪只是显得很是疲惫，她沉默着，捧起面前的热茶喝了一口。
　　“真的一点办法都没有了吗？”她像是还没有放弃，又问了一遍，“延续生命的方法也没有？哪怕只是一个月？”
　　首席英雄在此刻显出了十足的迷茫和脆弱，她望着未来视的视线很是复杂。
　　未来视从来都是看到神名前辈的强大，没见过这副倦怠受伤的模样。
　　事情已经进行到了今天，的确是已经回天乏术了。
　　未来视如此想。
　　于是，她回答：“已经没有办法了，如果再早点发现这个问题一个月，或许就能解决，但是现在再来说这个……”
　　残酷而又真实的回答，她像是为了打消小泉早纪的念头，迅速抛出。
　　沉默横亘在两人之间。
　　“……奇怪。”未来视忽然意识到了什么，她讶然的瞪大眼睛，慌乱起来，“这种事情在我的预知当中应该也相当重要，为什么之前我完全没看到……？”
　　小泉早纪大脑一片空白，她下意识望向未来视，企图从对方身上找到任何一丝撒谎的痕迹。
　　但她找不到。
　　小泉早纪意识到了所有，她的心顿时凉了半截。
　　未来视并不是故意隐瞒，而是……她的能力看不到这件事。
　　世界之声也对北切原的身体状况保持了沉默。
　　直到小泉早纪发觉，已经无力回天。
　　小泉早纪的脸色变得很难看，她的呼吸骤然急促。
　　……她怎么没意识到呢？
　　一直以来，步步引导着她走到今天这一步的，就是世界之声。
　　而未来视所能看到的未来，多半也是世界之声给出的指引。
　　只是，和自己的情况不尽相同。
　　未来视是另一个保险栓。
　　通过赋予一个人强大的预知能力，通过对方的行动来间接实现自己的安排。
　　实际上，未来视所看到的那些未来，全都是世界之声的【剧本】。
　　自己有意无意的对这预知能力的信任，全部被利用了。
　　不仅如此，未来视自己也没意识到她的能力存在什么问题，一无所知地成为了世界之声安放在神名身边的保护装置。
　　世界之声想让未来视【看到】的事情，她就能看到。
　　不想让她【看到】的事情，就算怎么样都不会被知晓。
　　【神名的表情看起来好可怕……】
　　【感觉下一秒她就要重演涉谷融化了】
　　【被身边所信任的同伴瞒着，这样的事情绝对无法接受啊】
　　【看表情其实没有瞒着她吧】
　　【未来视的能力出现问题了吗？这么重要的事情都无法观测】
　　弹幕开始议论起来，毕竟小泉早纪这个状态和平常有着明显的区别，看着实在是太令人担忧了。
　　小泉早纪现在什么都听不进去。
　　她想起来之前，银之庭BOSS对她所说的那些话语。
　　再结合现在所发现的，未来视能力当中的漏洞，她愤怒得难以遏制。
　　在她和阿原所一起看过的电影当中，那一位从出生一开始就生活在摄影棚当中的主角，身边也有着无数的朋友。
　　但是，无论是家人、恋人还是友人，亦或者说是萍水相逢的陌生人，都只是演员。
　　演员出现在主角身边的目的，是传递导演的旨意，通过【剧本】来影响主角，束缚主角，打消主角的疑心，让主角不会往着摄影棚的破绽找去……
　　——都在骗我。
　　小泉早纪发觉自己的身体在颤抖，她的呼吸下意识粗重起来，拳头紧紧攥着。
　　一定会有方法的，一定能将阿原救回来的。
　　这个世界在说谎，所有人都在传递这个谎言。
　　但小泉早纪不信。
　　她不能相信。
　　无论用什么方法，都一定要让阿原活下去。
　　就算……
　　“……神名？”未来视的声音相当小心翼翼，她看着小泉早纪面色铁青，直觉很是不妙，“那个……你要不要再去问问其他人？我是说，像是丰田女士那样的专业人士或许会有办法。”
　　小泉早纪的思考又一次在关键时刻被打断。
　　她略微恍神，而后低声回答：“好。”
　　她和未来视道别，而后离开了这个房间。
　　未来视总有些担忧她的状态，眼中关切无法作假。
　　她坐回扶手椅中，端起已经发凉的热水抿了一口。
　　然后，背对着不知何时出现在自己身后，并且在地上留下了长长影子的不速之客，平静道：“请问您找我有什么事情？”
　　来者坐在窗台上，赤色的眸子当中凶光摄人。
　　“……未来视小姐，”她说着，还咳嗽了两下，喉咙里充斥着血液腥气，“在你所观测的未来当中，你是否有看到过自己今日的死亡？”

192. 感谢你的奉献,未来视
　　镜头挪到来者的脸上，引起弹幕观众爆炸般的惊讶。
　　来者雪白的短发显出几分死气沉沉的灰白，但那双眼睛仍然是充满侵略性的赤红。
　　相比较十七岁的时候成熟而凛冽了不少的成年北切原，坐在窗台上，身后的窗户大开，冷风从外边灌入。
　　她捂着自己的嘴，咳嗽了两声。
　　弹幕滚动着，怒涛一般怼上来。
　　【？？？阿原】
　　【是好久不见的成年原！！！】
　　【前段时间不是刚看到了BOSS版本的么？】
　　【但是气质上不太一样吧，我感觉这个阿原没有那么骚包欸】
　　【笑死，现在北切原都有三版了，这就是主角待遇吗】
　　【成年阿原这是要干什么】
　　【身体还那么差劲就不要出来闲逛啊】
　　【现在到底是个什么情况？阿原已经痊愈到可以随意走动了吗？】
　　【她竟然就在小泉的眼皮子底下冒出来，然后偷溜到这里来了】
　　【不……感觉就算是切换了人格，身体也还是……堪忧】
　　弹幕的确看出了北切原强撑着站在这里，而身体已经破烂不堪的本质。
　　她每一次呼吸，都感觉自己的肺部像个破风箱。喉咙里满是血沫，视线也很是模糊，就连爬上这窗台的力气都快没有了。
　　甚至还使用了【完美扮演】，将自己原本就所剩不多的生命力又狠狠压榨了一波。
　　现在的她，光是坐在这里，都眼前发黑。
　　她的身体差劲到，就在今天凌晨时分，她险些就在睡梦当中停止了呼吸。
　　她那个时候意识还留在银之庭里布置日常工作，而在察觉自己的身体即将死亡之后，又迅速跑了回去。
　　凭借着坚强的意志力，她将自己的身体救了回来。
　　这也算是避免了小泉早纪阴差阳错走上不义领主路线……
　　她会以这样的面目出现在这里，实际上，多少是有些出乎未来视预料的。
　　在她的观测当中，北切原身上的未来总是不确定的。
　　如果有牵扯到北切原，那么自己的所作所为有相当大的概率会失败。
　　她意识到，无论是对神名还是对这个世界，北切原都是特殊的。
　　面前的这个一直将自己伪装成无害大型犬的女人……是最大的不确定因素。
　　面对北切原的询问，未来视转过椅子来，和她对视。
　　“早就知道了。”她略微叹气。
　　要破局的话，她早就尝试观测过了。
　　如果只是依靠神名和高塔这一边，无论如何也无法在半年内将命运扭转。
　　她尝试过观测自己的生和死，在试图向着银之庭请求帮助之后，她很顺利地活了下来。
　　而在那之后，她便开始利用自己的能力，更加频繁地观测一个“绝大多数人都能够存活下来的未来”。
　　每一个人，她都会耗费大量的精力去观测，试图寻找众多通关秘籍当中的那个万金油答案。
　　而观测的路线当中，大多都是绝望和绝望的循环。唯有北切原所在的路线，充斥着大篇幅的、可塑的空白。
　　所以，未来视才会在意识到北切原命不久矣，而自己却没观测到的时候，陷入慌张。
　　北切原和银之庭……将会是唯一的破局点。
　　如果失去了前者，所有人的努力都会功亏一篑。
　　而就在未来视思考着如何要联系到北切原的时候，后者以这样一副相当了不得的姿态，出现在了屋内。
　　北切原自己找上门了。
　　“在我力所能及的范围内，如果是你需要的帮助，我都会提供。”未来视看着北切原，郑重道，“如果织梦者一个人的力量不够的话，你大可以将我的部分也拿去。”
　　她说话的时候，全然没有任何警惕。
　　甚至于还像是邀请一般，略微抬起下巴，脆弱的脖颈完全暴露，那青色的血管很是明显。
　　北切原没料到未来视会这么顺从，她诧异挑眉：“这也是你所看到的未来吗？”
　　“……不，正因为我看不到。”未来视如此回答，“你就当我这是病急乱投医吧。”
　　“你有着不错的敏锐程度啊，未来视。”雪发赤瞳的女人只是说，然后缓慢地抽出了腰间的长刀。
　　而未来视却是张开怀抱，露出轻松的微笑，对北切原道：“来吧。”
　　她望着北切原，眼神当中带上了解脱，以及……
　　……几分狂热。
　　未来视观测过太多绝望的路线。
　　明明在一开始，只是想让身边的人都活下来。
　　这么简单的愿望，这个世界却不愿意为她提供一丝的可能性。
　　未来视撞了太多壁，也因此而失去了太多，她摸索着，才在绝望当中开辟出来一条道路。
　　在这条路上，有所有人的【救世主】。
　　因为不会被既定的剧本而限制，所以无法被彻底观测，能够将希望托付给她的……救世主。
　　在对方的身上看不到太多的未来，能力基本上是在对方身上失效的。
　　但这什么都看不到的情况，既让人惊慌，也让人感到安心。
　　“你大可以杀死我，夺走我的燃料……这是我献给你的祭品。”未来视和北切原对视着，露出了轻松的笑意，“如果这样能够让你继续走下去，完成你的目标。”
　　【？？是我理解错误了吗？为什么未来视一副求死的样子？】
　　【这不就是不想上班彻底摆烂，恨不得当场去世的我吗）】
　　【草】
　　【这么一说就变得很怪了！你这家伙！】
　　【所以她到底是看到了什么啊……】
　　未来视的举动，让北切原的动作稍微停顿了一下。
　　她没有急着立刻就将未来视杀死，而是说起了另一个话题：“你的平时上班时间大概在十点钟，大部分时候十一点才会到达办公室，而且还会让驯兽师古桥纯陪同。但是，今天你是一个人来的，比往常还要提前三个小时就抵达了办公室。”
　　不仅如此，北切原还看到未来视在昨天刚理的发，还穿了身比以往要郑重得很多的裙子，绷带也都拆掉了。
　　原来是这样。
　　白狼发出了低沉沙哑的笑声，随着她将刀举起，镜头也跟随着往上移。
　　然后。
　　在镜头外，血液飞溅。
　　白狼一抹脸上的鲜血，原本青白虚弱的脸色奇妙的红润起来。
　　在弹幕观众看不到的地方，她凑近被长刀穿透胸膛的未来视耳边，压低声音：
　　“感谢你的奉献，未来视。”

193. 唯独这个无法接受
　　直播镜头切断，北切原的动作按下暂停键。
　　古怪的空间感以北切原为正中心扩散，世界在这一瞬间失去了色彩，甚至连飞溅在半空的血液都停滞了。
　　时间静止。
　　“……北切原？”
　　在意识陷入黑暗之前，未来视听到了出现在周围的、陌生的声音。
　　那道声音和北切原搭话。
　　“我还以为你真的要杀了她。”
　　“不至于。”北切原回答，声音平静，“只要让她无法再说话就好了，而且……”
　　北切原的声音压低下去，说了句什么，未来视并没有听清楚。
　　“原来如此。”冷清的少女如此说道，“所以你切断了她和世界意识的联系。”
　　“只要未来视小姐不再掺和进剧本当中，她自然能够活下来。”北切原的视线似乎落在了未来视的身上，存在感过于强烈的打量，让明明处于时间静止，却也还是能自如思考的未来视也能感觉到。
　　同时，也升起了深深的庆幸。
　　她并没有相信错人。
　　对方并没有只是将她杀死就丢着不管了，而且还有着更为完善的考量。现在看来，自己还能活下去。
　　未来视本来就打算和银之庭合作，先前并没有能和银之庭的BOSS接触，自然那答应的心魔契约也无从成立。
　　而现在，是她实现自己许下的承诺的时候了。
　　北切原会将她带回银之庭，并且将她的死作为棋局的一部分。
　　这就够了。
　　她能起到这样的作用，就足够了。
　　“然后呢？你打算怎么处理？”陌生的少女声音又询问道。
　　“带回去吧。顺带，将这里清理干净。”北切原说着，喉咙里泛出一阵痒意，又禁不住咳嗽起来。
　　她从未来视这里劫取了一部分燃料，用于稍微缓和自己的身体问题，但这好转也只是暂时的。
　　现在还是得先尽快回家去，免得被早纪发现。
　　她不能在这里耽搁太多时间。
　　时间不多了。
　　这也是为何，她要借助晓美焰的力量停止时间。
　　在观众的面前演出了一出好戏，然后关掉镜头，暂停时间，奔赴下一个片场。
　　晓美焰颔首，在知晓了北切原的打算之后，也将正在银之庭内待命的大场奈奈叫来清理现场，具备创造舞台资质的舞台少女笑眯眯地应承下来，保证丝毫痕迹都不会残存。
　　不会有银之庭所到来的任何痕迹，监控也会由御坂美琴更替。
　　而后，解除了时停，将北切原送回了家中。
　　北切原刚一回到家中，尽管身体好转了些许，却也还是感觉一阵阵发冷。
　　她拿出家里的毯子将自己裹起来，随后坐在沙发上，打开电视。
　　安心地等待着小泉早纪发现她所安排的一切。
　　..............................................................................
　　小泉早纪几乎是在北切原离开之后，就发现了未来视的死亡。
　　她能够感知到时间的停止，自然也感觉到了校长室所发生的事情。
　　但她只是走开不到两分钟，校长室内就发生了那样的事情……这实在是让人难以释怀。
　　这是她的失误。
　　小泉早纪本来已经做好了面对责怪的准备。
　　毕竟她明明有能力去解救未来视，却在未来视遇害的那个瞬间毫无反应。
　　尽管她自身也处于精神不够稳定的期间，如果硬要给自己开脱的话，也不是没有借口。
　　但这终究是她的疏忽。
　　面对着匆忙赶来的驯兽师，小泉早纪大抵是没有和对方对视的勇气。
　　但，对方的情绪却比自己想象的更为平静。
　　不如说，是平静过头了。
　　“神名。”驯兽师用着像是一开始就很清楚未来视会死的口吻，甚至开始开导小泉早纪，“倒也不必这样一副过于自责的表情。千穗那家伙肯定比任何人都先预料到这一天，所以……”
　　顿了顿，古桥纯将脸侧过去，望着未来视所留下的那夸张的血迹。
　　黑皮白毛的驯兽师显出些许烦躁：“我就说那家伙怎么一大早上就起来打扮，还什么都不和我说……原来是这样。”
　　未来视被袭击的场合过于惨烈，失血量也能肉眼看出的超出了正常范围。
　　尽管找不到尸体，或许还抱有些许希望，但实际上，谁也不认为未来视还能生还。
　　小泉早纪禁不住沉默，同时，浓烈的不信任在心中酝酿着。
　　这真的是未来视所自己观测到的死亡吗？
　　为什么刚刚在自己面前露出了破绽，未来视就遭遇了袭击？偏偏是这个时候？
　　这也是世界剧本安排当中的一环？还是说，有没有可能这是临时的补救措施？就只是因为在自己面前暴露了？
　　充斥着欲盖弥彰的味道。
　　在意识到自己和【楚门】的处境过分相似之后，小泉早纪的心中终归还是埋下了怀疑的种子。
　　如果一切都在世界的安排之中，就连未来视的死也是如此……
　　那到底还有什么会是真实的？
　　现在想想，自己刚刚从未来视的身上察觉到了世界真相的可能性，露了马脚的世界就立刻将未来视给处理掉，甚至还将这一切提前植入在未来视的观测当中……这也不是没有可能的吧？
　　所以这究竟是……
　　小泉早纪越想，越觉得不寒而栗。
　　她感觉自己被疑心的魔鬼所附身，所看到的一切，都蒙上了虚假的滤镜。
　　一切都值得好好推敲，但这些蛛丝马迹所指向的真相，又是如此扑朔迷离。
　　她下意识地咬着下唇，神色愈发晦暗。
　　但现在的当务之急，是将未来视这一边的事情处理好。
　　然后回家。
　　她忽然，很想见到阿原。
　　只是，随之冒出来的，却是更为可怕的念头。
　　如果。
　　她只是说如果……
　　如果阿原，也是世界的安排呢？
　　如果阿原的病情，阿原的衰弱，甚至于是阿原的死亡……都是被安排好的，影响着她的手段呢？
　　什么都好，唯独这个……
　　……她无法接受。

194. 如果再也见不到你
　　小泉早纪有些浑浑噩噩，她怀着沉重的思绪，不知不觉当中回到了家里。
　　已经是傍晚，公寓外边是橘红的天空，屋内窗帘紧闭，没有开灯，所以一片漆黑。
　　神名看到自己脆弱的恋人坐在沙发上，身上裹着小毛毯。只是，因为阿原的腿太长了，小腿往下还有一截没有被毯子遮住，露出了纤细的脚脖子。
　　北切原窝在沙发当中，伸着腿，戴着近视镜，安静地观赏电影。
　　屋内只有电影播放的声音，屏幕所发出的光亮映在北切原的脸上，明暗起伏之间，北切原的面容看上去是如此的虚幻，不似世间之物。
　　小泉早纪很是自然地快步走近，然后，瞥到了电视上的内容。
　　她的情绪低落下来。
　　又是这一部《楚门的世界》。
　　正巧，北切原看到了楚门坐在海边，回忆着父亲在海上暴风雨当中落水而死的那一段。
　　楚门的父亲和母亲全都是演员，而在楚门童年时，他的“父亲”因为楚门对大海那一边的好奇心，陪伴着楚门乘船出海，失足落水，付出了生命的代价。
　　其实也只是杀青。
　　但在楚门的眼中，那便是“死亡”。
　　实际上，在那个摄影棚当中，那所谓的“海”也只是一片浅水，只要楚门稍微大胆一些，“海”的边际就会被发现。
　　这是摄影棚当中最大的破绽。
　　楚门在童年就表现出了对海的好奇心，为了防止楚门撞破摄影棚的秘密，导演决定通过楚门父亲的假死，让他的心中蒙上对海的恐惧。
　　事实证明，导演成功了。
　　在父亲溺死在自己面前之后，楚门就再也没有尝试过乘船出海。
　　就这样，他被蒙骗了三十年。
　　小泉早纪下意识地向着北切原那边靠过去，她看着这剧情，尽管是在很久以前，就和阿原一起看完的经典电影，但是……
　　……这剧情，之前看和现在再看，是完全不一样的体验。
　　她侧过头，去看北切原。
　　后者专注地看着电影，原本显得些许浑浊的双眼此刻也明亮起来。她的怀中抱着一个枕头，精神看上去很不错。
　　小泉早纪没有说话，她陪伴着北切原，继续观看这部电影。
　　她看着楚门身边人的死。
　　她想起自己身边人的死。
　　世界之声已经有一段时间没有说话了，但那股被很多人观察着的发毛感觉还是挥之不去。
　　【阿原是真的很喜欢这部电影】
　　【其实这部电影的剧情和我们现在这样很相似吧】
　　【阿原坚持看这一部电影，搞得我都以为她已经能打破第四面墙了呢】
　　【我们看着wp世界直播，然后直播里面还放着《楚门的世界》吗……这情节设计得还有几分意思】
　　【我还蛮期待这个世界的主角察觉到我们的，要是能和我们对话和互动就更好玩了】
　　【不会有那种情况出现的啦】
　　【主角要是察觉到了我们，那就不够真实了】
　　【对啊，真实才好看嘛】
　　“真实”。
　　弹幕观众所追求的趣味性当中的一环。
　　因为小泉早纪的一无所知，换而言之，因为她的“真实”，这个世界才会显得如此有趣。
　　如果只是寻常的漫画，或者说是寻常的找来演员进行演绎固定的剧目，WP系列的人气肯定不会如此高。
　　实际上，在开通了这条世界线的直播之后，WP系列作品几乎是一夜之间爆火。
　　就算是先前那样粪的要死的镜头，观众们也能按捺着暴躁继续观看下去。
　　他们想在直播当中看到“真实”，想要看到深陷命运漩涡当中的人的真实反映。
　　其他的都可以是假的，但是主角必须“真实”。
　　那是一种对变幻莫测的命运舞台之认同，也是满足对他人的偷窥欲望的一种。
　　就像是这部电影当中，所有人都在电视机之外观赏着楚门的人生，对他人生当中的所有重要片段如数家珍。
　　就好像……他们掌控了楚门，他们高高在上。
　　从中获得了一种不同于性，但同样上瘾的快感。
　　北切原将直播关闭，等待着身边的小泉早纪对自己提出问题。
　　小泉早纪越看这部电影，越觉得头脑一阵疼痛。
　　她忍不住说：“不要再看了。”
　　北切原转过头来，诧异的视线落在小泉早纪显出焦躁的脸上。
　　她的声音很轻：“早纪？”
　　意识到自己的语气有些冲了，小泉早纪按捺下心中的烦闷，不安道：“我们换个电影看吧，这一部……总让我感觉不太自在。”
　　“今天是怎么了？”北切原将电视机关掉，她转过身来，和小泉早纪面对面，更为专注地谈话，“你的心情很糟糕，早纪。”
　　“……我只是，我……”小泉早纪望着北切原的脸，犹豫着，还是将内心的困惑提出，“我总觉得楚门很像我。”
　　她直截了当地将自己的想法说出来。
　　“如果……我只是说如果。我的一举一动都像是楚门那样受到控制，身边的人都是那道声音的监视，他们在有意无意之间让我成为了神名……”小泉早纪茫然地望着自己和北切原中间的空气，努力思考着措辞，“我的人生是规划好的最完美的剧本，我也会成为最可靠的英雄……”
　　北切原“嗯”了一声，专注地听着小泉早纪的话。
　　她的眼睛莫名有些湿漉漉的，在昏暗的环境当中显得深情而专注。
　　“那样的话，又如何呢？”北切原说。
　　“……”
　　二人之间陷入了沉默。
　　小泉早纪凝视着北切原，良久。
　　她抽噎了两下，憋不住自己的委屈，缩到了北切原的怀中。
　　感受着北切原的体温，说话的声音当中带着一丝哽咽：“但、但是，不让我救你……”
　　世界意识的演员自然不会像是电影里面那样简单，在很多情况下，小泉早纪身边的人都不会知道他们的演员身份。
　　是的，他们没有在欺骗小泉早纪。
　　但这是世界所编撰的剧本，名为“命运”的，难以违背的剧本。
　　在这剧本当中，神名恋人的死亡，是注定的。
　　小泉早纪感觉到一股巨大的力道推搡着她，命运的潮水裹挟着她在不断往前，她被绑在这艘船上动弹不得，无法控制船只的行进方向。
　　而北切原，则是作为减轻船只重量的被遗弃物，沉入了海底。
　　小泉早纪难以接受这样的现实。
　　她该怎么做？要怎样才能够离开这狭小的摄影棚？
　　但是离开之后……
　　离开之后的事情呢？
　　她所生长的地方就在这里，她所深爱的人都在这里。
　　所有人对她的情感都并非虚假，而她的眷恋也有着同样的重量。
　　和电影里面的不一样。
　　楚门的世界由谎言拼凑，而她的世界，就好像一部小说。
　　有主角和配角，专门推动剧情的工具人，还有各式各样的要素，沿着固定的剧情线前进……
　　可怕的是，大家都是真实的，受着世界的摆布，对自己的处境浑然不知。
　　只有她，醒了过来。
　　就连阿原，都是……
　　小泉早纪下意识抓紧了北切原胸前的衣服。
　　北切原则是将她更紧地拥入怀中。
　　说话和呼吸的时候，能感觉到胸腔的细微振动。
　　她说：“早纪，不要多想。”
　　只这一句话，就让小泉早纪的心沉入谷底。
　　“如果我的命运是既定的，注定停滞在这里的一页。”北切原低声道，“我也希望你能继续向前。”
　　“可是……”
　　“早纪。”北切原说，下意识加快了语速，“如果再也见不到你，那祝你早安、午安、晚安。”
　　那是《楚门的世界》当中的经典台词。
　　北切原的话语还在耳边回荡，小泉早纪却感觉到自己身边一空。
　　她惊醒一般抬头，发现阿原本应该在位置，已经空空如也。
　　——北切原消失了，就从她的面前。

剧场版放送决定!
　　（其实是因为发现剧情太突兀了所以打算补救一下，各位可以把这个当成剧场版看，弹幕观众的视角也是剧场版，大概会尽快结束（心虚）
　　这是北切原在小泉早纪的剧情当中，因为一时急躁而立刻消失不见的分支线。
　　失去了恋人的小泉小姐，在与恋人有着千丝万缕联系的银之庭身上寻找着阿原的痕迹……
　　但她并不知晓，每一张陌生的面孔背后，所凝视着她的深情视线竟然来自……！
　　《小泉早纪和银之庭的约会》剧场版正式放送！
　　将会于刺猬猫阅读平台每日稳定更新，敬请期待！

195. 没有北切原的世界
　　小泉早纪无法找到北切原的踪迹。
　　北切原此人的踪迹，似乎直接消失在了世界上。
　　她无论如何寻找，却都找不到和北切原相关的信息。
　　就算是问起身边的人，都只能得到茫然的反问：“欸？那不是你七年前就失踪的恋人吗？”
　　然后，被问到的人会小心翼翼地投来视线：“神名前辈/神名/小泉，你是不是最近工作太多，太劳累了……？要不要去休息一下？”
　　前段时间的确发生了太多事情。
　　自从高塔会议之后，定格隐退，驯兽师进阶到二阶，而未来视和织梦者死去。天净彻底失踪，距离宣布死亡的那一天也不远了。高塔招进来的新鲜血液被迅速提拔到准特级，而国立英雄高专也进入了正轨。
　　人手其实还没紧缺到让神名没日没夜工作的地步，但是神名其实习惯了这样的工作频率，在这重要时期，将重要的工作都包揽在自己身上。
　　每天待在自己家中的时间实在是少得可怜。
　　大概是面对着家中漆黑的景象，时隔多年的幻觉又发作了，将梦和现实混淆了吧。
　　在幻觉中，神名应该是有个在家等待着她回去的、重要的恋人的。
　　几乎所有人都很担忧小泉早纪的精神状态。
　　但现在蜂谷诗织已经牺牲，将自身化作了编织梦境防线的砖瓦，无法再给她做心理疏导。
　　神名将和北切原所接触过的人全部问了一遍，得到的全都是没见过她的阿原的回答。
　　“没见过。”“只在你的照片上看到过哦。”“最近前辈不都是一个人在家里吗？”
　　她一次次怀着希望询问，却一次都没得到想要的回答。
　　那失望的、泫然欲泣的眼神，实在是令人放心不下。
　　小林凉无法放心突然就将事务全部抛下的小泉早纪，她带着提拉米苏，敲响了小泉早纪家的门。
　　“前辈？”她等了好一会儿还没等到小泉早纪出来给自己开门，担忧地拿着钥匙打开神名的家门，“你这是怎么……”
　　她的话语顿住了。
　　她已经做好准备面对一屋子台风过境一般的景象，但刚打开门，却意外地看到了整洁的屋内。
　　……欸？
　　前辈竟然没搞得家里乱七八糟？
　　“……前辈？”站在玄关，她看到客厅的沙发上，一个黑发脑袋窝在毛毯里，一动不动。
　　她小心翼翼地靠近，并且呼唤着对方。
　　小泉早纪没有睡着，她抬起头，望向小林凉。
　　她看上去和平常没什么两样，仍然是面无表情的淡泊脸。
　　只是，尽管看着没问题，这段时间的异常，所有人都是看在眼里的。
　　“我带了提拉米苏。”小林凉将提拉米苏放在茶几上，关切道，“这段时间前辈就在家里好好休息吧。国立那边的白鹰前辈已经顶上去了……”
　　她认真地给小泉早纪汇报接下来的工作进程，告诉对方，接下来可以安心在家中休假。
　　小泉早纪恹恹地缩在沙发上，没有吃东西的兴致。
　　茶几上散落着录影带。是北切原七年前录制的那些。
　　她这些天已经来来回回看了很多遍。
　　在寻找阿原之余，她也会真诚许愿，想要让阿原像是之前一样，在某一天的晚上直接落在自己卧室。
　　但是，无论是梦还是现实，阿原一次都没有来。
　　周围的人都告诉她，这只是个劳累过度的幻觉。
　　但是只有她清楚，在和北切原重逢的那些时日，那些触碰和亲吻，都不是虚假的。
　　她怎么会将阿原和幻觉混淆呢？
　　就算是所有人记忆当中的北切原，都被世界意识抹去了踪迹，小泉早纪也不可能忘记的。
　　和将北切原带回来的那时候一样，小泉早纪只是稍微眨眼，北切原就会凭空出现或是凭空消失。
　　这一切……都是世界意识的安排。
　　因为阿原这个角色会影响到剧情，所以直接将其从故事当中抹去……
　　小泉早纪按捺下心中升腾的情绪。
　　她心中悲凉。
　　如果自己的一切都只是世界意识的安排，而这安排当中，没有阿原的位置，自己又当如何呢？
　　她尝试着联系世界之声，但在将阿原扔出去之后，对方就一直保持着沉默。
　　无论她如何质问，都无法得到回答。
　　要疯了。
　　小泉早纪的精神已经接近了临界点，再施加任何的压力，就会发生不可预见的变化。
　　但世界意识却也拘束着她，每每在她预备失去理智的时候，情绪就会被莫名的力量给清除。
　　她的愤怒被极限压制，但悲伤却是与日俱增的。
　　无论如何……她都要找到阿原。
　　舍弃掉一切，都要找到她的阿原的踪迹。
　　[……]
　　世界之声又在装死。
　　祂一言不发，除去阻止小泉早纪的极端情绪和过激做法，什么都没说，也什么都没做。
　　就像是将神名关押在了精神病院那种全部垫着软垫，以防自杀的病房里。
　　祂等待着。
　　等待着小泉早纪的情绪随着时间的流逝而逐渐被抚平，忘记北切原所带来的影响。
　　然后，再用其他的事情稍微刺激一下，转移注意力。
　　那样的话，小泉早纪就又会是最好用的女主角。
　　祂舍不得神名。
　　只要有神名在，北切原就会想办法源源不断地赚取燃料，不会弃这个世界于不顾。
　　只要有神名这个【人质】在祂的手中。
　　小泉早纪神色恹恹，她没什么精神地吃小林凉带来的提拉米苏，有一搭没一搭地听着小林凉的汇报。
　　“啊，还有前辈你前段时间叫我盯着的那个银之庭的事情……前辈？”
　　小林凉被忽然就看过来的小泉早纪的眼神给吓了一跳，她吓得说话都有些磕巴：“怎、怎么了？”
　　“你刚才说了什么？”小泉早纪像是抓到了救命稻草，她急切起来，“银之庭？你说了银之庭对吧？”
　　“对，就是那个忽然出现的很高调的组织……”小林凉讷讷，“不是您叫我盯着她们，看看她们有什么动向的吗？我最近只知道大场奈奈的动作。”
　　“她似乎在邀请人去观看她所出演的starlight。”

196. 从无数人身上看到她的影子
　　失误了。
　　北切原为自己的心急而感到懊恼。
　　世界意识对她的做法相当不满，以至于直接在小泉早纪的面前，将她的存在直接抹去。
　　就像是穿帮镜头，演员的失误等等……就通过后期剪辑和特效给抹掉。
　　北切原对小泉早纪的明示和坦白，就是这样一个巨大的，不容存在的失误。
　　作为企图破坏世界意识剧本的代价，北切原的存在被这个世界所排斥。
　　她无法再以“北切原”的身份出现在小泉早纪身边。
　　【硬件已损坏。】
　　【硬件已损坏。】
　　【硬件已损坏。】
　　【硬件已损坏。】
　　无论多少次尝试着从系统的空间当中取出自己的身体，放置到外界，北切原都只能得到冰冷的机械音如此回答。
　　属于小泉早纪的北切原这个角色，已经被世界彻底否决。
　　无论是在银之庭还是在外界，都无法存在。
　　所以北切原无法使用自己的原装身体。
　　她再一次拿出了先前制作出来的19275号角色卡，才总算是具备了实体。
　　直播的权限倒是还在北切原的手中。
　　这部分权限并不完全属于世界之声，加上在先前就已经完全移交给了北切原，所以无法从她这里夺走。
　　现在的北切原，无法见到小泉早纪，也无法通过自己来影响对方。
　　她的临时身体躲避在银之庭内，角色卡倒还是能在外界活动，而且先前的布置也没被完全抹除。
　　总而言之，还是有点转机的。
　　现在棘手的是，自从放送事故之后，直播就没再打开了。
　　因为被从世界线上抹去，而被打了个措手不及的导演小姐，这段无法和外界接触的时间，一直在一刻不停地处理各种各样的事情。
　　她原本的工作量就已经很是夸张，现在世界意识又给她整了个惨绝人寰的放送事故，而且在之后也无法打着哈哈就应付过去。
　　北切原……要不是没有实体，她都觉得自己要猝死了。
　　没有办法补充早纪能量，原先的计划也被打乱了，本来以为能够尽快完成的剧本，却因为制片人的要求而临时更换演员……
　　这堪比电影拍摄得差不多，只要再结尾和后期剪辑，就能送去审核播放……但是主角却因为犯了事进了监狱导致必须要被全部剪掉的恐怖情况。
　　光是依靠后期完全不可能摆平这种事情。
　　那就只能……
　　北切原感到懊恼，她扶着自己的额头，手指插在乱糟糟的头发里，疲惫又无力地垂下脑袋，发出几近抓狂的声音：“十足糟糕啊——”
　　……只能重新拍摄了。
　　舍弃掉原先的世界线，将之前的那些故事当成“番外”之类的东西保存下来，在直播当中开启第二条世界线。
　　……等等。
　　不需要这样。
　　直接这么直播下去吧。
　　观众们会注意到世界的变化，注意到北切原的消失。
　　然后，对小泉早纪寻找北切原的历程感到“果然如此”。
　　不是世界线腰斩，时间线甚至都是顺着延续下来的。
　　唯一不同的是，【北切原】的消失。
　　那么，就只有一个原因了。
　　在上次直播的最后镜头当中，北切原对小泉早纪说了些什么，导致世界直播产生了大动荡，所以她的存在被更为巨大的力量直接抹除。
　　观众们肯定也会察觉到这一点，然后——
　　——产生不满的情绪，甚至用【弃坑】来威胁官方。
　　在创作史上，因为人气角色在剧情当中的死亡，导致观众对官方进行施压，从而死者复生的事情也不是没有。
　　甚至还有着原本确定的女主角在作者的炒股操作当中，被人气更高的女配角所代替的情况。
　　北切原先前一直很注意股市的操纵，也是察觉到了观众的力量。
　　观众的力量对她来说，是转机。
　　处理得好，北切原甚至能利用观众的不满，和世界意识进行进一步的谈判。
　　世界意识并不是很好的创作者，至少祂完全没有任何对于艺术和故事的坚持。
　　祂只会选择能带来最多燃料的剧情进行投资，包括谁能产生最多的燃料，就把那个角色退上主角的位置，完全不会根据实际情况进行演算。
　　这也导致了先前废弃的世界线数不胜数，世界意识自己已经无法将故事延续下去了。
　　开一条世界线，然后通过一些噱头将人吸引进来。
　　得到燃料之后，看着后续的故事越来越无聊，就随意找个时间节点完结。
　　反正燃料也捞够了，能够暂时维持收支平衡就好，根本就不需要一个真正的结局。
　　祂所管理的世界明明诞生了如此多的杰作，祂却无法构筑哪怕是一个完整的故事。
　　这就是最大的问题。
　　原本按照北切原的剧本，在给小泉早纪揭露了真相之后，故事就应该结束，但这并不符合世界意识所给她划定的指标。
　　这个故事还可以延续下去。
　　所以世界意识紧急叫停了北切原的举动，并且调整了给北切原的条件，让她不得不重新开始。
　　啧，成绩太好了所以舍不得放开早纪这个角色了么……
　　这可和一开始的协议不一样。
　　北切原脑海当中的记忆已经残存不清，在漫长的任务当中，她将自己的记忆删除得七七八八。
　　但是，回到这个世界之后，通过燃料的获取以及蜂谷诗织的协助，她也逐渐想起了一些事情。
　　包括保存在晓美焰那里的，【这并不是自己所达到的第一条世界线】的相关记忆。
　　北切原在所有世界线上都存在。
　　但不是所有世界线上，她都能及时地赶回。
　　面对无数的失败，无数次目睹着恋人的堕落和沉沦，无法将对方从既定的剧本当中拯救出来——
　　——她开启了轮回。
　　拜托晓美焰，帮助自己在失败之后倒流时间，以此到达另外的世界线。
　　在无数世界线上跳跃，不断地尝试着不同的拯救方案，最后，才是现在的这条路线。
　　北切原本来以为自己已经触摸到了成功，却因为过于心急，而被世界意识打回作品，否定了那样的结局。
　　“……”
　　北切原心中翻涌着的情绪难以平静，她按捺下自己躁动不已的心，将意识放在角色卡身上。
　　这是她最后的，接触外界的方法。
　　角色卡不会受到她这样的限制，能够在外界自由活动，不过不能主动向小泉早纪透露北切原的存在。
　　但是，她相信早纪。
　　就算是用着不一样的面容，用着不一样的身体，早纪也能够从所有人身上，找到她的影子。

197. 导演小姐想见你
　　这个世界其实没有太大的变化。
　　只是抹除了北切原的存在痕迹。
　　实际上，大场奈奈和爱城华恋等等，先前就已经在现实当中留下了痕迹的角色卡，不会因为北切原的消失而随之消失。
　　所以，爱城华恋还在国立高专念书，而大场奈奈继续在咖啡厅打工，立花响也和小日向未来各自打着零工，高町奈叶和菲特仍然在高塔卧底。
　　实际上，除去北切原这个人不复存在的问题，其他一切照常。
　　于是，在小泉早纪的有心寻找之下，大场奈奈当天下午，就在自己所打工的咖啡厅顾客当中，看到了小泉早纪的身影。
　　独自出门的神名小姐在这晚春温暖的天气里，只是穿着薄薄的春衫，坐在靠窗的位置。
　　在等待大场奈奈的期间，她百无聊赖地用右手托着下巴，从大场奈奈的角度看过去，那线条漂亮的侧脸分外引人注目。
　　若不是神名小姐的心情看上去差得就要长蘑菇了，或许会吸引更多店内顾客的目光吧。
　　大场奈奈也没让小泉早纪久等。
　　因为神名的事情在导演小姐所叮嘱的优先事项清单上，而且对现在处境再清楚不过的她，也知道接下来和神名所接触的重要性。
　　于是，在她知道小泉早纪过来找她的第一时间，大场奈奈就将身体的控制权，交给了银之庭内憋屈得快要抓狂的导演小姐。
　　导演小姐第一时间就为大场奈奈请了假，火速下班。
　　然后，换下工作制服，穿着常服的【大场奈奈】坐在了神名面前。
　　小泉早纪还是第一次这么近的和【大场奈奈】这位银之庭的成员在不会产生冲突的日常当中接触，她闻声抬头，看到金色双马尾的高挑少女，将一盘香蕉布丁放置在她的面前。
　　带着温和的笑意坐下来，面上却带着陌生人前来拜访自己的诧异。
　　那份陌生，随着打量，逐渐变成了莫名的亲切和熟悉。
　　小泉早纪首先看到了对方莫名令自己感到十分眼熟的那双眼睛。
　　生机勃勃，笑起来又像是春风那般温柔的，碧绿色的眸子。
　　她神色暗淡了些许，注意力转移到对方给她端上来的这份香蕉布丁上。
　　金黄色的布丁放置在盘子里，因为刚刚放下的动作而颤动着，可以看得出来它的Q弹和柔嫩。
　　一股香蕉的温软甜香传来，闻起来好像是很好吃的这份布丁，也好像是从【大场奈奈】身上散发的气息。
　　黑发蓝眼的神名神情疑惑，轻声询问：“这是……？”
　　她并未点单，而这咖啡厅的菜单上其实也没有香蕉布丁的存在。
　　【大场奈奈】只是语气轻柔地回答：“我看您好像很是烦恼的样子，便自作主张将自己在后厨制作的点心端上来了。”
　　舞台少女带着灿烂而又直白的善意，如此说：“糖分可以让心情变好，还请您不要这么愁眉苦脸了。”
　　“大场奈奈……你，认识我吗？”小泉早纪困惑于对方的态度，在一开始还很是诧异，表现得像是第一次见到自己。
　　而交谈了两句之后，那眼中的陌生却逐渐变淡。
　　按照阿原的存在被抹除的设定，面前的大场奈奈应该不会和自己有过交集，看到自己会感到陌生也是正常的。
　　但令她疑惑的是，这位银之庭的成员所表现出的好感，不太像是对陌生人应当有的好感。
　　这是怎么回事？
　　“很抱歉。”【大场奈奈】回答，带着些许疑惑，不过更多的还是友好和亲近，“我原本应当是认识您的……但是，我没有关于您的记忆。”
　　果然如此。
　　小泉早纪心中一沉。
　　原本还抱有一丝希望，但……
　　世界将阿原的存在抹除之后，银之庭的这些成员也失去了和阿原相关的记忆。
　　但是先前和自己有过交集，所以才会表现出第一次见面所不应该有的熟稔。
　　小泉早纪本来是想过来询问大场奈奈有关于北切原的事情的，但这位银之庭成员明显也不知道。
　　她的心一点点沉了下去。
　　如果银之庭这边也不知道的话，那自己就只能去找阿原以前的资料。
　　也就是说，循着阿原从没有告知过自己的过去进行调查……
　　“这位小姐？”
　　【大场奈奈】看小泉早纪在发呆，忍不住将手放在对方的眼前晃了晃，她小声地打断了小泉早纪的思路。
　　“……啊，不好意思。”小泉早纪回过神来，抿着唇，思考片刻之后，抱着最后一丝希望询问，“请问，你知道【北切原】这个人吗？”
　　“北切原？”【大场奈奈】一愣。
　　看到对方的这个反应，小泉早纪禁不住更进一步地沮丧起来：“没什么，就当是我唐突了。”
　　“这个名字……好像在哪里听过。”【大场奈奈】皱起眉头，仔细思索着，“到底是在哪里听过这个名字呢？”
　　她思考着，如何要用更为自然的方式，将早纪引到银之庭去。
　　就像是上次那样，以北切原作为诱饵的话……
　　意识到【大场奈奈】知道些什么，这么些天以来，终于找到一点点关于阿原的线索的小泉早纪，几乎是要从座位上站起来。
　　她没意识到自己下意识往着【大场奈奈】那边凑近，上半身横过半张桌子，手撑在桌面上，脸也凑得很近。
　　她激动起来：“你听过这个名字？！”
　　【大场奈奈】似乎是被小泉早纪骤然凑近的距离吓了一跳，她讷讷：“的确是在哪里听过这个名字……”
　　但是，不能对陌生人说。
　　小泉早纪充满期盼的清澈目光钉在她的脸上，让拒绝回答也蒙上了一层负罪感。
　　【大场奈奈】为难的神色露在小泉早纪眼中，她茫然地眨眨眼睛，然后着急补充：“如果是银之庭的事情，我是知情人，不需要隐瞒……”
　　【大场奈奈】很是诧异，她瞪圆了眼睛。
　　然后，似乎是接到了什么指令，【大场奈奈】的情绪出现短暂的波动。
　　她压低声音：“既然如此，麻烦您和我来。”
　　“……？”
　　“导演小姐想和你谈话。”

198. 和大家约会吧,神名小姐
　　青色的果味汽水倒在装了冰块的杯中，气泡炸开，冰块碰撞着玻璃杯杯壁，光是听到就十足清爽的声音。
　　在银之庭内，完全感觉不到即将进入夏天的闷热氛围。窗外没有蝉鸣，也没有斜斜洒入屋内的灼热日光。窗帘被风吹开，屋外是类似于梵高风格的迷幻天穹。
　　在小泉早纪的对面，银之庭的BOSS仍然用着成年北切原的形象，在给她倒上待客的饮料。
　　令人感到些许诧异的是，对面打扮得过分精致庄重，以至于像是花孔雀一样的家伙，口味竟然会如此……
　　……幼稚？
　　小泉早纪还以为对方会给自己端上红茶或者咖啡一类的饮料，毕竟看着她装模作样装腔作势的样子，应该会选择一些什么昂贵的茶叶或者咖啡豆。
　　结果倒是选择了青苹果果味汽水这样的饮品。
　　而且看起来，对方也经常喝的样子，准备的手法也很是熟练麻利，银之庭冰箱里的冰块也储备充足。
　　这让她感觉到些许熟悉，而这熟悉的感觉却是转瞬即逝，在脑海当中滑了过去。
　　她没能及时抓住。
　　对方仍然顶着阿原的那张脸，白发赤瞳，笑起来的时候能看到略显尖利的虎牙。
　　虎牙这一点，让BOSS的年龄看起来倒是倒退了那么一两岁，也没有显得过于成熟沉稳了。
　　尽管小泉早纪知道自己应该在这个时候表示火大，但不得不说，在阿原的存在消失的现在，对方仍然记得这个形象，就已经足够让她感到欣慰和安心。
　　好歹也还有除了自己之外的人还记得阿原。
　　这样，能让她确信，阿原的归来、和阿原相处的那些时间……并不是自己的臆想。
　　小泉早纪感觉到了久违的心平气和，就算是和自己所讨厌的银之庭BOSS面对面坐着，共处一室，也没有感到像是以前那样的烦闷。
　　她将阿原被抹去这件事的来龙去脉告诉了银之庭BOSS，只是稍微遮掩了关于她自身对世界猜想的部分。
　　对面的白发女性认真聆听着她的话语，视线一直落在专注讲解的小泉早纪脸上。
　　小泉早纪并没有意识到，对方所表现出来的专注，并不是因为阿原的事情，而是在于叙事人本身。
　　小泉早纪并不是个很好的叙事者，她组织语言的速度很慢，偶尔还会因为遇到卡壳而想不起来的词语而磕磕巴巴。
　　每当这个时候，对面的BOSS就会及时地提醒她，将那个想不起来的词语递到她的耳边。
　　小泉早纪难得的说了这么多话，感觉喉咙都干涩起来，她拿起桌面上的汽水润喉，观察着BOSS的反应。
　　后者露出了带着几分了然的神色，而后思虑起来，眉头略微皱起：“原来是这样吗？我就说怎么大家都失去了关于原的记忆……”
　　虽然她的面容因为北切原的消失而表现出了几分凝重，但小泉早纪还是能看得出来，对方隐约松了口气。
　　……？这是为什么？都不着急的吗？
　　不是说原也是她们重要的伙伴么？
　　“其实这也不完全是坏事，神名小姐。”BOSS温和地给火急火燎的小泉早纪解释，“尽管原的存在彻底消失了，但这也意味着，那具身体上的病痛也随之消失。”
　　“……你的意思是？”
　　小泉早纪将手中的杯子放下，手心已经因为杯壁上沁出的水珠而带上几分湿润。
　　她茫然地望向银之庭BOSS的眼睛，后者眨眨眼，眼中闪烁着狡黠的光。
　　“为什么不重新给原制作一具身体呢？”
　　如此轻描淡写地，说出了令小泉早纪震惊的话语。
　　的确，这样一来，阿原的身体问题也可以被解决，新的身体怎么说也会比之前的更为健康。
　　但还有一个问题。
　　“灵魂呢？”小泉早纪询问，她下意识攥紧了拳头，“阿原的灵魂在你这里？”
　　如果北切原的灵魂不回来的话，就算是制作出新的身体，也只是木偶罢了。
　　“……别误会，她不在我这里。实际上，我也不知道她在哪里。”BOSS只是平静地解释着，“但有了神名小姐你的配合，我们可以将她从世界的夹缝当中找回。”
　　“要怎么做？”
　　小泉早纪的心跳不受控制地加速，她下意识屏住了呼吸，等待接下来的答案。
　　她的掌心不知道是被水还是被汗打湿，耳边都是自己的心跳声。
　　“去约会吧。”对面的BOSS却是如此说。
　　小泉早纪呆愣：“……欸？”
　　对方露出的笑容过于清爽，为她带上了几分少年气。
　　没有用那种装腔作势的方式笑的时候，真的和北切原很像。
　　几乎是一模一样。
　　“我说，神名小姐，你有多了解原呢？”白发的美人笑得像是狐狸，眼角弯弯，“将你对她的了解，告诉我们吧，呐？”
　　.........................................................................
　　银之庭BOSS所说的约会，其实还真没有其他的意思。
　　就是单纯的，和银之庭其他成员待在一起，尽可能用各自的方式，从记忆深处挖出关于北切原的印象。
　　然后，将这些北切原的印象击中在一起，用于锁定并且召回那道被世界所排斥的灵魂。
　　所以……
　　小泉早纪迷迷糊糊地接受了这个解释，然后，在一大早上，就被敲门声所唤醒。
　　她看了看时间，现在已经是上午九点钟了。
　　因为小林凉给她请了假，所以这段时间她都不需要工作，而且也暂时不会接收到世界之声的指令。
　　现在是谁在门外？
　　小泉早纪揉着惺忪睡眼，拉长声音打了个哈欠，踩着拖鞋走过去：“谁啊——？”
　　她走到门前，踮起脚尖看了眼猫眼。
　　“……？”
　　她茫然地收回视线，总觉得自己是不是看错了。
　　好怪，再看一眼。
　　于是，又凑上去瞅了一眼。
　　“……晓美焰？”

199. 麻花辫、晓美焰和一些过去
　　尴尬而沉默的氛围。
　　四月底的天气已经开始升温，小泉早纪意识到这是和陌生人约会的场合，她在一阵手忙脚乱之后，还是艰难地从衣柜里面翻找出了先前北切原给她搭配好的衣服换上。
　　小泉早纪是不会打扮，也相当朴素的那一风格。
　　在家就穿着没什么设计感，但胜在宽松舒适的衬衫或者T恤，裤子也总是没什么花样的各式长度的黑色裤子。
　　北切原回来之后，倒是给她挑选了些比较能穿得出去的衣服。
　　现在，她换上了白色的连衣裙，尴尬地坐在晓美焰的对面。
　　但是……
　　……对方明显比她还要不自在。
　　而且，这真的是晓美焰吗？
　　这是谁啊？
　　小泉早纪在看到猫眼中的那个梳着麻花辫，戴着红色粗框眼镜的中学女生时，狠狠地惊讶了一把。
　　毕竟，在她的印象当中，晓美焰应当是个性格冷淡的无口黑长直，很多时候说话都不够客气，并且还带着恶魔的嚣张气焰。
　　对方的实力的确也能够支撑起来这样的气焰。
　　但是，这一次到来的“晓美焰”，几乎和自己记忆当中的是截然不同的两人。
　　“……晓美焰？”小泉早纪带着最后再确认一次的想法，轻声地叫了对方的名字。
　　很奇妙的，和那个恶魔有着同样名字的内向女生，闻声下意识瑟缩了一下，看上去略显不安地抬起湿漉漉的眼睛：“……您好？”
　　对方有着和晓美焰完全一致的面容，体型一模一样，但是内里却相差得很多。
　　梳着土气的两条麻花辫，因为重度近视而显得飘忽的紫色瞳孔，白皙到有些苍白的面容，纤细脆弱得像是随时都会断掉的手臂，还有侵蚀着生命力的重病，最主要的是这内向自卑，小心翼翼的性格……
　　……这真的是那个晓美焰么？
　　小泉早纪尽管如此怀疑，但是对方身上的词条，还有那毫无差别的面容，都告诉她：这就是晓美焰本人。
　　这到底……
　　她茫然起来。
　　这到底要怎么和晓美焰约会？
　　是要出去么……
　　小泉早纪望向窗外的磅礴大雨。
　　按照这个晓美焰这孱弱的身体，这么大的雨出去一趟被淋湿了，那就太不得了了。
　　那也就只能待在家里找点事情做了。
　　要和陌生人共处一室，对小泉早纪来说实在是过于痛苦的选择。
　　好在晓美焰比较安静，收敛起存在感之后，几乎让人察觉不到她的存在。
　　不过，现在更重要的还是正事。
　　“晓美焰小姐？”面对着这个奇怪的晓美焰，小泉早纪所选择的称呼比较谨慎。
　　即使是正常音量，也还是让这个病弱而且敏感内向的晓美焰被吓了一跳。
　　几乎是立刻就将肩膀支了一下，被忽然叫到名字的晓美焰用很低的音量瑟缩回答：“……是，是的。但是您不需要叫我晓美焰小姐也是可以的。”
　　小泉早纪被这巨大的形象差距给冲击得有点恍神，她恍惚着回答：“……啊，好。那我叫你晓美好了。”
　　“嗯。”
　　而后，二人再一次陷入了沉默。
　　小泉早纪是个不会主动搭话的木头笨蛋，面对着现在的处境，她也不知道该以什么样的话题开头比较好。
　　还是比较擅长察言观色的晓美焰察觉到了什么，鼓起勇气主动开口了：“那、那个，神名小姐？”
　　“嗯？”
　　“BOSS、她、她有和我说。今天的主要目的，就是回忆起那个叫做北切原的女孩子的事情……对吧？”晓美焰的声音显得有点软糯，和先前凛冽帅气的恶魔差距很大，目光也总是因为害羞而躲闪。
　　不过，既然接到了BOSS的任务，她就会全力以赴。
　　为了让这一次的约会成行，北切原特意恳求了恶魔晓美焰好半天，才总算是将状态调整回现在这副麻花焰的样子。
　　这个状态的晓美焰更好沟通，也更像是个普通的女孩子。
　　对于小泉早纪来说，这是比较温和的谈话对象。
　　而且，也很聪明。
　　“那位北切原小姐有留下什么东西吗？照片或者影像之类的……如果有的话，我或许就能回忆起来和她所共度的时光了。”晓美焰如此提议。
　　于是，雨天的第一场约会，变成了小泉早纪和晓美焰一起待在家里，整理并且翻阅有关于北切原的东西。
　　世界意识在抹去北切原的存在时，其实并没有改动得太多，至少没有将北切原从出生到现在的痕迹都抹去。
　　只是抹去了前几个月和小泉早纪再相遇之后的故事，而在那之前的，北切原留下来的东西，还好好地放在家里的储藏室内。
　　储藏室……
　　小泉早纪还记得，北切原在回来之后，将家里上上下下给打扫了一遍。
　　包括储藏室。
　　打扫完了之后，似乎还发生了些事情。
　　那是什么来着……？
　　明明只是前两个月所发生的事情，现在却什么都记不清楚了。
　　小泉早纪浑然不觉。
　　外边的雨下得很大，天地间一片昏暗，云层当中滚动着雷声和电蛇。
　　屋内，小泉早纪将相册拿出来，北切原七年前的录影带也重新播放，她现在才想起来要给客人端茶，然后去倒了果汁。
　　晓美焰只是喝了一口，然后将杯子放在桌面上。
　　她的视线，死死黏在了相册当中，北切原的脸上。
　　细细的眉毛拧着，浮现出纠结和困惑，她下意识地去抚摸照片上北切原温和的笑脸。
　　而她自己的面容，也浮现出浅淡的微笑。
　　“我好像……的确有过一个很重要的同伴。”
　　晓美焰心中的影像逐渐清晰，她的视线落在半空中，然后，用自言自语的音量：
　　“那个同伴，有着银白而柔软的短发，给人的感觉像是棉花，又十足体贴……”
　　那是北切原的第二个任务世界，在甫一经历了惨烈的失败之后，她就又被系统无情地扔到了晓美焰身边。
　　原本以为这个魔法少女的世界会更简单而且轻飘飘一些，却……
　　“……她陪伴着我，走过了很长的时间。”
　　那轮回的次数，晓美焰自己也记不清楚了。

200. 她和我很像
　　在第二个任务世界，成为晓美焰心魔的那些轮回当中，北切原其实也只是一遍又一遍地陪伴着晓美焰，共同经历那无穷无尽的轮回。
　　北切原在大部分任务世界并不具备实体。
　　比如说晓美焰的这个世界，她大部分时间就是窝在晓美焰的脑海当中，劝诱着这个孩子一步步走向偏执和疯狂。
　　尽管任务完成指标是“扮演心魔并且被本体杀死”，但实际上，晓美焰这个任务目标比较特殊。
　　晓美焰在最后成为了恶魔，却没有选择杀死北切原。
　　她接受了自己内心的浑浊，并且将北切原的存在分离出来，剔除系统给北切原所施加的伪装，加强了对方在系统任务当中的权限。
　　实际上，这一次任务毋庸置疑是失败了的。
　　但在恶魔略高于系统权限的操纵下，北切原这一次并没有被判定为失败，而且，还带着晓美焰的一部分所制作成的角色卡，顺利进入了下一个任务世界。
　　要说是为什么要这么帮助北切原……
　　有这么一个陪伴了自己走过漫长轮回的友人，就算是恶魔，也会珍惜的。
　　先前也说过，北切原在一开始并不熟悉业务，不借助能力进行的扮演也很难瞒过任务目标本人。
　　更何况，和晓美焰共同度过的这些时间当中，两人也逐渐成为了能够沟通和交心的友人。
　　尽管北切原一直扮演的都是心魔晓美焰，但作为本体的晓美焰其实也有模糊感觉，到对方并不只是纯粹的负面情绪、或者说是自己的阴暗面。
　　她有自己的思想，有不得已住在自己脑海当中的苦衷。
　　对方其实不算是她。
　　晓美焰在成为了恶魔之后，就更是能清晰地看出北切原的本质。
　　……不是【自己】。
　　而是一个陪伴着自己，走过了绝望轮回，如今仍然挣扎在死亡线上的朋友。
　　对方和自己很像，却又说不出是哪里相似。
　　或许，是那份执著。
　　也可能是那颗苦苦追寻着某个人的心。
　　所以，恶魔帮助北切原篡改了部分系统功能，也将自己的角色卡交给了北切原傍身。
　　不如说，角色卡这一部分功能，就是在晓美焰和北切原的共同开发下制作出来的。
　　原本的系统，只是将北切原作为一团负面情绪投放到任务目标脑海中，作为推动当前世界剧情的工具，并没有心魔角色卡那样具体形象的设计。
　　到了晓美焰之后的世界，北切原才正式开始了角色卡的收集。
　　借助晓美焰的力量，将角色本身所产生的负面情绪汇聚起来，制作成心魔角色卡，通过操控这些角色卡的假死——而不是真正伤害到自己灵魂本源的“死亡”——来完成自己的任务。
　　不过，由于在这个过程当中，任务目标本体的意识和记忆也掺入角色卡当中，并且会在北切原离开世界的时候，送出自己的祝福。
　　毕竟是解决了自己心事的【异世界友人】，而且也帮了自己大忙，将那些压抑在心头的东西都带走了，会对对方产生好感，并且承认对方是朋友……也是正常的。
　　所以任务目标本体的祝福，多少附着在了角色卡身上，使得这些原本只能算是副产物的角色卡“活”了过来。
　　有些时候，北切原看着这些角色卡，都会觉得“这莫不是她们本人吧？”。
　　被抛弃、割舍和遗忘，却又带着祝福的部分。
　　说是心魔也好，伪物也好……对于北切原而言，这些都是她在望不见尽头的任务当中，难得的陪伴。
　　于是，她从第二个任务世界就开始了自己的收集。
　　将这些未完成的故事收集起来，放置到自己的空间当中。
　　久而久之……就形成了相当巨大的规模。
　　这些角色卡既是北切原，也是每一个朋友。
　　当然，这些内容是不能对小泉早纪说的。
　　在晓美焰的口中，就只有北切原这个朋友陪伴着她一直轮回……这样的故事。
　　在这个故事当中，北切原拥有实体，并且算是晓美焰的邻居，会试图关心身体虚弱的她，并且很神奇的每一周目都保存着关于晓美焰的记忆。
　　“现在想一想，那应该是因为她并不属于我的世界，所以不会受到我倒流时间的影响。”
　　随着叙说，晓美焰的语调逐渐冷静下来，越来越接近小泉早纪先前所认识的那个恶魔。
　　她将相册放在自己腿上，正巧翻到了北切原第一次出院留念的场景，眸中一暖。
　　却也没有那么明显，看着冷淡了许多。
　　随后，摘下眼镜，顺手散开了自己的头发。
　　柔顺的漆黑长发垂下，她侧着头望过来，紫眸当中泛着沉郁：“她毋庸置疑是我的朋友。”
　　和小圆不同，但是却最值得信任的同行者。
　　在不被任何人信任的轮回当中，只有自己心中这道声音是一直相信着自己的。
　　即使是对于恶魔而言，北切原都符合【友人】的定义。
　　她这句话，不知道是对小泉早纪，或者是自己……亦或者是仍然倾听着这一边动静的北切原所说。
　　“北切原是个蠢货。”她刻薄地评论，“比任何人都蠢笨，也比任何人都要执著。”
　　小泉早纪放在杯子上的手指下意识地用力，在听到玻璃杯传来崩裂的清脆声音时，她及时收敛了力气。
　　“……你们关系不错啊。”小泉早纪的声音有点干巴巴的，就连她自己，也感觉到了心中的些许酸涩。
　　“因为我们很像。”晓美焰如此回答，“相看两相厌……也知道彼此应当是同类。”
　　“……欸？”
　　“我不在乎被困在无垠的迷宫，只要是为了小圆，这一切都可以承受。”叙述到最后，已经完全浮出的恶魔，语调冷淡，“支撑着我的，是我最重要的人。”
　　晓美焰抬眸，直视着小泉早纪钢蓝色的清澈眼瞳。
　　后者懵懵懂懂，却又好像是明白了什么。
　　“你觉得是什么，让她拼了命的也要回到这里来？”
　　恶魔平淡地，说出了如此答案。

201. 第一任主角
　　第二场约会，是和大场奈奈的。
　　紧接着晓美焰，也就在第二天。
　　或许是因为在前一天就将雨水给倾泻了个干净，第二天的天气很好。
　　空气当中还残留着雨水洗刷过的清新，路边偶见水洼，日光明晃晃的，道路拐角的凸透镜反射着阳光。
　　大场奈奈主动约了距离很近的一家餐厅，在午餐的时候见面，也免得小泉早纪睡懒觉而忘记了时间。
　　很是体贴的举动。
　　这一约会计划，说实话，让小泉早纪有些是忐忑和不大自在。
　　对方似乎是真的要来约会……？
　　她思考着大场奈奈是否具有一些别的想法，一直到在餐厅预约好的位置上落座，闻到空气当中的料理香气，口中唾液分泌……
　　才勉强回过神。
　　嗯？
　　她下意识望向将饭餐端来的服务生，而在下一瞬间，她听到了按下快门的声响。
　　拍立得相机的镜头在服务生旁边对着自己，而在相机后边，大场奈奈的笑脸随之浮现。
　　相机运作，底片缓缓吐出，大场奈奈也顺势在小泉早纪对面坐下，对她露出一个灿烂的笑容：“很不错的照片呢，小泉小姐，你来看看？”
　　说着，就等那照片影像清晰了之后，再递给小泉早纪。
　　小泉早纪骤然被拍，还有点发愣，只是面对着大场奈奈的笑脸，也没生出多少脾气。
　　她接过大场奈奈的照片，讶然发现：“拍得很好。”
　　“是吧？”大场奈奈一手扶着冰美式的杯子，身子略微向前倾斜，露出了少女开朗的笑容，“我的拍摄技术可是bananice哦~”
　　说出了奇怪的单词，但是对方的心情很好。
　　尽管不知道这是什么意思，小泉早纪的心情也跟着好了些。
　　今天的大场奈奈，没有穿着那身灰色的圣翔制服，也没穿着revue服，更不是咖啡厅服务生的打扮。
　　她穿着柔软的蕉黄色带帽卫衣和牛仔短裤，在进门的时候顺手摘下的鸭舌帽拿在手上，现在放在了座位的一边。
　　像是和很好的朋友出门约会。
　　实际上，在前段时间，小泉早纪对大场奈奈的所有印象，都不太像是个寻常的女子高中生。
　　毕竟出场的时候不是穿着那身revue服乱杀，就是在剧场内操控一切……这样的形象和寻常高中生不沾边吧？
　　但是现在，小泉早纪像是第一次认识大场奈奈一般，打量着对方的形象。
　　很是亲切，也很是青春。
　　完全没有敌人的氛围，先前的剑拔弩张也荡然无存。
　　就这么平静地坐在这里，吃着大场奈奈所推荐的餐点，听着对方的叙述。
　　在前天遇到了小泉早纪之后，大场奈奈也隐约记起了关于北切原的事情。
　　但让她更进一步地想起北切原的事物，其实是……
　　“拍立得？”小泉早纪在听到这个答案的时候，愣了一下。
　　她下意识地望向大场奈奈手中的相机，后者将相机放在桌面上，露出了几分回忆的神情。
　　“我和她互相学习，其实很是志同道合哦。”
　　舞台少女笑意盈盈，以这句话作为开场白，开始了自己的叙述。
　　..........................................................................
　　大场奈奈是北切原所经历的第十五个任务世界的目标。
　　北切原虽然拥有【完美扮演】的能力，但在任务世界当中，她并不能依赖自己的能力完成所有。
　　更何况，像是这个任务世界的目标大场奈奈，这样拥有敏锐的舞台直觉和过分的天赋的人，只要稍有失误，就会被看出来。
　　北切原一开始并没有及时抓住大场奈奈的负面情绪，毕竟对方隐藏得很好。
　　一直以来都像是普通的女孩子那样，和大家待在一起，体贴地照顾着大家，成为“大家的banana”。
　　后来，等到大场奈奈的重演开始，北切原才算是抓住了她的破绽，开始制作角色卡。
　　随着一次又一次的重演，大场奈奈的精神愈发不够稳定，北切原所制作的角色卡也越来越强。
　　[说到这个……导演小姐，你当时好像还偷偷地通过我学习了很多东西吧？]大场奈奈在心中分心，和北切原交谈。
　　北切原唔了一声，回答道：[毕竟很少有机会能像是那个时候那样，疯狂地汲取演技经验和剧本写作知识……]
　　实际上，北切原也知道自己需要精进演技。
　　好在第十五号世界，就遇到了大场奈奈。
　　得到了演技天赋加成，还学习到了创造舞台的导演才能，在后来的世界就更如鱼得水。
　　北切原也不只是在所有世界当中，一直都为了完成系统任务而累死累活很是勉强的。
　　她知道，这样的经历对自己来说，既是在钢丝上舞蹈的危险境地，一不小心就会粉身碎骨万劫不复。
　　也是只属于她北切原的，不断学习进步的时间。
　　她像是一块海绵一般，拼命地汲取着自己所需要的知识，只要有时间，就偷摸地提升着自己。
　　系统给出的指标实在是过于遥远，无论如何收集，到第十五个世界，也只是推动着能量收集进度条往前行进了很小的一点。
　　如果不把数字显示开到小数点后五位，那里的进度怎么看都是0%。
　　这实在是令人绝望，而又一眼看不到边的境况。
　　但对于北切原而言，只要能够回到小泉早纪身边，一切就都是值得的。
　　毕竟，更换主角而产生的燃料空缺……实在是一笔巨额债款。
　　但既然已经和世界谈定了契约内容，而且还有早纪在家中等待着自己，无论付出什么代价，她都会回到早纪身边的。
　　不过。
　　那个时候，北切原并不知道，世界意识在废弃了她之后，第二任主角所选定的——
　　——到底是谁？
　　她不在乎。
　　只要能将小泉早纪救下来，改变小泉早纪作为“主角北切原被卷入虚空洪水事件而死去的恋人”这一配角而迎来固定死亡的结局，那一切就都是值得的。
　　只是，就是这一执念，到后来，也被无数的任务世界消磨得差不多了。
　　PS：阿原就是世界所选定的第一任主角。
　　她童年的经历可比早纪主角多了，又是杀手又反抗家族之类的……还被早纪捡到。
　　早纪作为重要配角，世界也会为了保障早纪的戏份，通过一些手段来模糊不合理之处，比如说支开父母，比如说让她这样的生活废也能生存下去。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------
　　---------------------------------------------
　　-----------------------------
　　-----------------------------（临时封印档案）

202. 别放开我
　　小泉早纪很快就发现，银之庭的成员似乎没有看上去的那么和善。
　　尽管有着晓美焰和大场奈奈这样性格较为温和的开局，却也有性格比较古怪，而且被看得很紧的成员。
　　就比如说她在和立花响一同出门的时候，险些被小日向未来那微妙的目光在身上戳出一个洞来……
　　小泉早纪：……感觉很是微妙。
　　和爱城华恋待在一块儿的时候，稍微聊上两句关于北切原的时候，对方忽然就一转神乐光的话题，并且就这个话题发挥了大概五个小时。
　　和结城友奈待在一起倒是比较安静，这位心思纯善的成员对她也很是亲近，是那种很让人怜惜的好孩子。
　　她们一块儿晒了下午的太阳，小泉早纪也推着结城友奈的轮椅去散了会儿步。
　　那位白发的龙女……就稍微有点思维混乱了。
　　从塔露拉的口中所得到的关于北切原的情报，被她分裂的人格给割裂成了众多不同立场，而且聊到一半，对方还会开始自己和自己吵架……总之情况多少有点一团糟。
　　娇小的金发炼金术师……应该是叫做卡萝尔？
　　那个人嫌弃太浪费时间，也只是给自己传输了整理好的信息过来。
　　包括银之庭负责黑客的那位成员，也只是隔着电脑和自己交谈。
　　“银之庭的成员都很有个性。”小泉早纪对坐在自己对面的BOSS如此说道，语气当中多少有几分微妙。
　　先前她就觉得银之庭这个组织，貌似严格意义上来说，大家的精神状态都算不上很好。
　　现在在私底下和部分成员接触过了之后，更是如此认为。
　　BOSS喝着甜牛奶，闻言不禁闷声咳嗽了两下，似乎有点被呛到了。
　　对方今天没有穿那身过于庄重和装模作样的衣服，而是难得得换上了休闲服饰。宽松外套和带着英文字样的T恤内衬，紧身牛仔裤勾勒出她修长的腿型，头发也软乎乎的耷拉着，脑袋后的小揪揪显得有几分可爱。
　　“……哈，大家还真是……”BOSS苦笑着，目光当中倒是丝毫没有责怪，只是无奈又宽容，“的确很有个性。”
　　小泉早纪点头。
　　“还差多少？”她望向BOSS的视线当中带着困惑。
　　实际上，她也已经察觉到了世界意识将自己心中，对阿原的记忆抹去了不少。
　　好在，在这段时间里，小泉早纪借着这所谓的“约会”，已经逐渐想起来了很多。
　　阿原喜欢摄影，口味偏向小孩子，擅长烹饪，写作一方面很是差劲，真正露出开怀笑容的时候也会不经意间露出犬齿，虎牙比常人长些……
　　看着很乖，其实尤其会作弄人。
　　“还差最后一天。”BOSS说着，好整以暇地整理自己的衣领。
　　虽然，她今天穿这一身休闲装，像是先前那样慢条斯理地整理领子和衣角会显得有点呆，但就算是这样的动作，放在她的身上，也是赏心悦目的。
　　“那就赶紧走吧，”小泉早纪挪开了目光，不在意BOSS像是花孔雀一般散发的魅力，压低了语调冷淡道，“我要和谁一同出去？”
　　BOSS的声音顿了顿，然后说出了一个令人意想不到的答案：“我。”
　　小泉早纪骤然回头，看到BOSS挑起的眉头。
　　对方似乎就在这儿等着呢，回敬过来笑容有几分恶劣。
　　说起来，今天的这家伙的确也是……
　　刻意将形象调整到更接近十七岁阿原的状态。
　　“……你这是什么意思？”小泉早纪心中升起不悦，她死死盯着BOSS，只觉得对方这样子是对自己和阿原的冒犯，“你要用这副样子和我出去？为什么不显出你的本相？”
　　BOSS被小泉早纪的质问噎了一下，脸上狐狸一般的笑容收敛半分。
　　她长睫微垂，指腹下意识摩挲着手中的杯子，淡淡道：“反正我和你都知道，我不是她。”
　　接着抬起眼睛，懒懒瞥小泉早纪一眼：“如果神名小姐你害怕自己会认错人的话，我大可以换成另外的形象。不过，你真的要换么？”
　　BOSS诚恳道：“这样的话，不是更有感觉么？我会尽可能扮演好原，然后你也可以从中回忆起原的样子。”
　　小泉早纪沉下脸，和BOSS对视着，心情愈发烦闷。
　　但，也不知是怎么回事，面对着这张脸，她无法说出太重的话。
　　她的心中分得很清楚，对方并不是自己的阿原。从一开始，BOSS的形象就和阿原泾渭分明。
　　就算长得一模一样，也是不同的两人。
　　稍微吸一口气平缓心情，小泉早纪就算是心头莫名的感觉愈发烦闷，也不得不认同，除去两人的私人恩怨，其实这一方法听着是最为可行的。
　　于是，她答应了下来。
　　只是，又一重困惑浮现在心头。
　　她想起来面前的BOSS在第一次见面时所对自己说的话，禁不住拧眉：“你不是说，你不能离开银之庭吗？”
　　BOSS的身份的确不好离开银之庭，而且因为世界意识的承认，这已经逐渐变成了束缚BOSS的规则。
　　这也是为何她这些天一直待在这里。
　　只要一出去，说不定连这样心魔卡都会被世界意识端掉。
　　“关于这一点嘛……”BOSS拉长了声音，她笑起来。
　　那笑容比起先前的装模作样，倒是多出了几分清爽的少年气。
　　她就那么望着小泉早纪，伸出手，清澈的眼中倒映着对方的背影，语气当中听不出内心的慌张和期许。
　　BOSS说：“神名小姐，牵着我的手，带我出去吧。”
　　只要借助小泉早纪这个【主角】的特权，而且本质上是以银之庭BOSS的身份出去，就算是用回自己的样貌，也不会被世界认定为北切原。
　　这样的话，她就能暂时出去了，以目前的身份，和早纪待在一起。
　　只要，早纪一直牵着她的手。
　　别放开我。
　　北切原望向小泉早纪的视线当中，带着她自己也说不上的恐惧。

203. 和银之庭BOSS的约会
　　牵手。
　　一个会随着牵手的两个人之间的亲近程度而显出不同性质的举动。
　　恋人之间的话，十指交握的时候，大概是能够清晰地触摸到对方和自己的不同之处，包括皮肤的粗糙或者柔嫩、手指的粗细长短、是否掌心湿润嫩滑，或者说是手掌的温度。
　　小泉早纪不太喜欢和陌生人之间过于亲近。
　　但是对方信誓旦旦地说需要自己的肢体接触，才能带着对方离开银之庭，而牵手又是比公主抱或者背着一类的选项更能被自己接受……
　　小泉早纪很是勉强地，握住了银之庭BOSS伸出的手。
　　对方递过来的是左手，或许是因为模拟了阿原的身体状况，连带着手部的触感都完全一致。
　　包括那道掌心的伤疤，就更是触感鲜明。
　　小泉早纪感觉有几分不自在，握着的手也感觉在皮肤接触的地方，溢出了令人头皮发麻的热量。
　　她的掌心很快就湿乎乎的一团，紧张感让她很难听清楚BOSS所说的话。
　　真是……够了！
　　明明只是和讨厌的家伙一同出门，心中却是生出这样莫名紧绷的心绪，实在是令人烦躁。
　　小泉早纪的表情肉眼可见的阴沉。
　　只是，走在她身边的BOSS，却是心情很好。
　　她下意识想要握紧小泉早纪的手，却在意识到现在的自己做出这样的动作实在是逾矩，便收敛了如此心思，专心规划着接下来的约会。
　　没错，BOSS比任何成员都要对这一次的约会上心。
　　毕竟是难得的，和早纪一同出来游乐场游玩的真正约会。
　　她早就在提出约会这个作战计划的时候，就开始了对这一天的规划。
　　重塑的身体其实已经差不多了，幸亏有卡萝尔的帮助，大概今天晚上就能够完工。
　　她该做的事情都已经完成，先前让银之庭成员和小泉早纪约会，除去想要拖延一点时间的想法，其实也有和小泉早纪所说的理由重叠的部分。
　　她通过这种方法，逐渐找回自己已经删除的那部分记忆，拼凑出一个更为完整的自己。
　　在今天之后，自己就应该回到原本的身体当中去了吧。
　　更为健康，也能陪伴早纪更久的……身体。
　　正走着，BOSS的满腔思绪被迎面而来的喧闹声一撞，加上小泉早纪也止住了脚步，这才从自己的想法当中回过神来。
　　她低头，看到小泉早纪扭头望着路边冰淇淋摊就有些走不动的样子，顿时失笑。
　　早纪还真是……
　　于是，BOSS体贴地给小泉早纪和自己都买了一个双球的。
　　两人还没开始游玩，就坐在路边开始吃起东西来。
　　这边没什么人，BOSS坐在长椅上舒服地伸展着双腿，身边是吃巧克力和香草口味冰淇淋的小泉早纪。
　　再说小泉早纪这边，她其实也不是很清楚，为什么银之庭的BOSS要带着自己来这人山人海的游乐园。
　　对方看起来是真的要和她约会，从一开始，就没有说过关于阿原的事情。
　　……还牵着手。
　　小泉早纪很不自在，感觉像是带着将两人拷在一起的手铐。
　　她用左手拿着冰淇淋，右手撑在长椅中间，BOSS的手则是覆在她的手背上。
　　……这样好奇怪。
　　小泉早纪不太清楚对方的用意，只是，召唤回阿原灵魂的方法就在对方的手上。
　　如果自己不乐意的话，对方说不定会用“神名小姐，你也不想原一直都醒不过来吧？”这样的句式来噎自己。
　　本来以为对方的要求会更过分些，但目前看来，还算是正常而且没有超出自己承受范围的。
　　就是有点让人摸不着头脑。
　　小泉早纪总感觉，对方给自己的感觉，莫名的并不令人厌恶。
　　至少现在和BOSS牵着手的她，一点都不讨厌。
　　顶多是有点不自在。
　　小泉早纪吃完手里的脆筒，想要起身扔掉垃圾，手刚想要抽离，对方就下意识地抓住她。
　　她对对方的动作略微有点惊讶，视线碰撞的时候，清楚地看到了对方眼中还未完全掩饰的慌张。
　　BOSS强作镇定：“您还请抓紧我呀……不抓住我的话，我会走丢的。”
　　“……你这个人还真是奇怪。”小泉早纪尝试着挣脱，却还是作罢。
　　……牵着就牵着吧，也不会掉块肉。
　　如此牵着手，两人就像是一对情侣一样，将方便游玩的项目给游玩了个遍。
　　小泉早纪感觉到了几分趣味，但也只是这几分。
　　毕竟身边的人不是阿原，她和一个相处起来颇为尴尬的陌生人一同游览，实在是兴致缺缺。
　　反观身边的BOSS，心情肉眼可见地就好了起来，有不少项目还是她扯着小泉早纪一起去的。
　　过山车那种东西……还没有我自己飞的刺激，也不知道这家伙为什么会这么感兴趣。小泉早纪如此腹诽。
　　但是，还是跟着BOSS过去了。
　　真不可思议，这个人意外的和小孩子一样啊。
　　还坐在旋转木马上，笑意盈盈地想要和自己一起合影。
　　时间流逝得很快，不知不觉，夜色就已经降临。
　　观看完临时演出，小泉早纪困倦地打了个哈欠。
　　只是，身边的BOSS仍然是一副兴致勃勃，精力旺盛的样子。
　　她还抓着小泉早纪的手，看了看时间，意识到准备到烟火的时间了。
　　她提议：“可以去坐摩天轮吗？”
　　小泉早纪觉得也不是不可以，于是就跟着BOSS去排队了。
　　很是幸运的，两人赶上了最后一趟。
　　小泉早纪的手被对方握着这么老半天，其实已经习惯了很多。
　　不过，周围一起排队的人……貌似也有很多都牵着手的。
　　是情侣吗？
　　小泉早纪茫然地打量，却被BOSS拉着坐到了摩天轮座舱里。
　　随着摩天轮的运作，两人能看到座舱缓缓升高。
　　和其他座舱里浓情蜜意的情侣不一样，这个座舱当中，只有略显尴尬的沉默。
　　“今天的行程相当不错呢。”BOSS好像看不到这份沉默，以及小泉早纪的愠怒，她仍然用着轻松并且满足的语气，如此说，“我其实很喜欢高处。”
　　小泉早纪没有搭话。
　　窗外的景色正在往下落。
　　“如果要死去的话，我大概会选择从最高处坠落……东京塔就是不错的选择。”
　　座舱到达了最高处，窗外，烟火开始呼啸着升高、绽放、散落。
　　小泉早纪不太明白对方这话语的意思，她茫然地和BOSS对视，忽然，感觉手中一空。
　　BOSS主动松开了她的手。
　　而后，这个人的身影开始变得透明。
　　“我先回去一步，神名小姐。”BOSS的笑容虚幻起来，就像是她先前说的那样，她只要一松开小泉早纪的手，就会被强制遣返回银之庭，“今天很高兴哦，谢谢你能陪我这么久。”
　　看到小泉早纪还没反应过来的样子，BOSS贴心解释：
　　“明天，你就能见到你的北切原了。”
　　话音刚落，BOSS的身影彻底消失。
　　小泉早纪茫然，她一个人坐在摩天轮的座舱里，窗外是热闹绽放的烟火。
　　夜色当中，今天和她牵了一整天手的陌生人消失不见。
　　她抬起手，那触感和温度似乎还有着残留。
　　一切，都好像是幻梦。
　　“……所以，今天就只是……”
　　想要和我一起出来玩吗？
　　小泉早纪的心中微妙地揪紧，她掩饰情绪一般望向窗外，紧绷着的下颚线很是清晰。
　　她心乱如麻。
　　【特典·小泉早纪和银之庭的约会·end】

204. 直播再续
　　【欢迎回来！】
　　【噢噢噢噢噢终于又重新开播了】
　　【之前看到官方公告说因为设备问题而暂时停止直播的时候，我心里一咯噔】
　　【怕的就是这个狗官方借着这个借口直接腰斩】
　　【捏麻麻滴，四天没看到WP直播，我身上像是有长颈鹿在爬】
　　【不过这几天官方不是也给出了补偿吗？】
　　【你说那个特典？只有PV的东西，也不知道什么时候才能发售……】
　　【其实我也看不出特典的剧情……】
　　【WP官方是出了名的PV诈骗犯，PV里面的画面基本上都不会出现在正片当中，就不要太期待了】
　　【说得也是】
　　【呜呜呜呜呜呜可是PV里面小泉和成年阿原约会的画面真的好棒，两个人还牵手耶】
　　【那个我已经截图当屏保了，乐】
　　【微妙的有一种绿色的感觉……】
　　【是不是小泉和银之庭暂时休战的间幕故事？】
　　【或者说是类似愚人节整活的剧情？】
　　【在座的各位还不清楚WP狗贼的尿性吗？那特典绝对是出来圈钱的】
　　【草，这么一说，我就对那特典没什么兴趣了】
　　【为啥啊？】
　　【毕竟有过前例，狗官方直接把动画里的画面原原本本地搬到荧幕上变成剧场版……一分钟的新画面都没有！简直是在骗钱！】
　　【啊这……】
　　【也是那次之后，WP在网上被喷得狗血淋头，这段时间换了个老总之后貌似好起来了，但是还是让人放心不下……】
　　【这么说的话，的确很可怕】
　　【总而言之，我打算在网上蹲守一波特典的反馈，再考虑要不要入手】
　　【我也是】
　　【啊，到时候我倒是想要买几套放在家里收藏用】
　　【我懂，毕竟这条世界线很值得纪念嘛】
　　【哦哦哦开播了……今天的时间……嗯？四月二十三号啊？那不就是直接衔接了断掉直播的那天吗？】
　　弹幕涌入了北切原的眼中。
　　她呆愣地睁眼，望着天花板，足足在床上趟了几分钟，才算是捋清楚自己的思绪。
　　先前，她过于焦急而乱了分寸，直接在小泉早纪面前揭示了世界的真相。
　　然后，她被世界意识临时抹除，并且开始了银之庭和小泉早纪约会的故事线。
　　在重塑了身体之后……她却发现。
　　世界意识无耻地截断了那段故事，没有列入正史，甚至于将其从故事当中【剪去】，制作成了类似于剧场版特典的东西。
　　而且，发售日期未知，这一部分故事只有在面对观众的时候，才会被当做是【真正发生过】的。
　　所以，现在的她已经回到了想要对早纪揭示真相那天晚上的第二天，而昨天晚上，她所对早纪说过的话也完全不同。
　　也就是说，她的一切努力，她努力给早纪传递的那些信息，完全被这番举动给化作了无用功。
　　现在的早纪，不会记得被剪去的那部分故事的事情，顶多也就是留下模糊的印象。
　　借助早纪的帮助而得到重塑的身体，并没有因为世界意识截去了先前故事而重新变得破破烂烂，这大概算是世界意识给她的……奖金？
　　开什么玩笑！
　　北切原的呼吸骤然急促起来，她将镜头挪到一边，对着窗外晴朗的天气，这才不至于被拍到那一瞬间失控的表情。
　　她咬紧了牙关，双目泛红，额角的青筋很是胀痛。拳头不受控制地攥紧，脑袋里嗡嗡直响，几乎什么都听不到。
　　把早纪当做什么了？！又把她当做什么了？！
　　这一举动，几乎就是在明着说：无论你怎么闹，祂都能够在仍未获取足够燃料时，强行令这个故事继续下去。
　　就算北切原将这真相直接在小泉早纪面前摊开，也只会被世界意识一次又一次地倒带重来，甚至于修改既定的事实……反正直播只要一关，世界怎么修改都没有关系。
　　在特典剧场版当中，北切原也尝试过展开直播，但由于网络问题，加上先前她在银之庭利用时间流速差距拖住神名时，也将时间给扰乱了，便没有成功。
　　而现在一回来，她就意识到了问题所在。
　　不是网络问题，而是她和早纪被拖入了剧情主线的分支，并不具备开启直播的条件。
　　举个例子，世界的主线是直直往前的主干道，而北切原打算在前方就将故事完结，所以借助计谋，截断了道路。
　　但是，世界并不愿意旅途就这么停止，它选择在旁边开辟一条不干涉主线的道路，然后将车辆暂时拖入当中。
　　趁着这个时候，就将主干道上的障碍清除，最后再将车辆引导回到主干道上。
　　这样的话，就可以继续在这干道上前进。
　　北切原压抑着自己的愤怒，尽力不要发出太大的声音，弄醒旁边还在睡觉的小泉早纪。
　　她死死咬着自己的下唇，眼眶中的晶莹泪光将掉未掉，肩膀微微颤抖着。
　　脑海当中是无穷的愤怒。
　　还有……
　　更为深刻复杂的，悲哀、愧疚和痛苦。
　　她自己怎么样都行，但是……
　　……早纪不是任人摆布的工具。
　　究竟是谁，将小泉早纪拖入这无穷无尽的绝望轮回当中呢？
　　答案是她自己。
　　是她和世界许下那种契约，将主角的位置让与他人，才会使得早纪被盯上。
　　她的早纪……本来应该只是作为普通而又平凡的角色生存在这个世界上，但是遇上了她这个所谓的【主角】之后，被卷入惨烈的命运当中死亡。
　　在北切原所担任主角的那些故事当中，所有的小泉早纪都会面对既定的死亡，无一幸免。
　　所以，曾经的主角北切原，与世界订立了契约。
　　她将自己的主角位置让出，这样身边人的安全就会得到保障。
　　作为更换主角的代价，北切原需要去收集足够的燃料填补这空缺，直到攒够，就能回到家中，和小泉早纪过上平凡而又幸福的生活。
　　但是，世界所选定的第二任主角，却是她的早纪。
　　换成小泉早纪被束缚在世界的剧本当中，无法挣脱了。
　　北切原尝试着挣扎，至今未果。

205. 那种事情我不行的
　　北切原背对着小泉早纪，眼中含着一大包泪水，只是倔强地憋着，努力不让它落下。
　　声音也被她全部吞咽在喉咙里，仔细观察，甚至只能看到她的肩膀在微微颤抖。
　　白毛大狗勾蔫头耷脑，眼泪在眼中打转。
　　北切原其实不是从不哭泣的那种人。
　　在众多世界线当中，弹幕观众对北切原的认知当中始终有着一个很是微妙的标签：
　　【哭包】。
　　说实话，无论是真正还是虚假的眼泪，北切原都不是没有掉过。
　　不过在那当中，虚假的占比大概是到百分之九十。
　　毕竟对她来说，眼泪也是很好用的工具，很多时候，适当的显露自己的情绪，能够为她创造很多利益。
　　所以，对北切原来说，哭泣并非是宣泄情绪的方式，而是一种达成目的的手段。
　　能够树立起自己的人设，能够伪装自己内心真正的想法，为自己披上一层软弱无害的外衣……
　　换而言之，也就是——
　　——想要她彻底破防，十分困难。
　　北切原这个人的抗压能力还是很强大的，只要不是触及自己所在意的人，就不会轻易被击溃心里防线。
　　反而言之，她其实存在着一击必杀的心理弱点。
　　那就是所有和小泉早纪相关的事情。
　　就比如说是这一次，北切原本来以为希望近在眼前，却因为世界意识而前功尽弃，甚至小泉早纪也不再保有有关的记忆。
　　这像是被戏耍一般的结果，穿刺了她先前因为孤注一掷而不安的心理。
　　这让她如何不沮丧？
　　看来只能够慢慢来，另外寻找不会被世界意识截断的方法……
　　北切原的失控只是短时间内的，还不至于就这一次就感到绝望。
　　她平复下自己的心绪，努力将那沮丧隐藏起来。
　　不能就因为这一次，就感觉到绝望。
　　如果就连她都开始绝望，那接下来该如何处理？
　　北切原很清楚……自己还能再尝试很多次。
　　如果这一次不行，那就下一次。
　　如果这一周目不行，那就下一周目。
　　直到她的灵魂燃尽，直到她彻底消亡……她都不会放弃。
　　如此下了决定，北切原的目光重新变得坚定。
　　从她压抑着自己的呜咽，到现在暂且平复下来，也只不过过了那么几分钟。
　　她已经毫无睡意，现在也到了直播的时间。
　　于是，她小心翼翼地想要从床上起身，去给早纪准备早餐。
　　只是稍微转头，却对上了小泉早纪担忧的视线。
　　北切原一惊，睫毛上还沾着些许泪水，眼角和鼻尖也是狼狈的泛着红——完全就是哭过的样子。
　　“阿原？”小泉早纪很是紧张，她和北切原面对面躺着，禁不住在被窝里挪动了两下，更凑近北切原，关切道，“怎么……哭了？”
　　北切原抹了两下眼角，重新绽开一个和平常没什么两样的笑，安抚道：“没事的，就是早上起来眼睛有点干燥，风稍微吹了两下就流出眼泪啦。”
　　“……我还以为你做噩梦了。”小泉早纪嘟囔，“看起来今天身体有好起来。”
　　她睁开眼睛的第一时间就是检查了北切原的身体情况，发觉比昨天要好上不少。
　　按照现在这个节奏，如果正常在家里休养，身体应该会逐渐好起来的。
　　小泉早纪松了口气，却又禁不住想起昨天晚上所梦到的东西。
　　好像是个噩梦。
　　阿原消失了，哪里都找不到——这样恐怖的噩梦。
　　那些事情隐约从脑海当中褪去，只是留下了浅浅的印记，隐约让小泉早纪感到不安。
　　她扯着想要起床的北切原，让对方无法撇开她从被窝里离开。
　　北切原知道，小泉早纪想和自己谈些什么。
　　“我……做了个噩梦。”小泉早纪讷讷，抓着北切原的睡衣衣角不想放开，几乎是贪婪地嗅着北切原的气味，平静自己的情绪，“阿原消失了的噩梦……”
　　她说着，抱着北切原不想撒手：“……可以多陪我一下吗？”
　　北切原见状，无奈地应下来。
　　早纪很喜欢撒娇，而且做了那样的【梦】，感到不安是正常的。
　　【贴贴是好文明！】
　　【多来点原泉糖！摩多摩多！】
　　【呜呜呜多来点糖】
　　在世界意识所篡改的认知当中，就在“昨天晚上”，小泉早纪终于得到了世界之声的帮助，补足了失去的那份生命力，顺利延续了北切原的生命。
　　所以，今天的北切原看着可是比先前的状态要好上不少。
　　不过，小泉早纪或许还对差点失去北切原的事情感到心有余悸，所以才会在第二天也如此紧张地抱住她。
　　实际上，小泉早纪是因为那个已经模糊得无法记忆的【梦】而感到恐慌。
　　……怎么会有，彻底失去阿原的世界呢？
　　如果有那种世界，自己一定是不敢过去的。
　　毕竟，没有阿原的话，自己一个人是绝对不行的。
　　光是想一想，就让人感觉很害怕。
　　就算那个世界会有所谓的自由，但阿原不在的话，她是绝对不会走上那种道路的。
　　就像是她所梦到的，另一个世界的自己那样。
　　虽然看起来不受拘束，也恣意妄为，但……
　　也很痛苦。
　　没有阿原在的地方，一定是世界上最恐怖的无间炼狱。
　　小泉早纪如此想着，将脑袋埋在北切原怀中，循着那份软香蹭了蹭，差一点就像是树懒一样扒在北切原的身上。
　　她是不会离开阿原的。
　　光是想一想就很可怕的事情，自己是做不到的。
　　即使是到了没有办法的时候，她也是没有那个勇气的。
　　小泉早纪如此想。
　　随着她的如此思考，脑海当中原本沉默着的世界之声，似乎传递过来了名为“欣慰”的波动。
　　这波动实在是古怪，只是在脑海当中一闪而过，小泉早纪并没有完全抓住。
　　而就在二人仍然赖在床上的时候——
　　——在无人知晓的角落，另一双赤红的眼睛睁开。
　　从长久的沉睡中醒来，灵魂却并未修复完全。
　　以至于，那眸中，清澈得像是三岁的婴孩。

206. 只是为了拯救世界
　　那是一片混沌朦胧的天空，远处的地平线传递过来炙热的红光，沉沉压抑着的是冰冷的杀机。
　　大地在震悚，脚下是已经开始干涸，粘连在血肉模糊脚底的血。
　　耳边仍然回荡着凄厉的哀嚎，父母亲族都已化作毫无生机的肉块和焦炭，那股令人作呕的臭味一直往鼻腔当中钻，脚下似乎也有蛆虫攀爬。
　　从世界之外，传来厌弃的窃窃私语。
　　浑身伤痕、面目全非的少女靠在断壁残垣的一角，身上沉沉压着的是母亲的尸体，眼珠高度腐化，淌下黏糊糊的水来，不复记忆当中那般的亲切。
　　她没有力气从这救下了自己怀抱当中爬出，也没有力气拖着这具身躯在火海当中行走，寻找生机。
　　只有死亡。
　　大脑当中已经什么都没有了，就好像蛆虫也将她的脑髓啃噬。
　　气息轻得和死人并没有过于本质的区别。
　　她活着，却也已经开始了腐烂。
　　就在奄奄一息之时，少女的耳边传来的是——
　　——世界的声音。
　　沉声的呼唤。
　　“呜……！”少女从噩梦当中惊醒，她汗津津地捂着脑袋，气息急促紊乱。
　　过了好一会儿，她才总算是从第一次遇到世界之声的噩梦当中缓过神来，抚摸着自己的胸口。
　　在这个时候，才注意到自己的身体似乎有哪里不对劲。
　　这些注射器和管道……好碍事。
　　身上缠绕并且扎着冰冷而又骇人的物件，在这半透明的玻璃罐子里，自己就像是棺材里的尸体。
　　……这是怎么回事？
　　千世感到困惑，她发现自己的四肢手脚都像是皮包骨头一般的纤细病态，光是将这些管子从自己身上拔出去，就花费了大力气。
　　她微微气喘。
　　身体十分脆弱，体力也几乎等于没有。
　　能力暂时无法正常使用，好在也还活着，血液还在流动，自己还在呼吸。
　　这一世是什么情况……
　　她努力回想。
　　过去的那些记忆实在是过于冗长，她自己本身又是执着于将每一世的羁绊都记在心中、珍视友人的类型，所以，过多的信息和能力冲击了她的灵魂……
　　在这狭小的安全屋当中，通过手边的……电脑？应该是这么叫吧？
　　她了解到，现在已经是所谓的二十一世纪。
　　距离自己记忆当中的上一次轮回，已经过了大概六百年。
　　“……果然会出现这种问题啊。”千世挠挠自己的头发，这长得能够铺一整层地板的头发实在是太影响活动了。
　　她一尝试着走动，就会被这比她整个人都要沉的头发给扯住。
　　只好一边用念力利落剪掉，一边在脑海当中检索这六百年的记忆碎片，检查着自己现在的身体情况。
　　她本来想坐在这修复仓里盘着腿，身体却不怎么听从使唤，只好作罢。
　　先天缺陷，生命力薄弱，肌肉萎缩，重度营养不良，下肢瘫痪……这完全就是地狱开局啊。
　　……等一下，怎么心灵之核好像还有修补过的痕迹？
　　她检查自己的身体时，忽然发现了这个问题，顿感惊恐。
　　不仅仅是修补，还缺失了一大块。看起来像是被人直接打碎的，修复的裂痕实在是触目惊心。
　　怪不得醒来的时候就感觉有哪里不对劲，脑袋里乱七八糟的，原来是这个原因……
　　……呜哇，那岂不是说自己差一点就变成白痴了？！
　　到底是谁这么歹毒？
　　千世只感觉到心有余悸。
　　她虽然具备着转生的能力，即使是这一次死亡之后，也能够不断转生下去。
　　但是在这个过程当中，灵魂也会因此而被磨损，时间一长，灵魂的分量会逐渐减少，最终彻底消失。
　　到只剩下一点点的时候，自己估计还在转生，但是那个时候，自己就会作为具有先天智力缺陷或者其他更为绝望的重症孩童出生，连野兽都算不上吧。
　　或许什么时候，就真的失去属于人类的思维，彻底变成草履虫了。
　　心灵之核被击碎，要不是有修复灵魂的能力在，千世估计会直接消亡。
　　……虽然那样也算是提前解脱啦，但是总感觉很不值当。
　　她的愿望还没有实现，也还没有和蜂谷亲再见过一次面呢。
　　说到愿望……
　　都这个时候了，世界还没有毁灭，看来这数百年来的自己，有在好好保护世界啊。
　　如此想着，千世心中微妙的忐忑得到了暂时的安抚。
　　自从和世界之声签订契约，成为对方的执行者之一，千世的夙愿便只有一个。
　　因为经历过痛苦和绝望，知晓世界的真相，她便只希望自己能够——
　　——拯救世界。
　　这是一个过于庞大，不自量力的愿望。
　　但是，她内心的渴求过于炙热，就算是资质下等的平庸之人，也因这纯粹的愿望而得到了世界之声的赏识。
　　她获得了无数次机会，能够在转生当中积累力量和智慧，直到灵魂彻底消亡之前，她都有着无限的时间。
　　她会竭尽全力地帮助他人，拼尽一切结束数次浩劫，平复世界动荡，身为世界的执行者，她一刻不停。
　　身边的朋友更换了一代又一代，那些熟悉的面孔被她死死烙印在脑海深处，带着大家的那一份责任咬紧牙关走下去。
　　御三家的安置也是她在一手操办，这些拥有了能力就开始变质的后辈必须要以更严厉的规则进行束缚……
　　……然后，在六百年前的那次死亡之后，她再次睁开眼睛，就已经到了这个时代。
　　看来自己的灵魂磨损是真的很严重，这一世的身体缺陷几乎使得自己下一秒就会面对死亡，在浑浑噩噩的这段时间里经历的事情也完全记不起来。
　　希望过段时间，灵魂修复完全之后，自己能回想起来。
　　也不知道这段时间蜂谷亲有没有来找过自己。
　　自己这段时间表现得还好吗？
　　她会喜欢这副样子的自己吗？
　　啊，对了，每一次转生都能听到她的“演唱会”，也不知道这一次是什么时候。
　　早在小泉早纪之前就被选中的执行者千世，倒退回六百年前的思维模式之后，并没有意识到自己在这六百年间做了什么。
　　她疲惫却兴致勃勃，想要迎接接下来的人生旅途。
　　这无穷无尽的、只为了拯救世界而进行的人生之旅，还存在着吸引她的地方。

207. 逛街,然后遇到舞台少女
　　尽管这具身体的机能还不足以支撑千世出门，她想要更为了解这个时代，还是免不得要出去一趟的。
　　她的安全屋阴暗而宽阔，位置处于某片墓园的地下。
　　如果是她本人要离开这里，免不得一番折腾。
　　但是这里有备用的傀儡，她可以将傀儡放出去，再远程操纵它，让它成为自己的眼线。
　　这具傀儡……实际上，感觉有点不妙。
　　说是傀儡，不如说是【备用身体】更为恰当。
　　和现在的自己几乎是一模一样的，备用躯体。
　　实际上，如果千世能够恢复健康，气色稍微好一些，应当也是这副模样。
　　她将傀儡转移了出去，操纵着健康的躯体，行走在路上。
　　一路张望着，不知疲倦一般兴致勃勃地沿着墓园的路一直向着外边走。
　　她发现路人在发现废弃墓园当中忽然多出个人的惊恐之后，想了想，还是悄无声息地将自己转移到最近的城市角落当中。
　　确认了自己转移到的地方四下无人之后，千世走出来。
　　十几岁的娇小少女，披散着柔软的长发，赤红的眼眸像是剔透水晶，赤着脚走在街头。
　　这个时代和她先前所见变化很大，街景也完全是一副陌生景象。铁皮盒子载着人到处跑，约莫是那种叫做汽车的交通工具。行人都带着个古怪的铁块，那大概就是手机了吧。
　　路边的店铺放着节奏感很强的音乐，虽然显得有点吵闹，但热闹一点也是不错的。
　　作为前任的执行者，千世能够感觉到世界的摇摇欲坠。
　　她若有所感，望向天空。
　　夜色已经在不知不觉之中降临，即使是在这不容易看清的夜幕上，她也能看到天空当中密布的裂缝。
　　……很糟糕的情况。
　　比自己多年前所见到的还要糟糕。
　　但是，这也是在所难免的。
　　毕竟已经过了这么久嘛……
　　如此思考着，千世也注意到了街头那些个大屏幕上所放映的影像。
　　在那上边，正巧放映到宣传文明高塔英雄周边的广告，上边那些穿着奇装异服，代号古怪的英雄，引起了她的注意力。
　　……？
　　千世察觉到了不对劲的地方。
　　在她的时代，能力者的数量寥寥无几，只有御三家当中能诞生能力者。
　　普通人是不可能成为能力者的。
　　毕竟这是世界之声给予了御三家的【特权】。
　　一般来说，就算是在普通人当中产生了能力者，那个人祖上追溯多代，绝对能找到御三家的血脉。
　　但是这个时代……为什么能力者会这么多？
　　光是高塔现在注册的成员，估计就有个近百人了吧？
　　现在的御三家是干什么的？
　　千世诧异着，只是感觉心乱如麻。
　　她多少还是来自御三家，自古以来就是拥有世界特权的那一类人。
　　某些思想已经在脑海当中根深蒂固，无法完全融入现在的环境。
　　从某种程度上来说，千世的思想还是属于老顽固那一类的。
　　她认为寻常人没有得到能力的必要。
　　能力者天生以来就具备常人之上的力量，也应当具备凌驾于他人之上的地位，与此同时……还有属于上位者的责任。
　　这是根植于她骨髓当中的傲慢，她的正义也大多是傲慢而且固化的正义。
　　尽管已经和现在的环境格格不入，但不得不说，在遥远的过去，这样的信念和做法在大多数情况下是正确的。
　　世界之声已经困窘到这个地步，分出如此多的燃料了么……
　　千世禁不住拧起眉头，表情凝重并且隐约带着不悦。
　　这一走神，在他人眼中，就免不了显得有几分危险。
　　这具身体的肉体年龄大致在十四岁，只穿了一件纯白的连衣裙，鞋子都没穿。
　　赤着脚光着胳膊走在大街上的小孩……无论怎么看，都十分显眼。
　　而且还神情恍惚，表情失魂落魄，没看车子就要过马路……
　　“危险！”从旁边，传来了如此声音。
　　接着，千世还没反应过来，就被抓住了一只胳膊，往后拽去。
　　她的身体还没跟上灵魂的反应速度，而且现在灵魂也破破烂烂，完全没办法发挥实力。
　　车子从她身前两步驶过，按着喇叭，很是惊险。
　　……差一点就要被撞上了。
　　千世后知后觉。
　　她这具备用身体还是很珍贵的，而且和自己长得一模一样，要是真的被撞死在马路上，那副丑相她自己也无法忍受……
　　转过头，她的视线撞入了一双紧张的粉红色眼眸当中。
　　救下她的这个人，穿着很华丽飒爽，又略显奇怪的衣着。
　　黑灰色的服饰和下裙，用金色绳索和纽扣系着的漆黑披风，还有头顶的漆黑皇冠。、
　　虽说那姿态凛冽又英姿勃发，却总是感觉应当配合上色彩更为艳丽的服饰。
　　更让人诧异的是——
　　——“为什么戴着面具？”千世禁不住询问。
　　眼前的这个孩子，脸上戴着能够遮住眼睛的黑色多米诺面具，只是身上只有金色纽扣和那双粉红色的眸子带有颜色。
　　“欸？这样不是很有英雄的感觉吗？”眼中洋溢着热情和友善，少女回答，“我是实习生啦，一般来说不能露脸……当然！就算是转正了也不能露脸！”
　　很响亮也很具备朝气的大嗓门，让千世有点脑袋嗡嗡。
　　对方没什么距离感，抓着她的手叮嘱了半天“过马路要注意安全”之类的话，那过分亲切的感觉，千世其实并不讨厌。
　　这样啊……这位大概就是近年多出来的那些能力者之一吧。
　　不是御三家的成员，给自己的感觉很是微妙。
　　千世总觉得这少女有点粗心大意，不太靠谱的样子。
　　“感谢你的帮助……你叫什么名字？”千世看着对面这位没什么心机的样子，想要套套话。
　　没有想到，对方僵硬了一下，干笑着：“名字之类的，我不能说喔。”
　　“欸？代号也没有吗？”
　　穿着漆黑revue服的少女僵硬了一下，苦恼地皱起眉头：“代号……”
　　那种事情现在她根本没好好想嘛。
　　她想了半天，还是放弃了，用了个假名：“叫我左由佳子就好啦，左由佳子。”
　　“……这是什么古怪的名字啊？”
　　真名爱城华恋的少女表面上讪笑着：“真名是不能说的，这是规则！”
　　她粉色的瞳孔当中，倒映着千世的面庞。
　　通过她的眼睛捕捉到这一切的北切原倒没有她这么友善。
　　她面对着这个罪魁祸首，尽管对方现在状态明显不对，也只是冷笑了声：[华恋，带她来我这边。]
　　[收到~]在这周围巡逻，进行课外作业的爱城华恋回应道。

208. 反转神名……? 6K
　　国立英雄高专的街头实习活动，无论A班还是B班，都要参与其中。
　　其实性质上和巡警差不多，工作的重点内容是日常巡逻和维持治安。
　　所以，爱城华恋会出现在街头，和千世【偶遇】也是很正常的。
　　同理，和爱城华恋说让对方将千世带来的时候，北切原其实也在距离爱城华恋并不算太远的地方，协助着调停群殴。
　　她抹了一把自己额头的汗水，表露出力不从心的模样。
　　面前横七竖八倒下一片的小混混们的惨状，看起来和柔弱又无害的她毫无关联。
　　下意识握拳又张开，从思维传递到动作的粘滞感中，北切原意识到这具身体的无力，估摸着还需要不少时间来和这具新的身体磨合。
　　原本的身体已经残破不堪，这一具是她不得已之下给自己重新制作的，虽然健康而且结实，但对于北切原而言，还是原装的比较好。
　　该说幸好先前早纪克制着没有对未成年的自己下手么？
　　不然重新出一次血，肯定会被发现不对劲的。
　　……都什么时候了，还在想这些事情。
　　北切原随手擦掉脸颊上刚才猛击某个闹事家伙脸部时所溅上的血，幽幽叹了口气。
　　“小姑娘，你这不是蛮厉害的嘛？”慢了一步才赶过来，须发已经发白的中年发福巡查用惊奇的目光看她一眼，笑呵呵的，“要不要考虑来我们这边工作？”
　　说是协助调停斗殴，这个看上去纤细文弱的后勤负责人员，却是立刻就冲上去将要掏出危险武器的家伙给制服……全程不到三分钟。
　　那个什么英雄高专，不是才开学一个多月么？原来已经训练出了不错的辅佐人员。
　　果然是人不可貌相，看着文文弱弱的，身手倒是利落。
　　北切原推了推眼镜，笑容谦逊而柔和：“我只是个后勤辅助人员，没有那么多力量。还请您不要开玩笑了。”
　　少女微笑着，白发柔软而蓬松，在昏暗的巷中，温和红瞳的凶光被眼镜给遮蔽，尽数化为了无害。
　　只是，她脚下踩着什么东西浸润着冰冷而危险的哑光，仔细一看，能看到枪械的轮廓。
　　毫不在意自己是否会被枪击，说着自己是后勤辅助人员的少女利落地化解了所有人的反抗能力，展现出卓越的能力。
　　这也不怪巡查先生会为这样的人才而感到心动。
　　巡查笑了两声，倒也没有追问。
　　毕竟是高专那边的学生，果然很优秀。
　　光是看着，就有点眼馋这样的人才了。
　　不过，像是这样已经铁了心要给英雄打辅助的人才，大概是不接受自己的邀请的。
　　【阿原好色……】
　　【？前面的，你不对劲，明明就是很帅的场景，为啥你会觉得色】
　　【就是因为帅才色啊！】
　　【很有道理！很有道理！】
　　【不过，感觉阿原的身体还没好全，刚才不是还稍微晃了一下吗？】
　　【没站稳？】
　　【动作也迟钝了】
　　【毕竟大病初愈，估计身体没跟上吧】
　　【看得我心惊胆战的】
　　“一共六人，武器我已经收缴，但其中两人身上还携带着危险刀具，还请您多做注意。”北切原看着巡查先生掏出手铐上前，顿时出声提醒，“或许还有能力者……”
　　巡查先生利落拷上，将这些不安分的家伙带走。
　　北切原跟在后边，一边计算着和爱城华恋以及千世大概什么时候会撞上，一边和巡查先生攀谈。
　　“一般来说，那些超能罪犯都是由英雄们来管，但英雄也会有赶不过来的情况，所以才会有协助巡逻这种规则。”巡查先生如此说，“能够自主活动的英雄数量太少，就算是现在开创了高专，像是你们这些孩子也总让人不太放心……”
　　高中生拯救世界那种说法太过荒谬，一般而言，这个年纪的孩子心智还不够健全，也没有足够的社会经验，让他们直接进入这残酷的社会当中作为英雄活动……这简直就是在虐待未成年人。
　　尽管高塔的人手很是紧缺，也不至于让孩子扛起太多的责任，现在也只是让学生们开始尝试着和现代的英雄体系接触，并且在这个过程当中不断试错。
　　并且，在警察体系当中，添置了类似于蝙蝠灯的警示器。
　　如果遇到警察无法应对的罪犯，就会通过警示器来将最近的英雄（非实习）召唤过来。
　　配套的也还有限制能力的特制手铐等等，总而言之是逐渐跟上了时代发展的设备。
　　不过，尽管是这样的设备，在面对过于强大的超能罪犯时，其实也很少发挥作用。
　　说到这个，巡查先生就禁不住要多说两句：“在七年前……你那个时候应该还小吧？也不知道你记不记得，那个时候才叫混乱呢。”
　　在那个能力者泉涌的时期，超能力罪犯的数量激增，也有不少蒙面义警在大街上晃来晃去……总而言之，是对公众秩序的巨大挑战。
　　巡查先生那时候险些失去了一条手臂，现在回想起来，仍是心有余悸：“我一身的力气都用不出去，就像是被捏起来的虫子……好在英雄及时到来，我才算是活了下来。”
　　所以，他其实不反感英雄体系的出现，尽管这从另一层面来说，对他们警察体系并不友好。
　　有能力更强大的人来保护民众，这就是好事。
　　不过，英雄体系内也存在着难以克服的缺陷，这一点十分致命。
　　比如英雄的磨损。
　　像是先前的蒙面义警当中，有不少义警已经牺牲，存活下来的大多数选择了隐退、或者成为职业的英雄。
　　还有少数已经因为磨损到了难以克服的地步，从此消失在大众的视野当中。
　　巡查先生自然不知道浮空监狱的事情，不知道这些失控的能力者已经被神名关押在了里面，还以为他们都死了。
　　……说实话，他连神名其实是女性都不知道。
　　高塔给英雄们的形象欺骗战术过于强大，加上英雄们自己也有意隐瞒，一般人还真很难知道英雄的真身。
　　像是爱城华恋在见习的时候，也要隐藏自己的真实身份，不能使用真名。
　　这也算是一种自我保护。
　　A班的成员需要佩戴面具和使用假名，B班就随意了很多。
　　毕竟B班成员们所做的工作大部分都在幕后，像是北切原这样跟着出来巡查，还自己动手的，实在少数。
　　她其实也只是想出来透透气。
　　稍微活动活动手脚，检查一下新身体的磨合程度，然后顺便给弹幕找点东西直播。
　　一边看着弹幕，和巡查先生攀谈，北切原心中其实想着的是另一件事。
　　说到失控能力者的问题，北切原就想到了自家的早纪。
　　在其他世界线，小泉早纪的确存在十足的失控风险，但这个世界线就不太一样了。
　　因为北切原一直待在她的身边，加上先前也将小泉早纪的负面情绪吸走了一大半，现在的小泉早纪情绪可谓是前所未有的稳定。
　　北切原关注的还有另一个问题。
　　今天，自己出门之前，早纪是不是说要去浮空监狱来着？
　　就是那个关押着最危险的能力者的、由白鹰付出肉体的代价而建成的亚空间监狱。
　　算一算时间，的确距离弹幕观众口中的大事件也快了。
　　因为有北切原的存在，小泉早纪并没有堕落成为不义神名，所以故事的时间线会产生一些变动，但其实大差不差。
　　接下来的大事件是囚犯出逃。
　　浮空监狱的那些危险罪犯和外界的助手搭上了线，所以在半年内，将会有一次大规模的出逃事件。
　　在其他的世界线当中，小泉早纪并没有阻拦囚犯的出逃，甚至还主动放出，给这些囚犯定下了限制，不能随意虐杀普通人。
　　也就是说，猎杀其他英雄的行为，是被不义神名所允许的。
　　现在这条世界线的话，应该不会发生那种情况。
　　早纪今天早上就是去协助巩固监狱规则的，像是其他世界线那样的惨状不会在这条世界线重演。
　　北切原可以如此肯定。
　　她为了不让小泉早纪重蹈覆辙，私底下也还是做出了不少努力的。
　　现在的话，更是取得了捕获千世的机会。
　　只要将这个轮回了不知道多少次的老东西给彻底抹除，接下来的道路就会通畅许多。
　　北切原知道千世是前一任的执行者，在某种程度上，也算是小泉早纪的前辈。
　　但无论怎么说，就算对方在过去为这个世界的存亡多么鞠躬尽瘁，也无法改变现在的她就是蛀虫的现实。
　　在众多世界线背后，千世都是无数大事件的幕后黑手。崇尚着节流这样的信念，原本的执行者不再花费精力去摆平那些源源不断掠夺着世界燃料的裂缝，而是将矛头对准了其他燃料的消耗者。
　　只能说这家伙在轮回当中失去了理智。
　　或者，对方其实看得很清楚，决定走捷径。
　　毕竟，如果无法积攒到一口气就将所有裂缝给填补上的燃料，耗费精力去填补裂缝的行为，也只是治标不治本。
　　小泉早纪奔波如此多年，也没有办法积攒到足够的燃料，一直以来都做的都约等于无用功。
　　而千世作为前任执行者，本该对这世界的本质有着更清晰深入的认知。
　　她很清楚，这些能力者——无论是英雄还是反派——都在剧烈消耗着世界的燃料，将所有人一步步拖向终结。
　　比起北切原赚取燃料，进行开源的行为，还是直接将这些败家子全杀了会更轻松些。
　　而且，裂缝是源源不断的，但能力者的数量终究有限。
　　这就是为何绝大多数世界线当中，千世每一次都要对着高塔的能力者下手。
　　北切原可以理解对方的做法，但这并不意味着她就会赞同。
　　千世的观点实在是和自己分歧太大，几乎是可以说是南辕北辙。
　　如果这两者要推进各自的计划，就势必要对对方的计划造成妨碍。
　　北切原目前掌握着上风，决定先下手为强，让爱城华恋将对方带来自己这里。
　　在路口拐角，北切原忽然顿住了脚步。
　　巡查先生疑惑：“怎么了？”
　　他刚才打电话通知了同事，待会儿就有人过来收拾残局了。毕竟光靠他们两个，想要把这六个人一口气带回去，还是有点吃力的。
　　这个见习生露出抱歉的表情：“不好意思，我忽然想起来有点急事……可以等会儿再过去找您吗？”
　　“哦哦，这样啊。那你赶紧去处理吧。”巡查先生笑呵呵道，“今天晚上已经帮了很多忙了，也快到下班时间，你就先走吧。”
　　“谢谢您。”北切原对着这个很是赏识自己的长辈颔首，在路口就和巡查先生分开了。
　　她看着那个胖胖的背影消失在视线当中，转回视线。
　　微微眯起眼睛，眼中赤红的光在昏暗的环境当中沉浮。
　　危机将近。
　　.............................................................................................
　　“这边这边。”爱城华恋想要牵住千世的手，被后者默不作声地避开了之后，也没怎么在意，还是笑嘻嘻的样子，“我的同学在这附近巡查，她人很好的哦，可以带你找到回家的路。”
　　千世闻言，也只是困惑地皱眉。
　　面前这位英雄见习生态度过于坦诚，就算是用假名，也实实在在地告诉了自己，她所使用的就是假名。
　　这位自称“左由佳子”的实习英雄，是个有些话痨的笨蛋。
　　（注：“左由佳子”是爱城华恋在《少女歌剧》舞台剧三当中，撞到憧憬自己的学妹时，一时着急给自己起的假名。“由佳子”音同“地板”，所以千世才会觉得这是个古怪的名字）
　　千世是如此推定的。
　　其实不需要根据“左由佳子”的细节，动用千世敏锐的察言观色能力来推断，对方也过于没有戒心，几乎是将性格特征大大咧咧地显示在面上。
　　千世对现代的【英雄】这一职业并不熟悉，她判断现代英雄的标准就是奇装异服。
　　一般来说，普通人不会穿着像是“左由佳子”这样的衣服在街上晃。
　　而且，胸前还挂着类似于工作牌的东西。
　　……这已经不是稍微缺乏戒心的范畴，而是彻底没有戒心了。
　　金边的工作证上，标识着【见习英雄】这样的字眼。因为“左由佳子”的衣着基本上是漆黑的，所以金边白底的工作证就很是明显。
　　这应当是类似于行为许可证一类的执照，让面前这位还未能够担任重任的见习英雄可以在街道上进行巡逻和维护秩序一类的工作。
　　从刚才开始，对方的态度就热情得有点过分了。
　　千世本身就是一个比较谨慎而且惜命的人，在“左由佳子”的热情攻略下，她没有感觉到多少亲近，反而是升起了警惕。
　　她的能力当中，包括了一项名为【超直感】的能力，在遇到危险时，会有所预知。
　　在千世所收集的能力当中，这项能力看似不起眼，实际上也总是能在生死攸关的时候救她一命。
　　所以，千世基本上都会将这份能力挂着被动，谨慎应对随时都有可能袭来的危机。
　　面前的“左由佳子”小姐，给她的感觉并不虚假，换而言之，这应当不是演技。
　　但是对方所带她过去的地方，却散发着浓郁的危险的气味……
　　……不是针对自己。
　　但自己现在的这副躯体，要是被损毁了，也怪浪费的。
　　千世心头直跳，却不动声色，打算找个借口就离开：“我自己知道回去的路，就不需要你们费心了。”
　　“左由佳子”小姐一愣：“欸？原来你知道路的么？”
　　“因为刚才过来的时候就找到回家的路了。”千世脸不红心不跳地回答，她很擅长面不改色地撒谎。
　　说完，就打算直接离开。
　　只是，在她转身之时，从背后急射而来的冷箭，直直冲着她的胸口而去！
　　洞穿胸口的闷响随之响起。
　　冷箭上的机关启动，随着小小的爆炸声，血肉喷洒而出。
　　滴滴点点落在“左由佳子”的脸上，她这才反应过来，下意识扑到轰然倒下的千世旁边，想要用手去按住千世胸前的伤口，却看着那被微型炸弹几乎炸烂的胸膛无从下手。
　　她看起来大脑一片空白，眼泪不受控制地溢出，慌张又难过地为了一个第一次见面的人而落泪：“不要……”
　　演技满分。
　　爱城华恋知道这是千世的其中一具身体，尽管会觉得有些凄惨，但也不至于哭得这么伤心。
　　但观众眼中善良而又纯真的爱城华恋，是会为一个陌生人而哭泣的。
　　【恋哥哥……】
　　【冲击力很大吧，对恋哥哥来说】
　　【尽管没什么想当英雄的实感，但这可是有人死在她面前，冲击力巨大是肯定的】
　　【而且恋哥哥也是这个性格……怎么说呢】
　　【就算是银之庭当中的这个消沉状态，也还是保有了那颗善良的心吧】
　　【现在不是消沉的时候啊华恋！快站起来！阿原那边还需要你去支援！】
　　【对喔，阿原那边不知道还能支撑多久……华恋快支棱起来啊】
　　【虽然阿原以前很厉害，但现在她没有能力，应对那种BUG级别的超能力罪犯也不知道能支撑多久】
　　【好急好急好急好急好急】
　　就像是听到了观众们的呼唤，爱城华恋将千世的“尸体”放置在墙边，用衣角擦了擦眼角，意识到自己的同伴还在那个方向，就赶紧抓着自己的武器冲过去。
　　她心如擂鼓，与此同时，在心中呼唤北切原：
　　[原原！我马上过去了！你撑住！]
　　........................................................................................
　　千世再一次睁开眼，脑海当中，死亡的感觉还挥之不去。
　　“……唉。”她有点为那一具就这么被冷箭销毁的身体感到可惜。
　　不过，这样的话，下次再出去就可以换个身份了。
　　她早就意思到，自己临时操控的躯体无法躲过那冷箭，干脆将计就计，将那具身体舍弃。
　　这样的话，也不需要花费力气再给自己找点什么借口，糊弄左由佳子那个笨蛋英雄。
　　至于会不会给那个叫“左由佳子”的笨蛋见习英雄留下阴影……？
　　不在她的考虑范围内。
　　想要拯救他人的话，连这点东西都看不得，心理那么脆弱，还不如回去安安分分地过完这一生。
　　千世如此想着，却忽然注意到了自己安全屋的终端上，似乎有新信息。
　　嗯？
　　她有点茫然，伸手打开消息，浏览过去。
　　[千世大人敬启：
　　按照您的指示，编号109、编号113、编号119囚犯已经得到释放，已经与其签订契约，并且将北切原有关信息告知。
　　编号113与编号119如今已经开始行动。
　　编号109已经完成指标，对神名使用能力“翻转”。
　　如今已被翻转后的神名抹杀，尸体已经回收，头部损毁严重。
　　在您苏醒前，施刑人将依照您的指示，执行下一步计划。
　　【王座】敬上。]
　　……这都是什么东西？
　　千世只觉得脑袋里一阵发胀，她不清楚这些信息的具体含义，但貌似……
　　又释放囚犯又回收尸体的，好像不太妙。
　　而且这个“神名”，自己是有印象的。
　　貌似是这个时代最强的英雄，因为出众的品德和神迹一般的能力而饱受赞誉。
　　神名……杀人了？
　　翻转又是什么意思？
　　物理意义上的将人翻转过来？
　　将性格、性别、亦或者说是……
　　善恶？
　　而且头部损毁这个词，听起来很不妙啊。
　　……这几百年来的自己，到底是在干什么？
　　千世深深地皱起了眉头
　　她意识到，某些事情似乎和自己所理解的，存在着误差。

209. 小泉alter
　　编号109的能力早就被高塔记录在册，是很简单也很玄学的【翻转】。
　　能够随机将目标身上的某项特质翻转，就像是黑白棋一样。
　　善翻转为恶，或是女转为男，亦或者是年长翻转为年幼，都有可能。
　　在当年，小泉早纪抓住他的时候，他运气不好，只是将小泉早纪暂时性转，没有使得小泉早纪失去战斗力。
　　结果不仅在所有人面前被神名给痛殴了一顿，还造成了神名是个男人的传闻。
　　而且还是堪比克拉克·肯特的猛男。
　　小泉早纪：……
　　她也懒得解释，就这么将错就错了。
　　而浮空监狱出现情况时，她第一时间跑去帮助白鹰巩固监狱。
　　光是依靠白鹰的能力，还是会出现些规则漏洞，囚犯们一旦抓住这些漏洞，溜出去一个，可就不是什么幽默的事情了。
　　小泉早纪如此想着，在进入了浮空监狱的能力禁区之后，就主动降落，用自己的双腿行走，而不是飞行。
　　她今天本来还想去接见习下班的北切原回家，却因为这边的事情而不得不搁置了这一打算。
　　这让她有点烦躁。
　　前两天，小泉早纪就一直在做噩梦。
　　梦里那个会主动伤害阿原的自己，每每想起，就让她感觉心有余悸。
　　另一个噩梦记不太清楚了，但那个梦里，她怎么找都找不到阿原。
　　这些噩梦给小泉早纪带来了些许精神上的影响。
　　她决心不会在任何场合放开阿原的手，就算阿原跑到哪里，她都要尽力找回来。
　　而且，不知道为什么，和阿原牵手的时候，总感觉触感熟悉又微妙。
　　明明平时牵手都没什么，但是这段时间，小泉早纪总觉得，阿原和另一个人很像……
　　“神名小姐。”含着笑意，轻轻浅浅传递到耳边的声音，似乎带着撩人的风度。
　　那声音隐约在耳边响起，让小泉早纪的脸色微怔。
　　……不是幻觉？
　　等一下。
　　小泉早纪回过神来，她脸色阴沉下来。
　　这里禁止使用能力的禁锢规则……消失了。
　　面前出现了银之庭BOSS的身影，对方仍然使用着阿原的形象，对自己露出略显暧昧的笑容。
　　是幻觉。
　　只是一眼，小泉早纪就辨认出了对方的身份。
　　银之庭的那个花孔雀虽然骚包，但笑起来是很好看的。
　　清爽而优雅，而不是这样的阴湿咸腻。
　　这只是空有外壳，而没有模仿出内在神韵的伪物。
　　如果没记错的话，应该是这里的敌人。
　　果不其然，在对方身上看到了【编号113号囚犯】这样的词条。
　　能力是【危险欲望】，能够挑逗起对手心中最危险的欲念，是很极端的精神系能力者，使用的过程中会伴随着幻觉、幻听等副产物。
　　小泉早纪没有着急应对，她沉着地环视四周。
　　只有一个人的话，是绝对到达不了禁区迷宫外围的。
　　这里应该还有着另外的出逃囚犯。
　　真是的，白鹰前辈到底在干什么……
　　小泉早纪兴致缺缺，她现在只想要火速解决掉这些人，然后回去找自家的阿原贴贴。
　　看看时间，阿原应该也快下班了。
　　那么，就速战速决——
　　下一秒，小泉早纪略微侧过脑袋，躲过了身后偷袭而来的冷箭。
　　那漆黑的、几乎和墙壁融为一体的人形的小动作，根本无法躲过她的视线。
　　果然还有另一个。
　　她表情平淡，看也不看身后的敌人，抬起手。
　　无形的巨力钳制住编号113的脖颈，那张和银之庭BOSS一模一样的脸上顿时浮现出难以置信，而身后那些叮叮当当射来的小玩意，也被她阻隔在外。
　　真是的，天天在这里群聚……净给人添麻烦。
　　只是一挥手，编号113被死死按在墙上，动弹不得。
　　而身后擅长使用暗器的编号119也被无形的力道给弹飞开去，胸腔一窒，腥甜味溢上喉咙。
　　关押在浮空监狱的囚犯，大多都已经摸到了一阶能力的顶。
　　而小泉早纪，其实也还待在一阶。
　　但人和人之间是有差距的。
　　从一阶进阶到二阶，大致就像是从10增加到100，突破性的进展。
　　但是有的人的一阶是10，也有的人是5，或者再少一点，3和1也不是不可能。
　　小泉早纪是所有人的总和还要多。
　　她的一阶，比任何人都要强悍。
　　因为她得到了世界之声的偏袒，半数的燃料都在她的身上。
　　理论上，除去对她具备特殊效果的能力，她绝不会受伤。
　　但……
　　“……！”小泉早纪意识到后颈一凉，她大惊之下回头，那股微妙的力量却已经触碰到了她。
　　因为这股能量的性质过于无害，加上角落当中的那个囚犯不知道是用了什么方法将自己的气息隐藏起来……小泉早纪甚至没有察觉到敌意。
　　她一眼就认了出来，在角落里那个带着口枷的绿发囚犯，正是当年她印象尤其深刻的那个家伙。
　　“……”
　　……不是吧？
　　当年被这家伙的能力翻转成了男人的记忆过于深刻，小泉早纪只觉得眼前一黑，脸色也难看起来。
　　她可一点都不想重蹈那种覆辙……
　　但，身体越来越热，这股无害的力量，似乎已经作用于她的大脑。
　　小泉早纪捂住了脑袋，内心压抑着的声音此刻被翻转上来。
　　心跳越来越快，呼吸也不知不觉当中变得急促起来，她感觉到自己的牙关在颤抖，视线当中开始赤红。
　　编号109咧开了狂妄的笑，隔着口枷，他的声音显得沉闷而癫狂：“那家伙给的加护真是好用……竟然能让我在这种情况下命中设防的神名……哼哈哈哈哈……”
　　他显出几分自得。
　　毕竟，在那个陌生人的加护之下，编号109不仅仅将自己的能力命中了神名，还第一次尝试着将对方身上最强的特质进行了翻转……
　　……现在看来，他成功了。
　　神名明显是被翻转到了罪犯这一方，从“秩序”偏向了“私欲”。
　　只要再稍加话术，想必就能将对方挑拨到他们这方了吧。
　　想到这里，他的笑声就禁不住更为尖利刺耳，像是用指甲在黑板上划拉。
　　这嘈杂的声音终于引得神名抬起头来。
　　也就是在这个瞬间，编号109的笑声戛然而止。
　　他的头颅像是被扔进了甘蔗榨zhi机，发出了不堪重负的声音。
　　被一寸寸捏爆。
　　最后，随着抽搐而软倒在地上，彻底消失了气息。
　　神名放下捂着脑袋的手，眼底闪烁着赤红而危险的光。
　　令人牙酸的，骨骼碎裂的声音没有让她的表情波动半分。
　　神名只是垂眸，看也不看这红红白白的一团，视线漠然扫过这些无法挣扎的囚犯，淡淡道：“聒噪。”
　　话毕，她转身离去。
　　只是短短的一个呼吸，她的身影就消失在了云层当中。
　　............................................................................................
　　好热。
　　身体好热。
　　好轻。
　　身体也好轻。
　　神名意识到这一点的时候，自己已经穿过了云层。
　　在翻涌的云海之上，神名停滞在空中，眼前是一轮巨大的圆月。
　　月光洒在她的发梢，脸颊和胸前，在她的脚下拉出一片阴影。
　　风从身边略过。
　　她用舌头抵着犬齿，口齿之间沁润出甜味。
　　乍一眼看去，她和平时没有太大的区别。
　　仍然是淡漠的表情，身形也没变化。
　　只是，那总是色泽清澈的钢蓝色眸子，如今暗沉沉的，像是酝酿着暴风雨。
　　她下意识咽了口唾沫，混乱的思绪逐渐重组。
　　浮空监狱那边没出什么大事，自己没有时间去处理那么无聊的事情。
　　……自己是要去干什么的来着？
　　她的脑海当中，出现了北切原温柔的面孔。
　　对了，她要去接阿原回家，然后……然后……
　　神名眼底的红光愈发强盛，明明理智还很是清明，却偏偏是在对面北切原的事情时，一股和爱意一样浓重的憎恨，喷涌而出。
　　她想起来了。
　　她要杀了北切原。
　　宰了那只不听话的，胆敢向主人隐藏秘密的狗。
　　她的狗。
　　一想到北切原，她的胸口就绽开细细密密的疼痛，那股深入骨髓的厌恶和憎恨缠绕着心脏，再步步紧缩，使得她亢奋起来。
　　神名不知道自己嘴角何时往上挑了这么些弧度，只是想到，自己待会儿要掐着北切原的脖子，欣赏对方难以置信而又惊恐的神态，再一点点用力……
　　光是这样，就让她兴奋得颤抖。
　　她要杀了北切原。
　　就在今夜。
　　平复下自己过于炙热的呼吸，神名稍微恢复了些神志，她漫步于云层之上，缓慢地搜索着北切原的位置。
　　她记得北切原今天的工作地点在……
　　...................................................................................
　　北切原下意识打了个寒战。
　　她通过镜头，已经知道了早纪那边的事情。
　　但是，光通过镜头，她的确不清楚早纪被翻转了什么地方。
　　看起来，早纪应该是变得更为残暴了？
　　……不义神名？
　　不，应该没到那个地步……大概。
　　小泉早纪的状态实在是过于危险，她担忧之余，自己也遭遇了敌人。
　　那敌人几乎和夜色融为一体，若是常人，或许会因此而忽略。
　　但北切原观察世界的【眼睛】除去肉体意义上的眼睛，还有自带透视，能够锁定任何细节的镜头。
　　她察觉到了悄无声息来到自己身后，并且对准自己的、闪烁着寒光的暗器。
　　她敏锐地察觉到了来者的敌意。
　　并非杀意，而是敌意。
　　对方所对准的也只是腿，而不是选择那些可以一击毙命的地方。
　　想要活捉自己么……
　　在那冷箭飞射而出的同一瞬间，北切原侧身，险之又险地让那支箭从自己身边掠过。
　　然后，手腕一翻，像是戏法一般，凭空出现了一把镶嵌着金黄宝石的长刀。
　　她摘下眼镜，随手扔到一边。
　　“……很不巧的是，我现在心情很糟糕，没时间陪你在这里胡闹。”北切原压低声音，镜头现在没有对着她，而是放在千世和爱城华恋那边，就算是找到这家伙的镜头也只是特写，所以她打算趁着这段时间速战速……
　　她瞳孔放大，一股猛烈的危机感骤然笼罩住她，北切原下意识地往旁边一滚。
　　几乎是这一瞬间，无形的力量像是从天空坠下的陨石，带着猛烈的气魄，以震悚大地的力道，狠狠击打在那敌人身上！
　　滚滚烟尘顿生，北切原的脸上被那溅射的石片划伤，巨大的冲击力让她的背部狠狠撞击到墙上，随之响起的是墙壁坍塌的轰隆声。
　　她险些被那些砖块和水泥掩埋，簌簌落下的建筑材料砸在身上。
　　北切原的后脑勺被磕了一下狠的，她的脑袋眩晕起来，眼前一黑。
　　应当是脑震荡……
　　“……唔！”微凉的手，扯着北切原的领子，将她从废墟当中提起来。
　　北切原被勒紧的领子噎得几乎无法呼吸，她的喉咙里呛进了几口灰尘，于是她猛然咳嗽起来，下意识抓住了来者提起她的手臂。
　　她咳嗽着，身上骨头应该还没断。
　　只是这一下给她弄得七荤八素的，额角和脸上也热乎乎地淌下血来，糊在眼上，几乎让她睁不开眼睛。
　　勉力睁开眼睛，北切原的瞳孔勉力聚焦，喘息了两下。
　　视线当中，那张袭击者的面孔逐渐清晰。
　　她望进那双酝酿着憎恶和恨意的眼中，讶异地发觉对方眼底的猩红。
　　“……早纪？”她仍然没展露出任何敌意，只是发出了难以置信的声音。
　　看上去明显很不对劲的神名不为所动，她微微眯起眼睛。
　　心中，被翻转成恨的那份爱意，仍然滚烫。

210. 家暴环节
　　北切原透过烟雾和血的缝隙，看到了小泉早纪的脸。
　　她恍惚之间，想起了自己在刚回来的那一天晚上所发生的事情。
　　那个时候，早纪也是和现在一样，就这么掐着自己的脖子，力道无法挣脱。
　　那股凛冽的、刺骨的寒意，攀附上北切原的脊背，像是无形的手在她的背上游走。
　　但是，和那个时候不一样。
　　自己会死吧。
　　早纪看着是真的想要杀了自己……不，不是看着。
　　就是因为是自己，所以才要下杀手吗……？
　　北切原不受控制地颤栗起来，她握着小泉早纪手臂的那只手更为用力，努力睁大眼睛，平复忽然急促混乱起来的呼吸。
　　在那个时候，早纪一时间还没有认出来自己，所以才会冷淡地对待自己，将自己当做敌人。
　　而现在，早纪是为了她而来。
　　是因为目标就是北切原此人。
　　是这样啊……早纪想要杀了我。
　　意识到这一点，北切原在心中反复咀嚼了两遍。
　　她要很努力很努力，才能控制住自己身体的颤抖。
　　小泉早纪并没有浮在半空，而是站在地上，她和北切原之间的身高差，让北切原只有上半身被提起来，整个人还狼狈地跪在地上。
　　她望进北切原的眼睛，注意到北切原湿漉漉的眼睛，还有身体不受控制的颤抖，心中不由得冷笑。
　　这是……在害怕？
　　不是说爱着自己么？
　　不是说会绝对信任自己么？
　　那又为何……会露出这样的表情？
　　如果北切原能听到小泉早纪的这句心声，大概会如此回答：
　　不，不是因为害怕。
　　而是要拼尽全力，才能让嘴角不会上扬，表现得太过兴奋。
　　在大多数情况下，北切原此人都呈现出一种愚蠢的忠诚。
　　就算是小泉早纪给了她一刀，她也只会痛呼一声走开，小心翼翼地不让自己的血沾湿小泉早纪脚下的地毯，然后等到血流得差不多了再回来，眷恋地用脑袋蹭蹭那把还沾着自己血的刀。
　　直到血流干为止，直到她死去为止。
　　她能从这种几乎自虐和自我轻视的忠诚当中，寻找到自己所存在的意义。
　　她承认自己不是什么正常人。
　　甚至于在这个生死攸关的时刻，她还能欣赏着小泉早纪的表情，品鉴平日里所看不到的，难得展露出冰冷杀意的残暴恋人。
　　看着那双清澈的眼睛因为自己而迷乱，因为自己而掀起波澜，也因为自己而阴云密布……这简直是和床上情事一般令人上瘾的景色。
　　多漂亮。
　　如果说平常的小泉早纪是冷淡辽阔的天空，是平静无波澜的湖面，是漂亮剔透的蓝色水晶。
　　那么现在的早纪，就是暴风雨本身。
　　那极尽癫狂，而又克制着的憎恶视线。
　　如此令人着迷。
　　就算是这样的早纪，也是天底下第一好看的人。
　　如果说，要选择一种死法，在高空坠落和死在小泉早纪手中这两者之间，她更喜欢后者。
　　唔，到时候倒是可以尝试一下两者综合……
　　不过，现在可还没到自己退场的时候啊。
　　面对着小泉早纪冰冷的审视，明明脖颈脆弱得只要稍稍用力就会断裂，就算大脑已经因为这窒息而缺氧，眼前发黑，她也还是目光灼灼。
　　北切原望着小泉早纪，脸上略微兴奋得发红，湿漉漉的赤色眸子亮得吓人。
　　她还是和往日一般温顺，对小泉早纪毫无反抗的意思，下意识握紧小泉早纪手臂的手，已经用力到骨节发白。
　　这场景微妙而充满张力，在镜头的捕捉下，就更是将北切原和小泉早纪截然不同的神色呈现得淋漓尽致。
　　镜头左边是全然信赖地望着恋人的白发少女，而右边，则是杀意浓重的女性。
　　对比强烈。
　　【？？？我超】
　　【我还以为打开了不义神名路线】
　　【这是我不付费就能看的吗】
　　【好色好色，首席快把阿原绑到床上超市）】
　　【在这条世界线，我还能看到阿原大狗狗和不义神名周旋……血赚啊】
　　【这不是不义神名吧，应该说是小泉alter捏】
　　【那个囚犯也挺蠢，这下是搬起石头砸自己的脚了】
　　【这难道不是编剧需要？】
　　【的确是吼】
　　【有一说一，黑化也是首席魅力构成的一部分……】
　　【色疯了，老实人黑化起来是真的帅】
　　【在黑化之前，首席不会说话就是憨憨，黑化之后就是帅气了捏】
　　【我现在倒是看出来小泉alter和不义神名的区别了……要是换成不义神名，现在就应该把阿原绑到床上去了】
　　【阿原呜呜呜呜不要在这个时候摇尾巴啊，现在的小泉可不会心软的】
　　【应该说是，按照常理来说应该心软的时候，因为被翻转了所以会越来越狠……】
　　【我超，现在小泉看着越来越生气了】
　　【阿原快润啊！】
　　但是，无论弹幕观众如何慌乱，北切原也是不会听进去的。
　　她现在看着神志有点恍惚，只是本能地，对面前的小泉早纪表露出自己的亲近。
　　大狗无视了主人手里握着的刀已经抵上了自己的脖颈，只是翻出了毛茸茸的肚皮，想要让主人摸一摸。
　　“早纪……？这样有点难受……”北切原说。
　　小泉早纪眼底的红光更为旺盛，她的手稳固如磐石，只是略微用力，粗暴地将北切原从废墟当中拽出来。
　　“……笑得好恶心。”小泉早纪越来越不爽，她冷眼，看着北切原在自己面前挣扎的狼狈模样，“还有什么遗言要……啧。”
　　她松开抓着北切原衣领的手，那破空射来的箭矢被她抓在手中。
　　她扔到一边，随后望向了攻击袭来的方向。
　　“就算是恋人，那样程度的暴力也过分了哦，神名小姐。”不知何时，出现在阴影当中的大场奈奈面色凝重。
　　在她的身后，穿着和她的款式很是相似的revue服饰，只是手握弓箭而且眼神空洞的紫发眼镜舞台少女随着她的动作，再拉满一弦，对准小泉早纪。
　　而在小泉早纪转过脑袋的那一瞬间，早就潜伏在旁边等待着时机的爱城华恋也扑过来，抢过了北切原，将其护在身后。
　　PS：
　　阿原：早纪被翻转了之后这么想杀了我，她心里有我

211. 你有什么立场说这种话
　　小泉早纪内心燃烧着无法熄灭的火焰。
　　在她的脑海当中，时而是冰冷沙哑的声音在训斥着什么，时而是惊慌而恐惧的叫喊。
　　杀死北切原和快住手的争吵辩论，在脑海当中展开。
　　明明都是自己的声音，却展现出了截然不同的两种论点，那两道无法辨别的声音混在一起，让她头痛欲裂。
　　而且……
　　她对银之庭这些莫名其妙的家伙而感到烦躁。
　　小泉早纪本身具备强大的抗性，以及被世界眷顾级别的幸运。
　　在第一次被编号109施加翻转时，只是被翻转了性别而不是其他更为重要的特性，就是这抗性的表现。
　　按照常理而言，她本不应该如此轻松地就中了编号109的招数，而且也不应该是爱憎这么重要的属性被翻转。
　　就算是其他世界线，小泉早纪第二次中招也不会输得这么惨烈。
　　唯一的差别是，在这条世界线上，她接触到了另一条世界线的自己的记忆。
　　【不义神名】的记忆。
　　那股情感本身就具备强大的污染特质，让小泉早纪十分戒备，却又无法忘却。
　　正是因为接触到了这样的记忆，她才会中招中得如此惨烈。
　　现在，在她的心里，有两种截然不同的思维在争吵。
　　前者更为接近不义神名的那个自己，后者则是小泉早纪本身的思绪。
　　遗憾的是，因为能力的影响，而且还有前段时间北切原给她施加的巨大压力，本应该压制住前者的后者现在显得薄弱，处于下风。
　　所以，小泉早纪才会如此想要杀死北切原。
　　好在，银之庭并没有不管北切原这个暂时游离在组织之外的成员的死活，在第一时间就派出人前来救援。
　　爱城华恋还好说，但是这个大场奈奈到底是从哪里冒出来的……
　　小泉早纪微微皱眉，很是不悦。
　　她知道高专的学生们现在正在进行见习，爱城华恋如此喜欢粘着北切原，会出现在北切原身边并且及时救下，也是正常的。
　　但是这个大场奈奈……是不是有点碍眼了？
　　如此思索着，注意力又禁不住转移到大场奈奈身侧那个持弓对准自己的少女身上。
　　【wow，是纯那！】
　　【纯那是……？】
　　【之前的直播里面不是有过吗？是banana很重要的舍友和朋友，没有想到她也在银之庭……不对】
　　【不是星见纯那本人吧，看着更像是舞台上的傀儡之类的存在】
　　【眼神很空洞，看着也不像是具备自主思维的正常人】
　　【……是傀儡啊】
　　名为星见纯那的紫发女孩身上最为标志性的事物，就是那显得有几分呆板的眼镜，以及低马尾上的铃铛发圈。
　　她看着完全就是一副好学生的模样，就算只是大场奈奈从舞台上带出来的傀儡，也具备星见纯那本人的几分书卷气。
　　像是那种死板的优等生，说不定还是班长或者学生会长之类的。
　　但是，从那空洞呆滞的眼神当中，小泉早纪能够看得出来，这女孩并非是银之庭的成员。
　　……应当是大场奈奈的附庸之类的。
　　而和变得不对劲的小泉早纪对峙着，为北切原的转移而争取时间的大场奈奈，此刻也有几分无奈和烦躁。
　　今天，是蜂谷诗织和美树沙耶香这个僵尸二人组首次登台演出的日子。
　　虽然只是蹭了最近的死亡金属乐演出，在节目里插了队。
　　严格意义上这算不上是偶像演出，但这对于美树沙耶香这个总是会紧张的成员来说，还是第一次以这样的形式登台演出，十分重要。
　　大场奈奈作为经纪人，要守在两人身边。
　　蜂谷小姐是经验丰富的偶像所以不需要太担心，但是沙耶香的话，肯定会紧张的吧。
　　两人的舞台正巧就在这周围，所以大场奈奈才能在北切原遇到问题的时候，立刻出现在这里。
　　说起来，为了避免二人组演出节目的时候台下氛围过于尴尬，大场奈奈还从自己的舞台领域当中拿出了自己所制作的，曾经同伴的舞台替身，准备让大家在台下给二人组鼓掌欢呼，缓和气氛。
　　包括现在带在身边的星见纯那，一共有六个。
　　自己和华恋酱自然没有舞台替身，还有小光也不在自己的舞台内，所以一共是六个替身。
　　现在，蜂谷小姐和沙耶香那边还有五个舞台替身在，而自己在接到导演小姐的求援之后，就迅速带着纯那赶过来了。
　　这到底是怎么回事？
　　看着导演小姐只是片刻就变得破破烂烂的样子，大场奈奈还是禁不住出言警示小泉早纪，不要在神智混乱的时候犯下错事。
　　“就算是恋人，那样程度的暴力也过分了哦，神名小姐。”
　　这句话说完，几乎立刻就感受到从自己身边，以及爱城华恋那边传来的，难以置信的视线。
　　就好像是在说：你也会说这种话？
　　大场奈奈困窘又羞恼：[你们干嘛用这种视线看我！]
　　[如果是banana你说这句话的话，可一点都不可信啊……]导演小姐甚至还有空在自己脑海当中吐槽。
　　[……也没有在讽刺你，我只是觉得，banana说这句话实在是好稀奇哦。]爱城华恋也禁不住说。
　　星见纯那：[……]
　　总感觉被狠狠吐槽了。
　　大场奈奈的脸顿时红起来。
　　她的事情那叫家暴么？那明明就是revue，是为了看到纯那酱的闪耀……！
　　而、而且家暴之类的，听起来好害羞……
　　[好好好……你没家暴。]北切原叹气，[我现在先和华恋离开了，麻烦你和小焰对付一下早纪咯。]
　　不知道什么时候介入内部频道的晓美焰冷声：[我可不愿意给有受虐倾向的家伙收尸。]
　　[我会反省的。]北切原从善如流，不过实际上完全没有反省的意思。
　　她的身体仍然无法使上力气，只是被爱城华恋扶着，然后，二人一同坠入了不知什么时候展开的地下剧场当中。
　　北切原和角色卡的交流只在很短的一瞬间，加之小泉早纪的神志还很是混乱，眼看着显出几分挣扎，并没有立刻动身去追。
　　现场只剩下了大场奈奈和站在墙头高处的晓美焰，神名的眼中红光闪烁，在三人对峙着的不远处，千世的尸体和残破的眼镜躺在一处。
　　镜片碎片当中，倒映着一触即发的紧张场景。

212.如果她不打算要我 10K
　　在晓美焰和大场奈奈对峙的时候，爱城华恋也带着北切原躲入了自己所临时张开的舞台领域当中。
　　说是爱城华恋张开的，但其实她和大场奈奈的地下剧场是共通的。毕竟要自己张开的话很费劲，还不如一开始就借助大场奈奈已经制作好的地下剧场。
　　这段时间大场奈奈都在忙着准备蜂谷诗织和美树沙耶香首次演出的事情，高专的学生也已经开始了街头实习，所以这段时间以来，地下剧场都是空着位置的。
　　爱城华恋带着是北切原自由落体，一路坠落到了舞台上布置好的大白熊身上。
　　两个人直直坠落到白色的软垫上，毛绒里藏着的灰尘被振出，在空中飞舞着。
　　舞台聚光灯下，这些流淌着的灰尘很是明显。
　　她慌张地检查北切原的身体状态，在洁白又庞大的毛绒玩偶垫子上，北切原的血很是刺眼。
　　“原原，你没事吧？”爱城华恋很是紧张，毕竟北切原的身体才刚刚恢复到现在这个地步，要是这具身体再损毁，就得用回原装的破烂身体了。
　　虽说现在看着也破破烂烂的。
　　北切原的额头被石头划开一道不浅的口子，看着是会留下疤痕的地步。而眼睑底下也被划伤，只能微微眯起眼睛。脖颈上出现了很是明显的勒痕，是刚才被小泉早纪粗暴对待的时候衣领用力勒到了脖子，所以在白皙的脖颈上留下了如此痕迹。
　　她的身上满是灰尘和碎石子，眼睛睁都睁不开，整个人是七荤八素，后脑勺似乎也被撞出了血，脑袋里昏昏沉沉，估摸着是脑震荡了。
　　北切原好不容易才从刚才差一点就被小泉早纪杀了的氛围当中缓过神来，脑震荡让她的反应很是迟钝，想要起身的时候，也发觉自己身下的大白熊玩偶太过于柔软，所以不好借力。
　　她挣扎着想要坐起身来，身体却传来了抗议的疼痛，也不知道伤到了多少。
　　在镜头的环视下，北切原露出了茫然又无措的表情。
　　在短暂的恍惚之后，她总算是看清楚是谁救了自己。
　　望着爱城华恋这张熟悉的脸，她惊讶地瞪大眼睛：“华恋？”
　　毕竟在观众的眼中，这个状态下的北切原和爱城华恋也只是普通的同学关系，顶多也就是比较亲近的同学，所以对于对方会在这种生死攸关的时候毫不犹豫地救下自己，而感到讶然。
　　“你怎么会在……唔。”北切原捂着脑袋，发出一声痛呼。
　　情绪一激动就会想要坐起来，只是身上的伤势，到现在才后知后觉地感觉到了疼痛。
　　刚才被小泉早纪注视着的那股兴奋情绪散去，肾上腺素的作用结束之后，疼痛席卷而上。
　　北切原茫然地打量着四周：“……这里是？”
　　她知道这里是大场奈奈的地下剧场，但是……
　　“早纪呢？还有刚才救下我的……”北切原的思维有些混乱，她抓着爱城华恋，想要知道更多的细节。
　　在她的视角看来，刚才莫名其妙就被自己的恋人给袭击了，而后就是爱城华恋和她的同伴出现，救下了自己。
　　大场奈奈和另一个没见过的人，现在在和早纪战斗。
　　……早纪为什么会想要杀了我？
　　北切原的脸上，写着这样的困惑。
　　而这演出的效果，呈现在弹幕观众的眼中，就更是令人感慨。
　　【阿原竟然不是第一时间就发觉不对劲么……】
　　【其实如果不是恋哥哥和banana她们来帮忙，阿原估计在第一时间就被早纪干掉了】
　　【她的第一反应绝对不会反抗首席啊……】
　　【后知后觉奇怪恋人为什么要对自己下手之类的……这反应不知道让人怎么说】
　　【是不是有点舔过头了？】
　　【其实也不算是吧，毕竟舔是单方面的，但是这两位是双向】
　　【而且首席被翻转了爱憎之后，第一个想要杀掉的人就是阿原，这也可以从某个方面证明她其实最喜欢的也是阿原了吧】
　　【更正一点，不是“喜欢”，是“爱”】
　　【……如果真的杀了阿原，小泉首席是不是会抱憾终身？】
　　【奇怪，这么一说我就……】
　　【这可是抱憾终身耶，我们扭曲怪完全无法拒绝这个的】
　　【你们是不是有点过分了……多来点，爷爱看】
　　【有一说一，原本的老实人首席翻转之后，感觉可以参加到怪文书的血腥争夺战里面】
　　【桀桀，我现在就等着翻转的小泉把阿原关到地下室去，当着BOSS的面，大肆雷普！】
　　【？我超】
　　【怪起来了有点】
　　【啊，banana那边也差不多要结束了】
　　【奇怪，吼姆拉这一次没怎么出手啊】
　　晓美焰的力量的确是银之庭的底牌之一，如果她的本体降临，想要在神智混乱的小泉早纪手下保全北切原，其实也是非常简单的事情。
　　但无论怎么说，晓美焰的本体也有着更重要的事情去做。
　　作为分身的角色卡能够为北切原展开银之庭，并且协助她做一些事情，已经很了不得了。
　　要晓美焰和小泉早纪战斗，消耗太多魔力，就算是晓美焰本人答应，北切原也是不太愿意的。
　　而且也会伤到小泉早纪。
　　所以，北切原给晓美焰下达的指令，也就只是拖延时间，然后让自己得以脱逃。
　　尽可能地减少能量的消耗，免得这段时间赚取的燃料又被大量消耗。
　　而北切原本人则是借着爱城华恋的舞台领域脱逃。
　　不过，现在的早纪……
　　北切原隐约对小泉早纪被翻转的属性有所确定，也隐约感觉到对方的加强。
　　不是有那种黑化之后就会得到加强的说法么？
　　一旦小泉早纪为了追杀北切原而不惜一切代价，原本对自己能力的限制也彻底放开，不再顾忌着世界燃料的消耗……
　　就算是躲到舞台或者银之庭里面，也是没有办法躲过早纪的追捕的。
　　北切原很清楚这一点。
　　小泉早纪已经找到了银之庭的位置所在，地下剧场的话使用蛮力也可以强行突破进来。
　　因为，在这个世界上，小泉早纪的能力级别是最高的。
　　她如果想要找，还是能找得到的。
　　北切原再怎么躲避，也无所遁形。
　　所以，银之庭成员目前所能做到的，也就只有给北切原暂时先拖延时间这一条。
　　然后……
　　北切原心中已经有了考量。
　　如果说除去无法随意出手的晓美焰，北切原手里能和小泉早纪对峙的角色卡还有一张。
　　原本觉得那张角色卡对于小泉早纪来说过于危险，但现在这种情况，自己已经无法犹豫了。
　　她虽然不介意被早纪杀死，但也不是这个时候。
　　稍微有点草率，她可不喜欢这样没有价值的死亡。
　　在北切原的剧本当中，【死亡】这个词语要是放在自己身上，那也应当是最终谢幕的时候。
　　她的确已经很是劳累，但她不介意多劳累一段时间，给自己筹备最为体面的死亡。
　　所以，当务之急是合理过渡剧情，将自己的另一张角色卡使用出来，在保全性命之后，想办法唤醒早纪的神志。
　　北切原知道小泉早纪是为何变成现在这副模样。
　　编号109对小泉早纪所使用的【翻转】之能力，本来应该在能力者本人死亡之后，就彻底失效。
　　但因为有千世的介入，浮空监狱失守不说，原本应该因为编号109死亡而失效的能力也变成了半永久性。
　　除非小泉早纪自己战胜属于不义神名的那股意识，或者……
　　……让心魔北切原来。
　　和另外世界线的自己可不同，北切原具备19275号角色卡这张底牌。
　　作为概念上克制神名的心魔，心魔北切原是能够对小泉早纪造成特攻效果的。
　　所以现在就是要找个借口，让现在十七岁的自己状态下线。
　　比如说和银之庭的接触，就是再好不过的机会。
　　平常的她并没有和银之庭接触的机会，毕竟需要一直待在小泉早纪的身边，而小泉早纪对银之庭严防死守，不让任何可疑人士靠近北切原身边。
　　在上次和银之庭BOSS面对面交谈之后，得知了BOSS对北切原窥伺之心不死，就对银之庭更为忌惮，生怕北切原被银之庭的家伙给诱拐。
　　而现在，怎么说也是小泉早纪主动抛开了北切原——尽管是在这个发疯的状态下。
　　北切原知道，是时候做出决定了。
　　为了推进计划，总不能一直待在早纪身边。
　　就在北切原和爱城华恋交谈的时候，从镜头和弹幕观众的反馈当中看来，小泉早纪那边的战斗结束得很快。
　　晓美焰本人并没有战斗的意向，只是站在那里镇场。
　　而大场奈奈也没有和现在的神名硬碰硬的想法。
　　而小泉早纪本人，也对北切原之外的银之庭成员而感到兴致缺缺。
　　她只是稍微动了动手，出于威慑。
　　而回到舞台领域当中的大场奈奈，就看上去没那么完整了。
　　她是一个人回来的，身边的星见纯那消失了。
　　脸上带着不知道是自己还是其他人的血，看上去略有几分苦恼。
　　“应该说该感谢神名小姐手下留情了么……”她面对着爱城华恋的关心，也只是嘟囔。
　　晓美焰先行返回银之庭，而她的话，则是在失去了一个舞台替身之后，面色如常地回到地下剧场来。
　　她一只手拿着被撕裂的披风残片，另一只手看着带着不自然的弯曲弧度，有几分软绵绵的样子。原本洁白的revue服现在更是惨烈，几乎是被鲜血浸润，原本翠绿的眸子沉沉，看着有几分不愉快。
　　她一回来，就接受到了爱城华恋咋咋呼呼的迎接：“banana！你回来了……啊……怎么会……好严重的伤势……”
　　爱城华恋脸上的表情凝固住，看着就要哭出来。
　　因为爱城华恋和北切原还在地下剧场当中，大场奈奈并没有展开舞台领域，用舞台上的规则来限制小泉早纪。
　　当然，失去了舞台，她也只是个力气大一些，战斗能力强一些的普通人。
　　在星见纯那的舞台替身替她挡下那致命一击之后，她自己也还是受了不轻的伤，靠着晓美焰的力量勉强回到这里来。
　　只是，她的表情还是如此平静温和，仍然能笑得出来：“华恋酱，你和阿原没事吧？”
　　“……别管我们了banana，现在更重要的还是你的伤势。”爱城华恋的脸色不太好看，平日里咋咋呼呼大大咧咧的乐天派，沉下来脸来，也还是会露出不错的表情。
　　“我的话没事的，纯那酱救了我哦。”大场奈奈笑，只是那双眼中流露出的情感，却多少有些令人不寒而栗，“就在我的面前……很棒的谢幕。”
　　说着这样的话，大场奈奈其实有几分咬牙切齿，看上去杀气腾腾。
　　在这属于她的空间当中，尽管伤势看着可怖，也用肉眼可见的速度好转了起来。
　　她一边和北切原柔声交谈，那披风被她随意抖了抖，再披到身上的时候，就恢复了完整。
　　而那只断裂的手臂也迅速复原。
　　“阿原，这段时间你就先和我们待在一起。”大场奈奈的口吻当中满是关切，但也带着不容置疑，“以你现在的状态，和神名小姐对上实在是太危险了，导演小姐和我们都会保护你。”
　　“……保护我？”北切原不由得浮现出困惑，她望着面前的大场奈奈，舞台聚光灯打在对方的身后，逆着光站在那里的舞台少女看着的确十分可靠。
　　但，这也不是北切原就会这么稀里糊涂就接受陌生人保护的原因。
　　她沉默片刻，意识到了什么，抬眸，和大场奈奈对视的视线当中带着几分确定。
　　“你认识我。”她说。
　　【这还是阿原第一次在清醒状态下和banana对话吧？】
　　【之前都是和成年阿原交谈，现在的阿原估计不认识banana，也对banana为什么要帮助自己而感到困惑……】
　　【她估计察觉到了什么，毕竟阿原还是很聪明的】
　　【banana这态度看着就不像是对待一个第一次见面的人】
　　就像是弹幕所猜测的这样，北切原急急抛出自己的问题，语速很快地推理：“你看起来和我很熟悉，而且‘我’貌似对你和银之庭来说很重要，才会付出这么大的代价来保护我。这绝对不是对待一个陌生人所应该有的态度。”
　　“但是我并没有和你们待在一起的记忆。我的记忆当中有断层，第一次是七年前卷入虚空洪水失踪之后，第二次是在某次面对袭击的时候，再上一次就是……地下实验室，那个时候我短暂地失去了意识，之后就是看到早纪倒在我的面前。”
　　“……所以，你们认识另一个我？”北切原意识到了这一点，她微微睁大眼睛，目光当中带上几分了然，“也是……如果不是这样的话，也不会每一次都这么恰巧出现。”
　　“事实就是这样的。”大场奈奈凑近她，单膝压在那毛茸茸的玩偶垫子上。
　　她目光平静，抬手，用衣袖给脸上满是血迹的北切原擦去还在往下淌的血。
　　比起娇嫩的伤口，显出几分粗粝的布料蹭过眼睑下方，又麻又痒，北切原下意识眯起眼睛。
　　她听到大场奈奈的声音近在咫尺，带着信任和亲近，就好像是……一个再好不过的朋友。
　　“你是我们的伙伴，银之庭的重要成员，所以，在你没有能力自保的时候，我们会保护你。”大场奈奈如此说。
　　爱城华恋接上一句：“就像是原原你曾经保护我们的那样。”
　　北切原抿着唇，她睁开眼睛，映入眼帘的是两位眼中满是关切的舞台少女。
　　两人的身姿都是那样凛然，带着令人安心的感觉，如此照顾着自己，毫不犹豫地对自己施加保护。
　　北切原知道，这是自己的朋友。
　　尽管没有和对方共度的记忆，心却还是记得的。
　　她意识到了自己和这些自己已经记不得的人之间的羁绊。
　　也正是因此，北切原在片刻的沉默之后，却也还是说出了拒绝的话语。
　　她无法接受银之庭的保护。
　　“对不起。”她如是说，眼中写满了坚定，“我自己也可以摆平这个麻烦。”
　　【阿原这是怕banana她们再受伤吧】
　　【毕竟发疯的小泉可不是那么好摆平的】
　　【但是只是阿原自己的话，我总感觉很悬啊】
　　【怕不是刚出去就被小泉给逮住】
　　【一味接受保护也不是个事儿啊】
　　【除非把小泉首席身上的问题解决了】
　　【说起来，成年阿原怎么到现在也还是没出来？】
　　【会不会是因为成年阿原一出来的话，现在的阿原就会彻底消失，所以她不敢将成年的自己放出来？】
　　【很有可能是这样啊……】
　　【现在就是陷入僵局了】
　　北切原的拒绝落入大场奈奈和爱城华恋的耳中，两者面面相觑。
　　“……丑话说在前面，阿原你现在这个样子可什么事情都做不到。”大场奈奈叹气。
　　“真是的，逞强也要有个限度。”爱城华恋也禁不住道，她鼓起脸颊，“比起我们，现在原原你的处境才是最糟糕的吧？”
　　“但是这件事的话，和你们也没关系吧。”北切原难得强硬地辩驳，她很是严肃，“你们会受伤……甚至会死的。”
　　她面色郑重，再度强调道：“虽然我什么都不记得了，但……朋友要是因为我而死去，这会变成我一辈子的阴影。”
　　尽管北切原这么说了，但大场奈奈更为强硬。
　　她脸上的笑容收敛起来：“阿原的意思是，让我们放着你去死么？”
　　“不是这个意思。”北切原与她对视，气势不落下风，“而且，我也不会这么轻易的死。”
　　大场奈奈却是忽然笑起来，她现在和北切原凑得很近。
　　所以她只是一伸手，就像是小泉早纪一样，抓住了北切原的衣领，而后者动弹不得。
　　她笑意盈盈，眼底却满是愠怒，声音低沉下来，带着怒音：“你不会轻易死去？少说任性的话了，北切原，就算是耍小脾气也要有个限度。”
　　她叫着北切原的全名，原本温柔和煦的人压抑着怒火的样子，实在是令人感觉脊背发凉。
　　“你现在连我都无法反抗，还在想着什么呢？想要在神名小姐的手下脱逃？不想把银之庭牵扯进来？还是说，你只是单纯地想要死去？”大场奈奈嗤笑，“你什么都办不到，也只是在破罐破摔吧。”
　　“……”北切原对对方变脸的速度感到震惊，她呆愣着，意识到了大场奈奈话语当中隐约的提示。
　　现在的自己……么？
　　大场奈奈所认识的，应该是另一个自己。
　　那个北切原，应当是比现在的自己还要强大得多，也不会只是被所有人保护着……
　　“但是，没有关系的哦。”大场奈奈看她的表情恍惚着，又柔和下来，她安抚道，“我会保护你的。”
　　不用害怕，也不需要为此而不安，因为她会保护大家。
　　而这个“大家”当中，自然包括了北切原的存在。
　　她并不喜欢友人离别的戏码。
　　在她的保护下，北切原总有一天会回到大家身边的。
　　只要安心接受她的保护，就好。
　　北切原沉默下来，她望着面前的大场奈奈，心情很是复杂：“你……”
　　她讷讷，只是发出一个音节，最后还是没能将心中的话语说出。
　　如果……她只是说如果。
　　如果她并不是银之庭所想要保护的那个北切原呢？
　　即使是这样，也能够得到这份友谊么？
　　北切原垂眸，身上的疼痛和心中压抑着的酸涩一层层地蔓延上来，几乎使得她无法呼吸。
　　早纪……是不是不要她了呢？
　　尽管知道这样的想法是错误的，但北切原还是禁不住在想。
　　如果早纪不想再看到自己，甚至不惜为此杀了自己……那么，自己是不是消失比较好？
　　然后，让更强大，也更有用的另一个自己回来。
　　毕竟十七岁的北切原，只是为了小泉早纪而存在，当小泉早纪不打算要她的时候，那么她也没什么强占着这具身体的意义了。
　　而二十四岁的另一个自己……还有很多人在等着她回去，不是么？
　　“……”北切原眼中的挣扎，被镜头拍了个一清二楚。
　　那股茫然失措、委屈自责、不安忐忑的复杂情绪，看得观众也禁不住心疼起来。
　　【小泉早纪你凶狗勾，罪大恶极！】
　　【阿原都开始自我怀疑了】
　　【其实我很好奇，如果这个未成年阿原真的因为这件事而彻底消失，那小泉三岁醒过来之后面对着成年阿原……到底会是如何的想法呢？】
　　【支持正义暴打首席】
　　【家暴不可取，但是换成成年阿原和首席，我只想要看她们两个打急眼】
　　【hhhhhhhhh】
　　【乐，最好是彻底破防是吧】
　　【有一说一，你们难道不想看到首席或者成年阿原那种坏女人破防吗？】
　　【想看是想看……但是这个未成年阿原是无辜的吧呜呜呜】
　　【的确啊的确】
　　【我不管！我就是要看血流成河】
　　【啊，成年阿原绝对可以上演一些成年戏码了，对吧？】
　　【相爱相杀……我好了，桀桀桀桀】
　　【一顿几个魂殿长老啊？】
　　就在弹幕的讨论当中，北切原已经完成了天人交战。
　　她抹了一把脸，将那在眼眶当中打转的眼泪憋了回去，眼角微红，很是坚定：“非常感激你们的帮助。”
　　她会暂时接受银之庭的保护，但不会一直这么躲藏下去。
　　“我要唤醒她，”这个【她】自然就是指的小泉早纪，“但是光凭我自己的力量，是做不到的。”
　　她必须要到早纪的面前。
　　为此，银之庭的力量不可或缺。
　　........................................................................................................
　　镜头转移到小巷里。
　　在短暂的交战之后，晓美焰将受伤的大场奈奈转移走，而小泉早纪也在短暂的滞留之后，发觉自己暂时还是找不到北切原的踪迹，不满地转身离开。
　　这里只剩下断壁残垣，还有躺在地上的，属于千世备用躯体的残骸。
　　尽管敌人只来得及射出一枚冷箭，却也还是因为机缘巧合，将千世的备用躯体穿胸而过，导致这具身体的机能因此而停止。
　　落在爱城华恋的眼中，自然就是千世的彻底死亡。
　　爱城华恋因为要带着北切原离开，所以无暇顾及这一边的事情，自然也没有人会来给千世收尸。
　　按照原本的进程，千世的尸体应该就这么躺在这里，直到几分钟之后有附近的巡警赶来，发现尸体。
　　但……
　　在所有人之前，有两道匆匆忙忙的脚步声向着这一边赶了过来。
　　“banana？你在哪里？”是蜂谷诗织的声音。
　　“banana有急事需要处理，应该早就离开了吧。”美树沙耶香也跟在后边。
　　她因为是晓美焰的附属角色卡，其实自主行动的属性还是比较强的。
　　美树沙耶香在上台之前没打开银之庭的内部通讯，现在还沉浸在舞台的兴奋当中，没有收到北切原的消息。
　　今天的演出并不算是多么正式，其实只是蜂谷诗织和美树沙耶香这个搭档上台，用会撕裂声带的唱法嘶吼了几句……
　　之所以会这么安排，也只是为了让不适应上台的后者，进行第一次上台的尝试。
　　总而言之，一个不需要担心声带的僵尸，加上一个能够用回复魔法修复声带的魔法少女，就算是狠狠扯着嗓子，撕裂声带，也没什么大问题。
　　台下还嗨了起来，几乎要将大场奈奈事先放置在台下的舞台替身给震倒。
　　和一切都看着没什么问题。
　　除了一点。
　　蜂谷诗织甩头有点厉害了，就这么当着所有人的面把脑袋甩了出去，然后被美树沙耶香敏捷抓回。
　　本来还想要怎么糊弄观众，结果观众十分善解人意地将这一掉头行动解释成了只属于超能力者的舞台艺术。
　　毕竟，现在可是真的存在超能力者的。
　　既然是超能力者，掉个脑袋然后再安装回去，也不是什么难事吧？
　　在演出结束之后，蜂谷诗织和美树沙耶香本来想要立刻离开，却因为经纪人大场奈奈不知道跑到哪里去了，只好过来这一边找。
　　蜂谷诗织很是沮丧：“这下怎么办啊？本来想要走比较正统的偶像路线，但是却……”
　　万一因为掉头这件事被所有人记住，变成很是微妙的那种谐星一般的僵尸偶像组合，那不就糟糕了吗？
　　蜂谷诗织想想都觉得很是绝望，她和美树沙耶香寻找着大场奈奈的踪迹，想要和自己的经纪人小姐聊一聊接下来的发展。
　　美树沙耶香还是觉得蛮好玩的，她眉飞色舞：“刚才我及时用灭火器给你遮掩视线，这一招干得不错吧？听我说，我们以后或许可以把你甩掉脑袋和我使用灭火器作为组合的特征……”
　　“那样一点都不偶像啊？！”蜂谷诗织光是想一想都觉得绝望。
　　总感觉在今天之后，沙耶香对偶像的认知出现了很大的误差。
　　“沙耶香，普通的偶像可不会在台上使用干冰灭火器，也不会将脑袋飞到台下去哦？”蜂谷诗织很是头疼。
　　美树沙耶香毫不在意：“但是我们不也不是普通的偶像吗？”
　　“虽然你现在总算是能接受偶像身份这一点很好……但是我还是希望我们能成为比较普通一点，人气高一点的偶像组合，而不是什么奇奇怪怪的赤蛮奇和灭火器。”
　　“欸？这个组合名字不是挺好的么？赤蛮奇和灭火器……”
　　“那种事情不要啊！”蜂谷诗织发出了悲鸣。
　　在台上将头颅甩出去什么的，这种事情绝对不要再发生第二回了。
　　这是蜂谷诗织的偶像生涯当中难以言喻的巨大伤害，横亘在她心中的巨大阴影，难以跨越。
　　她绝对要和banana好好聊一聊接下来的路线……
　　……欸？
　　蜂谷诗织闻到了一股很是熟悉，但带着几分不详的味道。
　　她略微皱起眉头，巷子深处没有路灯也没有摄像头，有些黑洞洞的，像是择人而噬的血盆大口。
　　空气中弥漫着一股令人作呕的危险的气息，那股甜腥味，对于一个前英雄而言，印象很是深刻。
　　那是……
　　蜂谷诗织意识到了什么，她面色凝重。
　　大场奈奈刚才离开的时候，大概是冲着这个方向来的，所以蜂谷诗织这才跟了上来。
　　为什么会有血腥味？
　　蜂谷诗织下意识地进入了小巷。
　　下一秒，她看到了白发少女的尸体，就这么躺在血泊当中。
　　她瞳孔骤缩：“……千世？”
　　....................................................................................................
　　“……千世？”
　　千世隐约听到了呼唤自己的，很是熟悉的声音。
　　在昏暗漆黑的地下室当中，她坐在床上，茫然抬头，喃喃：“……怎么听起来这么像是蜂谷亲的声音？”
　　对千世而言，蜂谷诗织的声音铭刻在记忆当中，难以忘却。
　　在她刚刚成为执行者的时候，蜂谷诗织这个自称梦境街溜子的怪人，就一直出现在她的梦里。
　　据蜂谷诗织所说，因为能力，她能够自由在梦境当中穿梭。
　　而梦境的时间和空间比起现实世界而言是无序而且混乱的，所以她理论上能够待在任何时间线上。
　　唯一的问题就是，不能和当时时间线的自己相遇，所以有些时候，蜂谷诗织就会主动避开“自己”。
　　在千世的许多转世当中，蜂谷诗织都会兴致勃勃地找到她的梦里来。
　　千世的任务很重，心理压力也相当大。转世的秘密也不能告诉其他人，有很多事情必须隐藏在心中。
　　但是在梦里和蜂谷诗织倾诉，不会有任何影响。
　　蜂谷诗织在彻底成为梦境主宰之后，就无法直接影响到现实。
　　就算千世再怎么和对方透露自己的秘密，对方也不会把事情说出去。
　　就算是说出去了，听到这些事情的人，也绝对记不住。
　　据蜂谷诗织自己所说，如果不是精神力足够强大，或者心灵之核结构特殊的人，是无法记住她的。
　　毕竟梦境世界和现实世界之间隔着太厚的壁障了，那些记忆和话语完全无法带出来。
　　在很多时候，蜂谷诗织能遇到很多朋友，但那些朋友都无法记住她。
　　只好一次次地重复着在梦境相遇，然后认识，最后再忘却的过程。
　　这是梦境永生者的无奈，也是蜂谷诗织的痛苦。
　　但是千世不一样，她作为转世轮回的执行者，是能够记住蜂谷诗织的存在的。
　　她也拥有着和蜂谷诗织差不多的烦恼，她每一次的转生，都势必会被自己那一世的朋友忘却一次。
　　就这样，怀着不同但是很是相似的寂寞，二人的关系逐渐好起来。
　　然而，最先磨损的还是千世。
　　她的心智在这数百年间被现实污染，被残酷所浸染，她逐渐忘却了自己的初心，为了活下去而变得不择手段。
　　尽管仍然站在秩序的这一边，终究还是迷失了本心。
　　直到……
　　她在和编号109沟通的时候，被对方阴了一手。
　　千世的后手当中，并不包括将自己的记忆回溯到六百年前的这一项。
　　这会打乱自己的计划，也会减缓计划的推行。
　　她只是在自己被蜂谷诗织捏碎心灵之核，并且转移身体之前，用分身傀儡去见了浮空监狱的囚犯一面。
　　对方在她身上黏着的能力，随着傀儡上的那道分神回归，而作用于千世的本体。
　　并且，配合着蜂谷诗织捏碎千世心灵之核的这一做法，打出了不错的效果。
　　意识到自己似乎也中了【翻转】这一能力，千世的心情顿时跌入谷底。
　　……到底是什么时候……
　　不。
　　应该说，这到底是作用在了什么特质上……
　　千世的心情很是沉重，她刚才打开“自己”所制作的计划书和备忘录，迅速查阅了一遍。
　　无论是玫瑰屋的改造计划，还是施刑人的那些腌臜事情，竟然都是自己一手推行的。
　　怎么看，自己都堕落成了不择手段的家伙。
　　这也是千世所最不想见到的局面。
　　她知道，自己的灵魂绝对会在这漫长的轮回转世当中被磨损得厉害，也害怕自己会变成另外一个人，才在梦境当中拜托了蜂谷诗织，希望对方能够在自己彻底堕落之前杀死自己。
　　……等一下。
　　她意识到，自己在刚刚苏醒的时候，心灵之核是破碎之后再次修复的。
　　不会蜂谷亲其实已经杀过自己一回了吧？！
　　然后自己苟延残喘地活了下来。
　　……听起来是自己的作风。
　　千世叹气，她的视线停留在【生命共享】这一事项上。
　　……北切原。
　　这个名字，莫名地让人感觉到有几分耳熟。
　　千世敲了敲屏幕，内心思绪涌动，不知道在思考些什么。
　　而后，她闭上眼睛，再次分出一丝精神力，链接到遗弃的那具傀儡身上。
　　蜂谷诗织的大脸冲击性的映入眼帘。
　　PS：
　　蜂谷：大脸？？你礼貌吗？
　　我超，我写了一万字的大章，人生头一回啊.jpg
　　这不夸我，很难说得过去。
　　球球各位多来点间贴呜呜呜
　　作者太寂寞是会死的（指指点点）
　　珍惜现在还能看得到十七岁水嫩阿原的机会吧，快下线了）
　　给你们想要的血流成河！
　　今日尾推：
　　简介：射日的英雄化作英魂守护于我
　　神州古老的仙人同我一起作战
　　毁灭文明的侓者因为羁绊成为我最好的朋友
　　琪亚娜接受了自己的身份，背负起那沉重的过往，肩负的意志，也将成为为她开辟前路的火光。
　　我将作为同行者和她一起面对这份未来
　　布洛妮娅和希儿拥有悲惨的童年
　　我希望她们能快乐的生活在这个世界上
　　乃至这世界千千万的人都在等待这场战斗的结果
　　[敬请明鉴我这真心、我这信念、我这力量吧」
　　「请看吧、毁灭文明的终焉啊
　　见证我这举止、我这终局、我将成就的奇迹]
　　剑气煌煌自地而天
　　箭矢离弦而去
　　赤色的流星紧跟金乌砸向毁灭文明的终焉
　　救亡之路从此刻开始

213. 旖旎之梦
　　虽然花费了相当长的时间来叙述，但实际上，一系列的事情都发生在一个半小时内。
　　晚上十九点三十五分。浮空监狱传来异动，小泉早纪没能出门接预备下班回家的北切原，而是转身去浮空监狱协助白鹰进行管理。
　　晚上十九点五十二分。小泉早纪被编号109施加【翻转】能力，中招，内心的爱憎被翻转，在杀死编号109的十分三十秒之后，找到了北切原的踪迹。
　　晚上二十点五分，银之庭成员晓美焰、大场奈奈和爱城华恋前来救援北切原，并且，在二十点十五分之前，战斗结束，北切原暂且归由银之庭保护。
　　晚上二十点三十分，蜂谷诗织发现千世的傀儡尸体。
　　晚上二十一点整，神名企图通过高塔，发布对银之庭成员的内部通缉，因为需要通过程序，而被暂时否决。
　　这一消息，通过菲特·泰斯特罗莎·哈拉温、高町奈叶以及北垣裕子，三个不同的情报源，传递到了北切原的耳边。
　　菲特略显担忧：[小泉小姐看起来很不对劲，或许被翻转的不只是爱憎的部分，她的手段有些过于激进。]
　　其实更像是被什么控制。
　　只是，如果不面对北切原，小泉早纪看着还是那副模样，平淡而沉稳，完全就是正常的神名。
　　她平时的面瘫属性，为她的变化披上了一层很大的伪装。
　　尽管遭受到了小林凉和其他英雄的反对和不理解，神名也还是固执己见，认为银之庭为高塔带来了过多的阻碍，是需要被清扫的障碍。
　　驯兽师拿出未来视小姐的安排来反对，也拗不过小泉早纪的固执。
　　而未来视本人，则是坐在银之庭内部，狠狠地打了个喷嚏。
　　圆桌上，北切原一改刚才在镜头底下还委委屈屈的表情，她用手撑着下巴，思考些什么。
　　未来视小姐突兀打了个喷嚏，也没将她从自己的思绪当中唤醒，导演小姐的眉头皱得越来越厉害。
　　她的视线落在半空中，在直播关闭之后，还关注着弹幕论坛上的动向。
　　果不其然，她看到了对于今天晚上剧情的众多讨论。
　　就算北切原没学习过多少剧本撰写，她也知道，今天的情节，绝对是高CHAO剧情的前奏。
　　她现在浏览剧情，大概就能知道弹幕论坛上对接下来剧情的期待是什么……
　　倒也不是说弹幕写书。
　　毕竟完全按照弹幕进行接下来的剧情，未免有自愿成为操线木偶的嫌疑，而且不动脑筋进行接下来剧本的衔接的话，这个故事绝对会就此崩塌，一塌糊涂。
　　但是如果只是借鉴，察觉到观众所期许的剧情走向，而后再略加反转，将情绪和节奏控制在一个合理的范畴内，对创作也是很有帮助的。
　　更何况……
　　北切原目光微动。
　　她只是略微浏览，就看到了弹幕论坛上几乎爆炸开来的众多怪东西。
　　什么小阿原、成年阿原和银之庭BOSS与不义神名以及正常版本小泉早纪的五人地下室本。
　　船新版本。
　　北切原：……
　　她沉默片刻，也还是点了进去。
　　第一眼：
　　[北切原是个虚有其表的笨蛋美人。
　　她娇气、胆小又爱哭，受不得疼痛，有一点风吹草动便会像只委委屈屈的萨摩耶，垂下软乎乎的耳朵小心翼翼地躲起来，还会忘记收起雪白毛绒的尾巴……]
　　关闭。
　　深吸一口气，冷静一下。
　　北切原闭上眼睛，企图让这些蕴含着古怪信息的文字从自己的脑袋当中离开。
　　片刻之后，自认为已经调整过来的她，再一次点开了另一个帖子。
　　[病重的北切原渴望得到不会拖累任何人的身体。不需要别人陪伴着才能出门，不需要为这残破的身体花费高额医疗费，不需要女朋友小泉早纪再为她回到危险的退魔师行列。然后，她死了。
　　再次醒来时，发觉自己没有了心跳。
　　并非独居还需要瞒着女朋友自己已经不是人这件事的北切原：……
　　首先，她要去别的灵异那里，拿一颗可以跳动的心脏。然后，想办法从碰巧来狩猎灵异赚取酬金，并且完全不知情的女朋友手下逃脱……]
　　好怪。
　　北切原痛苦地闭上眼睛。
　　她揉着自己的眉心，再点开了下一篇：
　　[我跟BOSS撒娇，说白开水太淡了不想喝，本以为她会给我一杯奶茶，结果她把我摁在桌子上，问我是要茶包还是厚乳……]
　　北切原：……请不要在公共场合发情，谢谢。
　　[北垣裕子*北切原【双北、ABO】
　　18岁以上阅读。
　　背景提要：abo世界观，裕子灭世路线，由纪猫猫已便当，裕子加入协会准备灭世，北切千世没等到阿原回归就挂了，裕子接手协会，阿原回归和不义神名完了几天之后逃脱。
　　裕子A，小泉A，阿原原本是A为了小泉把自己变成O了。
　　............................................................................................................
　　北垣裕子闻到奇怪的味道。
　　是北切原信息素的味道，但却是omega的信息素。
　　曾经的搭档应该是个alpha才对，裕子不至于记错这种事。
　　那家伙已经失踪七年了吧？现在又是什么情况？
　　裕子抬步走向信息素飘来的小巷。
　　眼熟的家伙坐在垃圾堆里，脖子上挂着个项圈，脸上戴着omega根本用不上的止咬器……
　　不，仔细看的话，那个应该是给大型犬用的嘴笼？
　　她看上去还是高中生模样，算算，大概是七年前失踪的年龄，也就是17岁。
　　从某种程度上来说，这个家伙现在比当年逃离家族的时候还要狼狈，凌乱的衣衫掩不住的地方全是淤青和齿痕，脸上甚至布满泪痕，暗红的眼睛仿佛被抽空了一样，空洞得可怕。
　　只有透出皮肤的潮红和不断发散出去的信息素说明她正处于……]
　　北切原：……
　　她关上了论坛，将脑袋磕在桌子上，面露痛苦，禁不住有几分难受。
　　这到底是为什么……
　　本来只是想要看看论坛转移注意力，让自己不要过于焦躁，立刻就跑去找早纪，却看到了这么多诡异的东西……
　　北切原觉得自己需要洗洗眼睛。
　　旁边的未来视小姐看她如此痛苦的样子，禁不住询问：“你接下来打算怎么做？”
　　被北切原重伤之后，小林千穗和世界意识之间的联系彻底被切断，她再也看不到来自未来的指示。
　　换句话说，她其实并不具备未来视的能力，这能力只是世界意识单方面赐予的指引，而并非小林千穗自身的能力。
　　而被北切原切断了与世界意识之间联系的小林千穗，已经不会再消耗世界燃料，当然，一时半会儿也无法回去。
　　毕竟在高塔那一边，未来视也还处于失踪状态呢。
　　“……”北切原将磕在桌子上的脑袋抬起来，顶着凌乱的头发思考了片刻。
　　正巧路过她的爱城华恋觉得这样很有趣，禁不住伸手捋了捋她的头发，使其稍微妥帖一些。
　　说实话，北切原自己也没有想到，浮空监狱的事件会在蝴蝶效应之下变成这个样子。
　　不，说不定不是蝴蝶效应……应当说，小泉早纪被翻转之后无限朝着不义神名靠拢的这件事，其中至少有百分之五十都是世界意识在操纵。
　　还真是把观众的爱好拿捏得死死的，毕竟大家就喜欢看这种戏码，而且怎么说……
　　编号109这个工具人也相当有用。
　　在其他的世界线，基本上所有的小泉早纪都会固定中一次编号109的招。
　　就像是超人经常被洗脑操纵一样，都快成为一个固定梗了。
　　但其他世界线的小泉早纪早就成为了不义神名，被翻转也只是暂时翻转回去正常的样子，带给观众些许新鲜感。
　　哪里像是这条世界线，没有堕落的小泉早纪被翻转了之后，直接朝着堕落路线一路狂奔。
　　北切原并不愿意看到这些。
　　这条世界线上，北切原会更早地回归，就是为了避免小泉早纪的堕落路线，寻找一线生机。
　　好不容易算是成功了，保全了所有的特级，小泉早纪心里的负面情绪也全都给吸收了，只是等着推进自己的计划，结果世界意识和千世又给自己搞这幺蛾子……
　　北切原觉得自己迟早要将工具人搅屎棍北切千世的骨灰扬了。
　　她恨得牙齿痒痒。
　　但是不得不说，早纪冷着脸掐自己的样子，还怪诱人的。
　　“我不会一直待在银之庭内，银之庭的坐标已经暴露在了早纪面前，她迟早会找上门来。”北切原分析道，她蹙眉，“如果小林和蜂谷被早纪看到，绝对会引发一系列的麻烦。”
　　为了避免这种情况发生，北切原在银之庭逗留的时间不能太长，她打算回一趟家，和稍微冷静下来的小泉早纪进行对话。
　　旁边的晓美焰：“这样会死吧。”
　　用着相当肯定的口吻。
　　北切原相当苦恼：“毕竟早纪也一时半会儿冷静不下来嘛……”
　　“如果导演小姐你只是单纯为了要去挨揍，我可不会去救你哦。”
　　说这话的是大场奈奈，她端着晚餐的焗饭出来，用很是无奈的视线盯着北切原的发旋看了一会儿，略微叹气，“今天的神名小姐看起来的确是会杀人。”
　　很痛。
　　她并不是受虐狂，如果可以的话，还是想做点不会被神名扭断胳膊的工作。
　　尽管承受这份疼痛的，也还是北切原本人。
　　“抱歉……”北切原回答，“你的舞台替身损毁了最重要的那一个，对吧？”
　　“我没有生气哦。”大场奈奈笑意盈盈，面色如常，“毕竟那也不是我的纯那酱嘛。”
　　就算是那个星见纯那的替身演员为她挡下了致命一击，大场奈奈也不会因此就对那个伪物倾注什么感情的。
　　她的笑意不达眼底。
　　说实话，更让大场奈奈不悦的，还是北切原自己的反应。
　　“痴迷于痛苦什么的也要有个界限，”立花响语调冰凉，她抱着手臂倚靠在墙边，不动声色呛了北切原一句，“死也不能是在这种时候……太丢人了。”
　　“说的也是呐……”北切原摸摸下巴，若有所思。
　　所以，今天晚上去找早纪的时候，她会做好准备。
　　“放心，就算我再怎么喜欢早纪，也不会因此就放弃抵抗的。”北切原道，“而且，我也不打算就这么去到早纪跟前。”
　　“你是说……啊，我大概是明白了。”小林千穗眨眨眼睛，心中浮现了然。
　　毕竟，银之庭当中，还有个能力很好用的人呢。
　　“我洗完了，水还热着哦。还有人要去洗澡么……？嗯？怎么都这幅表情看我？”
　　顶着一张青白僵尸脸的蜂谷诗织从浴室当中走出，用毛巾包起来的头发还带着淋漓水气。
　　她走到客厅，发觉北切原和其他成员的视线落在自己身上，禁不住茫然。
　　蜂谷诗织刚才还因为千世的事情而有些恍神，现在倒是被众人的注目礼给吓了一跳。
　　北切原看着蜂谷诗织，摸了摸下巴，眼中浮现笑意。
　　现在的织梦者无法干涉现实，做不到直接把被层层保护的小泉早纪的心灵之核修改回去这种事情。
　　但是，只是在梦中传个话的话，还是可以做到的。
　　于是，北切原露出了个和善的笑容：“蜂谷小姐，今天晚上有事情需要你的帮助。”
　　只要将北切原的梦和小泉早纪的梦链接起来，就可以了。
　　接下来的事情，北切原会自己搞定。
　　....................................................................................................
　　于是，在独守空床的这个晚上。
　　小泉早纪破天荒地做了个旖旎至极的梦。

214. 同时进行
　　小泉早纪发现自己站在一处很是陌生，却带着些许莫名熟悉的游乐场当中。
　　四周空无一人，绑在小摊上的卡通氢气球随着风晃荡，冰淇淋小车上，机器仍然亮着指示灯。
　　爆米花和冰淇淋的香味伴随着断断续续的音乐声传来，她下意识伸手，在风中抓住一张传单。
　　上边的文字模糊不清，无法阅读，但她却从这些模糊的字块当中获取了信息。
　　她是被邀请来的，只是邀请自己前来这游乐场的人仍然不见踪影。
　　真是怠慢。
　　小泉早纪禁不住很是不满。
　　远处的一切都染上灰白，本来应该嘈杂热闹的游乐场当中，只有小泉早纪的身边带着些许色彩和声音。
　　她向前迈步。
　　随着她的脚步，周边的一切逐渐染上颜色。
　　小泉早纪路过旋转木马，她目不斜视。
　　过山车凝固在了半空，海盗船和跳楼机也呈现着滑稽的死寂，旋转木马像是卡帧的碟子，无法顺畅转动。
　　凭借着直觉，她直直朝着仍然在正常运转的摩天轮而去。
　　灰暗阴沉的云层之下，摩天轮上的彩灯闪烁着。
　　比起乘坐这种娱乐设施观赏高处，小泉早纪其实更喜欢飞到云层之上。在那里，她的视线不会被阻隔。
　　但是，今天的她，莫名想要坐上这摩天轮的座舱。
　　她撑着下巴望向窗外，这游乐场当中只有她一人，从座舱窗口俯视，只能看到一片空空荡荡。
　　摩天轮沉默着，将她送到最高处。
　　而后，透过窗户玻璃的反光，小泉早纪眼角余光当中，多出了一个人。
　　那是个穿着金黄色好运熊玩偶服的人，规规矩矩地坐在她的对面。
　　这升到最高处之后，忽然出现一个人的操作，似曾相识。
　　就好像是在不久之前，自己貌似也和某个人坐在这里，望着窗外的景色，眼中倒映着烟花。
　　那个人就在烟火绽放当中消失。
　　而现在，另一个人，则是选择了这个时机，出现在了自己的梦中。
　　小泉早纪没有说话，而看上去憨头憨脑的好运熊也没有主动搭话。
　　只是，那厚重沉闷头套下的视线，一直落在小泉早纪的身上。
　　小泉早纪搭在膝盖上的手，食指禁不住轻轻敲打了两下。
　　她看也不看这个家伙，光是和对方待在一个座舱里，都觉得碍眼。
　　时间过得很快，乘坐时间结束。
　　小泉早纪快步离开座舱，全程都没看那穿着玩偶服的人一眼，完全将对方当成了空气。
　　而那显得笨拙而且臃肿的好运熊，则是委屈巴巴地跟在她的身后，像是被遗弃之后，仍然分不清楚情况，还要跟着主人回家的宠物狗。
　　小泉早纪莫名想起了某一年的新闻。
　　有主人将自己的宠物狗遗弃在郊区，而后驾车离开。
　　那只忠心耿耿的狗却是一路跟着车离开的方向狂奔，花了一天一夜拼尽全力地回家。
　　……可笑的忠诚。
　　她面不改色，只是走自己的，心中如此评价。
　　尽管如此，胸腔却还是溢出了很是微妙，像是被人揪紧了的痛楚。
　　小泉早纪眨眨眼睛，眼中那略显酸胀的感觉就消失了。
　　在梦境当中，空间和时间是混乱的。她上一秒还是在游乐园当中行走，下一秒，就到达自己家的楼下了。
　　……对了。
　　小泉早纪意识到，这貌似不只是自己的家。
　　在今天之前，北切原还是和她住在一起的。
　　站在门前，她回头，看到还在跟着她的那个穿着好运熊玩偶服的家伙。
　　后者似乎花了大力气才跟上来，玩偶服上已经沾染上泥污，沉重的喘息声就算是隔着这么远也可以听到。
　　头套上，黑曜石一般的圆圆眼睛看着可怜巴巴的。
　　就算是摆出这副模样，小泉早纪也不为所动，她冷漠道：“站住，不许再靠近了。”
　　好运熊乖顺地站在不远处，也没出言恳求，只是一个劲儿地用那可怜的视线瞅着她。
　　两人僵持着，直到北切原忍不住了，她摘下头套抱在怀里。
　　因为头套很是闷热，很容易喘不上气，她的脸上早就一片通红，整个人像是从汗水里面被打捞出来的，眼睛和头发一样湿漉漉的。
　　她咬着唇，脸上还带着刚刚结痂的伤口，显得格外脆弱。
　　因为情绪波动，眸中波光粼粼。
　　“……这也是我家吧。”她嘟囔，这声音不大不小，正好可以传递到小泉早纪耳边。
　　北切原觉得自己说的话很是在理，于是语气也更理直气壮些：“明明是早纪你不对。”
　　小泉早纪倚靠在门边，就这么看着她，等待着北切原的指责。
　　甚至还好整以暇地抱着手臂，冷眼等待对方接下来的话语。
　　“也不知道是哪个笨蛋这么容易就中招了，搞成现在这个样子……”北切原盯着小泉早纪的眼睛，看到对方并没有因为自己的话而显出不满，紧绷着的身体总算是能放松些许。
　　她尝试着靠近小泉早纪，后者并没有因为她的靠近而做出任何动作。
　　……看来是冷静下来了。
　　北切原如此想。
　　小泉早纪被翻转之后，那翻转的爱憎会对精神造成相当大的冲击，从而影响到一时的情绪……
　　等到她的情绪稳定下来之后，或许就能好好谈话了。
　　【阿原这是通过蜂谷来到了小泉的梦里？】
　　【为什么场景会是游乐场……？】
　　【看着很像是特典PV里面首席和银之庭BOSS约会的地方耶】
　　【应该就是吧】
　　【阿原小心翼翼的样子……好心疼】
　　【所以这是要和小泉说些什么？】
　　“……你到底想说些什么呢？”和弹幕的疑惑很是同步，小泉早纪问出了这样的问题。
　　她看着北切原，的确是有点搞不懂了。
　　她颇为疑惑，像是在看一个不知死活的人。
　　“以为这里是梦境，所以无论怎么对我大放厥词都可以么？”小泉早纪如此询问。
　　北切原回答：“就算是早纪，再这样下去，我也是会生气的。”
　　她上前一步，很是诚恳：“我询问过朋友，早纪只要冷静下来的话，我们就可以一起找到解决问题的方案。你现在的状态很不对劲，你自己也应该有所发觉的吧？”
　　“我不觉得我有什么问题。”小泉早纪表情冷淡，“而且你说的‘朋友’，是银之庭的那群人对吧？”
　　“……”
　　小泉早纪的视线很是锋利，她眸中积蓄着沉沉的愤怒和不满：“说到底，你也只是和那群人一伙的。”
　　尽管什么都没说，但小泉早纪的眼中几乎是明白写着，她认为投奔了银之庭的北切原，是完全的叛徒。
　　而且，现在的她，也对北切原感到了十足的厌烦。
　　“……”闻言，北切原望向小泉早纪的视线当中，禁不住有几分难过，“早纪，你听我说，你现在的状态真的……唔。”
　　北切原的衣领被小泉早纪拽住，她吓了一跳，对上小泉早纪不耐烦的眼睛。
　　“我从未感觉如此轻松。”神名冷声道，“我没有问题，你说够了就快滚。”
　　北切原也沉下脸来。
　　她目光灼灼，瞪视着对方：“早纪，听话。”
　　两人之间的氛围陷入僵硬，弹幕也看的很是紧张。
　　【急死我了急死我了急死我了】
　　【在梦里打起来的话阿原应该能跑……吧？】
　　【啊这，有点悬，我真不好说】
　　【感觉首席的精神力也还是比阿原强不少的】
　　【额啊，有什么事情不能到床上说吗？】
　　小泉早纪看着北切原紧张的表情，眯起眼睛。
　　她说：“你是个彻头彻尾的骗子，什么事情都要瞒着我……你让我怎么相信你？”
　　“……啊，我就是一直在骗你。”北切原不仅没有否认，还认真地承认了，“但我绝不会害你。”
　　她的承诺那样郑重，这份心意沉甸甸的。
　　只有北切原自己知道，这句话有多少重量。
　　她或许会和小泉早纪撒很多谎，但唯独在这个问题上，她绝对不会掺杂任何的虚假。
　　就算现在是在演戏给观众看，给小泉早纪看，她这句回答也是最为真诚的。
　　她绝对不会伤害小泉早纪。
　　所做的一切，都是为了对方好。
　　“真是任性的回答。”小泉早纪嗤笑，然后松开北切原。
　　在她的身后，家门口不知何时打开，玄关内漆黑一片。
　　“进来吧。”神名如此说。
　　...........................................................................................................
　　小泉早纪知道自己最讨厌北切原什么地方。
　　她讨厌对方过于柔软的雪白头发，摸着手感太好，像是陷入了软乎乎的阳光。
　　她讨厌对方总是温柔而又专注的视线，在那双温和清澈的眼中，倒映出的自己显得那么单薄脆弱，丑陋不堪。
　　她讨厌对方的手，修长又漂亮，疤痕摸起来也带着很是微妙而且舒服的手感。
　　她憎恨北切原的怀抱，温暖而又带有安心感，会将自己好不容易建立起来的戒备心全数腐蚀。
　　她也厌恶北切原的体贴，像是罂粟，让人禁不住沉迷其中。
　　很可靠。
　　也很可怕。
　　过于美丽，那样耀眼，如此完美……所以呈现出一种令人恐惧的色彩。
　　柔软得过分、也忠诚得过分的家伙。
　　一旦这家伙待在自己身边，自己就会变得软弱、无趣并且情绪化。
　　一定是毁灭世界的恶魔吧。
　　小泉早纪会这么想。
　　在这名为“幸福”的陷阱当中，小泉早纪禁不住开始害怕，开始憎恨。
　　为何会具备这般纯粹而又不切实际的爱？
　　为何会如此无暇？为何会这般闪耀？就连接近都要被灼伤？
　　她讨厌这样纯白的家伙。
　　她要为这洁白的纸张增添上污浊不堪的色彩，让神明一般的家伙堕下深渊，摔碎这完美的面具，然后揉碎这硬骨头……
　　怀着这样的憎恨，小泉早纪回过神来的时候，即使是在梦中，北切原也显出几分神志不清。
　　对方的身躯赤裸而狼狈，淤青和红痕在白皙的皮肤上很是明显。
　　只是视线略微望过去，就显出几分战栗。
　　戴着玩具，涎水和泪水沾湿了枕头。
　　耳朵和脖颈红得像是能滴血，唇瓣艳红，微微张开的口中，能看到洁白的牙齿和殷红舌尖。
　　小泉早纪在这个旖旎的梦中，为所欲为。
　　她的动作几乎没有任何收敛，像是惩罚一般，用略显残酷的方法对对方进行着凌辱。
　　只是，就算是这样……
　　……为什么，心里会这么难受？
　　小泉早纪的动作停了下来，她怔然地望着面前的一切。
　　被眼罩遮蔽住双眼，已经狼狈不堪神志不清的北切原感觉到了她的迟疑，甚至还本能性地蹭了上来。
　　……不，不太对。
　　小泉早纪感觉到有哪里出了问题。
　　............................................................................................................
　　“……banana，如果神名那家伙清醒过来了，一定不要把我卖出去。我或许会再死一次……”为了确保梦境的效果，蜂谷诗织面红耳赤地看着这两人在梦里床上激烈打架，想要遮住眼睛，却还是偷摸张开了一条缝隙。
　　一边感慨这两人玩儿得好花，她一边对身边的大场奈奈说。
　　此刻，在银之庭当中，蜂谷诗织运用目前自己所能动用的最大程度的能力，给北切原以及小泉早纪营造了一个最“和谐”的梦境。
　　这样一来，就能够拖延时间。
　　小泉早纪陷入梦境的时间越久，就越有利于北切原接近对方。
　　借助着蜂谷诗织的能力，加之北切原自身的运算力，她同时操纵着梦中的自己以及现实的身躯，尽可能放轻动作。
　　北切原打开了小泉早纪的卧室门。

215. 早纪,你已经不需要我了吗
　　北切原推开了卧室的门。
　　就和她所设想的一致，因为自己和蜂谷诗织的布置，小泉早纪睡得格外安稳。
　　换在平时，如果有这么个人进来自己的卧室，小泉早纪早就警觉并且惊醒了。
　　而现在，就算北切原就这么走近，注视着她恬静的睡颜，小泉早纪也没有半分反应。
　　毫不设防。
　　北切原站在床边，目光在小泉早纪的脸上一寸寸描摹。
　　弹幕观众没有梦境当中那些限制级的镜头，毕竟有隐私保护，而北切原作为掌控镜头的人，并不愿意让观众看到自己和早纪的隐私生活。
　　她将镜头固定在自己旁边，拍摄着她垂着眼，默默注视小泉早纪的场景。
　　【这是？】
　　【奇怪，梦里的阿原原来是假的么？怎么阿原现在还能出现在这里？】
　　【应该是蜂谷的能力吧？别忘记了，织梦者现在可待在银之庭那边，如果是她的话，能做到什么效果我都不会奇怪】
　　【首席在梦里和阿原相见，阿原在现实就过来找首席了么wwwww】
　　【因为首席已经陷入梦境，在醒来之前，阿原都是安全的吧】
　　【银之庭应该也研究出来解除首席身上负面效果的方法了吧？】
　　【啊……没有人护送阿原过来么？】
　　北切原是自己一个人来到这里的，在她的身边，没有其他的银之庭成员。
　　这很是危险。
　　毕竟，先前她能够顺利从小泉早纪手下逃脱，还是多亏了及时救场的爱城华恋等人。
　　现在，北切原似乎是什么都没带来，孤身一人回到了原本应该温馨安全的家中，面对着如今变得充满威胁的小泉早纪。
　　这看得观众一颗心禁不住提了起来，但转念一想，北切原应该也有后手。
　　虽然在面对着小泉早纪的很多时候，北切原都显得不够谨慎而且盲目信任。
　　但仔细一想，在这种至关重要的时候，她应该是不会任性的。
　　所以……北切原所准备的后手，到底是什么呢？
　　镜头当中，只有均匀平缓的呼吸声。
　　小泉早纪睡着，躺在那张对于她而言过于宽阔的双人床上，原本就有几分瘦弱的神名显得更为娇小。
　　沉静的睡颜让人禁不住屏住了呼吸。
　　北切原的视线从小泉早纪舒展的眉眼上滑过。
　　她注意到，即使是一个人睡着，小泉早纪也下意识地只躺在了床的一侧，而不是正中间。
　　就好像还给某个人留着位置。
　　北切原看得心头柔软又酸涩，被这过于美好的一幕蛊惑，她下意识伸出手，想要触碰面前的神名。
　　就在此刻，她的手被人按住。
　　北切原一惊，对上一双毫无感情的、钢蓝色的眸子。
　　小泉早纪挣脱了梦境的束缚，就这么睁开眼睛，望着不知何时来到自己跟前，几乎可以说得上是自投罗网的北切原。
　　“……原来打的是这主意。”如此评价着，小泉早纪眼底一片清明。
　　她钳着北切原的手，坐起身来，嗤笑：“结果也还是在骗我。”
　　北切原只是苦笑，却并不惊慌。
　　抱歉。
　　在镜头所无法拍摄到的她的心底，北切原对着小泉早纪，低声道着歉。
　　并不是因为刚才的欺骗。
　　而是接下来的，更伤人的演技。
　　小泉早纪并不知道北切原心中所想，她只是觉得可笑而且失望。
　　梦中失神的北切原的影像，逐渐和面前的这个北切原重合起来。
　　原本以为对方是来梦中和自己谈话，并且抱有一定诚意的，却发觉，这也还是对方那恼人的小手段。
　　只是为了将自己的注意力转移，趁着自己不设防的时候对自己下手。
　　险些被北切原得手的恼怒和说不上的失望，却没有让怒火更为旺盛。
　　她只是按捺着自己的情感，心中浮现出如此疑惑：
　　怎么会有人能如此矛盾呢？
　　能够一边说着爱，一边算计人？
　　小泉早纪气恼，却也禁不住笑了。
　　“明明可以逃跑，却也还是回来了……就这么舍不得我吗？”
　　她给了对方机会，只是，对方主动送上了门。
　　小泉早纪很是不解，她想要知道对方究竟是怎么想的。
　　“因为早纪你说过，你离不开我。”北切原如此说，“所以我回来了。”
　　她的回答和目光都太过真诚和理所当然，让没有想到会得到这样回答的小泉早纪一愣。
　　神名没有立刻回答，只是，那短暂的沉默，却惹得北切原笑了起来。
　　白发的少女笑着，眼底的光却一点点暗淡下去，她轻声道：“你果然已经忘记了。”
　　那是在小泉早纪刚和她相遇，并且两人共同生活了一段时间之后，亲口对她所说的话。
　　也正是那一句话，使得北切原在无尽的任务世界当中也一直记着要回家，毕竟，还有个离不开她的粘人精在等着她。
　　当然，现在的小泉早纪口中所说的话都并非本意，北切原还是知道的。
　　她不至于被这一点破防。
　　但她需要表现出自己被破防的模样。
　　“……我其实有所预感，不，不如说，我早就知道了，只是一直没有承认。”
　　北切原轻声说，很是小心翼翼，含着最后的一丝希望询问：
　　“早纪，你已经……不需要我了吗？”
　　小泉早纪几乎是惊惧地瞪大眼睛。
　　她的心中，有道原本已经弱小得可怜的声音，此刻拼了命一般地叫喊起来。
　　砰砰砰冲撞着那坚固的壁垒，脑袋里，有什么东西就要钻出来。
　　但是，口中所吐露的话语，却是和心中所想截然相反。
　　“是啊，你可别太自作多情了。那时候我也只是随口一说，没想到就这么被纠缠上了……我也很苦恼。”
　　不，不是的……这不是我的想法！
　　“巴巴地贴上来，你可是给我造成了诸多困扰，自我感觉良好也要有个限度。”
　　不可以这么做，不能这么说……！不可以！
　　心脏好像被刺穿了一个口子，血在胸腔里积成深深的一洼。
　　小泉早纪一边说着伤人的话，声音却不自禁颤抖起来。
　　她的视线开始模糊，泪水和脸上冷漠的表情形成了鲜明的对比。
　　而后，她几乎什么都看不清楚，只是隐约听到了北切原的叹息。
　　那声音听起来很是难过落寞：“……这样呀。”

216. 她杀死了北切原
　　小泉早纪回过神来，感觉自己似乎忘记了很多东西。
　　她站在一片漆黑的空间当中，脚下只有一条往着前方延伸的，发着光的雪白小径。
　　她脑海当中空空如也，周围也很是静谧。
　　……自己，要做什么来着？
　　小泉早纪茫然，不知道接下来该向着哪个方向走。
　　她好像在找人。
　　想起来了。
　　她把阿原弄丢了，现在，她要去找到自己的恋人，然后带着对方回家。
　　她的阿原……是否就在前方等着自己呢？
　　小泉早纪不知道，她只是凭借着直觉，开始向前走。
　　这小径上没有岔路，也没有任何路标，在没有参照物的情况下，前方显得无穷无尽，像是没有终点。
　　不知道过了多久，在这狭窄的小径上，她才终于看到了第一个人。
　　不知何时出现在这里的大场奈奈微笑着，递过来一支还滴着露水的白玫瑰。
　　小泉早纪下意识接过，只听到对方说：“神名小姐，继续往前走吧。”
　　抬头，对上大场奈奈恬淡的笑容。
　　“这是？”小泉早纪询问。
　　“请拿着它，不要丢弃，也不要回头。”
　　于是，小泉早纪继续向前。
　　而后，在晓美焰的手上，她又接收到了一朵白玫瑰。
　　“……不要扔掉它，它会指引你找到你想找的人。”
　　恶魔说，然后目送着她从自己的身边离开。
　　小泉早纪一直往前走，她不知疲倦，这片空间当中，时间似乎也不再流逝。
　　她拿到了数不清的玫瑰，银之庭那些见过面或者没见过的成员，都在路边等着她，并且，为她献上一朵纯白的玫瑰。
　　渐渐的，她的怀里就要抱不住这么多的玫瑰了。
　　但无论是哪个银之庭成员，在见到她的时候，都要对她说上一句，请千万不要放手。
　　小泉早纪记着这句话，吃力地抱着全部的花。
　　玫瑰遮蔽了视线，只能本能地沿着这条小径继续向前。
　　而后，那玫瑰的颜色不知道在何时逐渐改变了。
　　先是沾染上一点点红色，浅淡得让人无法发觉，等到小泉早纪发觉的时候，眼中已经是一片赤红。
　　鲜红欲滴的玫瑰，占据了她全部的视线。
　　不知从哪里，一股强风平地刮起。小泉早纪听到了身边有植株随着风窸窣的声响，而脚下的触感也变得像是在踩着什么。
　　她终于坚持不住了，那股风似乎将她的力气全数刮去，手臂一软，那些玫瑰全数掉在了地上。
　　而后，化为了数不清的花瓣，被狂风卷起。
　　小泉早纪下意识抬起手臂护住眼睛，狂风卷着细沙和花瓣，在耳边化作轰隆隆的声响。
　　她听到身后传来遥远而遗憾的叹息。
　　“你终究还是放手了。”
　　那声音很是陌生，小泉早纪无法辨认出来到底是谁。
　　她再度睁开眼睛，却是发现，自己不知何时已经走到了一片鲜红的花海当中。
　　那些面熟或者陌生的银之庭成员就站在远处，望着她。
　　在花海当中，小泉早纪终于抵达了小径的尽头。
　　在那里，躺着她的阿原。
　　那些殷红的花朵几乎将阿原掩埋，花瓣亲吻着阿原的右眼和半边身躯，胸口也被鲜花淹没。
　　对方躺在那里，表情恬静而安稳，就像是只是睡着了。
　　小泉早纪走上前去，她下意识伸手，拈起北切原脸上的一片花瓣。
　　那血红的花瓣在她手中突兀融化，触感的变化让小泉早纪一愣。
　　她再将视线挪上去，却只看到了——
　　——满眼的鲜血。
　　原本应当算是唯美而且平静的画面，却随着小泉早纪的幡然醒悟，而突然转变了画风。
　　那鲜红的花瓣化为了仍然带着体温的鲜血，黏黏湿湿顺着往下流淌。
　　被花瓣所遮蔽的地方，也暴露出了鲜血淋漓的伤口。
　　北切原残破的尸体，刺痛了小泉早纪的视线。
　　..............................................................................................................
　　胸腔里发出的声音，已经像是破旧的风箱一般。
　　北切原艰难地呼吸着，窒息和失血过多让她的神志已经不够清晰。
　　只剩下一边的瞳孔涣散，视线当中，倒映着骤然僵直住的小泉早纪。
　　她的视线模糊不清，身上满是挣扎过后鲜血淋漓的痕迹。
　　左手被再次折断，半边身躯已经失去知觉，左眼坏死的程度已经无法挽回，疼痛到连眼泪都分泌不出来。
　　她听到自己喘息着，身体残破得很不像样，像是下一秒就要死去。
　　在弹幕观众的眼中，北切原已经使用了一切能使用的保命手段。
　　先是企图使用大场奈奈的双刀【轮】与【舞】，却被神名给毫不留情地击碎。
　　借助晓美焰的时间停止能力，也无法停滞小泉早纪的时间。
　　想要逃跑，使用奴良陆生的【畏】时，也躲不过神名的眼睛。
　　北切原从银之庭成员手中借来的各式各样的能力，只能发挥不到百分之五十，在已经失去理智的小泉早纪面前，也毫无用处。
　　她的左手掌心再次被刺穿，小臂折断成诡异的弧度，漂亮的左眼则是被热视线灼烧，半边身子都被血污浸染，胸腔甚至直接凹陷下去。
　　不如说，现在的北切原还活着，就已经是个奇迹了。
　　她仍然注视着小泉早纪，眼底的光暗淡得像是已经死去。
　　北切原已经残破不堪，但作为行凶者的小泉早纪身上，却仍然是一尘不染的。
　　小泉早纪勉力清醒时，所面对的，就是这样的情景。
　　血在她的脚下流淌，阿原就这样躺在她的面前，只有胸腔微弱的起伏，还证明着对方仍活着。
　　只是，看着下一秒就要死去。
　　小泉早纪颤抖着抬起手。
　　在自己的手上，看到了满目鲜红。
　　“呜……”跪在地上，小泉早纪的喉咙里，挤出了如此悲鸣。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　她歇斯底里。

217. 你总该满意了吧
　　【我草我草我草我草我草我草我草我草我草】
　　【这可不兴这么家暴啊我超】
　　【这……】
　　“……早纪……”
　　微弱的声音，从北切原那边传来。
　　在巨大的精神刺激下，小泉早纪暂时恢复了神志。
　　她崩溃且颤抖着，几乎是慌乱地想要扑到北切原身边，却意识到对方的伤势实在是太重。
　　无力回天。
　　她呜咽着，狼狈不堪。
　　“阿原……阿原，对不起、对不起、对不起……”口中语无伦次，内心被恐惧笼罩，小泉早纪大脑一片混乱，她能察觉到北切原的生命像是烛火一般迅速熄灭，那股微弱的热量此刻残存在手中。
　　无法保存，只是风一吹，就要彻底消散了。
　　她到底干了些什么啊……？
　　小泉早纪无法控制地掉着眼泪，她好不容易摸索到了北切原还算是完好的右手，紧紧地抱在怀中，企图汲取着这一点点热量，让自己安心下来。
　　她急得不停啪嗒啪嗒掉着眼泪，声音也有些含糊不清，几乎是在恳求：“阿原，阿原、阿原你不要睡，求你了……再撑一下……对了，赶紧叫急救……”
　　然而，北切原对她的话语毫无反应。
　　只是仍然半睁着那已经涣散的右眼，声音很轻：“早纪……”
　　“我在这里，我……”小泉早纪抽噎着。
　　然而，接下来的半句话，几乎让她的心跌入谷底，一片冰凉。
　　“……你在哪里？”
　　即将死去的人已经听不到她的声音，只是询问着。
　　小泉早纪一愣，眼泪掉得更厉害了，她的唇瓣颤抖着，意识到某种即将到来的可能性，她浑身的血液凝固住。
　　我在这里啊……我就在这里……
　　“早纪？”那微弱的声音努力抬高，似乎是因为听不到小泉早纪的声音，而显出几分害怕，“你走了吗……？”
　　“……不、不要丢下我。”
　　“我还不想就这样离开……我不要走、早纪……”
　　“我错了……早纪、早纪……你别不要我……我错了……”
　　“好寂寞……听不到声音……你在哪里，早纪？”
　　北切原抽噎起来，她什么都看不到了，也听不到小泉早纪的声音，更感觉不到对方正握着自己的手。
　　她的视野陷入了一片漆黑，彻底失去了对外界的感知。
　　因为被丢弃的害怕，即使是得到了小泉早纪亲口所说的答案，知道自己已经不再被小泉早纪需要，却也还是乞求着对方能在自己即将死去的时候，哪怕是稍作停留也好。
　　好寂寞。
　　不想就这么死去，还想要继续待在早纪的身边，想要活下去……
　　但是不行。
　　已经被早纪亲口否决了生存在这个世界上的意义，已经不具备继续赖在世界上的理由了。
　　[既然如此，那就把身体还给我吧。]
　　在意识沉下的前一秒，从北切原漆黑的视角当中，弹幕观众们听到了如此话语。
　　那是北切原自己的声音，却是带着轻飘飘的笑意，和仍然丢脸抽噎着的声音形成了鲜明的对比。
　　【？？？？等一下】
　　【未成年的阿原要寄了，但是这具身体里还有另一个人格，这也就是说……】
　　北切原不说话了。
　　小泉早纪整个人木木呆呆，明明已经见证过许多死亡，却仍然很难理解现在的情况。
　　不如说，大脑拒绝理解现在的情况。
　　手心一片冰凉，也不知道是自己的手，还是阿原的手很冷。
　　她跪在北切原停止呼吸的身体旁边，数秒钟，才意识过来什么。
　　颤颤巍巍地伸出手去，想要感受北切原的呼吸，她急促地抽噎着，几乎开始打起哭嗝。
　　……没有。
　　小泉早纪没有感觉到北切原的呼吸。
　　她又想要去听北切原的心跳，眼泪一直在掉，视线里过于模糊，什么都看不清楚，只能看到一片骇人的鲜红。
　　所以她并没有注意到，不知何时，北切原已经又睁开了眼睛，幽幽地盯着她。
　　仅剩下的那只赤色的眸子，闪烁着晦暗的情绪。
　　只过去相当短暂的时间，北切原给人的感觉就截然不同了。
　　甚至于，嘴角还扬了起来，给人以些许压抑着的疯狂既视感。
　　【这是……】
　　【成年阿原出来了？！】
　　【我超】
　　【我现在开始担心首席了】
　　【我要看到血流成河！不要停！】
　　【已经兴奋地扯旗了！不要给她停！】
　　【感觉成年原准备在首席面前跳脸了】
　　事实上，北切原的确也是这么打算的。
　　小泉早纪还没有反应过来，就感觉到一股熟悉而又陌生的无力感再一次侵蚀而上，手脚都软绵绵的失去了力气。
　　能力也被死死压制住，浓烈的眩晕感涌上，让她感觉天旋地转。
　　沉浸在北切原已经死去的悲痛当中，小泉早纪并没有第一时间反应过来。
　　直到，本来应该丧失生机的人忽然抱住自己的脑袋，按在她的胸口，黏腻的血沾染在自己脸上，而反抗的力气也一点不剩……小泉早纪才终于是反应过来。
　　小泉早纪听到那原本沉寂的心跳再次被唤醒，虽然仍然微弱，但跳动的声音很是清晰。
　　她呆愣：“……阿原？”
　　“嘘……”她的阿原却是用陌生的语调，轻声道，“听。”
　　是心跳声。
　　阿原还活着。
　　小泉早纪的喜悦还未完全升起，就听到变得格外陌生的阿原咳嗽了两声。
　　血沫呛到了小泉早纪的脸上，她抬头，隐约看清楚北切原的脸。
　　那右眼当中，坠着的却是令她心头一跳的冰冷敌意。
　　面前的“北切原”在复生之后，露出了森森的笑容。
　　她声音低沉，带着不易察觉的蛊惑，用了一个全然陌生的称呼，让小泉早纪如遭雷击。
　　对方的语调温柔又缱绻，叫她：“乖孩子。”
　　但……
　　……不是她的阿原。
　　小泉早纪颤抖起来。
　　那张熟悉的脸上所绽放的恶意是如此陌生，原本温顺的家犬死去之后，属于恶狼的那一面才终于得以释放。
　　北切原喟叹：“感谢你……”
　　……感谢什么？
　　直觉告诉小泉早纪，她不能再这么听下去了。
　　但是，那绝望的现实，还是传入了她的耳中。
　　“如果你没有杀死另一个我，我可出不来。”陌生的北切原笑了两声，捏着小泉早纪的下巴，心情很是愉快，“她再也不会出现了哦。”
　　尽管身体仍然残破，但这个疯子完全不会觉得这是什么问题，在彻底掌握身体之后，也只是稍微修复了一点点，让自己不至于死去。
　　然后，将伤势摆在小泉早纪的面前，继续刺激着对方的神经。
　　伤势仍然严重，她却笑嘻嘻地单手压制住了小泉早纪，仗着自己对神名的压制属性而肆意妄为。
　　“我说啊，你总该满意了吧？”

218. 好吧,的确有点舍不得
　　“我说啊，你总该满意了吧？”
　　熟悉的声线，全然陌生的语调。
　　小泉早纪无法理解面前的北切原所说的事情，她的脑袋转动不过来，顺从地让对方捏着她的下巴把脸抬起来。
　　“嗯？哭鼻子了？”对方很是促狭。
　　那双颜色浅淡了很多的赤瞳当中，带着毫不掩饰的恶意。
　　……不，说是恶意，或许过于简单了些，不太适合用于解读现在的北切原。
　　那是可以称得上是狂热的视线，混杂着恶意和愉快，眼底所倒映着的全然是还在抽抽噎噎的小泉早纪。
　　但是，平常总会在这种时候表现出对小泉早纪的关切的北切原，却是摆出了截然不同的态度。
　　她甚至在欣赏着小泉早纪哭泣的面容，就好像是在细细观赏摆在画廊里的艺术品。
　　“……阿原？”小泉早纪下意识抓紧了对方的衣角，明明面前的面容还很是熟悉，莫名涌上的那股陌生感觉却让她感觉到了惶恐。
　　对方嗤笑：“笨蛋，要强调多少次啊？”
　　那张脸忽然凑了上来，小泉早纪下意识抵抗起来，却被对方一手就强硬地摁住了。
　　骤然增强的那股侵略感伴随着一个带着浓郁血腥味的亲吻，几乎要让小泉早纪感到天旋地转。
　　喘不上气。
　　无法呼吸。
　　这个亲吻和平日截然不同，它不仅冰冷而粗暴，甚至还撕扯破了小泉早纪的下唇，不知道是对方喉间溢出还是小泉早纪嘴里的血腥味弥漫开来。
　　但小泉早纪总算是意识到的某个真相，让她全身的力气都在这一瞬间被抽去。
　　她的阿原不是这样的，十七岁的北切原纯情而且克制，只会用湿漉漉的目光望着自己，那眼底像是坠着无数小星子，在接吻的时候会发出纯情多于涩气的声音，而且温柔笨拙得不得了。
　　而不是现在这样，就好像只是为了看看自己的反应……就如此作弄自己。
　　就算小泉早纪再怎么打算自欺欺人，她也无法忽视这个北切原在自己面前所大大咧咧展示出来的词条。
　　那是全然陌生，也曾经在十七岁的阿原身上所看到过的词条。
　　这些信息，将小泉早纪先前所想不明白的一些事情解释得很是清楚。
　　比如说，国立地下室的侵入者是谁。
　　再比如说……自己在以前，为何会在阿原身上看到【敌意】的词条。
　　银之庭BOSS所说，阿原是她们重要的同伴，而在这七年的旅程当中阿原的改变……也和面前的这个阿原对上了。
　　这不是她的阿原。
　　而是已经成长到了，小泉早纪也觉得十足陌生程度的北切原。
　　……属于小泉早纪的那个北切原不会再回来了。
　　属于她的阿原，被她亲手杀死。
　　她禁不住抽噎得厉害，眼泪啪嗒落下。
　　如果面前的北切原只是恢复了记忆，对自己疏远了也还好。
　　但小泉早纪明显察觉到了对方原本对自己的【敌视】，现在已经转变成了【憎恶】和【厌烦】。
　　毕竟自己……做了很过分的事情。
　　她到底……
　　情绪如此激荡着，小泉早纪的意识逐渐模糊。
　　【直播中断】。
　　..............................................................................................................
　　北切原将昏迷过去的小泉早纪放在地上，在镜头关闭了之后，动作也轻柔了半分。
　　通过再次汲取小泉早纪的负面情绪，北切原尝试着解决对方身上的翻转状态。
　　但小泉早纪情绪过于激荡，一时半会儿还无法彻底解决。
　　好歹也是把早纪的状态稳定了下来……
　　她稍缓一口气，只是浑身上下传来的疼痛仍然无法忽视。
　　肋骨也不知道断了几根，只剩下半边眼睛，所以视线也很奇怪。
　　左手更是已经失去了知觉，原本就有旧伤，被小泉早纪再次破坏之后，情况似乎更糟糕了……
　　低低喘着气，北切原只觉得自己真的只差那么一点就要死了。
　　在镜头前转换人格的时候，她挪用了19275号角色卡的燃料来修复身体，才勉强演完了这出戏。
　　当然，她自己也损失惨重。
　　左眼失明加上左手残疾，在将19275号角色卡的形象彻底固定下来之后，这惨状估计要伴随她很久。
　　或许，直到这个身份死去。
　　北切原在心中叹了口气。
　　在这个时候，她才总算是将口袋里卡萝尔给的赤红水晶取出。
　　花费最后的力气将这水晶扔到地上，在水晶碎裂的清脆声音之后，金色的法阵浮现，就要将她传送回银之庭。
　　北切原已经要支撑不住自己的身体，她勉力站着，完好的右手按在耷拉下来的左臂，略微固定。
　　蹒跚着，拖着浑身的血，站到光圈里面去。
　　最后，才转过头看了一眼小泉早纪。
　　还有这个她所熟悉的家。
　　卧室已经因为两人的战斗而一片狼藉，比小泉早纪自己一个人待在家里的时候还要过分不少。
　　地上的许多血迹都是北切原的，小泉早纪身上倒是一尘不染，浅色的睡衣看着还是很干净，浑身上下最狼狈的地方也就是沾了血的手，还有满脸的泪痕。
　　北切原本来多少想要在早纪身上蹭个血手印什么的……最后也只是在对方的唇上抹了自己的血。
　　“……”她怔然望着这一切，本来应该显得格外冷酷的这张脸上，显出几分不合时宜的茫然。
　　早纪的确已经不需要自己了。
　　接下来的故事，她不会再陪伴在早纪身边。
　　以后也不会。
　　[感到不舍了吗？]脑海当中传来其他角色卡的问询。
　　北切原予以否决的回答：[当然不是，我只是……]
　　她迟疑了片刻。
　　没有自己的日子，小泉早纪照样可以生活，而且能生活得很好。
　　[……好吧，的确有点。]
　　最后，北切原还是诚实地回答了自己内心感受。

219. 成为刺向对方的尖刀
　　在被翻转的小泉早纪杀死十七岁北切原的当天晚上，WP论坛当中，讨论此事的帖子雨后春笋般冒了出来。
　　其中有个帖子，楼主明显就是大家的熟面孔。
　　帖子标题：《这两个月到底发生了什么》
　　【1L（楼主）：不是，我就只是两月没追着看直播，怎么银之庭BOSS露脸，阿原这个主角也二段变身了……要不是我看到营销号到处都在转发文章，我都不知道发生了这么多大事】
　　【2L（楼主）：发生什么事了？直播剪辑哪里能看啊……？有没有好心人指路一下链接？直播时间实在是太长了，剪辑也乱七八糟的，我完全找不到想看的内容啊】
　　【3L（回忆的秋千上）：楼主怕不是这两个月昏厥过去了……有个叫“阿蜂”阿婆主在剪辑直播，链接是【——】，每天的直播这个阿婆主都在追，剪的也不错，你可以看着参考一下。专栏文章里把顺序讲的很清楚了，补完应该就能跟上直播进度】
　　【4L：咦？楼主看着很眼熟啊……你不就是上次分析银之庭BOSS身份的那个么？最近都没看你出现，银之庭BOSS登场之后一群人在你帖子下边艾特你都没看到回复】
　　【5L（楼主）：我现实有点事情比较忙，两个月没怎么上网了】
　　【6L（楼主）：哦哦，谢谢三楼】
　　【8L：三楼的那位推荐的阿婆主的确很优质，录屏很清晰，而且还是日更，配有讲解】
　　【10L：谢啦，我也去看看】
　　【15L：都没动静了】
　　楼主跑去看了很久的剪辑视频补充剧情，并且一边看着，一边在帖子里直播自己的观看进度。
　　【20L（楼主）：我超……银之庭BOSS这个能力是不是有点作弊了】
　　【21L（楼主）：使用成年北切原的脸，真的不会被小泉给揍得鼻青脸肿么？这波就是纯挑衅啊】
　　【22L（楼主）：……完了，我现在觉得BOSS和北切原很登对怎么办】
　　【23L（楼主）：？不是，银之庭的BOSS为什么对情敌小泉的态度这么暧昧？她是不是有点特殊的兴趣啊？横插一脚的那种……】
　　【24L（楼主）：朋友们，这真的不是我在胡思乱想，我改天写个银之庭BOSS对小泉早纪态度暧昧的分析帖，这个女人心思真的不单纯】
　　【28L（楼主）：啊？小泉怎么开始发疯了？】
　　【29L（楼主）：啊？？？？？她怎么家暴啊？这人不能处啊】
　　【30L（楼主）：不是，那个，我就是说……你们女同性恋是不是有点玩儿得太花了，战损家暴双重人格这是否有点……北切原你能不能立场坚定一点，怎么还主动亲嘴儿啊？你都转换人格了怎么还和小泉早纪亲嘴啊？？？？？你是不是＃@%＃￥……＃￥……￥我完全……】
　　【31L（楼主）：我完全无法拒绝这个的，多来点】
　　【37L：笑死，又是一个被剧情狂暴鸿儒给逼疯的】
　　【39L：有一说一，的确很刺激】
　　【40L（楼主）：说真的，这个狂暴展开给我看不会了，但是很兴奋啊朋友们】
　　【41L（楼主）：我现在就等着小泉啥时候追妻火葬场了（搓手）】
　　【42L：会还是你比较会……】
　　上面的帖子，是大部分观众态度的缩影。
　　小泉早纪亲手逼走了北切原，让北切原回到银之庭之后，如果再度清醒过来，就必定会产生万分懊悔。
　　只是，现在的北切原不会再像是先前那样容易被搞定了。
　　那么，主动被动方就会被翻转，迟钝而且笨拙的小泉早纪要如何忏悔和赎罪，追回北切原，就是接下来的看点。
　　火葬场，隐藏在扭曲人DNA里的美妙剧情。
　　无论是有意或者无意的，只要伤害过对方，都会在对方的心中留下无法抹去的伤痕。
　　互相刺痛互相伤害……这血的味道，如此香甜。
　　而且，观众也的确觉得小泉早纪破防的样子很是美妙。
　　北切原主动离开小泉早纪的行为，她们明明心中还怀着对对方的爱，却仍然要站在敌对方。
　　一切充满张力的矛盾，都是无比诱人的卖点。
　　比之前北切原死死黏在小泉早纪身边好看多了。
　　也有不少观众是这么认为的。
　　这一波剧情，配合营销号的文章和各类阿婆主的视频，总算是多出了些许名气。
　　而在剪辑直播剧情的阿婆主当中，那位ID叫做“阿蜂日更八万八”的视频博主所制作的系列视频，因为质量优秀而且剪辑技术高超，更是一度登上了视频网站首页。
　　..............................................................................................................
　　“……”白发的女性坐在沙发上闭目养神。
　　她看似闭着眼睛，实际上，却是在自力更生进行视频的剪辑，她注册了个“阿蜂日更八万八”的号，甚至还在论坛上开了个叫“回忆的秋千上”的小号装陌生人，专门用来给自己的视频引流。
　　这是导演小姐闷在银之庭进行剪辑的第三天。
　　这几天，北切原因为伤势还未好全，大家都不让她干些重活，于是她便自己找了点事情做。
　　北切原抿着唇专注工作，左手臂还打着石膏，左眼在简单治疗之后还是戴上了眼罩，用以遮掩损毁之后显得狰狞而且可怖的眼睛。
　　她看着伤痕累累，却比先前更具备威胁。
　　因为需要和先前的那个自己以及银之庭BOSS区分开来，现在的北切原保留了受伤的部分，左眼和左手很难复原。
　　残破不堪的模样。
　　一旦出现在小泉早纪面前，这副模样就势必成为刺向对方心脏的一把尖刀。

220. 魔法少女
　　那天晚上所发生的一切，对小泉早纪来说都像是一场最残酷不过的噩梦。
　　短短的几天内，不仅是午夜梦回，只要是闭上眼睛，北切原躺在自己怀中奄奄一息瞳孔涣散的场景就在眼前闪过。
　　小泉早纪一身冷汗，大脑眩晕，总感觉手上沾染血腥的触感格外强烈，就好像自己亲手给阿原开膛破肚，那股黏腻温热的感觉挥之不去。
　　就算是在水龙头下拼命搓洗半个小时，就算是手都泡出了褶子，那股亲手杀了北切原的强烈眩晕感也还是会残留在脑中，使得她禁不住脸色苍白、干呕起来。
　　小泉早纪不是没杀过人，可这双手上所沾染的一切血腥，都没有十七岁的北切原在她眼前消失的那一幕来的刻骨铭心。
　　有些时候，她会浑浑噩噩地想，这或许是一种伴随着神名这个身份的罪孽，或者说是命运。
　　似乎这个身份总会给自己带来各种各样的麻烦和考验，有一部分，小泉早纪可以坦然接受，但这一项不行。
　　如果北切原从没有回来过她的生活，小泉早纪或许也不会对此如此无法释怀。
　　她亲手杀死了十七岁的北切原，而现在，恢复了所有记忆的阿原并不愿意见到她。
　　或许是厌恶于小泉早纪的失控，也或许是憎恨小泉早纪所带给她的痛楚，北切原回去银之庭后，小泉早纪尝试了各种各样的方式，都再也无法触摸到银之庭的入口。
　　那些现在已经能确认身份的银之庭成员，也从此失去了踪迹。
　　大场奈奈所工作的咖啡厅失去了一员大将，立花响打工的文具店早就关门，爱城华恋也没有再来国立上学，国立的地下剧场也停止了运转。
　　那些原本已经渗入这个社会各个方面的银之庭部分，不约而同地停止了运转。
　　小泉早纪想要再次见到北切原，想要和现在的阿原说对不起，想要乞求对方的原谅……却无从下手。
　　她发觉自己似乎生病了。
　　并不只是因为北切原的离开。
　　现在的小泉早纪精神极度不稳定，被翻转之后的憎恨一面更是会不时浮现……
　　……就像是现在这样。
　　屋子里只是简单收拾了一下，损毁的家具因为暂时不需要使用，也没有立刻替换上新的，所以客厅和卧室仍然一片凌乱，到处都是毁坏的家具残骸。
　　小泉早纪双手撑在洗手台上，黑发散乱着垂下，眼中发红而眼底发青，唇色略显苍白。
　　她低着脑袋，水龙头拧到最大水流，但仍然无法遮蔽脑海当中那道声音。
　　[在一个人难过吗？]
　　是她自己的声音。
　　小泉早纪抬起头，发觉镜子里面的自己表情戏谑，就像是在看一出好戏。
　　她的喉咙发痒，一股情绪涌上来，险些让她丧失理智。
　　[真是不错的表情。]很难想象这竟然会是自己脸上所露出的表情，小泉早纪只是和镜子里的自己对视，听到那股充满黏腻恶意的声音奚落着自己，[失去最重要的东西……感觉很糟糕，是吗？]
　　小泉早纪禁不住磨牙，她的眉眼当中充斥着浓郁的怒意和无力，只是冷冷瞪视着这个“自己”。
　　[但是看你失去，我可是很快乐呀。]镜子里的自己如此说，甚至于有几分眉飞色舞，[毕竟……]
　　她的表情鲜活得已经不太像是小泉早纪这个人了，那脸上带着危险的疯狂。
　　她眯起眼睛，注视着小泉早纪，缓缓吐出挑衅的话语：[毕竟我们都算是同一个人，在失去北切原这一方面，也要公平一点才对。]
　　闭嘴。
　　一声巨响。
　　小泉早纪咬着牙，将自己的右拳从粉身碎骨的镜子当中扯出来。
　　随着她的动作，镜子碎片扑簌簌落下，砸在水池上，沉入水里。
　　她的呼吸禁不住紊乱，眼底代表着另一面的不详色彩闪烁着，随着她胸口的起伏而明暗。
　　眼底很是酸涩，小泉早纪努力平稳下自己的情绪波动，她咬着下唇，镜子碎片里倒映着无数张自己的脸。
　　……自己现在这样，已经失去了找回阿原的资格。
　　她的情绪相当不稳定，翻转之后的后遗症仍然困扰着她，那股蠢蠢欲动的憎恨，让小泉早纪害怕自己会再次伤害北切原。
　　更何况，现在的北切原并不想再见到她。
　　被杀死一次的阴影，哪里是那么容易就能被驱散的呢？
　　小泉早纪自知是她对不起北切原。
　　她做错了事情……尽管那并非她的本意，却也仍然是这双手断绝了阿原的生命。
　　就算阿原原谅了她，她也不会原谅自己的。
　　如此浑浑噩噩的，小泉早纪的眼睛酸痛而又模糊，眼泪也已经流不出来，生活一塌糊涂。
　　因为银之庭所发生的变故，加上神名的状态分外糟糕，无论是世界之声还是文明高塔，都为小泉早纪留出了情绪缓冲的时间。
　　更具体一点，应该算是家庭重大变故的假期。
　　小泉早纪这段时间就只是小泉早纪，而并非首席英雄神名。
　　她呆愣了很久，浑浑噩噩了快一周，这才在家里食物一点不剩的时候，随意收拾了下，预备出门。
　　……不吃饭的话，阿原绝对会不高兴的。
　　虽然现在的阿原不会再管自己，但如果是她的阿原……一定不乐意看到自己现在这样。
　　颓废、狼狈，像个疯子。
　　小泉早纪陷入重大消沉之后的一周，才总算是通过自己强大的自我调节能力缓和了一点。
　　她逃避着自己的社会责任一周之后，回过神来，才意识到自己的状态糟糕透顶。
　　人不吃饭一个周就会死去，小泉早纪的体质要更强大不少，却也还是感觉到了胃里火烧火燎的疼痛。
　　她这才打算出门。
　　十分钟之后，小泉早纪独自一人坐在家庭餐厅里面，撑着下巴翻阅菜单。
　　其实也没什么想吃的，随便选定了菜品之后，她就呼唤了服务员。
　　在等待菜品端上来的时候，她听到了身后不远处一桌的窃窃私语。
　　“你有没有听说过那个啊？就是最近的那个都市传说……”
　　“哪个？最近的……【魔法少女】？是这个吗？”
　　“好像对那个白色的许下任何愿望，都能实现呢……”
　　“真的假的？任何愿望？我想要胸部变大一点也可以吗？”
　　“你的愿望未免也太廉价了吧www”

221. 我来这里寻找妹妹
　　“你有听说过【魔法少女】的传闻吗？许下什么愿望都能够得以实现的那个故事。”
　　隔壁桌的初中生如此谈论着。
　　这当中出现的古怪词汇，让小泉早纪下意识集中了注意力，竖着耳朵，一边打开了手机，一边正义偷听隔壁的交谈。
　　“我知道……这两天有人在网路上上传了相关视频，魔法少女看上去和英雄好像也没什么不同。”
　　“区别在于更为华丽吧……？那些装束都很好看。”
　　“嗯嗯！我也这么认为！还能够实现愿望，真的超棒的。”
　　两个穿着附近中学校服的女孩子，兴高采烈地谈论着这显得有些扎耳的话题。
　　小泉早纪打开短信的发送页面，点开发信界面，编辑起来。
　　——最近的【魔法少女】传闻是怎么回事？
　　发送出去之后，小泉早纪继续听着旁边中学生的谈话。
　　她本来想要不动声色地收集信息，却出了点小插曲。
　　忽然，她身后那桌的人站了起来，语气焦急地询问：“请问，你们所说的魔法少女……不，那个能够实现愿望的白色生物的具体事项……可以再和我说一下么？”
　　小泉早纪下意识地转过脑袋去，看清了这个人的面容。
　　那是个有着一头漂亮又顺滑的粉色长发的女孩，看上去十五六岁。
　　瞳孔是柔和但是略深的粉红色，长发编织成一股，气质温婉而且稳重。
　　她穿着小泉早纪从未见过的，陌生的校服。
　　小泉早纪能确认这附近根本就没有学校是这个样式的制服。
　　她的眸中带上些许思索，只是，仍然沉默着，将视线挪到了旁边。
　　也不知道这个年纪的孩子都在想些什么，魔法少女什么的……听着有些不太靠谱。
　　在小泉早纪的认知当中，会使用这样话术的，大部分都不怀好心。
　　力量和奇迹都是需要付出代价的，就算冠上了魔法这样华丽又精致的字眼，也是如此。
　　哪里会有人闲得慌，专门把魔法和奇迹带给这些小孩子呢……
　　神名如此想着。
　　比起那两个明显只是在用半信半疑的语气谈论着【魔法少女】传闻的女孩子，后来登场的这位粉色头发孩子的态度就太不寻常了。
　　粉发的少女并不关注魔法少女本身，而是对那个能够实现魔法少女愿望的白色生物很感兴趣……这么看来，关注点其实也和小泉早纪是大概一致的。
　　像是这样会在中学生当中传播的谣言，必定有一个源头。
　　而且在这个能力者和虚空怪物泛滥的时代，保不齐这个谣言就和一些不太美妙的东西联系在一起。
　　即使是在休假时期，小泉早纪也还是关注着周边的异动。
　　她微微眯起眼睛，读取了粉发女孩身上的词条。
　　而粉发的女孩已经走到了隔壁桌中学生旁边，神态焦急地询问起了关于魔法少女传闻的相关信息。
　　“那个，请问……可以把更详细的信息告诉我吗？”她恳求，“这对我来说很重要……！”
　　那两位中学生被吓了一跳，面面相觑。
　　“……好……”
　　尽管不认识面前的这位同龄人，但是看着粉发女孩如此焦急的神情，两人还是将自己所知道的信息告知了面前的人。
　　——传闻，具备资质的少女会拥有订立契约的机会。
　　能够许下任何愿望，任何愿望都能够被实现。
　　许下愿望就会获得力量，成为魔法少女，去和危险的敌人战斗。
　　而为魔法少女们实现愿望的这个……给人以白色印象的生物？或者说是人？
　　总而言之，没有具体的形象留存。
　　只能看到洁白的虚影。
　　“……怎么会……？”粉发少女回到自己的座位上时，似乎还是察觉哪里不太对劲，喃喃着。
　　而她的一切诧异，都被安静吃饭的小泉早纪听了去。
　　小泉早纪用叉子卷着意面，一走神就吃得满脸都是。
　　她吃饭速度比较快，不过粉发少女没点什么东西，在她刚吃到一半的时候就迅速走了出去。
　　于是神名小姐下意识地将盘子里的食物一卷而空，留下足够买单的钱之后，对服务生说句“不用找了”就立刻也跟着离开。
　　两人一前一后地离开。
　　小泉早纪并不擅长潜行，她也不认为自己需要隐匿行踪，所以从一开始，粉发少女就知道她跟在自己的身后。
　　两人来到人迹罕至的桥下，少女才转过头来，谨慎而小心翼翼地询问：“……请问，您找我有什么事么？”
　　小泉早纪略微歪着脑袋：“我也对那个魔法少女的事情很感兴趣，你现在是要去找传闻的源头，对吧？”
　　她从对方身上读取到了姓名和许多特质，得知这是个善良而又温柔的孩子。
　　……或许说，也是魔法少女。
　　“您是……？”对方漂亮的粉红眸子圆睁，诧异道。
　　小泉早纪本来掏自己的执照，却发觉今天没把它带在身上。
　　不如说，她基本都没有带着执照的时候。
　　于是只好作罢，她直截了当地介绍自己：“我叫小泉早纪，负责这一带的英雄。”
　　实际上，哪里都算是她的负责范围，这么介绍也不算错误。
　　……嗯，虽然现在是休假期。
　　“英雄？”似乎是对这个名词很是陌生，少女在片刻的愣怔之后才反应了过来，她稍微松了口气。
　　独自调查的话果然还是有些困难，如果能得到帮助就再好不过了。
　　这个世界是存在超能力的，而且超能力的存在已经公之于众。
　　她完全可以向英雄求助。
　　“是这样的，英雄小姐。”粉发的少女似乎很好骗的样子，就算是第一次和小泉早纪见面，也还是决定信任她。
　　于是，她自我介绍道：“我的名字是环彩羽，是一名魔法少女。”
　　[我来到这里，是为了寻找妹妹的下落。]北切原给她题词。
　　“我来到这里，是为了寻找妹妹的下落。”环彩羽如此说，眼中略有不安，“按道理来说，这个世界应该是没有魔法少女的存在的，但却出现了那样的传闻……”

222. 那种事情我也不懂啊
　　环彩羽，十五岁，是魔法少女。
　　正在寻找妹妹的路上，却忽然掉落到了这个世界。这个世界的情况可比她原本的世界要混乱得多了，到处都是古怪的传闻，还有解决危机的英雄这种职业的存在。
　　唯一的问题是，这里没有魔女。
　　魔法少女需要使用魔女这种怪物所掉落的悲叹之种来净化自己的灵魂宝石，如果没有魔女，也就意味着没有悲叹之种的供应。
　　环彩羽也因此受到了相当大的限制。
　　今天是她掉落到这个世界的第三天，环彩羽一只魔女都没撞见不说，自己手里的悲叹之种也就只剩下了一枚，还没有妹妹的下落。
　　好在身上携带的货币还能使用，而正巧又在家庭餐厅里听到了有关于【魔法少女】的传闻。
　　总算是找到了些许线索，环彩羽必须抓住这个机会。
　　以上，都是北切原所提供的说辞。
　　实际上，眼前的这个环彩羽是北切原的心魔角色卡之一，只是在调整了状态之后显得格外正常和无辜。
　　放出环彩羽，其实并不是为了套路小泉早纪。
　　而是真的在寻找丘比的踪迹。
　　丘比，来自异世界的魔法使者。
　　实际上，是名为Incubator（孵化者）的外星文明产物。
　　该文明为阻止宇宙的熵增加，避免热寂的到来，开发出将“感情”变换为“能量”的技术。
　　但该文明物种本身没有感情的存在，故看上感情最丰富的人类少女，利用她们充满希望的心灵，撷取其心灵由“希望”变为“绝望”，也就是从“魔法少女”堕落成“魔女”这一过程所产生的庞大能量。
　　北切原并没有预料到，丘比这种生物会出现在这一世界当中。
　　丘比契约魔法少女并且利用，将能量用于它们原本宇宙的存续……这一行为，是对本世界燃料的窃取。
　　只有丘比是从虚空缝隙当中到来的异世界不速之客。
　　该死的小偷。
　　它隐匿踪迹的能力略微有些超出北切原的预料，所以使用了手里仍然空闲着的角色卡，也就是环彩羽。
　　北切原也没想到，打算让环彩羽解决的小事，却在这途中遇上了小泉早纪。
　　啊，早纪看起来瘦了一点。
　　通过环彩羽的眼睛，北切原仔细对比了小泉早纪的状态。
　　尽管镜头一直对着小泉早纪在拍摄，但是在镜头中和用眼睛看，还是不一样的。
　　【新角色！】
　　【这或许是可以成为我母亲的人……】
　　【？不要对中学生喊妈妈啊喂】
　　【魔法少女好可爱捏，看起来软软的】
　　【而且好单纯，竟然就直接对首席说出了真实身份】
　　【所以那个不只是传闻啊？】
　　【是在别的世界线没出现过的角色】
　　【新剧情，好耶】
　　【所以首席现在就是要和环组队去找那个叫做丘比的生物了吗？】
　　【咦？总感觉新角色说的灵魂宝石之类的设定好耳熟】
　　【貌似在哪里看到过这种设定】
　　【这不就是晓美焰和美树沙耶香的力量体系么？也就是说，新角色和她们是同一世界的喔？】
　　【好耶！】
　　【但是环真的看着好单纯】
　　【首席现在的精神状态好差，环会不会被首席欺负啊（小声嘀咕）】
　　【那种事情……应该不会？】
　　目前而言，小泉早纪精神稳定，是不会做那种事情的。
　　她和环彩羽稍作交谈之后，打算一同去寻找那个叫做丘比的家伙。
　　作为执行者，小泉早纪只要稍微思索一下，自然就能得出“虚空裂缝将异世界的人带了过来”这种看着很扯，但其实完全可行的答案。
　　……原来只是放一些怪物进来，现在都开始吞其他世界的人了。
　　这种事情绝对很尴尬啊。
　　小泉早纪一开始就有想过这个可能性，今天还是遇到了异世界来客。
　　其实严格意义上说来，银之庭都是异世界来客，不过和落单的环彩羽不一样，银之庭抱团得很厉害。
　　小泉早纪还是第一次见到落单的异世界人……应该说是魔法少女？
　　知道对方现在没地方住之后，犹豫了片刻，小泉早纪还是打算负起责任来。
　　毕竟自己勉强也算是这个世界的管理员，因为世界的疏忽而让环彩羽流浪异世界什么的……有点过分。
　　当然，她其实还有着另外一层的私心。
　　银之庭……应该不会放着环彩羽不管吧？
　　既然都是异世界集团了，还说不定和力量体系一致的晓美焰以及美树沙耶香认识，只要自己和环彩羽一同活动，就很有可能见到销声匿迹了的银之庭成员。
　　更何况，小泉早纪作为一名登记在册的英雄，也还是有着庇护弱者的责任在的。
　　她没有报告给高塔，选择先和环彩羽去调查丘比的事情。
　　不过，小泉早纪注意到了一点。
　　她很是好奇：“魔法少女的资质……到底是怎么算的呢？我有那份资质么？”
　　“小泉桑，你有什么愿望想要实现吗？”环彩羽很是诧异，“你不是已经是拥有超能力的英雄了么？”
　　“嗯……”小泉早纪含糊地揭过这个话题，她其实对于愿望机制很感兴趣，“不是说，丘比会主动出现在拥有资质的人面前吗？你既然已经是魔法少女，这一条就对你不起作用了。我的话……”
　　所以，小泉早纪如果想要以自身作为诱饵，应该也是可以的吧？
　　而且，她有着想要见到的人。
　　如果丘比真的是许愿机，她勉强也可以试一试。
　　反正有世界意识在，小泉早纪也不会付出什么代价。
　　因为，在选择成为执行者的那一瞬间开始，小泉早纪就不存在什么可以支付出去的代价了。
　　在北切原离她而去之后，就更不存在那种东西。
　　小泉早纪可以说是一无所用，属于她的财产全部都被世界之声锁定，异世界来客想要取走也做不到。
　　“……那种事情我也不懂啊。”环彩羽很是为难。
　　其实，小泉早纪作为魔法少女的资质可以说是最差。
　　因为她能被交换出去的那部分东西，早就不再属于她自己。

223. 魔法少女,英雄与偶像
　　小泉早纪也后知后觉地发现了不对劲。
　　她严谨道：“等一下，魔法少女的话……一定要少女吗？”
　　可她都二十三岁了。
　　“没、没那回事的！”环彩羽也不知道成为魔法少女有没有必须要是未成年之类的限制，但是她想到也还是有二十岁上下的魔法少女，觉得面前这位英雄也应该还是有机会……大概？
　　小泉早纪迟疑：“丘比是什么雇佣童工的咸湿外星人吗？”
　　哪里有让未成年从事这么危险工作的……总感觉居心不良。
　　对于这个问题，环彩羽回答不上来。
　　她只是讪笑着，表示自己也不知道问题的答案。
　　两人打算先从古怪的传闻场所开始打听。
　　像是具备都市传说和怪谈性质的这些谣言当中，就很有可能隐藏着魔女或者丘比的踪迹。
　　魔女是负面情绪的凝结物，它们躲在自己的结界中，到处散播绝望。
　　普通人类看不到魔女。魔女也会使用魔女之吻控制人类。
　　环彩羽最近一直在调查有可能和魔女扯上关系的传闻，但是这个世界存在着魔女之外的超自然产物，她寻找了很久，遇到了不少难以解决的棘手怪物，但是目前而言，也还是没找到丘比或者说是魔女。
　　但是，有了小泉早纪的协助，收集情报这件事就变得简单了起来。
　　“视频？”小泉早纪眨眨眼睛，拿出自己的手机。
　　环彩羽不是很会使用智能手机，而且她手机上很多应用也无法在这个世界使用，更不要说一些平台的账号认证了。
　　她眼巴巴地瞅着小泉早纪，等待这位英雄小姐用手机在网络上搜集信息。
　　在这个世界，魔法少女的传闻之所以会传递得如此之快，还是因为一位叫做“相德琴美”的偶像。
　　这位偶像本来就小有名气，只是之后因为声带小结不及时治疗而失声，才逐渐从人们的视线里淡去。
　　而在昨天，这位相德琴美就上传了自己去文明高塔注册正式的英雄身份，还有自己和某个白色的身影许愿了恢复声音，获得了成为魔法少女的能力的全过程。
　　既是魔法少女又是偶像的相德琴美兴高采烈：“小琴美可以一直、一直唱下去了哦！”
　　小泉早纪略微皱眉。
　　相德琴美将丘比的传闻放到网络上大大咧咧传播，这样一来就会有更多人被这个传闻所吸引……这的确是合理的。
　　因为这个世界和其他世界不一样，英雄的存在和超能力的公开，让人们对魔法少女这种事情的处理态度变得和其他世界截然不同。
　　不如说，青少年最喜欢显摆自己的能力，获取他人的艳羡，满足自己的虚荣心。
　　小泉早纪也知道这是难免的事情，但相德琴美这一举动，的确给她带来些小问题。
　　原本在调查之前应该作为机密的丘比和魔法少女的事情，因为被传播到了网络上，人尽皆知。
　　现在也不知道有多少人正在寻找丘比，或者已经成为了魔法少女。
　　万一丘比没有那么单纯……事情就大条了。
　　必须早点解决这件事，把丘比找到，问清楚魔法少女的代价。
　　奇迹和魔法，怎么会不需要代价呢？
　　小泉早纪让高塔将相德琴美的资料发给自己，打算和环彩羽去找一找这位本世界的魔法少女。
　　毕竟是偶像，暂且还是先联系了事务所，再通过高塔那边留下的联系方式，想要联系相德琴美本人。
　　不过，电话没打通。
　　据经纪人所说，应该是去找附近的偶像组合了。
　　“琴美她最近在追一个新出道的组合。哈哈，您估计会奇怪，偶像原来也会粉其他的偶像组合，但是琴美对那个组合很在意，就总是会跑过去看演出。现在应该也在车站前吧。”
　　经纪人小姐爽朗地笑了两声，“那孩子的确很冒失，毛毛糙糙的，竟然连考取执照的培训都忘记了……”
　　因为是高塔那边打来让相德琴美去参加培训考核的电话，经纪人小姐也就爽快地将自己所知道的事情告诉了小泉早纪。
　　相德琴美的确是个冒失又喜欢出风头的性格，热衷于在网络上发视频和粉丝分享生活。
　　这段时间的丘比视频也是如此。
　　小泉早纪对经纪人小姐的爽朗感到困惑：“您不觉得……她有些不务正业吗？”
　　“诶呀？琴美那孩子开心不就好了。”经纪人小姐心大得俨然有几分缺心眼。
　　从经纪人小姐那边套了情报，小泉早纪就拉着环彩羽，向着车站前走去。
　　..............................................................................................................
　　在蜂谷诗织和美树沙耶香登场演出之前，后台的休息室里。
　　白发女性抱着手臂，倚靠在墙边，微微敛着眼，似乎在思考些什么。
　　她左眼戴着洁白的眼罩，从眼罩边缘延伸出来的些许伤痕看着很是骇人，却也带着别样妖异的美感。明明天气已经热了起来，左手却也戴着黑色真皮手套。只是，能够从手的轮廓当中看得出来几分违和。
　　身着衬衫和黑色西裤，身姿修长又挺拔，即使是一言不发，也在这休息室当中彰显着无与伦比的存在感。
　　在她的身边，最近刚出道的双人组合Zombiegirl的经纪人大场奈奈，正忙着给自家的两位艺人化妆。
　　毕竟接下来就是她们出场了。
　　因为需要着重遮掩脸色的就只有作为僵尸的蜂谷诗织，美树沙耶香的妆容比较简单，大场奈奈就放在了后边。
　　但这并不代表着忙碌的大场奈奈看到北切原这么悠闲，就会放过她。
　　她捧着蜂谷诗织的脑袋在涂抹着，禁不住道：“导演小姐……？时间就快到了哦，能不能请你帮一下忙呢？”
　　北切原转过头来，视线落在正岔着腿坐在一边，研究着化妆品，颇有几分蠢蠢欲动的美树沙耶香身上。
　　她回答：“好。”
　　虽然早纪估计会和组合上台的时间岔开，但等会儿还是让沙耶香去应付一下好了。
　　毕竟沙耶香和彩羽是熟人……然后也能顺理成章地让沙耶香去带着彩羽，一起寻找丘比。
　　在心中已经将美树沙耶香给安排得很明白，北切原露在外边的完好右眼眯起来，露出一个愉快的微笑。

224. 救场の超人
　　镜头晃动着。
　　镜头外则是跑动和略显急促的脚步声。
　　小泉早纪跟在环彩羽的身后，和变身之后披上了白披风的少女保持着一个相对接近，而又不会影响对方战斗的距离。
　　她没有立刻出手，而是观察着环彩羽的战斗方式。
　　她们现在正在环彩羽所说的【魔女结界】内。
　　周边萦绕着破烂音响、耳机、酒水、雪花和炫亮到使得寻常人眼睛刺痛的彩灯元素，震耳欲聋的音乐声让鼓膜感觉并不舒适，而不断变换的这些风格独特的画面，也带来一股精神污染的意味。
　　长期注视着，眼睛和脑袋都会感觉胀痛。
　　在小泉早纪带着环彩羽前来车站前演出场所时，二人偶然间踏入了这个魔女结界当中。
　　据环彩羽所说，魔女会隐藏在这种隐蔽性很强的结界内，到处散播绝望。被魔女所影响的人类身上会出现魔女的标记——也就是名为魔女之吻的印记。
　　出于对陌生的力量体系的好奇，小泉早纪在和环彩羽一同进入魔女结界之后，便围观了这位魔法少女的变身和战斗过程，没有主动出手。
　　虽然网络上说魔法少女的服装比起英雄要华丽精致不少，但也还是存在着环彩羽这样的朴素派。
　　环彩羽变身之后，略显透明的黑色丝质衣物包裹着全身，身披白色的斗篷，粉色短裙和黑色过膝长靴。武器是镶嵌着宝石的手弩，威力貌似并不怎么强大。
　　说实话，小泉早纪认为环彩羽或许是不怎么强大的那一类魔法少女。
　　或许可以去报个射击课程什么的……那样不至于人体描边到这个地步。
　　不过躲避能力很强，至少小泉早纪看环彩羽在魔女的攻击当中翻转腾挪这么久，身上也还是没擦出任何伤口。
　　小泉早纪一边奔跑着，一边若有所思划水的样子，自然引起了观众的吐槽。
　　【首席你这是在干什么】
　　【我没想到新角色有这么刮】
　　【环师傅，别刮了（大悲）】
　　【环师傅，看看你身边这个边缘ob的英雄吧】
　　【来到了派对魔女的结界内，这世界上第一个魔女，这不是利落帅气的环师傅嘛，啊还是看看不远处的划水首席吧家人们】
　　【铁咩！环子哥还是初中生啊！】
　　【就是说某位划水的成年人能不能可靠一点，不要让未成年来保护你啊（恼）】
　　观众都看不下去小泉早纪的摸鱼行为了，在弹幕上疯狂吐槽。
　　派对魔女，这只魔女的正式名称早就刚登场的时候，就被用魔女文字打在了直播画面上。
　　也很符合涩谷的风格。
　　年轻人肆意享受夜生活的这片街区，会在嘈杂的音乐和灯红酒绿当中滋生出魔女……其实也没有那么难以理解。
　　小泉早纪趁着环彩羽和原型像是蜈蚣的排队魔女艰难战斗时，用自己的能力读取了不少魔女的信息。
　　这倒是苦了环彩羽。
　　在进入结界的时候，小泉早纪就表明了希望她能帮助自己收集关于魔女的信息的意愿，而那个时候环彩羽拍着胸脯将这件事揽在了身上。
　　在环彩羽战斗的时候，小泉桑就要趁着空隙对魔女进行分析……
　　这么看来，小泉桑应该不是一线战斗人员？
　　环彩羽将这困惑写在眼中，并且下定决心要保护好初次见面的小泉桑。
　　而后，意识到了自己能力的不足。
　　小泉早纪没有表明身份，而在北切原的示意下，环彩羽也没有显露出更多的信息。
　　她自身的状态被北切原调整回了那个还很是弱小的时期，没有使用【那个】的能力，而且战斗经验也不算丰富，面对这只强大的魔女，环彩羽很快就感觉到了吃力。
　　眼看着环彩羽就要不敌，魔力和耐力都开始见底，躲避的动作也迟钝起来。
　　小泉早纪知道，自己不能再划水了。
　　环彩羽一个不注意，在躲避脚下袭来的尖刺时稍微分了心，就是在这片刻，从近处电视机当中骤然伸出的手，扯住了她随着跑动而翩飞的斗篷！
　　她被这么一扯，重心偏移，身体骤然向后倒去：！
　　环彩羽的眼中，倒映着的是……
　　随着破空之声，旋转着被高速投掷出来的红色干冰灭火器，骤然出现在视线当中。
　　这一瞬间，画面似乎被按下了暂停键，灭火器滞空的样子过分清晰。
　　环彩羽下意识屏住了呼吸。
　　而后，便是一柄很是眼熟的长剑穿刺了灭火器！
　　内部的气压平衡被长剑给打破，干冰灭火器内部的粉末就这么喷射而出，烟雾笼罩而下。
　　环彩羽还没完全反应过来，就被来者以一种非常熟悉的姿势扛在肩膀上，向着安全的地方飞奔。
　　小泉早纪也一脸震惊的被来者抓着跑，迅速撤离了危险区域。
　　救场的人对于弹幕观众而言是老熟人，对小泉早纪倒是有些陌生了。
　　水蓝色短发的魔法少女，名为美树沙耶香的救场能人。
　　同时，也是银之庭的成员。
　　但，只是短暂地在镜头当中晃过两下，基本没有什么出场机会。
　　小泉早纪自然也是不认识对方的。
　　她对美树沙耶香的出场感到困惑：……这是又一位魔法少女？
　　“哇啊……是你？”美树沙耶香在看清楚环彩羽的脸之后，感到很是诧异。
　　作为圆环之理神使的美树沙耶香，其实是对环彩羽有印象的。
　　这孩子所在的那个世界线因为产生了特异点而偏离其他世界线太多，过于脆弱，无法被圆环之理干涉。
　　所以，圆环之理很是关注那条世界线，作为神使的美树沙耶香，自然也是对环彩羽这个关键人物记忆深刻。
　　她认识环彩羽，对方也认识她……或者说是她们世界线当中的美树沙耶香。
　　环彩羽所认识的美树沙耶香，其实和面前这个不算同一人。
　　……没想到环桑也被拐来给北切桑打白工了啊。
　　美树沙耶香在心中感慨。
　　这家伙到底有多会拐……
　　如此想着，美树沙耶香顾不上和环彩羽“叙旧”，而是将双手垫在脑后，不爽吐槽慢慢悠悠晃过来的家伙：“北切桑，好歹也走快点呀。”
　　在听到“北切”这个姓氏之后，原本还在谨慎观察着这一切的小泉早纪，呼吸骤然急促。

225. 都是你的错
　　小泉早纪首先看到的，是来者的黑色马丁靴。
　　鞋面锃亮，中腰长度的靴子将脚踝保护起来，包裹着一截小腿。再往上，便是黑色的长裤和简单的休闲衬衫，随意地将衬衫下摆收起来，显露出纤细而又结实的腰线。
　　腿部隐约勾勒出来的线条干练漂亮得不可思议，明明是没裸露出来什么的打扮，却莫名给人以将欲望用塑料薄膜包裹起来，呼之欲出的印象。
　　来者左眼戴着白色的眼罩，而左手也被黑色的皮质手套包裹着。一头柔软的白发很是蓬松，看起来稍微长了些，垂下来有些挡住眼帘，让人看不太清楚她的表情。
　　她站在高处，踩着魔女结界内使魔的脑袋，居高临下望着这一边，脸色苍白得有些像是幽灵。
　　和印象当中的北切原不同。
　　她望向小泉早纪的视线冷淡又讥讽，带着往日从未有过的薄凉。
　　小泉早纪张开嘴想要说些什么，却感觉如鲠在喉，无法言语。
　　她只是注视着面前的北切原，无法挪开视线，心中酸涩得厉害。
　　……阿原，也会用这种眼神看自己啊。
　　就像是一个印象很是糟糕的陌生人，在路边遇到之后，只会觉得有点糟糕。
　　大概，就是如此的厌恶着自己。
　　不是异常厌恶，也不曾恨之入骨……就只是觉得碍眼。
　　恰巧是因为这份感情的轻，才让小泉早纪感到分外痛苦。
　　“真是的，北切桑！”美树沙耶香没有察觉到这微妙的氛围，她大声叹气，然后冲着北切原喊道：“不要再站在那里摆pose了，快点下来啦！”
　　“……我哪里摆pose啦。”北切原无奈。
　　声音和十七岁的阿原有所区别，变得更为成熟低沉了些，或许是因为上次小泉早纪带给她的伤势还未完全恢复，还有些虚弱。
　　对了，伤势。
　　小泉早纪不得不正视一个最关键的问题：阿原被自己弄伤的地方……怎么样了？
　　这个问题，在北切原走近的时候，清晰地呈现在了她的面前。
　　【左眼坏死】和【左手截肢】这两个词条，刺痛了小泉早纪的视神经。
　　她几乎是下意识慌张地扑过去。
　　北切原也没躲开，就只是站在那里，让小泉早纪颤抖的手握住了自己左手安装的义肢。
　　没错，义肢。
　　就算身体是重塑的，但是为了保证和先前的情况一致，北切原在制造这具身体的时候，还保留了左手的旧伤。
　　她没有意识到的是，翻转之后的小泉早纪，会着重伤害旧伤口。
　　结果就是，损毁得太厉害，干脆就重新装了一只。
　　北切原本来可以装上和原来一模一样的真实左手，甚至是再制造一具健康而且超出常人的躯体，也不是不可以。
　　但北切原偏偏不愿意。
　　她就是要继续使用这具残破的身体，健康的身体具备健康的价值，而残破的躯体也有可以利用的地方。
　　也只有这样，才能刺激到小泉早纪。
　　做出这个决定的时候，北切原略显恍惚。
　　她按住自己的胸口，这里碎裂的肋骨刚被修复，骨头和血肉生长愈合的麻痒也无法遮掩她内心所感觉到的阵阵绞痛。
　　如果是曾经的她，或许会因为良心不安，或是对小泉早纪的爱而舍弃这种做法。
　　毕竟这样的欺骗无论是对自己，还是对小泉早纪而言，都太过分了。
　　这不是恋人所应该做出的算计。
　　但……
　　北切原意识到，随着身体的更换，似乎有什么东西在逐渐远离自己。
　　或许人们会称这离她而去的某种性质做“感情”或者“心”，亦或者是“道德”……
　　但如果要个更为贴切的形容，那应当是“人性”。
　　北切原现在还会觉得人性离自己而去会让事情变得更为糟糕，但随着时间的推移，她终有一天会发觉，有些时候，舍弃了这些累赘，一切都会变得豁然开朗。
　　身体可以随意舍弃，生命也不是什么大不了的东西，爱更是不值一提。
　　世界的存续其实也没什么存在的意义……一切都过于无趣，让人瞧不到未来所在。
　　但是现在不同，北切原才刚刚处于更换身体的新阶段，还没有因为频繁更换身体，而将本就稀薄的人性磨灭。
　　所以，她望向小泉早纪，平淡冷漠的外表下，内心仍然刺痛着。
　　小泉早纪抓着她的左手，触感冷硬而又冰凉，十足的金属质地……
　　神名脸上血色尽消，而眼眶眼看着就红了。
　　她带着鼻音嗫嚅：“阿原……”
　　“嗯？有这么想我吗，乖孩子？”北切原只是笑着，强迫自己不要挪开视线而露怯。
　　学习的演技在此时发挥了个十成十。
　　死死控制住了妥协的心思，白发女性只是垂眸，俯身，像是在拥抱着小泉早纪。
　　两人的距离现在近得可怕，像是恋人，中间却横亘着巨大的鸿沟。
　　她低声道：“别人看了，还以为我和你之间有着什么呢。”
　　小泉早纪咬牙，她眼眶红了一半，心乱如麻。
　　这不是她的阿原。
　　语气轻佻又黏腻，陌生得让小泉早纪感觉害怕。
　　在没见面的时候，小泉早纪尚且还存在些许侥幸心理，但真正对着这张再熟悉不过，却带着陌生伤口和神情的脸，她却没感觉到安心。
　　小泉早纪很是不安，她恐惧着，不想在这张脸上看到不属于她的阿原的神情。
　　但内心的愧疚仍然笼罩着她，让她禁不住要去关注对方的伤口。
　　似乎是注意到了这一点，对方望着她，缓缓露出了一个恶质的笑容。
　　“就是这样，早纪，你粗暴地折断了我的左手。原本脆弱的伤口因为二次创伤，现在已经无法使用……于是我拜托她们给我更换了一只更好用的。”
　　那话语像是在小泉早纪的耳垂下舔舐，湿漉漉的恶意钻入她的耳中。
　　“左眼现在也无法视物，其实还蛮苦恼的。毕竟很痛啊，风一吹就会疼得厉害，而且也很丑陋，所以我才戴着眼罩……这样就不会吓到别人了，对吧？”
　　知道对方这番话是为了刻意挑起自己的愧疚，小泉早纪的脸色，却也还是愈发苍白。
　　——“都是你的错哦，早纪……”

226. 要是能有那么简单就好了
　　“都是你的错哦，早纪。”
　　小泉早纪如遭雷击。
　　她的脸色灰白下去，而北切原似乎也像是不打算继续搭理她，将她握着自己义肢的手给轻轻掰开。
　　一根手指、两根、三根……然后整个甩开，像是拂去灰尘。
　　北切原恢复了好整以暇的状态，好像刚才对小泉早纪恶言相向的和她不是同一人般，轻而易举地就表现出了自己对神名的不在意。
　　她没有留给小泉早纪哪怕是一毫秒多余的视线，就好像只是正常地打了个招呼。
　　然后，和面前的环彩羽搭话。
　　“没事吧？”
　　这位粉发的魔法少女脸上写满了状况外的困惑，视线在小泉早纪和北切原之间游离，颇有几分担忧。
　　她不太明白为什么自己刚刚认识的英雄，和面前这位高挑的女性之间关系会这么复杂……
　　但是这世界上搞不清楚的事情实在是太多了，环彩羽很有眼色地将自己的困惑给按捺住了。
　　“……”北切原显出几分兴致缺缺，也不知道是因为她并不认识环彩羽，还是因为她看到了不想看到的人。
　　于是，她将视线转移到旁边，和美树沙耶香说：“沙耶香，这里就交给你了。”
　　“……啊，好。”美树沙耶香装出不知道北切原和小泉早纪之间关系的诧异和迷茫，有点犹豫，“北切桑，你要去干什么？”
　　后者的笑容很淡，比起一开始的优哉游哉，现在明显有些不愉快了。
　　她眸光沉沉：“当然是去抓住那只丘比。这家伙在别人的地盘上撬墙角，真是不像话。”
　　如此说着，北切原转身离开，不是很想继续在这里浪费时间。
　　美树沙耶香完全是茫然的状态：“那个人搞什么啊……真是让人摸不着头脑。”
　　她挠挠自己的后脑勺，也不太清楚北切原的情绪从何而来。
　　身后环彩羽的声音，将美树沙耶香的注意力转移过去。
　　“请问……美树桑？”环彩羽搞不清楚现在的状况了，她忍不住将心中的疑问提出：“那个人是……？丘比又是什么情况？为什么你也会在这个世界……？”
　　美树沙耶香本来还想说些什么，不过派对魔女的攻击在稍微消停了一会儿之后，结界内又开始放映起嘈杂的音乐。
　　攻势再起。
　　她叹一口气，揉一把自己的脸。
　　“总而言之，先从这里出去，我们再找个地方好好聊一聊吧！”
　　水蓝色短发的魔法少女扬起一个肆意的笑容，侧过脑袋，对身后的环彩羽说。
　　..............................................................................................................
　　三人来到的是小泉早纪家中。
　　因为环彩羽是异世界来客，而美树沙耶香也没有一个能够安静谈话的住所——其实根本原因是她现在住在银之庭，而银之庭不对小泉早纪开放——所以选择了唯一的成年人家中。
　　小泉早纪家里可谓是凌乱得让人吃惊。
　　“……这完全是被人袭击之后的场合吧。”环彩羽禁不住道。
　　小泉早纪没有否认。
　　毕竟这些动静，某种程度上来说，是因为北切原“袭击”她，才搞出来的。
　　她打开冰箱，发觉没有能够用来待客的饮品，颇为尴尬地端上了白水。
　　这又是迎来环彩羽的感慨：“英雄的工作真的很辛苦呢，小泉小姐。”
　　家里被敌人袭击搞得一团糟不说，也没时间去做自己的事情……简直是一团糟嘛。
　　环彩羽喝一口水，注意到茶几上似乎有……
　　……血迹？
　　环彩羽有点受到惊吓，这里简直像是凶杀现场。
　　【感觉环误会了什么】
　　【袭击……其实算是袭击吧】
　　【首席这么久都没收拾，竟然还敢邀请别人来做客啊……】
　　【这不是到处都是阿原的血吗……】
　　弹幕纷纷吐槽起小泉早纪的生活习惯来。
　　美树沙耶香虽然有点在意谈话的环境，但是也还是进入了正题。
　　她首先询问起环彩羽的事情来：“环桑，你是什么时候来到这个世界的？”
　　“我大概是在三天前……”环彩羽回答。
　　她在寻找妹妹踪迹，调查神滨市谣言的途中，忽然踩中了魔女结界。
　　伴随着强烈的失重感，再次睁开眼睛的时候就到达了这个世界。
　　这个世界具有英雄，但是却没有魔法少女和魔女，以及最为关键的丘比的存在。
　　在得到关于丘比的信息之后，环彩羽打算抓住这一点调查，联系上这位魔法少女的魔法使者，想办法将自己送回原来的世界。
　　毕竟环彩羽还要回去找自己的妹妹。
　　环彩羽目前设定当中，她还没有遇上美树沙耶香，所以不认识对方。
　　只是，因为对方也是魔法少女，而且向她和小泉早纪伸出了援手，所以她对美树沙耶香抱着相当的信任。
　　美树沙耶香心里传递来的，是北切原和环彩羽的声音。
　　魔法少女之间可以进行心灵通话，北切原也可以通过角色卡的内部通道进入美树沙耶香和环彩羽的频道中。
　　所以，严格意义上，美树沙耶香和环彩羽都是在按照北切原的剧本对话，只有小泉早纪被完全蒙在鼓里。
　　在美树沙耶香的说法当中，她比环彩羽要早个半个月就来到了这个世界。
　　她在这个异世界游荡了一段时间，就被熟人邀请进了一个叫做“银之庭”的组织。
　　“因为这个世界外壁千疮百孔嘛，所以偶尔就会有像是我和你这样的异乡人被吸进来。银之庭大概就是这样的人们所组成的组织。”美树沙耶香解释道，“大家都在寻找着回家的方法。”
　　“银之庭……？”环彩羽很是茫然。
　　“在三天前，银之庭的领袖发现了丘比也掉落到了这个世界，并且开始在这个世界挖墙脚……咳咳，是契约魔法少女。”
　　本来想和丘比友好谈话，却始终也无法蹲守到丘比的踪迹。
　　并且……
　　美树沙耶香面色凝重，她从怀中掏出了刚才击败派对魔女所得到的悲叹之种。
　　那黑灰色带着尖刺的圆形宝石，和往常不一样。
　　它就像是被删除的数据残影，在美树沙耶香手上闪烁着，呈现出不稳定和危险的色彩。
　　..............................................................................................................
　　镜头之外，丘比正在狭窄的小道上奔逃着。
　　浑身毛发雪白，有着大而柔软的耳朵的可爱生物，此刻正艰难地在垃圾桶的缝隙当中穿梭逃窜。
　　它长着晶红色的圆眼，身体大致有一只兔子那么大。
　　背部有一处红色的小圈，可以张开空洞，吞噬使用过后的悲叹之种。
　　这白色小兽，就名为丘比。
　　而在它的身后，一道纤长的身影不慌不忙地跟着，完全没有追赶的感觉。
　　但来者和丘比之间的距离，却在马丁靴敲击地面的声音当中，得到了缩短。
　　最后，丘比被来者捏住脖颈，单手提了起来。
　　白发赤眸的恶鬼微挑眉梢，脸上毫无笑意，和丘比无辜的红眼睛对视。
　　北切原抓住了这只逃窜着的丘比，却没有打算立刻就杀死它。
　　因为丘比有着无数可以替换的身体，就算损毁了这具身体，也还是会出现下一只丘比。
　　只要这个世界混进了一只丘比，那么其他的丘比就绝对就存在……简直就像是蟑螂。
　　尽管对于丘比来说，这个世界是异世界，或许不能像是原本世界那样近乎无穷无尽地制作身体，但也绝对不只是一只。
　　北切原需要和丘比对话，所以她不会将丘比的身体就这么损毁。
　　“好久不见，丘比。”北切原说。
　　丘比有些诧异：“我的记忆当中并没有和你认识的相关信息，但是你却好像认识我，也熟悉魔法少女的事情……”
　　丘比没有张嘴，它并没有声带这种构造，却仍然能发出声音。
　　它的声音很像是小男孩，柔软又无辜，很难让一个初次见面的人升起恶感，这也是它引诱人类少女签订契约的有力伪装之一。
　　伪装其二就是丘比可爱无害的毛茸茸外表，看起来相当惹人怜爱。
　　但北切原知道丘比的本质，她对于这个世界燃料的小偷最厌恶不过。
　　更何况，在和晓美焰共同经历了那样多的事情之后，她对丘比的反感也不下于晓美焰。
　　丘比当然不知道北切原的存在，毕竟无论是在晓美焰还是环彩羽的世界线上，北切原都不曾以原本面目和面前的丘比见过面。
　　但她通过角色卡的眼睛，单方面认识了丘比。
　　丘比以虚空怪物的身份到达这个世界。
　　这个世界的外壁早就千疮百孔，怪物侵入世界之后，会以它们特殊的方式掠夺世界燃料。
　　而丘比因为具备更高级的智慧，所采用的方式也具备更大的隐患。
　　它所使用的方式，是契约魔法少女。
　　通过丘比的契约，被选中的人能够拥有魔法少女的能力，但驱动魔法的燃料都是在抽取世界本源而行，丘比甚至还要在其中分出三倍以上的燃料，输送回原本的世界。
　　它意识到这个世界规则千疮百孔，有利可图，所以大肆赚取能量。
　　这种被称为【燃料】的能量的确纯净而又容易掠夺，并且规则当中到处都是漏洞可钻。
　　只需要稍微改动原本的魔法少女结构，再通过丘比身上的链接和还待在原本世界的丘比个体构建输送管道，就能够轻而易举地获得大量外快。
　　如果说魔法少女身上所产生的能量，是从人类的感情当中提取的。
　　那么这个世界的【燃料】，就是观众的热情。
　　实际上，是两种完全不同的概念，但是丘比也从中嗅到了新的机遇。
　　它研究着这个世界的运行规则。
　　这个世界英雄这一职业的存在，让人们对于这种奇遇并没有那么警惕，而且心生向往。
　　当然，产生绝望情绪的速度也快得超乎意料，也有一部分原因是没有现成的悲叹之种——很快，就出现了第一个变成魔女的魔法少女。
　　魔法少女在累积大量的绝望，灵魂宝石没有及时得到悲叹之种的净化之后，就会变成魔女。
　　而其他的魔法少女击溃魔女，得到魔女掉落的悲叹之种，用于净化自己的灵魂宝石。
　　就是这样一个循环。
　　第一只魔女的出现，代表着丘比所想要在这个世界构建的魔法少女系统开始了运行。
　　它动了手脚，企图从中多毛点能量回去。
　　然后，就被北切原当场逮捕。
　　“来别人家里当小偷，可是要被拧掉脑袋的。”北切原掐着它的脖子，语气阴沉。
　　丘比的身躯颤抖着，声音却还是平稳。
　　它略微歪着脑袋，看北切原：“我不理解，你为什么要阻止我？明明这个社会需要更多的能力者来维持秩序，而我也只不过是给人们能够保护他人的力量……这难道动了你的奶酪？”
　　它甚至晃了晃尾巴，继续说：“以你的资质，和我许下愿望的话，或许会成为很了不得的存在哦。如果你能放下这来历不明的愤怒，和我好好交谈的话，我们应该能成为很不错的合作者。”
　　北切原眨了一下眼。
　　她经历过那样多的世界，又被予以赚取燃料的重任，曾经还是世界的主角。
　　诚如丘比所言，她的资质或许并不局限于这个世界的上限，如果真的许下愿望，她也许能挣脱世界的规则束缚，成为类似于晓美焰和圆环之理的存在。
　　但丘比的规则在这个世界并不是畅通无阻的。
　　原本的【因果】和【资质】被【燃料】的概念所取代，北切原越是拥有资质，就越是需要消耗大量的燃料。
　　她的一个愿望，就算是消耗整个世界都无法达成。
　　她若是真的许下愿望，世界就会因此而毁灭。
　　笑着，导演小姐缓缓用力，那股力道施加在丘比的脖颈上。
　　白色小兽的骨骼在她手下碎裂，发出令人毛骨悚然的声响。
　　“要是事情能有那么简单就好啦。”她低声说。

5.1请一天假
　　今天是劳动节，但是我决定给自己放个假（？）
　　偶尔也要多出门走走，和朋友玩儿玩儿游戏，补补番啥的
　　明天更新，晚安~
　　.......................................................................................................

朋友们,作者后台崩了
　　虽然感觉连续两天请假太扯了但是……
　　今天的确刺猬猫的作者后台因为外部攻击而老半天登不进来，虽然现在我登录进来了，但顾及到VIP章节有重复发布让你们花冤枉钱的可能，以及其他一些奇怪的BUG，我等到正常了再把更新给补上来
　　附上编辑的公告：
　　亲爱的作者大大，因为服务器被攻击的原因目前作者后台可能没办法正常登陆，技术部正在加紧抢修。刺猬猫将在本月内为连载中的签约作品赠送一张请假条作为补偿，希望能得到您的理解。@全体成员

227. 比希望更炽热,比绝望更深邃
　　“小泉小姐？小泉小姐！”
　　呼唤在耳边响起。
　　在环彩羽和美树沙耶香商量着之后要怎么办的时候，小泉早纪正处于神游天外的状态。
　　说是神游天外也不尽然。
　　她视线放空，尽管想要认真听进入美树沙耶香和环彩羽这两位魔法少女的交谈，但内心也还是乱糟糟的，无法平静。
　　“……”小泉早纪长睫微垂，抿着唇，看起来在思索着另外的什么很重要的事情。
　　“小泉小姐？小泉小姐！”
　　然后，被美树沙耶香的声音从自己的思绪当中唤醒。
　　小泉早纪这才恍惚地向着声音传来的方向望去，只看到美树沙耶香相当担忧的水蓝色眸子。
　　对方很担心她：“你没事吧？表情很难看哦……”
　　美树沙耶香稍微停顿了一下，本来想要问询小泉早纪心情不好的原因，但是在话语出口之前，她想起来了。
　　应该是因为北切原的事情。
　　作为没有和北切原共度一万多个世界的附赠角色卡，美树沙耶香其实不怎么了解北切原。刚才在北切原的指导下演戏，其实台词也有点僵硬，只要稍微长点心眼，就能看穿她的拙劣演技。
　　但是小泉早纪没有。
　　小泉早纪恍惚着，沉浸在自己的思绪和悲伤当中，那股情绪几乎满溢而出，让周围的人都能感觉到小泉早纪的不对劲。
　　正是在遇到北切原之后，小泉早纪才开始变得不对劲的。
　　美树沙耶香不太清楚北切原为何要这么做，这样往着小泉早纪的伤口上猛烈撒盐，简直像是恋人变成了敌人。
　　其实以现在的局势来看，北切原和面前的小泉小姐也可以说是敌对方了。
　　但是美树沙耶香就是搞不明白。
　　为了演戏，为了所谓的节目效果，为了获得观众的热情……这样去伤害对方，真的值得吗？
　　两人能够待在一起的时间始终有限，为什么不好好珍惜，还要闹出这样的事情呢？
　　而且看接下来的剧本安排，小泉小姐还要多挣扎一段时间……
　　美树沙耶香不解而且怜悯。
　　她是个笨蛋，但是也不妨碍她作为这个世界的局外人，看出北切原身上所正经历的问题。
　　北切原具备着常人所无法想象的疯狂。
　　为了完成最终、最为完美的剧本，甚至可以将自己的生命、灵魂、甚至是全部付出——北切桑所给她的，正是这样的印象。
　　原本还会为了小泉早纪的观感而进行剧本的一定调整，但现在的北切原，该说是对自己所设置的剧本结局更为执著，还是对小泉早纪的爱逐渐在这故事当中、或者说是因为身体的更换而逐渐稀薄了呢……
　　北切原越来越让人看不明白了。
　　美树沙耶香不像是其他的心魔角色卡那样算是北切原的另一具身体。
　　她终究还是依附于晓美焰银之庭院的一个正常人，只是被晓美焰借给北切原使用。
　　她不明白为何爱会是互相欺瞒和伤害。
　　美树沙耶香不理解这种感情。
　　“……美树。”小泉早纪很是恳切，“我想问你一个问题。”
　　“欸？”美树沙耶香有些慌张，连忙给自己找补，“如果是想要询问银之庭的相关情报，我是不能说的哦……”
　　“不，不是那个。”小泉早纪的说法却有些出乎美树沙耶香的意料。
　　蓝瞳黑发的女人郑重道：“丘比实现愿望的机制是怎样的？”
　　小泉早纪是这个世界的执行者，对规则比其他人更为敏感，也知道能力必然付出代价。
　　丘比的许愿看起来很美好，但也有一个地方让小泉早纪感觉很不对劲。
　　为什么丘比到来之后，原本不是这个世界的魔女……也紧跟着出现了？
　　而且还是在魔法少女开始出现之后，魔女也跟着就出现了……
　　小泉早纪心中浮现了一个推测。
　　她的身体稍微往前倾，那双钢蓝色的眸子略微凑近，锁定了美树沙耶香。
　　“魔法少女和魔女……真的只是单纯的敌对关系吗？”
　　美树沙耶香脸色一变。
　　..............................................................................................................
　　“魔法少女和魔女……真的只是单纯的敌对关系吗？”
　　小泉早纪的声音通过美树沙耶香传递过来，北切原闻言，脸上不由得浮现出些许欣慰。
　　虽然很多时候，小泉早纪看上去就是个完全的呆比，但也还是会有敏锐的时候。
　　也不知道这到底是因为翻转神名所带来的影响，还是早纪本来就有这样的思虑。
　　小泉早纪敏锐地发觉了丘比许诺实现愿望的说辞当中，没有提及的漏洞。
　　这个世界本来就具备一部分和情感挂钩的能量机制，小泉早纪先前多少也通过北切原的提醒，意识到了一些什么。
　　尽管因为世界意识的干扰，小泉早纪脑海当中关于世界外观众的猜测被阻断，却也不妨碍小泉早纪的潜意识当中，运用这一部分概念进行思考。
　　情感是可以作为燃料使用的，而燃料则是延续世界的关键。
　　丘比所具备的，将人类的情感转化为能量的系统，其实从某种程度上来说，也可以被这个世界使用。
　　北切原拎起丘比软下去的尸身，一边分析着丘比的规则，一边垂眸思考着。
　　这个时间点，丘比或许已经扩散开来，契约了一些魔法少女，窃取了不少燃料。
　　即使是北切原也不能否认，丘比的机制在这个世界存在可取和共通之处。
　　[怎么？你也想要成为丘比，利用他人的绝望？]心中传来晓美焰的声音，听起来十分警惕。
　　北切原摇了摇头：[那种事我是不会去做的。]
　　一旦做了，晓美焰估计会立刻放弃这段合作关系吧。
　　但，她完全可以利用这个机制，放出假信息，抢在丘比之前，和具备资质的人定下契约。
　　[契约的代价是……？]
　　[用你的话来说——比希望更炽热，比绝望更深邃——那名为爱的情感。]北切原缓缓道。
　　热烈而深沉的爱，比绝望更为源源不断。

228. 失踪
　　反歧咲七最近稍微遇上了些生活上的困扰。
　　或许有一些观众现在已经忘记反歧咲七这个人的存在了，但北切原也不介意帮忙各位观众回顾一下前情：
　　反歧咲七是国立组的一员，热衷于音游的自闭儿童。
　　最近，自闭儿童遭遇了相当大的问题。
　　社交方面的。
　　在小泉早纪被翻转，爱城华恋掩护北切原逃跑之后，反歧咲七就再也没见到过爱城华恋和北切原这两位同学。
　　而原本应该是由这两位负责照顾神智不够清醒的白木凛的日常生活，这份责任也不知怎么地，就落到了反歧咲七的脑袋上。
　　其实反歧咲七算是把事情的经过捋清楚了的。
　　在这国立英雄高等专门学校里，社恐严重的反歧咲七其实也就只和白木凛算是关系亲近。
　　上一次白木凛稀里糊涂地闯进她的房间里，害得她当场应激晕倒过去之后，也不知道是脱敏治疗还是怎么的……反歧咲七逐渐对白木凛这个傻乎乎的家伙失去了戒备心。
　　反歧咲七会社恐，其实还是因为她觉醒能力之后，对别人的眼神过于敏感，总觉得别人看着自己的眼中带着些微妙。
　　她很在意他人的目光，甚至于到了病态，平白无故被别人瞥一眼都要难受个半天。
　　但是白木凛不一样。
　　这个因为遭遇了不幸而失了神志的同学，在很多时候都像是眼神湿漉漉的幼犬，而并非会揣测、会诋毁、会蔑视他人的人类。
　　反歧咲七很喜欢动物，很喜欢和心思纯粹的人待在一块儿。
　　尽管白木凛的心思纯粹很大程度上是出于精神上的问题，但反歧咲七其实也十分乐意和白木凛一起玩。
　　在北切原和爱城华恋都退学，而原本应该负责白木凛的神名小泉早纪小姐也状态不佳，无暇顾及白木凛的时候，白木凛其实是要被送去疗养院的。
　　但是反歧咲七多少有点舍不得自己这个难得能玩到一起的朋友，于是将照顾白木凛的任务包在了自己身上。
　　尽管反歧咲七观念上的“玩”，其实大部分时候都是白木凛跑到她的房间来，安安静静地待在她旁边看她打音游，甚至耳机都不需要分一个，就能专注地看上一下午。
　　也因此，她最近遇上了很多麻烦。
　　照顾一个神志不清的同级生，而且对方还有着滑不溜秋的能力。虽然白木凛很温顺，不会像是痴呆老人那样打人毁物，但也足够令反歧咲七感到麻烦。
　　她甚至为了得到白木凛的照顾权，主动跑去校长办公室和现任校长白鹰小姐商量……想一想就是要昏过去的窒息情况。
　　反歧咲七没什么照顾别人的经验，但是她自己一个人生活的时间足够长，所以生活技能还是没什么问题，倒也能顾得上白木凛。
　　但是，在有各自的见习任务时，就很头疼了。
　　白木凛无法和他人自主沟通，尽管最近在国立调养得很好，逐渐恢复了部分神志，却也有些难搞起来了。
　　反歧咲七大多数时候都要跟在白木凛这个迷迷糊糊的家伙屁股后面跑，免得她又因为追着新奇东西而忘记了任务，或者是跑到奇怪的地方去。
　　今天也一样。
　　反歧咲七找不到白木凛的位置了。
　　..............................................................................................................
　　街角的阴影当中，金发尖耳的运动系少女尽可能地将自己缩成一小团，躲在垃圾桶后面。
　　她冷汗津津，思考着接下来的行动方向。
　　奇怪……凛去了哪里？
　　她默默地变身，将自己用外置装甲的变色皮肤隐藏起来，假装这里一个人都没有。
　　外人看过来，不会看到狰狞的怪物，她已经和环境色融为一体。
　　然后，她才能自主继续自主顺畅思考，白木凛去了哪里这件事。
　　反歧咲七今天本来应该继续带着白木凛去街头巡逻，顺便去一些神名前辈所说的，“魔女很有可能出现的阴暗场所”进行调查，确认没有第二只魔女的出现。
　　关于魔女和魔法少女、丘比的事情，文明高塔已经获得了相关的信息，并且开始着手调查。
　　那个相德琴美所提供的视频，反歧咲七昨天晚上也因为好奇而点开来看，而那个时候白木凛就凑在她旁边。
　　然后今天下午，白木凛就失去了踪迹，自己怎么打电话也得不到回复。
　　唔……难道说是掉到魔女结界里去了？
　　毕竟小凛从来不会不接自己的电话来着……
　　反歧咲七很是苦恼又颇为焦躁，她手边带着的孩子莫名其妙就消失了踪影，也不知道是跑去哪里玩，还是说因为胡乱使用能力又掉到哪里去了。
　　白木凛也不是没有前科，她【穿透】的能力使得她能够滑不溜秋地在各个地方到处跑。
　　上一次白木凛直接穿透了地面和正在行驶中的地铁以及地铁上密密麻麻的乘客，甚至于成为了都市传说当中“地铁的恶作剧幽灵”，还闹的沸沸扬扬。
　　毕竟忽然看到一个人影从高速行驶的地铁顶上坠下来穿过自己，甚至还没有实体……这种感觉很恐怖吧。
　　还有上上次，白木凛抓着好不容易爬上几十层大厦天台的反歧咲七使用能力【穿透】，直接从顶楼直坠一楼，强烈的失重感吓得反歧咲七差一点没当场昏厥。
　　不过，白木凛在使用能力的时候，是能够控制速度的，大部分时间她会以一个固定的速度进行坠落，这也避免了她因自己的能力而高空坠落身亡。
　　据她本身所说，使用能力有一点像是能够呼吸的潜水。
　　反歧咲七也不是很懂，毕竟她是个旱鸭子，完全不会游泳来着。
　　总之，当务之急就是要找到白木凛的位置。
　　如此想着，反歧咲七总算是想起来白木凛所戴着的项圈上有定位器，急忙拿出手机。

229. 小泉早纪的噩梦
　　“早纪。”北切原的声音很是温柔，像是在耳边响起，轻轻地抚摸着小泉早纪的脸。
　　小泉早纪茫然望去，看到白发少女站在不远处，笑意盈盈地望着自己，身后是一片赤红的花海。
　　似乎是在等待着自己跟上去。
　　阿原……
　　明明是再熟悉不过的声音，那呼唤也数千次地传入了自己的耳中，却莫名带给小泉早纪一种“久违了”的感觉。
　　她不知不觉当中热泪盈眶，下意识地向着北切原的方向小跑过去，声音当中带着自己也没发觉的委屈：“阿原……”
　　北切原张开怀抱，在原地等待着小泉早纪。
　　小泉早纪像是一颗小炮弹一样撞进北切原怀中，她的心被莫名的惶恐占据，紧紧抱住了恋人的腰。
　　明明现在她的年龄要比北切原大，社会阅历也更深，却像个小孩一样，禁不住对着北切原撒娇。
　　她不想撒手，就好像一松手，面前完整的北切原就会一瞬间消失不见。
　　小泉早纪将脸埋在北切原胸口，颇有几分闷闷不乐。
　　北切原似乎是愣了一下，左手抚上小泉早纪的脑袋，动作很轻地进行安抚。
　　但是，触感不对。
　　小泉早纪忽然感觉到了这只手带来的触感很是冷硬，动作也不够顺畅，甚至还卡在了头发里面。
　　她不太舒服，于是抬头。
　　视线当中，却并不是十七岁的北切原永远带着包容神色的柔和面容。
　　对方神情冷峻，仅剩下的右眼俯视着自己，满是阴沉。
　　而左眼处，却只剩下血肉模糊的空洞，血甚至还顺着眼眶淌出，带着莫名的妖异。
　　对方的瞳孔很红，锐利而冰冷。
　　唇瓣也鲜红得不可思议，像是刚刚将血涂抹上去。
　　配合上她苍白的脸色，像是刚刚从棺材里爬出来的吸血鬼。
　　小泉早纪的呼吸骤然急促起来，她脸上的血色在这一瞬间褪去。
　　“很痛啊……早纪。”对方的口吻还带着几分亲昵，像是在对自己抱怨，像是在对自己撒娇，她说，“眼睛总是很痛呢，风灌进去就会想要流眼泪。”
　　左手的义肢冷冰冰地抚摸上小泉早纪的脸，拇指按在小泉早纪的嘴唇上。
　　“手也装了新的，但是没有原来的好用啦。”
　　她空洞洞的眼眶当中淌出血，绽开殷红灿烂的花，装点着可怖的左眼。
　　“眼睛这样很难看吧？视野其实也有点奇怪……但是我喜欢花。”
　　“可我不喜欢你了。”
　　北切原的手指微微用力。
　　小泉早纪感觉到一股不容拒绝的力道，拨开她的嘴唇，撬开她的牙关，让她微微张嘴，露出雪白的牙齿和殷红的舌尖。
　　那冰冷的金属质地手指按着她的犬齿，摩擦着。
　　“十七岁的我可是全心全意地信任着你，就算你将手指插入我的眼球当中，另一只眼睛也还是流着泪，拼命地看着你……你猜我那个时候在想什么？”
　　小泉早纪无法动弹，她就这么僵硬着，听着这些话语。
　　就好像是毒蛇在吐信，毒液淬入她的身体。
　　“——‘我’在害怕，害怕就这样什么也看不见，会逐渐忘记早纪的面容，所以要牢牢地记在心里。”
　　十七岁的北切原曾经那样直白热烈地喜欢着小泉早纪，就好像整个世界就只剩下了小泉早纪一个人，就好像小泉早纪就是一整个世界。
　　那份爱有那么重要。
　　那眼眶当中的花迅速枯萎，花瓣沾染上凋零衰败的暗色，就像是干涸的血。
　　然后，落在了小泉早纪的唇上。
　　“现在我改变主意了，早纪。”
　　对方的视线从小泉早纪身上挪开。
　　一切声音都消失在风中，小泉早纪只能尽力看清楚北切原的唇语。
　　她瞪大眼睛。
　　对方说的是：
　　【再见。】
　　..............................................................................................................
　　“……”小泉早纪从噩梦当中惊醒，她惊惧地喘息着，胸口剧烈起伏。
　　泪水不知何时已经打湿了脸颊，她胡乱抹了两下。
　　抬眼望向墙上悬挂着的时钟，现在的时间还很早，窗外的天色刚蒙蒙亮。
　　小泉早纪又一次做了噩梦，她总是会梦到自己和北切原之间的事情，包括另一个自己用那样残酷的手段杀死北切原的场景。
　　她心中本来还存在着些许侥幸，认为银之庭会帮助北切原治疗伤口。
　　却在前天，在魔女结界当中看到了那样的北切原。
　　对方的伤势并没有得到妥善的医治，亦或者说那是北切原刻意留下来刺激自己的。
　　因那身伤势都是自己亲手造成。
　　北切原的心思小泉早纪是知道的，但知道，并不代表着小泉早纪就不会为此而愧疚自责。
　　她心如刀绞。
　　自己只是想起，就觉得心脏处传来这般的疼痛。
　　那自己的阿原消失的那一天，她该有多疼啊……
　　小泉早纪咬着唇，情绪翻滚着。
　　她的眼中，暗红阴暗的某些东西即将破土而出，脑海当中另一个自己的声音也越来越响。
　　此时，从厨房传来的细碎声响，将小泉早纪的注意力吸引过去。
　　是并不熟悉的女孩的惊呼：“哇啊？！”
　　在厨房忙活着的人，是这两天留宿在小泉早纪家里的环彩羽。
　　小泉早纪本来以为环彩羽会跟着美树沙耶香去银之庭的，没想到，这位体贴又温柔的魔法少女，却询问着小泉早纪，能不能留在她家里，稍微添些麻烦。
　　说是给小泉早纪添麻烦，现在看来，其实是负责了三餐和卫生的环彩羽要更辛苦些。
　　小泉早纪询问起来的时候，对方温柔道：“因为我和小泉小姐更熟嘛。”
　　其实是觉得小泉早纪的精神状态很是糟糕，环彩羽稍微有点放心不下。
　　而且借助英雄小姐的力量，从某种程度上来说，也很是便利。
　　就这样，环彩羽在小泉早纪这里暂时住下，花了半天的时间将一片狼藉的家里打扫干净。
　　今天，也是环彩羽大早上起来做早餐。
　　小泉早纪换了衣服出来的时候，看到的就是环彩羽准备好早点摆在餐桌上，家里多了点人气。
　　神名小姐的脸色还是那样苍白，眼眶红肿。

230. 什么愿望都可以实现
　　在知道魔女就是魔法少女的结局时，环彩羽其实没什么太多的想法。
　　她会选择和丘比签订契约成为魔法少女，是为了救自己重病的妹妹。
　　在许下想要拯救妹妹性命的愿望之后，环彩羽就成为了魔法少女。
　　再过不久，环彩羽的妹妹失踪，她也有一段时间失去了关于妹妹的记忆，在去到神滨市进行调查之后，才取回了这部分的记忆。
　　然后，就是来到这里。
　　其实环彩羽并不是不在意魔法少女和魔女的关系，但比起自己莫名消失的妹妹来说，这件事的重要性还不算是太高。
　　她一直以来的行动，就是为了拯救自己的家人。
　　现在来到这个世界，也想要尽快回去，没什么心情为了魔女的事情伤神。
　　“那你为什么不去银之庭呢？”小泉早纪吃着环彩羽准备的早餐，再一次提出这个问题。
　　她困惑的视线落在这个粉发少女身上，带着些许探寻。
　　既然想要回到原来的世界，其实去银之庭更方便些吧。
　　放不下小泉早纪是一个原因，而另一个原因则是……
　　“嗯……美树桑现在也没有悲叹之种可以用，我想的话，还是尽可能不要给她添太多麻烦才是。”环彩羽如此说。
　　美树沙耶香也是魔法少女，在缺乏悲叹之种来净化灵魂宝石的情况下，同样也面对着魔女化的威胁。
　　而这个世界的悲叹之种，则是被美树沙耶香证实了，并不具备净化灵魂宝石的功能。
　　丘比的魔法少女体系并不能在这个世界顺利运行，原本应该形成一个闭环的系统因为世界的干扰，而无法形成有效的回收机制。
　　悲叹之种不具备净化灵魂宝石功能的后果就是，环彩羽和美树沙耶香这些魔法少女都存在着魔女化的危险。
　　环彩羽的话，手上也就只剩下一颗可以使用一次的悲叹之种，这还是她从先前的世界带来的。
　　她很弱，如果让美树沙耶香带着的话，只会拖后腿。
　　而且像是美树沙耶香那种热心的人，如果看到环彩羽的灵魂宝石污浊，一定会匀出手中的悲叹之种给环彩羽使用。
　　环彩羽不是很想给热心的美树沙耶香添麻烦，而且对方看起来也有她自己的生活。
　　而小泉早纪，则是她一开始就选中的合作对象。
　　这位英雄小姐应该是没有看上去那么弱的。
　　“……原来你能看得出来啊。”小泉早纪摸鱼划水的行为被环彩羽揭穿，脸上涌上些许不好意思的热量。
　　【hhhhhhhhh首席你是对自己的演技有多自信啊】
　　【这不是基本上没在演吗】
　　【要我是环，我当时就应该抽你这家伙两巴掌了hhhhhhhhhhhhh】
　　【笑死，小泉首席原来一直以为自己演的很好吗】
　　“毕竟小泉小姐看着很游刃有余的样子，也一直在用审视的目光盯着我这边……”环彩羽也没怎么委婉，直截了当地说出自己内心的想法，“应该是在考验、或者说是观察我吧。”
　　“……啊，是，是啊。”小泉早纪耳根子都红了。
　　她不擅长伪装，什么事情都写在脸上，演技天赋无穷无尽接近于零。
　　毕竟作为神名的小泉早纪，在很多时候都是不需要委屈自己的，她大部分时间都直来直去，耿直得像是缺心眼。
　　而现在，她真切地感受到了自己演技上的不足，感到了心虚。
　　换个人，在那个时候就应该对小泉早纪的见死不救生气了。
　　但是环彩羽的性格很好，明明是这么过分的事情，竟然一点都没有生气。
　　她只是庆幸于自己貌似抱上了很粗的大腿，并且对小泉早纪也很是信任：“虽然不清楚小泉小姐的能力，但是您愿意帮忙就真的太好了。”
　　她的直觉和一些细节的观察结果告诉她：小泉早纪是很关键的人物。
　　加之小泉早纪的精神状态令人担忧，具备关照他人属性的环彩羽放心不下，就打算和她待在一块儿。
　　毕竟小泉早纪也不需要悲叹之种，能力又强，又是自己来到这个世界交上的第一个朋友。
　　“很感谢你的信任。”小泉早纪被这么一说，是真的很羞愧了。
　　环彩羽：其实是北切桑拜托我来的……这种话肯定不能说啊。
　　不得不说，作为北切原的角色卡，就算原来不擅长演戏的角色，也被点满了演技。
　　环彩羽的一举一动一言一行都没有让小泉早纪产生怀疑，小泉早纪吃着早餐，两人在餐桌上闲聊，关系亲近了些。
　　“说起来，原来愿望是可以为其他人许的吗？”小泉早纪注意到环彩羽的愿望内容，是为了救下重病的妹妹的性命。
　　也就是说，许愿让别人的病痛消失，断肢再生之类的事情，也完全可以做得到。
　　“……那，已经死去的人，可以救回来吗？”神名不知不觉将心中的话语脱口而出。
　　.......................................................................................................................................
　　“嗬嗬……”
　　戴着项圈，黑发的少女张着嘴，声带的损伤让她无法出声，只能发出些许气流声。
　　她的脸上戴着黑色的口罩遮掩伤疤，经历了一场魔女结界内的战斗之后，头发更是凌乱，汗水顺着脸颊流下，眼中却是亮晶晶的。
　　亮得吓人。
　　白木凛跑到了丘比跟前，恢复了部分神志的她尝试和面前的小兽沟通。
　　“是可以做到的。”白色小兽如此说，端坐在地上摇晃着尾巴，明明没有张嘴，却发出了声音，“死者复生……只要你的愿望足够强烈，我就能够实现。”
　　它许诺着。
　　“呜、啊啊……”白木凛的眼睛更亮了，她激动起来。

231. 乖狗狗
　　魔女结界内。
　　这已经是这些天出现的第二只魔女。
　　由于这个世界的不稳定性，加之丘比也没有在这个残破的世界长久运行魔法少女系统的打算，从许下愿望成为魔法少女到变成魔女这个阶段，这之间的时间似乎大大缩短了。
　　丘比并不像是在意它们的世界那样，在乎这个世界。
　　说实话，这个世界的存在状态很是奇怪，硬要比喻的话，就像是已经裂出无数裂痕的玻璃杯，装着宝贵的水资源。
　　丘比就只是偶然间发现了这个杯子，然后打算从里面取一些水放到自己的世界去，缓解那个世界的干旱。
　　制作的抽水工具不需要长时间使用，只要在自己还在这个世界的这段时间能够使用就好了，无限接近于一次性用品。
　　所以在遭遇世界法则的阻挠之后，丘比发觉属于回收系统的关键部分的悲叹之种无法在这个世界正常使用，而魔法少女变成魔女的速度也大大加快，也没管这些事情。
　　在派对魔女被美树沙耶香消灭之后，第二只魔女——易拉罐魔女——也出现了。
　　白木凛正是掉进了第二只魔女的魔女结界当中。
　　不得不说，虽然脑子不够好使，但在战斗经验这一方面，经受过特殊训练和改造的白木凛，还是在线的。
　　比起国立组其他成员，能够被派遣前去执行抹杀北切原任务的白木凛，其实能力上完全不用担心。
　　她的实战经验比其他成员更多，在生死关头所锻炼出来的那些技巧，就算是现在也能够流畅使用。
　　只要及时运用自己的能力【穿透】来躲避攻击，白木凛就几乎是处于无敌的金身状态当中，还能够顺利进入敌人的身体内部，对重要内脏进行破坏。
　　白木凛的能力很危险，这一点是毋庸置疑的。
　　所以，她很顺利地击杀了易拉罐魔女，得到了悲叹之种。
　　不过，白木凛所在意的并非是悲叹之种，而是从反歧咲七那里所得知的，关于许愿的事情。
　　好像只要对面前这只大尾巴兔子许愿，就能够让姐姐回到自己身边？
　　白木凛的大脑仍然处于自我保护机制当中，她不记得是自己的姐姐白木友惠在某一天性情大变，将自己送到那地狱一般的研究所当中，但却还隐约记得自己有个姐姐。
　　而现在，她已经很久没看到姐姐了。
　　碎片一般的记忆当中，白木友惠的存在贯穿了白木凛的人生。
　　从她有记忆起，就是和姐姐一起生活的。
　　后来……后来发生了什么事情呢？
　　为什么姐姐现在怎么找都找不到了呢？
　　好想姐姐……
　　那双琥珀一般的澄澈眼睛，略微眨了眨，泪水很是自然地滚落，滚过口罩，落在地面上。
　　很多事情都记不清楚了。
　　她只知道自己一醒来就待在陌生人的身边，浑浑噩噩当中，下意识就跟着散发友善气息的人走了。
　　那些人很照顾她，就算自己很多事情都做不好，也会耐心地教自己。
　　金发的大个子也对她很好，对方还会教自己玩儿游戏。
　　大家都很好。
　　但是姐姐不在身边，姐姐失踪了。
　　姐姐说过，她是不会不要小凛的。
　　那就一定是遇上什么困难，需要自己去帮忙了。
　　于是，白木凛直来直去的脑袋就意识到了，自己可以向丘比许愿。
　　好像金发的大个子说，许愿之后，就会变成怪物。
　　但是，就算是变成怪物，也不会有人打得过自己的。
　　所以不用担心。
　　[不用担心你个头啊！！！]耳边传来另一个自己的咆哮，那声音气急败坏，[不要去管老姐了！！！她现在被洗脑了！！！]
　　好吵。
　　白木凛鼓起脸颊，总是呆呆的面上露出不满的神色。
　　这只大尾巴兔兔都说了，可以将姐姐带回来。
　　为什么不？
　　洗脑……那是什么？和洗澡一样吗？但是小凛也经常和姐姐一起洗澡啊。
　　[……]那声音被噎了一下。
　　和傻子无法沟通。
　　就算这个傻子是自己，也一样。
　　似乎是传来了这样的郁闷情感。
　　白木凛不知道自己脸上戴着的口罩已经被眼泪彻底打湿，整个人一想到自己的姐姐，就像是流泪狗狗头一样湿润。
　　她怀着期待，呜呜哇啊地想要对丘比许下愿望。
　　想要姐姐回到自己的身边。
　　就是这么一个简单的愿望。
　　丘比摇晃着尾巴，正打算走程序将具备强大资质的白木凛变成魔法少女，却倏忽听到破空之声。
　　它还未来得及抬头，那可爱圆润的脑袋上就出现了血线。
　　血线从它的头顶身体中间剖下，丘比只来得及发出惊讶的一声：“什么？”
　　就被从中间剖成了两半。
　　它的身体裂开来，像是两团软绵绵的肉，无力地垂落在地。
　　丘比的身体构造异于寻常生物，血液并没有喷射而出，只是溅落几滴，落在白木凛的脸上。
　　【欸？这是】
　　【有人来救场了】
　　【太好了，我还以为小凛就要中丘比的圈套呢】
　　【差一点以为白木凛的戏份就要在这里结束了……吓我一跳】
　　弹幕观众也总算是从刚才紧张的氛围当中缓过神来，迅速刷了几十条弹幕。
　　现在WP世界直播的观众人数太多，一激动起来刷太多弹幕就会影响观看。
　　所以直播间做出了限制，一个人两分钟只能发一条，而且重复太多的弹幕会叠加起来。
　　刚才在白木凛遇见丘比，表露出要对丘比许愿成为魔法少女的时候，弹幕就已经为白木凛捏了把汗。
　　处于上帝视角的观众们知道，这个世界的原住民一旦和丘比订立契约，所要面对的就是成为炮灰的命运。
　　白木凛是很重要的角色，观众们还不想看到国立组的一员这么快就退场。
　　好在，好像命运这个编剧听到了观众的心声，及时派出人来阻止了白木凛签订契约。
　　来者轻轻抖落刀刃上的血，风轻云淡地走过来，好像只是随手碾碎了挡路的垃圾。
　　身着黑衬衫的白发女性走过来，没有在意被自己踩到脚下发出骨骼碎裂声的丘比，就好像只是踩着一团无关紧要的垃圾。
　　她抖落血液，收刀入鞘，动作优雅，不急不缓。
　　来者一身黑衣，白发赤眸却和丘比很是相似。
　　她没有被眼罩遮掩的右眼微挑眼角，唇角勾起，露出带着蛊惑的笑意。
　　“许愿这种事情……来我这里也是可以的哦。”
　　【！！！！！！！！！！！！！！！！】
　　【哇啊啊啊啊！！是成年阿原！】
　　【不得不说，这眼罩和义肢，是能够作为素材出现在我不可言说的梦里的……】
　　【斯哈斯哈】
　　【阿原这是来捡走失的小凛吗】
　　【白毛红眼……我懂了，阿原也是丘比】
　　【笑死，来抢丘比业绩是吧】
　　【我能不能向阿原许愿让她狠狠滴超我？】
　　【信女愿现出身上十斤肥肉，求阿原和我春风一度……】
　　【想得美）】
　　【能不能收收味儿？】
　　【可是阿原这身造型是真的好好看】
　　【白狼小姐这么一打扮，完全是不一样的感觉了】
　　【什么赛博阿原】
　　【草，赛博北切原的笑死我了】
　　【我故意把阿原绊倒，她生气地问我干什么？我说我碍你，我碍你啊！】
　　【草】
　　【知道了知道了，各位过激女同先冷静一下，把裤子穿好】
　　登场的，正是打算正式和丘比竞争业务的北切原。
　　这具身体其实并不是北切原的本体，而是19275号角色卡。真正的北切原现在还待在银之庭内，以BOSS的面目和卡萝尔一起研究着丘比身上所携带的那些有关于魔法少女系统的信息。
　　在银之庭的研究人员协助下，北切原已经初步构建了和丘比的魔法少女体系很是相似，但更适合这个世界的本土版本。
　　结合了北切原先前使用的心魔契约，只要付出足够的情感，壮大北切原这个心魔的力量，就能获得一定的燃料来实现愿望。
　　北切原手里的燃料尚且充足，这是她瞒着世界意识自己藏起来的一部分，本来是要用于直接唤醒角色卡一类的事务。
　　但她决定用这些来进行投资。
　　能够成为魔法少女的人，感情丰富程度，令北切原这个心魔很是眼馋。
　　她需要这份情感，用来壮大自己的力量。
　　自从和小泉早纪决裂，将19275号角色卡的形态彻底固定下来之后，北切原的心态逐渐改变。
　　作为人类的自己实在是过于弱小，派不上什么用场。她本来就对自己的原装身体的脆弱而感到不满，现在更是想要舍弃掉。
　　她打算暂且舍弃作为【北切原】的自己，而发展心魔的部分。
　　剧本需要进一步推进，银之庭也需要更多的成员，这一切都需要北切原恢复那恐怖的控制力。
　　先前也说过，北切原原本打算变回作为人类的自己，但那样，会影响到她作为心魔的能力。
　　将心灵之核的主要部分放在原本身体，并且逐渐融合的弊端就是，如果身体受到损害，北切原对角色卡的掌控能力也会下降。
　　这也是为何，在北切原一次又一次受伤之后，角色卡开始对导演小姐伤害身体的行为感到不满和抗议。
　　在刚刚回到这个世界的时候，北切原想要做回小泉早纪所认识的那个自己，所以将自己的心灵之核，也就是【坐标】定位在了原装的身体上，这一行为使得她逐渐向着人类转变。
　　但是现在，她打算将那些放置在本体内的力量取回，舍弃作为人类的自己。
　　北切原先前所使用的身体——暂且称之为一号身体——是重新制造的，而且磨合期还没过去就算是报废了一半，于是将19275号角色卡放进去使用。
　　而原装的身体则是被放在系统空间内，银之庭BOSS这个身份所使用的躯体是新制造的二号身体。
　　她开始剥离原装身体上的心灵之核，选择成为没有实体的心魔，这样所带来的便利使得她能够存在于任何角落。
　　无处不在，无所不知——
　　——北切原向着这个方向行进。
　　只有那个状态的北切原，才能算是银之庭BOSS本身。
　　她即是银之庭，银之庭即是她。
　　而恢复力量的这个过程当中，她需要汲取更多的情感。
　　她借助丘比的系统，开始了自己的收集。
　　白发的女人看起来当然没有丘比那样可爱无害，在脱离了十七岁的北切原这个身份之后，她的视线不再那样温和，只是扫视过来，就让人背脊发寒。
　　明明和白木凛记忆当中那个总是温温柔柔笑着，递过来好吃的点心，还会摸摸自己脑袋的那个人不一样。
　　面前的人，就像是诱惑着人类要与之签订契约的恶魔。
　　很是优雅，却也不掩饰欲望。
　　在将那伪装的羊皮脱掉之后，雪白的狼露出的獠牙利齿是那样可怖，令人禁不住战栗。
　　白木凛下意识地往后退了一步，脸上属于丘比的血液已经发凉，黏黏的，很难受。
　　她瞪圆了眼睛，只是发出气流声，有些发抖。
　　【看把孩子吓得】
　　【坏家长！】
　　【有一说一，阿原这个样子的确很难和丘比竞争业务，看着也太凶了】
　　【阿原：我把竞争对手都干掉，就不会输了】
　　【草，很有道理！】
　　北切原现在这副样貌的确让人会下意识升起戒备心，和像是玩偶一样可爱的丘比不同，这样恶魔一般的女性出现在面前对自己说能够实现愿望，是个人都会觉得这当中会有陷阱。
　　但是只要干掉丘比，那面前的人就只剩下和北切原许愿的选项了。
　　她穿着黑衬衫，长刀放置在腰间。
　　长腿被包裹在高腰西裤里，配合着腰带，勾勒出修长漂亮的线条。
　　北切原走过去，笑道：“好久不见，乖狗狗。”
　　白木凛失去了反抗的意愿，战栗着，死亡的威胁从记忆深处涌出，使得她瑟瑟发抖，仅仅几个呼吸的时间，背后就被冷汗浸湿。
　　然后，北切原伸手，手指卡入白木凛的项圈当中，略微用力，为白木凛带来些许的窒息感。
　　她轻声，吐息落在白木凛脸上，后者下意识眯起眼睛。
　　“想要见到姐姐吗？”北切原如此说。

232. 我恨她
　　【啊！WP直播，我等你等得好苦！你好狠的心，硬生生拆散我们新婚妻妻，害我们分居两地……我已经有11小时39分钟19秒没有见到我的亲亲阿原老婆了。一想到她因为思念我而以泪洗面，我就忍不住落下泪来，肝肠寸断，痛不欲生……】
　　【别在这理发店】
　　【我已经有将近十二个小时没看到成年阿原欺负小泉了，我不发癫谁发癫？你以为我像你们一样都吃过好东西？都磕过原泉？都知道磕糖多舒服？我从小捡垃圾，现在一口皇粮没吃过，看到大家都有糖磕，我也羡慕，所以只能发疯，证明我也有CP磕……】
　　【编导有没有心，知不知道没有原泉的这几个小时我是怎么过来的？躺在床上会想原泉洗澡会想原泉吃饭会想原泉走路会想原泉看书会想原泉考试会想原泉玩手机会想原泉我真的觉得自己像中邪了一样我对原泉的思念已经病态了……没有原泉的时候我真的好孤独好孤独啊】
　　直播间内，距离直播开启仅剩下不到十分钟，而弹幕俨然已经开始发起了疯。
　　北切原：……
　　自从昨天心魔北切原以崭新面目出现在观众面前，并且半强迫着和乖狗狗白木凛签订了契约，并且将白木友惠送回白木凛身边……这一登场，就好像捅了发疯观众窝，让直播间变得热闹起来。
　　毕竟因为义肢而被观众们亲切称呼为“赛博阿原”的这个身份，天然具备着张力十足的人际关系。
　　简单来说，就是这个身份和现在的小泉早纪，互动起来很有看点。
　　观众们就好这一口。
　　舍弃先前的身份之后，北切原再也不需要掩饰自己身上不算友善的特点，而展露出来的这份冷酷而且居高临下的特性，被观众们亲切地称呼为“坏女人”。
　　坏女人北切原：……
　　你们开心就好。
　　坏女人的属性显然戳到了大部分观众的XP，北切原还没反应过来，弹幕论坛上就如同雨后春笋一般冒出了不少坏女人北切原和小泉早纪相爱相杀的作品，这股热潮更是直接影响到了直播当中。
　　她木着脸，看这些弹幕，只觉得混沌得很可怕。
　　也不知道这些人到底是怀着怎么样的心情，打出这么古怪的文字的。
　　反正北切原本尊心情复杂。
　　但是，其实从某种意义上来说，这些东西还是切中了一部分真相的。
　　北切原打着哈欠，她用镜头稍微看了一眼小泉早纪那一边，顺带给环彩羽提示了一下自家恋人偏好的早餐内容，和角色卡敲定了小泉早纪今天的食谱之后，才稍微整理了一下衣领，打开今天的直播。
　　而另一个她——也就是同样实体化的银之庭BOSS身份——正在厨房煎牛排。操控两具身体的感觉对北切原来说并不陌生，毕竟先前也不是没有过多开银之庭角色卡马甲进行活动。
　　比较特殊的是，今天所要活动的，都是她自己。
　　没有角色卡本身意识的影响，完完全全就是北切原的自导自演。
　　今天的这个镜头很是重要，北切原打算让自己的两个身份都上场。
　　于是，直播开启，镜头当中是银之庭星光馆内部。
　　窗帘紧闭，屋内光线昏暗，女人穿着黑衬衫，半阖着眼睛，似乎靠在桌边闭目养神。
　　【噢噢噢噢噢！事赛博阿原！】
　　【赛博阿原这个外号我看一次笑一次wwwwww】
　　【赛博阿原！我命运般的阿芙洛狄忒，塞纳河畔的春水不及你，保加利亚的玫瑰不及你。
　　你是神灵般的馈赠，你是上帝赐予我拯救我，使我的灵魂受到洗礼与升华。
　　你是我黯淡升华中一束光亮，你是你照亮了我黑暗的生命，你为我黑白的世界填满色彩，使我得到新生。
　　看到你，我如临仙境，在厄瓜多尔荡秋千，在夏威夷岛冲浪，在清迈放飞天灯，在希腊梅丽萨尼洞泛舟穿梭，在土耳其卡帕多西亚空中漫步。
　　你的一瞥一笑在我心头舞蹈，我全部的心跳都随你跳。
　　我飞奔，我猛跑，我高举手臂，我欢呼雀跃，我在5号21楼的阳台跳起探戈。
　　太辣了，你是神，我被辣到泪流不止，喷涌而出。
　　我的眼泪从眼眶里高压喷射出来打穿屏幕，飞过珠穆朗玛峰，飞过东非大裂谷，飞出太阳系遨游九天；汇成亚马逊河，汇成银海星汉，在我热烈滚热的心头成云成雾，倾斜而下，席卷四方！】
　　【……查重率百分之一百】
　　【前面的不要刷屏啊！】
　　【可恶，好土，但是好好笑】
　　【还是那句话，别在这理发店）】
　　【电梯遇到阿原，她按了八层笑死真会暗示她八层有点喜欢我吧我反手按了四层表示我们好像四层相识】
　　困倦的白狼小姐眼底是掩饰不住的青黑，她眼底沉着赤色的光，手指在铺了桌布的桌面上轻点，似乎是在等待着自己的餐点。
　　门被悄无声息地推开，光线也破入屋内。
　　沉稳的脚步声接近，一盘血淋淋的牛排端上来，被戴着纯白手套的手推到北切原面前。
　　她抬起头，一张和自己几乎是一模一样的脸撞入眼帘。
　　是银之庭的BOSS，对方除去眼睛和左手并没有受损，一切都和北切原保持了一致。
　　对方温和笑着，两个人对视的时候，就像是在照一面残酷的镜子。
　　北切原下意识露出了浅淡的微笑，对着这个刻意将外貌调整成了自己的人微微挑眉：“很中意这副模样？”
　　“毕竟原的外貌也很出众，视角也很高……我喜欢高处的视线，所以也喜欢使用个子很高的原的样貌。”BOSS只是如此说，她在放下给北切原煎好的牛排之后，拉开身后的椅子坐下。
　　她的身体微微朝前倾，一只手撑在下巴上，似乎是想要专注地看北切原吃饭。
　　后者切下一块三分熟的牛排塞进嘴里，嘴角沾上些许血渍。
　　她笑起来，露出比常人要尖利些的虎牙，配合唇上所沾着的血和苍白脸色，看着像是危险的食肉动物。
　　北切原慢条斯理地用舌尖舐去这些血迹，唇瓣上便被舔得有些水润……这动作让BOSS无法挪开眼睛。
　　先前在小泉早纪面前展露出对北切原在意的BOSS，终于等到北切原回来之后，眼中的那份情感更为炽热，无法掩饰。
　　实际的北切原：……要死了，这样的水仙戏码实在是让人尴尬。
　　要对“自己”演出这样的感情，实在是让她窒息。
　　但是，这个补拍的直播镜头也是必要的，所以她也还是这么拍了。
　　只要不是自己和自己发电就好。
　　北切原苦中作乐，差点被自己的想法给逗笑了。
　　在镜头当中，恢复了记忆的北切原回到银之庭之后，终于和BOSS这个被安置了小泉早纪情敌属性的人单独相处，这个画面，让观众很是激动。
　　【gkdgkdgkdgkdgkdgkd我现在就要看到三人行文学出现在论坛上！】
　　【17原现在是消失的状态？还是说还在壳子里看着这一切？如果17原能够看得到成年阿原和BOSS亲热就好了，如果再加个首席，我也是完全不介意！】
　　【越混乱越好！越混乱越好！】
　　北切原嘎吱嘎吱地咬着肉排，她吃肉的动作莫名带着一股凶狠的劲儿，让人感觉那几口像是咬在了心里。
　　实际上，她只是稍微用力咀嚼，来掩饰住自己的尴尬。
　　无论看多少次，北切原也还是无法完全理解这些观众的脑回路。
　　尽快习惯吧……只要自己不尴尬，尴尬的就是别人了。
　　她如此想着，这才打算进入正题。
　　在这个场景内的“演员”，无论是作为银之庭成员的北切原，还是这个使用了北切原面目的BOSS，都只是她一个人。
　　对她来说，接下来的戏码很是轻松。
　　毕竟只是像是左手抓住右手……这样的动作，再简单不过了。
　　刀切割肉排剐蹭盘子的声音略微刺耳，BOSS充耳不闻，只是撑着下巴，用那样柔和的视线望着面前重新回来的人。
　　“你还真是喜欢大早上吃肉啊。”BOSS笑眯眯，“现在左手不够方便，在和新的手臂磨合好之前，就让我先照顾你一段时间吧。”
　　北切原长睫微垂，“嗯”了一声。
　　实际上，北切原不是那么喜欢大早上吃这些东西，她个人更倾向于清淡饮食。
　　一大早吃血淋淋的三分熟牛排，除去营造成年北切原的个人气质，还有塑造镜头氛围之外，没什么用处。
　　……这会显得自己很像是骄奢淫逸的大反派，氛围也很好。
　　北切原如此想。
　　北切原个人虽然不怎么喜欢太生的牛排，但是在镜头前面不改色地咽下去，还是没问题的。
　　“你最近也辛苦了。”BOSS说，“丘比的事情，就交给你处理。”
　　BOSS表现出很信任北切原的神态，她笑起来，同样也露出虎牙。
　　北切原戳着剩下的牛排，抬起眼睛望着她：“丘比的事情还好说，你无法离开银之庭，有什么能帮得上忙的都可以叫我。不过……”
　　她同样也眯着眼睛，呈现出些许不满：“小泉早纪的事情，不准别人插手，就算是你也不行。”
　　【我来了我来了我来了！这句话绝对有深意！现在的阿原不允许BOSS插手小泉首席的事情，这是否说明阿原还对小泉很在意？而且“就算”这个词，也表现出了在阿原心中BOSS的重要性】
　　【这三个人是要怎么样啊）】
　　【就是说啊】
　　BOSS闻言，也只是露出了些许无奈的神色。
　　她伸出食指，去勾北切原面前的盘子边缘，像是转移注意力的狗勾伸出爪子拨弄玩具。
　　女人修长的手指骨节分明，很是赏心悦目。
　　“这种事情我可不能答应。”BOSS却拒绝了北切原的要求，“神名小姐是很重要的一环，让你杀了她的话，事情会变得一发不可收拾。”
　　说到这里，BOSS无奈劝解：“原，你也是知道的。”
　　北切原“唔”了一声，她叉起一块牛排，说：“啊。”
　　BOSS一愣，张开嘴，让对方将肉塞到自己嘴里。
　　她下意识咬住叉子，那张和北切原一模一样的脸上所呈现出来的，是名为“无辜”的神色。
　　北切原尝试从对方嘴里拔出叉子，稍稍用力拽了两次才成功。
　　于是禁不住吐槽：“你是狗吗？”
　　“这种是我该问的问题吧。”BOSS将口中的肉咽下去，才继续说，“我们都以为你喜欢神名小姐呢，毕竟原你一直都是早纪长早纪短的，才将你送回去……结果现在是个什么情况？”
　　她目光灼灼，盯着北切原，让后者想要挪开视线都做不到。
　　被这么直截了当地询问，北切原却没有半点的不自在。
　　她对视回去：“你想问的是什么方面？”
　　“你还喜欢她？”BOSS如此问。
　　她没有立刻得到回答。
　　北切原笑着，再切下来一大块肉塞到BOSS嘴里，堵住BOSS的嘴。
　　“这不是明摆着的吗？”北切原眼神迷蒙地笑着，脸上蒙着些许薄红，情不自禁地舔了一下虎牙，“我恨不得生啖血肉……”
　　她喜欢小泉早纪哭泣的神色，喜欢对方血的颜色，那张脸上绽放出悔恨和痛苦的表情，实在是美丽得没有边际。
　　“我恨她。”
　　我爱她。
　　这是已经将爱与恨混为一谈的狼小姐，所能说出最为直白的情话。
　　BOSS闻言，表情似乎僵硬了些。
　　她的笑容收敛几分，终究还是没有问出剩下的话语。
　　只是默默咀嚼着口中的牛肉，若无其事地转移话题道：“既然原你不喜欢我这副样子的话，我换个形象？”
　　PS：
　　导演小姐：……为什么我要自己和自己上演狗血备胎三角？
　　北切原，当天就开始反省自己所安排的人设和剧本当中所出现的问题——过于羞耻。

233. 银之庭BOSS真身竟然是……!
　　WP世界论坛。
　　【new！】【讨论帖】【（伪）双原会面-BOSS真身分析贴】
　　[拼图日记]（楼主）：这个论坛里磕CP和签到的帖子太多了，先前也有过很多银之庭BOSS真身的讨论，这里就单开一个帖子来分析BOSS的身份吧……说句实话，我看到现在，越想越觉得BOSS定位复杂，明明露脸了（如果用别人的脸也能算是露面的话），身份却并没有解密，而变得更加扑朔迷离了……！
　　1L：啊？BOSS不就是在外收留阿原的异世界大佬吗？而且还是小泉女士一转劣势的情敌……
　　2L：这种情报在直播里面也能够知道啦，但是我更好奇的是BOSS到底算是个什么存在，为什么能穿越那么多世界捡来那么多人
　　3L：其实我觉得很奇怪啊，前段时间完结的banana和响爷的起源故事里面，都没有北切原的身影，仅仅是在末尾的时候，有晓美焰出场把人捡走。在昨天的直播里面，环彩羽和美树沙耶香的交涉当中，把银之庭解释成为一个异世界来客抱团取暖的组织，这么看来的话，和先前起源故事当中“世界毁灭然后银之庭来人接走幸存者”这样的描述完全冲突了
　　4L：也是哦……
　　5L：你们……想得好多。但是起源故事和荧幕故事有出入也是很正常的啊，像是隔壁的那什么漫画系列里面，电影宇宙和漫画宇宙都存在很多版本的冲突呢。蜘蛛侠都有三个版本的电影，家人和朋友构成变来变去的。只要大体框架没有改变，角色性格不要太OOC，我觉得都是合理的
　　6L：欸？是这样吗？
　　7L：的确，为了方便展开故事，而将原本的设定进行调整也是常有的事情。或许WP系列也是在这么做。
　　8L：也就是说，在直播里面，这个银之庭是误入这个世界的异世界来客报团取暖的地方，而在起源故事的作品当中，银之庭成员的设定则是消亡的异世界的幸存者，甚至可以说是亡灵……唔，这么以来，也就很好理解了
　　9L：吃书嘛，多看几次就习惯了
　　10L：歪楼了，不是要讨论银之庭BOSS的身份吗？
　　11L（拼图日记）：我来啦，刚才稍微整理了一下线索，和朋友讨论了之后，大致有三种猜测，各位就当个乐子看看吧。
　　第一，银之庭BOSS很有可能就是银之庭本身。
　　说实话，我觉得这个猜测其实是最没根据的，但是稍微想一想，也有可能性。BOSS很有可能是一个群体的意识，类似于银之庭拟人，可以理解为银之庭这个组织的化身。所以她的面容并不固定，而且能够使用所有人的能力……最主要的是，她没有办法离开银之庭内部——这也可以理解为BOSS的本体就是银之庭这个亚空间，所以她没办法离开自己的本体。
　　而且类似的拟人意识体不是也有么？后来文明高塔的“白”的存在，也证明了组织意识拟人是有可能的。
　　12L：稍微提醒一下楼主，最近的高塔纪事里面已经对白的身份有所暗示了，白很有可能就是白鹰陨落之后将心灵之核融入高塔的产物，在128期的漫画当中，白提到自己曾经在一个很高也很黑的地方度过了五年，而且记忆闪回里面也有过家人的脸……那个地方大概就是浮空监狱。WP世界从来就没有承认过组织可以诞生自主意识。
　　13L（拼图日记）：啊……这一点就是我失误了。最近正在连载的作品有点多，忽略了这个设定。
　　14L：不过，在官方正式给出结论之前，这个说法也是有可能的。毕竟情报欺诈什么的，漫画也不是第一次搞这种事情了…
　　15L：那有没有可能BOSS也曾经是银之庭的一员，也像是白那样，在人类身份死去之后，心灵之核融入亚空间，从而成为了银之庭本身呢？
　　16L：这也不无可能啊……
　　17L（拼图日记）：咳咳……好丢脸！竟然会忽略掉这么重要的信息！不过，各位就当个乐子看看吧，这第一种猜测大概率是翻车了。接下来是第二种猜测：BOSS其实是另一个世界的小泉早纪——也就是不义神名。
　　18L：？啊？这个说法不是更离谱了吗？
　　19L（拼图日记）：不不不……这个说法还是有线索支撑的。众所周知，在其他的世界线当中，小泉早纪都会堕落成为不义神名，在不义神名活动的各种剧情线当中，也有过不义神名消失在世界上这样的结局，甚至于不义神名这个背景板彻底神隐，后续的故事当中再也找不到她的踪迹。
　　我特意去翻了一些不义神名消失的描写，发现旁白大多都会对这一块留白，并没有详细描写小泉早纪到底是因为什么而死亡或者失踪。不义神名的能力是从世界那边获得的，而不义神名堕落之后的所作所为虽然在短时间内阻止了世界毁灭，但是长此以往肯定不利于世界延续，所以我一开始认为，是小泉早纪在耗尽力量之后，被世界抹除了。
　　但是，有没有可能她只是被驱逐了？驱逐到别的世界，然后开始寻找北切原，在这个过程当中组建了银之庭，和还没有堕落的自己再次相遇。
　　20L：这个说法更扯了……
　　21L：其实也不是没有可能，毕竟银之庭BOSS所展露出来的能力和未卜先知一样的情报能力也相当无解，如果用BOSS就是未来的小泉早纪，脑子里面有关于过去的记忆，这样就能说得通了。而且BOSS也对阿原很是偏爱，对小泉的态度就很奇怪。但问题是……性格也差得太多了吧？
　　22L：就是啊，小泉三岁明明就是呆比，怎么看她都没办法成长到BOSS这个地步的吧
　　23L：这个猜测怎么想……我都想不通……如果真的按照这个设定来，就是连环套粪作了（悲）PS：我不介意看这种设定的本子，不如说，这个设定用来画一些不适合放出的东西真的很不错
　　24L（拼图日记）：别着急，其实接下来这个说法我觉得有点那味儿了……这第二个的确有点扯，但是有点带感是真的
　　25L（拼图日记）：第三个猜测是——银之庭BOSS是北切原的一部分。这也是为何我在标题上打上伪双原这三个字……因为BOSS很有可能和现在的这个赛博原是从同一个个体上分裂出来的！
　　不知道大家还记不记得，在阿原刚回来没多久的时候，她对小泉三岁说过她把她自己忘掉了？这句话绝对很重要。
　　银之庭的BOSS具备变成任何银之庭成员的能力，而成年阿原也有着和这个几乎是一模一样的能力，只是稍微有缺陷，会被其他能力者看出来，而十七岁的北切原在反抗翻转小泉的时候，也使用了银之庭成员的能力。
　　这当中，BOSS的演绎能力是最强大最完美，毫无破绽的，而赛博原次之，十七岁的北切原在使用能力的时候外貌根本没有变化——这也是大部分人认为17原只是借用了银之庭成员力量的原因。
　　但是放在一起看，这三个北切原，实质上都在使用一种能力，那就是【扮演】，虽然因为能力强度还有身体，角色的完成度不太一样，还是能视为是同一种能力的延伸的。这个世界的力量体系很是模糊，不过【进阶】的设定很有趣，如果将这三个北切原实力的差距解释为进阶，就能够解释得通了。
　　举几个例子：蜂谷在一开始也只是巡游梦境的能力，而进阶到二阶之后，直接在梦境当中达成了永生。古桥和白鹰也是，在进阶之后，就脱离了人类的范围。
　　我个人猜测，BOSS很有可能就是进阶之后的北切原，她原本具备的能力是【扮演】之类的，而在二阶之后，她将自己的主要人生阶段分割成了三个角色：17原、赛博原和BOSS，而BOSS这个身份大概率就是本体。在大场奈奈的口中，BOSS被称呼为“导演小姐”，而回归到小泉早纪的十七岁北切原所遗忘的那一部分当中，也有导演梦想的那一段。
　　换而言之，能够成为北切原核心的那一部分，就是保存着【导演】梦想的那一个本我，也就是BOSS。
　　而17原，我猜测她应该是北切原的【私情】或者说【爱情】，和小泉早纪相处的那段时间的阿原。
　　而赛博原对小泉早纪表现出来的攻击性和爱憎一体，也可以理解为她就是北切原的黑暗面，也就是内心深处的黑暗。毕竟从小就在那种地方成长，没有一点疯批属性我都不信。
　　所以她才会将小泉列为目标，而且表现得那么混沌，非小泉早纪不可。
　　BOSS的话，我大胆猜测，她就是北切原本体，代表着最【北切原】的那一部分。
　　她是北切原的梦想，是北切原的追求，是穷极一生也要达成的目标——这些执念的载体。
　　北切原喜欢电影，喜欢当导演，对一个导演、或者说是艺术家来说，完成一部令自己满意的作品是很重要的，甚至可以付出生命。
　　而一部好的电影当中，只有导演是不够的。所以她才会寻找【演员】、【编剧】、【工作人员】……等等。也就是银之庭的成员，负责将自己的剧本表演出来。
　　那么话又回来了——17原和赛博原到底是个什么定位呢？
　　我个人认为，她们也是演员。
　　导演在电影当中客串的情况也不少见，而且按照北切原的独占欲来说，小泉早纪是这场戏码的主角，那唯一能和小泉早纪对上戏，能够站在和小泉早纪同样高度的角色，只能是她自己。
　　所以北切原才分出了两个自己，所以她才让17原回到小泉早纪身边，再让另一个自己去纠缠小泉早纪。
　　我越是沿着这条路线想下去，就越是觉得北切原的人设越来越深……已经到了令人不寒而栗的地步。
　　但是这样分割出来的北切原……真的能算是北切原本人吗？
　　那个怀着导演梦想，拼命寻找着回家道路的少女……在一开始真的想要这么做吗？真的想要这样折磨恋人，想要将事情逼迫到这个地步吗？
　　如果这个猜测是正确的，那么阿原大概已经在这样的三等分之下不复存在了吧，这三个北切原都是从尸体上生长绽放的花，汲取着死者的养分成长，分走了她的组成部分，却永远也不能成为北切原本人。
　　真正的北切原，其实早就已经死在不知道哪个角落了。
　　26L：我草，大佬厉害啊
　　27L：66666666
　　.......................................................................【您所搜索的内容不存在，请看看其他帖子吧~】.......................................................................
　　北切原将帖子删掉，表情阴沉。
　　PS：今日尾推：
　　简介：
　　【橘】
　　白郁离，穿越者，年龄不祥。
　　在这个妖怪与人类和平共处的时代，她是业内画得最好的作画妖。
　　没错，是妖怪哒~！
　　甚至还是白毛的狐狸精。
　　与普通的作画妖不同，她曾有以人类的身份，成为业内最受欢迎的监督，没有之一。
　　好景不长，阴谋操纵，她不仅被踢出了动画界，履历也被封存，到处碰壁的万般无奈之下，只得回到妖怪们居住的涂山市，姑且用澀圖来维持生计。
　　——直到她进了橘子。
　　若干年后。
　　“白郁离小姐，请问蝉联年度最佳动画监督，最佳游戏监督，最佳音乐制作者等奖项的您，是如何看待寿命论这一命题的呢？”
　　还能怎么看？
　　“爱的力量，是无穷的！”
　　加一点贴贴，加一点文抄公，加一点妖魔鬼怪，再来少许爱与和平，一本光怪陆离的都市奇妙幻想谭就这样诞生啦~

234. 转移注意力的卑劣手段
　　欲盖弥彰。
　　北切原的行为很好地诠释了这个词语。
　　一个刚刚挂上去的BOSS真身分析帖子，没有任何违规，内容严谨而且猜测大胆合理……却被管理员给火速删除了。
　　这下，让网友们对那个被删除的帖子产生了莫大的好奇。
　　好在，正巧有网友看那个帖子分析得很好，在北切原将帖子删除之前就手快截图保存了下来，发在不会被管理员北切原抓住的其他社交平台上，迅速传播开来。
　　北切原略显烦闷。
　　她删除帖子，并非是因为真相被发现而心虚。
　　如果她真的不想让别人知道真相，应当换个号去发布一些似是而非的信息，或者干脆直接在这个帖子下边搅混水，而不是立刻删除，表现出这般欲盖弥彰的样子。
　　她有意要将这个分析帖子散布出去，才会做出这般举动。
　　但这并不意味着她就会开心。
　　这个拼图日记的分析……大部分都是正确的。
　　就是因为这样的正确，才让北切原感到被戳中痛点一般的羞恼。
　　谎言不会伤人，真相才是快刀。
　　这些观众不知道北切原本人正利用着权限监视着论坛，也不会对一个他们眼中的纸片人有多客气，说出的话也很直截了当。
　　那是对北切原这个人的客观评价，并非厌恶，也并非喜爱，只是怜悯。
　　那种同情而且怜悯的口吻，让北切原感觉到心中一股无名火起。
　　自己是这个世界的导演，掌控着观众的视线，更是适当地通过信息操纵，将这些人的注意力耍得团团转。
　　她有很多朋友，有喜欢自己的人，也有自己喜欢的人，数不清的陪伴，伟大的追求……
　　……她才不可怜。
　　北切原从喉咙里发出很轻的嗤笑，在寂静无人的房间里响起来，听起来像是一声叹息。
　　她躺在床上，略微翻了个身，将手臂盖在眼睛上。
　　这个房间是按照北切原和小泉早纪的卧室布置的，桌子上摆着两个人的杯子，床上也有两只枕头。
　　北切原迷迷糊糊地闭上这具身体的眼睛，在眼角余光当中捕捉到了窗边的景色。
　　从这窗子看出去，能看到澄澈开阔的天穹。
　　嘴唇嗡动两下，北切原轻轻呼出一口气。
　　她对自己说：“我一点都不可怜。”
　　她只是要做的事情有点多。
　　必须跑得更快，要比疲惫更快，要比寂寞更快，比悲伤更快……
　　在这些东西呼啸着追上自己之前，北切原不打算停止自己的脚步。
　　一片寂静，只余风声。
　　..............................................................................................................
　　那个“【new！】【讨论帖】【（伪）双原会面-BOSS真身分析贴】”的帖子被删除之后，里面的内容倒是被截图流传出来，并且在WP的粉丝群体当中闹得沸沸扬扬。
　　毕竟，官方这个删帖的速度，快到让人很难不怀疑这个帖子当中是不是有一部分戳到了编剧的肺管子，或者这个帖子就直接是内部人员跑出来发的，因为透露了后续走向而被删除。
　　对此，官方开始装死。
　　在像是手滑删除了这个帖子之后，楼主拼图日记销声匿迹，管理员也没出来给个合理的解释。
　　WP世界的粉丝虽然诧异了很长一段时间，但也正是随着时间过去，这差一点就火出圈的删帖事件逐渐淡去。
　　只是，终究在观众的心中留下了烙印。
　　这其中，被记仇的管理员审核到了先前求资源和涩图的帖子，被穿小鞋封禁账号三年，所以无法说话的拼图日记楼主本人：？
　　管理员你是不是玩不起？
　　北切原：哈哈。
　　..............................................................................................................
　　【new！】【闲聊贴】【有关于先前管理员误删帖的事情】
　　[快乐父子俩]（楼主）：怎么看都是官方恼羞成怒了嘛，大概是那个帖子猜到编剧接下来的剧情发展，然后被编剧抹掉了，啧啧。拼图桑说他的账号被封禁了三年，现在化悲愤为游戏欲望，在疯狂报复式麻将。
　　1L：欸？猜到剧情也会删帖的吗？
　　2L（快乐父子俩）：身为创作者，要是被读者猜到接下来的剧情走向虽然蛮开心的，但是会不服输并且立刻开始改剧情走向的人也有的，要是我的话，我现在肯定在拼命修改接下来的大纲了）
　　3L：但是这一次是世界线直播吧？和阿蜂你的创作过程不一样啦，不存在编剧。而且，别的先不说，阿蜂你真的有大纲吗？真的有大纲的话，也不会卡文得这么频繁，每个周都要上演一次万策尽了吧？
　　4L（快乐父子俩）：欸……？原来是这个形式吗？
　　5L（CARP）：哈哈，有笨比！我不说是谁！
　　6L：说不定是阿原看到了这个论坛，然后恼羞成怒了呢（我在乱猜）
　　7L：阿原怎么可能来当管理员啦
　　8L：阿原真的是管理员的话，肯定要先把论坛里面那些奇怪的东西全部删除啊，比如说不义神名凌辱银之庭BOSS的双A向肉文，还有那篇香到要出圈的银之庭团建……
　　9L：团建那个本子，我记得好像是大家一起雷普BOSS的互帮互助剧情？
　　10L：发我！不要逼我跪下来求你！
　　11L：好人一生平安！
　　12L：我记得那个从各种意义上都很可怕……
　　13L：真正恐怖的不应该是秋千桑那篇banana斩首吼姆拉么……
　　14L：嘶……不要让我想起来那么混沌的东西啊
　　15L：说实话，我每次看到秋千桑的同人文，都感觉像是把脑子扔进了全自动洗衣机里洗完了还要甩干
　　16L：那样的艺术，对人类来说，还为时尚早
　　17L：……是不是歪楼了啊？
　　18L：你们还能在这里淡定歪楼，隔壁都快疯了
　　19L：！！！！！！！！！！！！！！！兄弟们快去看WP官网的公告！！！！！！！！！
　　20L：是又有什么东西要播放了么……我草！
　　21L：竟然是动画！！！《少女☆歌剧RevueStarlight》的TV？？？？？？？！！！！！！！动起来了，要动起来了！！！！
　　22L（快乐父子俩）：WP爹——我的超人——

235. 抓住你啦
　　动画。
　　对北切原而言，制作动画的难度其实还算是比较高的。
　　她自身对动画制作不怎么了解，就算是能在大脑内完成作品制作，内心对更高质量作品的追求也还是让她无法随便就将动画推出。
　　她最近一直在学习有关于动画制作的知识。
　　动画制作需要消耗大量的劳力，时间也会因此而拉长，但对北切原而言，直接在脑内生成画面，还是省了不少力气。
　　无论是场景还是音乐，都可以直接从记忆当中提取，然后转化为适合播出的画面就好了。
　　用少女歌剧TV的消息将观众的注意力引走，北切原舒了一口气。
　　推出起源故事，以这样的方式赚取燃料，效率也相当高。
　　毕竟现在的直播陷入了剧情平淡的过渡期，能够收获的燃料也减少了许多，换而言之，这段时间没什么剧情发生，正是直播的淡季。
　　所以北切原打算继续推出起源故事。
　　少女歌剧TV……在修改了些许设定和剧情走向之后，大概两天后就可以播放。
　　虽然先前就以大场奈奈的主视角推出了漫画，但是漫画和配合着有声台词和音乐的动画，还是很不相同的。
　　北切原确信，少女歌剧真正的魅力和它的音乐息息相关。
　　而漫画是无法表现出来少女歌剧独属的震撼的。
　　战姬绝唱同理。
　　所以她打算推出动画。
　　不过，在少歌的动画之后的档期，却不是战姬绝唱。
　　北切原慢条斯理地在纸上落笔，将接下来要制作的动画时间表排列下来。
　　墨水在纸上洇开，字迹倒映在放置一旁的灵魂宝石光滑的表面上，这枚灵魂宝石被北切原压在白纸的一角。
　　这是一枚奶白色的灵魂宝石，只是，在它的表面，却逐渐弥漫开来黑雾一般的污垢。
　　北切原注视着这枚灵魂宝石，在它即将彻底污浊的时候，才施施然伸出右手食指，点在它上边。
　　那黑雾一般的污浊被她所迅速吸收，那负面情绪吸取过来，餍足得让北切原眯起眼睛。
　　她安装着义肢的左手撑着下巴，半垂着眼睛，右手轻点这颗灵魂宝石，将它轻轻推倒在桌面上。
　　“真是不省心的小狗……”她轻叹一声，却并未带着责怪的情绪。
　　..............................................................................................................
　　而另一边，从灵魂深处传来的重心失衡恍惚感，险些让白木凛使用能力失误，一头载进路边的下水道里。
　　她略微喘着气，濒临崩溃的心那汹涌的负面情绪被一瞬间吸走，情绪的大起大落险些让她惊呼出声。
　　……畜生。
　　她在心里暗骂一声那个强迫自己订下契约的家伙，努力平复下自己的呼吸。
　　【hhhhhh小凛是受到阿原那边的影响了吧】
　　【这个反应是真的很色，要不是知道阿原只是净化了小凛的灵魂宝石，我还以为阿原对小凛做了什么很过分的事情】
　　【这简直就像是远层操控的TD……】
　　【不要啊，一旦接受了这种设定，就彻底走不出来了啊】
　　北切原和丘比的系统很是相似，但并不一样。
　　虽然灵魂宝石的样式差不多，但北切原给白木凛所制作的灵魂宝石，并不存在离开身体一定距离之后就会失去对身体的控制权的问题。
　　她为白木凛制作出了两枚灵魂宝石。
　　其中一枚白木凛放在身上，是她使用能力的必须。
　　而另一枚，则是真正寄宿着白木凛的灵魂，并且放在北切原手边，方便随时监控状态的【遥控器】。
　　其实真的很像是那什么情趣用品……
　　白木凛是北切原仿照丘比的魔法少女系统所制作出来的第一个魔法少女，和对方签订契约之后，这个0号就诞生了。
　　北切原实现了她的愿望，为她找回了姐姐，甚至还将她的精神问题治疗好了。
　　作为代价，对方签订下了那一份带着心魔契约属性的契书，就要为北切原卖命，将灵魂贡献出来，给北切原练手。
　　对白木凛来说，接受这个混账的改造是终极的折磨……毕竟对方像是捏橡皮泥一样摆弄着她的心灵之核，而白木凛贫瘠的知识量，让她无法确认自己的心灵之核有没有被取走一部分。
　　而且……感觉非常古怪。
　　最深处最为敏感的心灵之核，被对方毫无怜惜的捏来捏去什么的……这种无法抵抗的力量，让白木凛整个人都感觉很是糟糕微妙。
　　当然，更为糟糕的，还是白木凛现在的处境。
　　天知道她刚刚清醒过来，发现自己再一次栽到了北切原手上，到底是个什么感觉。
　　白木凛：……反正就是很想逃跑。
　　白木凛并没有被正式接纳进银之庭，用北切原那个双面人混蛋的话来说，她顶多只是北切原个人在路边顺手捡来的流浪狗。
　　要不是看在白木友惠是银之庭优秀员工的份上，而且白木凛又是迷迷糊糊撞到了自己手上，用灵魂的归属和自己交换了愿望……北切原才懒得管她。
　　总而言之，白木凛现在为北切原干活。
　　恢复了神志之后，白木凛一次都没有回去国立高专，电话也扔掉了，切断了和反歧咲七的一切联络。脖子上的项圈也摘掉，这样就不会被国立给定位到。
　　她为北切原在街边小巷里游走，运用自己的高机动性去追捕丘比，并且小心翼翼地避开了熟悉的面孔。
　　直到三十五分钟前，她只是路过这个人迹罕至的公园，然后被不知道在角落里蹲了多久的反歧咲七跳出来，一把抓住了手臂。
　　白木凛大脑一片空白，下意识撒腿就跑。
　　一直你追我赶跑到了现在。
　　白木凛的能力是穿透，理论上很好逃跑，能够迅速甩开熟人。但问题就是……
　　“……”面对着从天而降的神名，白木凛缓缓举起了自己的双手，示意放弃抵抗。

236. 陪我一下吧
　　浴室里是淅淅沥沥的水声。
　　小泉早纪端坐在沙发上，耳朵里清晰地捕捉到了客人来家里借用浴室洗澡的动静。
　　她背脊僵直，显出十分的不自然。洁白的耳尖也染上些许薄红，偏偏脸色还是一本正经，看上去相当严肃。
　　实际上，不严肃的只有来借用浴室的这位。
　　小泉早纪现在还没反应过来，到底发生了什么。
　　感觉脑子乱糟糟的，然后事情就顺其自然发展成了……这个样子。
　　这些天，小泉早纪在追查丘比的过程当中，也被诸多事务缠身。
　　魔法少女这件事的影响被高塔给压下去，那位相德琴美也在第一时间就被高塔的相关人员给控制，因为没有变身战斗，所以灵魂宝石还没有污浊太多。
　　加上相德琴美也是个没心没肺的，乐观开朗的人似乎对绝望一类的负面情绪侵蚀具备更为强大的抵抗力，她现在还乐呵呵地在高塔的监视下生活着。
　　丘比的数量有所减少。
　　这一点，小泉早纪还是能察觉到得到的。
　　和身边的这位环彩羽所说的，丘比的数量像是无穷无尽这一点并不相同，似乎是因为来到了这个世界，被这个世界所限制，丘比在这个世界无法拥有更多的身体。
　　所以，只要将丘比全部抓起来杀死，就能够制止这股古怪的魔法少女潮流继续下去。
　　而白木凛，就是在高塔灭绝外来入侵物种丘比的这个过程当中被注意到的。
　　小泉早纪本来只是想要将这位离开了高塔监视、恢复了记忆的危险人物带回去，而且反歧咲七也跑过来拜托了她，她就顺手帮忙抓住了翘家的小狗。
　　没想到，却收到了北切原的单方面通讯。
　　借着白木凛的灵魂宝石，实现了和小泉早纪的心灵通话。
　　然后，就是现在。
　　北切原说是要来和小泉早纪面谈很重要的事情，回到家中的第一件事却是——
　　——洗澡。
　　小泉早纪：？
　　不知道是不是小泉早纪的思维过于肮脏，还是北切原的确有这样的打算，但是跑到她家里来借用浴室，这种事情本身就带着些许暧昧色彩。
　　况且两人在不久之前还算是恋人……只是现在，关系变得很是微妙罢了。
　　……她到底要干什么……？
　　小泉早纪放置在双膝上的手下意识握拳，抿着唇，绷成一条直线。
　　她想不明白。
　　小泉早纪这些日子有认真想过，现在的这个北切原和她所认识的阿原到底算不算是同一个人。
　　答案是，的确是同一个人。
　　都是北切原，只是因为经历的事情不一样，性格也发生了改变，对自己的态度也变化很大。
　　她从美树沙耶香的口中套话，得知似乎现在的这个北切原才是银之庭更为熟悉的成员，而先前和自己相处的那个阿原，更接近于少年记忆的残影。
　　也就是说，是处于两个人生不同阶段的北切原，虽然一个是还未跌入缝隙的十七岁少女，另一位则是已经经历过数不胜数的事件，比起自己，更为亲近银之庭的二十四岁成熟女性……
　　……但都是阿原。
　　小泉早纪认识到了这一点。
　　尽管很是陌生，眼中涌动的情绪总是会刺痛自己，疯狂而又带着自毁倾向。
　　但这毫无疑问，就是银之庭的首领曾经对自己炫耀过的，自己所不认识的那个北切原。
　　是自己不存在阿原生命中的那七年酿成的果实，和青涩的花儿不同，形态的骤然变化让自己感到恐惧。
　　小泉早纪不知道自己应该做出什么反应，她现在完全搞不懂阿原的套路。
　　来借浴室，应该也只是真的在借浴室吧？
　　说要和自己商量很重要的事情，结果竟然一来到这里就说想要借用浴室，是不是太奇怪了点……？
　　还有……
　　小泉早纪想起来最近得到的情报，她沉默着，神情晦暗。
　　尽管只是从协会被摧毁的基地当中得到些许信息，但上边有关于烈日元件的信息越看越让小泉早纪皱眉。
　　……当时在地下实验室被阿原按住就没有力气，原来不是自己的错觉。
　　她如此想。
　　正胡思乱想着，浴室里的水声停了下来。
　　【这个氛围……】
　　【我知道！很多同人文里面都会有的，就是在DOI的时候会先洗澡……】
　　【这个画面是真的让我幻视奇怪的本子啊，而且小泉三岁这副紧张的样子就更像了】
　　【你们懂什么，这叫做成年人的交谈方式】
　　【有什么话去床上说是吧】
　　【床头吵架床位和嘛！】
　　弹幕乐呵呵地等待着北切原接下来的操作。
　　小泉早纪听到水声停止，于是在心里默数。
　　还没数到一百，北切原就推开浴室门走了出来。
　　小泉早纪下意识望过去。
　　她忽然意识到，这是自己第一次在这种情况下认真打量二十四岁的北切原。
　　身高和少年时差不多，只是头发稍微长长了些，嘴角也不再一直挂着温和的笑容，冷着脸的时候看着有些吓人。
　　对方的发尾还在湿漉漉地往下滴水，也没怎么在意，任由水打湿工字背心，薄薄的布料被打湿之后透出皮肤的颜色，勾勒出姣好的身材。
　　雪发血眸的女人漫不经心地擦着头发，她洗澡的时候会摘下眼罩，所以那填充在眼眶处，虹膜全白的义眼就很是显眼。
　　全身上下就好像只有那眼眸有些色彩，却是血的颜色。
　　小泉早纪闻到对方身上熟悉的沐浴露的气味，不知为何，平日里闻惯了味道却显得有些让人紧张。
　　对方看着她，小泉早纪也望着对方。
　　两人之间的距离明明没有那么远，却好像中间横亘着无法跨越的深渊。
　　直到小泉早纪听到对方笑了一声，首先开口：“你喜欢在这里？”
　　小泉早纪一愣：“……啊？”
　　“啊什么，在这里做的话，等会儿你的房客回来会被看到吧。”北切原笑着，眼中却没有往日的温暖。
　　小泉早纪盯着她的眼睛，无法挪开视线。
　　对方凑上来，气味随之淹没小泉早纪的神经。
　　“你不是喜欢我吗？”对方和小泉早纪交换了一个湿吻，而后咬着晕乎乎的她的耳朵，“不是对我心怀愧疚吗？”
　　“陪我一下吧，偶尔也会感觉有点寂寞啊。”

237. 洁净之子
　　在小泉早纪和北切原进行成年人交流的时候，她晕晕乎乎，无法集中注意力。
　　正如她所想，现在的北切原对她具备着某种克制效果，就好像是超人遇上了氪石，准备在考场通过世界之声作弊的小泉早纪遇上了信号屏蔽仪北切原。
　　她错过了世界之声的指令，只是沉溺在这情欲的海当中，脑袋一片空白。
　　这段时间世界之声很少对小泉早纪下达直接指令，也有一部分原因在小泉早纪自己身上。
　　翻转给她带来的影响还未完全消除，这导致她会在情绪激动的时候失控。
　　就比如说……现在。
　　北切原眼看着小泉早纪的眼底泛起了除去雾气之外的红光，她只是凑上去，舐去小泉早纪不住掉落的生理性眼泪。
　　【角色卡构筑中……】
　　【3%……】
　　系统传来了这样的声音。
　　消除翻转神名的进度条前进得很是缓慢，而且北切原现在也一刻不得闲，要和小泉早纪进行激烈的战斗。
　　雪肤黑发、轮廓精致、目光迷离，像是陷进了棉花和温情铺垫的陷阱当中，挣扎不得。
　　北切原看着进度条龟速一般挪动，知道自己和早纪还有一个漫长的晚上要度过。
　　而且，另一个早纪也要醒了。
　　正如此想着，北切原就感觉到底下的小家伙剧烈挣扎起来，甚至一口狠狠咬在了她的胳膊上。如果不是北切原对小泉早纪的压制作用削弱了对方的力气，或许又会缺胳膊少腿，说不定会直接死掉，在床上血流成河。
　　但现在嘛……
　　北切原饶有意味地和被憎恨和愤怒占据的双眼对视，她对小泉早纪的克制，让翻转神名的挣扎都变得有些可爱起来，像是张牙舞爪的奶猫，被大型犬一爪子按住。
　　看来会是一个相当令人印象深刻的夜晚。
　　北切原扯动嘴角，笑容有几分不怀好意。
　　..............................................................................................................
　　北切原亲自去将小泉早纪拖住，自然也不只是为了一晚上的慰藉还有制作新的角色卡。
　　翻转神名固然听着就很好用，但是完全制作出来估计就不是自己能控制住的了，北切原还不想死得那么快，所以打算采取和19275号角色卡同样的制作工艺。
　　也就是汲取被翻转而来的这份憎恨，化为无自主意识的心魔，和傀儡没什么两样。
　　除此之外，她还有另一个目标。
　　[你去把四见家的那个家伙带出来。]北切原对白木凛下达了指令。
　　后者接收到这指令的时候，正在被反歧咲七押着回去高塔，坐在押运车上，脖子上重新戴上了限制能力的项圈。
　　她的声带并没有因为成为魔法少女就完全恢复，她并不具备回复的魔法，损坏严重的身体也无法恢复完全……但比之前要好很多。
　　反歧咲七坐在旁边的车位上，偷偷看她。
　　对于反歧咲七来说，失去白木凛这个朋友不可谓不可惜。
　　毕竟她很少有朋友，白木凛在浑浑噩噩的那段时间当中和她一同度过的时间弥足珍贵。
　　只是，当对方恢复了记忆之后，反歧咲七又开始觉得白木凛可怕起来。
　　她很是忧愁，伤心异常，为了押运而变身随时准备应对战斗的大个子委委屈屈地缩在一边，想要和白木凛搭话，却又不知道怎么说起。
　　她的朋友变得好陌生，好疏离。
　　……呜，感觉在瞪自己。
　　白木凛的确在瞪。
　　她对这个出卖了自己的家伙观感并不算好。
　　这家伙在发现了自己之后，还叫人跟着一起追了三条街，害得她体力透支。
　　而且……还又给自己戴上了这屈辱的项圈。
　　白木凛心中升起难以遏制的愤怒，她的脸色阴沉得能滴出水，对在旁边战战兢兢的反歧咲七也没给什么好脸色。
　　被拷上的双手早就已经握成拳头，用力到指节发白，从指缝里滴出指尖刺破掌心皮肤的血来。
　　搞得旁边的反歧咲七更害怕了，恨不得当场跳车逃跑。
　　白木凛按捺住自己的脾气，冷声哼着，明白表现出对反歧咲七的厌恶。
　　她在和北切原缔结契约之后，还是有新的能力进账的。这项圈尽管遏制了她原本的【穿透】能力，却无法对魔法造成什么威胁，她想要逃脱就能够逃脱。
　　之所以会在这辆该死的车上和这个蠢货叛徒待在一起，还不是因为要去高塔本部。
　　她需要去见相德琴美。
　　曾用名四见琴美的御三家后人。
　　..............................................................................................................
　　北垣、四见和万间，构成了所谓的御三家。
　　在北垣裕子和刚刚回到这个世界的北切原见面时，就提到过，家族中已经开始召集脱离家族的年轻力量回去，为协会的计划添砖加瓦了。
　　那是北垣家的做法。
　　实际上，崇尚个体力量的强大的北垣，是御三家当中管束力最弱，流离在外族人最多的。
　　作为北垣的分家，北切因为饱受基因缺陷的困扰，数百年才会诞生一个洁净之子，生着纯白的头发、黑色的虹膜和血色的瞳孔，天生机敏过人，能力也异常强大。
　　北切在北切原这一代并没有洁净之子，她和千世是身体特征最接近的，只是缺少了那异于常人的黑色虹膜，自然价值也没那么高。
　　而四见家有。
　　四见家族这一代，北切原记得应当是差不多十九年前，诞生了一个和常人并不一样的孩子。
　　这个孩子，她刚出生的时候，只有大脑、躯干和内脏。

238. 新邻居
　　四见家的洁净之子，绝对是北切原认知当中最古怪的。
　　御三家这种老顽固崇尚血统的纯净，越是血脉纯正的孩子就越是具备上天入地的非人之能，拥有着过人天资。
　　血脉的过分纯净，或多或少会导致一些在常人看来相当令人惊骇的现象，比如说黑色虹膜、吸血冲动或者说是出生的时候没有皮肤和骨骼，只有被一团湿漉漉的肌肉包裹着的大脑和内脏……
　　在虚空洪水还没有降临之前，常人还不能接受奇形怪状的同类。
　　就算是人类多样性被拓宽了的现在，相信也少有人能接受四见家的所狂热追求的【纯净】。
　　一般而言，每一个能力者所能够觉醒的能力都不尽相同，但在御三家内，能力却是可以继承的。
　　就类似于《咒●回战》当中的御三家传承的生得术式，这个世界的御三家也有着这样的能力，是由当初创建家族的这三位初代家主所运用特殊能力放置在血脉当中流传给后代的。
　　继承了初代能力的这些孩子身体会呈现异常特征，这些孩子就被族内称为洁净之子，会作为下一代家主重点培养。
　　四见家族的初代本源相当特殊，这个家族的洁净之子会以几乎不成人形的样貌诞生，一开始，甚至和一团肉块没什么区别，换在寻常人家，绝对会被认为是死婴。
　　但这个畸形的孩子，却具备着进化自身的机能。
　　它以最为脆弱的姿态降生，但在吞噬掉足够的活物，汲取足够的能量之后，甚至能接近永恒而且不存在弱点的生命体。
　　那被称为“究极生物”的生命状态。
　　北切原记得这一代的四见家族的确有着这么一个可怖的孩子。
　　她在那孩子一岁的时候就见过一次，那个时候，四见家的那个洁净之子已经看不出肉团的模样，远远看上去，粉雕玉琢，颇为可爱。
　　但是北切原只会觉得有点恶心。
　　因为凑近一看，那小孩脸上和身上完全都是他人的痕迹，无论是那双漂亮的淡灰色眼睛，还是柔软光泽的金色短发……北切原都能够认得出来。
　　那是被喂养了一些“素材”之后，才逐渐对照着正常人而长出的样貌。
　　北切原那所“学校”的同期生，就是素材的提供者。
　　这么一看，简直像是弗兰肯斯坦啊……稍微看过一点电影的北切原如此思考着。
　　那是北切原和那个弗兰肯斯坦的唯一一次见面，她悄悄观看了对方的进食过程，随后更是坚定了自己不要在游戏当中淘汰的念头。
　　现在，北切原要找到他，因为这怪物是现任的四见家主。
　　四见家主掌握着协会生物改造机构【玫瑰屋】的重要资料，其中包括北切原的一部分。
　　属于北切原的大脑切层会在之后被制作成为对小泉早纪具备相当威胁的烈日元件，她对这一点很感兴趣。
　　从这一点可以看出，协会在北切原还年幼的时候，就已经对她的价值有所认识了。
　　但协会不可能在十几年前就知道北切原和现任首席英雄的孽缘，也不可能为专门克制小泉早纪而专门准备这一手。
　　北切原的童年记忆算不上清晰，就算是现在的她，对协会内部的一些事情也还是不够了解。
　　所以，她需要调查清楚。
　　虽然因为本源能力的特殊性，那个弗兰肯斯坦估计不会一直保持同一张脸，但是北切原记得那家伙的眼睛。
　　就算见面的时候，对方只是一个一岁的孩子，北切原也不会忘记那双让人不寒而栗的眼睛。
　　无情而又悲悯，能够流出同情世人的眼泪，带着孩童的纯真，却也残酷得骇人。
　　北切原很讨厌这种家伙。
　　毕竟，一边假惺惺地流着眼泪，一边享用自己的餐点……这种人还是不要活在世界上比较好。
　　..............................................................................................................
　　相德琴美喜滋滋地在屋内打转，发觉自己的新住所很合心意。
　　她正在高塔的监视下，这里也是临时的安置地点。
　　虽然比不上自己那小而温暖的单身公寓，也没有配置够高的电脑，但是总比自己在家里睡的满是灰尘的仓库要好。
　　在想办法离开家族——或者应该说是被主动舍弃之后——流落街头的四见琴美在经纪人小姐的帮助下，舍弃了“四见”这个姓氏，开始了自己的新生活。
　　她一向贪图享乐，却也很容易满足，反正有饭吃总比在家里等死好。
　　她有一双很漂亮的灰色眼睛，灵动剔透。
　　但这双眼睛随时都有可能长到别人的脸上。
　　她可是看到过，家主称赞过的人，往往会在一晚的欢愉后化为残缺的肉块，在第二天清晨凄惨地躺在家主门外。那个时候，司空见惯的佣人就会将尸体拖走，从此再也不见踪迹。
　　在四见家族内，尽管流着和家主同样的血，却也只能算是家主的私产，随他处置。
　　相德琴美喜欢唱歌，也喜欢舞蹈，最喜欢在舞台上万众瞩目的时刻。聚光灯下，她的眼睛更是闪闪发光。
　　如果死掉的话，这一切都无法存在了。
　　所以她要长命百岁，快快乐乐地活下去。
　　要长命百岁，健康的生活习惯还有乐观积极的心态是不可缺少的。
　　相德琴美摸摸下巴，一屁股坐在软乎乎的床上，往后一倒，舒展身子，发出了相当舒适的惬意声音。
　　她对这里很满意，就是有一点略显煎熬。
　　“……这里……WiFi密码是啥啊？”黑发灰眸的少女偶像捧着手机愁眉苦脸抓耳挠腮，“这样我还怎么追演唱会哇？”
　　她在床上翻滚了好一会儿，还是忍不住去敲响了隔壁牢房的门：“哈喽我的新邻居……请问你知道这里的WiFi密码吗？”
　　白木凛隔着门上的猫眼，和这位过于乐天的姑娘大眼瞪小眼。

239. 我来殿后
　　相德琴美失策了。
　　住在隔壁牢房的这位朋友，因为声带损坏无法和她对话，手机貌似也没带在身上，所以无法给自己说出WiFi密码。
　　而且貌似是犯了比自己更严重的事，隔壁房间的门被布置上了自己完全认不出来的仪器，甚至还有红外线什么的……哇，她还是第一次见到这架势。
　　给相德琴美看傻了。
　　她隔着一扇门，呆呆地张开嘴，像极了二傻子。
　　片刻，她对着白木凛幽幽感慨：“你是不是去炸高塔总部了……？”
　　隔壁这小孩儿到底干了啥事儿需要这么提防啊？
　　相德琴美想不通。
　　【hhhhhhhhh小凛去刺杀首席夫人了啊】
　　【而且现在还是首席夫人的狗，滑不溜秋的，当然要关着】
　　但是到半夜，她还是忍痛用流量看蜂谷诗织和美树沙耶香的舞台视频时，她终于明白为什么高塔需要这么防着隔壁的这小孩儿了。
　　因为这孩子，悄无声息地就穿过了墙面，闯入了自己房间里。
　　叼着巧克力棒在床上翘着脚的相德琴美在那一瞬间还以为是自己出现了幻觉，她缓缓张开嘴，巧克力棒掉在床上。
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这人看起来不太聪明的样子】
　　【笨蛋美人是吗】
　　【乐】
　　【说起来，为什么小凛戴着项圈还能够使用能力啊】
　　【……因为她是魔法少女，所以会使用魔法？】
　　事实也的确如此。
　　就像是晓美焰的时间魔法，美树沙耶香的回复魔法，白木凛的魔法也有其偏向性。
　　她的魔法不具备攻击性，但是能驱散身上的负面属性，配合着能力使用，能够达成一加一大于二的效果。
　　就比如说是现在，白木凛使用魔法驱散了身上能力被限制住的负面效果，从而滑溜地来到了隔壁房间。
　　因为有着银之庭的帮助，她就算是在摄像头眼皮子底下离开那里，红外线警报器和监控也不会发现任何异常。
　　[御坂已经帮你处理好了，现在，带着四见琴美离开。]晓美焰沉稳指挥，在对方的心灵通讯背景音当中，隐约能听得到银之庭公共浴室的水声。
　　白木凛：……是在泡澡吗？
　　她也没将这件事放在心上，尽管在心灵通讯的另一边，参与进银之庭又一次澡堂团建的晓美焰心情并不算是太愉快，连带着语气也很是冰冷。
　　虽说语气冰冷，但身子泡在暖和的热水当中，身子隐约还有些燥热，恶魔深深地叹了口气。
　　同样被北切原的白日宣淫影响到的，当然不只是晓美焰一个人。
　　其他的角色卡都被影响到了。
　　大场奈奈叹着气放热水，御坂美琴处理完白木凛那边的事情就匆匆忙忙赶过来，但在控制住自己漏电之前都不敢随便下水。立花响匆匆忙忙冲进来浴池，身后的小日向未来似乎有点怨言。高町奈叶和菲特·泰斯特罗莎·哈拉温那边倒是没什么动静，但情绪似乎也相当不平稳。
　　角色卡们觉得，下一次必须要让北切原在不必要的时候切断链接，或者干脆休眠一段时间来躲避这古怪的感觉比较好。
　　其中，又以有着德拉克血统，并且源石法术又和热量相关的塔露拉为甚，她等待着白木凛将相德琴美带来，作为接应也无法随便离开等待着的地点，于是只好焦躁地摆动着尾巴，叫苦不堪。
　　这也导致了相德琴美和白木凛沿着守卫的死角离开，见到这位德拉克时，对方的脸色很是难看。
　　白发的龙女身边萦绕着可怖的热量，远远看上去不太像是接应人员，反而像是来将这两位灭口的。
　　白木凛夹着相德琴美和塔露拉碰头的时候，这位看着就很不好惹的整合运动的暴君正烦躁地磨着牙齿，尖利的犬齿闪烁着森森寒光，这份充满攻击性且躁动不安的野兽一般的状态，实在是让人很是畏惧。
　　好在塔露拉并没有因为身体的一时不愉而随手就将这两位关键人员化为飞灰，她训斥着比预计时间还要慢了三秒钟赶来的白木凛：“怎么那么慢！闪开点。”
　　白木凛：……还不是因为这位相德琴美小姐挣扎着不肯和我走啊。
　　不能说话让白木凛无法以最高的效率和面前的同伴沟通，也无法和相德琴美说清楚自己的来意，这位傻子偶像被白木凛扛在肩膀上狂奔而出的时候，还像是毛毛虫一样在白木凛背上动来动去。
　　在这位不情愿的挣扎之下，白木凛再怎么努力，也比预计时间迟了些。
　　但是三秒钟……这难道不是可以忽略不计的时间差吗？
　　没有带着计时工具的白木凛，面对塔露拉的斥责有些无措，尽管因为这过分苛责的指责而愣住了，却也还是听话地冲着塔露拉身后扑过去。
　　因为她看到了，这位不知为何比以往要暴躁许多的龙女手中，危险的红光正在闪烁。
　　那恐怖的热浪尽管是在白木凛身后爆发开来的，按道理来说她还不应该被伤害到，但她还是闻到了蛋白质烧焦的味道，还有头顶传来的热量。
　　还没等白木凛开始庆幸自己在银之庭这么乱来的行事风格下还能活那么久……她背上的相德琴美便受了惊地喊叫起来。
　　“我的头发……！”
　　凄厉的叫声引得白木凛禁不住往后望去，她转过头，却是看到了很是令人震惊的景象。
　　这里是高塔的一处出口，尽管是侧门，却也还是具备正门的一半大小，而且近乎铜墙铁壁，金属门都有将近一米厚，要不是御坂美琴的能力帮忙一路开了绿灯，白木凛要带着相德琴美穿透这么多屏障还是相当费力的。
　　但是现在，它被在一瞬间熔化，那龙女的法术几乎将这长达十几米的通道全数贯穿，金属墙面尽数化为液体炼狱。
　　这还是塔露拉刻意控制了法术威力的结果，如果不是这样，火龙的长舌直接点燃整座高塔，似乎也不是什么难事。
　　白木凛下意识吞了口口水，望着塔露拉的视线当中带上了自己也没发觉的恐惧。
　　“好了，我在这里殿后。”塔露拉带着乌萨斯口音的东国语很是恶声恶气，“你俩快走。”

240. 果然黑心
　　相德琴美稀里糊涂地就被卷上了贼船。
　　她在白木凛的背上挣扎未果，被白木凛的力气完全压制。
　　加上塔露拉那一手的确震慑到了她，于是接下来的路途当中，这位咋咋呼呼的偶像也安静了下来。
　　等到终于离开高塔的范围，两人来到一处没有监控的小巷当中，她才被白木凛放下来。
　　“……那个，这位小姐。”相德琴美还没搞懂情况，她只是住在这位的隔壁，为何就被大半夜带了出来。
　　难道是蓄谋已久？！
　　这个人认识自己吗？为啥就要冲着自己来？而且看着还有规模有组织的，多少让人有点摸不着头脑。
　　白木凛没说什么，实际上，她也说不出话。
　　她伸手套自己的卫衣里面，扯出项链上的灵魂宝石。
　　灵魂宝石的存在，将相德琴美的注意力全部吸引过去，她诧异地睁大眼睛：“你也是魔法少女，和丘比签订契约了吗？”
　　白木凛点头，又摇头。
　　“这是什么意思……不管啦。”相德琴美笑起来，在这个时候还能没心没肺的样子，却有点奇怪了，“你也是我的同类吗？呐，你许的是什么愿望啊？”
　　在背后看着这一切的北切原若有所思。
　　而白木凛对这小小的细节浑然不觉，她略微歪着脑袋，和相德琴美的距离稍微近了，才总算是将自己的心灵通讯和这位系统不怎么兼容的魔法少女链接上。
　　总算是能对话了。
　　白木凛：[带我去四见家。]
　　相德琴美脸上乐呵呵的笑容有一瞬间的凝固。
　　她回过神来，笑得更灿烂了些：[虽然不知道你是从哪里知道这种情报的，但是我可不会轻易答应你哦。好歹也给我个理由吧？]
　　白木凛不知为何，对着这个人和煦的笑容，却是打了个寒战。
　　两人的频道里边，忽然插入了另一道声音：[四见琴美，带她去玫瑰屋。]
　　是北切原的声音，不过比平时要低哑些许，在耳边响起，轻轻撩拨着。
　　这是让小泉早纪面红耳热的声音，可惜的是在场的这两位都不怎么解风情。
　　相德琴美茫然转头向白木凛：[不是私聊？]
　　白木凛：[……不是。]
　　从某种程度上来说，这算是公共频道。
　　[开玩笑的啦，我听出来这声音是谁的了哦。]相德琴美如此说，笑起来，[哎呀，还真是好久不见，北切原。]
　　[你帮我的忙，我帮你把肉芽取出。]北切原似乎没什么耐心，没心思和相德琴美继续打太极，[你也不想一直带着四见鹫人的肉芽生活吧？]
　　[唉好！]相德琴美答应得很是干脆，她笑嘻嘻的，[有你这句话我就放心啦~没想到北切原大人能做到这地步呀。]
　　[……]北切原那边似乎有着急事，在短暂对话了片刻之后，就主动切断了链接。
　　白木凛也意识到相德琴美没有表面上看的那么单纯乐天了，她抿着唇，对这位看似没心没肺的家伙多升起了些许警惕。
　　她拽着相德琴美，在对方的指引下，迅速向着玫瑰屋的方向赶去。
　　因为相德琴美没什么体力，而且对方和自己不同，一旦变身就有着迅速变成魔女的可能，而在普通人状态下，相德琴美的体力也没那么好。
　　白木凛只好背着她走，好在她自己的魔力还很是充足，就算是使用过度，也可以通过北切原那一边进行补给。
　　相德琴美乐呵呵地趴在她的背上，完全看不出任何紧张感。
　　只是，她的眼角处，一抹殷红缓缓延伸而出，顺着眼眶探索着。
　　在她眨眼的下一秒，那触手一般的殷红肉芽就消失了踪迹。
　　................................................................................................................
　　在相德琴美的帮助下，白木凛迅速找到了四见家的位置。
　　她借助了不少交通工具。
　　当然，都是通过自己的能力来蹭车，毕竟不可能一直凭借着双腿奔跑，就算魔力充足，也不是这么浪费的。
　　要是魔力消耗完了，还要被北切原那家伙动手动脚……啧。净化的感觉很糟糕，白木凛想要尽量少体验这些。
　　保险起见，还是省着点用吧。
　　相德琴美曾经是四见家的一员，没什么能力，对那个家也没什么留恋。
　　本来还想要就此和那个家族诀别，但是带着肉芽生存的话，对她这个可爱的少女偶像来说，还是太讨厌了呀。
　　白木凛：……她持保留意见。
　　总感觉能和北切原那种家伙认识的，都不算是什么好人。
　　“从前面这条小路过去，巷子里的第三个摄像头底下就是打开入口的开关了哦。”相德琴美跟在白木凛后边，指点道。
　　白木凛乖乖照做，果不其然，在这个伪装好的摄像头底下，看到了认证锁。
　　她刚伸手，想要将御坂美琴交给她的东西粘上去，却忽然感觉到背后一股劲风。
　　白木凛的胸前穿刺出一截匕首尖，她缓缓低头。
　　在她的身后，相德琴美握着匕首，脸上仍然是那副灿烂的表情。
　　只是，她的灰色眼睛当中，肉芽穿刺过眼珠，迅速生长着。
　　“诶呀……果然对我戒备着呢。”相德琴美只感觉自己出手刺到了一团空气，叹着气，手中的匕首化作点点魔力溃散。
　　白木凛背靠着墙，戒备着她。
　　在相德琴美走在她身后的时候，她就一直开着【穿透】的能力。对方的匕首无法触碰到她，这也让她逃过一劫。
　　[当然要在脑子里种着肉芽的人面前保持警惕。]北切原说，[况且，四见琴美，我没看错的话，你的灵魂宝石是黑色的对吧？]
　　相德琴美仍然挂着灿烂而又元气的笑容，她也没对北切原的观察力感到惊讶，只是笑着应下来：“是哟。”
　　[果然是黑心的家伙。]北切原嗤笑。

241. 高町奈叶正义爆杀
　　北切原不会对御三家出来的任何一个人予以信任。
　　就算相德琴美表现得如何傻乎乎，如何乐观积极，这家伙也是在那样残酷的斗争当中生存下来，并且毫发无伤地逃离了四见家的可怕角色。
　　绝对没有表面上看的那么简单。
　　北切原作为洞察人心的心魔，想要看清楚相德琴美这家伙自然也很简单。
　　通过镜头，北切原注意到相德琴美的灵魂宝石是漆黑的色彩。
　　澄澈纯净的，黑曜石一般的色彩，完全没有浑浊的感觉。
　　纯粹而天生的黑……从某种意义上来说，这也算是相德琴美这个人的印象。
　　就像是折磨虫豸的天真孩童，这些罪恶和残酷在他们的眼中只会成为乐趣和愉快。
　　四见家的人有着不少缺少现代道德观念的顽童。
　　就算是脱离了家族，脑子里面缺少某些部分的相德琴美也不会就这么变成个普普通通的家伙。
　　北切原很清楚这一点，因为她也是这种人。
　　除此之外，还有再明显不过的疑点。
　　相德琴美清楚玫瑰屋的位置，脑内还带着四见鹫人种植的肉芽，这几乎是摆在明面上的提示了。
　　这个人还和家族保持着一定的联系，说不定根本就没有脱离过家族。
　　被四见鹫人种下肉芽的人可不会这么简单地就能从那个家中脱身，硬要说的话，这就像是带上定位器的放养。
　　于是，北切原从一开始，就让白木凛保持着一定的戒备，后者也谨慎起来。
　　【！！！完全看不出来这女人会反水啊】
　　【怪不得刚才要给她的灵魂宝石特写……全黑的啊，这看起来就不像是什么好人】
　　【而且我觉得她的脸色也有点怪怪的，有些时候看起来有点渗人……】
　　【之前把魔法少女的消息散布出去，也是想要找乐子吧？】
　　【好在有阿原的提醒，凛算是逃过一劫】
　　【等等……感觉不太对劲？】
　　相德琴美背刺不成，脸上的表情倒是没有太诧异。
　　毕竟，根据她的经验，和北切原相关的事情，一般都不会成功得太简单。
　　在相德琴美还叫做四见琴美的时候，她就听过北切原这个名字。
　　毕竟是拥有着略微接近神子潜质的孩子，可以说是受到了神的偏爱，成为数代以来都没有诞生过能力者的北切家的希望。
　　可惜的是，北切家主过于短视。
　　鹫人大人曾经和自己分析过，如果上一任北切家主稍微有点野心，长点脑子，将有着这样潜质的孩子保下来，而不是献上去以示忠诚……说不定现在，北切和北垣的位置就互换成功了。
　　原本具备着进一步接近神子资质的孩子，却因为分家家主的摇尾乞怜，被送到属于下人的地方去培养、训练和研究，终究还是消耗掉了那令人艳羡的资质，变成了废人一个。
　　四见鹫人对相德琴美提起这件事的时候，其实是当做笑话来说的，用以举例北切家到底是怎么捡了芝麻丢了西瓜。
　　芝麻是北切分家在北垣当中的地位，而西瓜则是北切原这个资质惊人的孩子，以及北切家肉眼可见的辉煌未来。
　　就算是后来出了个北切千世，也没有当时的北切原那般的灵性。
　　四见鹫人自己就是洁净之子，他对这类事情最为敏感。
　　可笑，而又可悲。
　　“诶呀……真是令人惋惜的天才。”低沉而又磁性的男性嗓音，从相德琴美的口中缓缓吐出。
　　在镜头当中，面容清秀的相德琴美逐渐开始面目全非。
　　她的皮肤底下，像是有粗壮的长管穿梭鼓起，蚯蚓一般在血管当中蠕动着，那些可怖的筋密密麻麻地鼓胀起来，攀附上她的面部肌肉，操控着她开口。
　　她的眼眶和鼻孔逐渐渗出殷红，身体内像是有什么东西正在钻出。
　　北切原一眼就看出来这是什么情况。
　　四见鹫人，就在这具身体里。
　　或者说是借由肉芽当做载体，将四见家族的所有族人都当做了自己的苗床，每一个人都可以被在短时间内吞噬，重新生长成为四见鹫人。
　　和北切原对话着的，毫无疑问就是四见鹫人本人。
　　真是恶心的做法。
　　北切原心中冷笑。
　　“真没想到还能在小琴美这里听到你的声音，北切原，真是好久不见了。”四见鹫人操控着相德琴美的身体，他抬手按在脖颈后边，稍微活动了一下肩膀和脖子，发出清脆的声响。
　　那些肉芽在短短时间内暴涨，像是藤蔓一般在皮肤下覆盖住身体，这导致娇小的相德琴美看起来像是忽然生长了一大圈。
　　他露出高兴的笑容，尖牙刺出，看着有些许可怖：“你是回来继续实验的吗？还是只是把这个宝贵的魔法少女素材送上门来？其实我很高兴再见到你，毕竟光是之前留下来的那点大脑皮层根本就不够用，可不可以让我再切一点下来……”
　　说着，这个怪物就想要靠近白木凛，后者下意识往后退了一步。
　　白木凛警惕的那根神经几乎是尖叫着，脑袋里一片空白。
　　她终究还是生物，面对四见鹫人这样无法理解的东西会本能性地感觉到威胁和几乎让人呕吐的压迫。
　　基因当中某些片段正在叫喊着危险和死亡，白木凛被面前的这个怪家伙天然压制着，在自己还没有反应过来的时候，就开始瑟瑟发抖。
　　[不要慌张。]北切原语气平淡，在这个时候，为白木凛带来了些许安心感，[你会感到害怕是正常的，四见鹫人这家伙对生物而言，就是完全无法理解的天敌和怪物，你的本能会发出警告，让你逃离……这很正常，和实力差距无关。]
　　白木凛的牙齿还在打战，却也努力地让自己从惊惶状态当中平静下来。
　　[冷静下来，留意你的能力使用时机，注意不要让自己沾染上四见鹫人的身体组织。放心，他伤不了你。]北切原说，满不在乎，[我数三秒就使用能力免伤，别发愣。一、二……]
　　“Flashimpact！（闪光冲击！）”
　　几乎就是在北切原数到第三个数的同时，白木凛从狭窄的远处天空，看到了闪烁的樱粉色光芒。
　　就像是瞬间移动，高速飞行着的什么人被充沛的魔力推动着，下一瞬间就来到了面前，爆发发出了剧烈的闪光。
　　[三。]
　　白木凛在北切原数到三之前就下意识使用了能力免伤，这才幸免于难。
　　尽管如此，余波卷着碎肉和骨头碎片穿过身体的感觉，还是让白木凛的脸色苍白。
　　片刻之后，那枚漆黑的灵魂宝石咕噜噜滚到了白木凛脚边。
　　................................................................................................................
　　“没有事吧？”对方对她伸出了手。
　　似乎是因为要减少魔力的使用，以免周边的守卫察觉到这里的动静，从而简单地使用了物理规则来击杀对手，搞得现场颇为惨烈，像是在这里拿着钝器将人砸成肉泥，西瓜爆裂的MAX升级版本。
　　以至于这个人的脸上也沾染了不少鲜红，伸过来的手掌上还沾着碎肉。
　　但是笑容却是无暇而且元气的。
　　这场景剧烈对比，使得白木凛的腿一下子软了下来。
　　北切原说过，在协会有着能够接应她的银之庭成员，而白木凛对银之庭的印象还不够深刻，更是没见过面前这位栗色头发紫色眼睛的女性。
　　对方长着一张柔和而且元气的脸，光是看着就觉得她肯定是个可靠的好人，很有安全感。
　　但是，就是这么个好人，在白木凛的面前，将一个人活生生地砸成了……呕……
　　白木凛想要呕吐，某些东西如鲠在喉。
　　就算四见鹫人是个怪物，但是怪物寄生的人体好歹也还是个人形，对方就这么毫不留情地杀了。
　　……还是用这么具备冲击力的方式。
　　[不用担心。]北切原的声音平淡的近乎冷酷，[对于魔法少女来说，灵魂宝石才是本体。身体就算是损毁了，只要灵魂宝石还在，就能复活。]
　　白木凛下意识攥紧了手中的灵魂宝石，她很是无措。
　　[拿好相德琴美的宝石，之后会复活她的。一直使用那具身体，对她来说也是限制。]北切原解释，白木凛不像是角色卡这般和自己同心，沟通效率的确存在些许问题。
　　高町奈叶将那具身体连带着上面的肉芽全部碾碎，尽管看起来很像是恐怖杀人魔，但这也算是给相德琴美解脱了。
　　白木凛还是太心软。
　　明明相德琴美之前还背刺了她，却也还是会为这个她的敌人的死亡而感到自责。
　　是的，从白木凛的心中传递而来的那复杂情绪当中，就有着一部分的自责。
　　不愧是其他世界线当中加入了高专，成为英雄的人……内心还是善良得有点圣母嘛。
　　北切原的评价相当刻薄。
　　但是，因为白木凛足够善良，她也才更好操纵。
　　高町奈叶抹掉脸上的血渍，扬起笑脸，对白木凛说：“进去吧。”
　　趁着现在，赶紧进去。
　　................................................................................................................
　　四见鹫人颇有些可惜地咂舌。
　　一枚肉芽被毁掉了。
　　在明亮得有几分刺眼的实验室当中，浑身上下仅身着白大褂的灰发人形把脚翘在桌上，琉璃色的双眼注视着半空。
　　他显出几分空洞。
　　说是“他”也不尽然，但也不能说是“她”。
　　四见鹫人的身体纤细，体格介于男女之间，既不显得粗壮也不会太娇弱，面容也是雌雄莫辨。
　　更引人注目的是，四见鹫人的下身没有任何可以证明性别的器官，胸前没有起伏，却也没有明显的喉结。
　　四见鹫人不具备性别，需要的时候，可以变成男人，也可以成为女人。
　　他的身体随时可以变成任何形状，就算是这里的本体被损毁，也可以借着肉芽在其他人身上得到重生。
　　彻头彻尾的异生物，已经不能算是人，而应该说是鬼一类的东西……
　　和继国缘一的世界中，那名为鬼舞辻无惨的鬼之始祖有着极其类似的特点，却比那种家伙要强大得多了。
　　损失了一个宝贵的素材，的确让四见鹫人感到些许可惜。
　　那可是魔法少女，异世界到来的外星生物而给予的力量他还没能研究透彻。只是初步改造了灵魂宝石，还没能破解那当中的程序，无数知识正从他的手下溜走。
　　啊啊……北切原那家伙，真烦。
　　也不知道北切原到底是从哪里找来这种实力的帮手的，轻而易举地就将自己强化过的身体给碾碎了。
　　虽然只是轻微加固，但好歹也是改造过的，那个帮手竟然能以单纯的力量击杀，还是协会内部人员……什么嘛，有这种质量的新人，竟然没有送到自己这里来研究吗？
　　还有那个看着很眼熟的黑发女孩……印象里，应该是从玫瑰屋跑出去的实验对象。
　　四见鹫人摸摸下巴。
　　他的眼中闪过暗芒。
　　既然是这样的话，那芯片应该还安装着……
　　四见鹫人露出轻松的笑容，又软绵绵像是没有骨头一般瘫倒在椅子上。
　　下一秒，原本还有着人形的四见鹫人骨骼和肌肉溶解，化为一滩“液体”，从椅子的缝隙当中渗流下去，没入地板。
　　视觉效果上像是没入地板，但仔细看，却能够看得出来四见鹫人将自己的身体和无机质同化，在当中自由穿梭。
　　四见鹫人兴奋着，迅速向着白木凛所在的位置接近。

242. 你醒啦
　　在高町奈叶的护送下，白木凛那边应当是万无一失的。
　　北切原原先的确是这么想，并且也做好了万全的准备，这才决定将对比银之庭成员来说更为弱小脆弱，而且对接下来的世界走向具备一定影响的白木凛派去玫瑰屋执行任务。
　　有着高町奈叶的协助，怎么说都不应该轻而易举地被四见鹫人得手。
　　而且白木凛脑子里的装置，北切原也让卡罗尔和御坂美琴给她拆除了，不会再受到四见鹫人的限制，不会出现在其他世界线当中那样，因为被干扰了能力而死的情况。
　　四见鹫人的能力虽然在这个世界算是强大，但这家伙在北切原的眼里，顶多算是咬人比较疼的虫子。
　　归根到底，四见鹫人的能力也只是在小泉早纪占据了一半燃料之后，天下人共分的那一半当中的一部分。
　　北切原自然是不放在眼里。
　　但……
　　她不能忽视小泉早纪这一边。
　　正巧在四见鹫人将白木凛和高町奈叶在北切原在多年前留在协会的大脑组织面前逮住时，小泉早纪这一边也有话要对北切原说。
　　这个时候，北切原正在同时处理三件事。
　　这个战损的自己正在通过和小泉早纪的亲密接触而制造新的角色卡，并且同时还要和小泉早纪进行激烈的床上战斗，除此之外，还要关注着白木凛和高町奈叶那边的事情。
　　问题就出在这里。
　　四见鹫人无法抵挡全力全开的高町奈叶，交出了那属于北切原的大脑组织。
　　但那是虚影，真正的组织早就被协会的幕后掌权者千世拿去，并且吸收掉，以维持生命。
　　千世出现在了白木凛和高町奈叶的面前。
　　小泉早纪在翻转的负面状态被彻底清除，北切原正努力压制着这张新卡的同时，露出了复杂的表情。
　　千世看起来不太对劲。
　　她那张和北切原有五六分相似的脸上，漆黑的裂痕不断蔓延，左眼的虹膜漆黑一片，表情似乎有些许痛苦。
　　她没有在第一时间就对白木凛和高町奈叶发起攻击，而是用相当复杂的神情望过来，表情当中有几分挣扎。
　　小泉早纪忽然问：“阿原，出现在我面前的你，是真实的吗？”
　　北切原自是回答：“当然是真的。”
　　“……”小泉早纪的表情很是迷茫，她注视着北切原的眼睛，眼里含着悲切的泪水，“我听说你在为人实现愿望。”
　　“怎么？小泉早纪也有想要实现的愿望？”北切原还没意识到自己接下来会面对什么。
　　说实话，像是现在将自己分割成这么多部分，就已经很是费力了。更何况现在北切原还在进行制作角色卡的精细操作，还要面对千世……
　　她稍微有点分神。
　　刚刚从成为人类的这条路上掉头，选择变回彻底的心魔，北切原取回的力量并不足够。
　　更不要说北切原还将角色卡维持在一个很是不妙的数量。
　　换句话说，她现在多线程得有点反应迟钝，没怎么注意小泉早纪会对她许下如何的愿望。和小泉早纪对话也是慢了半拍，看起来像是沉浸在情欲当中。
　　……情欲对自己的影响确实是比想象的要严重不少……
　　北切原这才后知后觉。
　　她先前也想过，如果是小泉早纪的话，就算是对自己许下愿望，应该也就是让十七岁的自己回到身边之类的。
　　在角色卡、情欲和多重信息的冲击下，北切原却听到了和自己想象当中截然不同的话语。
　　小泉早纪轻声说：“无论如何……你就是北切原。”
　　北切原猛然察觉小泉早纪的“爱”已经触发了许愿机制，并且自己现在要为对方实现这个“成为北切原”的愿望时，已经有点晚了。
　　她讶然地瞪大眼睛，那张总是游刃有余的脸上难得的表露出慌张。
　　因为，与此同时，千世从眼眶当中挖出来的那颗血淋淋的眼珠，也被高町奈叶接过手中。
　　“这一部分……帮我还给北切原。”千世说。
　　因为吸收了北切原的大脑组织，补全了部分身体的缺陷，千世距离她原本的目标更进一步。
　　但她心中多出来的那些许道德和傲慢，让她决意舍弃这一次的轮回，将不属于自己的部分归还给这一世的亲人。
　　北切原在同一时刻，获得了三样东西。
　　一是以小泉早纪的翻转状态为蓝本制作的角色卡，这张角色卡自主吸收了北切原自己也没注意到的情绪，在成型的这一刻对北切原发起冲击。
　　二则是千世所归还的，原本就属于北切原的身体组织，那血淋淋的左眼接触到北切原的角色卡，发生了相当微妙的反应。
　　三，是小泉早纪的愿望。
　　她希望北切原能成为“北切原”，而不是对自我进行否定。
　　小泉早纪很清楚，无论变成什么样子，性格发生如何的变化，北切原都是北切原。
　　她许下这个愿望，就是希望北切原能正视这个事情。
　　在这三种不同的刺激下，北切原同时处理着这些事务，本源被自己立下的规则所束缚住的感觉还是第一次。
　　她头一次失去了知觉，意识陷入一片黑暗，对角色卡和镜头的控制力也彻底消失。
　　在坠落一般的感觉当中，北切原.exe失去响应。
　　...........................................................................................................................【以下是阿原视角，使用第二人称是为了区别阿原的精神状态异常，正常描写的时候还是会用第三人称】.........................................................
　　你醒来。
　　忘记了自己的名字，也不清楚自己到底在哪，面前只有一片黑暗。
　　但你没有惊慌，这冷静的特质似乎是与生俱来。
　　你望向应当算是前方的位置，在和你的视线平行的地方，距离胸口大概半米远，一个半透明的屏幕静静悬浮着。
　　上面写着：【请玩家输入姓名：】
　　这是……游戏？
　　你的脑袋里闹出了这个词，对现在身处的情况，虽然陌生，但是似乎也有接触过，所以能够有一定的了解。
　　你发觉自己正身处于一个古怪的游戏当中，而现在，你要给自己取个名字。
　　你想不起来自己原本的名字，于是打算随机取名。
　　点下输入框旁边的骰子图标，你得到了系统随机出的姓名。
　　第一个跳出的名字是“三船奈奈下集夹脚”。
　　你有几分迟疑，感觉叫这个名字似乎有哪里不对。
　　这实在不像个人名。
　　于是你继续随机姓名。
　　第二个选项是“那我呢”。
　　总感觉如果有人叫自己作“那我呢女士”，貌似从各种意义上都不太对劲。
　　你默默地再一次随机，跳出的第三个名字总算是有点像人名了。
　　“北切原橄榄小泉早纪”。
　　不太正常的是，这大概是两个人名叠加起来。
　　于是你稍作思考，决定把前边的人名去掉，只保留一部分。
　　你为自己取名“橄榄早纪”。
　　姓橄榄，名早纪。
　　系统向你确认了一遍，而后才总算是通过了取名环节。
　　接下来本应该是更令人期待的捏脸环节，你却因为有些不耐烦，点击速度太快，直接跳过了捏脸，默认了形象，进入服装选择环节。
　　你：……算了，反正默认形象的脸也不难看。
　　你对外貌的要求颇高，不过就算是这样，默认的形象也足以让你满意。
　　默认形象的小人是白毛红眼，光这一点就戳中了你的审美，唯一不太令你满意的是年龄。
　　只有十岁，还是个小孩子呢，手短腿也短，看上去很弱。
　　你选定了形象，而后的服饰也随意选了一套。
　　你得到了【默认•萨摩耶玩偶服】。
　　这件萨摩耶玩偶服几乎是浑身纯白，分为头套和连体玩偶服，一穿上就看不到脸，而且显得有点胖乎乎的。
　　你没什么意见。
　　在系统的指引下，你终于进入了游戏。
　　你睁开眼睛，发现自己正身处于一处干净整洁的学生宿舍当中。
　　你的角色“橄榄早纪”正躺在宿舍床上。
　　……等一下。
　　为什么刚才选择形象的时候还是正常的画风，进入游戏之后，无论是自己还是这个场景……就都变成了像素风啊？！
　　怎么这么像是名为《星*谷物语》的游戏？
　　你陷入了怀疑，开始觉得这个游戏画风欺诈得厉害。
　　你操控着自己的角色往床下移动，只看到在你的意念控制下，穿着萨摩耶玩偶服的角色从床上跳下来，站在地上。
　　你刚下床，就听到房间外面的脚步声。
　　一个黑色的角色走了进来。
　　因为是像素风的角色，你无法看清楚对方长什么样，大概就只能从黑色长发和裙摆看出对方是个女孩子。
　　【？？？】：“……你终于醒了。”
　　【？？？】：“前两天你忽然昏迷过去，大家都很紧张。”
　　【？？？】：“怎么这副痴呆表情？”
　　【？？？】：“……喂，你还记得自己是谁吗？”
　　这个角色在和你对话，但是却只能听到细细尖尖的叽里咕噜，听不出是什么语言。
　　大概是触发了主线任务吧，你的面前出现了选项。
　　1/你是谁？
　　2/我当然记得我是谁，我叫“橄榄早纪”，你是谁？
　　3/初次见面，请和我结婚。
　　你觉得脑瘫才会选第三个选项。
　　一和二的话，第二个选项既有自我介绍，又有反问环节，应该不会错。
　　于是你选择了第二个选项。
　　你：“我当然记得我是谁，我叫‘橄榄早纪’，你是谁？”
　　【？？？】：“……”
　　【？？？】：“…………………”
　　【？？？】：“…………………………………”
　　对方的像素豆豆眼稍微睁大了大概三分之一，省略号似乎意味着她正在思考如何回答。
　　【？？？】：“……看来你的脑子损耗得比我想象的还要严重，‘橄榄早纪’小姐。”
　　【？？？】：“我是晓美焰，接下来，你要记住我对你所说的每一句话。”
　　对方括号内的？？？补充为“晓美焰”。
　　【晓美焰】：“你现在状态不太对，但是工作还是要继续，我们已经没办法停下来了。”
　　【晓美焰】：“你是我们的首领，银之庭的领袖。在之前，因为你的工作失误，成员们大部分都突然陷入了沉睡状态。为了你的计划能正常进行，现在你需要收集资源，将她们唤醒，让她们为你工作。”
　　【晓美焰】：“听明白了吗？我放缓了节奏，你可以向我提出问题。”
　　你的面前出现了三个选项：
　　1/银之庭？那是什么？
　　2/我需要收集什么资源？如何收集？
　　3/我都听懂了，谢谢你，吼姆拉酱。
　　据晓美焰解释，银之庭是一所新成立不久的影视公司，而陷入沉睡的成员们就是你的演员。你是银之庭的导演和幕后，很多事情都需要你一人完成。
　　你：……救命啊，这是什么黑心公司……不对，这原来是我的公司吗？
　　需要收集的，用以唤醒成员们的资源名为“燃料”，是受观众们的欢迎程度而定的某种能量。你需要通过各式各样的任务进行收集。
　　你：哦哦，这个好理解。
　　这是个可以重复询问的选项，所以你得到了第一第二个问题的答案，而后以第三个选项作为结尾。
　　你：“我都听懂了，谢谢你，吼姆拉酱。”
　　吼姆拉酱，这个昵称好可爱哦，你想。
　　吼姆拉酱本人看起来有点头疼，在像素小人的头顶上出现了黑线。
　　【晓美焰】：“好了，初步了解情况之后，赶紧去工作吧。现在，你可以用手头剩下的燃料唤醒第二个成员。”
　　主线任务来了。

昨晚的章节作者真没喝大
　　虽然过渡尴尬像是临时剧情，但是其实阿原变回幼年体这个剧情是出现在了我的大纲上的。
　　昨天晚上就像便秘一样狠狠卡文了，然后又急着更新，实在是憋不出来太多过渡，干脆就加速了一下，直接快速进入幼儿原的剧情。
　　除去刚刚进入的四见鹫人路线，其他线都有过提示。
　　之前小泉想通了阿原就是阿原，而且也表现出了对魔法少女系统的意动，在开始的几十章的时候，也说过希望阿原能去做想做的事情，所以会许下这个愿望（反正也是白嫖，而且也想通过这个来试探阿原是不是和丘比一伙的）。
　　千世的话则提示过她能够通过阿原的身体补全自己，而协会内留着一部分北切原的身体组织，我跳过了千世因为身体崩溃而不得不吸收这个半成品，并且发觉补全残缺之后能力发生进化向着洁净之子靠近的这部分过渡。
　　而现在的第二人称模拟经营模式，加上像素风格，其实是阿原失去绝大多数记忆、计算力严重不足，加上将储存的知识和乱七八糟的游戏记忆混淆在一起的过渡模式。
　　通过这个模式来控制自己的身体和视角，很省力，类似于带了滤镜的现实。
　　就是看着有点智障。
　　虽然是在熬夜+卡文+脑子暴走的三重debuff下写出来的东西，但我真的一点酒精都没沾）
　　顶多就是有点嗨起来了，因为我最近都在取材一些模拟经营游戏小说，很有趣（？）
　　如果各位不喜欢的话，我也没办法缩减太多的篇幅（望天吹口哨）
　　这个部分会采取阿原视角描述+其他人视角补充的方式来写，理想的效果是很乐。
　　就这样啦！今天阳间一点更新！

243. 北切原,十岁
　　————————————————【幼儿原视角】————————————————
　　晓美焰让你唤醒除她之外的第二位成员。
　　你对这个步骤感到熟悉，浑浑噩噩地跟着黑色的像素小人所说的步骤走。
　　你先是打开自己的【背包】，在检查背包当中的道具时，也看到了自己的个人状态。
　　姓名：橄榄早纪
　　性别：女
　　年龄：10（幼年期）
　　生日：12.25
　　出生地：未知
　　……真是简略的个人档案。
　　所以生日到底是怎么定的？明明自己也没有填写出生日期啊……
　　算了，姑且就当做是系统默认的生日吧。
　　默认出生在圣诞节是不是有哪里有点古怪……
　　你想不通。
　　尽管你失去了绝大部分的个人记忆，但是一些社会常识还没有被你明显出了问题的脑袋给遗忘。但现在考虑到这个游戏看着就不太正经的样子，你决定不再深究，而是跟着新手指引——也就是晓美焰——来进行下一步的行动。
　　你的背包里有着一些很奇怪的东西，晓美焰示意你使用放置在最前面的那一份信物来唤醒第二位成员。
　　【大场奈奈的信物】：一沓沾染血迹的照片，上有刀刃切割痕迹，似乎是大场奈奈和友人的留影纪念。使用该信物可以获得银之庭成员·大场奈奈。
　　【未知的录像带】：已经损毁，上贴标签已经模糊不清，但曾经承载着梦想。
　　大场奈奈……这应该就是第二位要被唤醒的成员的姓名。
　　你从背包里取出大场奈奈的信物，本来想看看上边的图像，却发觉在像素画风当中，无论是大场奈奈还是照片当中其他人的脸都完全看不清楚，只能看到许多像素块。
　　你只好放弃，选择使用。
　　【系统：是否使用大场奈奈的信物*1？】
　　你选择确定。
　　在你的面前，一阵金色的光芒伴随着彩虹占据了整个画面，等到这光芒散去，你看到了一个新的像素小人站在你的面前。
　　头发是金黄色的，绿色的豆豆眼眨了眨，身上穿着白色和金色交织的华丽服饰，肩膀上带着毛绒边的红色披风很是威风。最突出的特征是那很像是香蕉的双马尾，还有她握在手中的双刀。
　　对方一登场，BGM就变成了略显压抑的旋律。
　　就好像是在漆黑的舞台上，灯光唯独打在了大场奈奈这里，注意力全部集中在了她身上。
　　【大场奈奈】：“舞台上结出的丰硕果实。”
　　【大场奈奈】：“可是大家太过柔嫩。”
　　【大场奈奈】：“必须有人来守护。”
　　【大场奈奈】：“99期生，大场奈奈！”
　　【大场奈奈】：“由我来守护永远无论多少次！”
　　她不仅是彩金，还有出场唱词欸，看着就很高级，绝对是很强力的员工。
　　大场奈奈出场摆了个pose之后，原地转了个圈，身上的华服化为点点光芒消散，变成了灰色的学生制服。
　　她的绿色豆豆眼瞪大了一点，脸上浮现出示意羞涩的红色线条，脑门上出现了“…”的对话框。
　　你点击对话框，和她对话。
　　【大场奈奈】：“……导演小姐，这是……？”
　　还没等你回答她，大场奈奈便转过头去，和站在旁边的晓美焰搭话。
　　这两位的对话应该是对现在情况的解释，都被系统省略成了一串串“……”，你只能听到叽里咕噜的声音，完全不知道这两个人在说些什么。
　　懂了。
　　你明白了。
　　这是过场动画吧？
　　你这么想着，也没找到skip键，于是也不打算动了，就这么等着过场动画结束。
　　................................................................................................................
　　大场奈奈在北切原失去意识的时候，正巧就待在银之庭内，为了给导演小姐节省燃料，她主动陷入了沉睡。
　　晓美焰和其他角色卡不同。
　　她自己持有的魔力就足够活动一段时间，所以在北切原昏迷之后，她还能够继续展开银之庭的结界，并且第一时间将北切原安置在了银之庭内。
　　在小泉早纪许下愿望之后，北切原因为庞大的计算量冲击，加上最近的状态也的确不算是太好，将自己分得太碎，于是直接整个人死机。
　　死机之后，多数角色卡都就此下线，除去少数还有着要紧事务的角色卡由晓美焰继续支撑，其他角色卡就这么陷入了暂时的休眠。
　　没有自我意识的心魔北切原，以及作为银之庭BOSS的这具备用身体，自然也在失去控制之后被收回了。
　　还没能将心灵之核从原装的那具残破身体上彻底剥离，加上小泉早纪的愿望，遵守着规则，北切原的意识自动回到了那具身体里。
　　原本应当是命不久矣，不过好在有高町奈叶带回来的那颗眼球，将它融合进北切原的原装身体之后，那具躯体就被修复得七七八八，现在更是能活蹦乱跳。
　　也就是说，无论先前再怎么弯弯绕绕，经此格式化重启，北切原回到了身体健全的幼年时期。
　　虽然对银之庭的控制能力还存在，但因为大部分计算力都用去修复自身，寻回那些残缺的记忆，缝补【北切原】的自我意识，所以现在的北切原，仅能在系统的协助下使用一部分的计算力。
　　也就是说，现在的北切原，脑子出了大问题。
　　在北切原的角度看世界，会和正常人产生很大的区别。
　　大场奈奈刚被从休眠状态当中唤醒的时候，绝对不会想到，自己要在导演小姐面前像是抽卡游戏的新角色一样出场，还要感情饱满地在导演小姐面前念出唱名。
　　大场奈奈和晓美焰初步了解了情况之后，偷偷扭头看坐在宿舍床上发呆的幼年导演小姐。
　　十岁的北切原还没有那么高，小小一只，穿着萨摩耶玩偶服，将双手放在膝盖上，望着这一边的眼神很是空洞。
　　大场奈奈没有像是先前那样感觉到北切原的存在。
　　对方像是将自己封闭在一个壳子当中，只是透过缝隙观察着外界。
　　大场奈奈的心情很是微妙。

244. 幼儿原
　　大场奈奈还是第一次看到这个年纪的北切原。
　　从她认识北切原开始，对方就一直是一副稳重成熟的模样，且十分体贴，拥有超出年龄的处世经验。
　　像是现在这样，直观地看到北切原幼年时候模样，十分让她惊奇。
　　她惊讶于北切原的童年，完全没有想到对方竟然也还会有这样的时期。
　　毕竟那可是导演小姐……她每一次都觉得导演小姐很有可能是天生就那么妖孽，难以想象北切原也会有这样接近凡人的姿态。
　　暗红色的眼眸大而澄澈，总是认真而出神地盯着人看。那张长大之后凛然而具备超出性别俊美的面容，此刻还带着婴儿肥，能够从五官轮廓当中看出未来北切原的几分风姿，但更多的却是可爱，水嫩得让人想要掐一把。
　　软乎乎又蓬松的雪白短发带着好闻的味道，又细又软。
　　十岁出头，而且清除了在北切家的那些记忆的北切原，非常可爱。
　　而且，这样一副懵懵懂懂的样子，就更让人感慨了。
　　记忆当中的导演小姐很少露出这般表情，那看似无害的笑容底下思绪涌动，总是算计着他人，甚至是算计着自己。
　　大场奈奈哪里有见过导演小姐这不设防的样子？
　　回到了幼年期的北切原坐在床边发呆，在她的视角看来，面前正在播放着过场动画。
　　而晓美焰和大场奈奈其实已经在悄悄打量着她了。
　　醒来之后就穿着萨摩耶玩偶服，在发呆的时候似乎是嫌弃头套太热，就将其摘下来，露出满是汗珠的红扑扑小脸。
　　她是在十二三岁的时候才开始猛涨个子的，所以十岁的她也还是只有这个年龄的平均身高水平，坐在星光管的宿舍床上，脚差一点碰不到地。
　　手短，腿也短，穿着玩偶服就更显滑稽可爱。
　　大场奈奈看着，禁不住发出发自内心的笑容，真诚夸奖：“导演小姐还真是可爱啊。”
　　晓美焰的视线也落在北切原身上，心中赞同大场奈奈的同时，却也感到有些头疼。
　　北切原现在这个状态，很难正常工作。但对方似乎留存了些工作相关的本能，好歹也还记得怎么唤醒角色卡。
　　但更复杂的任务，晓美焰却是不打算让北切原去做了。
　　这家伙就是因为计划设定得太复杂，多线程进行，才崩溃变成这副模样的。
　　在这段时间休息一下也好，高强度工作给北切原带来的负担，就算是晓美焰也难以分担。
　　北切原正处于自我修复中，也不知道还要多长时间才能完成。
　　可有些工作是无法被搁置的，晓美焰能做的也就只有在旁边提供指引，让北切原完成那些必须做的，并且暂停那些现在的北切原所无法处理的事情。
　　除此之外，晓美焰还要维持银之庭的运行。
　　虽然事情听起来很糟糕，但好歹北切原已经醒了，按照这个进度，银之庭的重建进度能推进得很快。
　　但还有一件事……
　　晓美焰想起来北切原最后带回来的那张心魔角色卡，只觉得太阳穴突突疼。
　　从小泉早纪身上取出了翻转状态之后，那张角色卡自动被世界意识灌输了【不义神名】的概念。
　　如果是以前的北切原，肯定知道该怎么处理这张角色卡。但对于现在的幼儿原来说，要处置那张角色卡难度系数还是太高了。
　　晓美焰暂时封锁起来，但因为【不义神名】所具备的特性，加上站在这里的晓美焰也不是本体，还为了维持银之庭的运行而消耗了一部分力量，她总感觉那张角色卡随时能够突破自己的封锁。
　　……毕竟是北切原的心魔。
　　【不义神名】和【心魔北切原】是对应的角色卡。
　　后者是汲取了小泉早纪的负面情绪，并且以北切原的身体作为苗床而制作出来的角色卡。
　　前者与之对应。
　　也就是说，【不义神名】是北切原这轮回无数次当中，自己都没有发觉的，内心最为恐惧的存在。
　　以小泉早纪的身体作为苗床，被北切原扯出来之后，又趁机吸收了北切原内心的恐惧，彻底成型的一张角色卡。
　　如果是先前，在北切原还保有对角色卡的绝对控制权的时候，【不义神名】是不会对她造成任何威胁的。
　　现在就说不定了……
　　晓美焰颇为担忧。
　　现在的北切原，比想象当中的还要脆弱太多。
　　得好好保护起来。
　　首先就是……
　　叮嘱这个十岁的北切原，不要随便和黑发蓝眼自称小泉早纪的女人走。
　　如果遇上了，就快点跑开。
　　......................................................【幼儿原视角】..........................................................
　　你察觉到了下属们对你的关切。
　　但是敏锐的你能够辨别得出来，无论是大场奈奈还是晓美焰，对你的态度都不太像是对上司或者老板的态度。
　　其实更接近于长辈对不省心的小孩儿的叮嘱。
　　【晓美焰】：“我有事情先去忙，在此之前，我觉得我还是要叮嘱你两句。”
　　【晓美焰】：“不要随便离开银之庭的范围，就算离开了，在外面要是遇到了陌生人，千万不要和对方走。”
　　【晓美焰】：“尤其是黑发蓝眼睛的，看到你就会很激动地冲上来的二十岁出头的娃娃脸女人……那是个很危险的家伙。”
　　你的面前出现了三个选项。
　　1/我当然知道不要跟陌生人离开。
　　2/这附近是不是有人贩子？我会小心的。
　　3/我想上厕所。
　　你漫不经心地选了第二个选项，但心里觉得晓美焰的叮嘱没那么简单。
　　众所周知，在游戏当中，越是不让你去做的事情，做了之后得到的收益会越高。
　　这些“禁止事项”就是触发剧情的重要内容。
　　晓美焰叮嘱完你，觉得你已经听进去了，似乎放心不少。
　　她不知道，你现在正绞尽脑汁地想着该怎么跑出银之庭，触发接下来的主线任务。

245. 大场奈奈的烈酒
　　..................................................【幼儿原视角】................................................
　　你在思考要如何离开银之庭。
　　虽然晓美焰特意叮嘱了你，让你不要随意离开她的视线。
　　但在你看来，高风险就意味着高收益，而且这些天的工作十分枯燥，无聊到已经开始从大场奈奈手里套食谱，企图集邮食谱图鉴的你，怎么可能会安分地待在星光馆里呢？
　　这些天来，你一直都在晓美焰的指引下唤醒员工，并且无头苍蝇一样在银之庭内转来转去。
　　说是唤醒员工，其实你个人觉得更像是抽卡游戏当中的干员寻访环节。
　　除去能够被信物唤醒的大场奈奈，其他的员工都需要你从池子里随机抽取。
　　你的新手十连在第一天就已经使用完毕，抽出了三个角色。
　　一个是全身瘫痪，需要在轮椅上吊着营养液维持生命的结城友奈。
　　刚刚唤醒的时候，对方全身都被很神奇的樱粉色装置包裹着，看着很是帅气。
　　但本体却是这羸弱的模样，甚至话都说不出来。
　　你每一次尝试和结城友奈沟通的时候，对方都只能回复你“……”。
　　另一个是看着很凶，语气也有点冷淡，实际上还挺温柔的立花响。
　　亚麻发色的小人穿着灰色的连帽外套和牛仔短裤，看到你的时候总是会吓一跳。
　　对方似乎对你的年龄颇有微词，不过每一次你和她搭话，都会给你一颗金平糖。
　　最后一个则是长着很酷的龙角和尾巴的白发龙女塔露拉，不过对方的性格比较……大大咧咧？
　　你现在还只是十岁，并没有成年之后的刻薄，所以不会锐评塔露拉的性格为憨憨。
　　你用掉了新手十连，抽出了三个角色，剩下没抽到角色的空位则是凑了十个角色碎片给你，你能够用这些碎片直接唤醒一个角色。
　　保守起见，你并没有在晓美焰的眼皮子底下用掉这个资格，你决定藏起来，再稍微存够一点抽卡的燃料之后，再使用它带着自己离开银之庭。
　　目前，银之庭的燃料资源都放在晓美焰手里。
　　而你每天只能像个给家里做家务赚取零花钱的小学生一样，完成日常任务之后从对方的手里拿到一点点燃料……
　　你有些郁郁，感觉这个游戏和你一开始所设想的很不一样。
　　本来以为是自己当老板，而晓美焰是会在缺钱的时候掏出自己私房钱来为你填补债务确保游戏顺利进行的秘书，整体会是类似开罗游戏的那种模拟经营类型。
　　结果晓美焰用她的实际行动告诉你，银之庭的实权实际上掌握在她的手里，如果说你是傀儡皇帝，那她就是垂帘听政的太后。
　　你被自己的想法逗乐。
　　但不得不说，你没找到离开银之庭的出口的话，主线任务无法继续推行。
　　所以，接下来要做的事情，肯定就是要想办法躲过晓美焰的视线，离开银之庭了。
　　你询问过大场奈奈、立花响和塔露拉，能不能带你离开这里，却都只得到了拒绝的回答。
　　结城友奈就不用说了，如果你让对方带着自己离开，甚至不知道是谁带着谁。
　　你确信自己现在的体力是无法推着结城友奈的轮椅健步如飞的。
　　所以，接下来的希望，就只能寄托在新下属身上。
　　在一个风和日丽的早晨，你花了三分钟洗干净手里的盘子，擦干之后放在碗柜里，得到了在旁边拍你洗碗照片的大场奈奈奖励给你的燃料*100，终于凑够了一次单抽的燃料。
　　说起来，你也不清楚为什么大场奈奈这么喜欢拍照，几乎是一整天都在找机会怼着你的脸拍。
　　你小心翼翼地放到自己的背包里，顿时感觉有了几分底气。
　　你跑回自己的房间，关上门——这些天你发觉了，下属们闲逛的时候总会路过自己的房间门口——然后紧张地打算开始抽卡。
　　【确认使用燃料*600尝试唤醒角色卡？】
　　你点下选项，默默祈祷着抽取出来的会是一位好用的、听话的下属。
　　你看到了金光当中夹杂着的彩虹，心情顿时激动起来：是六星！！！
　　伴随着噔噔的特效，你的面前——
　　——在一阵黑烟闪过之后，什么都没有。
　　你缓缓发出了问号。
　　等一下……自己辛辛苦苦做家务赚来的燃料，就这么无情地被系统给黑了吗？！
　　你翻来覆去地检查了很久，都没有在大门紧闭窗户也严严实实地关着的房间里发现另一个人。
　　你角色卡呢？！你本来应该抽出来的那——么大的一个角色卡呢？！
　　甚至连角色卡碎片都没有返现……
　　你深受打击。
　　【检测到数据异常，检测到数据异常】
　　还没等你寻找系统的问题反馈方式，系统总算是慢了半拍地反应过来，极不情愿地将抽卡问题的补偿给你发到了背包。
　　你：……算了，有总比没有好。
　　你算是看明白了，这个游戏就是个质量堪忧、任务指引稀烂的垃圾游戏，BUG一大堆。
　　你对此感到宽容。
　　你好歹还有个后手呢。
　　那个能够直接兑换角色卡的机会，你本来想要兑换【角色卡·御坂美琴】，让这位黑客保护你在外边的生活，但现在想一想，只能放弃这个念头了。
　　需要兑换擅长潜入的角色卡。
　　不过现在，你打算先看看系统给了你什么补偿。
　　打开背包，你看到了：
　　【大场奈奈的烈酒】：颇有度数的酒精饮料，使用后大场奈奈将会进入【好像……喝了很烈的酒】状态，此状态将持续两小时。
　　你：……这是啥啊。
　　这个补偿奇奇怪怪的。
　　不过，你很快就想到了这烈酒的使用方法。
　　今日看守你的角色卡就是大场奈奈，如果让对方喝醉，自己说不定能很顺利地离开银之庭。
　　你眼前一亮。

246. 获得道具:大场奈奈的刀 舞
　　.................................................【幼儿原视角】.................................................
　　你美滋滋地将【大场奈奈的烈酒】收起来，准备给对方使用。
　　这大概就是系统送上门的剧情道具，协助你逃离银之庭的工具了！
　　而在那之前，你需要再选择一张角色卡，最好是能将你完好无损地在焰太后眼皮子底下运出银之庭的角色。
　　你很认真地在众多角色卡的介绍当中寻找。
　　【系统提示：建议选择角色卡·奴良陆生】
　　系统忽然开始了未完成的新手指引，它指出了目前最方便将你运出银之庭的角色卡。
　　奴良陆生是人类和妖怪滑头鬼的混血，拥有镜花水月的畏，擅长偷鸡摸狗和吃霸王餐，而且因为潇洒自在的性格，先前就从晓美焰的手里拿到了进出银之庭的权限。
　　这位半妖能够自由进出银之庭，也擅长顺走东西，顺走你这个小孩儿也不是什么问题。
　　唯一的问题是，这个半妖貌似是红名。
　　你吓了一跳，还以为半妖是那种会主动攻击你的二五仔。
　　但系统给你解释，说角色卡对你的忠诚值都高得不可思议，绝对不会背叛你。
　　红名只是因为奴良陆生正在其他角色的通缉名单上。
　　你很是疑惑，为什么奴良陆生还会有这么多恩怨情仇。
　　但是考虑到奴良陆生是妖怪任侠组织奴良组的唯一继承人，或许妖怪任侠就是会有这么多复杂的人际关系吧。
　　于是你心态平稳下来，选择了唤醒奴良陆生。
　　【是否消耗碎片*10唤醒角色卡·奴良陆生？】
　　【确认】
　　在你的面前，又是金光乍现，烟雾弥漫而出。
　　在这水墨一般的烟雾当中，袒露着半边胸脯，活像是乙女游戏卡面的黑白发俊美妖怪懒洋洋的嗓音伴随着酒气溢出。
　　【奴良陆生】：“魑魅魍魉之主，奴良组三代目，镜花水月之妖，奴良陆生。”
　　【奴良陆生】：“当家的，给我酒我就帮你干活。”
　　你的面前浮现出了选项：【是否使用大场奈奈的烈酒？】
　　半妖青年一出场就和你要酒喝，你紧着背包里那用来应付大场奈奈的【大场奈奈的烈酒】，挣扎了很久还是选择了拒绝。
　　妖怪小人看起来很受打击，他的脑袋上出现了带着感叹号的对话框。
　　【奴良陆生】：“真小气啊……”
　　你的面前出现了唯一一个选项：
　　1/你带我离开银之庭，出去之后就有酒喝。
　　【奴良陆生】：“……你认真的？当家的，老子现在离开银之庭会发生什么，你是不是全忘了？”
　　【奴良陆生】：“说起来，你这副样子是什么情况，也太滑稽了吧？怎么缩水成这个样子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　对方对你的默认形象和服饰进行了好一番嘲讽，你看到你的小人脑门上浮现出鲜红的井字。
　　似乎是察觉到你的心情不够愉快，一出场就对你讨要酒的妖怪小人也退缩了。
　　【奴良陆生】：“好啦好啦，别生气，当家的。我会带你离开这里的。”
　　【奴良陆生】：“不过你要自己去和大场说，她不同意的话，我是不敢带你走。”
　　你振奋起来。
　　终于看到了离开银之庭的曙光！
　　看来刚才没有把酒交给奴良陆生是正确的，你要是交出去了，就没办法应付大场奈奈了。
　　你拍着胸脯，表示这件事包在自己身上。
　　让奴良陆生在房间里稍等，你从背包里取出道具【大场奈奈的烈酒】，用房间里的杯子倒了满满一杯，去寻找大场奈奈。
　　你很快就在厨房里找到了正忙着制作甜品的大场奈奈。
　　【大场奈奈】：“导演小姐？这是……”
　　【大场奈奈】：“看起来很好喝的果汁，这是给我的吗？”
　　【你】：“嗯，banana快喝，这可是我亲手制作的哦。”
　　【大场奈奈】：“……嗯，好。”
　　大场奈奈的态度似乎有哪里有点奇怪，不过，对方的确把那杯烈酒给喝光了。
　　她的豆豆眼变成了圈圈眼，脸上浮现出红色的色块，看着就晕乎乎了。
　　【大场奈奈（醉酒）】：“导演小姐……这不是果汁……”
　　【大场奈奈（醉酒）】：“……这是……酒。”
　　【大场奈奈（醉酒）】：“……我还是未成年……”
　　她倒在了旁边。
　　你计划得逞，高兴地就要转身离开，却忽然止住了脚步。
　　你意识到，在用道具迷倒关卡BOSS之后，这里的其他道具，自己应该也是可以拿走的。
　　于是你搜刮了厨房一圈，拿走了【banana玛芬*9】和【banana布丁*9】，甚至还有大场奈奈身上掉落的一把刀。
　　【banana玛芬】：大场奈奈亲手制作的美味香蕉甜品，食用后体力+50，速度+30（持续时间五分钟）。
　　【banana布丁】：大场奈奈亲手制作的美味香蕉甜品，食用后体力+30，防御+20（持续时间十分钟）。
　　【大场奈奈的佩刀·舞】：攻击力+39，敏捷+34，防御力-50。
　　……为什么还会减防御力啊？
　　你不太明白，但这把刀的确是你现在能拿到的唯一一把属性加持超过了个位数的好武器。
　　你决定忽略掉这个不痛不痒……不，其实超级痛的缺陷，先勉为其难地拿在手里。
　　嗯……大不了到时候就多吃几个香蕉布丁，反正大场奈奈制作的香蕉布丁是真的很好吃，而且小孩儿的味蕾也更偏好甜食，你连吃三个都不会腻！
　　你愉快地离开了厨房，没注意到厨房里除去一个醉酒状态倒在地上的大场奈奈，其实还有坐在轮椅上，待在角落里的结城友奈。
　　就算注意到了，你也不会觉得有什么威胁。

247. 北垣裕子获得:北切原 幼年期
　　在北切原离开之后不久，倒在地上的大场奈奈坐起身来。
　　金发双马尾的舞台少女面无表情，她屈起一条腿，一手撑着地板。
　　略微偏过头去，左手将刘海捋上去，她轻轻叹气，若有所思。
　　和先前北切原所看到的和善状态完全不同，稍微喝了点小酒的大场奈奈神色平静到有些冷淡的地步。
　　“导演小姐果然是想要离开。”北切原这段时间的焦躁，她全都看在眼里，自然知道对方想要离开这里。
　　十岁的导演小姐根本就不会遮掩自己的心里想法，做什么事情也是光明正大的。
　　在直接将那杯酒端来的时候，大场奈奈更是差一点就笑场了。
　　而且导演小姐这个笨蛋……拜托带着溜走的竟然是奴良陆生。
　　奴良陆生上一次在执行任务的时候得罪了小泉小姐，估计一露头就会被打击。
　　那个时候，导演小姐绝对会被小泉小姐发现。
　　大场奈奈越想越觉得头疼，她拜托在旁边飘着的结城友奈去将这个消息告诉晓美焰，自己则努力在酒精导致的昏沉下，捋清楚思路。
　　她现在得去将导演小姐带回来了。
　　她缓缓吐出一口气，表情平静而迷茫。
　　感觉就像……喝了很烈的酒一样。
　　远处，似乎传来了列车的轰鸣。
　　.............................................【幼儿原视角】.....................................................
　　你来到了新地图。
　　睁开眼，就来到了大街上。你站在巷口，外边是车水马龙。
　　奴良陆生站在你旁边，他散去裹着你带出来的那漆黑的畏，身影摇晃了一下。
　　【奴良陆生】：“……怎么会这样，只是稍微用了一下畏，就没有力气了……”
　　【奴良陆生】：“啧，老子应该早点反应过来的，你变成现在这样子，看着就没有足够的燃料供给，早知道老子就用点省力的方式带你出来了。”
　　他的身影虚幻起来，半妖对你解释，因为离开了能够供给基础燃料的银之庭，而你现在还不会主动为他提供行动的燃料，所以他现在不能维持实体。
　　你懂了，大概就是对方使用力量太多，现在脱力了。
　　什么嘛，这家伙真是柔弱啊。
　　奴良陆生说他会在你需要他战斗的时候再现身，现在他要先休息，就在你面前消失了踪迹。
　　你也没怎么感觉到不安，毕竟这大街上看着很安全，不远处还有英雄在巡逻呢。
　　……欸？英雄？
　　你对这个游戏的背景感到迷茫。
　　你知道这个游戏有超能力设定，但不太清楚到底是个什么样的社会。
　　原来，这个游戏的社会背景是英雄已经成为一种职业的特殊时代啊。
　　你向路人套着话，啧啧称奇。
　　【路人A】：“巡逻的人？那是文明高塔的准特级英雄，遇上什么困难都可以向她和警察求助。”
　　【路人B】：“小妹妹，你是不是和家人走散了？这附近的巡警不在，你可以求助那边的英雄。”
　　【路人C】：“孩子，你怎么穿成这样……？出来发传单的吗？童工……？”
　　最后这位路人的这句话让你感觉不妙。
　　你想要撒腿就跑，却没想到已经有行动力比较强的人领着这附近的巡逻英雄过来了。
　　那是个金色头发金色眼睛的小人，看到你的第一时间，她也浮现出了诧异的表情，金色的豆豆眼瞪圆了一圈，脑袋上浮现出了感叹号。
　　【准特级英雄】：“……你怎么会在这里？！还是这副模样？我都十几年没看到你这个样子了……你知不知道神名最近找你都快找疯了……虽然她前段时间就很疯，但是……”
　　她看起来认识你，而且语无伦次。
　　这位准特级英雄将你带离了那里，过场动画开始播放。
　　你意识到自己触发了主线剧情，也注意到了对方话语当中的情报。
　　神名在找你？神名是谁？这名字听起来好中二，是英雄名吗？
　　【地图加载中……】
　　......................................................【北垣裕子发现幼儿原的过渡线】..........................................................
　　北垣裕子没想到自己还能在这种情况下看到北切原。
　　在五天前，北切原失踪了。连带着银之庭也失去了踪迹，而先前一直待在银之庭的上杉由纪，也莫名其妙地被送回到了她的安全屋当中。
　　北垣裕子虽然对自家的恋人回来这件事感到安心，却也感觉到更多的不安。
　　更古怪的是，银之庭销声匿迹之后，北切原也跟着失踪，但小泉早纪竟然没有像是之前那样着急地去寻找。
　　小泉早纪也消失了。
　　北垣裕子总觉得这是更进一步疯狂的预兆，她谨慎地保持着沉默，努力在协会和高塔最近的无声漩涡当中保持平衡。
　　好在由纪回来了，她心中的一块巨石也跟着落地。
　　然后，在执行日常任务时，她看到了呆愣愣站在路边，记忆和脑袋都出了问题的北切原。
　　对方看着和自己第一次见到她的时候差不多大，只是眼底的清澈和好奇让北垣裕子十分陌生，还穿着可爱到有点滑稽的萨摩耶玩偶服。
　　倒是很衬这家伙的发色啦……
　　北垣裕子敏锐地察觉到北切原现在的状态不是很好，就将她带回了自己家中。
　　幼年的北切原十分乖巧，甚至主动牵着自己的手，一言不发地跟着自己回家了。
　　……还真是一点防范心都没有啊。
　　北垣裕子震惊了，这家伙难道是撞坏脑袋了？！
　　“由纪，我回来了。”北垣裕子打开家门，对屋内正在赶稿的上杉由纪唤了声。

248. 记忆碎片
　　.................................................【幼儿原视角】.................................................
　　你来到了新地图。
　　但在那之前，你眼前一黑，陷入了昏迷状态。
　　紧接着，就是精细到让人感慨是不是经费都放在了这上边的回忆片段。
　　在这个片段里，你远比现在幼小。
　　【橄榄早纪（三岁）】
　　你睁开眼睛，发觉眼前的一切都精细到让你感动。
　　这些天都看着像素画面，你险些忘记正常的世界是什么样子的了。
　　但现在，你的眼中，映出了世界的原貌。
　　暗红色犹如琥珀的澄澈眸中，倒映着风中叶片的形状。
　　更为奇异的是，更为年幼的你，眼白似乎是纯黑色的。
　　你盯着锯齿状的墨绿叶片发呆，有一滴圆滚滚的露珠缓缓滑落，坠下叶尖的时候引得叶片一阵颤动。
　　“【———】，你在看什么？”
　　身后，传来冷漠的尖利女声。
　　你慌忙转过头去，纯黑色的眼白在你眨眼间变成了白色。
　　你略微紧张地抿着唇，视线没往来者身上放，只是盯着脚尖。
　　应该没被看到吧……？
　　你如此想。
　　你的眼白会在偶然间变成黑色。
　　你不清楚什么洁净之子的传闻，只是觉得这样很丑。
　　家族里其他的小孩都不好看，也蠢笨得让人着急。
　　你是最好看也是最健康的，大人们说你最有用，给你的食物和水也最好……你不希望自己的待遇降低。
　　而且，也不知道是因为本能还是什么，你将自己异于常人的地方藏起来。
　　如果你能够回忆起刚出生不久的事情，你或许能记起来，曾经有人一遍又一遍地叮嘱你，要将尽可能地掩饰住这些特征。
　　那个人的影像已经彻底在你脑海当中消失，但那些本应该随着时间而模糊的话语，却刻在了你的心中。
　　等你再长大一些，知晓这个世界上的确是有更高一层的意识存在的时候，你就会有很长一段时间认为，那是神明的声音。
　　尽管在各类神话故事当中，神明的声音都不会如此虚弱，奄奄一息。
　　你在很是畸形的环境下长大。
　　那些人将一些锋利尖锐的，会刺伤你自己的“玩具”放在你的手上，教你如何将这些不起眼的小玩具发挥出最大的作用。
　　你第一次夺走他人的生命并不是在“学校”里，而是在作为北切分家送去本家的前一晚。
　　他们蒙着你的眼睛，往你的手中放上一把尖刀。那把刀的重量仍然为你的身体所牢记，你几乎握不住。
　　然后，将你推到一个陌生的地方。
　　你的耳边传来软乎乎的猫叫声。
　　那只猫是你在路边捡来的，你抱它回来的时候，它还只是个没睁开眼睛的幼崽。在奶娘的帮助下，你偶尔会给它喂食，将它藏在你房间的角落里。
　　你本以为这算是你在这个家中的特权，但事实却并非如此。
　　有人握着你的手，指引你将刀刺入某颗心脏。
　　你听到猫的嗷叫，但血的量超出了你的想象。
　　手感也不对。
　　那并非是猫的触感，而更像是人。
　　那股握着你手的力道太大，你还没反应过来，那刀就大力地刺入了某个人的胸膛。
　　从触感反馈和你鼻尖所能捕捉到的味道来看……那似乎是你的共犯，从你出生开始就分配来照顾你的奶娘。
　　你感到难以置信。
　　你茫然地立在原地，年幼的你并未彻底明白，亲手夺走最亲近之人的性命意味着什么
　　尽管那个奶娘也当你是幼小的怪物，尽管她曾经在醉酒之后用你听不懂的污秽之语指着你的脑袋辱骂，尽管她会在心情不悦的时候克扣你的饮食，尽管她其实对你并不算好。
　　但她也算是陪伴了你这五年时光的人，也是会稍微可怜你，会记得你的生日在哪一天，也会教你怎么喂养猫崽的软心肠女人。
　　五年时间，就算她是条恶犬，你也会有感情。
　　你听到耳边爆发开畅快的笑声，那些力气比你大，身材也比你健壮结实的大人快活地谈论着你的“仪式”，你茫然间，眼睛上蒙着的黑布被掀开。
　　你看到倒在血泊当中的奶娘，也看到小猫被扭断了脖子像是垃圾一样扔在地上，柔软好摸的皮毛被污浊的血沾染。
　　两双不甘的眼睛怨毒地望过来。
　　你有些想要干呕。
　　你彻底与过去的五年诀别。
　　你的人生将进入下一阶段……尽管你并不清楚这会有什么区别。
　　无非是离开这个地狱，到达下一处地狱，然后开始学习杀人，开始杀更多的人。
　　你浑浑噩噩地，与人生当中第一个友人相遇。
　　那是你所没有接触过的，“本家的人”。
　　北垣裕子——你的新上司就叫这名字。
　　真奇怪。
　　你想。
　　明明只是名字不太一样，为什么对方就会那么尊贵？
　　你站在烈日下，远远看着在众人簇拥下的金发女孩时，尽管脸上还带着笑容，心底却是冰凉的。
　　她偶然抬眼，和你对上视线。
　　此时的你还不够冷静，也不能很好地伪装自己，眼底正巧闪过的厌恶被对方所捕捉。
　　对方也脸色阴沉，看上去并不喜欢你。
　　这是你和未来一段时间的同伴的初次相见。
　　你站在烈日下像是牲畜一般由着挑选，本应该低眉顺眼，却对着本家的继承人候选表现出了桀骜的一面。
　　并不算是良好的开局。
　　甚至已经做好了被筛下去，然后被族内惩罚的准备。
　　你没想到的是，那个讨厌的家伙一眼就挑中了你。
　　你成为了北垣裕子的【影子】，至此之后，你要为她铺平所有的道路，和她共同长大，寸步不离。
　　恶。你打了个寒战，觉得这件事开始变得有点恶心。
　　好在对方也是同样的想法。
　　她对着你露出了痛苦面具，很明显嫌弃你嫌弃得不得了。
　　【【记忆碎片·北垣】补全。】
　　你听到系统的提示，恍惚当中，从那段回忆里苏醒。

249. 会有人爱你吗
　　北垣裕子带着北切原回家的场景，险些没让坐在电脑前面赶稿的上杉由纪给吓得跌在地上。
　　娇小黑猫一般的由纪小姐面露震惊：“……裕子？这孩子是……？”
　　在回到家之后，北垣裕子和她主动坦白了先前一直瞒着她的，有关于御三家的事情。
　　由纪对自家恋人那个腐朽的家族不是那么了解，但此刻，她看着北垣裕子带着一个和银之庭BOSS几乎完全一致的小孩儿回家，脑海当中掀起了滔天巨浪。
　　……这难不成是银之庭BOSS的孩子？就算不是孩子，或许也是克隆体之类的……
　　上杉由纪待在银之庭的日子里被其他人瞒得很好。
　　因为北切原都是直接通过心灵通讯下达指令的，只要她不想主动透露信息，上杉由纪基本没有接触到核心情报的机会。
　　作为一个莫名不是很关心世界安危，更喜欢将视线集中在周边事务的人，上杉由纪发觉自己只要不主动去触碰银之庭的信息，就能够过得很好。
　　所以，她在稍微意思意思试探了一下之后，发觉自己的试探得不到结果，就安心地待在银之庭，直到前段时间的变故，她被主动放出来，回到了自己家。
　　经过上次被偷袭的事件，上杉由纪暂时还不是那么想要回到高塔履行职务。
　　而且手头还有不少坑要填，找到快乐源泉的她打算先将这些即兴开的坑慢慢填完。
　　反正高塔那边也在自己的档案上打了【死亡】的戳，上杉由纪可以休假很长的一段时间，直到她愿意回去为止。
　　但北垣裕子就没那么清闲了。
　　为银之庭成为双面间谍的北垣裕子，在合作机构失去联系之后本来想要及时脱身，但因为陷入了高塔的漩涡当中，并不能立刻抽身。
　　她本来已经在慢慢筹划收拾细软跑路的事情，预备和上杉由纪到乡下去隐居，只要再稍微坚持一段时间，等事态平静下来，就可以离开。
　　没有想到，竟然在大街上捡到了看着脑子出了问题，身体还回到了幼年期的北切原。
　　北切原作为北垣裕子和银之庭进行联系的唯一渠道，还勉强算是北垣裕子的旧交，对方失踪了之后，可是给她带来了很多麻烦。
　　想到这一茬，北垣裕子就头疼。
　　不过，她更没想到的是，自家的由纪竟然会对北切原的存在表现出如此大的反应。
　　北垣裕子茫然：“由纪……？”
　　金毛露出了很是困惑的表情，在她不知道的时候，自家恋人和北切原有所接触是正常的事情，只是由纪为何会这么震惊？
　　上杉由纪用更为困惑的视线望过来：“……裕子，你不知道吗？”
　　“知道什么？”北垣裕子感觉到有什么真相就要在由纪的口中吐出，她眨眨眼睛，有些紧张地期待恋人的回答。
　　“北切原小姐貌似就是银之庭的BOSS这件事，你真的不知道吗？”
　　..................................................【幼儿原视角】..............................................................
　　她们在嘀嘀咕咕一些你所听不太明白的话语。
　　好在你稍微明白了一点自己这个玩家角色的背景设定，也初步明白了北垣裕子这个角色算是个什么情况。
　　从记忆碎片的剧情当中看来，你应该是比北垣裕子要大一岁的。
　　但是现在，你的身体年龄怎么看都只有十岁，而对方明显已经成年，大概有二十几岁了。
　　所以，一定是你的身上出了某种问题。
　　你的记忆消失了，关于自己到底是怎么变成现在这样的过程统统想不起来。
　　你推断，如果不是成年之后的你变小了，丧失了所有记忆，那就是十岁的你被送到了十几年后。
　　漫画里不是有的吗？还在读初中的主人公被十年后的自己召唤，然后拯救世界的故事。
　　这个游戏背景也有一定可能性是这样。
　　或许你在来到未来的这个过程当中失去了所有的记忆，然后重新开始了……？
　　嗯……
　　也有可能是像是《明*方舟》里那样，沉睡的你被唤醒之后，就失去了过往的所有记忆，以新手白板的状态开始主线任务。
　　而这些人，统统和之前的你有交集。
　　面前的北垣裕子和记忆碎片剧情里的那个金发小鬼比起来，变了很多。
　　金发大小姐是傲慢而且顽皮的，但北垣裕子应该说是遇到了恋人，有家室之后就变得沉稳可靠了很多么……反正她浑身上下洋溢着一股和大场奈奈很相似的气质，温和又开朗。
　　不过你知道，这家伙本质上还是个讨厌鬼。
　　你知道自己和北垣裕子算是亲戚，而且从剧情当中看来，你和她的血缘关系没有那么远。
　　对方的身高貌似很不错，剧情里面的她和你长得有五六分像。
　　你觉得你也可以期待一下长大之后的自己，应该不会太矮。
　　你没有想到的是，北垣裕子小时候那样一个讨厌鬼，竟然能找得到女朋友。
　　还是这么漂亮的一个人……
　　你打量这位叫【上杉由纪】的人，对方似乎对你颇有几分忌惮，但也没什么敌意。
　　【上杉由纪】：“北切原小姐貌似就是银之庭的BOSS这件事，你真的不知道吗？”
　　不知为何，你下意识想，幸好现在直播并未开启。
　　你回过神来，又觉得很莫名其妙。
　　直播？
　　这到底是……？
　　莫名绷紧了神经，又在意识到什么之后松了口气，你觉得自己好像忘记了很重要的东西。
　　就比如说你会潜意识当中关注“直播”这件事情，也对北垣裕子找到了归宿这件事感到……
　　……茫然。
　　你的心里又酸又涩，还带着不可言说的期待。
　　北垣裕子这家伙都有恋人了，那长大后的你会有吗？
　　你忽然意识到了这件事。
　　……会有人爱你，等着你回家吗？

250. 是否进入副本?
　　...........................................................【幼儿原视角】........................................................
　　在你看来，自己和银之庭的关系似乎没什么好隐瞒的。
　　而且现在看来，银之庭的晓美焰等人都想要阻碍你完成主线任务。尽管你能够理解那些人像是鸡妈妈一样不希望你受到伤害的心情，却也清楚，如果一直被她们所庇护，你无法继续前进。
　　在权衡了利益之后，你决定对北垣裕子托付一定的信任。
　　对方是你继续推进主线任务的希望。
　　除了似乎知道些别的什么的北垣裕子之外，直觉告诉你，如果想要继续推进主线，就需要找到晓美焰口中的那位黑发蓝眼的女性角色。
　　尽管对方很有可能会对你做一些不太好的事情，但你觉得，有些时候，富贵险中求这句话还是很正确的。
　　那说不定是你必须打倒的人，就算不太可能是最终BOSS，也很有可能是目前阶段的精英BOSS。
　　你不确定现在的自己是否能够达到通关任务的标准，毕竟十岁左右的身体年龄，各项数值满打满算也就只有两位数，唯二突破三位数的【力量】和【敏捷】还是因为装备了【大场奈奈的刀】所以得到了加成……
　　你再看看北垣裕子现在的属性，看到好几项都已经在冲着四位数奔去，禁不住悲从中来。
　　这家伙……果然越来越大猩猩了啊。
　　北垣裕子不知道你内心的想法，她还在因为你竟然是银之庭BOSS的这事实而感到诧异不已。
　　【北垣裕子】：“这家伙，竟然是银之庭的BOSS？”
　　此时，你的面前出现了三个选项：
　　1/【承认】
　　2/【否认】
　　3/我不到啊。
　　你思来想去，还是选择了第三个选项。
　　毕竟对现在的你来说，脑海内关于银之庭的事情其实也没那么多。这句话也不算是撒谎，而还能够给你保留转折的余地。
　　既有可能是你已经忘记了自己是银之庭BOSS的事实，也有可能是你失去记忆之后，也不记得自己在上杉由纪面前透露的关系，其实只是银之庭BOSS的障眼法……
　　当然，具体怎么理解，就要看北垣裕子自己了。
　　金发小人仔仔细细地打量着你，脑门上浮现出三个点，似乎是在思考着什么。
　　过了几秒钟，她开口了，对话框出现在画面下方。
　　【北垣裕子】：“从这家伙嘴巴里面吐出的信息，不能全部相信啊，由纪。”
　　她对此表示怀疑，也轻飘飘地揭过了这件事。
　　你的面前浮现出两个选项：
　　1/先不管这个……北垣，你还记得有关于我的事情吗？
　　2/我想上厕所，快憋不住了。
　　……为什么这第二个选项，看着还有点眼熟的样子？
　　以现在的游戏模式，就算你在游戏当中受伤或者说是饥饿，你也不会有任何感觉。
　　但这第二个选项的第二次出现，而且还表现得比先前要更急迫些的语气，让你感觉不妙。
　　……这个游戏还要定时上厕所的吗？
　　以防自己的玩家角色当着其他的游戏角色尿裤子，你挣扎了片刻之后，舍弃了第一个看起来更能获得情报的选项，选择了第二个选项。
　　【你】：“我想上厕所，要憋不住了。”
　　【北垣裕子】：“……”
　　【北垣裕子】：“……这都多大了，还不会自己上厕所吗？”
　　【你】：“废话少说，我不知道你家的厕所在哪里。”
　　你的语气变得很不客气。
　　这或许是对待特殊角色的特殊设定，毕竟在你的背景设定当中，北垣裕子勉强也能算是你的损友，用这样的语气说话也不算没礼貌。
　　金发小人脑门上出现了省略号和黑线。
　　【北垣裕子】：“跟我来。”
　　操控自己的角色，你跟着金发小人走，来到了卫生间前。
　　你还在揣摩这个上厕所到底算是个什么功能，就在你点下厕所的交互键时，你忽然看到系统弹出的提示：
　　【是否进行游戏存档？】
　　【提示：在进入副本前，最好存档，确保您的游戏体验】
　　啊？
　　你愣住了。
　　这个游戏……还能存档的啊？
　　说起来，上一次出现这个上厕所的选项时，还是在你预备离开银之庭之前。这也就是说，你其实也可以在银之庭的厕所进行存档，避免自己翘家失败被晓美焰抓回去导致游戏重新开始。
　　不过，尽管你因为不清楚厕所的功能而放弃了存档，却也还是误打误撞地离开了银之庭，到达第二个存档点。
　　而且这个副本又是个什么？有丧命危险吗？
　　制作者是不是缝合得太多了？
　　你不理解，但是既然系统指引都出来了，为了避免自己重新开始游玩，你自然是要听从系统来存档的。
　　毕竟你还不知道这个游戏到底该如何进行战斗，要是因为操作不熟练而让自己GG，就不太美妙了。
　　于是，你推开了厕所门。
　　【存档中，请您在马桶上耐心等候……】
　　从各种意义上都充满了槽点的系统提示让你无语凝噎，这游戏的存档也需要消耗时间，而且耗时也挺长的。
　　你闲着没事，上完厕所冲完水，就凑到洗手池旁边去，一边洗手一边看镜面上浮现出来的游戏小贴士。
　　【tip：可以尝试与npc多交流的方法获得关于主线的情报】
　　【tip：镜子当中的另一个自己会带给你更多灵感】
　　【tip：…………………………………………】
　　镜子当中，原本正在一条一条刷新的贴士忽然消散。
　　你正茫然着，以为这游戏卡住了，却忽然看到了另一条口吻陌生的信息，并且，镜子当中也浮现出了模糊的人影。
　　【去找神名，她能为你推进主线任务。】
　　与此同时，你听到系统终于存档完毕，“叮”的一声。
　　【存档已完成，是否进入副本·[不义神名]？】

251. 进入副本
　　其实就北切原个人而言，她很想要立刻就进入这个副本一探究竟。
　　毕竟游戏当中的副本意味着大量的经验值、奖励和道具或者优质的武器……她很难拒绝这个。
　　但与此同时，她也意识到自己能力的低下。
　　她是新手指引还没摸清楚的纯萌新玩家。
　　当然，也不排除这个游戏就只有她一个玩家这个可能性。
　　副本当中的一切，对她来说都过于陌生。
　　尽管目前只有十岁，缺失了大部分的记忆，而且思维模式开始混乱，并没有往日那样的清晰，她也是比寻常的孩子要聪明些的。
　　她知道，副本里很危险。
　　这样贸然进去，很有可能会得到最糟糕不过的结果……等等。
　　她貌似存档了来着？
　　意识到这一点，北切原原本对于未知而本能性提起的警惕心，顿时放松了不止一个等级。
　　如果。
　　她只是说如果……
　　有存档的话，她就算在副本里迎来几次死亡，也没关系的吧？
　　白发女孩思考着，看着有些许出神。
　　系统从存档的缄默当中恢复，似乎是意识到了北切原所在意的事情，对她解释道：
　　【该副本为角色卡驯服副本，玩家通关后，可获得角色卡•不义神名】
　　【失败风险等级：最高】
　　【建议：玩家达到最高等级后再进入副本】
　　……！新的角色卡！
　　北切原意识到了什么。
　　她现在的能力，相比较接下来要面对的对手来说太弱小了。本来以为自己可以驱使角色卡来战斗，却发现角色卡们和她之间存在分歧，从而导致她无法借助银之庭内强力角色卡的力量。
　　现在唯一能用的奴良陆生，也因为失去了主要能源供给而鶸得不行。
　　像是不义神名这种卡，一听就应该是主线剧情人物【神名】的alter版本或者其他的什么……应该相当好用而且强力吧？
　　强大的助力，对目前的北切原来说，这是最重要的。
　　毕竟按照记忆碎片和北垣裕子这个角色定位来看，自己接下来的剧情肯定会涉及御三家的部分。
　　北切原想要彻底摧毁御三家。
　　在回忆起来那些令她烦闷的东西之后，她本能性地想要宣泄自己的不满，进行报复。
　　如果是记忆完整的她，或许会被其他更多的事务所绊，因为各种各样的事情还需要用到御三家，或者说是利益最大化之类的考量，甚至于还有猫戏老鼠的游刃有余……总而言之，长大之后的北切原，会因为想得太多而无法立刻下手。
　　但是现在的她，以纯粹的思维，认为需要以牙还牙。
　　而且一般来说，这种游戏主线里面应该也会包括类似剧情。
　　于是，为了增强自己的实力，也是为了进行一场畅快的打击报复，北切原打算稍微试一试，以现在的状态去挑战高等级副本。
　　于是，她选择了进入副本•不义神名。
　　【副本内】
　　日落昏黄，斜阳黯淡的余晖撒在地表的城市废墟上，将残缺建筑的影子拉长。
　　处处是烧的黑焦的断壁残垣，空中不时还有余烬燃起的黑烟，似是战争蔓延过后的死亡之城。
　　涩谷区，两年前被一场堪称天灾般的熔岩天幕焚毁的地方，存在着大量无序躁动的恐怖灵能，被文明高塔划为生命禁区，禁止一切市民进入。
　　除了那几位已经所剩无几的特级英雄之外，所有英雄都需要提前报备申请批准，做好防范措施才准许进入一个小时。
　　但现在，这片无人区中本应死寂的街道上，却出现了一位黑发女性的身影。
　　她长发微卷，面容苍白带着些许病弱感，黑裙破碎，沾染着斑斑血迹。
　　距离上次离开不过三天，小泉早纪又再次回到了这里。
　　曾经的家在两年前由自己引发的灾难中被下意识保存，自此叛离文明高塔，成为被世人恐惧的存在的这几年间，她也偶尔会回来一次。
　　无论是为缅怀过往，睹物思人，还是一些别的什么原因，她每次都会独自一人呆上几个小时，但也不会有最近如此频繁的进出记录。
　　仅是因为——
　　——她的家中，还有一只总会哀哀叫着的小狗，在等她回去。
　　这是一处暗无天日的地下监牢，通过狭小幽深的回旋式阶梯与地表链接，监牢之外，有着一扇让人绝望的漆黑金属大门。
　　门严丝合缝的关闭着，其上铭刻有大量黑红色泽的复杂纹路，在黑暗中散发着诡异而危险的气息。
　　这显然是一种禁制，只是这种纹理只有大门内侧才有，门外是没有的。
　　显然，这是在防备关押在内里的人，杜绝掉对方逃跑的可能性。
　　门外，小泉早纪面无表情的站了许久，却没有听到预料之内虚弱shenyin，或是对方凄楚的求饶声之类。
　　里面的那个家伙！
　　小泉早纪眸色深沉了一些，内心产生了些微的不悦。
　　如果不是她感知到对方一息尚存的话，她几乎认为对方已经死去。
　　在混沌粘稠的「黑暗」，和绝对「无声」的环境中，被剥夺视觉和听觉只有独自一人的环境里，居然能够坚持这么久。
　　小泉早纪曾实验过，这种黑暗无声的环境对人心智的摧残效果有多显著，即便是如今的她，在这种环境中待久了也会感到些微的不适。
　　稍微的，她对里面的那个冒牌货产生了一点兴趣。
　　她解开禁制，步入这片绝望的漆黑中。
　　小泉早纪伸出纤细却遍布伤痕的手，一团幽暗无序的漆黑火焰在她掌中燃烧，并慕地升腾，逐渐点亮了这片被规则所禁锢的异空间。
　　尚未接近对方，一股浓郁的血腥味就扑面而来。
　　尚未干涸，新鲜血液的味道。
　　她很清楚这浓郁血腥味的来源。
　　这无尽的黑暗和寂静，对人精神的摧毁不可谓不严重。
　　是自残？还是自杀？
　　心中升起些许兴味，小泉早纪缓步向前。
　　她一边缓步向更深层次的黑暗中走去，一边构想对方逐步挣扎，最后陷入疯狂的场景，嘴角无端勾起些许愉悦的弧度。
　　然而，呈现在她视线正中的，却和想象的有那么些出入。
　　黑发蓝瞳的女性微微瞪大眼睛，和不知何时出现在她的牢笼中，更为幼小的白发女孩对视。

252. 死亡
　　会出现在这里的，自然是北切原。
　　不过，不是不义神名认知当中那个就算是套着颇具侮辱性的止咬器的时候，才会稍微消停一点的疯犬。
　　面前的女孩……小泉早纪顿了顿，觉得有哪里很奇怪，但的确应该是用“女孩”这个词来形容。
　　看着只有十岁。
　　有着和她所认识的北切原近乎是一模一样，只是更为稚气的外貌。
　　不如说，面前的这个女孩……应该就是年幼的北切原。
　　小泉早纪：“……”
　　有着这世界上最为冰冷的钢蓝色眼眸的黑发女性，陷入了略显漫长的沉默。
　　她不由得思考起来，这是否是北切原耍的手段？
　　北切原是个有着很多古怪能力和奇异手段的家伙，即使是小泉早纪，也不得不承认，自己一旦不注意，就有着被对方戏耍的风险。
　　北切原是这个世界上最为卑劣和狡猾的家伙，她说的谎连她自己都能够骗过去，满肚子坏水，没一句真话。
　　她甚至能欺骗过自己，让自己爱上作为敌人的小泉早纪。
　　而可悲的是，小泉早纪本人深知这一点，她绝对不会相信从北切原嘴里吐出的任何一句话。
　　所以，她至今仍未被欺骗。
　　她深深地注视着面前这个女孩，心中浮现出数种猜测，最后还是锁定在了“北切原又在耍手段”这个可能性上。
　　突然以幼年的面貌示人，就像是将柔软而无防护的肚皮朝着自己，而且这副模样，不得不说，很容易让人放松下警惕来。
　　是想要麻痹自己的神经，消除自己的警惕心么……
　　说不定也存着想要不要继续受罪的心理，企图用这副面貌让自己多生出些怜惜，下手轻些。
　　倒是好算计。
　　小泉早纪面上不动声色，只是更往前走了一步，硬质鞋底敲在地面的声响清脆。
　　她没看到面前的女孩表现出哪怕是一丝的瑟缩。
　　甚至这孩子还在用好奇的目光打量着自己。
　　对方根本没有对自己的恐惧。
　　意识到这一点，小泉早纪无端从口中呵出轻蔑笑声。
　　北切原一向是这样。
　　这个疯子，尽管深知自己的性命把握在她的手里，却也总不在乎这些。
　　有些时候，北切原无畏而又狂热的姿态总会让小泉早纪陷入更深一层的暴虐，她心中的戾气难以控制，总会在触及到北切原的“爱”时，像是见了风的火焰一般猛涨。
　　她不喜欢对方过于深沉的爱，甚至于说是厌恶。
　　但要小泉早纪说她是否厌恶北切原这个人……其实答案是否定的。
　　就像是平白捡到的玩具，很有趣也很实用，在被自己彻底拆解之前总有着无穷无尽的趣味。
　　她会喜欢和北切原待在一起，是因为她看不懂北切原这个人。
　　如果彻底读懂了，如果看得一清二楚，玩具所有的玩法都被尝试了一遍，就将乏味可陈。
　　而现在，北切原又在她的面前显露出了更新的东西。
　　“……这副模样，还挺可爱。”小泉早纪略微挑眉，说出了自己内心所想，“你现在是几岁？”
　　她略微蹲下来，将手掌上的光源凑近了女孩的脸，视线和暗红色的好奇双眸相撞。
　　本来想去捏对方的脸，好好打量一下现在的模样，却让她发觉了更重要的变故。
　　女孩的身上干干净净，穿着的洁白玩偶服自己从未见过，这个小孩儿画风的服饰也绝对不会会出现在这少儿不宜的牢笼当中。
　　……嗯？
　　意识到这个北切原貌似不只是变小那么简单，小泉早纪发觉对方的项圈、止咬器和绳索手铐都不见踪迹，甚至这孩子身上还有一股沐浴露的清香。
　　这绝对不是她所关在这里的疯犬，倒像是误入的羔羊。
　　小泉早纪意识到这个事实，她心念一动，将这屋内仔仔细细地搜寻了一番。
　　而后，还没搞清楚状况的幼年北切原还没来得及和副本boss说上第一句话，就看到顶着“不义神名”这几个大字的女人表情阴沉下来。
　　随后，那白色的名字也变得通红，闪烁着危险的色泽。
　　北切原的脑门上出现了硕大的“危”字。
　　“你不是北切原，你是谁？将她藏到哪里去了？！”
　　北切原听到如此质问，面前的不义神名眼底逐渐溢出红光。
　　还没等她说出自己的名字“橄榄早纪”，面前就猛然一黑。
　　【您已死亡，通关失败】
　　【胜败乃兵家常事，少侠请重新来过……】
　　北切原：……啊？
　　自己怎么就寄了？
　　而且系统的这句话是不是有点画风古怪了？
　　因为系统友好的痛觉屏蔽、马赛克和消音，北切原并未感觉到任何痛苦，就结束了一周目。
　　她站在存档的厕所当中，陷入了新一轮的思考。
　　不义神名……这个名字光是听着就觉得不妙。
　　原本北切原还存在些许侥幸，认为自己尽管等级和属性都比较低，也或许能够从副本当中摸到哪怕是一点点的战斗相关经验。
　　只是，事与愿违。
　　不义神名这个副本boss的攻击速度太快，北切原还没有搞清楚情况，就在进入副本的三分钟内被干掉了。
　　她甚至连自己在哪儿都没搞清楚。
　　女孩儿拧着眉毛，开始进行这短的可怜的第一次副本尝试的复盘。
　　刚进入副本的时候，视野一片漆黑。大约三十秒的时候，北切原能听到外部传来的动静，然后才是不义神名带着光源过来。
　　那尽管说是光源，其实也就只能照亮身边大概半径两米的范围。那屋子里填充在空气当中的不知道是什么东西，将能见度降低到令人心惊的地步。
　　然后，便是不义神名这个角色的模样，还有她所说的话。
　　北切原其实早有预料，她知道自己的大部分角色卡都不会难看到哪里去，但不得不说，不义神名的样貌是长在她喜好上的。
　　她喜欢不义神名那张脸，并且暗戳戳决定，等到真正得到那张角色卡的之后，她一定要将对方时时刻刻摆在面前欣赏。
　　PS：
　　幼儿原：喜欢那张脸，要让她当我助理，住在桌面
　　正版小泉：？

253. 别让我逮着了
　　先不说北切原内心的想法要是被某位醋王听到，估计又要和另一个自己生气。
　　她继续进行复盘。
　　在见到副本BOSS之后，对方一共只说了几句话。
　　“这副模样，还挺可爱。你现在是几岁？”
　　“你是谁？你不是北切原？将她藏到哪里去了？！”
　　从这几句话当中可以看得出来，自己被当成了某位叫做“北切原”的人。
　　而且自己一定长得和那个北切原很像。
　　毕竟如果样貌上截然不同的话，对方只要一靠近过来，看清楚自己的脸，就会第一时间发觉这个事实的。
　　但不义神名首先将自己误会成了那个地下囚笼当中原本就有的人，而且还颇为熟稔……
　　如果一直没发觉的话，那不就是那什么……吃代餐？
　　真的会有人拿自己这个年龄的小孩代餐吗？
　　北切原对自己的年龄段很有认知，如果有成年人对现在这样的自己下手，那一定不是什么正经人。
　　好在不义神名貌似还算是个正经人。
　　北切原之所以会这么想，还是因为她进入副本之后没有发现不义神名对那个副本当中的“北切原”做过什么。
　　如果她知道，那一定会对不义神名竖起十二分的警惕。
　　正经人？哈哈，开什么玩笑。
　　北切原一通分析，然后发现了，自己似乎没什么突破点。
　　毕竟那个囚笼的关键就在作为BOSS的不义神名手中。
　　目前看来，除非自己拥有能够和对方抗衡的硬实力，比如说能够使用角色卡的全部实力，让晓美焰之类的角色去和对方战斗，否则凭借现在的自己，想要打败不义神名，还是不可能的。
　　不过，这个游戏的自由度很高。
　　北切原也发觉了这一点。
　　从她醒来到现在，她已经在这个游戏当中发现了许多不同的要素。
　　一般而言，要制作游戏，总得有一个比较具体贴切的主题框架，并且在这个框架上再延伸玩法。
　　北切原一开始以为是模拟经营，自己需要经营银之庭的日常运行，但却在对着模拟经营的内容摩拳擦掌的时候，发觉了抽卡养成的内容。
　　抽出来的角色卡就是唤醒的员工，甚至还有员工信物和专属道具之类的。
　　等到北切原以为这是卡牌养成回合制游戏时，她又忽然发现自己能够装备道具，而且游戏也装载了玩家的战斗系统，甚至还有副本这种东西。
　　……看来是自由度相当高的模拟类型游戏。
　　北切原意识到这个游戏的自由度很高时，一个想法浮现在心中。
　　她或许可以通过战斗以外的方式来通关副本。
　　她需要走剧情的捷径。
　　想了又想，北切原再次尝试进入副本。
　　【是否进入副本·[不义神名]？】
　　系统跳出提示，北切原看看时间，还足够自己再去副本当中探索一次，而且有存档在，也不需要担心太多。
　　她选择了进入。
　　这一次，她清晰地感觉到了进入副本的感觉。
　　她感觉到极其强烈的失重感，像是从高空坠落。
　　................................................................................................................
　　不义神名感觉很是烦躁。
　　实际上，在北切原到达她的身边之前，她一直都保持着极度压抑，像是要点燃焚烧殆尽整个世界的愤怒。那股压力累积在她的心中，大义和世界意识对她的压制使得她整个人都无法冷静……或者说时时刻刻都处于愤怒当中，就自然而然地进入了冷静状态。
　　如果一直这样下去，她毫无疑问会被压垮。
　　就在这个时候，名为北切原的女人主动撞到了她的枪口上。
　　对方声称是自己曾经的恋人，口口声声说着深爱自己，却又会在自己不注意的时候，从自己的肩头撕扯下一块血肉。
　　那是养不熟的白眼狼，是会噬主的恶犬，小泉早纪很清楚。
　　但毫无疑问的是，和北切原的相处，使得她紧紧绷着的那根弦放松了许多。
　　毕竟她发泄过了，心理压力也就小了些。
　　但，她的解压玩具不见了。
　　对方似乎是逃跑了，自己发现的时候，只留了个呆呆傻傻的幼年体残影在那里。
　　不义神名第一时间将那道残影抹去，尽管意外地溅出了血，尸体却在下一秒就立刻消失了。
　　就好像是从这方世界登出一般……
　　尽管那个陌生的小鬼离开了，自己的解压玩具却仍然不见踪迹。
　　不义神名有充分的理由怀疑，对方将北切原带走了。
　　就在自己的眼皮子底下。
　　那小鬼最好别再出现在自己面前……
　　不义神名表情阴晴不定。
　　忽然，她察觉到了什么，向着家中的方向投去视线。
　　................................................................................................................
　　今日尾推：
　　简介：【百万完本马娘文，目前打折中】
　　本书又名：不会兵法的赛马娘不是好的训练师
　　【经典赛马娘】
　　丸善斯基：一马当先，万马无光
　　理事长：我会守住赛马娘的一切
　　鲁道夫皇帝：因为我是皇帝
　　【黄金赛马娘】
　　黄金胜利：不被马娘协会永久禁赛就算成功
　　想要第一就得不择手段！
　　同辈强强竞争？
　　抽卡打牌肝手游，沉迷游戏她愿意！
　　后浪推前浪？
　　用经验把有潜力的后辈PUA掉不就得了？
　　不是禁赛中就是在被禁赛的路上！
　　每回飒爽登场大赛规则都得重修一遍！
　　禁赛期间率领专业团队让G1比赛一度成为阴间赛事！
　　出国比赛协会会长亲自送行的日本之光（大嘘）
　　是谁屑到极致却又美得发亮让人无法责怪？
　　没错！就是我！黄金胜利！
　　温馨提示：本书没有任何马惨遭迫害！

254. “我叫橄榄早纪.”
　　北切原再一次进入副本，这屋内的摆设和上一次比起来，变化了不少。
　　那漆黑粘稠的介质被剔除，屋内的一切摆设都能够被看的很清楚，如果不是墙角迸溅的血液痕迹，她完全认不出来这里就是自己上一次攻略失败的地方。
　　她稍微观察着周围，从地上站起来。
　　这屋子其实应当说是地下室，没有能够打得开的窗户，在北切原出现的那个角落里，手指粗细的锁链安置在墙面上。
　　北切原通过高度观察，发觉那个被关押在这里的人或许身高比自己想象得还要高不少。
　　这里空荡得有几分可怖，尽管没有白炽灯之类的光源，北切原也能看到周围寥寥无几的摆设。
　　她感觉有点不妙。
　　从血液干涸的程度来看，自己上次攻略失败离开副本之后，再次进入的时候，时间不仅仅没有重新开始，而且还往后走了大概三天……？
　　其他的游戏副本是会一直保持在玩家开始攻略那一刻的状态，或者是重新刷新的，但这个副本内的时间竟然还会流动？
　　说是小世界也会有人相信吧。
　　北切原感觉到些许不妙。
　　如果自己攻略失败的第一次会在这个副本内留下痕迹，那后续的攻略难度肯定就会有变化。
　　她原本已经做好了打算，想要一次又一次地试探不义神名的态度，从既定的开头当中得到更多的信息……但是现在看来，副本时间会流逝这一点，就击碎了她的算盘。
　　还是先退出这里，做好准备了再……
　　北切原如此想着，忽然脚下踩到了什么的触感，让她禁不住一愣。
　　塑料外壳被踩碎的声响，她下意识低下头，看到了一个很是眼熟的东西。
　　说眼熟，是因为她在自己的背包当中看到过类似的物品。
　　那个损毁的录像带。
　　一直放在自己的背包里，而且物品介绍写得神秘兮兮的，北切原因为考虑到这玩意估计会是很重要的剧情道具，就没有丢弃。
　　她的潜意识告诉她，自己在副本当中发现的这一盘录像带也很重要。
　　她几乎是立刻就反应过来，将其放进了背包里。
　　可惜的是她刚才没注意脚边，也不知道有没有踩坏这东西。希望这个录像带还能够使用。
　　而这一耽搁，让北切原失去了最佳的脱离副本机会。
　　她刚将外壳损毁的录像带塞进玩偶服的口袋里，就忽然看到了视野当中，赤红的【不义神名】这几个大字很是刺眼。
　　北切原：“……”
　　这个人难道不需要工作的吗？怎么自己一进来副本，就准会撞到她？
　　哦，不对，不义神名就是这个副本的BOSS，常驻副本内才是正常的。
　　不义神名的脸色此刻阴沉得能够滴下水来：“你是谁？”
　　这位匆忙赶回家的家主意识到北切原这小贼从自己家中取走了什么，打算将其逼问出来。
　　但首先，要先搞清楚这个小鬼到底是何方神圣。
　　她抓着北切原的手，表情很难看。
　　而后，她就看到面前这小贼表情平淡，略显呆滞地进行自我介绍：“我是橄榄早纪。”
　　真名小泉早纪的不义神名：“……你认真的？”
　　这个小鬼，起的什么鬼名字？
　　她从这个名字当中，感受到了此刻不在现场的直播间观众的恶趣味。
　　其实这个名字也不怪北切原什么，她在丧失了几乎所有记忆之后，脑袋里只残留了一部分没有被全部清除的信息。
　　因为直播的事情很重要，北切原努力地将这部分的信息留下来，尽管效果不算是太出众，但的确是留下了些关键信息……以及一些没那么重要，但让人印象深刻的信息。
　　比如说什么“橄榄”啊“爆炒”啊之类的荤话，就是弹幕观众给北切原带来的深刻印象的一部分。
　　被弹幕当中的胡言乱语荼毒良久的北切原，这才会在取名的时候选择了这个名字。
　　当然，在现在的不义神名看来，这就是北切原对自己的挑衅了。
　　橄榄早纪……呵。
　　这副模样，到底是谁更占优势？
　　她的眼底涌动着暗潮。
　　尽管她看得出来现在的北切原根本没有那种方面的心思，毕竟对方眼底的澄澈也是不作假的，十岁的小孩哪里知道“橄榄”之类的荤话到底是什么意思？
　　但不可否认的是，用着这般无辜的神情说出这种不知天高地厚的话语，让不义神名感觉到莫名的刺激。
　　她的脸上缓缓绽放出一个阴森的笑容：“既然你还嘴硬，我不介意成全你……”
　　北切原不知道面前这个糟糕的家伙到底在心中想了些什么。
　　她现在正在通过系统的辅助，侦查不义神名这个副本BOSS的信息。
　　在看到对方那一长串？？？？？？？？？的数据，还有看不到顶的等级，她麻了。
　　果然还是立刻离开比较好……
　　正如此想着，北切原就听到系统的那一边传来的提示音。
　　游戏系统最近经常发生一些时灵时不灵的小问题，换在平时，系统开始飘雪花或者说是卡帧，北切原是不会在意的。
　　但是在这种要被副本BOSS击杀的危急时刻，自己竟然被系统强行扯进战斗进程什么的……
　　进入战斗状态之后就不能立刻离开副本，这种事情不是应该在一开始就对自己说吗？！
　　【您已进入战斗，在战斗结束前无法离开副本】
　　北切原太阳穴一阵突突疼，她只觉得今天估计又要被击杀一次。
　　没想到系统还算是个有良心的，给她提供了额外的战斗方式。
　　【您拥有特殊员工*2，是否召唤特殊员工进行战斗？】
　　这特殊员工是北切原所签订了契约的魔法少女，也就是白木凛这类的银之庭特殊成员。
　　既不是心魔，也没有自由进入银之庭的权利，也不会受到晓美焰的关注。但与此同时的，魔法少女们也不会被北切原直接控制，死去之后无法通过北切原的渠道复活。
　　换而言之，这两位特殊员工其实更像是临时工……虽说时间应该长得令人发指。
　　无法再生的特性也让北切原需要更为谨慎地进行选择。
　　然而，在此刻，北切原所能够做的也就只有借助这两位员工的力量。
　　在她选择角色的时候，周围的一切都好像寂静下来。
　　“就决定是这个了……！”

255. 总之就是非常可爱
　　系统给北切原的两个特殊员工选项当中，并没有具体的介绍，也没有照片。
　　只有姓名和大致年龄、性别。
　　当然，在卡面上，还用黄铜色和金色区别开来了。
　　北切原看着灰扑扑的黄铜卡【白木凛】和流光溢彩的金色传说【小泉早纪】：……
　　她当然是要选择后边那个啊。
　　不义神名的属性太夸张了，自己得选择更为强力的员工才可以。介于员工不可再生，北切原也不打算让看上去很弱的白木凛来帮自己拖延时间，不希望对方死在不义神名的手上。
　　希望这个小泉早纪可以帮自己拖延些时间，现在看来，想要通关副本明显是不可能的，只能在损失最小化的情况下，快速离开这里。
　　至于对方的名字和自己的玩家名称有一定的重合，北切原是不在意的。
　　毕竟“早纪”这个名字其实算是常见，会重名也很正常。
　　于是，她选择了看着就很了不得的【小泉早纪】。
　　然后，在北切原进行选择的时候停滞了的时间，重新开始流动。
　　北切原看到不义神名的眼中又是令人胆寒的红光，下意识地往后一退。
　　而后，她的眼前凭空出现了一个熟悉而又陌生的人影。
　　北切原瞪大眼睛。
　　说是陌生，自然是因为在这之前，她失去了所有关于小泉早纪的记忆。
　　说是熟悉，则是因为，对方看上去……
　　……和不义神名一模一样。
　　不，应当说是在样貌上的完全一致，但不会有人将这两个人弄错。
　　小泉早纪和不义神名像是镜子内外的人，却给人以一种一光一暗的泾渭分明之感。
　　不义神名阴沉而偏激，但同样的脸，同样的表情，出现在小泉早纪的身上，就是完全不同的效果。
　　小泉早纪忽然被扯到这个精神世界里，在反应过来的第一时间就对上了另一个自己的热视线，她困惑着，却也没立刻躲避。
　　自己的身后有人，自己可不能就这么闪身躲开。
　　于是，她立刻抬手挡下。
　　这是什么情况……？
　　小泉早纪还有些怔神。
　　她刚才还在居酒屋里和线人交换情报，预备去蹲守那个疑似蜂谷诗织的偶像，询问对方一些问题……下一秒，就被莫名的力量带到了这里来。
　　不，其实在将她带来之前，小泉早纪还是有所预感的。
　　因为她的灵魂宝石发生了异动。
　　那颗在对阿原许愿之后，就出现在了自己手中的金橙色灵魂宝石，因为小泉早纪死本身的特殊性，这段时间以来一直都是安安分分，没有任何动静。
　　小泉早纪也没有从当中得到任何魔法能力……毕竟她的愿望似乎触动了北切原许愿机制当中的漏洞，搞得她除了实现愿望之外，什么代价都没有付出。
　　然后现在，她意识到了这个交易的代价是什么。
　　……她被阿原召唤了。
　　小泉早纪不需要转身就能够感知到自己身后的北切原，镶嵌在戒指上的宝石发出阵阵热度。
　　在许下愿望之后，在她面前的北切原就消失了，跟着一起失踪的还有银之庭的不少成员，甚至于还有银之庭BOSS本人。
　　小泉早纪一开始是焦躁而且慌乱的，但灵魂宝石这种交易的副产物还在自己的手中，这也从另一方面说明了，她的交易对象还在人世，并没有直接消失。
　　而且，BOSS和阿原一起消失……这种事情实在是过于巧合。
　　小泉早纪冷静下来思考，总觉得哪里不太对劲。
　　她越想，越觉得自己其实不需要太担心。
　　既然愿望成立了，作为愿望中心的北切原应当也还是很安全才是。
　　这段时间，她并没有像是北垣裕子说的那样因为北切原的失踪而疯狂，隐匿行踪之后也没有兀自堕落借酒消愁……她在调查一些东西。
　　小泉早纪在高塔和协会内都找到了不少在那一天“忽然失踪”的例子，其中包括了正在舞台上歌唱，在退场的时候直接消失的美树沙耶香。
　　高塔内的信息，小泉早纪都调查得差不多了。协会内倒是没什么门道，于是她转而关注美树沙耶香。
　　而后，她发觉了蜂谷诗织的存在。
　　本以为已经牺牲的同事，竟然还能在舞台上活蹦乱跳的……
　　这当中一定有什么自己不知道的地方。
　　小泉早纪认真地寻找着线索，将其一点点串起来，企图在心底描摹一个真相的轮廓。
　　在心中的猜测逐渐成型时，小泉早纪就被拉来这个精神世界帮忙了。
　　她顿时抛下了手里的事情，在意识到是有段时间不见的北切原将自己召唤过来之后，也没怎么搞清楚情况，听到北切原说“帮我拖延时间”的指令时，下意识地就跟从执行。
　　她抬起头，和另一个自己对视。
　　小泉早纪：……？
　　啊？
　　怎么这里还有个自己？
　　她稍微扫视了一下周围，几乎是立刻就反应过来，这里是她曾经梦到过的平行世界的自己的居所。
　　这应当是那个阴沉而又偏激的不义神名的精神世界，阿原不知道为什么陷入了这里，就将自己叫过来帮忙了。
　　小泉早纪心中一肚子疑问，为了早日得到解答，她拿出了真本事，开始和另一个自己战斗起来。
　　甚至还有隐隐占据上风的趋势。
　　两个神名的战斗很自觉地避开了北切原所在的位置，破墙而出，顿时不见了踪迹。
　　这自然是为北切原夺得了强行离开副本世界的时间。
　　【是否强行退出副本世界？】
　　北切原选择了确认。
　　下一秒，不义神名的拳头挥了个空。
　　她的面前，那幼年版的北切原还有那个莫名其妙的自己……都不见了踪影。
　　................................................................................................................
　　小泉早纪的面前，景物骤然转变。
　　她知道，自己和阿原已经离开了刚才的精神世界。
　　……对了，阿原。
　　这一次，是阿原主动找的自己。
　　她怀着些许忐忑转身，想要询问北切原这段时间去了哪里，又有些害怕会得到冷漠的视线，只是内心终究有些事情不吐不快。
　　只是，对上那双澄澈的暗红色眸子，注意到对方和自己和往日截然不同的身高差距时，她满腹的困惑又被堵到了喉咙里，不上不下。
　　“……阿原？！”
　　小泉早纪对着只有十岁的恋人瞳孔地震。

256. 神名风评受害
　　十岁孩子的身高大致在一米三至一米四，而完全体差不多一米八的北切原，幼年期因为种种原因，其实在这个档当中也算是矮的。
　　也就是大致在一米三。
　　而已知小泉早纪身高在一米五左右。
　　她转过头去看北切原的时候，因为以往的习惯，其实会往着较高的位置抬头。
　　却没成想，视线摸了个空。
　　略微低下脑袋，小泉早纪头一次感觉到了曾经的北切原和自己对话时的费力。
　　……要低头啊。
　　小泉早纪一愣。
　　她看到有着雪白蓬松头发的孩子对自己投以警惕的目光。
　　因为年龄摆在这里，就算是一脸警惕地绷着，也不会让人感觉到太过强烈的敌意。
　　奶凶。
　　这个词很少和小泉早纪所认识的那个北切原搭得上边，却没想到莫名其妙地就在这种情况下看到了对方的过去模样。
　　……好可爱。
　　原来阿原小时候也没比其他小孩要更高，原来阿原也会露出这样勉力冷静的表情。
　　小泉早纪头一次在和北切原一同站在地面上时，不使用能力悬浮起来也看得到对方的头顶发旋。
　　她察觉到幼儿原对自己释放出来的警惕和疏离，但这份距离却不会像是以前一般让她心里受伤，反而像是乳牙还未长全的幼犬吭哧吭哧地在她的手上留下口水印。
　　糟糕。
　　但是貌似也没那么糟糕。
　　不如说，从某个方面来说，这简直是太好了。
　　小泉早纪一陷入思考，脸上的面无表情就更让北切原起了危机感。
　　幼儿原和自己的特殊员工还停留在系统所提供的中转空间当中，她需要微微仰着脑袋，视线才能和对方相接。
　　对方看起来不是个好相处的。
　　至于北切原是怎么看出来的……这家伙长着一张和那个副本BOSS不义神名一模一样的脸啊！
　　北切原再怎么迟钝，也应该反应过来，这个小泉早纪应该就是镜子贴士里面所说过的【神名】了。
　　毕竟【不义神名】和【神名】，这两个角色一听名字就能推断出来关系匪浅，现在看来，根本就是正反两面的同一个人。
　　北切原不知道“自己”为什么要和【神名】签订特殊员工的契约，而和【不义神名】则是另外一种合作关系，她只知道，神名和不义神名是同一个人。
　　因为不义神名的一些过激行为，失去了相当多记忆的北切原，对小泉早纪这张脸产生了些许坏印象。
　　具体表现就在于，小泉早纪一想要靠近她，她就十足警惕地往后退，生怕自己的特殊员工也要对自己下手。
　　这个时候，北切原倒是想起来晓美焰对自己说过的，要小心黑发蓝眼娃娃脸了。
　　晓美焰一定是要她距离小泉早纪远一点！
　　……现在想一想，既然小泉早纪和不义神名之间有联系，那后者在地下室囚禁活人，甚至还对自己动手动脚……？
　　北切原忽然意识到某个方面的大危机。
　　她望着小泉早纪的视线顿时从警觉快速变成了看人渣。
　　迟钝的小泉早纪还没有发觉自己幼化的阿原因为另一个自己，给她扣上了炼铜的帽子，她只是觉得北切原的视线愈发锋利。
　　隐隐有后来的些许风范。
　　……但是，为什么被阿原讨厌了？
　　小泉早纪丈二和尚摸不到头脑，感觉到有些受伤。
　　她和北切原已经在这空间对视了快一分钟了，这期间，呆比两人都没主动开口。
　　还是小泉早纪先忍不住，她想要伸出手去为北切原捋一下略显凌乱的刘海，却被立刻躲开。
　　她默默地收回手。
　　“你……最近过得怎么样？”小泉早纪放缓语气，很少去哄人的她自然是生疏而且笨拙，她的眼底满是北切原的身影，有些湿漉漉的，“怎么变成这个样子了？过去的事情还记得多少？”
　　她其实还想要问问北切原是否记得自己，但这个问题的答案早就写在了北切原对自己的那些下意识警惕小动作当中。
　　阿原现在估计什么都不记得。
　　小泉早纪第一眼就看出来了。
　　她许下了那样的愿望，对北切原本身产生了这般的改变……虽然不知道是好是坏，但能够看到朝气蓬勃而且不够成熟的阿原，还是值得的。
　　北切原也不是一出生就那么沉稳成熟，也会有过这样的青涩时期，而正是在这个时期的北切原，还怀抱着澄澈的赤子之心。
　　小泉早纪不知道那个愿望是如何判定的，在看到现在的北切原时，她也吃了一惊。
　　让北切原做自己……竟然是要变成这副模样吗？
　　失去所有记忆，将过去的那些负面影响洗刷掉，然后重新开始？
　　无论是铭刻在骨子里的那些痛苦和仇恨，还是遇到小泉早纪之后才总算学会的爱或者说是其他的情感……总而言之全部洗掉，然后变成了这副模样。
　　小泉早纪不知道那群老顽固当年到底是为何会觉得血脉纯净才算是“纯净之子”，但要她来说，现在空空如也的阿原，倒更为纯净。
　　不记得自己了似乎也是好事。
　　小泉早纪心中酸楚。
　　她略微叹了口气。
　　“……”北切原很是谨慎，小孩儿的声音还有点软绵绵的，“你认识我？”
　　“我当然认识你，你和我相处过很久。”
　　北切原略微思索，而后板着小脸一本正经：“我和你签订了契约，但那也不代表你就是我的熟人。除非你能说出更多关于我的信息——比如我是什么人。”
　　北切原想要从小泉早纪的口中得到更多的，关于自己这个角色的信息。
　　她能够和银之庭员工所接触，得到的那部分信息是一回事，但她需要得知自己在特殊员工当中的印象。
　　毕竟内部员工和外部员工的信息差还是存在的。
　　她不知道自己这个角色的过去，自然就要步步小心。
　　小泉早纪沉默片刻，眼底闪过复杂而深刻的情绪，而后才缓缓开口：“你叫北切原，是银之庭的成员，也是……”
　　也是我的恋人。
　　这半句话自然被小泉早纪隐去，在身体年龄退到十岁的阿原面前说这种话，怎么看怎么像是趁人之危的变态。
　　但是，小泉早纪只是说了前半句话，又被面前的小孩儿震惊打断。
　　“等等，我不是叫‘橄榄早纪’吗？”
　　小泉早纪：“……？”

257. 要抱着走吗
　　“等等，我不是叫‘橄榄早纪’吗？”
　　面前的小孩儿大惊失色。
　　小泉早纪也跟着大惊失色：“什么？你不是叫北切原吗？难道一直以来你告诉我的都是化名？”
　　两个笨蛋面面相觑。
　　如果这场面落在晓美焰之类对她们知根知底的人眼中，就将是一场大爆笑。
　　毕竟一个给自己乱起名字，而另一个甚至还相信了这个乱来的名字是本名……这种事情怎么看都不太聪明吧。
　　橄榄早纪小姐对小泉早纪小姐的大惊小怪很不满：“我这个名字有哪里不对劲吗？”
　　为了让自己在幼儿原眼中的印象分不要太低，小泉早纪很谨慎地回答：“不如说，这个名字简直是绝妙。”
　　“……绝妙？”北切原狐疑。
　　她困惑的目光落在一脸诚恳的小泉早纪脸上，顿了顿。
　　怎么感觉这人不是很机灵……哪里会有人称赞名字绝妙的？
　　“橄榄这个姓氏很少见，很容易给人留下深刻的印象。”小泉早纪绞尽脑汁地吹捧这个莫名其妙的名字，“不愧是你，看起来胡乱起的名字，都这么有深意。”
　　北切原有些耳热：“也、也没有那么好……”
　　她虽然听出来这个人是在硬着头皮讨好自己，而且用的话术也满是槽点，但是感觉还挺不错的。
　　尽管这个名字是系统随机出来的。
　　至于为什么名要是“早纪”，小泉早纪就单方面地认为肯定是北切原还对自己有些印象，所以使用了自己的名字。
　　阿原用自己的名字当假名，她心里有我！
　　小泉早纪和北切原的电波完全没对上，却又莫名地达成了一致。
　　“橄榄早纪”，是个好名字呢。
　　已经匆忙赶来，在阴影当中听完这两人进行莫名其妙对话的大场奈奈：……
　　她禁不住扶额。
　　晓美焰不打算让现在的北切原立刻和小泉早纪接触，有一部分原因是空白的北切原很不稳定，另一部分更重要的原因则是因为害怕小泉早纪会对北切原做出什么过激的事情。
　　毕竟，像是先前北切原那样折腾这位首席英雄，对方还没疯就已经算是精神坚韧得超乎想象了。一旦对上了没有还手之力的幼儿原，大家有些担心小泉早纪会像是不义神名那样把北切原关起来。
　　虽然说那样的话，银之庭也有办法救援，但是总不是件好事。
　　而且会给小孩儿留下深深的心理阴影吧……
　　结果北切原误打误撞，立刻就和小泉早纪在精神世界当中见面了。
　　大场奈奈知道这里对北切原的重要性，如果小泉早纪在这里进行破坏，北切原想要修复起来将非常困难。
　　跟着过来的banana小姐，几乎一直都提心吊胆，心惊胆战，生怕自己一个不注意，导演小姐就被神名就地正法了。
　　好在事情还没有她设想的那么严重。
　　竟然还能够保持这么纯善正直的心……
　　不得不说，也就只有这样单纯的笨蛋才能够经得起导演小姐的折腾了。
　　大场奈奈禁不住在心中对小泉早纪的心智之坚韧颇为赞誉，总算是松了口气。
　　而且这两个人的话题和小学生一样，感觉神名小姐完全融入了导演小姐现在的这个年龄啊……
　　虽说是这样，但该教训孩子还是得教训的。
　　不然导演小姐不会意识到，从庇护着她的银之庭随随便便溜出去，而且还是用的灌醉自己这一招，到底会有如何的后果。
　　大场奈奈沉着脸想，身躯化为黑雾离去。
　　................................................................................................................
　　在精神世界终究只能停留很短暂的一会儿。
　　北切原离开这里之后会出现在北垣裕子家的厕所里，而小泉早纪则是要继续去居酒屋和线人交换情报。
　　但两人都有继续联系的意思，于是在时间快到的时候，小泉早纪将自己所在的那个居酒屋的位置扔给了北切原，如果北切原愿意，就去那里找她。
　　小泉早纪早就到了合法饮酒年龄，而且酒量相当不错。
　　这一点，就是拥有所有记忆的北切原都不知道。
　　毕竟小泉早纪沾酒的次数寥寥可数，而且在北切原回到自己身边之后，就再也没有喝过。
　　她本身不太喜欢饮酒，觉得那个味道不如汽水和果汁之类的饮料，而且她也没空去和朋友约着喝酒。
　　像是居酒屋这种地方，小泉早纪只来过一次。和过于热情的线人，也是曾经共同战斗过的旧友坐在一起的时候，她完全不会躲避劝酒的特点显露了出来。
　　果不其然被抓着狂灌。
　　小泉早纪神色淡淡，喝酒不上脸。
　　只是十几杯酒水下肚，果然脑袋就开始发昏。
　　她松了松自己的衣领，结束了应酬——实际上应该说是旧友看她最近心情郁郁，就扯着她聊天宣泄情绪——掀开门口的帘子，走出店门。
　　实际上那朋友还想扯着她停留些时间，不过，小泉早纪知道她等的人已经来了，就忙不迭起身告别。
　　毕竟小孩儿的脾气还是很大的，这一回是真的要小泉早纪来照顾对方。
　　这一点，小泉早纪从先前短暂的相处当中已经看出来了。
　　“好久。”不满的抱怨从旁边传来。
　　小泉早纪转过头去，看到等着她出来的北切原已经有几分不耐烦。
　　白发的孩子没有穿着那身看着滑稽的玩偶服，似乎是得到了新的套装，穿着T恤和牛仔背带裤。
　　只是在门外等待了一会儿，就面色不虞，隐约有点鼓起脸颊。
　　小泉早纪眨眨眼睛，张开双手：“累了的话，要我抱着你走吗？”
　　北切原扭过脑袋，很不高兴地嘟囔：“我又不是小孩子了，可以自己走……而且你身上好臭。”
　　有酒的味道，她不喜欢。

258. 我不要和你走
　　片刻之后，小泉早纪带着北切原在路边的自动贩卖机买了两盒甜牛奶，把温热的甜牛奶打开插上吸管，然后再递给在旁边乖乖等着的北切原。
　　因为注意到了北切原身上挂着的【饥饿】和【口渴】状态，小泉早纪在稍作犹豫之后，看了看现在的时间，决定先带小孩儿去吃点东西。
　　而她自己喝了不少，现在也需要稍微喝一点不含酒精的饮料来缓一缓。
　　北切原不喜欢她身上的酒味，一直挎着个小脸，直到小泉早纪给她递了牛奶，道谢之后接过来喝了一口，发觉是甜的而且很合自己口味之后，北切原的心情才稍微明朗了点。
　　北切原喜欢喝什么口味的饮品这一点，小泉早纪还是清楚的。
　　阿原就算是到了十七岁，也还是小孩子口味，会喜欢甜味和奶味饮料。
　　她和北切原在自动售货机旁边站着喝饮料，小泉早纪比北切原喝得快，她将空空如也的牛奶盒收拾好扔到垃圾桶里，才和北切原继续搭话。
　　她先前就一直很好奇一点，在精神世界的时候不好问，现在倒是可以问出来。
　　“你现在住在哪里？”小泉早纪仔仔细细地打量了北切原身上的装束，发现对方明显在出来找自己之前，就好好地换了衣服而且梳洗过。
　　她能确定现在的北切原并没有独自生活的能力，应该是有人在照顾阿原才对。
　　问题就是……这个照顾北切原的人，是谁？
　　是像她设想的那样，银之庭的人吗？
　　没有想到，北切原却是给出了另外的答案。
　　小口小口地吸着饮料，北切原只是喝了大半盒，就感觉自己的肚子里隐约有些涨了。如果现在晃一晃，说不定还能听到水声。
　　这还要怪小泉早纪，这人觉得北切原一定饿坏了，就买了大盒的给北切原抱着喝。
　　完全没顾及小孩子喝太多水会吃不下饭。
　　北切原已经灌了个水饱，她后知后觉地发现小泉早纪的问题，努力思考了一下要如何回答。
　　她说：“我现在住在以前的一个朋友家里。”
　　小泉早纪：“……以前的朋友？”
　　是谁……？
　　如果阿原的记忆的确是只到了十岁，那就应该是阿原在以前的家族里认识的人？
　　是那个御三家的人么……
　　小泉早纪意识到有点不对劲。
　　毕竟北切原是从御三家逃离的，而现在失去记忆之后，却是住在御三家的人家中？而且能够让十岁的阿原也信任到这个地步，那一定是从小时候就认识的，否则也不会能这么轻松地就认出来。
　　也就是说……
　　……青梅竹马？！
　　小泉早纪的重点完全歪了，她瞳孔地震，但还是要在北切原的面前隐藏住自己的这点心思。
　　“嗯，我住在北垣家里。”北切原低头专注地和甜牛奶进行拉锯战，她知道北垣裕子现在是文明高塔的成员，还是准特级英雄，那么应该和这个神名是同事，所以认为将这件事说出来也没关系。
　　这是可以说的吗……？不过，管他呢。
　　北切原不知道自己的话语又将北垣裕子卖了出去，小泉早纪的眼神已经犀利起来了。
　　说起来，北垣那个人的确有着数不清的疑点，果然是和阿原有关系啊。
　　不过，在知道现在暂时收留北切原的人是北垣裕子之后，小泉早纪的心情反而放松了不少。
　　毕竟北垣裕子和上杉由纪的事情她也是清楚的，尽管北垣裕子以为她将失踪归来的天净藏得很好，但那还是躲不过小泉早纪的眼睛。
　　北垣裕子有恋人的话，应该不会丧心病狂地对阿原下手。
　　不如说，这两人长得还有点像，应该是有血缘关系在的，自己不需要担心。
　　只是，话又说回来，阿原的身边竟然没有银之庭的成员吗？
　　如果按照自己的推断，阿原现在这个状态，银之庭怎么都不应该让她出来才是，怎么会放心让北垣裕子在养？
　　这到底是……
　　想着，小泉早纪忽然听到旁边的北切原发出小小的一声嗝。
　　她茫然地低头和北切原对视，北切原也仰着脸，两人面面相觑。
　　“……你喝饱了吗？”小泉早纪有些难以置信，“那饭还吃得下吗？”
　　北切原皱着脸：“不想吃饭了。”
　　小泉早纪：“……！”
　　失策了！
　　不应该让阿原在饭前喝这么多水的。
　　就在尴尬的氛围弥漫在小泉早纪和北切原之间，两人大眼瞪小眼时，小泉早纪眨眨眼，又看到仰着脸的孩子半边眼睛的眼白似乎颜色有些不太一样。
　　她“咦？”了一声，想要凑近确认一下是不是自己看错了，还是灯光问题。
　　毕竟这里的路灯灯光也不是太明亮，如果是灯光的问题让眼白颜色看起来发黑，似乎也情有可原。
　　黑发蓝眼的女人弯下腰，看起来和幼年的导演小姐凑得很近。
　　距离相当危险。
　　这一幕落在不远处的大场奈奈眼里，就是对方要对导演小姐动手动脚，趁人之危的得力证据。
　　她心里倒吸一口凉气，从阴影当中现身，大声叫住她：“神名小姐！”
　　小泉早纪被忽然出现在周围的声音给吓了一跳，她茫然抬头，没想到北切原的反应比她还快，几乎是马上就跳到了自己背后。
　　她和快步上前的大场奈奈对视。
　　大场奈奈盯着她，像是在看着什么大型不可然垃圾，眉毛拧起来，视线先是落在了北切原的身上，发觉对方的衣服还是很整齐之后，才总算是松了口气。
　　但她的表情没有往日和善，略微阴沉下来：“你要对别人家的孩子做什么？我没有想到你是这种人。”
　　小泉早纪的脑袋上冒出了一大堆问号，她完全听不懂大场奈奈的话。
　　北切原在小泉早纪身后探出个脑袋，她大声道：“我不要和你回去！我要和小泉待在一起，北垣也答应了的！”
　　她这一次出来，当然是告知了北垣裕子才之后才出来的。
　　但唯独不想要回去银之庭，那地方太无聊了，不如和小泉早纪一起去逮死而复生的偶像英雄蜂谷诗织好玩。

259. 话太多了 banana冷酷脸
　　蜂谷诗织最近正处于十足茫然的状态。
　　她的搭档美树沙耶香在前两天失去踪迹。
　　因为本质上是晓美焰送给北切原使用的角色卡，在这个世界活动也还是需要燃料的。
　　而为了给北切原节省能量，美树沙耶香直接被晓美焰收回。
　　这也导致了那一次舞台，美树沙耶香在众目睽睽之下的消失，险些酿成了舞台事故。
　　好在美树沙耶香消失的时候是演出最后，蜂谷诗织还可以用那是超能力来掩饰过去。
　　……这不就和美树沙耶香用蜂谷诗织掉脑袋也属于超能力这个借口一模一样了吗？
　　蜂谷诗织没有想到自己有一天还要给美树沙耶香打掩护，毕竟因为她现在身体的特殊性，基本上她都是露出破绽的那一方。
　　而后，蜂谷诗织就发觉了不对劲。
　　不仅仅是美树沙耶香，就连自己的经纪人大场奈奈都不见了踪迹。
　　不过，好在晓美焰还是记得她这个编外成员的。蜂谷诗织能够自己回去银之庭，也从银之庭里唯一还醒着的晓美焰口中明白了事情经过。
　　知道银之庭这一次规模的翻车其实是因为北切原跑去找小泉早纪困告之后，蜂谷诗织：“……”
　　她不知道该作何评价。
　　嗯……蛮厉害的。
　　本来还对现在的处境有几分困扰，毕竟银之庭不少成员都被迫陷入了沉睡。不过，还是有一些因为任务性质而不能随随便便大变活人的角色卡仍在外界活动。
　　比如说待在小泉早纪身边的环彩羽，也比如说还在高塔和协会内部的菲特以及高町奈叶。
　　这些角色卡因为和外界的接触比较深，不能暴露身份，所以晓美焰又拿出些燃料，填补了空缺。
　　在北切原无法响应的时候，晓美焰就是银之庭的备用大脑。这也能够看得出北切原对自己这位友人的信任。
　　不过说起来，其实银之庭也是属于晓美焰的小世界，这些都是她所带来的合作便利。
　　不过……北切原那家伙到底在哪里啊？
　　蜂谷诗织这两天都住在银之庭内，毕竟这样能够随着心意变化的住所住起来实在舒适，而且经纪人和搭档都不在的话，她自己一个人也没什么事情要做，一直都是处于无所事事的状态。
　　简而言之，因为这两天的风波，蜂谷诗织暂停了偶像工作，打算等那两位同伴都醒了再说。
　　因为负责采购的大场奈奈陷入沉睡，蜂谷诗织想要些什么东西就需要自己出去买。她前两天被小泉早纪的线人在超市里偷拍到，也是正在采购当天的食材。
　　当然，现在大场奈奈已经苏醒，一些工作也还是要踏上日程。
　　于是，完全不知道自己的前同事要带着现任老板来逮自己蜂谷诗织，在看到大场奈奈急匆匆出门之后，自己也美滋滋地打算回去银之庭在外界租的事务所，打算好好应付之后的工作。
　　“说起来，banana是去处理什么事情来着？”
　　在北切原刚苏醒的时候，因为正沉迷游戏而宅在房间里，至今都没看到幼儿原的蜂谷诗织还不知道banana是出来逮离家出走的皮孩子的。
　　她刚才路过街口买了烤包子，提在手里还热乎乎的，预备去事务所的办公室再吃。
　　不过闻着诱人的甜香，蜂谷诗织咽了咽口水，看看左右无人，打算先在街边解决一串再说。
　　就在她预备将香甜热乎的烤包子送入口中，忽然，手机铃声就响了起来。
　　那熟悉的长颈鹿铃声，让蜂谷诗织立刻寒毛直竖。
　　“……？！”她吓得手里的食物差点跌在地上，下意识低头去摸手机，却发觉脚下不知道什么时候空的可怕。
　　原本应该是井盖的地方，此刻空无一物。
　　蜂谷诗织：“……？！”
　　这种滞空的特效……以为她是汤姆猫吗？！
　　身体突然反应过来一般，立刻下坠。
　　“好歹也要给人点心理准备吧banana哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　蜂谷诗织惨叫着，死死抓住自己的食物，开始自由落体。
　　......................................................................................
　　“这孩子不愿意和你走。”小泉早纪注视着大场奈奈，神色平静。
　　她和大场奈奈对峙着，身后是北切原，活像是护着崽子的鸡妈妈。
　　大场奈奈也知道，这种时候肯定是不能过问北切原的意见的。
　　现在的导演小姐一定不愿意和自己回到银之庭。
　　那就只能动用一点比较强硬的手段了。
　　如果换在平时，大场奈奈很少会做出这样强硬的决定。但谁叫她现在还处于被北切原灌醉之后的喝了烈酒状态呢。
　　那自然行事风格会和平时有些许不同。
　　就比如说，一声不吭地就打算拉着这两人进剧场revue。
　　这两人不是想要去找蜂谷小姐吗？那就把蜂谷小姐送到面前。
　　大场奈奈沉下眼底的不耐来，她语气低沉：“我不该说这么多的。”
　　话太多了。
　　大场奈奈的话音刚落，列车的轰鸣就从不远处传来。那炽热的灯光打在三人身上，静静等待着三人上车。
　　小泉早纪看到面前滚过金黄色的长颈鹿图案井盖，咕噜噜的，从她眼前不慌不忙路过。
　　从这一刻开始，她和北切原就进入了大场奈奈所展开的舞台当中。
　　不如说，大场奈奈一直就在舞台之上。
　　..........................................................................
　　PS：被拉来凑人数（送人头）的蜂谷诗织：？虽然我是喜剧工具人，但是也请遵守物理法则，谢谢！还有，别以为我没看出来，这个长颈鹿井盖就是你banana偷去的吧？！
　　可恶的刺猬猫后台，我去网页把字粘贴进去的时候，半天都贴不进去！可恶啊！

260. 你竟然用我的武器对付我?
　　对于蜂谷诗织而言，和大场奈奈站在同一舞台上进行战斗，已经像是上辈子发生的事情了。
　　其实严格意义上来说，她已经死了一次，所以上辈子这个说法完全成立。
　　她尽可能地将那份过于惊悚的回忆埋藏在心中，其实应当算是害怕的。
　　害怕大场奈奈这个舞台少女站在舞台上时，那犹如恒星一般的统治力，也曾经恐惧于那份闪耀，觉得自己就像是过于接近熊熊燃烧火焰的飞蛾。
　　蜂谷诗织在放弃舞台的那段时间当中，是畏惧着这份闪耀的。
　　但……
　　也只有重新回到舞台上，重新以表演者的身份站在这里，她穿着曾经孤注一掷才换来穿戴资格的revue服饰，她才恍然发觉。
　　原来自己已经重新开始了燃烧。
　　她如今，也是点燃舞台的焰火。
　　被这火焰熊熊包围，不曾熄灭，直至世界都化为灰烬为止，都不会再动摇自己对舞台的一腔热爱。
　　所以，蜂谷诗织被舞台承认，被选择成为了大场奈奈的临时搭档。
　　她坠落，手中的丝线飞射，在舞台之上层层叠叠，钩织成能够缓冲坠落之力的网，将她接住。
　　在经过短暂的震惊之后，蜂谷诗织凭借强大的心理能力，几乎是立刻就接受了现实，并且对接下来要面对的敌人跃跃欲试。
　　呃……如果自己的脑袋没有因为下坠的惯性而从脖子上飞出来就更好了。
　　这位本来应该飒爽落地的偶像，因为视线的天旋地转，而直接在网上手忙脚乱起来。
　　一具穿着revue服的无头女尸慌忙地四处小跑：“我的脑袋我的脑袋……”
　　也正是因此，蜂谷诗织没注意到站在对面的小泉早纪脸上的呆滞。
　　小泉早纪：“……？”
　　这谁？
　　虽然刚才似乎看出来是蜂谷，但为什么没有头……？
　　而且断面也没有血喷出来，这到底是个什么……
　　可是，这么喜剧的出场，应该就是蜂谷没错了吧？
　　蜂谷诗织的脑袋骨碌碌滚到了大场奈奈脚下。
　　大场奈奈的脸上原本的冷酷表情都绷不住了，浮现出无奈神色，她弯腰将蜂谷诗织的脑袋抱起来：“蜂谷小姐，怎么还是这么冒冒失失的？”
　　蜂谷诗织讪笑：“因为我最近都没加固嘛……”
　　因为脑袋总是飞出去，蜂谷诗织也琢磨过不少将脑袋牢牢固定在脖子上的方法。
　　但尽管成为了僵尸，蜂谷诗织的身体构造和普通人还是基本相似的，像是脖颈这种精细的部位，要是随便就用钉子或者缝线固定，反而才会影响到蜂谷诗织的活动。
　　蜂谷诗织甚至已经开始自学怎么缝合，但是拖延症发作，加上最近还沉迷手游，这件事一时间没什么进展。
　　更何况，她会掉落的脑袋似乎已经成为了这个组合的标志之一，随便去掉的话，组合的辨识度会大大下降吧。
　　顺带一提，另一个标志就是美树沙耶香的灭火器。
　　蜂谷诗织：怎么都是这么离谱的玩意儿啊？她一点都不想要得到这么奇怪的特点啊？！
　　但是在live上整活，只要不整得太离谱，她也还是能接受的，毕竟这是个营销策略嘛。
　　不过，工作是一方面。
　　真的在自己前同事面前表演一个掉脑袋，蜂谷诗织就大惊失色了：“怎么会是神名？！”
　　她顿时有一种自己被卖了的危机感，将脑袋装上之后，蜂谷诗织看着同样也穿着revue服，只是主色调为蓝色的小泉早纪，整个人就是一个大写的想要逃跑。
　　蜂谷诗织僵硬地转过脑袋，望向身边的大场奈奈，欲哭无泪：“banana？今天这是……？”
　　不是说好了自己不能干扰现实，所以……？
　　“别担心。”大场奈奈笑容温和，“不能干扰现实的只是作为织梦者的蜂谷小姐，如果是作为舞台人的你，自然不会受到限制。”
　　而且，蜂谷诗织也只是拉来凑数的，在大场奈奈的设想当中，自己的这位临时搭档也没有到能够影响战局的程度。
　　神名小姐倒是没什么，问题就在于……
　　大场奈奈的视线落在好奇张望着周围的北切原身上。
　　导演小姐在对面。
　　只是一个神名的话，在这舞台上，对方并不会产生太大的威胁。毕竟神名小姐是个连自己的宝石颜色都无法自主确定，只能凭借导演小姐的契约成型的资质末尾者。
　　来到这个世界之后，大场奈奈的舞台规则也在逐渐适应着现在所在的环境。具体表现就在于，就算是外行也能够凭借着闪闪发光的觉悟站到这个舞台上。所需要磨炼漫长时日的基本功也不再作为重要标准。
　　这或许是因为这个世界的特性。
　　这整个世界，都是拥有【舞台】概念的空间，理所应当的，生活在这个世界上的人们也就是天生的演出者。
　　但，只有真正意识到自己在表演的人，才能算是表演者，而并非角色本身。
　　就好像是现在能够和大场奈奈站在一起的蜂谷诗织。
　　但如果意识不到这一点，就永远只能是舞台上的傀儡，是群演。
　　而群演傀儡这种东西，大场奈奈早就对付过很多次了。
　　尽管那份怪力还有些棘手，但是在这舞台上，没有闪耀的演出只能落在下乘。
　　唯一需要警惕的是导演小姐。
　　大场奈奈不知道北切原的能力如今被削弱到了何等地步，但北切原的资质和闪耀的确是她所见过最为恐怖的存在。
　　毕竟是经历过一万多世界，内心的故事储备量已经到达连本世界都在觊觎的那个导演小姐……
　　大场奈奈下意识握紧手里的刀。
　　短的那一把被北切原拿去，现在只剩下一柄，金黄色的宝石发出灼灼的光，隐约能够感受到些许热量，竟然与北切原背包里的另一把刀遥相呼应起来。
　　北切原原本还在认真而且谨慎地观察周围。
　　她知道自己这是和小泉早纪一起开始了战斗，于是开始翻找背包，打算找到先前从大场奈奈手里拿来的武器。
　　只是，刚一取出，她就感觉到了这柄刀的激动嗡鸣。
　　北切原抿着唇板着脸，知道接下来的战斗不会很顺利。

261. 怪诞如我
　　小泉早纪讶然：“织梦者？”
　　忽然被叫到的蜂谷诗织顿时背脊一凉，连忙用披风遮住自己的脸，心虚地背对着自己曾经的上司：“我不是什么织梦者……”
　　被她当做掩体的大场奈奈很是无奈。
　　神名小姐明显已经看到你了。
　　果不其然，小泉早纪略微提高声音：“你别装作不认识我了，我早就看到你复出Live的现场视频了。”
　　蜂谷诗织僵硬着转过身来，讪笑：“神名，好久不见……”
　　“你紧张什么？我又不是来抓你回去的。”小泉早纪只是下意识调查和银之庭相关的人，以此来寻找北切原的踪迹。会调查到蜂谷诗织身上纯属偶然，而对方既然不想要回去当织梦者，她自然是不会强硬带走蜂谷诗织的。
　　只是，她有点好奇：“你现在也是在给银之庭工作吗？”
　　“也”？
　　蜂谷诗织一愣。
　　这是什么意思？难道神名都被北切原搞定了吗？那高塔岂不是名存实亡？
　　等一下……
　　蜂谷诗织这才注意到小泉早纪身后的小孩。
　　这一眼，就让蜂谷诗织满头冷汗。
　　……这是……
　　“等一下，你什么时候和北切原有的孩子？！”蜂谷诗织大受震撼，“竟然都这么大了？！”
　　小泉早纪用看白痴的目光看她：“你是不是不太聪明？”
　　她现在真的觉得蜂谷这家伙，刚才脑袋在地上滚的时候，不小心把脑浆也跟着摇匀了。
　　蜂谷诗织后知后觉，她茫然地望向身边的大场奈奈，想要从对方的口中得到答案：“这是北切原？真的不是神名七年前就拿着北切原的基因制造出来的后代……？”
　　大场奈奈这下也觉得蜂谷诗织不是很聪明了。
　　不过，还是能够理解的。
　　毕竟大脑或许和身体连接得不是很好，思维运转滞缓也是情有可原。
　　大场奈奈轻叹一声，还是上前一步，给出了这一次的规则。
　　她想要将北切原带回银之庭，只是，碍于北切原自身的意愿，还有小泉早纪的阻拦，她不打算用过于强硬的方式带走人，而是选择了另一种形式。
　　她要在这场revue当中叩问小泉早纪的心，想要知道对方如今的想法。
　　如果可以的话……能够将导演小姐的记忆唤醒一部分就更好了。
　　规则是，如果小泉早纪和北切原能够敌过大场奈奈和蜂谷诗织的组合，展露出了【真诚】，那么大场奈奈以后都不会阻拦北切原的去向，还会像是先前一样，尽力帮助对方。
　　如果不行，北切原就需要跟着她回去。
　　蜂谷诗织听完规则，十分难以置信：
　　这不就相当于是她和banana二打一吗？
　　北切原现在的状态的确弱小，在她的认知当中，比较棘手的还是神名。
　　在蜂谷诗织和小泉早纪共事的那段时间，她也对神名的能力有所了解，对方一旦认真起来，根本没有她这个头脑派出招的机会。
　　精神力也勉强算是头脑派啦！
　　所以，在蜂谷诗织的认知当中，自己应该和大场奈奈一起对付神名才对。
　　只是，在沟通的时候，大场奈奈却暗示蜂谷诗织先去负责北切原。
　　总而言之，先将北切原送出场外，用她的绳索武器限制住，不要让北切原有发挥实力的机会。
　　蜂谷诗织：……？
　　她看了一眼还穿着背带裤和T恤，就算是来到了舞台上也和观众没太大区别的北切原。
　　这不是根本没算到revue资格里吗？
　　蜂谷诗织茫然，北切原这样也能打她？
　　这波不是究极削弱？
　　那她肯定三分钟之内就能拿下一血啊！
　　注意到蜂谷诗织的视线停留在自己身上，北切原从中看出些许不以为然，知道自己因为年龄而被轻视了，顿时皱起眉毛。
　　她也注意到，除了自己之外的人，身上都换上了漂亮的套装。
　　有金色链绳和星型纽扣固定的红色毛绒滚边外套，还有类似军服的制服，靴子也很利落帅气。
　　再低头看看自己的白板套装，北切原陷入沉默。
　　是不是要穿着和她们差不多的衣服，才能参与进这个组队活动？
　　北切原如此想着，就听到系统“叮”了一声。
　　【检测到特殊战斗副本，是否选择参与？】
　　【警告！警告！您的等级过低！您的等级过低！】
　　【是否进入代理战斗模式？注：将为您挑选增幅最大曲目】
　　她的左眼倏忽燃起热度，视线在此刻陷入昏暗而又神奇的失衡。
　　心脏跳动的速度骤然加快。
　　北切原茫然地低下脑袋，左眼发热为她的半边视野染上鲜红。
　　还没等战斗开始，最先进入状态的，竟然是连revue服都没穿戴好的北切原。
　　强烈的鼓点声和她的心跳诡异同步，越来越响，震耳欲聋。
　　北切原此刻的眼神空洞得可怕。
　　她握紧了手中的刀。
　　没有唱词，也不需要自我介绍。
　　在被大场奈奈所选定成为表演者的那一刻开始，北切原的一举一动就都在阐释着自己。
　　剧场内响彻的音乐声中，终于出现了北切原的声音。
　　诡异的是，那并非是如今的北切原略显稚嫩的声音，而是更为成熟低沉，平静得让人有几分不寒而栗的声音。
　　那首歌的名字是，《怪诞如我》。
　　[アイツの幸せ喜べますか？
　　你会祝福那个家伙过的更好么?
　　[あのコのもの欲しがってませんか？
　　你会想把那个女孩的东西据为己有么?
　　[果たして自分は特別ですか？
　　你会觉得只有自己是世界上独一无二的存在么?
　　[it’sme,whydon’tyoukillme?
　　这就是我，为什么你不杀了我？
　　[グロテスクな僕を愛せますか？
　　你会爱上怪诞的我么?
　　[本当は泣きたいんじゃないですか？
　　其实你想哭对吧?
　　[今を生きるパスはお持ちですか？
　　你是那种活在当下的人么?
　　it’sme,whydon’tyoukillme?
　　这就是我，你为什么不杀了我？]
　　................................................................................................................
　　“我错了我错了我错了我错了我错了姐姐姐姐姐姐……”蜂谷诗织泪水狂飙，借着绳索逃跑，“别砍我别砍我……”

262. 你会对那个女孩说真心话吗
　　小泉早纪吃惊于北切原这首歌歌词当中的含义。
　　她自然是能够看得出来，站在这个舞台上，这些歌词都体现着内心最深处的想法。
　　按道理来说，北切原现在什么都不记得，这些歌词从她的口中唱出来，实在是过分违和了。
　　而且……
　　小泉早纪的对手，不知何时从大场奈奈变成了北切原。
　　北切原的左眼眼白呈现着诡异的漆黑，配合上她空洞的表情，着实十分骇人。
　　小孩儿身上的衣物也更换成了revue服。
　　只是，和其他人鲜红的披风不一样，北切原身上的这一件是洁白的。
　　雪白柔软的毛边，纯白的布料颜色，和身上洁白的revue服一并，全都是白色的。
　　全身上下似乎只有眼睛的颜色比较明显，小脸也说不出的苍白。
　　[空が青く澄み渡るほど
　　天空越是晴空万里]
　　[風が優しく流れるほど
　　微风越是温柔流动]
　　[私のため息が浮き彫り
　　我的叹息就越是沉重不已]
　　北切原手上的力道完全不像是十岁的小孩。
　　说到手，因为之前的事情，小泉早纪还认真地检查过北切原的两只软乎乎的手，看这孩子有没有留下后遗症。
　　毕竟北切原身上有关于眼睛和手的回忆，都不算是会给人带来愉快心情的。
　　小泉早纪本人更是对此悔恨不已。
　　而现在的北切原，健康得不能再健康。
　　……不如说是，有点太健康了。
　　即使是在这超规格的舞台上，能够引起舞台共鸣的人就能够得到舞台的眷顾，就算是改变物理规则，或者说是忽然获得某种力量……都是有可能发生的。
　　但小泉早纪完全没有想到的是，北切原的资质，她所引起的舞台共鸣，竟然能够到达这地步。
　　在这舞台上，自己的动作和反应都迟缓得让她心急如焚，每一次只能险之又险地躲开手握着大场奈奈那把刀的攻击，但小泉早纪却不能触碰到北切原哪怕是一丝一毫。
　　如果是在外界，小泉早纪的能力毫无疑问是能够稳妥压制住北切原的。
　　先前北切原借助银之庭的力量，却也还是被翻转状态下的神名狠狠地爆杀，也是二人悬殊实力的体现之一。
　　但……
　　在舞台上的话，事情完全不一样。
　　北切原不是大场奈奈和爱城华恋那样的舞台少女，但她却仍然能够在大场奈奈还在场的情况下，得到如此增幅。
　　甚至于，已经远远超过了大场奈奈本人所得到的增幅。
　　她反客为主。
　　现在，北切原才是这个舞台上唯一的焦点。
　　她的意识处于混沌当中，但即使是这样，她也锁定了自己想要与之revue的目标，也就是现在场上仅剩下的小泉早纪。
　　小泉早纪的体力逐渐不支，这让她感觉到些许荒唐。
　　自己，竟然被十岁的阿原逼迫到了这个地步？
　　但小泉早纪所不知道的是，这一场revue的主题，乃是【坦诚】。
　　因为处于不够清醒的状态，北切原才能够唱出《怪诞如我》这种几乎是承认了自己和常人并不相同，无限接近于自爆的曲子。
　　然而小泉早纪，却仍然无法和北切原的视线接触，哪怕是一秒钟。
　　她在心虚。
　　内心的愧疚和悔恨燃烧附着在心脏上，一点一点蚕食碳化着她。
　　她备受煎熬。
　　小泉早纪不敢对北切原动手。
　　她上一次，就是在不够清醒的情况下，亲手把阿原给杀死的。
　　正因为对自己的对手怀着无穷无尽的歉疚，小泉早纪根本无法正常地revue，无法使出全力，只好一步步地退让。
　　[Someonesaid「Ihateyou」
　　有人说“我恨你”]
　　阿原，的确是应该恨自己的。
　　小泉早纪如此想。
　　revue的基本就是对手和对手之间的碰撞与争夺，在这个过程当中才能将自己的心通过外力的逼迫而看清楚。但小泉早纪将心隐藏起来了，她害怕自己哪怕是一丝一毫的反抗，都会让北切原遭受到苦难。
　　现在的她，和北切原并不对等。
　　也因此，revue无法成立。
　　这只是单方面的施暴。
　　小泉早纪的身躯被一次又一次地击飞，重重摔倒在地，狼狈地在地上打滚。
　　尽管这还不足以伤害到她，但累积而来的精神上的疲惫，几乎要将她压垮。
　　北切原实在是太气势汹汹了，让人禁不住怀疑，先前她是不是将一切的心思都隐藏起来，直到现在没有任何记忆和理性的压制，才总算是释放出来。
　　……如果是这样的话，那自己作为沙包，让阿原发泄一下也不是不可以。
　　不如说，自己所犯下的错误，应当得到更为严厉的惩罚。
　　而且，这是不应该得到原谅的吧。
　　小泉早纪没有察觉的是，自己的心，那应当被称为“闪耀”的事物，正在这种消极的想法当中逐渐消散。
　　那光芒渐渐减弱，甚至于旁观的大场奈奈都感觉到了不对劲。
　　她刚才还在给被北切原砍得七零八落的蜂谷诗织缝合拼接，在察觉到舞台即将在这样的失衡之下失控的第一时间，她立刻冲着小泉早纪喊道：“神名小姐！”
　　小泉早纪头都没有空回。
　　“再这样下去，你和阿原都会死的！”
　　就好像是应承了大场奈奈的话，北切原接下来的歌词变得十分不妙。
　　[素直に生きるあなたは言う
　　你虽然说着要坦诚生活]
　　[その目の奥に光が無い
　　但是你的眼睛里没有坦诚的光芒]
　　[アイツの不幸せは好きですか？
　　你很希望那个家伙不幸吗?]
　　[あのコと本音で喋れてますか？
　　你会和那个女孩说真心话吗?]
　　[心であざ笑ってないですか？
　　你其实心底在嘲笑她吧?]
　　[it’sme,whydon’tyoukillme?
　　这就是我，你为什么不杀了我？]
　　北切原将小泉早纪压倒在地上。
　　她本该面无表情，但委屈的泪水却一滴一滴地，落在小泉早纪的脸上。
　　像是一个又一个的亲吻。

263. 《MISSING》
　　北切原很清楚，自己无论怎么想成为人类，都没有变回去的机会了。
　　她所界定的“人类”，并不是说像是普通人那样有着正常而又平庸的身体机能，智慧也被身体条件所限制，而是拥有“人性”，以和其他人没什么两样的形态活动的生命。
　　能够享受平淡安稳的日常，能够怀有心中的纯善，拥有喜欢的人，做着符合年龄的事情，能够从微小的幸运当中得到幸福，尽管偶尔会遭遇低谷，却也没那么严重。
　　北切原听说过那些普通人的日常，对一年四季十分向往。
　　春天可以一起去赏樱，早纪会和自己在樱花树下摊开塑料布，将亲手制作的料理摆在上边，还可以和旁边素不相识的人一起唱卡拉OK。
　　夏天的话，一起去海边，捡来有大海声音的贝壳装饰在家里吧。可以一口气吃一大口冰淇淋，然后捂着因为吃了太多冰而疼痛的脑袋。
　　秋天，外边稍微有点凉了，又是丰收的季节，可以买来很多食材，在家里一起研究新菜式，等待着冬天的到来。
　　冬天就翻出被炉，和早纪窝在屋子里，吃掉很多橘子。还可以烤年糕，自己喜欢吃红豆味的，早纪貌似更喜欢配上酱油和海苔。
　　然后等到冰雪融化，春天到来，北切原就打算将春天所盛开的第一朵花儿轻轻摘下，趁着晨光，送到小泉早纪的窗前。
　　毕竟外边还太冷了，而春天又阔别已久，就允许她稍微自私一些，将第一抹春意送到小泉早纪的面前。
　　人类的生命当中，四季是有限的。
　　而这有限的四季，北切原觉得，自己如果是和小泉早纪一同度过，会十分愉快。
　　在幼年，她很少会注意到四季的变化。
　　对小时候的北切原而言，四季更迭无非就是气温的变化，身上的衣服每隔一段时间就要添或者减，夏天会很热，冬天很冷。
　　但是在和小泉早纪相处的那段时间里，她以普通人的视角来观察万物，也终于捕捉到了季节的气息。
　　四季更迭，时间就是在这样的轮回当中继续往前。
　　但是时间不会回头，每一年的春天也不会一个模样。
　　北切原不知不觉中，已经和当初的自己越走越远。
　　她不再是纯粹的人类，就连说是怪物也不妥，想要成为人，却又在变成怪物的道路上一意孤行……
　　……这样的她，卡在中间，不上不下。
　　每一次撕扯自己，将自己分成更多部分，北切原都会思考：
　　真正的自己，究竟还剩下多少？
　　现在的北切原很清楚。
　　她其实是自卑的。
　　不肯展示真正的自己，不愿意将自己丑陋的那一面展露在小泉早纪的眼前。
　　因为害怕被厌恶，被抛弃，所以用各种谎言来武装自己，甚至于欺骗过了自己的心。
　　但是在这舞台上，北切原竭力想要隐藏的这一面，无所遁形。
　　她承认自己是怪诞的，是畸形的。
　　无论外表有多强大，无懈可击，真正的北切原也只是个软弱的，喜欢哭泣，又格外凶悍的孩子。
　　现在的状态下，她无法使用自己引以为傲的演技来遮掩自己的不自信，只是将伤痕累累的心递到小泉早纪面前，委屈巴巴地流眼泪。
　　明明什么都不记得了，那股浓重的，似乎刻在骨子里的悲伤，却还是吞噬了她的神志。
　　................................................................................................................
　　将小泉早纪压制在地上之后，北切原再也没有动静，只是睁着眼睛，困惑而又面无表情地流泪。
　　虽然没什么表情，但是小孩子哭泣的确是很惹人怜爱的，尤其是北切原的幼年还格外可爱，就算是左眼的诡异黑色眼白也没能完全遮掩这份可爱。
　　小泉早纪下意识地想要给她擦眼泪，却也略有些出神。
　　她将歌词听进去了，她一直在思考这是为什么。
　　北切原有事情瞒着自己，她已经大致知道那是什么了，只是还不能确定。
　　这个世界上有如此多的未解之谜，要是想要一个个的弄懂，那也太难了。
　　而北切原，就是最大的未解之谜。
　　和其他比较好懂的人不一样，阿原很多时候的确令人费解。
　　她将自己裹得过分严实，就算小泉早纪想要一层层剥开那包装外壳，也往往是在费尽力气之后，只能看得到北切原想要给她看到的东西。
　　而且回来之后，阿原就更加难以揣测。
　　阿原就像是一个虚拟的人。
　　有着无数张面孔，有着无数形象和身份，却又迷失了她自己。
　　小泉早纪知道的，在很多时候，不是北切原不想要告诉她真正的自我，而是……
　　……阿原自己也分不清楚哪个是真的，哪个是假的了。
　　但是没有关系。
　　小泉早纪想。
　　无论是哪一个北切原，无论是真实的还是虚假的，她都会接受。
　　如果北切原找不到她自己了，那就由小泉早纪来帮忙。
　　她会帮忙找出真正的阿原。
　　就从现在开始。
　　小泉早纪想明白的这一刻，符合她心境的歌声从心中涌出，她稍微吸了口气。
　　“[君は突然仆の前から居なくなった
　　你突然就从我眼前消失]
　　[カラダだけ残してどこかへ消えたんだ
　　只留下躯体消失在某处]
　　[居场所の手挂かりを探して部屋をひっくり返した
　　为了寻找你住所的线索找遍了屋子]
　　[本当に突然?いつから居ないのかさえ分からない
　　真的很突然？不知何时开始你不在我身边]……”
　　小泉早纪伸手抱住北切原，将她的脸埋在自己怀中，感觉到女孩的肩膀在颤抖，胸前的衣料也逐渐濡湿。
　　她闭上眼睛，没有任何攻击的意图。
　　无论北切原如何迷失了方向，又是如何将她自己给弄丢的……
　　“约定好了，我一定会带你回家。”
　　PS：本章bgm，世终的《MISSING》
　　正文卡了很久，一袋
　　正在猛烈冲击半年奖字数

264. 风雪夜归
　　北切原轻轻呵出一口气，水汽遇冷凝结在半空中形成白雾，很快就消失在眼前。
　　她抬手，用手指在水雾凝结的玻璃窗上轻点，一点点地，描出一个圆润的心形。
　　玻璃上倒映着她澄澈的红眸，神色温和的白发少女因为室内的温暖，面上浮现出些许红润。
　　屋内开着暖气，窗外寒风凛冽。这屋内的两个人身体都不算是健康，于是能够漏进寒风的缝隙全都紧闭着，不让屋内的温暖逸散。
　　厨房里，煮着热汤的锅子底部被火焰舔舐，仔细听能听到浓汤慢吞吞发出的咕嘟声音。
　　鲜香和米饭味道即使是在客厅也能够闻到，瘦弱的黑发女孩坐在沙发上，不住吞咽口水。
　　小泉早纪抱着枕头，腿上盖着毛毯，窝在沙发上，纤细到骨头能硌人的肩膀陷进软乎乎的沙发，像是融化的巧克力遇上了棉花糖。
　　小小的屋子里，不会被寒冷侵蚀，有着香喷喷的饭菜，还有喜欢的人。
　　北切原感觉到了心灵的平静。
　　“阿原？你在干什么呢？”小泉早纪看着北切原站在窗子那边，禁不住问。
　　她的视力不算是很好，看不清楚北切原在窗户上写的什么字。
　　年少时的小泉早纪弱不禁风到让人诧异的地步，满脸病容，像是被风一吹就倒。
　　北切原从自己的恍然当中回过神来，她扬起笑容：“我在窗户上写下了我们的名字哦。”
　　“那边好冷……你快点过来嘛。”小泉早纪很自然地撒娇。
　　于是北切原走了过来。
　　她本来打算直接和小泉早纪盖同一张毛毯，不过忽然想起了什么，在中途改变了目标。
　　北切原从电视柜下拉出自己装着电影录像带的抽屉：“今晚是平安夜，陪我看电影吧，早纪？”
　　她拿出最喜欢的那一部《楚门的世界》，展示给小泉早纪看，然后再塞进机子里去。
　　小泉早纪自然是不会拒绝的，顶多就是要吐槽一句：“换一部嘛……每一年你生日都要看这个，平时也总是看，我都看腻了。”
　　“明天可是我的生日耶。”北切原面上的笑意不改，不如说，对每年一次的特权之日已经充满了期待，拿定了小泉早纪不会拒绝自己的要求。
　　小泉早纪也知道这是每年的固定节目，尽管再次抗议，最后还是顺从了北切原。
　　北切原放进录像带，忙不迭过来抱住她，并且响亮地亲了一下她的脸颊。
　　小泉早纪：“！”
　　她有点害羞，才刚确认关系没多久，北切原就比先前要主动得多了。
　　不如说，也不知道是不是从电影里面学来的那些黏糊糊技巧……北切原很喜欢抱着她又亲又啃。
　　小泉早纪不讨厌这样，只是偶尔会觉得害羞，现在也习惯了些。
　　北切原将小泉早纪捞到怀里，下巴轻轻放在她的肩膀上。软乎乎的头发蹭在小泉早纪脸旁，激起新一轮的热度。
　　小泉早纪只觉得自己要融化了，原本还觉得有点冷，现在却是热乎了起来，还出了点汗。
　　而后，电影放映。
　　北切原咬一口她的耳朵尖，闷闷地笑着，然后才开始观影。
　　两人一边看，一边有一搭没一搭地聊着。
　　“明天生日，阿原想要什么？”小泉早纪有些困了，她强打精神陪伴着北切原继续看着电影，说出口的问题尾音也被吞掉，她的眼皮在打架。
　　北切原摸摸下巴，沉吟片刻：“生日礼物啊……”
　　她也只有在遇到小泉早纪之后，才知道过生日其实是能收到礼物的。
　　不仅如此，生日那一天，身边的人都会展现出最大程度的容忍，自己提出什么要求，都有比平时还要大的概率可以实现。
　　这就是过生日的人的特权吧。
　　北切原的生日在十二月二十五日，再过几分钟就到了。
　　也就是说，现在还是平安夜。
　　她想要的东西也不多，但想来想去，也想不出什么明确的选项。
　　她只是笑道：“生日礼物的话……”
　　“我希望今后的每一天，都能和早纪一同度过。”她低声说，望着小泉早纪不知何时已经睡着的恬静侧脸，禁不住蹭上去。
　　她抱着睡着的小泉早纪，在电影最后的感谢名单滚动当中，安静地等待到了零点。
　　零点，原本漆黑的窗外，蓦然亮起了光。
　　那是游乐园的烟火，呼啸着升上半空，而后炸裂，细碎的火花窸窸窣窣落下，点亮了北切原的红眸。
　　她扭过头，望着窗外的焰火怔怔出神。
　　雪花也落下，随着录像带播放到最后，屋内又陷入了一片寂静。
　　北切原听到了敲门声。
　　她回过神，怀中已经空无一物，只剩下一具体格高大的骨骼，被稍微触碰到，就即刻化为了齑粉。
　　空荡荡的。
　　原本应当温暖如春的屋内，现在温度也降到了冰点，温暖的灯光被漆黑取代，那扇被北切原画上心形的玻璃窗也被击碎，玻璃碎渣散落一地，有几枚落在地上双眼空洞的无数尸体身上。
　　死尸的骨头和腐肉到处都是，将屋内涂抹成悚人的色彩。仔细一看，能看得出来这些高度腐坏的尸体当中夹杂着的灰白毛发，还有颗勉强算是新鲜的红色眼球滚落到她的脚边。
　　她稍微挪了挪脚尖，踩住眼球。
　　噗嗤。
　　这些都是【北切原】的骸骨。
　　或者该说是过去的北切原吗……
　　坐在沙发上的怪物在发愣。
　　她的身形扭曲成仅剩下勉强能辨认出的人形这一地步，黑雾构成了全身，看不到属于人类的些许皮肤，体温也一并消失。
　　沉默着，黑色的雾气在面前漩涡般旋转。
　　先是骨骼，而后是神经、血管、器官、肌肉、皮肤……
　　这具身体也会像是先前的所有身体一样，迅速溃烂腐朽，化为满地的狼藉。
　　她不断尝试着将原本的自己制作出来，却无论如何，都只能得到一堆烂肉。
　　这样下去不行啊。
　　北切原想。
　　时间拖得太久了，这样下去，早纪会着急的。
　　必须要从这里出去。
　　正如此想着，北切原听到了门外的脚步声。
　　只听得“嘭”的一声响，门被撞开。
　　夹杂着风雪，有个不速之客冒冒失失地闯了进来。

间贴维护,构思结局,更新暂缓
　　如题，这本书这个月就要完结了，考虑到现实也要进入期末忙起来，而且这两天间贴也在维护，月初我更是特别想要摆烂……
　　稍微请个假，好好构思结局。
　　.......................................................................

265. 我们出去玩吧
　　北切原的生日是十二月二十五日，是个雪夜。
　　尽管没有人和她说过，但她长大后无意中查阅资料，知道了自己出生的那一天，发生了百年来最为严重的雪灾。
　　降雪量是以往的两倍以上，没有任何预兆的大量降雪将房屋压垮，道路堵塞，通讯停滞，甚至有不少人在这场雪灾当中遇难。
　　北切原没什么感觉，不如说，她从不认为这和自己会有什么巧合。
　　她只是普普通通地在这样一个令人不安的时候降生。
　　在圣诞节，作为【主角】降生。
　　北切原作为主角的故事，并不算是个好故事。
　　那就像是三流的小说家、不，应该说是毫无艺术细胞和创作天赋的世界智能东拼西凑而来的烂作。
　　作为主角的北切原，将会经历的一系列悲惨故事，包括出生在那样一个肮脏的地狱、作为杀人工具的过往、逃脱之后一次又一次和重要之人的相遇和失去、还有毫不停歇的痛苦和惨剧……这一切的一切，都作为主要故事呈现给观众。
　　她将一生漂泊，不断得到又不断失去，不断被击倒又不断爬起来，像是永动机。
　　那就是原本作为主角的北切原的命运。
　　为虐而虐的俗套故事，毫不讲理，让人无法喘息，看不到尽头。
　　通过将观众喜欢的一系列要素集合起来，胡乱搭配得到的一个乱七八糟的故事。
　　所以，在意识到自己将要陷入如此泥潭时，北切原选择了挣脱。
　　她不愿意为迎接苦难而活着。
　　如果自己的人生是注定的悲剧，那她就想办法改变剧本，或者——
　　——罢演。
　　被世界意识寄予过多厚望的主角终究迎来了叛逆期，决定就此放弃作为主角的位置，换来注定死去的恋人这一配角的存活。
　　作为代价，她需要前往其他世界，为世界收集足够多的【燃料】，来弥补她不曾出演的那些、未来的【故事】。
　　但是……
　　原本应当平凡安稳地存活下去的恋人，却代替自己坐上了主角的位置。
　　而自己也因此无法停下手中收集燃料的工作，被牢牢扣在了岗位上。
　　这对于世界意识而言，应当是最优解。
　　毕竟这个世界就是这么破烂，难得能挑选到好用的苗子，当然要逮着薅，不然当初给北切原设置那样一个庄重的日子，也有些浪费了。
　　十二月二十五日，圣诞节，也是北切原【救世主】诞生的日子。
　　就算小泉早纪已经成为了明面上的世界宠儿，北切原也无法逃脱暗线主角的命运。
　　她必须要将这个世界延续下去，否则作为人质的小泉早纪将会和这个世界一同迎来覆灭。
　　很多时候，北切原面对这无尽的苦难，也会思考，自己为何不能放弃。
　　她好累。
　　不是为了自己，而是为了他人而不停前进，不停地将自己杀死切碎风干，一次又一次地到达临界点，奋力在这个不讲逻辑的世界上保持清醒，抵抗足够吞噬掉神志的疯狂。
　　她为什么不能休息？
　　她为什么不能放弃？
　　为什么连陷入疯狂的资格都没有？
　　为什么……不干脆陪着早纪和这个世界一同去死算了？
　　反正这里已经烂到不能再烂，为什么不能舍弃？
　　越是深入思考这个问题，北切原就觉得自己蠢不可言，就越是无法分清楚小泉早纪和这份疲惫的分量。
　　她就要分不清楚了。
　　付出与收获……这一切真的值得吗？
　　她真的得到了什么吗？还是说，这一切都只是她的一厢情愿？其实谁也不需要自己的拯救？
　　她不知道。
　　“我不知道啊……”她听到自己喃喃，“没有回报什么的……只是为了早纪什么的……”
　　她真的不知道，自己为何要做这些事情，为何要经受这些苦难，为何一定要回到早纪的身边，为何一定要为另一个人而重新回到牢笼。
　　北切原本以为，自己直到最后都不会后悔。
　　但是，偶尔也会升起迷茫。
　　原本坚定的心，也会因为一次又一次的失败与痛苦而陷入困惑。
　　北切原在这个狭小的房间里徘徊了很久。
　　这里没有小泉早纪的任何痕迹，只有她自己。
　　在无数次的死亡当中，已经逐渐忘记了原本模样的北切原自己。
　　她记得小泉早纪的任何信息，喜欢吃的东西、讨厌的季节、身上痣的位置、牙齿的模型、说谎的小动作……
　　但是对于自己，她就毫无概念。
　　拼命地翻阅记忆，想要找到自己，不断地尝试制作出【自己】，却无论如何都只能得到一滩烂肉。
　　如果找不到北切原自己，她就无法从这里离开。
　　已经被囚禁得足够久了，她想，必须快点离开，否则早纪会着急的。
　　——就连这种自救的时候，都是以小泉早纪作为借口，催促着自己做出行动。
　　“嘭！”的一声，封闭的大门被强硬撞开。
　　风夹着雪，毫不留情地灌入屋内，沉闷的空气被寒风卷走，活泛起来。
　　一粒雪花，落在了北切原的脸上，那应该是鼻尖的位置。
　　北切原想要抬手去擦，却下意识地在来者面前藏起来，不敢拿出已经面目全非的身体部位。
　　如果她现在还有呼吸，或许会吓得呼吸都屏住，瑟缩到房间角落的阴影去。
　　而现在也是，被外界刺眼的光芒一照，黑漆漆的大个子像是融化的棉花糖那样，被光所照射到的地方都蜷缩了起来，甚至于溶化在光中。
　　她感觉身上被那亮眼光芒所接触到的地方开始滋滋作响，非一般的疼痛席卷而上，几乎是本能地，也是害怕自己这副模样被来者看清楚，北切原拼命往后退。
　　小泉早纪就站在门口，她微微喘着气，似乎奔跑而过了很长的一段路途。
　　头发微乱，脑袋和衣服上沾着不少雪花，濡湿了领口和裤脚，额角还不知在哪里磕碰到了，血顺着往下流。
　　她抿着唇，眼中映出了北切原现在的模样。
　　“阿原。”没有任何迟疑，小泉早纪锁定了不敢接触光的那团黑漆漆。
　　北切原被叫到名字，鸵鸟一般在角落里埋着脑袋，没有回应她。
　　“我知道你能听到。”小泉早纪努力平复下呼吸，她的脚步声距离北切原越来越近。
　　直到，在北切原的身前停下。
　　小泉早纪一擦满脸不知道是血还是泪的温热液体，她的胸口微微起伏。
　　她说：“外面下雪了，我们出去玩吧。”

266. 《你的银之庭院》
　　小泉早纪不知道自己现在应该用什么表情面对北切原。
　　总是显得游刃有余、温和有礼的阿原，如今背对着自己，像是赌气的小孩，让人想起将脑袋埋在地缝里的鸵鸟。
　　“不出去玩吗？”她尽量用着很轻松的语气，让自己听起来没那么像是下一秒就要哭出来那样的丢脸，“外边的雪厚，很柔软。”
　　她想要更靠近北切原，但只是稍微动了动，缩在角落里不肯面对她的大个子就抖了抖。
　　北切原的声音很低：“……不要靠近我。”
　　“……阿原？”
　　“不要看我。”她放缓了声调，隐约带着颤抖，“不要……”
　　“你听我说……”小泉早纪急急道，加快语速还差一点咬到自己的舌头，“唔，总待在这里不行，我是来带你出去的。”
　　说着，她伸出手：“跟我一起离开这里吧？”
　　“……”漆黑的雾气不怎么动弹了，她身体表面的雾气触须也没有那么狂躁，有点小心翼翼地缩了回来。
　　两人僵持着，过了好一会儿，北切原的声音才闷闷传来：“……不要。”
　　“欸？”小泉早纪发出茫然的声音，“为什么……？难道阿原你不想离开这里吗？”
　　“我当然想要离开……但是！”
　　但是她想要凭借自己的力量离开这里，而不是让早纪看到……
　　……看到这副丑陋的样子。
　　北切原知道，经过这么长时间的磋磨，自己表面看上去再怎么正常，内里早就不能被称为人类。
　　这样的自己，真的能被早纪接受吗？早纪会不会害怕这副模样？会不会厌恶自己？会不会……
　　北切原不敢赌。
　　她先前能够相信小泉早纪，是因为她在小泉早纪面前所表现出来的自己是“正常”而且偏向“完美”的，而不是这副古怪的模样。
　　这样阴暗又无用的怪胎，还是连累早纪被困住的罪魁祸首……早纪会喜欢吗？
　　如果。
　　只是说如果，小泉早纪会害怕而且疏远这样的自己，那么……
　　她一直以来的坚持，有什么意义呢？
　　把自己折腾成这个样子，又有什么意义呢？
　　北切原如此想。
　　下一秒，她感觉到小泉早纪的体温。
　　小泉早纪抱了上来，柔软的怀抱和体温使得北切原一愣。
　　“……早纪？”她呆愣着，下意识转过去，视线当中，小泉早纪专注地望着自己。
　　那双钢蓝色的眼中，倒映着的却并非北切原自我认知的那怪物。
　　体型也没那么大，不如说，算得上是娇小。
　　因为，在小泉早纪的眼中，十几岁的白发女孩，正抱着膝盖背靠着墙壁，仰着脸望着自己。那张还带着稚气的脸上满是泪痕，眼底空洞而死寂。
　　小泉早纪不知何时也变成了刚和北切原相遇时，那瘦瘦小小的样子。
　　黑发女孩专注地盯着她，用力抿着嘴唇，对她张开了怀抱。
　　“那就走啊！”小泉早纪扬起声调，“想那么多干嘛，总是苦大仇深，小心变成老婆婆哦！”
　　“可是……”北切原看着她的眼睛，没有捕捉到任何厌恶的情绪，也没有可怜，甚至连惊讶都没有。
　　她不由得讶然：“你没讨厌我。”
　　“我最喜欢你了。”
　　“看到我这副样子，也喜欢我吗？”
　　“嗯？”小泉早纪歪着脑袋，语言逻辑也像是孩童一般直接，“为什么不喜欢？阿原大只一点小只一点……就连毛绒绒都很可爱，有时候有点坏心眼也很有趣，我为什么不喜欢？”
　　“可是，可是……”
　　“如果阿原总是觉得别人会讨厌你的话，就当我是个笨蛋吧。”小泉早纪说，很是无奈，“总作弄我，也瞒着我那么多，心思纤细又敏感……也只有我这种蠢得全天下找不到第二个的笨蛋，才能和你这么坏心眼的聪明人待在一起。”
　　说着，她有点不好意思了，挠挠自己的脸颊：“……没有你骗我，搞得我还挺不习惯的。”
　　所以，跟我离开吧？
　　钢蓝色的眸中，写着这样的话语。
　　不把所有事情都说出来，一直骗我也没有关系。
　　只要你能在我身边，我一直待在这个位置上，也没有问题的。
　　只要有你在，我就可以坚持下去。
　　小泉早纪正打算更紧地抱住北切原，却感觉到脚边传来相当诡异的触感。
　　冰冰凉凉，还有点黏黏糊糊的什么东西，抓住了她的脚踝。
　　下意识侧头一看——
　　——是北切原。
　　正确说来，是在被囚禁的这段时间里，北切原自行制造出来，却又废弃掉的“尸体”。
　　这些或多或少带着腐败的尸体，长着小泉早纪最为熟悉的面容。
　　此刻，无数双手开始伸向她，想要将她抓住。
　　小泉早纪一惊，下意识想要挣脱，却猛然间被一股巨大的力道推倒在了地上。
　　北切原不知何时恢复了少女的身形，将近一米八的高挑身躯压上来，摁着小泉早纪，让她动弹不得。
　　“……阿原！？”小泉早纪茫然，而后感觉到那些冰冰凉凉的手逐渐将自己淹没，顿时有些惊慌起来，“你要干什么？！”
　　北切原的左眼眼白颜色逐渐加深，变为漆黑。
　　她用袖口一抹脸上的泪水，笑容柔和，语气倒是有些无可奈何：“revue还没结束啊，笨蛋早纪。”
　　而且……她怎么可能让小泉早纪面对那样的结局。
　　虽说暂且被悲观情绪淹没，在这里自暴自弃了好一段时间，北切原对小泉早纪的决心颇为感动，也知道对方是在真正考虑着自己的。
　　但北切原再怎么样，都不会让小泉早纪一直这么下去，被世界意识摆布。
　　她已经走到了这一步，再怎么后悔也无用，也无法阻碍她向前的脚步了。
　　“是你自己说的，‘被欺骗也没关系’，对吧？”北切原反守为攻，淡笑着，近乎伤感。
　　耳边，响起了新一轮的旋律。
　　[そっと开いたドアの向こうに
　　悄悄打开的大门]
　　[壊れそうな世界はある
　　另一侧是即将崩坏的世界]
　　[朝が来るのか
　　是早晨将要降临]
　　[夜になるのか
　　还是即将迎来夜晚]
　　[迷いながらひかりは绽びて
　　正在迷惑之间绽放光芒]
　　不会再放你离开我的剧本了，早纪。
　　你哪儿都别想去。

267. 银之庭真正的主人,你知道是谁
　　这首歌的名字是《君の银の庭（你的银之庭院）》。
　　是十分契合银之庭的曲子，也毫无掩饰地展露出了北切原的心境。
　　银之庭是北切原在晓美焰的协助下所创造出来的，用于存放角色卡的亚空间。
　　与此同时，它最开始的作用，就是囚禁重要之人的鸟笼。
　　在这里，被关进来的人记忆将会被篡改，她将以最为幸福也是最为平凡的状态生活下去。
　　待在这垫了柔软棉絮的精致居所，不会再想起那些痛苦，不会再遭受苦难。
　　平日里，北切原是很难找到机会将小泉早纪引诱进来的。
　　毕竟对方有着世界意识的加持，还对银之庭多有防范。一旦有什么风吹草动，就会立刻挣脱。
　　而现在，北切原以自身作为诱饵，捕捉到了小泉早纪。
　　在revue当中，袒露内心，互相展示出了最为柔软的精神世界，放松对方的警惕……然后，趁着对方没反应过来，猛然将她包裹进了银之庭中。
　　[声が呼ぶまではもう少し遊ぼう
　　在听到呼唤的声音之前再玩耍一小会吧]
　　[花のように廻る時を繰り返し
　　如花儿一般流转的时间里不断往返]
　　“……等、等等！阿原！”小泉早纪挣扎起来，但为时已晚，她只能在尸体的包围当中奋力伸出手，想要抓住近在眼前的北切原，“你要干什么？！放开我！”
　　北切原垂眼，凑近了小泉早纪，抬起手掌，虚虚浮在小泉早纪面前，却没有触碰。
　　她放缓语调，温柔地哄：“先睡一会儿吧，早纪？”
　　小泉早纪望着面前明明应当是自己所熟悉的那个北切原，大脑一片空白。
　　她就算再怎么迟钝，也在看到精神世界当中只有一个人时，意识到了所谓的精神分裂或者说是其他的什么……从始至终都是北切原自导自演的戏。
　　比起被欺骗的难以置信，却是恐慌更先涌了上来。
　　“你要干什么？”小泉早纪猛然抬高了声音，话语当中带着颤抖，“你要去哪里？！”
　　小泉早纪的视线逐渐被无数只手遮掩，她拼了命地挣扎着，脸上不知道溅上的是谁的血，几乎要将她的脸淹没在里面。
　　视线当中，北切原的脸上浮现出熟悉又陌生的神色。
　　对方微微眯起眼睛，和煦的笑浮现在脸上，低头将小泉早纪的手握在手中，略微歪下脑袋，让小泉早纪能摸到自己的脸。
　　是温暖而又柔软的触感。
　　北切原闭上眼睛，唇角勾起，又侧过脑袋，轻轻亲吻小泉早纪的掌心。
　　就像是往日那般，亲近又毫不设防，像是用脑袋蹭着主人的乖狗狗。
　　“银之庭真正的主人是谁，”北切原的气息扑在手掌心里，痒痒的，“早纪估计早就猜出来了吧。毕竟在北切原消失之后，银之庭也跟着失去踪迹，这种提示也太明显了。”
　　“……”小泉早纪死死咬着牙，努力抵御着身上这些手对她脸颊的抚摸。
　　她瞪视着面前的北切原。
　　原本包裹住她的，应该是冰凉腐烂的尸体，也不知道是不是小泉早纪的错觉，逐渐开始恢复了温度和皮肤弹性，甚至触感都熟悉到她浑身起了鸡皮疙瘩。
　　“毕竟早纪也不是那么笨嘛，而且我也提示了很多次，要不是你执意装傻，早就应该猜出来了。”北切原无奈，“虽然早就有过预料，但是像是早纪这样连标准答案都不愿意接的，还是会让我很头疼啊。”
　　“……”小泉早纪咬住了下唇，她的眼角溢出些许红意，眼眶当中浮现出水色。
　　“要哭了吗？”北切原半蹲下来，和她对视。
　　小泉早纪快哭了：“北切原……你这混蛋、坏东西……快放开我……我才不要猜……”
　　“真让人受伤。”北切原轻轻叹气，却挂着宠溺的笑意，“明明这都是为了你好哦？”
　　“谁要你救了，你根本就没、没问过我的意愿……”小泉早纪就要被面前固执的家伙给气死，她的用词贫瘠得可怜，磕磕巴巴地骂着在北切原看来有点可爱的话，“自顾自地牺牲，你这算什么深情啊？！不要再自说自话了！”
　　北切原嘴角的笑容根本没有任何弧度的变化。
　　她骤然放低了语调，语气低沉到让人背脊发寒：“早纪，你的话太多了。”
　　她说着，起身，将手掌盖在了对方的脸上，将小泉早纪视野当中最后的一块给遮掩住。
　　小泉早纪的视线彻底陷入了一片漆黑，视觉被隔绝的同时，听觉变得灵敏起来。
　　[夢はこの部屋の中で
　　梦想一直在这个房间中]
　　[優しい歌をずっと君に歌っていた
　　为你唱着那温柔的歌]
　　[何がほんとのことなの
　　究竟什么才是真实]
　　[一番強く信じられる世界を追いかけて
　　追寻着那最值得相信的世界]
　　[君の銀の庭へ
　　向着你的银之庭院]
　　................................................................................................................
　　“导演小姐？”金发双马尾的舞台少女原本正在观战，却忽然听到了revue的曲子一转，那充满暗示意味的歌词传入耳中。
　　她看到被按在地上单方面爆杀的小泉早纪没了动静，闭上眼睛，呼吸平缓。
　　而北切原扶着额头，缓缓直起了身子，脸转过来，那眼白漆黑的左眼视线锐利。
　　不像是先前懵懵懂懂的模样，而是神智清明。
　　那小小的身体像是按下了快进键，一阵令人牙酸的骨骼生长声响之后，恢复了正常体型的北切原活动着肩膀，接过大场奈奈扔过来遮挡身体的披风。
　　略微往身上一披，化为了正常的衣着。
　　“你这家伙……把神名关进银之庭了？”蜂谷诗织用复杂的眼神看着北切原，“真的打算这么做？”
　　北切原没有回答。

268. 不敢再选我当主角了?
　　【剩余燃料：19274】
　　五月二十七日，神名失踪的第五天。
　　文明高塔一开始并未意识到小泉早纪的失踪，对方身上没有佩戴定位器，并且高塔也不会对这位首席英雄进行监视，小泉早纪又是没事就不会联系人的类型。
　　而且小泉早纪本来也就在休假中，高塔这边没遇上什么需要对方出手的要紧事情，就没有主动联系。
　　所以，一直到第三天，小泉早纪失踪这一消息才被高塔发觉。
　　因为，在神名失踪之后，虚空裂缝就开始了新一轮的疯狂扩张。
　　................................................................................................................
　　[你将神名带走了，你也撑不下去。]
　　世界意识和北切原对话。
　　北切原靠在沙发上，翘着二郎腿，将右手放在膝盖上，慢吞吞地回答了一声：“……嗯。”
　　白发的少女略微抬起眼睛，看到视线右上角的倒计时，计算出来现在世界的燃料储存量已经维持不了多久。
　　在她将小泉早纪关进银之庭的第二天起，虚空裂缝开始了进一步的扩张。
　　身上维系着半个世界的燃料，神名一旦被从这个世界隔开，世界根基也会开始波动，溃散。
　　与此同时，北切原也将自己能够调动的几乎所有角色卡都唤醒，让她们协助高塔维护秩序。
　　怪物所带来的危害暂时停息，但失去了世界主角，裂缝无法被修复，异世界的不速之客也就一波接着一波。
　　这样几轮下来，即使是北切原，也呈现出了些许疲态。世界意识更甚，失去了主角这一好用的工具后，祂就基本上没什么办法了。
　　这个世界本就是孱弱而且畸形的类型，失去了主角的三流故事就更是一盘看似精致的狗屎，世界意识深刻意识到了这一点。
　　也因此，开始主动和北切原联系。
　　祂无法看着北切原就这么耗下去。
　　这些天，北切原将世界的主角关进了她自己的小世界，而且一次直播也没打开，也没做出进一步的动作，甚至连手头的企划都停滞了……就这么干耗着。
　　世界意识从北切原的手中，将企划的动画和漫画进度接过来，但是直播的权限还是被北切原握在手中……毕竟这是曾经彻底交付给她的东西，无法再夺走。
　　[无法理解。]世界意识对她说，[这样对你有什么好处呢？]
　　北切原这样只会持续消耗她自己和世界的力量，不按照剧本而继续拍摄，经费也会缓慢燃烧掉，燃料总有一天会用完的。
　　在世界意识看来，争分夺秒地赚取燃料，将世界舞台维持下去，才是最重要的。
　　而不是在这里置气。
　　北切原摸摸下巴：“可能因为……这样很开心？”
　　[毫无意义。]世界意识评价。
　　目前为止，虽然北切原收集到了大量的燃料，世界意识这个并不够智能的家伙也无法将其利用最大化。
　　在祂的估计当中，如果按照先前的进度，北切原必须一直不断地进行收集工作，才能够将这世界勉强维持个五十年。
　　五十年后，就该更换下一任主角了。
　　“所以你才没办法解决问题，只能眼看着事情越来越糟糕。”北切原毫不留情地讥讽。
　　看看时间差不多了，她才起身。
　　[你要去干什么？]
　　“正如你所言，做我之前一直在做的事情。”北切原语气平淡，“说起来，世界需要主角，对吧？”
　　[……]
　　“退休救世主返聘……你觉得怎么样？”北切原眨眨眼睛，将异样的左眼掩饰回正常的模样，语气轻快地对世界意识提出了新一轮的交易，“早纪能做的事情，我也完全可以做到。而且我自带燃料，明显更划算吧？”
　　[否决。]世界意识对此表示不赞同，[选择你作为世界主角，将有百分之七十六概率得到世界提前自毁的结局。你的心理状态并不适合承担这份责任。]
　　“哈？可是你之前不是选过我一次吗？”北切原发出嗤笑，“不敢了？”
　　世界意识不出声了。
　　祂的确不敢继续在北切原的身上冒险。
　　早在北切原发觉了她自身命运，并且以罢演作为要挟，与世界意识做出提出交易时，祂就意识到了北切原的不稳定性。
　　北切原具备绝对的自毁倾向，唯一能够拴住她的，只有与之关系匪浅的小泉早纪。一旦将小泉早纪这个人质放开，北切原就算是想带着这个世界一头撞向深渊，都不会有任何犹豫。
　　而且……
　　世界意识很清楚。
　　北切原其实并非表面上看的那么深情。
　　与其说是北切原爱着小泉早纪，不如说是在这段望不见尽头，布满苦痛的人生旅途当中，北切原需要一个生存意义。
　　就像是吊在眼前的胡萝卜，让她不至于停滞在中途。
　　而北切原选择了小泉早纪作为这个至关重要的象征。
　　北切原并不比常人更了解爱为何物，她也不曾拥有超过任何人的爱，这个自私的人心中，其实只装着她自己。
　　因为她想要成为这样深情的角色，因为她给自己安排的人生剧本需要她的角色性质当中具备【深情】这一特性，北切原才会变成今天这个样子。
　　因为需要，所以才选择了爱。
　　就像是总是写亲身经历的苦难的作家，能够将那些情绪描写得淋漓尽致……但这又何妨不是一种冷酷？
　　世界意识无法完全像是人类那样思考，但这并不妨碍祂对北切原的性格进行推测。
　　北切原是深情却又冷情的人，因为只有这样的人，才会这般利用自己的感情，折磨自己，也折磨恋人，从中得到“自己还是人类”这样莫大的满足感。
　　也正是因此，世界意识才会选择用小泉早纪拴住北切原，不肯放开。
　　这是绝对冷情的怪物。
　　“不吭声了啊……”北切原并不在意世界意识的沉默，却是一边向外走着，一边说起了另一个话题，“不过没关系。”
　　她勾起唇角，轻笑：“漏洞，我早就发现了哦。”

269. 她拜托你照顾我……?
　　小泉早纪睁开眼睛的时候，发觉自己在熟悉的房间内。
　　屋内的摆设无论怎么看，都是自己和北切原一同居住的地方。
　　但她很清楚，这里并不是她的家。
　　而是银之庭。
　　不少家具其实早就在先前一系列的事件当中损毁，就比如说自己面前的电视机，早就在她被翻转的时候在和北切原的战斗当中被扔下楼。
　　而现在，这台电视机好好地待在自己面前，好像一切都没发生过。
　　唯一能够做到这一点的，就是能够按照心意变化的银之庭内置房间。而这个房间明显是北切原为她而布置的。
　　……说不定还是北切原一直居住的地方。
　　小泉早纪站起身来，却感觉到视线变得有些不对劲。
　　在她的眼前，有什么东西划过。
　　那是她所能够读懂的文字信息，以她能够看得清楚的速度从面前划过。
　　如果小泉早纪没有记错的话，这种类似于在视频播放时发布的所有人都能够看得到的实时评论形式……貌似是叫弹幕？
　　小泉早纪看到了弹幕。
　　【呜哇……我还以为这个系列要寄了呢】
　　【怎么突然就开始直播了？】
　　【最近官方一直在装死，直播和周边作品都停了下来不再更新……我还以为高层卷款跑路了】
　　【咦？不是阿原的视角？】
　　【这是小泉首席的视角吧，看样子好像是在家里】
　　【不会是先前的世界线坏掉了，所以不得不重启吧……？】
　　【这样的话还真是烂啊】
　　【来这里的人基本也不期待什么精彩剧情嘛，毕竟WP系列的操作一向神奇】
　　【说的也是】
　　【咦？小泉首席怎么这副表情？】
　　从观众的视角看过去，小泉早纪原本坐在床边发呆，看着半空不知道在想些什么，表情越来越难看。
　　小泉早纪不知道自己的表情如何，她的脑内已经掀起滔天巨浪：……弹幕？
　　这些说话的人，难道是观众？
　　等一下……自己一直以来都是被这些人看着的吗？
　　还没等小泉早纪发作，又是熟悉的声音在脑内响起：
　　[嘘。]
　　轻轻地，对她示意安静一些。
　　[你是演员哦，早纪。在演出还未结束的时候擅自和观众对话，这是不行的。]北切原的声音很是平淡。
　　小泉早纪努力平息下自己的呼吸。
　　她想要和北切原对话：[你在哪里？这一切是怎么回事？]
　　[我晚上回家。]
　　北切原没有回答小泉早纪的问题，只是说着这样的话，然后单方面切断了联系。
　　小泉早纪这才发觉，自己在这银之庭内，心里除去北切原的心灵通话，几乎是一片寂静。
　　……世界之声从脑内消失了。
　　不止如此，小泉早纪察觉到自己和外界的联系被彻底隔绝，原本充盈于四肢百骸的力量也因为得不到补给而逐渐从身上剥离。
　　她正逐渐失去逃离此处的力量。
　　不对劲。
　　小泉早纪的呼吸急促起来，她意识到了，这一次来到银之庭和上一次主动拜访的最大不同之处。
　　——她无法离开这里。
　　“叩叩。”有敲门声，从玄关那一边响了起来。
　　小泉早纪一惊，也没顾上弹幕的事情，猛然站起，望向门外。
　　“我可以进来吗？”温和而又熟悉的声音，“小泉小姐。”
　　这声音落在小泉早纪的耳边，却让她的脸色又是一变。
　　弹幕上，观众也听出来来者到底是谁，掀起了阵阵波澜：
　　【？？？？？？？？？】
　　【这个声音】
　　【啊？环子哥也是银之庭的？！】
　　【环子哥什么时候加入银之庭了？？？】
　　【是在小泉三岁失踪之后被沙耶香拐来的吗？还是说……】
　　小泉早纪的视线几乎要被这些弹幕遮挡完全，从这密密麻麻的弹幕密度当中，她看出此刻有不少北切原所说的【观众】正盯着自己。
　　这让她感到有几分不自在。
　　在先前，小泉早纪就隐约能够感觉到有什么人在看着自己。
　　但她全然没有想到，会是这样的情况，会是这么多人盯着自己……
　　而且看情况，这演出在自己不知道的时候就已经开始了，观众们甚至还知道前情。
　　小泉早纪感到些许毛骨悚然。
　　自己的一举一动，一言一行，都被这些不知在世界哪个角落的观众看在眼里么……？
　　……开什么玩笑？
　　“你的表情看起来有点糟糕哦，小泉小姐。”打开门，环彩羽望向小泉早纪的眼神很是担忧，“你还好吗？身体不舒服的话要和我们说。”
　　环彩羽的态度实在是过分自然。
　　小泉早纪定定看着她的眼睛，心中一个隐约的猜测得到了证实：“……你从一开始就是银之庭的？”
　　“啊，小泉小姐，我知道你在怀疑什么。”环彩羽抱歉笑笑，“但是BOSS很担心你的情况，就拜托我在你身边帮忙照顾……把我当成保姆就可以了哦，保姆。”
　　小泉早纪的脸色蒙上了一层阴霾：“……她要你来照顾我？”
　　“要生气了吗？看起来真可怕……”环彩羽叹气，“我所做的事情，其实和寻常的家政人员没什么区别，我甚至没有给BOSS传递任何信息，只是在为你打扫屋子和做饭。你们之间的事情，我什么都不懂。”
　　真是让人火大的发言。
　　小泉早纪如此想。
　　【BOSS……让环彩羽来照顾小泉三岁？这又是什么神奇展开？】
　　【在直播停止的这段时间发生了这么多事情吗？有没有前情提要？】
　　【说起来，小泉三岁这是被银之庭俘虏了吗……？】
　　弹幕的话语让小泉早纪看得头疼，她脑袋里乱糟糟的，不知该作何表示。
　　这一切都像是拙劣而又稀烂的真相揭露环节，面前的一切都蒙上了曝光过高的惨白。
　　正眩晕着，她又听到环彩羽说：“这里是北切桑在银之庭住的房间，一直以来，她房间的摆设就都没变过。”
　　不是临时给小泉早纪所布置的，而是从一开始，就将自己的房间布置成这样。
　　……她到底是想要做什么？
　　小泉早纪陷入了无尽的迷茫。

270. 不会具备这一次的记忆
　　现在的银之庭，是专门为了囚禁小泉早纪而存在的异空间。
　　银之庭院本来就是成为恶魔的晓美焰将圆环之理的一部分剥离软禁的地方，能够将圆环之理隔绝在外，简简单单将一个油尽灯枯的世界之声断开链接，也没什么难度。
　　当银之庭【囚笼】的这一概念彻底展开，小泉早纪再怎么想要离开这里，也找不到任何时机。
　　当然，如果小泉早纪能够冷静下来思考的话，或许还能够找得到离开的方法。但弹幕的存在让她大脑乱糟糟一片，无法顺畅地思考下去。
　　《楚门的世界》。
　　北切原先前一直在看的这部电影……现在想来，也满是暗示。
　　暗示小泉早纪就是那个“楚门”，而这些弹幕背后的，就是观看这场真人秀的观众。
　　只是，之前因为世界意识的干涉，小泉早纪每一次将要触及真相的时候，都会被莫名的力量将思维导向另一边，这导致她直到现在，才在不会被世界意识干扰的银之庭内思考得出正确的答案。
　　小泉早纪第一次感觉到，在舞台上面对观众，是如此恐怖的事情。
　　从未见过的镜头凑得很近，不曾存在的聚光灯那炙热的温度似乎也打在身上，她屏住呼吸，感觉自己像是一颗去了皮被翻来覆去煮在水里的土豆，无数只手就停留在距离肌肤只有咫尺之遥的地方。
　　在这无孔不入的镜头下，她感觉到自己身上似乎还残留着那被摆布所留下的木偶戏丝线。
　　这让她的脸色更为僵硬。
　　但好在，小泉早纪虽然没什么演技，但她只要情绪波动一大，一紧张，就会不由自主地将脸蹦起来，十足面瘫。
　　这让观众也没察觉到其中破绽……这简直是个奇迹。
　　这就是阿原每一天都要面对的东西吗……？
　　小泉早纪不知道，因为北切原并没有告诉她。
　　而银之庭的各位成员明显也不会和小泉早纪交谈太多关于北切原的事情。
　　事实上，这些成员似乎是领了北切原的指令，总是会认真而且耐心的满足小泉早纪的每一个要求——除了小泉早纪反复强调过的想要离开银之庭——如果小泉早纪没有那么担忧外界的情况，或许这里是个很好的度假地点。
　　“……为什么不能让我离开这里？”小泉早纪和管理着星光馆的大场奈奈对视，后者只是和环彩羽站在一起，脸上挂着困扰的笑。
　　大场奈奈温声道：“导演小姐希望神名小姐你能在这里好好休息。”
　　“我不能待在这里……！”小泉早纪急了，音量不知不觉提高不少，“没有我在的话，能量缺口会越来越大，她一个人能干什么？”
　　小泉早纪很清楚，自己被世界之声所赋予的那部分能力是维持世界平稳运行的关键。
　　自己如果被从那个世界隔开了，那么失去了重要一部分的世界，将会迎来最大的能量缺口。
　　大场奈奈望着她，眼神仍然平静而且包容，好像是在看着一个任性的孩子，回答强硬又不容拒绝。
　　“神名小姐，银之庭和你的权能在一定程度上是有着重合的。能量缺口的事情，导演小姐会想办法解决。”
　　“那也不是她一个人的责任！我可以帮得上忙，如果只有她的话……”小泉早纪咬牙，“那家伙逞什么强？”
　　“不。”大场奈奈却是毫不犹豫地反驳了。
　　小泉早纪茫然抬头，对上大场奈奈眼底的笑意。
　　“我们（银之庭）也会陪着她。”高挑的舞台少女如此说，表情平静。
　　实际上，今天的银之庭内，成员数量要比往日少很多。
　　只有刚刚结束了第一轮支援，回来修复身体的大场奈奈，还有为了照顾小泉早纪而留在了这里的环彩羽两人。
　　小泉早纪也后知后觉地，看到了对方披风毛绒滚边上沾染的点点鲜血，还有衣角的焦黑痕迹。
　　大场奈奈受伤了。
　　那股血腥气很淡，但是还附着在衣物上，只要稍微凑近就能闻得出来。
　　毕竟血的味道和舞台少女身上往日那股甜香实在是差得太多。
　　所以阿原的计划……是用她自己和银之庭来抵御外敌，以及填补能量缺口？
　　小泉早纪还想说些什么，却在即将张口的时候，忽然听到客厅隐约的闷响。
　　只看到大场奈奈脸色一变，立刻就向着客厅那边冲了过去。
　　还没到达客厅，小泉早纪就感觉到热浪扑面而来。
　　她茫然地跟在面色凝重的大场奈奈和环彩羽身后，看到了回到银之庭的【人】。
　　那金黄色的结晶刺穿少女的身形层层生长，隐约能看得出来人形，血在高温下发出刺鼻的气味，碳化之后的肉一块块往下掉。
　　连痛苦的嚎叫都已经无法发出来，却还是努力地伸出了手。
　　想要将手中的东西放在地上，但因为身体的高温，那脆弱的发带已经化为了飞灰。
　　她一愣。
　　下一秒，金黄色的人形结晶体在众人面前，开始了时间倒流一般的重塑。
　　结晶生生地缩了回去，断裂的骨骼修复，肌肉重新附着回骨骼上，皮肤和亚麻色的毛发也生长回来……
　　不过三十几秒，一个面目全非的“人”，就重新变回了立花响。
　　立花响整个人像是从水里捞出来，疼痛而沁出的汗将地板化为的焦炭都打湿了一大块。
　　只是，她没顾得上自己的身体状况，而是茫然地四处张望。
　　北切原可以将作为角色卡的她耗费些许燃料恢复完全……所以，小日向未来呢？
　　“……未来呢？”立花响没找到和自己一同作战的小日向未来，下意识将无措的目光投向大场奈奈。
　　“响，”大场奈奈垂下眼睛，回答，“彻底死去的成员，是需要耗费些时间才能重新唤醒的。”
　　立花响沉默片刻，挤出一个笑容：“……这样啊。那我先回去房间里休息了。”
　　角色卡没有真正意义上的死亡。
　　但下一次苏醒，就不会再带有这一次的记忆了。
　　不记得也挺好的。
　　立花响如此想。

271. 与世界意识的交谈
　　角色卡是可以复生的。
　　但那前提是，必须要在燃料充足的情况下，才能够实现无数次的复生。
　　很明显，北切原没那么多富余的燃料，让结束了这一次生命的角色卡再次复活了。
　　一开始是无法将牺牲的角色卡复活，只好将卡牌重新储存回系统空间当中，而后便是，在修复伤口的这一方面也要再三节省。
　　不知道过去了多久，小泉早纪总算是等到了北切原带着满身的疲惫回来。
　　北切原回来的时候，小泉早纪正睁着眼睛躺在床上发呆。
　　而这个一直在欺骗她的家伙，带着微微的冷意和满身的倦怠，以及隐约的血腥味，一言不发地钻进了被窝。
　　一片漆黑当中，小泉早纪背对着北切原，咬紧了下唇。
　　这个时候，弹幕也已经在她的眼前消失。
　　小泉早纪从弹幕当中得知，在晚上之后，直播就会结束。
　　这让她被陌生人窥探的毛骨悚然感觉总算是消退了些许，但心中还是存在芥蒂。
　　她不喜欢这样。
　　小泉早纪察觉到，自己应当是对这样的处境感到十足厌恶的。
　　无论是被操控，还是被当成表演者被所有人看着……这会让她感觉自己的人生就像是被丝线操控的木偶戏。
　　北切原似乎累坏了，甚至没察觉到小泉早纪还醒着——或者说是就算醒着也没什么搭话的精力——就这么沉沉睡去。
　　只是片刻，身后就传来了均匀平缓的呼吸声。
　　小泉早纪一愣，她小心翼翼地转过身去。
　　在她转身的这个过程当中，北切原甚至眼睫毛都没动一下。
　　是没有警戒心？还是说……只是单纯的太累了呢？
　　小泉早纪伸出手，捋了一下北切原额前的刘海，发觉这个人连脸上的血都没擦干净，就这么躺了下来。
　　看起来是真的累坏了。
　　................................................................................................................
　　实际上，北切原也的确是累得一根手指都抬不动了。
　　外界的情况远没有银之庭内这般平静，就连数值面板最高的立花响也在持续作战之后几近暴走……如果不是小日向未来将其安抚下来，或许两张角色卡都会在一定时间内失去行动能力。
　　北切原将自己能派出去的角色卡都派出去了，除去一些没有战斗能力的，大量的信息需要她处理，她的大脑里乱糟糟一片，难得全力全开进行操控，精神力和体力的损耗到达一个可怕的地步。
　　而且，燃料也使用得比自己想象当中要多。
　　她的小金库差一点就支撑不下来，为了保持接下来的战斗力，只好和一些先离开的角色卡说再见。
　　局势毫无疑问地陷入了在世界意识看来，最绝望的低谷。
　　北切原所做的这一切，在世界意识眼中，也只是最后的挣扎。
　　银之庭的角色卡有一万多，但这些角色卡需要北切原支付燃料进行支撑，而并非独立的个体，一直依靠银之庭的力量，算不上长久之计。
　　北切原也不是不知道这一点。
　　或者说，她最清楚不过。
　　先是燃料，等到燃料用尽了，就是榨取她自身仅剩资源的时候。
　　[白费力气。]世界意识如此说，[你此次轮回损伤到自己的根基，下一次只会更为艰难。]
　　世界意识本打算在北切原耗损到一定程度之前，将世界线重启。
　　这手段也不是第一次用了。
　　但这一次，祂无法在没有北切原允许的情况下，将世界线重启。
　　只是因为北切原拥有了一部分的【世界本源】，这些许的管理员权限，让世界无法在绕过北切原允许的情况下做出重启世界这样的大动作。
　　这【世界本源】，追根究底，还是曾经的世界意识亲手送出的。
　　在将力量赠给人类，创造出执行者来推动剧本的时候，世界意识将一部分本源交给了人类，并且计算好了在世界主角登场的时候，这部分本源会随着剧情进展，到达世界主角的身上。
　　御三家的洁净之子，其实便是这部分【世界本源】的继承者。
　　虽说是继承者，实际上也只是给【主角】暂时保存的工具人。
　　在原本的剧本当中，北切原出生的时候拥有一部分本源碎片，但在之后，因为四见家族的实验，而失去了这部分权限。
　　之后的故事当中，北切原在向御三家寻仇的时候，将会取回自己的东西，并且将这些本源碎片从他人身上剥下，归为己用。
　　在故事线完全错乱的现在，千世交给北切原的那枚眼珠当中，仅有一点点本源碎片。
　　这一点点尚且不够北切原将自己的能力恢复，甚至于只是能让眼睛变色，看上去似乎没什么用处。
　　但拥有了它，就意味着能在一定程度上，拥有对重大世界事项的一票否决权。
　　先前御三家的洁净之子都无法阻止世界意识重启世界线，最主要的原因是，他们都没有意识到自己所拥有的这份权力意味着什么。
　　不知道自己能投票，自然就无法一票否决。
　　但北切原很清楚，在这无数次的轮回当中，她抓到了世界意识的这个bug。
　　也就是说，北切原不同意的话，并不完整的世界意识无法重启世界线。
　　就算是想要拉着整个世界陪葬，也不是不能做到的。
　　世界意识搞不懂北切原的想法。
　　万一北切原想要拉着整个世界陪葬……
　　世界意识简单的回路无法得到最佳解决方案。
　　于是，在北切原沉入睡梦时，世界意识趁此机会，想要与她交谈。
　　一片洁白的空间当中，北切原打着哈欠，就算是精神体也很是疲倦。
　　“我说啊……能不能给我睡个好觉？”北切原眼皮子都在打架，她耷拉着眼，望向面前使用了自己形象的世界意识。
　　两张一模一样的脸对视着。

272. 只是愿意为 故事 而献出生命
　　猛烈的咳嗽声在小泉早纪的耳边响起，后者惊醒，猛然起身，察觉到北切原的不对劲。
　　白发的少女面色苍白，几乎在被窝里蜷缩成一团，不知因为什么而牵动出猛烈的咳嗽，用力得颈部的青筋都隐约浮现。
　　短短几个呼吸之间，生命力肉眼可见地衰竭下去。
　　在小泉早纪慌忙的视线当中，北切原咳嗽着，掺杂着内脏碎块的一大口鲜血咳出，溅在床单上。
　　“阿原？！”虽然面前这人有着用受伤和身体不适欺骗自己的前科，但小泉早纪的心还是被牵动起来，她下意识抓住北切原的手，将身上剩余的能量输送过去，先稳住对方的精神状况。
　　然后，看着北切原的状态平稳了些，小泉早纪赶紧去找其他银之庭成员，让她们来检查北切原的身体。
　　推开房间门，小泉早纪却敏锐地捕捉到了些许古怪的氛围。
　　往日，星光馆的走廊里总是亮着足够照亮脚下的灯光，而此刻，小泉早纪想要去到尽头那间门寻找晓美焰，却发觉这里安静得可怕。
　　漆黑又空旷，就连只是不远处的木质地板都无法被看清。
　　异质感。
　　空气中充斥着小泉早纪所感觉陌生的这种气息，粘稠到几乎凝固的寂静让她稍微愣神。
　　现在的这处空间，和往日的银之庭根本不一样。
　　不如说，这是剥落了先前掩饰在这上面的虚伪热闹表面，显示出内里冷情又寂寞的本质的银之庭。
　　“有人吗？”小泉早纪有些慌张了，她本来想找人来帮忙，现在却一个人都没看到。
　　原本挂着门牌的房间紧闭着，就算是强行打开门里面也空空如也。
　　整个银之庭，好像就只剩下了她和急病当中的北切原。
　　小泉早纪并不知道，其实这才是银之庭的真正面貌。
　　无论如何用角色卡来掩饰，让角色卡们在外界刷多少次脸，又摆出无比幸福热热闹闹的场景，银之庭的本质也就只有一个人。
　　而这个人正深陷梦魇之中。
　　在眼皮底下，北切原的眼球快速弹动着，细密的汗珠沁出，她浑身像是被放在火上煎熬。
　　北切原正经受着常人难以想象的痛苦。
　　将自己的灵魂细细撕裂成丝线，再按照先前设计好的程序，一点点附着到某个庞然大物上去。
　　她额角的青筋鼓胀，竭尽全力忍耐着这无边无际的痛苦，庞大的计算量被完全占用抽干，甚至抽不出空闲来让角色卡们自由活动。
　　这也是小泉早纪没能在银之庭里看到其他人的原因。
　　因为现在的北切原，无法支撑如此大的开支。
　　“怎么会没有人……”小泉早纪也意识到了不对劲。
　　往日，银之庭星光馆内所居住的人数远远超出她的想象。因为有晓美焰的魔法，加之这里的空间可以无限延伸，所以房间数量和居住人数一直都是无法计算的。
　　但现在，在北切原陷入昏迷的这个时刻，银之庭内，竟空无一人，找不到人来救命。
　　小泉早纪还未想清楚，身后房间里那痛苦的咳嗽声渐低，陷入平静。
　　一时间，只有粗重的呼吸声还在屋内蔓延。
　　小泉早纪转过身去，对上北切原不知何时睁开的眼睛。
　　钢蓝色和暗红色的眼眸目光交汇。
　　北切原从床上坐起来。
　　她轻声道：“可以过来一下吗，早纪？”
　　................................................................................................................
　　北切原闭上了眼睛。
　　一股深深的、几乎要令人窒息的疲倦席卷了她的神经。
　　就像是无数只触须缠绕住了她的四肢，将她向着不见天日的海底下拖拽。
　　她拥抱着面前的人，眼前闪烁着无数场景：
　　翻滚着雷霆和火焰的海面、崩塌陷落的城市、化为焦炭的森林、边缘破碎的半空缝隙……
　　身体轻得好像随时能飞起来，却头一次没有在欺骗对方的时候感觉到愧疚。
　　早纪拥抱自己，皮肤毫无阻碍地亲密紧贴的时候没有愧疚。
　　唇瓣落下来，软乎乎地擦过耳朵的时候没有愧疚。
　　手抚过自己的背脊，勾勒出曲线擦出热度的时候没有任何愧疚。
　　她的心空空荡荡，没有任何一丝情绪。
　　世界意识对自己的评价是对的。
　　北切原如此想。
　　在被她吞噬掉之前，世界意识只是问她：
　　[有必要为小泉早纪——这个被剧本所安排的女主角——做到这一步吗？]
　　北切原不愿意被世界意识所安排的剧本所束缚，但她却一直保持着自己的“深情”人物设定，能够为小泉早纪付出一切。
　　不管是经历一万多个世界，还是将自己拆分，黑入世界意识内部，将整个世界系统占为己有，甚至不惜让自己的存在消失……这些她原本可以不用去做。
　　有些时候，世界意识也搞不明白，北切原到底是否还被剧本束缚着。
　　在脱离副本的时候，北切原就应该清楚：
　　她会喜欢上小泉早纪，只是拙劣的剧本安排。
　　北切原本来应该为此而感到愤怒，觉得自己被这份感情而背叛，甚至于生出厌恶之情……但她没有。
　　她甚至还一直演了下来，直至今日。
　　“那种事情，我自己也搞不懂。”北切原只是说，“爱情对我来说，其实没那么重要。”
　　在北切原的认知当中，能够让她付出生命的，从来就不是【爱】。
　　北切原是个冷漠又自私的人，她不明白为什么会有人因为【爱】而失去理智，平心而论，也不会让自己被情感所支配。
　　“我只是在完成我自己的故事。”她回答。
　　北切原，选择饰演“北切原自己”，来完成这个未尽的故事。
　　她愿意为这个没那么有趣的故事，为这场无人知晓的命运剧目，献出自己的生命。
　　北切原自认为不曾发自内心地爱上过任何一个人，就算是小泉早纪，也只是她所选中的【女主角】。
　　她只是喜欢演戏，也喜欢【故事】。

273. 欢迎来到现实 正文完
　　银之庭崩塌了。
　　空间的崩塌给小泉早纪以很微妙的感官，周围的一切都向着她这个中心坍塌龟裂，像是被融化而变形的易拉罐，却没有感觉到任何热量。
　　声音和温度都在此刻失去了意义。
　　怀中刚刚还在亲吻着自己的人也越来越轻，低头一看，那白皙的皮肤已经失去了血色。
　　从微微睁开的眼睛缝隙当中，小泉早纪已经无法捕捉到北切原的视线，只能看到漆黑而破裂的，玻璃质感的眼珠。
　　空洞而了无生机。
　　上一秒明明还在舔吻着唇角，下一秒连生命力都迅速消散，身体开始化为砂砾。
　　小泉早纪茫然地站起身来，周边的一切都陷入白茫茫的强光当中。
　　银之庭坍塌之后，她得以重新和外界建立联系。
　　只是这一次，和她沟通的，不是熟悉的世界之声。
　　................................................................................................................
　　“如果要死去的话，我大概会选择从最高处坠落……东京塔就是不错的选择。”
　　新的世界意识，将先前被切除的那一部分记忆，送还给了小泉早纪。
　　而在那些繁杂得几乎要将脑袋给灌满的信息当中，小泉早纪面前闪过了曾经的场景。
　　在被前任世界意识所截断的那段支线当中，她和银之庭的BOSS一起去游乐园约会。在摩天轮上，白发的女性浅笑着，身边的窗外是绽放的烟火。
　　北切原说出了自己所渴望的死亡。
　　从高处坠落。
　　就如同另类的烟火。
　　新任的世界意识明显有些抠门，不再像是先前那样给小泉早纪那样夸张的燃料供给，但也足够她用于飞行。
　　飞到现如今只剩下一半钢架的东京铁塔残骸上。
　　................................................................................................................
　　现如今的世界，其实也已经一团乱了。
　　小泉早纪只是在银之庭停留了不到两天，外界的时间流速却相当夸张。小泉早纪记得自己进去银之庭的时候还是刚刚步入夏季的五月底，现在却明显能从寒风当中感知到冬季的温度。
　　大街上空空荡荡，小泉早纪看到零星几个人在寻找食物，而下一秒，这些人却逐渐透明，彻底消失。
　　天空当中，硕大的裂缝……不，如今已经不能用“裂缝”来称呼。
　　仅剩下一部分顽强的天穹，还像是没被撕扯干净的贴纸那般粘在天空上。从这部分天穹可以看得出来，现在应该是深夜。
　　而实际上，除去这些星星点点的天空，裸露出来的虚空色彩混沌而又可怖，阴沉得吞噬掉了绝大部分的光芒。
　　飞得越高，风就越是可怖。数股吸力撕扯着小泉早纪的身体，她艰难地前进，落到如今已经沦为废铁的东京铁塔顶端。
　　说是顶端，其实应该说是拦腰截断之后，被恐怖的热量熔化而又凝固的半腰。它的钢架裸露着，像是被扯断的骨头。
　　北切原就这么坐在这里，穿着往日最喜欢的那一件长风衣，百无聊赖地摇晃着小腿。
　　她双手撑在腰侧，眺望着远处本应该是地平线的地方。
　　可惜现在世界失去了秩序，从这里看不到夜景，也看不到烟火。
　　察觉到身后的动静，北切原转过头来。
　　白发的少女仍旧是十七岁的那副模样，略带着稚气的脸上倒是没有先前那么沉稳了，她咧开一个至今为止小泉早纪所见到过的最为灿烂的笑容：“早纪，你来啦。”
　　“……”小泉早纪站着，略微低下头，凝视北切原的眼睛。
　　“这是最后的演出。”北切原站起身来，拍拍身上沾染的灰尘，语气轻快地递出邀约，“来帮我完成吧。”
　　小泉早纪和她的距离越来越近，下意识地询问：“我要怎么做？”
　　北切原握住了她的手，将冰冷坚硬的事物塞在了她手中。
　　小泉早纪低头一看，那是一把朴素又暗淡的匕首。
　　匕首被她握在手里，而刀刃不知何时已经抵上了北切原的胸口。
　　小泉早纪呼吸一滞，她像是被烫到一般想要收回手，毕竟先前给她留下的阴影实在是太重。
　　却被北切原抓住了手，死死摁住，动弹不得。
　　“只要杀了我，一切都就都可以结束了。”北切原凑近，她的阴影笼罩在小泉早纪身上。
　　距离贴得太近，小泉早纪几乎能数清楚她根根分明的睫毛。温热的吐息落在脸上，带着些许的薄荷香气。
　　小泉早纪这才意识到，阿原可能现在还含着糖块。
　　然后，那匕首一寸寸没入体内。
　　很神奇的，没有血从伤口溢出。
　　为何要这么做？
　　小泉早纪脑内一片空茫，只剩下了北切原平静的眼神。
　　对方望着她的眼里，只剩下了平静和疲惫。
　　“原谅我吧，早纪。”北切原如此回答，“我只是太累了。”
　　故事都会有结局。
　　作为主角的她，想要得到休息。
　　“我想要杀青。”北切原只是闷声笑，她低下脑袋，将脸凑近小泉早纪，鼻尖几乎要凑到一起。
　　明明很清楚自己只是在为一场从出生一直持续到现在的剧目而付出生命，不应该有什么感情波动的北切原，却在意料之外地湿润了眼眶。
　　然后，她缓缓直起身子，身子稍微摇晃了两下。
　　——北切原向后倒去。
　　她略微睁大眼睛，赤色的澄澈眸中倒映着世界的穹顶。
　　从她胸口处的伤口当中，有什么东西喷涌而出。
　　那是无穷无尽的【故事】。
　　闪闪发光的、如同燃烧着的宝石的，所有人的【故事】。
　　北切原走过上万个世界，每一个世界都带给她极尽闪耀的【故事】。
　　或是喜悦、或是悲伤，这些宝贵的回忆都牢牢被她记在心中。
　　这些珍贵的【故事】就这么从北切原的伤口喷涌而出，直直冲上破碎的天空，像是倒流而上的雪花，更像是一条盘旋在天空当中，迅速修复着世界裂缝的长龙。
　　而北切原，则是在狂风当中，开始了下坠。
　　灵魂比往日还要更轻，身体却重得不可思议，被重力拉扯着，她往下坠落。
　　北切原从一开始就意识到了，如果只是将希望堵在赚取燃料上，是无法一直运行下去的。
　　她迟早会崩溃，世界无法依靠这种方式永远运转下去。
　　必须要将世界舞台修复成为完整的现实。
　　想要做到这一点，就必须具备两个条件。
　　一，是大量的燃料。
　　北切原通过最后一次的直播，将镜头转移到自己的身上，在弹幕观众的讶然当中，实现了这一点。
　　二则是彻底消除主角。
　　她将自己所有的【故事】，所有构成她这个人的成分都献出，用【北切原】自己，补全了并不智能、甚至还很是残缺的世界系统。
　　彻底抹杀掉原本的系统，以她作为基础，在此之上构建真正的、完全的现实。
　　在这之后，不会再有命运剧本，在这片土地上也不会诞生所谓的主角或者配角，也不再有所谓的观众。
　　北切原的意识逐渐模糊。
　　耳边仍然是狂躁的风声，淹没掉小泉早纪呼唤她的声音。
　　她的身体越来越接近地面，灵魂却愈发淡泊，消散在天地之间。
　　接下来的世界，将比剧本当中所构写的更不真实。
　　同样的谎言、虚伪。
　　但它会是现实。
　　不再被记载在剧本上的，不再具有既定走向的，不再被当成娱乐的……甚至于没有逻辑的——
　　——现实。
　　北切原往地面坠落，身后是狂风和从未如此开阔的天空。
　　太阳的一角从地平线上升起，朝阳洒在她的身上，照在她的眼底，闪闪发光。
　　她的身影随着下坠而逐渐消散，像是被风吹散的光的砂砾。
　　那些因为信号紊乱而破碎的弹幕从她的眼前淡去，脑海内少有的安静。
　　直至意识陷入最后的黑暗，北切原的嘴角都带着笑意。
　　在接触到地面之前，北切原就彻底失去了意识。
　　小泉早纪下意识伸出手，只抓住了一捧光点。
　　她沉默地伫立在东京塔顶，意识到了什么，望向天际初升的旭日。
　　世界线将随着世界的升级完成而重启，脑海内的记忆也像是内测删档一般迅速消失。
　　小泉早纪直视着那爬升的旭日，下意识一抹脸，只感觉到满面的湿润。
　　在她自己都还没发觉的时候，小泉早纪不知何时已经泪流满面。
　　而后，她的面前飘过在信号被截断之前好不容易发出来的，最后一条弹幕：
　　【欸？！我还以为阿原会是好人？！】
　　倒映在了小泉早纪的眼中。
　　——《小泉的世界》正文·完——

完结感言
　　虽然是完结感言，但是是正文的完结感言。
　　接下来还有后日谈，是带着往日记忆的一些人的崭新世界线，北切原会在新世界线复活，开启新的故事，是好结局，这毋庸置疑。
　　其实写这个角色的时候我就意识到了，这绝对不是可以善终的角色，所以已经做好了让她在结局死一次，然后再回来的打算了。
　　本来，在原先的想法当中，阿原的结局应该是更好的。
　　但是我没有那个笔力，我写不出来想要的结局。
　　这些天也是整日整日坐在电脑前面，根本没有头绪地抓狂。
　　原先写这本书，我是在看了少女歌剧剧场版之后，为了缓解自己的空虚而写。
　　但是我越写越意识到，故事都是要有结局的。
　　无论是少女歌剧，还是我这本书，都会在某一日画下终点。我的笔力不足以支撑这段旅途一直进行下去，而现实当中也遇到了期末，出于种种考虑，决定了在这个周完结。
　　真正动笔想要完结的时候，我意识到了无从下手。
　　我只会开始一个故事，而从未想过这个故事该如何结尾，或者说就算是想好了该如何结尾，也不知道该如何导向结局。
　　结局北切原坠下东京塔，在我的心底已经有了画面，但我写出来的时候，我感觉到苍白无力。
　　这本书给我很多经验，这是我目前为止写出来的，成绩最好的一本书。我从中意识到了自己的不足：出场人物太多印象不深刻、剧情零散、主线不明确、矛盾冲突不够明显……
　　但我很喜欢这个不够完整，但是陪伴了我将近半年的故事。
　　我所做的，其实大部分时候不能算是写作，只是将想写的东西列出来，然后串连成一些大段大段的文字。
　　写完这一段旅程，真是空虚啊。
　　我大概是这个世界上最空虚的人了。
　　我们后日谈见。

1. 北切原,二十四岁,已婚
　　【您已完成第19275号任务，正为您引导至第19276号世界……】
　　视野陷入一片空旷的苍白当中，原本耳边回荡着的祝福也渐渐远去，友人离别时的面容还沾染着动人的泪水。北切原知道，自己又完成了一次任务。
　　只有凭借着系统给出的任务编号，北切原才知道这是自己所经历的第几个世界。
　　自从被卷入时空缝隙，绑定了“见证者系统”之后，北切原重复着结交朋友而又离别的这个过程——如今已经是第19275次。
　　北切原，穿越之前十七岁。似乎是在等待绿灯的时候，眼前一黑，就穿越到了异世界。
　　并且，绑定了“见证者系统”，需要记录足够数量的故事，才能够回到自己的世界。
　　这种任务其实更像是在划水，只是对她本身的交际能力是个极大的考验。北切原原本还很是拘谨，作为旁观者观看着这些观察目标的人生，但时间一长，她也就不只是路过了。
　　她切实参与进入了这些故事当中，结交了数量远远超过自己想象的友人。
　　那些弥足珍贵的友谊，那些闪闪发光的回忆，都化作了她的宝藏。
　　垂下眸子，白色短发的少女轻轻哼着歌，她轻轻用脚尖点着地，满怀期待地等待着自己的系统给自己继续分配任务。
　　然而，这一次，事情似乎有那么一点不对劲。
　　不知道从哪里，发出了滋滋声。系统似乎是短路了，沉默了相当长的时间，最后才给出平静的提示音：
　　【无可引导任务世界。抽取任务提要失败。】
　　……欸？
　　这种事情还是第一次遇到，北切原微微瞪大了暗红色的眸子。
　　她从没有遇上过这种情况。
　　【经检测，您已完成了所有任务。按照我方与您的合作条款，将送您返回您原本的世界。】
　　【检测到您已完成全图鉴成就，特别赠予您保存友人帐数据的权利。您回归之后，仍然能使用系统功能，但本系统不会再发布任何任务。】
　　【祝您旅途愉快。】
　　北切原很少听到系统的声音。
　　在她的记忆当中，系统总是将文字版本的任务提要发送到她的脑内，冷冰冰的，害得她以为系统其实没有加载语音插件。
　　但这一次，北切原旅途的最后，系统还是开口了。
　　系统的声音并没有像是北切原所想象的那样是平静的电子合成声，而是莫名很是耳熟的……
　　……她自己的声音？
　　北切原还没反应过来，眼前白光大盛的同时，身后忽然贴上一只手掌。
　　站在她身后的人只是轻轻一推，北切原的身体就失去了控制，伴随着像是撕开塑料薄膜，从某个主体上分裂开来的微妙触感，她向着那白光之后展开的通道倒去。
　　“一路顺风。”对方轻笑，“北切原。”
　　................................................................................................................
　　半日后。
　　北切原抓着行李箱的拉杆，茫然站在熙熙攘攘的街头。
　　她扯紧自己的衣领，电话对面的人听她说完自己回到原本世界的经历，可谓是大吃一惊：“欸？怎么这样？导演小姐现在有地方住么？”
　　“那个擅自借用我形象的系统真的很不靠谱……”北切原对电话那一头的大场奈奈抱怨，“随随便便就将我扔回来了，简直是卸磨杀驴。不过，banana你不用担心，系统说给我安排了身份，可以有房子直接入住，现在只要找到我家在哪里就好了。”
　　“这样啊。”大场奈奈松了口气，她语气又轻快了不少，“如果没有地方住的话，我还想说，导演小姐可以来我这边住呢。”
　　大场奈奈是她在旅途当中结交的朋友，尽管远在另一个世界，但系统给她开了后门，建立了双向的往来渠道。
　　北切原想要去找她们，或者她们想来这里找她，都是可以做到的。
　　手机里储存着的联系方式数量也相当恐怖，如果北切原想的话，可以做到滴滴摇人。
　　原本还以为离别之后就再也联系不上，但系统所给出的补偿简直超乎想象。
　　虽然多少有点莫名其妙的感觉……
　　感觉自己什么都没做，却得到了很多。
　　北切原直到现在，也还很是茫然。
　　“导演小姐，到了新家要在群聊里发消息哦。稍微报个平安，大家都很在乎你。”
　　大场奈奈的话语将她从那股恍惚的思绪当中打断，友人的关心让北切原眼底不知不觉染上笑意。
　　“OK！”北切原语气轻快，她在手机上翻出地址和打车软件，“我打个车，应该很快就可以到的。”
　　虽然不知道具体安排了什么身份，但好歹是个自带住房的身份，应该不会太差。
　　在这个国家，打车并不便宜，不过北切原还是付得起的。
　　她穿越的时候十七岁，回来之后，系统给她调整了在这漫长旅途当中早就不再生长的身体。
　　她估测现在自己的骨龄应该有二十四，如果系统是按照这个世界的时间流速来调整的话，那现在距离她穿越的那个时候，已经过去了七年。
　　二十四岁的话，应该不会住在学生宿舍了吧？
　　那么说，就应该是独居？
　　结束任务之后自己就该退休，应该不会给自己安排额外的工作……吧？
　　北切原合理推测，认为系统给自己的身份应当是独居人士，说不定还是自由工作者。
　　她抬手招了辆车，和司机说了自己的目的地之后，就低头开始研究起这台特制手机的功能，和银之庭群聊里的朋友们老老实实地交代了自己如今的处境。
　　只是，到了地方之后，北切原比对着自己手机上的地址，又对着门牌上挂着的“小泉”，纳闷道：
　　“不对啊，明明地址上写的就是这里……”
　　那为什么这里挂着别人家的门牌？
　　这个时候的北切原并没有意识到，二十四岁，不一定就是独居。
　　还可能已婚。

2. 冷酷的蛋糕
　　北切原没有想到，自己现在的状态竟然是“已婚”。
　　更没有想到，和自己结婚的还是个女孩子。
　　据系统所说，因为北切原离开这个世界太久，原本在这个世界的存在已经被抹去。如果想要重新获得世界户籍的话，就只能够使用比较特殊的方法。
　　那就是和小泉早纪结婚。
　　北切原：？
　　尽管北切原不怎么记得了，但小泉早纪的确是她在穿越之前与她关系最为亲密的人，而且对方也还对北切原印象深刻，能够很好地将她的存在合理化。
　　选择小泉早纪作为结婚对象最为合适。
　　“……这也太儿戏了。”北切原难以置信。
　　只是为了让自己顺利回归这个世界，就给自己安排一段完全没有感情的婚姻？
　　她还没从高中生的心态里走出来，就要接受自己其实已经结婚的事实，这是否有点……
　　好在，小泉早纪貌似是个很好骗……不对，是很容易信任他人、非常率直善良的性格，总是稀里糊涂地就跟着气氛走。
　　就比如说北切原住下的第二天，大场奈奈和爱城华恋前来拜访。
　　爱城华恋在高中毕业之后就去剧团面试，开始工作了。
　　尽管已经进入了社会，但她身上的那一份天真纯善也还是没有消失，非常孩子气。
　　在北切原给她俩开门的时候，爱城华恋站在大场奈奈身后，托着朋友酷似香蕉的双马尾，兴高采烈道：“我是！前来祝福原原新婚的！大香蕉！”
　　大场奈奈：“？”
　　北切原：“……？”
　　白发软乎乎又蓬松的少女呆愣片刻，认真对仗：“我是，得到祝福所以高兴得不得了的，棉花糖！”
　　“……啊。”提着蛋糕，正巧上楼梯看到这幼稚的一幕，陷入了茫然的小泉早纪。
　　四个人面面相觑。
　　然后，在沉默当中，小泉早纪看看还保持着托举大场奈奈双马尾姿势的爱城华恋，思考片刻。
　　她将手里提着的蛋糕盒子挡在脸前，一板一眼道：“我是冷酷的蛋糕。”
　　很合群。
　　................................................................................................................
　　蛋糕冷酷不冷酷姑且不论，味道还是不错的。
　　小泉早纪没那么嗜甜，买蛋糕也只是觉得家里的点心吃完了，冰箱空着有点难看，在下班回家的时候顺手在甜品店里买了最近很是热门的超级英雄主题蛋糕。
　　据店员介绍，这是【神名】主题的蛋糕，主色调为黑蓝，很不错的朗姆巧克力口味。
　　小泉早纪：“……”
　　她其实没那么喜欢巧克力，但挑来挑去，这一款貌似最受欢迎。
　　出于对大众口味的信任，以及心中些许不可言说的想法，小泉早纪鬼使神差地选择了这一款。
　　现在想来，买自己主题的蛋糕回家也着实有点……难为情了。
　　好在自己这个莫名有点陌生的新婚妻子不知道自己还有这么一份义警工作在，只要自己牢牢瞒住，就没什么。
　　毕竟阿原还是普通人。
　　小泉早纪如此想。
　　七年前，在东京铁塔的顶端，一道细小的裂缝悄然张开，来自其他世界的怪物通过裂缝入侵。
　　入侵规模不大，但一些棘手的怪物还是让本世界人类焦头烂额。
　　好在，有一部分因此而获得能力的蒙面义警开始活跃，协助警方将虚空事故一一解决。
　　这些戴着面具隐藏身份、愿意使用自己的能力来维护正义的人们，就被称呼为英雄。
　　小泉早纪正是其中的一员。
　　她的能力是统一语言，能和世间万物沟通，甚至连和世界意识交流这种事情都能做到。
　　还是因为自己的能力，小泉早纪才知道世界还拥有自主意识。
　　但世界意识的自主思维很是淡漠，对谁都是爱答不理，更不会偏爱某个个体。
　　小泉早纪很少能和世界意识连上线。
　　世界是自主运行的，世界意识无法干涉人世，也绝对禁止人类擅自触摸本源，小泉早纪试图和世界意识对话的行为本就触犯了禁忌。
　　只能说，世界意识没有将她抹除就已经算是大发慈悲了。
　　想起来自己先前冒失的行为，小泉早纪仍然心有余悸。她吃着蛋糕，用糖分缓解压力，稍微舒了口气。
　　现如今，她是高塔报社的编辑，还有着家室，生活优渥又顺遂，本应该更稳重些的。
　　只是不知道为什么，那天就忽然发起了酒疯，险些将这生活付之一炬……
　　小泉早纪让自己不再去想那些有的没的，端起面前的茶杯，却发现不知道什么时候早已空空如也。
　　她一顿。
　　奇怪，明明自己还没怎么喝……啊。
　　小泉早纪发现自己右手边还有一杯没有被人碰过的茶水。
　　自己的是另一杯。
　　而也就是在这犹豫的片刻，坐在身边的北切原一边和客人聊着天，一边伸手过来，触碰到了小泉早纪的手背。
　　两人下意识对视，都愣住了。
　　北切原扫一眼小泉早纪手中自己空荡荡的杯子，再看看另一杯满满当当的茶水，就知道发生了什么。
　　她缓解尴尬的笑起来，耳根却悄悄红起来，这不熟练的隐藏羞涩的方式，很是可爱。
　　掩饰一般，她将杯子从小泉早纪手中拿过来，又倒上饮料，转移话题：“早纪，后天你有空吗？”
　　“啊、嗯，有的。”对方亲昵又自然地称呼着她的名字，让小泉早纪有些脸上发热，回答也有些磕磕巴巴。
　　虽然记忆里，自己和阿原应该感情不错，但在对方离开了七年之久的情况下，相处还是会有些生涩尴尬。
　　“后天就是新舞台的初次公演，我们一起去吧。”北切原邀请她，并很是骄傲地介绍自己的朋友，“华恋可是从有名的音乐学院里毕业的优秀人才，绝对不容错过。”
　　冷酷的蛋糕吃得满脸蛋糕，点点头。

来%3. 真拿她没办法哇3
　　对北切原而言，和小泉早纪这个名义上的妻子住在一起的生活，并不令人反感，还很是新奇。
　　和她大型犬那个类型的气质相称的是，尽管不想承认，但是北切原的确具备相当的领地意识，对陌生人侵入自己的个人空间这件事可谓是万分抗拒。
　　她不喜欢和并不熟悉的陌生人住在一起，更不要说是被系统所安排的，几乎可以说是全然陌生的“妻子”了。
　　原本以为自己会很不适应，但到头来，北切原却是逐渐习惯了小泉早纪相敬如宾的日子。
　　小泉早纪的性格很是寡淡，在北切原所接触的各式各样的人当中，她也算得上是很没有特点的一位了。平日里工作繁忙，就算是休息日也经常跑出去加班，给了北切原很大的自由活动空间。
　　说是新婚妻子，更应当说是关系不错的能够约着一起出门游玩的室友——差不多给人以这样的感觉。
　　北切原对小泉早纪这份分寸感感到满意，而且硬要说的话，对方在她这里的好感度也很高。
　　主要原因是小泉早纪的样貌长在她的好球区上，相处起来也不讨厌。
　　不过，要说是“喜欢”或者“爱”，那还远远不够。
　　对方对她而言，也只是比较特殊的，冠以妻子之名的朋友。
　　“……说了这么多，其实你在意得不得了吧？”
　　听着北切原在语音电话里面絮絮叨叨了半天自己对小泉早纪的不在意，晓美焰最后忍不住一语中的，戳穿了北切原拙劣的遮掩。
　　北切原最近有些烦恼，因为小泉早纪不着家，也因为对方总是企图隐瞒着自己什么。
　　但是她又觉得自己和小泉早纪之间的关系只算是互相利用，她想要借助小泉早纪留在这个世界，而小泉早纪则是因为工作单位的优惠购房政策而选择了接受一位相对陌生的伴侣。
　　无论是从哪个方面来看，都只是法律层面的，而并非实际意义上的妻妻。
　　所以北切原纠结了很久要不要多踏出一步，稍微调查一下小泉早纪在晚上出门加班，到底是因为什么。
　　结果就是在商量的时候，被朋友们精准吐槽，觉得北切原只是在傲娇而已。
　　说了这么多，分析了这么多利弊，说到底，也只是想要关心对方。
　　导演小姐也不知道是什么时候沦陷的，真逊。
　　——大场奈奈锐评。
　　................................................................................................................
　　“呼……”小泉早纪稍微平息自己紊乱的呼吸，胡乱抬手抹去自己脸上湿润的液体。
　　在体表燃烧着暗色火焰的鹿形怪物被古桥纯撕碎之后，火焰熄灭，四周也因此失去了光源。原本的路灯被战斗波及而损毁，街边的自动售货机也变成了七零八落的废铁，只能借助一点点月光来辨别此处的事物轮廓。
　　小泉早纪的能力不能持续使用，尽管向世界意识借来了能力，但能量消耗还是要她自己来承担的。
　　尽管无敌，其实也只是几分钟的无敌，一旦退出神名的状态，就和普通人一样羸弱。
　　统一语言如何向世界意识借贷到足够强大的能力？
　　大概就是“赐予我力量吧！我是小泉早纪！”这样的感觉。
　　也亏世界意识比较仁慈，才借给她足够的力量。
　　在和临时搭档一起杀死了入侵兽之后，小泉早纪也后知后觉地涌上些许疲惫和困意。
　　她看看时间，今天也是在晚饭之后说要加班，就一直待到凌晨三点都没回去……
　　阿原说不定会生气。
　　她有点无措，正考虑着现在要不要回去，但半夜的话说不定会把阿原给吵醒……
　　那样的话，就算再怎么好脾气，阿原也会不高兴的吧。
　　正烦恼着，身边的驯兽师古桥纯大大咧咧地将手搭在她的肩膀上，爽朗道：“唷，收工了，要不要一起去喝一杯？我知道这附近有一家很不错的居酒屋，关东煮味道很好。”
　　小泉早纪很是严肃地思考着。
　　现在回家的话会吵醒阿原，或者应该等到白天再回去会更好？
　　................................................................................................................
　　“……”北切原扶住额头。
　　她正站在小泉早纪身后不远处的屋顶上，刚才发生的一切事情都清晰地映在她眼中，包括小泉早纪的挣扎。
　　凭借着强悍的隐匿气息和追踪技巧，北切原一路跟着半夜翻窗离开家里的小泉早纪过来，总算是明白了小泉早纪最近半夜离开家的缘由。
　　先不说早纪这副业……
　　……明明夜不归宿要严重得多吧？而且自己如果真的是什么都不知道的话，早纪第二天带着一身酒气回家，是绝对会被误会的啊……
　　真拿她没办法……
　　北切原叹了口气。

!以4. 高塔得最搭资助人@么
　　“银之庭？”听到这个名词，一股若有似无的熟悉感笼罩上小泉早纪的心头。
　　她往嘴巴里塞炖萝卜，好不容易咽下去之后，才困惑地重复了一句面前的小林凉所说的那个名词：“这是什么？”
　　“听起来像是什么童话风的网红打卡场地……啊，我想起来了，经纪人小姐告诉我，貌似有个同名的事务所想要签我。”旁边正大嚼牛筋串的蜂谷诗织插话，她顶着一头今天上台才挑染的渐变红黑发，一只手捏着已经吃干净的签字，另一只手撑着下巴。
　　“事务所？”小泉早纪微微歪头。
　　蜂谷诗织食指蹭蹭下巴，若有所思：“经纪人小姐说先前从来没有听说过这个银之庭，好像是这段时间莫名其妙冒出来的。这是什么需要关注的组织吗？”
　　“也不算是……只是，这两天，有银之庭的联系人过来，打算资助我们。”小林凉很是迷茫，她比划一个数字，“稍微透露了第一笔资金，好像是很了不得的数额……”
　　在场几位出来喝酒闲聊的义警陷入沉默。
　　虽然小林凉作为小林集团的下任继承人，也能给义警们提供一定的资金支持。但目前而言，也只是稍微提供一点补贴。
　　她只是继承人，而实权可还掌握在她的父亲手里。那个人保持着坚定的反蒙面英雄论调，想要再调出更多的资金对义警活动进行支持，是绝对不可能的。
　　……如果和银之庭达成合作，有这样一笔资金注入，许多因为资金不足而陷入停滞的计划都能继续运行，对这些贫穷义警而言，真的很诱人。
　　而且银之庭那边还表示，会是长期资助。
　　“等等，”一边的白鹰皱眉，“银之庭已经派人和凉还有蜂谷接触了？”
　　这意味着银之庭在她们所没注意的时候，就已经将她们的身份调查清楚了？
　　银之庭看起来绝对没有那么简单，已经暗中将高塔所属的英雄都调查清楚不说，还说什么“投资”……究竟是何居心？
　　................................................................................................................
　　北切原莫名其妙打了个喷嚏，差一点把杯子里的咖啡洒出来。
　　旁边的御坂美琴默默将电脑挪得远了点，很是嫌弃：“别把咖啡洒到我电脑上了。”
　　“抱歉抱歉。”北切原爽朗道歉，“好像有谁在念叨我……”
　　“嘛，也不是没有可能。”面容清丽的初中生指尖流淌出几不可察的电光，电脑屏幕上的画面以人眼无法看清的速度变换着，她操作几下，将数据发送到北切原的个人终端上。
　　“喏，你要的资料还有账户。”御坂美琴稍微活动活动肩膀，伸个懒腰，表示自己的任务已经完成了。
　　在御坂美琴的帮助下将银之庭的信息处理好，并且专门设立了资助高塔用的账户，包括一些该有的痕迹也进行了伪造……怎么也追查不到北切原的头上。
　　“至于这么拐弯抹角的吗？”茶发的国中生有些困惑。
　　资金来源的部分由北切原和系统负责搞定，加上友人们的帮忙，在这个世界构筑起了名为“银之庭”的空壳公司。其实是接手了一些没那么正大光明的组织财产，然后进行了统合。
　　但是稍微调查一下就能发现，这个名为银之庭的势力，可以说是一夜之间冒出来的，在这之前完全查无此人。
　　“嗯……用这个方式的话，早纪应该会接受吧。”北切原顾及到了义警们的自尊心，很是贴心，“而且也很有趣。”
　　“重点其实是有趣吧……”御坂美琴无奈，不过她眼中的跃跃欲试出卖了她，因为这对国中生而言的确非常很有趣味。
　　真想知道平日里拼命掩饰身份的小泉小姐在知道高塔的最大资助人就是北切原之后，会是怎样的一副表情。

你晚点更新,可能会在凌晨*不
　　因为放假之后来朋友新家住，她家里的书桌不是很够用，现在是把电脑放在椅子上，然后自己坐在更矮的凳子上打字的，稍微有点艰难，这椅子还有点摇晃。
　　已经下单了一张新桌子码字和看书用，估计很快就能到，最近更新只能在手机上或者蹲着码了，今天尝试码字更新的时候发现效率不是很高，应该会很晚才更新，请见谅。

连-5. 织梦者到访第0
　　蜂谷诗织抬头，看到招牌上写着banana这个单词，还有简笔画香蕉。
　　推开咖啡厅的门，挂在门上的风铃发出一连串清脆的声音，一股烘焙的甜香扑鼻而来。
　　“欢迎光临~”听到了熟悉的声音，蜂谷诗织向着声音发来的方向望去，看到金色双马尾的少女明媚的笑脸。
　　大场奈奈系着围裙，笑意盈盈地向着这一边看过来。
　　在看清楚蜂谷诗织的脸之后，这位舞台少女在短暂呆愣之后，脸上浮现出一抹了然。
　　在这条重启的世界线上，织梦者只是个普通的梦境义务警察，能力和上条世界线的自己简直是天差地别。按道理来说，她应该是不认识大场奈奈的。
　　但出现在这里的织梦者……给大场奈奈的感觉却相当微妙。
　　在夜间如同梦境般悄然降临的织梦者，在推开这间咖啡厅的门之前，不会被任何人观测到。而推开门之后，她的身形也是虚幻的，呈现着半透明的质感。
　　即使是在世界线重启之后的现在，梦境其实也还是独立于这个世界的一方异空间，而在先前已经形成闭环的蜂谷诗织的人生，也不会因此而彻底改变，就算是北切原补全了世界之后再度重启的现在，她作为梦境规则的一部分也被承认，从而保留了下来。
　　也就是说，在这条世界线上，既存在着义警蜂谷诗织，也存在着已经将全部融入了梦境的织梦者。
　　从概念上来说，两者都是一个人，但是保有不同程度的能力和记忆。
　　织梦者是蜂谷诗织的深层意识，只有在蜂谷诗织使用能力的夜间才会降临。
　　仍然保有上条世界线记忆的蜂谷诗织对阔别已久的友人笑起来：“好久不见，banana。”
　　大场奈奈原本正在整理桌面，此刻也禁不住心情复杂地回以微笑：“蜂谷小姐，今天晚上正好有纳豆蛋糕哦。”
　　“好耶！”蜂谷诗织本来还想再多凹些高手气质，一听到纳豆蛋糕就绷不住了，顿时喜笑颜开，“好久没吃了！”
　　五分钟之后，蜂谷诗织坐在大场奈奈对面，快乐地往嘴里塞着味道相当独特的甜点。
　　“呜哇……banana你真的不知道我过的是什么日子……北切原那家伙自己是个工作狂，还要压着我没日没夜地加班……”蜂谷诗织吃着吃着就忽然悲从中来，打开了抱怨的匣子，“虽然我现在和她都不会被工作累倒，但是我还是想出来找你们玩嘛……”
　　蜂谷诗织属于梦境规则的一部分，而梦境是相对独立于这方世界的小世界，所以她的活动虽然受限，却也比现如今的世界意识要更为自由。
　　因为先前的世界意识手伸得太长，而这个脆弱的世界又难以承受过多的干扰，新任的世界意识想办法将漏洞补全之后，为避免重蹈覆辙，选择走另外一条道路。
　　继任者给自己施加了更多的束缚，以绝大部分的自己作为素材，仿照其他的世界搭建了足够自主运行，并且无论是谁都无法插手的规则体系，在那之后便陷入了短暂的沉睡。
　　在陷入沉睡之前，手动处理了一些事情，并且给仅剩的那部分自我灌输了半真半假的记忆之后，放回了这个世界当中。
　　而北切原先前所持有的角色卡，也大多回归了角色本体。
　　回归本体具体表现为，心魔角色卡的记忆也会出现在原主的脑海里，严格意义上而言，这些负面的情绪也是原主的一部分力量，只是交付给北切原使用。
　　北切原还回去之后，这段时间以来的记忆也就出现在原主的脑海中。
　　现在站在蜂谷诗织面前的大场奈奈，既是先前和蜂谷诗织所交谈的那个人，也是已经从圣翔音乐学院毕业了的舞台少女。
　　因为有北切原建立的跨越世界通道，也方便了大场奈奈在学习之余和自己的同级生们相聚，加之她的确不怎么放心现在的导演小姐，所以时常还会过来这边看看北切原。
　　banana咖啡厅是银之庭目前的临时据点，大场奈奈偶尔会来这里开门营业，但这个咖啡厅只对特定的客人开放，所以平日里也不会很忙，大部分时间都是用于聚会。
　　像是蜂谷诗织这样的客人，就能够通过自己的特殊渠道摸到这里来。
　　“导演小姐什么都不记得也是件好事。”大场奈奈给自己倒了杯果汁，随着吸管的搅拌，冰块碰撞杯壁，她一只手撑着下巴，语气平淡，“像是之前那样乱来才叫人头疼呢。”
　　蜂谷诗织看着大场奈奈的反应，讪笑。
　　看起来banana还对北切原之前先斩后奏的行为有些怨怼。
　　角色卡们虽然知道北切原的计划，但是一声不吭地就被遣返了，心底多少也还是不太愉快。
　　但是说起来啊……你们能够和北切原玩到一起的角色难道不都是这种一个人大包大揽的类型吗……
　　蜂谷诗织终究还是没有将这句话说出来。
　　她来到这里，主要是想要和许久不见的大场奈奈说说话，要是能一起吐槽北切原的不靠谱就更好了。
　　“虽说一时半会儿不会恢复记忆，但蜂谷小姐要是说得太过分了，天上的导演小姐也还是会听得到的吧。”大场奈奈如此提醒。
　　天上的北切原什么的……蜂谷诗织差一点就笑出声了。
　　不过这说法也没错，世界意识可不就是在天上么。
　　“知道，知道，她好歹也算是我上司。”蜂谷诗织在嘴巴上比划着拉拉链的动作，笑嘻嘻道，“办公室里本来就只有两个人，再给我穿小鞋可就糟糕了。”
　　大场奈奈可不觉得蜂谷诗织会收敛，也只能露出无奈的表情。
　　两人稍微坐着聊了一会儿，天快亮了。蜂谷诗织往外看一眼天色，意识到自己该动身离开，于是起身告辞。
　　她说：“下次如果演出在晚上的话，我一定会去看的哦，banana。”
　　PS：凌晨睡着了！！！！！
　　额啊，天气好热
　　今天应该还有少歌番外，下午或者晚上更新

且新书《我真不是你已故地网恋女友》已经发布2哇
　　简介：
　　【1v1，橘子】
　　蜂谷诗织有过唯一的一段恋爱经历。
　　是网恋。
　　两人分外合拍，蜂谷诗织在网络上甜甜腻腻地管对方叫老婆。
　　对方每天给蜂谷诗织在晚上发早安，在早上发晚安，自称是经常紧急加班的医生。
　　直到某一天，蜂谷诗织听对方说，对方是什么负责祓除咒灵的咒术师，还说得煞有介事。
　　她顿时醒悟：对面是个中二期还没结束的中学生！是个骗子！
　　为了逃离和幼稚中学生网恋的悲惨命运，她假扮自己妈妈，谎称自己出车祸去世，然后迅速将对方屏蔽。
　　结果当天晚上，她真死了。
　　但没完全死。
　　她变成了医生小姐所说的咒灵，觉醒了生得术式，被当成正常人类拐入咒术师的学校进行学习。
　　在被拉近这一级的咒术师群聊时，她看到学校校医的ID后面跟着的是自己给好友添加的备注：
　　【亲亲老婆】
　　蜂谷诗织：“……”

乎优质少歌同人推荐!然.
　　书名是《少女歌剧，漫游舞台的爱丽丝》，纯粹的少歌同人，纯度很高，作者M导文笔也很强悍，非常推荐。
　　作者就是写《为治愈的魔法少女献上HappyEnd》的那个作者，笔力自不必说！
　　简介：又名《重生少女歌之圣翔纵横》《被不知所谓的神明戏弄，转生到圣翔的我，竟然得到了无敌系统，还成为了首席的青梅竹马？！作为舞台少女和九九组开展第二人生！！！》。
　　致意，舞台下的我。
　　目送，舞台上的你。
　　梦想是“立于舞台之上”。
　　本书包含对《少女歌剧》原作的情节、思想、角色关系（配对）等元素的改造、重构和再生产，请洁癖者谨慎阅读。
　　读者交流群：263070337