看更多,更快,更全的小说,尽在爱看书网 http://www.2kanshu.com

《强强哥之玩转东京》


作品相关 转贴：AV男优血泪史！（一）

    巧克力球抽烟的表情颇为忧郁，很难跟他喜感的艺名联想在一起。

    在月产四百部A片的日本，女优多得如过江之鲫，男优却出奇地少，叫得出名号的不超过二十人。最有名的莫过於曾出过两本书的加藤鹰，再不然就是横跨AV丶摔角两界，以超强体力闻名的巧克力球。可是在亲眼见到传说中的「巧克力球?B向井」之前，实在无法将这可爱的名字，与全身黝黑高大的他联想在一起。

    本名向井裕的他，一开始便向我们说明「巧克力球」这个名字的由来。原来他当年第一次拍AV时，导演看到他的两颗睾丸黑漆漆的，顺口就帮他取了这个艺名。当时谁也没想到，二十七岁才入行的他，靠着这两颗巧克力球，现在竟然成了顶尖的AV男优，在这一行里如鱼得水。谁也不记得他的本名是什麽，只知道他是AV的巧克力球了。

    在AV中找到成就感

    巧克力球回忆：「我十七岁到东京谋生，第一志愿是成为摔角手，可是经过一个星期的训练便惨遭淘汰。後来换过一堆工作，总觉得找不到安身立命的地方，後来看到杂志广告，决定试试AV男优这一行。第一次带枪上阵，便获得四周工作人员拍手鼓励，就这麽做了下来。」就是这种成就感，支持他走了那麽久。

    入行十二年，作品累积达四千部，巧克力球骄傲地说：「日本每年量产那麽多AV，而我绝对是最好的男优之一。」

    车轮大战十美女

    既然拍过四千部片，有没有印象最深刻的作品呢？巧克力球想了一下，笑着透露他有一次接到一个企划AV「过十关」，游戏规则是让一个女孩达到高潮後，才能进攻下一个女孩，也就是说他必须以一挡十地进行性爱车轮战才能过关。

    当他乍听到导演的想法时，惊讶得嘴巴都合不起来，心里竟然联想到李小龙的电影《死亡游戏》，但没办法，接了工作还是得做，只好硬着头皮上阵。当时虽然觉得导演的要求很夸张，但现在回想起来却很得意，因为他只用了八十分钟，便成功摆平十个女孩。他开心地说：「这可是日本AV男优中的最佳纪录呢９

    我们赶紧追问，到底有什麽秘诀，才能在八分钟内让一个女孩达到高潮，而且还是连续十个？巧克力球挪动了一下身体，仔细地为我们分析说，他一开始先把十个女孩平均分成三组。以他见识过四千部AV女优的丰富经验，第一组是他认为需要花多点力气才能满足的，第二组是比较容易达到高潮的，第三组则是他个人比较偏爱的典型。

    然後趁体力充沛的时候，先解决第一组，接着把比较容易的第二组摆平。到了这时候，虽然体力有些无法负荷，但因为是自己喜欢的女孩子，也会拼命上了。

    虽然打好了如意算盘，但实际上碰到第三个女孩时，就已经觉得体力不支，当时他不由自主握紧了拳头，这个女孩子竟然感受到他的心情，温柔地伸手握住他，好像默默叫他加油。大概是被对方的温柔所感动吧，突然间有如神助，才完成了令他自己都很满意的过十关纪录。

    摔角增加性能力

    一九九八年，有人找他加入职业摔角，他毫不考虑就答应了。对巧克力球而言，AV是赚钱的工具丶摔角则是毕生的梦想，要割舍那一个都不容易。现在还是摔角新人的巧克力球，每个月得挪出十天参加比赛，五天练习，其他十五天则用来拍AV。忙碌的行程与对体能的挑战，是常人无法想像的。

    面对我们对他如何在繁忙生活中维持「性能力」的质疑，他自豪地说：「我自从练摔角以来，性能力比以前要好上许多，不信的话，看我的作品就知道了。」当然，他并不是一直这样一帆风顺。

    摔角场上杀气腾腾的巧克力球，目前仍然单身。经历过无数女性，现在巧克力球最渴望找到能与他精神交流的伴侣。

    在职业摔角界，巧克力球还只是个小角色，照片被小小地排在右下方。

    第一个难关无法勃起

    巧克力球回忆：「本来我看到女优裸露的胸部或臀部便会自然坚硬起来，但到了入行第三年的时候，可能因为做爱次数太频繁吧？竟然变得感觉麻痹。」对於靠小弟弟吃饭的男优来说，「硬不起来」无疑是重大危机。

    从那时起，他开始试着去了解做爱对象心里的想法，同时训练自己靠幻想的力量勃起，才度过难关。至於男人都很好奇的持久问题，他认为主要还是男人的心理因素，对他来说，只要不断在心中提醒自己：「还没结束哦９多半都能维持一定时间的坚挺。他笑着说：「业界流传的『巧克力球神话』，就是这样来的埃」

    第二个难关剧烈腰痛

    虽然维持坚挺已经不是问题，但出道第五年，巧克力球碰到AV生涯的第二个难关，开始出现强烈的腰痛。他跑去看医生，医生问他是做什麽工作的，他含糊其词不好意思回答，医生便猜是搬货工人，因为他的症状跟经常搬笨重货品的工人很像。

    在AV业界以擅长「火车便当」体位闻名的巧克力球苦笑说：「做『火车便当』体位，得靠腰力撑住女生全身的重量，的确比搬货还辛苦，难怪腰部不堪负荷。」後来，巧克力球在医生建议下开始练健行，腰痛才逐渐好转。

    第三个难关罹患肝炎

    巧克力球人生中最大的难关，其实是在出道第七年的时候。那年他罹患了肝炎，甚至危及生命。一般AV男优都不太注重身体健康，如果不小心得了性病，了不起就是去药房买抗生素吃。

    他先是自己买药吃，但迟迟无法治愈，而且越来越严重，可是还是必须工作。巧克力球说当时病得眼睛发黄，连射出的精液都是黄色的，为了怕传染给对戏的女优，只好乖乖戴保险套。他开玩笑地说：「因为病得太重，所以保险套不能只戴到一半，必须套到根部，少了很多快感，真是可惜。」

    硬不起来导演紧张

    全盛时期的巧克力球，一个月可以拍三十到四十部片，现在因为要分心练摔角，所以一个月只能拍十五部左右。巧克力球露出无奈的表情说，一般男人很累时，碰到老婆求爱，可以直接拒绝，AV男优最苦的，就是不能说「不」。因为要他「再来一次」的，不是对戏的女优，而是导演。如果实在硬不起来，最紧张的也是导演。

    他记得最忙的时候，经常一连两个星期，天天都要拍戏。拍一部片，至少得射三到四次，使用过度的结果，不但体力耗尽，甚至连小弟弟都布满伤口，这些伤口细小到要用显微镜才看得到，但还是会痛，只能拼命擦软膏，让伤口不要发炎。

    巧克力球认为，AV与职业摔角有个共同点，都要求演员演出精彩，观众看得满意。颇有生意头脑的巧克力球，拥有一家网路商店，专门贩卖性爱道具丶自己主演的AV和健康食品。他把AV当作终身事业在经营，从没想过退休。以巧克力球不服输的个性，他会做到不能动为止。

    那个台湾的观月雏乃好像说她最喜欢的就是这位巧克力球。

    http://

作品相关 AV男优血泪史！（二）

    另一位AV男优南佳也

    日本女人最近开始大疯Ａ片，一个突破性的关键是出了一位比较年轻的男星。

    在过去，已经年过四十岁、拍过五千片的加藤鹰，尽管现在还在第一线活跃，但是等于是日本人性爱导师的角色；现在日本女人新迷恋的，是一位身高一百八十公分、腿长九十公分的年轻帅哥，元气十足的南佳也。

    南佳也在片中施展的性技巧，都是对女人非常温柔的性技巧，不是鄙视女人、欺虐女人的那种性技巧。加上，他面孔十分纤细，身上肌肉隆隆。许多女人都说：「只要知道有南佳也的存在，谁还会理会木村拓哉呢？」

    现在不仅是廿几岁的上班族非常迷恋南佳也，连卅几岁的家庭主妇也都爱死他了。女人刚开始是与男人一起看Ａ片时，偶尔看到南佳也，其后便开始自行去租借南佳也的Ａ片来看，开始进出Ａ片地带了。

    女人看Ａ片的契机虽然是南佳也，但是这大概不是只有他个人的功劳，而是因为发掘他的Ａ片导演是一位Ａ片女导演长崎南，所以南佳也的造型以及在片中施展的性技都是以女人观点出发的性技，因此这样的Ａ片也是女人爱看的。

    Ａ片自有历史以来便一直为男人所独占，都是以刺激男人、诱发男人以及让男人j为观点出发拍的，所以女人都是道具角色。现在女人也与男人一起看Ａ片了，Ａ片业界也尽量努力去拍一些让女人也能接受的Ａ片。

    近年来更有许多Ａ片女星出身的演而优则导的Ａ片女导演，为日本Ａ片界注入新风，会拍温柔、体贴的男人做爱的样子，也就是女人才知道女人心中的性爱白马王子是什么，因此像南佳也这样的男星会受女人欢迎并非偶然。

    这样的南佳也出道五年，已经拍了一千五百片，最近开始在无线电视台的深夜节目登场，走的路线几乎与当年的饭岛爱一样。因为有女性观众的支持，所以从Ａ片界也可能诞生一位「男性的饭岛爱」呢！这位南佳也不仅获得日本女人的支持，连许多同志也迷恋不已！

作品相关 日本AV女优最强介绍全集（一）

    对身材很自信的水元

    水元mm，也是日文看不懂，反正属于比较清新一点的风格，83年的，身材确实很不错，属于比较耐看类型的，可能国内的朋友接触她主要是从

    七位女优制服诱惑的bt上看来的，哈，合集难求亚，水元mm，个人还是比较喜欢的，不喜欢那种非常敬业的av，那只会让我觉得敬佩，哈，像

    及川奈央，兰兰之类的，只能让我感觉到一种职业精神，片子多了也就烂掉了，没有多少美感可言，av这东西太KB了，一个人法定只能有一个

    老婆，可是却可以幻想一堆女人，又可耻了。!!

    不过女人也好不到哪去，宪哥说夫妻炒饭有时候是四个人在ml，也不无道理，喜欢自然喜欢，不喜欢也不需要多管。以前看过说人的性幻想对

    象，如果是变来变去，那就是还不成熟，一旦相对固定，就是比较成熟的表现，ft，国人八十岁可以把孙女级的人物，九十岁可以老来得子，

    还有什么作不出来的，既然名人都可以老而蜜饯，为什么要别人只能看av打飞机。操。

    不说了，又开始恶自己了，还是比较喜欢的水元mm，^_^。

    个人评价：清纯4，身材4，表演4，声音5，制服5。

    因为个人喜好，比较高。

    如日中天的小泽菜穗

    不知道用什么来形容小泽菜穗，只好用如日中天，现在反正很红，记得mop上最多的留言“日后再说”，^_^，又ws了，83年的，外表属于比较

    疗伤型的，身材中等吧，不过演技perfect，特别是霪口，非常之赞，估计看过都说好那种。

    没有无码的吧，不过超薄码的现在正流行，亚洲片本来就流行朦胧感，也就是yy，如果脱光了我们还不是要被欧美的洋枪洋炮洋奶洋鲍耻笑，

    哈，亚洲人ws的本性。

    说小泽菜穗现在最红，反正不知道，我们也就btbt，如果要花钱上网站看av，打死我也不干，估计那就是专业类型的了，看多了，一点兴趣也

    没有了，只不过说说看的感觉，感觉更像是个检验科的，哈，没什么好说的了。

    不过小泽菜穗的霪口，深喉真的超赞的，现在清纯yd系界限很难限定了，外表清纯，表演yd，才是最吃香的。

    个人评价：清纯4，身材3，表演5（霪口＋1），声音5，制服4。

    据称长得像林志玲的唯川纯

    唯川纯，84年的，本来是一个很普通的日本av女优，论实力恐怕一辈子也不可能做顶级av，在默默耕耘了n部av片以后，有一天，突然有一个无

    聊的台湾霪民发了个帖子，题目更是骇人听闻的冠以“林志玲”的名字，一夜之间，她红了，片子在台湾至少卖的很好，台湾人喜欢30的女人

    ，不知道葱虾米。

    其实看起来还是有点像，特别是你想象她是林志玲的时候，可能她就变成了她，现在讲究明星效应，连av也不例外，看来各行各业都在baoxian

    亚，sorry了，亵渎了。不过日新月异，时过境迁，问君能有几多愁，无能老婆太丑钱不够。

    看看吧，反正好像没有无码的，现在很讨厌的是很多无码区的帖子都是假的，根本没有通过调查研究就乱转贴，弄不清楚状况，特别是有的特

    别想看某个人的无码片，以为找到了，下载了n久，结果还是马赛克当道，真是欲火加怒火都中烧，注意笑笑气，为了一个出来卖的生气，范不

    着。

    个人评价：清纯4，身材4，表演3，声音4，制服3。

    很考验摄影师的白坂

    白坂mm，后面日文读you吧，是不是忧不知道，反正主要演无码的，不过感觉她这种外表很考验造型师的，有些图拍得还是比较唯美，不过有些

    图就显得非常老态，就是这样，有的演员从一个侧面比较赞，有些方向或者有些造型就比较烂，烂到底。

    皮肤很白皙，而且后门也做，算是比较大胆的类型，配合上巨乳系的风格，不过说她清纯吗，够不上吧，无码界要走清纯路线比较困难的，反

    正凑活着看看吧，无所谓，av不是在电视上，av是在你的心里。又恶心了。其实看的av并不多，硬盘只有可怜的四十g，而且没有刻录设备，最

    近刚升级机器，哈，准备玩civ4的，赞civ系列。

    个人评价：清纯3，身材4，表演3，声音2，制服3。

    冷艳女王美竹凉子

    冷艳女王，哈，外面看来的，个人觉得还不到冷艳的那么夸张啦，还是比较甜美的啦，美竹凉子，82年的，现在隐退了，失去生小孩子了吧，

    女优很多都有男友的，不知道怎么相处，可能这种观念在国人看来还是不可理解，一个拍av的居然有人要，不过拍av不过是一种谋生的手段，

    还是宽容点好，前段时间那个贫穷发廊妹夫妻恩爱的故事，现在也淡出人们的视野。感动中国，真的很容易，但也很容易被遗忘。这就是国人

    的性格吧。

    美竹凉子的片子看得不多，估计都是有码的，虽然大体上拍有码的女优比无码的pl点，不过无码的在国内需求量更大。上次看中国性饥渴排行

    榜，有够搞的，妈的羔子，管他哪。

    美竹，写真还是拍得很唯美的，面孔有一种特别的感觉，身材还还好。有时候拍一半还在笑，真的不知道当时那个卖力的男优会怎么想。说她

    冷艳，有人说小泽玛莉亚是性冷淡，晕死，那怎么拍av，希望不是啦。

    个人评价：清纯5（有点特别＋1），身材4，表演4，声音3，制服4。

    有点装可爱的吉泽明步

    吉泽明步，84年的，娇好的面孔，丰满的身材，有一点清纯，有一点爱玩的感觉，片子还是很有市场的，年轻就是好亚，同样类型的片子，清

    纯plus巨乳的，基本上都是收藏的对象，哈，没有志气亚，喜欢的朋友应该不少吧

    好像没看过无码的，不知道有没有，不过还是看有码的比较舒服点。昨天看一个论坛，说“午马”哈哈吉泽明步，现在还是很红的。

    个人评价：清纯4，身材4，表演4，声音4，制服4。

    写真界的小天使miriho朝美穗香

    mihiro，估计国内的朋友不认识她的也不多，那时候记得中国性爱城在国内还活着的时候，有一个达霪贴了mihiro三个主题的套图，每个主题

    近两百张，真是看得香甜亚。写真界的小天使，下面那张图记得很早就收集的，开始还不知道她who，后来知道她是日本写真的小天使，所以觉

    得还不错啦，后来惊闻她居然拍av去了，真的是“突然之间，天昏地暗”，没那么夸张了，确实比较惊讶啦，这么美，大可以走小仓，泽尻的

    路子，不知道为什么要涉足av界，太不可理解了，那时候的论坛对这件是的理解，可能包涵很多感情，有惊讶，有不解，有狂喜，有黯然，不

    过可能对我来说更多的是遗憾，感觉一件很美的东西又失去的感觉，哈，有点恶了，不过这娘们真他妈的清纯。

    和大石彩香一样是av界的笑星，可能对于演技来说是差强人意，不过能看到这样的感觉的片子也是一种幸福，如果每个av多是如狼似虎，恐怕

    日趋ws的国人会吃不消的，随着年纪的增大，感觉到弟弟比自己走得更快了。

    不多说了，估计mihiro的fans一定不少，而电脑里有她图片的也不少，一个82年的女生，挺特别的一个下海经历。

    个人评价：清纯★，身材2，表演3，声音4，制服4。

    清纯方面，个人比较偏爱，就给个高级的星星吧，祝福她吧。

    走过场的护士南条彩奈

    南条彩奈，不是特别在意的一个女优，可能国内比较火的就是一部护士扮相的吧，哈，反正资料都查不到，N/A一大堆，能看看也不错啦，无码

    的偏好者比较喜欢吧。

    够不上清纯，身材还可以吧，片名有点无耻的冠以巨乳护士，哈，不过也确实是一对美乳，而且护士扮相也相对比较讨喜啦。

    日本的av制服系列太多了，学生，护士，水手，OL，SM的，反正应有尽有，不知道日本人脑袋里想的是什么东西，好像也就东亚人喜欢制服系

    列，哈，可能也是国人的ws造成的，基本满足ws男人的yy的需要。和电车之狼类似吧。

    个人评价：清纯3，身材4，表演3，声音3，制服4。

    腿很美的立花里子

    立花里子，痴女系的代表人物，168cm的身高，和渡濑晶一样，她的OL扮相还是很有美感的啦，特别是套图的朋友一定收藏了不少，露背那张被

    论坛引来引去，其实国内论坛很多美女不过是日本套图系列，见怪不怪，走擦边球路线罢了。

    立花里子，84年的，胸部虽然不算雄伟，但是整体感觉真的很赞，建议喜欢OL系列的看看吧，片子不少了，好像没有无码的吧(05-12-22前几天

    看到了，4点几G，哈大，不过一定下载的，这种才是精华，不再修改前文了），不过超薄码的还是可以的啦，朦胧也是一种美吧。痴女系的表

    演都差不多，也就不说什么了。感觉套图更有收藏价值，哈。

    个人评价：清纯3，身材5，表演5，声音3，制服4。

    清纯学生平井玛莉亚

    看过平井玛莉亚的人应该不在少数，属于清纯型的，有人居然把她和高树相提并论，哈，一样叫玛莉亚，不过平井的片子无码的居多，所以更

    容易走红啦，老是扮演学生，一双水汪汪的大眼睛，有点过于清澈明亮了，说真的，这个女优还是清纯无敌的，不过对她演的片子倒不感冒，

    毕竟就是那些操作，一套下来，该是特点被别人记住，不过平井拍无码片实在是个小失误，恐怕看过的人都会知道原因，不像高树，知道得不

    到的才是最美的，哈。

    还是可以看一看吧，不过太多扮学生的制服系列了，感觉这就是本色出演，年纪查不到，哈，日文不懂亚，英文名字也找不到，不想找了，反

    正看过就是了。

    个人评价：清纯5（眼睛＋1），身材3，表演3，声音4，制服5。

    超高人气的夏目奈奈

    夏目奈奈，82年的，去年车祸休息了半年吧，不过现在当然是SOD片厂的一线女优，SOD全称是softdemand.拍片时间不长，但是一个身材和面孔

    都perfect的女优是很容易窜红的，女优是一个很现实的职业，有人喜欢就有市场了，夏目的片子应该都是有码的吧，哈，反正也是无码的求。

    达人说夏目奈奈是身材和外型都是上品，而且片子产量稳定，具备一流女优的素质，特别是木瓜奶是具备标志性的，哈，属于清纯系＋巨乳系

    吧，当然受欢迎，现在在日本和台湾人气排行都很靠前。

    个人评价：清纯4，身材5，表演4，声音3，制服5。

    熟女系的紫彩乃

    熟女系，一个特殊的群体，我目前还不太能接受的，总是和乱伦系列挂钩的，紫彩乃，69年的，只拉着看过一部，证明目前我对熟女一点兴趣

    没有，不过有时候想想，现在喜欢清纯系的，等过了二十年，当我弟弟也临终的时候，那时候我还会喜欢清纯系的吗，可笑，还是以后我也是

    转成熟女，因为总有一天我老婆也会变成一个熟女，这都是没办法的，人老珠黄，还君明珠双累垂，何不相逢未嫁时，记得看过这样的电影，

    两个恋人被分开了，他们还深爱着对方，后来都结婚了，也有家人了，当他们相遇的时候，居然迸发出惊人的爱恋，那时候也是熟女熟男了。

    不知道，以后的事情不想去想，今朝有酒今朝醉，今天有种子马上下，过了这村没这店。

    熟女的表演，不想过多评论了，反正还是有很大市场的，群众需要什么，就有什么，不知道买的人是欧吉桑还是缺少母爱的少年郎。有码无码

    ，反应都有，不过能看得下去的人肯定是人才。

    个人评价：清纯1，身材3（prolapse-2），表演3，声音2，制服3。

    穿衣服最好看的白鸟樱

    穿衣服最好看是天涯上一位霪民说的，其实个人并不偏好巨乳系，哈，简直是奶牛吗，百鸟樱，83年的，是现在当红的巨乳系av女优，反正无

    码的没看到过，可能比较弱吧，有码的片子倒是在很快的增长中，喜欢巨乳系列的一定不会错过啦。看到白鸟樱，第一反应就是个“大”字。

    白鸟樱的胸部有F，哈，不知道是真的假的，如果是真的，真是太beautiful了吧，不懂，她的脸张得还是有点味道的，还好写真找得到，伟大

    的胸部，不过目前看起来表演感觉还不够好，加油吧。

    个人评价：清纯3，身材5，表演3，声音3，制服5。

    从清纯走到yd的金泽文子

    金泽文子，79年的前辈了，当年和小泽圆一同出道，走的也是清纯路线，时过境迁，长江后浪推前浪，av女优新人辈出，感觉近几年金泽文子

    是惨淡经营，沦落到走yd路线了，sm之类的随便来，无码片也出来了，这就是一种悲哀呀，其实av女优也有fans的，不是那种纯色情的fans，

    也有那种带有某种好感的fans，希望清纯的一直走清纯路线，不过往往这种幼稚的想法很容易就破灭了，NG太多了，特别是无码片的出现，很

    容易彻底毁掉这个梦想的。

    金泽文子，过气了，简单说说吧，也没什么好说的，当然她的fans还是不少的，至少她的片子有一点特色，bj不错哈哈。

    个人评价：清纯3（晚节不保－2），身材3，表演4，声音3，制服4。

    男朋友有导演梦的松岛枫

    松岛枫，(05-12-26有人问她的年纪，其实随便查一下就知道了，82年的，av多是这个年龄段的，废话）不能不说的女优，据称是为了男朋友做

    导演的梦想而做女优赚钱的，如果这样的话，又是一个av界的童话故事了，哈，有梦想的地方，就有美好的东西。

    松岛枫的片子，恐怕大家都看过了，好像没有流出版吧，不过有码的片子照样获得满堂彩，反正看着舒服，够味道，就好了，虽然胸部不够伟

    大，不过骨感美女前辈白石瞳，哈，恐怕二者有些许的相似吧，骨感的av也是国内市场很受欢迎的，据说松岛枫的销量可以排上第四，什么版

    不清楚，日本的，而前三名都是前辈了，后生可谓呀。松岛枫，演技很不错，适合国人品味吧。口味不会很重，这就是采取清纯战术的胜利，

    采取重口味路线的人，不是年老色衰，就是昙花一现，不过走清纯路线的一定要有资本，所以也是大没办法的事情啦。个人评价：清纯5，身材

    4，表演5，声音5，制服5。

    篮球宝贝长谷川泉

    篮球宝贝，哈，名字起的有点恶，反正长谷川目前还是比较有名的啦，没看过的可以看看，其实表演不怎么样，就是看起来有一种味道，喜欢

    的人至少她有很多fans啦，83年的，年轻还是有好处，有码的大多数，但是无码也不是找不到，反正各取所需吧，估计国内还是文化生活不够

    丰富，性教育达不到霪民的要求，所以看无码的比较多些，居然还有人说看有码的有什么看头，哈。

    长谷川泉，看起来还是比较清纯啦，打篮球的兄弟应该比较喜欢吧。

    个人评价：清纯4，身材3，表演3，声音3，制服4。

    美体少女矢崎茜

    矢崎茜，有点昙花一现吧，看过fantadream系列的人应该不少吧，那时候看还可以吧，反正一般性，名字起得倒是很玄乎，超美体少女，晕死

    ，还不是赚眼球，现在这种太多了，不想多看了，其实矢崎茜还行吧，样子比较可爱吧，有人就喜欢样子甜美的，哪怕是一本道的无码片，哈

    ，满足yy吧。矢崎茜，81年的，不得不惊叹现在女优淘汰率真的太高了，其实感觉脱得太快，失去观众也快，这是没办法了，没有新鲜感的话

    ，就没有生存下去的条件了。

    个人评价：清纯4，身材3，表演3，声音3，制服4。

    同样的，不拍写真的女优，能发的图真的难于上青天，请见量吧。

    叫不全名字的如月

    真的叫不全名字，虽然日文名字会读，但是只知道五十音图罢了，以前因为想打幻磷有第n次萌生过学日语的冲动，不过因为日语确实难学，就

    算了，如月mm其实在国内知名度还可以吧，至少看过痴汉系列的不在少数，天涯上有个人说他一生只要娶八个av做老婆就可以了，再加一个小

    仓优子，其中八个老婆就包括如月，慕名已久呀，不过我找个老婆安安心心过小日子，有空和兄弟们喝喝酒，有空和老婆谈谈情，就够了，老

    婆只要一个就够了，yy可以，出去风流并不是我所好。小心现在hiv在国内性服务业已经达10％，所以还是别乱玩吧。如月mm身材还是很不错的

    ，都是有码的吧。痴女系的大体雷同，所以有空还是可以看看的，有谁知道如月的全称请告知吧，中文名字，英文名字我知道，叫

    kisaragikaren，哈，反正找不到全名就算了，如月mm81年的，加油做吧。

    个人评价：清纯4，身材4，表演4，声音4，制服3。

    号称美神的神谷姬

    说说美神吧，神谷姬，有人很喜欢，自然因为是新人，2005年日本dvd冠军，走娇小清纯路线的，85年的，确实比她人年轻，不过走娇小路线的

    年纪大一些就不合算了，还是痴女系可以走得长久些。

    喜欢娇小系的，对身材方面就别有什么指望了，就那样了，满足yy的念头吧，论坛上她的贴图也不少，清纯吗，还行吧，反正片子也不少，当

    然是有码的。个人评价：清纯4，身材3，表演4（会哭＋1），声音4，制服4。

    不相信这种泪水，至少在av片里的泪水感觉不够真实，如果是在访谈里面谈起受到的委屈那种哭可能是真的。

    未亡人芹泽直美

    芹泽直美，81年的，属于痴女系，和兰兰属于一个类型的，好像没看过无码的，片子还可以吧，有人在天涯上居然说要娶她当老婆，哈，饥渴

    的国人，个人还是喜欢清纯系的啦，痴女系真的不喜欢。

    身材还是不错的，脸蛋也很不错，不过可惜最美的图不能发，有些找不到好图没办法，有好图的估计也是大家看过的了，反正就是认个脸吧，

    别人说她的未亡人系列很赞，说真的没看过，哈，真的累了，比较忙呀，天气又冷，其实很想找松岛枫和美竹凉子的片子，不过一定找得到得

    啦，太多了bt

    个人评价：清纯3，身材5，表演4，声音3，制服3。

    名模女优持月真由

    名模女优持月真由，一本道的美丽女优，好像有人评价是最美的，反正她的无码片还是不错的，好像就两部无修正，不是太了解，有人超喜欢

    ，82年的吧。身材比较舒服，腿修长。女优缺少名模身材，特别是日本av，矮脚虎太多，名女优多是娇小型的，欧美的女优身材整体水平非常

    高，连香港的好几个女优也是身材高挑的，模特吗。

    持月真由，不过感觉演的比较细的那种，反正看看还好啦。

    个人评价：清纯4，身材4，表演4，声音3，制服3

    喜欢扮学生的游佐七海

    喜欢游佐七海的人估计都偏好日本学生系列，有时候想为什么国内的学生制服还是那么落后呢，但是国内的女生漂亮的那么多，如果都穿这种

    类型的学生装，估计很多人要天天流鼻血了。哈，还是算了吧，有人喜欢有码，有人只看无码，因此有人对游佐什么映象，有人很喜欢她，又

    是萝卜白菜的问题，哈，讨论也没意思。82年的，皮肤其实还可以啦，胸部也还好。

    海佐的学生服系列还是不错的，如果不排斥无码的可以看看吧，纯欣赏吧，现在发现看有码片比较不会厌烦，可能已经过了饥渴的年龄，书上

    说男人过了25岁重心就不会在女人身上，还是事业为重吧，海佐的型其实说不上很学生吧，偏偏看起来蛮可怜的样子，反正看片子总是满足某

    部分的要求，甚至bt的想法也可以在夜深人静的时候实现，看毛片会诱发犯罪吗，感觉不会。和刷卡一样，可以控制的人，就会控制，不能控

    制的人，还是会超支。

    还记得天涯上以前一个强贴”av女生排行榜－二十一世纪什么最贵“，很崇拜里面的鑫峰前辈，他那种境界才是看毛片的最高境界，勉力之吧。记得鑫峰前辈的一句名言吧“，我的女朋友本来很保守的，后来就慢慢变得很那个了；是啊，女生很多时候是要慢慢开发的，之后就等着享

    受到招架不住哦。”瑾记教诲。

    个人评价：清纯4，身材3，表演4，声音3，制服4（学生装＋1）给的分比较低，请她的fans见量吧。

    http://

作品相关 日本AV女优最强介绍全集（二）

    恐怕看过小泽玛莉亚的写真的人很多，混血美女，论坛里回复的话还可以看一些露点的东西，所以那时候看到小

    泽玛莉亚还是很激动的，因为很有特色，日菲混血吗，不是特别清楚，找了好久她的出生日期也找不到，输入玛莉亚结果老是高树，新人吗，

    前途无量，在av更新换代如此快的时候，能在国内作出口碑的，小泽玛莉亚是一个，片子薄码的，现在不止一部了。

    当时也是兴致很高的下载了小泽的片子，然后看了一会儿，发现那条真理“写真拍的美的，片子不一定美”，写真里ps过皮肤了，所以看不出

    来，不论演技如何，毕竟是新人，也不希望一下子步入NG的死胡同，但是片子里看到那略显粗糙的皮肤，确实我这传统东方崇拜者所难以接受

    的，反正皮肤不舒服，所以就不再看了，混血儿还是很有噱头的，反正自有人赞。

    个人评价：清纯5（混血＋1），身材4，表演3（提升空间很高），声音3，制服x。

    长得像松岛菜菜子的森原由o

    发张唯美一点的吧，又是一个图片难找的主，国内了解森原由o可能都是从bt上那诱惑的名字，松岛菜菜子开始的吧，我也是，哈，不过凭经

    验肯定不是真的啦，83年的，不过长得还可以，皮肤很好，相貌也比较甜美，所以看了一些。

    属于小有名气的，不过一个女优需要靠长得像谁来赢得眼光，那就是不可能做的很出色，虽然表演也是从稚嫩到出位的，不过不是特别欣赏她

    的片子，表情比较假啦。不过av片都是假，自己挑喜欢的看就可以了，而且森原由o的片子涉及后门，这是我所不喜欢的地方，虽然不排斥，

    但是不是特别偏爱，一般是拉过去的，她的片子无码的吧，反正没看过有码的。

    个人评价：清纯4，身材4，表演3，声音4，制服4。

    肉感的白石日和

    白石日和的图真的好难找，当然只能发的，痛苦呀，有的女优不拍写真的，真的好难找美图，大家凑活着看图吧，白石mm，片子还是传播广泛

    的，她身材不错，肉肉的感觉，很有质感，演技也不错，护士制服很赞的，在霪众中应该名气很大的，反正84年出生的白石，去年在日本还是

    很红的，当然在国内走红的一个很大原因还是她都是无码片，毕竟国内饥渴的人比较多，很多人还停留在看无码片的初级阶段。

    白石mm的片子还在不断更新中，不过差不多很多ng已经出现了，皮肤很白，感觉确实不错啦。有兴趣的人自己找吧，反正还是值得一看的，收

    集吗，看个人吧。

    个人评价：清纯3，身材5，表演4，声音4，制服5。

    图太难找了，有清纯一点的图请告知。

    娇小非常的长濑爱

    有人肯定会问我为什么会介绍这个不是非常出名的（在有些人看来吧）的av，79年av，现在看她得片子一般有点泛黄的旧电影的感觉，不过在

    当年拍无码的比较有名的一个av吧，身高只有145的长濑爱确实在身高上有所欠缺，但是也满足了另一部分人的喜好。

    萝卜白菜个有所爱吧，看长濑爱的片子开始的时候比较有犯罪感吧，毕竟那么小的女孩子还是比较bt的，身高小感觉就是小孩子。不好，不是

    特别喜欢，不过出于对于前辈的尊重还是发一下吧，有一些太出名的女优，比如兰兰，饭岛爱，小泽圆感觉就没有介绍的必要了，毕竟太出名

    就失去了新鲜感，特别是兰兰，看无码片本来就像吃很甜的糖果，偶尔吃一下还是很美好，如果整天吃不停，就有点腻了，反正不喜欢拍片无

    数的人啦。

    很矛盾，又要妓女，又要立贞洁牌坊，这就是我的丑陋的心态吧。bs自己一百遍呀一百遍。

    个人评价：清纯4，身材3，表演3，声音4，制服4。

    竹笋乳的星崎未来（可惜是假奶）

    星崎未来，竹笋乳女优，她演出的片子虽然做的镜头比例不高，还是很不错的，82年的，片子不错，就是奶的假的。

    前段时间找到bt种子说是她的无码片，下来看大失所望，无码片里那个女优就两个旺仔小馒头，怎么可能是我们以奶著称的星崎呢，后来因为

    看女优的资料比较多了，知道她了是假奶，而那对“干瘪”的毛片里的胸部也是她整形前的样子，大失所望，发誓不再收集她的片子了。

    两类av不看的，一种是自杀的，整个“午夜凶林”，吓死才怪，看av是享受，看鬼片换别的。另一种是假奶，那些巨乳系的是有八九是假奶，

    前阵子很红的一个seed，样子像范冰冰的那个，一看就是假的，看了就删掉了，不舒服呀。

    假奶也分的，做的好和做的差的，做的合理和做的夸张的，喜欢美感。

    个人评价：清纯3，身材1（整形后5），表演4，声音4，制服4。

    可惜了，如果是真的该有多好，不过千金易得，二奶难求呀。以前有个女生碰到一个鬼，那个鬼说：我好可怜呀，我没有头呀。那个女生说：

    我更可怜，我没有胸。

    清纯五星女优高树玛莉亚

    高树，片子不少，都是有码的，无码的求，看刚出道的片子好稚嫩的感觉，不过后来片子表演日渐成型，也奠定了一线av的地位。清纯的面孔

    ，伟大的胸部，确实比较厉害。个人感觉写真拍的很不错，似乎女优拍写真都是美于拍avn倍，这就是写真的好处。像最近几个比较红的混血儿

    的写真，看起来超赞的，但是看了片子只能忍心的删掉了，不是表演不好，确实皮肤太差了，看多了大乳，有一些真的皮肤不怎么样。混血儿

    更是比较惨，反正喜欢美感点的，皮肤光滑很重要，不过化妆可以弥补一些。

    高树是03年av票选唯一五星女优，不过混迹多年，对于80年的高树来说，也是一大肯定了。

    个人评价：清纯5，身材5，表演5，声音5，制服5。

    哈，前辈的分数都是最高的，没办法。上岸的人总是留给我们很多美好的回忆。今天看我猜，他搞笑的说“他只有回忆”，虽然但是比较恶，

    但是宪哥这么有人生阅历的人真是我的榜样呀。把无耻进行到底。

    东瀛尤物川岛和津实

    川岛和津实，79年得，年纪和我差不多，我一直喜欢年纪比我大的女生，所以对于川岛也特别钟爱。川岛有个美丽的传说，为了男朋友的大学

    学费而开始拍写真，后来也因为男朋友而上岸，虽然在av这个行业里有如童话故事，但我宁愿相信一些美好的童话。

    娃娃脸，美丽的胸部，清纯的感觉，当然使川岛成为男人的最爱，她的片子不少，不过都是厚码的，留园里面就说过了，早期的av片不是无码

    的就是超厚码，特写的时候码都占半个屏幕，不过个人看av已经度过了饥渴的无码时期，现在有空的时候收集一些代表作吧，所以不在乎码多

    少。看过川岛的三点写真，很美，纯欣赏啦

    个人评价：清纯5，身材5，表演5，声音4，制服5。

    尤物吗，没办法，前辈就是前辈，清纯无敌。

    很难挑剔的黑崎扇菜

    找不到很好看的黑崎的图片，只好将就了吧，黑崎是84年的，看她的片子真的没有什么好挑剔的，我只看过薄码的，不知道那位霪兄看过无码

    的，求一下吧，哈。

    黑崎的表演就是卖力，很放得开，所以看起来比较舒服，属于比较享受的那种，合我的胃口，年纪很轻，发展潜力很大呀。不过从精致的五官

    和胸型判断，很有造假的可能，不过也不管那些啦，看着舒服就可以了。

    胸型很美，皮肤很白，这就够了，外表清纯，表演偏yd，反正具备了一般av的素质啦，所以个人没有什么好挑剔的。

    个人评价：清纯4，身材5（胸型＋1），表演4，声音4，制服4。

    感觉评价给得蛮高得，看得片少，请见量。

    童颜巨乳的苍井空

    童颜巨乳，名字真的蛮恶心的，自己看着也想吐了，居然这么恶的名字也想出来了，哈，但是这个女优最大的特点也是最吸引男人的地方也在

    于此，所以就用恶心的话来形容吧，苍井的fans别砸我就可以了。

    苍井的写真很漂亮，大家可以收集一下，很多图不适合在这里发。不过很多贴图网站不停的转来转去，无形中加大了她的名气，83年的女优，

    算是比较年轻的，不过也上岸了，听说现在演连续剧不错，也传出绯闻，反正女优v而优则演吧。哈。

    苍井空只有六部有码片吧，产量不多，精品吗，不觉得，反正个人喜好吧。苍井空的胸部也是av界争论很大的一个话题，毕竟如此娇小的身躯

    拥有E的胸部，确实很容易认为是假的，比如古都光之类，还有那个声称长得像范冰冰的，晕死，那种假奶是追求美感为第一的人所不齿的啦。

    关于苍井空的胸部，转个帖子吧，自己讲不准确：完全转贴哦。（aviF之一:

    根站友提供的日文W中提及‘n井空‘是假奶!

    我的岩傻玫搅艘恍┪唇_J的C!

    小弟在影片^‘心x女‘篇有l表‘假奶的抓法不同‘辨e法!

    Ρ孀R‘n井空‘O槔щy!

    法是以^察男抓胸部的部幼肀e!

    一般假奶使男的手受到阻力，而o法深入!

    你lF男只能抓到表面!也o法太大力搓揉!

    男如果不注意!接著水袋的型可能看出!

    一般有些女只用肉眼就能辨R榧倌!

    y度稍高者!只要^察男抓胸部的部幼骶湍艿弥!

    但是‘n井空‘的y度之高算是少!(可能有高手在笑了!)

    你看‘n井空‘片中搓揉胸部幼鞑簧!(好像在挑!)

    但是一般人去看是X得是真奶!

    假奶的乳^位置比正常人稍高!(‘n井空‘是看不出常!)

    而且更扯的是‘让妗看是水滴!

    小弟手中的索不多!不^H有的灼中lF端倪!

    我好像在此片中‘n井空‘躺著被搓揉胸部的R^中看到水袋形!

    我的结论

    ‘n井空‘本身^肉感!皮下脂肪^多!

    加上她本身可能有C或D罩杯的力!(F在S1W站Y料G罩杯!)

    所以使用之水袋^小!^不易察X!

    w以下2c:

    1.本身可能有C或D罩杯!所以隆乳使用之水袋^小!用肉眼^不易察X水袋的存在!

    2.而且因皮下脂肪^多!^y看出水袋!

    所以因水袋小!脂肪多!所以男再怎N搓揉，是很y找到破`!

    g迎高手指教!）

    当然苍井也回应了这些攻击。比如要求女性同胞验证，或者抬起胳膊让摄影师拍之类的，不过她的片子里面个人确实没有看出作假的端倪，但

    是那个太大了，蛮假的就是了。至少刀疤和针眼不是很清楚，管她了，有人喜欢就可以了。假奶不要太假就好了，不过她的片子里面捏奶动作

    做的很多，不像很假的样子，无聊讨论这个，哈。

    个人评价：清纯5，身材5（ifrealmilk），表演3，声音3，制服4。

    模特身材的渡濑晶

    渡濑晶，80年的，拥有168的身高，在av界算是很高的，日本av普遍身高不高，渡濑晶的皮肤确实很白，身材也不错啦，反正属于比较好的av，

    我是没看过，不过听说她演过vs五杆黑枪的猛片，而且吹拉弹唱都上，如果有这么猛的片子，估计我会删掉这个女侠的片子，哈，渡濑晶看过

    有码的也有无码的，反正也就那样，日本女优讲究NG，也就是notgood演出，就是出道的处女宫可能还是个嫩头青，不过随着片子越多，也就码

    越来越薄，一些后门还是黑枪的出演，普遍认为比较不雅的东西，就是称为NG了。

    渡濑晶喜欢的人还是很多的，演技不错就是了。其他也没什么好说了，不是特别喜欢。

    个人评价：清纯3，身材5（身高＋1），表演4，声音3，制服4。

    惹火的爱田由

    性感惹火的爱田由（or爱田友），身材不错，表演也很出色，84年的她目前在国内人气还是不错的，片子都是有码的，很奇怪百度贴吧里面的

    爱田由吧人气非常高，恐怕是因为其他出色的av被封锁的缘故吧。很奇怪为什么要封锁其他的av哪，特别是贴图，只要是正常的图，不露点不

    是就可以了吗，个人也反对宣传色情的东西。

    反日到底怎么反，一个从光荣三国了解了历史，从大航海了解世界，从日本av片了解了女人，从日本动漫了解了童趣的中国人，很难对日本说

    不，反日必须先了解日本，个人五年来是没买过日货的，（或者买了但是不知道），但是日本游戏照打，动画片照看，av片照bt，反正不让日

    本人赚钱就可以了，有时候觉得做中国人还是很快乐的，特别是一个能上网的中国人，网络上无数的资源，在欧美下盗版是件可耻的事情，但

    在中国一个种子就是泽被乡里的壮举。特别是转贴些日本无码的东西，日本无码片在日本也是禁止公开发售的，但是在国内bt和驴上比比

    皆是。做中国人不错。

    爱田由的片子制作的相对还是比较精彩的，主要还是她的表演很赞，身材好，叫声甜美。可惜都是无码的，哈，av分大体型和小体型，因为个

    人的缺陷，还是对于小体型的比较喜欢，自卑在作祟呀。哈……

    个人评价：清纯3，身材5，表演5，声音4，制服3（脱得太快－1）。

    微乳伊东怜

    伊东怜，82年的，演技确实比较好，属于熟女偏yd类型的，哈，个人不喜欢这种类型，反正人气还是很高的啦，找资料的时候居然看到微乳的

    概念：是一个医学概念，亏我还是搞普外的，叹气一下吧。正常的乳房占身体的二十分之一，微乳指占身体二十五分之一到三十分之一的胸，

    用美好的言语描述就是“盈盈可握”，这也是伊东怜yd中有起让人喜欢的一个特点。哈。片子都是有码的，也是冲着名气才看的，她的片子比

    较多，3p啦，制服啦，应有尽有，属于比较全能的av啦。

    很多女优都经历从比较清纯到比较出位的表演过程，开始可能厚码，后来就是薄码，都是这样，刚才看资料的时候说“看到星崎的无码片，毛

    非常浓密，看了就恶心”，个人没看过星崎的无码片，但是有一片冒名星崎的无码片，脸有点像，但仔细一看就知道不是，星崎标志性的竹笋

    乳哪会是那个样子，这年头黄片名字造假太可恶，老是受骗，期待黄片起名规范化。

    说了这么多不是伊东怜的东西，不过说是在的不是很喜欢她啦，反正偏yd系的都不是很喜欢，不过想想爱田友也有点yd系的倾向，慢慢介绍吧。

    个人评价：清纯3，身材5（微乳＋1），表演4，声音4，制服4。

    赛车女郎铃木麻奈美

    用是一位前辈，和小泽圆同公司的，77年的，还是喜欢年纪比较成熟一些的，当然指当年的片子，素女很少看的，不喜欢，如果涉及到乱伦更

    是深恶痛绝，乱伦系列是一定不看的。不过还好，铃木麻奈美拍的还是比较正统的，特别是海外流出版的麻奈美先生在国内还是比较红的，赛

    车女郎出生的麻奈美，演技还是比较好的，声音用别的网站形容就是”娇喘“，哈，有点yy呀。

    对于前辈av还是抱有尊重的态度，毕竟也是靠自己的努力赚钱，不过她们的美丽可以让更多人看到罢了。加油吧，听说还去台湾宣传，估计不

    会来大陆宣传的吧，哈，反正很快大家就有新人了，比如小泽玛莉亚啦，谁会记得老去的红颜呢。

    个人评价：清纯4，身材4，表演4，声音5（娇喘＋1），制服5。

    以下是后来加的~~

    爱看不看的梦野玛莉亚

    爱看不看，是对我自己说的，因为发现自己真的已经陷入严重的审美疲劳。可是我实在已经无话可说，我只觉得自己住的并非人间，层层叠叠

    的巨乳，洋溢在我周围，使我艰于呼吸视听，哪里还能有什么言语。长歌当哭，是要在痛定之后的。

    梦野玛莉亚，78年的。连着几个巨乳，我都感觉有点胸闷了，这厮江湖人称“人肉武器”，不过肥肉吃多了真的比较腻，还容易脂肪肝，少吃

    点吧。又是巨乳，又是无码，真的会消化不良的。

    前几天在外面吃饭，听里面有个顾客款款而谈，说现在看病太贵，要保重自己身体，然后菜要清淡点，少放点盐，说吃菜口味重的地区容易得

    高血压，年轻的时候没什么，不过等年纪大了，其他毛病就都出来了，什么高血脂，糖尿病，ED啦。所以口味还是清淡点，比如我比较偏爱的

    粤菜系，讲求原汁原味。

    sm，对sm不是很喜欢，天涯上面最高点击的blog好像是“SM的S（还是M）”，讲自己的性bt思想，现在bt不是病了，只是一种取向问题，就和

    人品问题，长相问题一样，都是天生的遗传和后天的积累决定的。很小就玩过日本的Hgame，里面就有很多sm的东西，官能调教基本上属于sm范

    畴的，不懂日本人葱虾米这么喜欢监禁这一套。不喜欢，也就少看点，蜡烛家里有，不过估计不会乱用，不然停电了怎么办。

    个人评价：清纯2，身材5，表演4，声音4，制服4。

    小荷才露尖尖角的麻美

    麻美，资料上说居然是87年的，有点不敢相信，不是不相信身材，这年头医学发达，没有什么办不到的，不过好像日本伦理协会JEJA不准小孩

    子来拍的，可能十八岁也是一个底线吧。巨乳系的新星吧，每天会有新的星星升起，也有老的av引退，这就是时代。

    身材方面来说吧，应该不能要求更高了，不过表演得还是比较卖力的，有人说她有和爱田由叫板的意思，恐怕还早一点吧。只能慨叹于现在女

    生的早熟了，倭民族不是一个贞操为上的民族，所以不能要求更多。清纯来说，拍这种片子，还是比较难要求清纯的吧，一般长得娃娃脸看起

    来清纯，或者年纪小看起来清纯，什么是真的清纯，无解。

    不过看着个小孩子拍的片子，还是觉得非君子所为，君子是什么，金大侠是第一个打破我心中君子形象的人，可能看武侠书的年纪比较小，金

    大侠心中的江湖也就是今天的江湖，金大侠书中的人性就活在每个人的心里。有时候想，现在那么多放在桌面上的话，尽是些阿谀奉承，说的

    人熟能生巧，妙口生花，听的人也是来者不拒，多多益善。到底还有谁能和你说真话，没办法，随大流吧。记得提醒自己，对亲人和兄弟就多

    一些真诚，少一些演戏。

    个人评价：清纯4，身材5，表演3，声音4，制服4。

    后面附一下几个日本大公司的介绍吧，转来的，高人叫hotday，可能很多人看过了，链接就省略了，有些估计连不上吧。

    原贴“我斫男『⒑痛笕(版主J椴煌卓梢h除)

    （06-1-3那就h掉网址吧，如果要找估计google可以找到的，不过能连上的估计不多，av始终是摆不上台面的东西，除非国内分级制度推出）

    1.XCITY.JP(网址略)

    @是日本最大的成人影зY站，多家出版商的Y，如ATLAS21，宇宙企{，Kuki，ヤэЗJapan，Max-A，Sexia及VIP等.

    2.桃太郎映像出版(略)

    @是日本的老牌子，另外他也I美最大的A片出版商VCA的片子在日本的l行.

    (略)

    3.AttackersNet(略)

    鬼畜ο盗芯褪撬死夜浩放葡碌淖髌罚另外他似乎也以K`系列作品著Q.

    4.Athena(略)

    日本成人影Т代代木忠_的公司，原本他是委Xcity代管W站，後碜约邯立I.

    5.h.m.p.(略)

    @也是老牌子，老字的芳友舍，女官及官能姬都是他的名招牌.

    6.Audazweb(略)

    @家公司有Face，Plus，Cherry，Live及Soul等系列品牌.Face是以知名女橹鳎拍z^程中ε施以催眠，^看看她的真正面目.

    Plus品牌t有三N系列――羞u，雌女及激射.Cherry是以美少女造型橹鳎Livet以街^搭的女性作榕主角.

    7.Moodyz(略)

    @是一家由女社LI的成人影С霭婀司，他r常有不e的意，例如推出c日本著名的偶像Fw――早安少女M抗的‘уみЫュみИ娘。

    ‘(Q椐澶吣铩Ｅc早安少女M完全一)，她也袢∶看纬鲚就更QFT的方式砭S持新r感.有一名女在片中承受115l(射精)，hh

    超^Waap的DreamShower及Audazweb的激射系列.另外有一令人佩服的企――|海道53站逆搭接力，原本|海道53站是日本著名浮世L家――

    歌川V重魇赖淖髌罚]想到他竟以此槠瘘c，由Moodyz的女沿途向地的男子搭，向他取得精液，方法不限.

    8.JapanSoftonDemand(略)

    @家成立才要M七周年的公司，也在成立之初吸引不少死忠的^，因樗成立的宗旨就是要提供M足客粜枨蟮热.森下ゑペノ?加oや

    ℃ベ(以早安少女M的加o楣本)?川旁Qコノ都在@e拍z不少作品.他甚至花下Y改b一v\，名MagicMirror21，由他公司

    旗下的女陪同到日本全各地去出差服账的影迷，影迷可以在@v扰c女共赴巫山，碛薪^佳的‘[密性‘――r外面的人看不到，等到

    影片上市，全日本都看得到.

    他最近有一了不起的企，就是裸w交F，要求@些女演奏者及指]都要全裸上，演奏完自然免不了一肉林精液雨.

    大家的偶像――朝X也在退引多年之後，在@e出版删硪耘教轭}材的作品.”

    立花瞳不做熟女做仕女的立花瞳

    立花瞳，也算是熟女系的代表人物，但是77年的，感觉还没有达到熟女系的年纪吧，个人感觉更像一个仕女，外表端庄贤惠，内在比较火热那

    种，符合大多数人的需求吧。立花瞳，感觉还是比较漂亮的，而且这种年龄段的av出彩的本来就不多，看起来也不至于反胃，有位兄弟说要看

    看，那就看看吧，找不到更好的图了，很多美图都是露点的，限于尺度是不能发的，所以只能找写制服系列的图，一般dvd封面不是露点图就是

    制服吧。

    表演偏向于痴女，声音吗，除了浪叫想不出更好的形容词了，对于听觉要求比较高的人可能更加喜欢，假归假，听着爽就是了。制服吗，偏痴

    女系的制服都是那样的，不可能穿出水手服的，顶多是OL，教师系列的吧。

    立花瞳的片子风格比较多吧，不伦系列还是比较多人的选择，其他的比如女同的，或者是制服系列的都差不多吧。导演也很懂得观众的需要，

    特别喜欢突出她的声音。记得有个片子，和欧美的女优便士，Denise一起演的，创意比较新颖，而且里面有黄白的镜头，还是可以迎合亚裔男

    性的某种心理。

    前几天一个兄弟问了个问题，“你是喜欢和一个又丑又没东西的女生交往，还是喜欢和一个又pp又有料但是和很多男人有暧昧关系的女生交往”，他答案是“你是喜欢一个人吃一陀shit，还是喜欢和别人分享一顿飨宴”，这个比喻虽然不很认同，不过还是要礼貌的笑一下的。感觉自

    己的处女情结还是比较严重的，一陀屎固然不好吃，但是如果一碗汤被一百个男人用自己的调羹舀过，而且每个人还在里面搅法搅法，这碗汤

    ，哪怕再鲜美诱人，我是万不敢再去尝试的。

    仕女给人一种恬静的美，也许用在av女优身上并不十分合适，可能也是个人比较偏爱的关系吧。Ifthereareahundredaudiences，then

    therewillbeahundredHamlet.

    个人评价：清纯3，身材5，表演4，声音5（更偏向★），制服4。

    身材很赞的铃木杏里

    铃木杏里，一个新星吧，新年新气象，仿佛应该更关注一些新人，老一辈的女优多是清纯的，中坚力量的是走痴女路线的，再新点的是走个性

    的，而且慢慢偏向欧美的风格，比如身材上面的高挑。

    超绝品，日文的题目居然让我们认得几个字，不过回想走过的05年，如梦似幻，浑浑噩噩的，就这样活过来了，常记得星爷给我影响最深的一

    句话“人没有理想，和一条咸鱼有什么区别”仿佛理想对于我来说已经成为一种奢侈品了，不想谈理想，哪怕梦想也不想谈及，因为太虚无飘

    渺，希望06年能重新做回一个会做梦的人，哪怕是春梦了无痕。

    铃木杏里，身材还是很美的，高挑来说真的比较出彩，表演对于新人来说就不能冀望太多了，年纪查不到，没办法，个人最常用的也就是

    google，找不到就没办法了，常常感觉表演比较不自然，声音也叫得比较假，但什么叫是真，什么叫是假，又有谁人知。

    情能乱性，意乱情迷，走过了05年，今天重温了家驹的唯一的电影，发现自己对于那种青春的梦想还是有一丝渴望的，听着beyond的歌，居然

    就能跟着唱起来，想起听beyond告别演唱的时候，那种青春不再的感觉。再见理想吧。

    今天听兄弟描述上海的一处酒吧，也就六七百块消费，就去就见到高挑的小姐，里面最出彩的节目是小姐悬挂在钢管上，表演一段，然后会顺

    着索带飞到你的身上，那时候估计很难坐怀不乱的，顾客多是日本鬼子和韩国梆子，小姐多是东三省的，想当年日本人来中国搞中国人，现在

    和平了，还不是一样照搞，我们就这个命，只能yy一下av，还能有什么作为。

    我问兄弟，那种场面，不是和妓院一样吗。他说就是妓院。也是，这种社会风气，今天看到帖子说，中国高校的高收费是导致高校女生MY的主

    因，我想社会风气如此，还能要求什么，做医生拿红包回扣，做小姐卖肉有的赚得比医生多，谁活得更高尚点呢。

    愤青就是愤青，不可能飞上枝头变成凤凰。

    说了那么多污，06年能更好吧。

    铃木杏里，不是拍头文字D的那个铃木杏，爱av爱生活吧。

    个人评价：清纯3，身材5，表演3，声音4，制服4。

    水当当的泽口明日香

    泽口明日香，个人比较喜欢的一个av吧，83年的，外形比较清纯的感觉，表演偏向于舒服型的，还有声音比较粗糙，感觉和那些童音是另一种

    感觉，虽然已经引退了，不过还是可以看看拉。这年头，有片子看就不错了。

    美女为什么要拍av，也是天要下雨一样，没有什么原因。需要原因吗，就像某些人很fan一个av，这需要原因吗，不需要吗。

    春节可以回家了，还是比较幸福的，感谢组织吧。

    发现自己越来越不知道写谁了，找不到片子，找不到种子，找不到写真，找不到资料，哈，就像写文章一样，什么都找不到。然后开始闹笑话

    了，越来越暴露自己的肤浅：先是把洛丽塔的作者写成是劳伦斯，这是语文没学好。后来把一个pp的图贴到葵实里面，这是属于态度问题了。

    被bs在所难免了。

    泽口明日香，名字比较好挺，看到有说有流出版，不过没看过，无所谓了，哈哈，好像很多mm都有个泽字，日本人自杀也要中国人道歉，真是

    无可救药的。

    个人评价：清纯5，身材4，表演4，声音5，制服5。

    上品美女伊泽千夏

    伊泽千夏，新人一个，刚出道不久，不过应该写真看过的人还不在少数，属于比较清新的一种少妇类型吧，85年的，上网搜，写的都是上品美

    女，那就用上品来标题吧。

    昨天因为去fb的关系，比较赶的写了葵实mm，图发错了，太土了，^_^，昨天晚上回来就吐了，然后就睡觉了，酒量还需要再提高点呀。

    和讯有一个bug，就是首页里面的文章摘要的图改不过来，文章里面已经改好了，外面就是变不过来，还有和讯blog不支持打包下载的功能，这

    些写的东西当然希望自己能收集下来，不知道和讯哪天挂了，那不是就亏了。

    看到点击率不错，不过估计ip也就一两百个，也懒得下代码看了，朋友说，弄些广告说不定能赚点几十块，我想算了吧，太麻烦是一个原因，

    最主要的原因是这个blog维持不下去了，因为现在真的一个也不认识了，就像说话一样，言多必失，写的东西多了，而且是这种高手遍地的东

    西，真的太容易被bs了，昨天的图片只是一个开始，估计闹的笑话还会更多。想看就看吧。

    春节到了，排班对我还是比较有利的，运气好的化，年三十能见到家人了，初四过来。想想还有一些病人要在医院里面度过，还是希望他们早

    点康复，过年不用住在医院里面。

    伊泽千夏，可能出道也就几个月吧，不过势头不错，因为长得还是相当疗伤的，ft，居然用疗伤这么怪的形容词，不过新人就有一个问题，就

    是笑场问题，想想我们可爱的大石彩香，甚至演技无双的高树mm的早期，也是笑场不断的。所以给些空间给她，必成气候。

    看了dvd的无极，想想还是盗版的合算，不需要加入掏了几十块然后骂电影土的行列，免费的东西，希望在中国永远下去吧。bt也是一种基本免

    费的东西，分享应该是时代的主旋律吧。

    新人，多支持一下吧，和服mm还是赞的，哈，无极里面也是日本人搞中国人，不知道导演们都是怎么想的，非要让阳痿的国人一次一次被精神

    侮辱（在某些人看来），他们不知道中国男人每天yy日本女人多少次。

    个人评价：清纯4，身材4，表演3（前途无限），声音4，制服4。

    娃娃脸的葵实野理

    不好意思，图都放错了，我想怎么变得那么漂亮，哈哈，原因是对于这个女优根本不熟，片子也比较模糊，用英文搜不是被封google，就是限

    于从尺度不能发的图，后来退而求其次，找百度搜图，居然就是我发的两张，哈哈，sorry了，见笑了，我被百度忽悠了）

    葵实野理，香港那边好像叫葵乃理的，反正差不多，80年的，属于比较元老的av了，清纯的脸形，写真永远比电影里面好看，这就是静止的

    美。

    葵实，有人评价是娃娃脸和魔鬼身材的完美结合，反正这种清纯派身材又好的应该也不少，不过葵实被人称为“制服一姐”，就有点夸张了，

    一姐太power了吧，对于弱小女生来说，当一姐可不容易，反正学生护士空姐还是比较多人欢迎。日本学生穿的都是水手服，记得上次超级女生

    里面几进几就是了，里面一堆女生穿起了粉色水手服，让我们看惯日本娘们的男人，看到国产mm原来穿制服更漂亮呀，流哈拉子吧。

    制服真的是某些人的最爱，因为本来枯燥的剧情，或者压根就没有剧情，像一套公式一样，或者像program一样，先这样，然后那样，最后怎么

    样，千篇一律，没有创新精神，看得大家就想睡觉，所以就考验女优的人格魅力了。天涯上的鑫峰前辈说看片了高层次是看剧情了，感觉日本

    片子剧情太简单了，有时候无比可笑，还是香港的三级片王晶的哈哈，比较搞笑。

    葵实还是拥有很多影迷的，毕竟是身材不错的，前辈总归是引退了，江山代又才人出，各领风骚数百年，她好像有流出版，不过建议别看，因

    为比较失望，有时候清纯界的女优，看到流出版就会倒胃口，因为和自己想象的清纯形象差距还蛮大的，毕竟像堤莎也加那种极品型的差距多

    多，有的兄弟想，怪不得不敢拍无码的，原来是有自知之明呀。

    无聊了，越写越艰难，因为全都不认识了。

    个人评价：清纯5，身材4，表演3，声音4，制服5。

    http://

作品相关 日本AV女优最强介绍全集（三）

    草莓牛奶，81年的吧，属于比较过气的女优了，不过当年还是很红火，当年甚至称为小泽圆的接班人，因为拍的都是无码的片子，因此深受霪

    众的爱戴，而且她的名字比较好听，让人有胃口，所以片子也很叫座。

    草莓身材并不怎么样，但是就是因为男人都兽行，自卑的心理对于娇小女人有一种更强的征服感，也因此片子很多，但是草莓因感情自杀未遂

    ，也注定了她淡出了我们的视野，因为看av就是要爽，一点污点也不能有呀。

    （06-1-1补充留言，“草莓牛奶最早一段时期一直拍有码片，而且由于有些有码片拍摄于她DEBUT初期，样子确实比后来无码里要好的多了”，

    这个我是知道的，不过因为她的无码片太出名了，似乎就淡忘了她的有码片了，这就是那些有码av有流出版就会被趋之若骛的原因吧，有部分

    人可能是想看得真切，有些人可能是不想看假的，有些人可能是想学些知识，各取所需吧）

    个人评价：清纯3，身材2，表演4，声音4，制服4。

    个人其实不很喜欢草莓类型的女优，可能是类型片子看太多的缘故，反正有别人喜欢，同样的她不露点的图也是千金难买，贴一则笑话吧，转

    来的。

    （[ZT]草莓牛奶，让我身败名裂

    最近草莓似乎很流行

    一向不爱吃草莓的我在一天心血来潮之下，在敝校附近的夜市买了杯草莓牛奶喝

    一喝之下真是惊为天人，好喝啊！

    今晚跟朋友又去了那家哈x.x酷茶站买，没想到竟然

    ～回忆中～＝＝＝～回忆中～＝＝＝～回忆中～＝＝＝～回忆中～＝＝＝

    就在排队很久之后，我终于排到了前方

    因为上次喝太甜了，想请店员不要帮我加糖，只想喝淡淡的草莓味

    当漂亮的店员（以下简称正店员）亲切的问我：先生，你要喝什么？

    我不假思索的回答：草莓牛奶，我要无码的

    正店员：你你说什么？

    （我想了一下，我要无糖的草莓牛奶阿你为什么要再问我？）

    此刻柜台后面在做果汁的男店员斜眼对我奸笑了一下，我才恍然大悟失言了

    我：ㄟ我只是想问问看你们加的糖是不是没有蚂蚁就有的话不要帮我加糖

    正店员：

    男店员：（佩服的眼光闪烁）

    正店员：呃那先生你要几份？

    我：给我一片就好）

    没有好图，太难找了，请见量，

    笑场女优大石彩香

    大石彩香，81年的，网络人气非常高的美女，有时候我在想她们为什么要去拍av呢，这么漂亮，干什么都可以呀。个人认为这张图是大石彩香

    拍得最美的照片之一，因为在av里，她并没有表现的那么甜美。这张图也被很多肖小冒用，老是看到什么上海金壁辉煌的小姐之类的，这样的

    女人，要多少米呀，也不考虑一下。

    大石彩香只有三部有码的片子，theidol，性的初体验和记忆，国内比较多见的是记忆，反正我现在也只有这片，虽然很清晰，但是看此片完

    全是冲着大石彩香的名气来的，笑场皇后，大石拍av也不正经的样子，注定了她短暂的av生涯。看着她的片子，有点想笑呀。套用“天下乌贼”的一句话：正经点，拍毛片哪。但是她清纯的样子，比起别的清纯派女优更内在的感觉，太有杀伤力了。

    多贴点大石的图吧，毕竟已经上岸了。

    个人评价：清纯5（微笑＋1），身材3，表演1，声音3，制服x

    我喜欢大石的微笑，永远快乐下去吧。

    美乳女神rina

    rina的片子不难找，不过不露点的图很难找。82年的吧，片子大多是有码的，但是国内流传最广的，基本上每个人必备的rina无码片burst

    open，这片确实赞。菲律宾的阳光和沙滩，男主角也比较生猛，当然关键是女主角rina的个人魅力，国内喜欢rina的霪友很多，属于比较大气

    的av吧。rina被成为美乳女神，不知道谁评的，反正胸部还是比较大的，好像也是真材实料的，不错，最喜欢真材实料的东西，反对一切不诚

    实。

    其实个人之看宿雾拍的这片，日本av一般是小制作，小房间，或者阳台，比较出位的比如大街上的汽车里拉，反正都是小打小闹，不过也就看

    看罢了，但是这片却有让霪友耳目一新的感觉，看来日本学习美国的先进经验很快呀，开始出外景，大制作，不过估计rina也是属于大牌的演

    员，所以才有这个机会拍出这么清澈的片子。burstopen。

    个人评价：清纯4，身材5（美乳＋1），声音4，表演4，美感5（菲律宾无人岛），制服x

    堪称101的薰樱子

    薰樱子，巨乳界的翘首，81年的，看她的片子时常会有一种压迫感，好像经常有人说会呼吸比较困难之类的，不过真的太大了。哈哈。

    记得很小的时候，看到了一部外国片，里面有露点的镜头，长得暴恶心的一个妓女，狠的脱下衣服，然后就是一对在当时无法理解的奶子，怎

    么会有这么大的。也算一种启蒙吧，不知道大家看a片的年纪多大开始的，有的人从声称大学里a片从没看过，姑且信之，毕竟总有人出淤泥而

    不染的。那才是人才。

    巨乳系，也算一种趋势，但是这种不自然的感觉还是不那么舒服，艺术应该源于生活，高于生活，那么说来巨乳系就是一种艺术的夸张了。感

    觉那么大其实是一种负担，背会被压弯吧，其实也好悲惨。

    101cm，台北101，不知道上海那个日本军刀塔什么时候建好，不过中日没有好起来的希望的，只会永远为敌，因为日本有无数的av，我们要去

    抢过来。

    流出版的有，不过镜头一半多被胸部占据了，其他地方反而变得不那么重要了。

    个人评价：清纯3，身材5（奶奶的奶奶＋2），表演4，声音3，制服4。

    可爱蜜糖菅野!

    菅野，81年的，日文不懂，翻译不来，上次有人说想看看，就看看吧，比较可爱型的吧，不过糖吃多了真是腻呀。

    最近看情颠大圣，才发现自己竟然已经是活在代沟中的一代人了，也学到了一句话“脑子便秘了”，不错，应该和脑子进水了一个意思吧。想

    想自己不小的年纪，想想未来还要煎熬的日子，真的比较心虚。

    如果无码真的是你选择的标准，那就会错过一堆很不错的av。就像因为一棵树木而错过一片树林一样，糖吃得腻死了，现在对av一点兴趣也没

    有，可见那些拍av的男优也是一种苦中作乐的，虽然环抱美玉，搞得正欢的时候会被喊cut，没有兴致的时候还要透支自己，钱不好赚呀。

    说我看的天下足球类的节目不多，说真的还是不多，我连天下足球都没有看，只是上bbs上看看人家的评论而已。表妹的遭遇我们还是比较同情

    的，一直被米兰压着，不过今年也算让表妹赢了一回。其实爱自己的球队都是自私的，对于别的球队不会去关心的。记得上次bbs上讨论足球和

    gf的关系，有人说道，没有gf的人多是专情于一个球队，有了gf就会变得博爱了。

    个人评价：清纯5（笑容＋1），身材3，表演4，声音4，制服4。

    改做监制的痴女王三上翔子

    不想用恶心的图片，头像尽量清纯，就像卖东西讲究包装一样，拍照片真的很重要，今天去拍身份证照片，回来和的哥一起骂拍身份证的人，

    拍的一点美感都没有，假使摄影师都是av界拍写真的化，那就ok勒。

    三上翔子，83年的，现在已经当监制了吧，反正不是特别清楚，不过身为痴女王，确实头衔蛮大的，叫声比较大，反正痴女系就是要人命的系

    列，心脏不好，肾亏的弟弟就别看太多。能当av监制，也算有才华吧，不过演而优则导，只是走别人一贯的老路子。好的球员不一定能成为好

    的教练，现在的魔力鸟当年也顶多是个足球爱好者，就当旁观者清吧。今天的天下足球，米兰成为彻底的悲情球队，确实比较壮烈，没办法，

    熬吧，王朝总会再来的。

    痴女系，表演都是比较优秀的，赞到死的不多，不过也不是没有，三上有流出版吧，反正网上还是什么都有，有时候想，身在盗版猖獗的国内

    ，其实也是一种幸福，如果是有名校的校园网，那就资源丰富了，赞一下吧。为在第一线翻译和传播国外先进文化的劳动人民致敬，吃米千万

    别忘种田人。

    个人评价：清纯3，身材4，表演5，声音5，制服4。

    最完美的洛丽塔型堤莎也加

    北宋词人张先80岁时，娶了一个18岁的美女惠惠为妾.苏东坡前去贺喜，戏作一诗:

    十八新娘八十郎，

    苍苍白发对红妆.

    鸳鸯被里成双夜，

    一树梨花压海棠.

    这就是一树梨花压海棠的典故。

    西方(05-12-27不好意思，见丑了，肚子里没墨水，哈，不是劳伦斯写的，是纳博科夫，美国佬，谢谢纠正，^_^）的lolita，估计看过书的人

    不多，但是应该知道里面的意思。

    幼齿系列，感觉就像小孩子，堤莎也加是在这个系列里面应该是第一位的，80年的av，拍片4百多部，得到荣誉无数，这种幼齿的表演，让人忍

    俊不禁，让人带着一种犯罪感，但是确实一种心理的需求，人或多或少，在正气不足的情况下，总会冒出一些bt的想法，畸恋是其中一种。日

    本的熟女居生意很好，说日本人bt可以，说日本人恋母情节严重可以，说日本人生活压力太大需要一种安慰也可以。而罗莉型的av应该在国内

    也是非常受欢迎的。国人动漫市场的全盘日化，肯定会带来一种思想的侵入，日本人的bt思想就这样腐蚀了我们的心灵，让我们变成行尸走肉。

    日本的成人动漫和漫画个人是不喜欢的，感觉太虚假了，当然很多人热此不疲。

    我们中国人中间是不是也有畸恋的心理存在，老男人觊觎小mm，像台北西门町的怪伯伯，应该还是很多的。

    http://

作品相关 日本AV女优最强介绍全集（四）

    不想评论几位伟人同志老牛吃嫩草的光荣战斗史，这个世界本来就是疯狂的，你不想疯也会被逼疯的。

    有人说白石是无码第一，有人马上不屑的说堤莎也加才是，个人喜好吧，你喜欢丰腴还是瘦弱，喜欢激荡还是怜惜。

    一位基督徒对我说：每种东西都会上瘾，说看a片也会上瘾，说写av的blog也会上瘾。我有点想笑，想想很爱吃红烧肉，但是天天吃，还是会怕

    ，爽lp的东西，早就脱敏了。

    有人调查，采访吸毒的人，如果把一次完美的性爱的快乐最为1，你吸毒的快乐是多少，答案是100。我不想宣传吸毒，看到那满手的针眼，看

    到那感染aids后的凄惨，如果你还有勇气去吸毒，就去吧。

    为什么写这些东西，为什么写这个blog，为什么要介绍av，其实我也不知道。听一位哲人说过：理想主义的人，一旦理想不能达成，或者受到

    重大的挫折，很容易变成虚无主义。好像是新东方的老罗语录吧。一个老在愤青论坛灌水，有一天发现”蒙上眼睛，就以为看不见，捂上耳朵，

    就以为听不到“已经变得不能更改，我还能爱些什么，还能做些什么。

    麻木了，所以不能bq；心死了，也就无所谓了。

    放了一肚子的屁，连自己都熏怕了。结束吧。

    堤莎也加，美人胚子，应该来说无码的有这种质量太不容易了。也已经上岸了，毕竟是前辈一个了。

    个人评价：清纯5，身材4，表演5，声音4，制服5。

    记得很前面的帖子，说日本人为什么会这么bt的，说道日本的第一个天皇，名字居然叫”女阴“，日本人就是日出来的一个民族，所以日本人

    性观念比之欧洲人开放，而又受到世界上最虚伪的儒教的影响，和讲究修身养性的佛教的阻挠，所以现在日本的bt性挂念也就无出其右了。施

    夷长计以制夷，任重而道远呀。

    痴女教师t月

    t月mm，又是一个尤物型的，表演比较出色，84年生，对自己的E罩杯充满自信，不过也确实又大又挺，这种痴女系，可以打扮一下也是蛮漂亮

    的。前阵子有兄弟要制服无码的片子，感觉制服无码OL和教师系列精品不多，无码的多是粗制滥造的，难登大雅之堂，就像是地下工厂拍出来

    的，哪能和正规的公司相抗衡。

    对于在圣诞夜还是一个人个过的兄弟们致敬吧，毕竟这种苦日子确实难熬亚。今天晚上路过一个小旅馆，透过门看到里面三对情侣在登记，哈

    ，今晚又是一个ml的好日子，估计圣诞老人的制服会卖得脱销吧。圣诞节，就让更多生命诞生吧。

    记得以前有一句明言：这样的夜晚，我们除了制造生命，还有什么别的追求。是呀，想起兄弟去外地取器官，做移植，妈的，就是去杀人，当

    刽子手，这年头，医生就和屠夫没有区别，每到年关，死囚最多，也是移植生意最好的时候。有时的病人家属还敢闹事，妈的，让他们看一段

    医生们取犯人器官的录像，保证让他们噤声。烦死了。夜黑风高日，杀人越货时。

    不说工作了，还记得唐伯虎点秋香里面的一句毒誓，让天下最丑的女人伦奸，直到体无完肤，摇摇欲坠而死，何等壮烈呀。

    t月mm，也就一个不错的痴女系，想看就看吧，merrychristmas.

    个人评价：清纯3，身材4，表演4，声音3，制服4。

    OL女神NOA鸟越乃亚

    鸟越乃亚，现在叫NOA，搞不懂为什么要换成英文名字，可能为了好读，或者开拓海外市场吧，与时俱进吗。84年的，属于痴女系吧，表演比较

    卖力那种，片子属于薄码的吧，喜欢OL的兄弟们可能比较喜欢吧。

    刚才差点酿成大祸，居然发了一张dvd封面，咋一看是可以发的，仔细一看居然是露点的，幸好悬崖勒马，这个blog反正已经被我做烂掉了，那

    就死心的做av介绍吧，其实哪写得出那么许多，写这种东西可是冒着娶不到老婆的风险亚，所以我决定一旦有了gf就停止这个恶劣的行径。

    有个女生知道了，说我是误人子弟，没办法，我也就这点能耐，你叫我在思想上改造别人，我基本做不到，只能做做黑脸的人。

    乃亚，胸比较小吧，不是很舒服的，也算比较艳丽的那种型，姑且看看吧。

    个人评价：清纯3，身材3，表演4，声音4，制服4。

    人小鬼大的樱朱音

    樱朱音，84年的，可谓人小鬼大，人有多小，146cm，鬼有多大，自己看图就知道，哈，他妈的怎么长的，你奶奶的。这种小个子美女巨乳系，

    还是相当受欢迎，因为毕竟身高自卑的男性大有人在，看着长腿美女系列，总有一种够不着，鞭长莫及的淡淡的哀伤，如果看到这种小型体的

    av，就马上蚂蚁上树了。

    不过樱朱音的表演，各方面表现还是很赞的，有实力当然有魅力。

    配上我现在最喜欢的文明IV开头音乐，叫做野猪之歌，不知道能不能贴出来，哈哈，好像是一种什么部落的话唱的，这种感觉真好。

    个人评价：清纯4，身材4，表演4，声音4，制服4

    小美女田梨纱

    田梨纱，标准的一个小美女，年纪很小，85年的，出道很晚，好像今年刚出道的，胸部很小，声称是C，不过感觉最多Aplus吧，哈，小有小

    的好处呀，至少有部分喜欢小的类型，可以满足一下市场，至少是真奶，哈。

    表演吗，片子还不多，有码的吧，反正可以再进步，空间很大的，属于比较清爽型的，甜蜜的微笑，这种不靠身材的女优，就是要有甜美的笑。厌烦了，类型太雷同，都是长得或者化妆得比较清纯，让男人满足，就像喜剧之王里面那个人说得“初恋，我要我的初恋”，ft，估计走这

    种邻家女孩路线的，都是为了让人找回初恋。

    昨天做什么天仙配的，居然作出来是个“作家型”，晕倒二十次，不过有一点倒是蛮像的，作家型的对sex的要求以yy居多，ft，可怜的人们。

    有人说叫我多写点av的新闻还是花絮之类的，恐怕比较困难，没有时间，没有钱，哪里免费的av咨讯网，有的可能也是日文的，哈，看不懂。

    片子下得太慢了，看完一个才写一个，就像十月怀胎一样，艰苦。文笔差也没办法，又不是靠这个吃饭的。

    田梨纱，感觉还是比较舒服的那种，至少是新人，总要给个机会人家吧。

    个人评价：清纯4，身材2，表演3，声音4，制服4。

    av女郎天宫真奈美

    如果不是香港的av女郎，恐怕知道天宫的人少之又少，至少我不会去主要这种太平公主型的av，哈，84年的天宫出道不算很久，但凭着在港剧

    中的演出迅速出彩了，记得av女郎流行的那个时候，求天宫片子的帖子狂多，也就看个热闹，说实话，toonaive

    不喜欢看这种没有发育型的演出，感觉太小孩子了未免，反正有觉得她很清纯的吧，今天1693s刻录机居然broken了，ft，才买了一个礼拜，刻

    了十几张盘就挂了，莫非人品真的这么差，sigh，rp守恒亚，要积累人品亚。

    这个女优没什么好说的，大家看过了就是了，无码片，哈，别指望了，文艺片都演了，怎么会走回头路呢。胸太小了，声音有点哑，反正演的

    也差，一无是处几乎。sightwice，哈哈，评价也差了点。

    个人评价：清纯4，身材2，表演3，声音3，制服3。

    婴儿肥的北岛优

    北岛优，84年生，说她婴儿肥是有点抬举了，说真的还是比较肥的，感觉不舒服，和白石的肥真的有差距，怪不得以前人家杨贵妃胖子也是四

    大美人，哈，胖也要胖得舒服。胸倒是不小，肥肥都是大胸，也没什么好奇怪的。不过，北岛的片子真的不怎么样，呼天喊地的，看着就没劲

    ，最近还要步入薄码市场，看来真是经营比较惨淡吧，哈，有点损了。

    北岛优，说不出有什么特别出众的，演技一般吧，比较努力了，不过不是那种狐媚型的痴女，演不出那种感觉的，最多是看着别扭一些吧，有

    时候看着硬来的yd转型，感觉不是很习惯。

    昨天居然看到立花里子的无码bt种子，哈，赶快下吧，虽然不是喜欢无码的，不过无码流出版就像珍藏版，限量版一样，少的东西就是珍贵，

    不像白石jj的无码，我可一片都没有，哈，不是很喜欢，片子太多了，就没意思了。

    个人评价：清纯3，身材4，表演3，声音3，制服4。

    色女郎nao

    nao，84年的，谁都不知道名字全称叫什么，就叫nao吧，个人很喜欢的一个av吧，可能是长得比较脱俗一点的感觉，哈，比清纯yd点，比yd清

    纯些，胸部虽然不是太大，不过也还好拉。

    兄弟们的忠告还是要听的，看多了av会阳痿早泻，会摄护腺肥大，会无能，总之和手霪过度一样，感觉就是一种yy过度了。为了身体，适度看

    看可以，还是家庭和工作主要点。其实本人看av的量非常少，纯粹为了写些东西才找某些人的bt下，下来也就拉着看看，然后到一些香港或者

    是日本的av主力站去看看资料，很多人的图也是上面来的，注意香港网站用繁体字，日本网站就需要知道英文全名最好了。还有很多不知名的

    ，不容易找到啦。

    感觉写不下去了，下片bt一点几G要破网络不停下三天，真想骂人亚，不过居然有这么多人看，哈，说明国内的朋友还是很需要av的，想到还有

    很多饥渴的同胞们，就写些东西给人看看吧，也算是调查研究，不过一边上班，一边要做课题，一边用bt下来，拉着看几分钟，写个blog用个

    几分钟，感觉太累了，关键是现在找来的av都是我没听说过的，论坛上说还行的，就去找看看有没有片子，推荐几个专业点的网站吧，大家自

    己去找资料吧，哈，偷懒一下，普及知识而已。比如香港的av女优专业站，日本的actionjav啦，那些非法的网站就不讲了，专门的情色论坛基

    本上没有了。

    接下去估计写的速度会变得很慢，事bt下载的速度来定，其实可以写的av还有很多，出色的女优一大堆啦，大家如果要研究只要找几个老帖子

    就可以，比如“av女优排行榜‘之类的，会找到很多自己喜欢的人，对号入座就可以了。

    写av这么累，没有想到亚，推荐大家介绍av的几个中文blog吧，觉得写得都很专业，哈哈，比如回忆未来，还有avmate，有兴趣的朋友可以去

    找看看啦。

    感觉像告别一样，不过课题真的不能再拖了，文献一大堆都没看，丧志到了几点。

    个人评价：清纯4，身材3，表演5，声音4，制服4。

    盗版的松浦亚弥纹舞兰

    纹舞兰，80年的女优了，比高树还像松浦亚弥，而且厚颜无耻的在片子里套用松浦的广告片断，真是ft，盗版太狠了，谁说国内盗版猖獗，看

    来野蛮的东洋人也是喜欢pirate的，不知道早安的fans看到这种东西会不会气到气胸。

    据说早几年，纹舞出演了当时最高投入的一部av，三四千万dollar吧，不是很清楚，反正喜欢明星脸的fans是不会放过任何一个的，特型演员

    太容易找工作了。默认有码吧，表演来说，不是很好吧，一般性，身材估计也是整出来的，不管那么多了，说过不评价真假的，哈。喜欢卡哇

    依类型的可以研究啦，反正fans还是很不少的，这年头林子大了，有人专门写av的，还有什么东西没有呢。

    这样的童声还是市场广阔的，听说做过声优吧，哈，日本真好笑，声优都是长得比较困难的，大多数，学着小孩子捏着鼻子发音，居然有这么

    多国人竞相观看日本的动漫，殊不知配音的不过是一群阿姨级的人物了，哈，以前幻磷的论坛有链接到给游戏配音的日本最优的声优工作室，

    事先叫大家做好心理准备，因为落差比较大，哈。

    个人评价：清纯5，身材5，表演3，声音5，制服5

    甜姐型的濑户由衣

    濑户由衣，感觉很像甜姐姐型的，脸也是比较成熟一点的感觉，83年的她，居然被说长得象前辈高人三宫里绪，还是有差距的吧，虽然惯例的

    美胸美腿美臀，不过感觉这种ｓｔｙｌｅ不是和舒服的感觉，感觉太老成了吧。

    有人回帖说，少看点毛片，不然对身边的平凡女生没有兴趣。感觉不会呀，av是av，身边的朋友是身边的朋友，老婆是老婆，就像工作是工组

    ，生活是生活，如果事情不能分得很开，那就会活得很辛苦，其实本人认识的av不多，不过写下去了，有人看，那就继续写一些吧，大部分是

    外面网站上抄来的，天下文章本来就是抄来抄去的，没办法，yc不容易啦。朋友们知道的一条定义，越是假装真经的人越是色情，搞不定就喜

    欢sm，绳缚，高根鞋之类的，反而是能讲yellow段子，能谈而不变色的可能还比较ws点。情色和艺术本来就是一线之隔，每个人看的角度不一

    样，获得的东西也不一样。

    濑户由衣，表演都差不多，其实现在表演也都差不多，卖力点的，不卖力点的，真点的，假点的，投入点的，想心事的，反正都有，不过是个

    工作，我们看别人在劳动而已。白天没啥鸟事而已。

    个人评价：清纯3，身材4，表演3，声音3，制服4。

    爱扮学生装的管野亚梨沙

    管野亚梨沙，83年生，片子不算很多，表演偏重口味吧，反正和她喜欢的学生制服不是很协调，更有20连发的片名，群P很多，可见走得还是偏

    重yd路线的，不过片子里面感觉不是很清纯的感觉，还是比较妖的，自然有人爱好这样的。

    学生系列看得太多了，日本的学生服除了用来拍av，想不出有别的用处。bs小日本的变态心理。胸比较小吧，资料说有C，不过配合160cm的身

    形，感觉胸部不到那种程度。表演方面，不是痴女的风格，反正现在风格比较混乱。如同现在的明星都越穿越少，互相斗奶一样，av也是斗胸

    ，斗yd的。

    今天文明IV通关一次，庆祝一下。

    个人评价：清纯4，身材3，表演3，声音4，制服4。

    宇宙少女橘未稀(石川麻矢)

    橘未稀，老一辈的av了，75年的她，其实我不是很了解，不过外面网站她的资料还是有一些的吧，转来吧，反正也写不出什么了。

    转贴部分：“六年前，橘未稀以宇宙少女的角色勇闯成人影带市场，展现了无人不知无人不晓、所向披靡的超高人气！橘未稀的魅力在于她那

    美丽的脸庞与修长的身型，在《漂亮姐姐》一片中就充分说明了未稀迷人魅力的所在。然而，当时如日中天的她，却毅然决然地退出AV界，勇

    敢选择走上陌生的脱衣舞娘道路，而在五光十色的华丽脱衣舞台上，未稀的精湛演出仍依旧成为众多男性目光追逐的焦点。终于，2002年10月

    15日，阔别萤光幕许久的橘未稀接拍了著名导演的录影带作品，成功地转行复出！未稀以完全不同于当年的姿态与气势，出现在久违的我们面

    前。”

    不懂为什么要复出，而且竟然出演无码的片子，真是ft，有必要吗，今天在百脑汇看到漂亮mm的走秀，真是视觉上的享受，国内的美女真是太

    多了。感慨呀，国内的漂亮mm很多都被金屋藏娇了，还是日本av比较容易看到，frombt。

    橘未稀，胸部并不出彩，不过胜在身高168cm以及甜美诱人的声音，和一副很当年的脸庞，比较唯美的脸吧。无码流出版，值得收藏吧。

    个人评价：清纯4，身材4，表演4，声音5，制服4。

    门の女小野谷美穗（岛谷爱梨）

    小野谷美穗，也叫岛谷爱梨，生年不详，也是属于比较特别的av，虽然身材和清纯度都比较低，但是以后门演出出色而生存了下来，她的片子

    一般都冠以“门”字，哈哈，当然是无修正的片子了，有码的造假那么多，谁知道走哪个门。早期的av连一次真干都没有就可以红了，现在哪

    怕口味再重也有人嫌不够，这就是发展，品味升级了，格调提高了。

    真的不觉得后门的ml有什么好看了，让我想起gay的感觉，不是那么干净吧，虽然有很多材料教别人怎么做的，市面上也有很多润滑产品，不过

    还是算了吧，接受度不高吧。

    对于每个人的癖好，真的很奇怪，同性恋有人研究多少人喜欢做0，多少人喜欢做1，不过其他的以前称为性变态现在成为性癖好的东西，好像

    研究得不多吧，反正西方对于后庭花也不是很能接受，不像bj基本99％普及了，这也是有个过程的。

    有人喜欢就成了，说实话，这个av也就有一张写真还比较可爱吧，可惜因为尺度的关系不能贴出来，其他的方面乏善可陈吧。

    个人评价：清纯3，身材2，表演4（后门＋2），声音3，制服3。

    零五年最猛新人天海丽

    天海丽，84年的可谓瘦而有，刚出道就博得满堂彩，拥有一定的气质美，胸部也傲人的达到了D，对于一个身高150cm的女优来说，走清纯路线

    是她的唯一选择，不过好像现在用猛字形容的天海丽越不满足于那种欲语还羞的境界，而是希望能走向更yd的路线，不过估计走痴女系的路线

    机会不大，毕竟痴女大多是OL扮相，也只有OL是比较适合的痴女制服。

    有兄弟问什么是痴女，阮也是一知半解，日本称公车里暴露性器官的男性为痴男，也就是男流氓，对应的痴女也就是指女流氓吧，也就是在ml

    中采取主动的一方吧，可能成熟的男人比较喜欢痴女系吧。

    天海丽，写真拍得很灵的，娇小的身体，配合比较卖力的演出，确实可以让很多男人掏钱。个人喜欢长发型的av，表演起来头发飘舞的感觉还

    是比较唯美的，哈，yy未免太厉害了。发现日本的av发展还是很快的，制作越来越精良，口味分工也很多，不同系列满足不同层次的需求，而

    女优们的演技也比以前精湛，常常看到新人就可以迅速窜红的。历来只有新人笑，谁只旧人哭呀，那些陪伴自己小学初中高中的av们，还是很

    值得大家尊重的，哈。

    虽然不排斥白黄，黑黄的片子，不过看起来确实不是那么舒服，感觉自己又渺小了许多，自卑在作祟呀，可能喜欢重口味的霪民们喜欢吧，反

    正我这种类型我一般不看的，想起以前香港的三级片青楼十二，里面的洋鸡力战n个华人，可见这种自卑感已经深入人心。同样的猴子变来的，

    咋就改良如此多呢。她的片子现在都是有码的吧，哪位高人有本事拿到流出版就不知道了。

    个人评价：清纯4，身材4，表演4，声音5，制服4。

    http://

作品相关 “情色电影皇帝”丁度-巴拉斯

    “情色电影皇帝”丁度-巴拉斯（TintoBrass）

    意大利名：TintoBrass

    中文译名：丁度-巴拉斯

    台湾名：提托布莱斯

    职业：导演编剧剪辑制片演员

    国籍：意大利

    出生日期：1933-3-26

    星座：白羊

    他的电影：

    Senso’45/BlackAngel/黑天使(2001)

    Trasgredire/Cheeky/情人别为我哭泣(2000)

    Monella/FrivolousLola/不知不觉诱惑你(1999)

    FermopostaTintoBrass/P.O.BoxTintoBrass/激情信箱(1995)

    Uomocheguarda，L’/Voyeur，The/偷窥者(1993)

    Cos-fantutte(1992/II)/AllWomenDoIt/韩国版忠贞/让我去吸你(1992)

    Paprika/Paprika，LifeinaBrothel/红辣椒(1989)

    SnackBarBudapest(1988)

    Capriccio/LoveandPassion/爱与激情(1987)

    Miranda(1985)

    Chiave，La/Key，The/欲望之翼(1983)

    Action(1979)

    Caligola/Caligula/罗马帝国艳情史(1980)

    SalonKitty/MadamKitty(1976)(USA)

    Dropout(1971/II)/IMissSoniaHenie(1971)

    Vacanza，La/Vacation(1969)

    Nerosubianco/BlackonWhite/黑与百(1968/I)(USA)

    Urlo，L’Howl，The(1968)

    Colcuoreingola/DeadlySweet/死亡的甜蜜(1967))

    Uccidisenonvuoiessereucciso(1966)

    Yankee(1966)

    Chilavora-perduto/WhoWorksIsLost(1964)

    FlyingSaucer，The(1964)(USA)

    Miasignora，La/MyWife/我的夫人(1964)

    &Ccedil；airailfiumedellarivolta(1964)

    他的荣誉：

    1970年德国柏林电影金熊奖（影片Urlo，L’入围）

    介绍：

    意大利导演丁度．巴拉斯（TintoBrass）在国内被一些人誉为是情色电影皇帝，由此你便不难想象他的作品都是些什么类型，我们选择几部来了解一下情色皇帝是怎么个色法。丁度．巴拉斯在自己的每部影片都着重强调了女人的性感魅力，并且在片中经常运用多边的摄影技术，将片中美女和美景拍得浑然天成、美仑美奂。而且他在影片中最惯长表现了女性对情欲的渴望，以及对女性身体的赞美对男性身体的丑化和讽刺。在他的《爱与激情》（LoveandPassion）一片中，就曾出现过这样的镜头：两位美国女子坐在意大利迷人的裸体海滩上大声笑着，对眼前来来往往的意大利男子的下体肆无忌惮地评头论足，根据男人的下体她们意想着每个人的身份和地位。巴拉斯在电影中对女性的这些描写被一些人认为是在推动女权主义运动，而有的人则认为这是对女性的污蔑。到底是怎么回事，相信只有他自己最清楚了，说不定他只是为了提供观众一种声色享受而已。

    在巴拉斯导演的情色作品中，《罗马帝国艳情史》（Caligula）一片占有相当重要的地位。实在不能把这部影片看成是一部单纯的色情电影，其在淫乱的画面背后寓意着更为深刻的东西。影片根据卡利古拉国王的一生为线索，令人震惊地展现了他的一生，从更深的层次揭露了权利给他带来的欲望的放纵直接导致了他的覆灭。片中充斥着大量的性爱描写，以揭露卡利古拉的荒淫无道。最为壮观的是还有一幕人山肉海的乱交场面，令人瞠目结舌！不过在大多数的介绍中都会过分渲染影片的性爱部分，以至使人误以为这就是一部单纯的性爱描写影片，导演真实的用意只有在你看过之后才有可能真的体会到。仅就这一点而言，巴拉斯的确有高人之处，香港的导演拍情色电影多是处于商业利益，以娱乐性为主，而他则不仅以情色表露自己的思想观点，还以情色寓意。

    TintoBrass作品DVD英国二区总计发行十部：

    罗马帝国艳情史

    欲望之翼TheKey[1984]

    Miranda[1985]

    红辣椒Paprika[1989]

    爱过世间情AllLadiesDoIt[1992]

    偷窥者TheVoyeur[1993]

    激情信箱P.O.BoxTintoBrass[1995]

    不知不觉诱惑你FrivolousLola[1998]

    情人别为我哭泣Cheeky(2000)

    黑天使BlackAngel(2001)（今年8.19发行）

    1、激情的信箱P.O.BOXTINTOBRASS

    导演：丁图-布拉斯

    主演：肖恩-卡特、娜塔莎-茜茜

    介绍：丁图-布拉斯是欧洲著名的色情电影之王，在他的电影里，他不遗余力地展现女性美，他拥有众多忠实的女性影迷，多年以来丁图收到她们寄来的数以千计的自愿来信、照片和录像带，全都是有关她们最真实、最亲密的性体验。在本片里，他选取其中几个最精彩、最刺激的故事，搬上了银幕，一饱影迷眼福。

    2、不知不觉诱惑你(1999)

    导演：丁度巴拉斯(TintoBrass)

    演员：安娜阿美拉蒂(AnnaAmmirati)，柏德烈慕华(PatrickMower)，马里奥柏路迪(MarioParodia)

    介绍：年青貌美而又天真放任的少女露娜(安娜阿美拉蒂饰)，渴望得尝云雨滋味，多番索求却被思想保守的未婚夫马萨图一再拒绝，不知不觉间恋上了母亲的风流情人安德鲁

    关于导演：

    丁度-巴拉斯，意大利威尼斯人，长期从事小成本三级片的拍摄。丁度-巴拉斯在自己的每部影片都着重强调了女人的性感魅力，并且在片中经常运用多边的摄影技术，将片中美女和美景拍得浑然天成、美仑美奂。而且他在影片中最惯长表现了女性对情欲的渴望，以及对女性身体的赞美对男性身体的丑化和讽刺。欧洲人，特别是拉丁派的欧洲人，如法国、意大利，西班牙等国的艺术家，似乎是喜欢用性来表达爱的理念。他们对人体的裸体美、性心理美的的崇尚和赞美，几乎可以说是登峰造极，著名的雕塑“掷铁饼者”以及“思想者”是男性阳刚与力量的体现，而“维纳斯女神”以及拉斐尔的“丽达与天鹅’等，则充分展示了女性的阴柔之美，而丁度巴拉斯，这位逆时尚而行的老头，可能骨子里还有文艺复兴时期的遗风，他喜欢展示的是女人的丰满。在意大利历史上，人们对裸体美、性心理美的崇尚和赞美就几乎到了顶礼膜拜的程度，特别是发源于意大利的艺术复兴运动，各种展示人体美的雕塑、绘画作品大量涌现，如达芬奇的《岩间圣母》、《蒙娜丽莎》，米开朗基罗的《大卫》，拉斐尔的《丽达与天鹅》等，基本上都是以突出的性特征来表现性之美，比如会用笔法、颜色夸大女性的第二特征，使画面更加洋溢着高贵的美。尽管也存在一些带有色情成分的作品，夸大性反应、性场面等，但总的说来意大利人是通过性来表达对爱的理解，强调爱的精神本质。

    丁度巴拉斯以其特有的对性的敏锐度看待女性的情欲，无疑受到许多女性观众的抵制，可女性观众看了他的作品后，也不得不承认至少拍得很美。尽管丁度是以一种艺术的手法，阐述性学的理念，且带有一丝对性爱的美感的夸张，但过于全裸，多少还带有一些色情的成份。这也许就是丁度的片子既不能象《九周半》《苦月亮》那样列为艺术的情色片，也不会把丁度的片子归为色情片的范围。所以，丁度的片子尽管被人称为情色片大师，却始终进不了电影艺术大师的行列。

    关于影片：

    在巴拉斯导演的情色作品中，《卡里古拉》一片占有相当重要的地位。实在不能把这部影片看成是一部单纯的色情电影，其在淫乱的画面背后寓意着更为深刻的东西。影片根据卡利古拉国王的一生为线索，令人震惊地展现了他的一生，从更深的层次揭露了权利给他带来的欲望的放纵直接导致了他的覆灭。片中充斥着大量的性爱描写，以揭露卡利古拉的荒淫无道。最为壮观的是还有一幕人山肉海的乱交场面，令人瞠目结舌！不过在大多数的介绍中都会过分渲染影片的性爱部分，以至使人误以为这就是一部单纯的性爱描写影片，导演真实的用意只有在你看过之后才有可能真的体会到。仅就这一点而言，巴拉斯的确有高人之处，香港的导演拍情色电影多是处于商业利益，以娱乐性为主，而他则不仅以情色表露自己的思想观点，还以情色寓意。

    http://

作品相关 声明

    关于作品相关里的文章，都是转帖，可能有些投机取巧的嫌疑，希望大家原谅。

    之所以这么做，主要还是想让读者对小说的大背景有一个较深刻的了解。

    在此向这些文章的原作者们表示感谢，感谢他们付出的艰辛劳动，感谢他们广博的专业性知识带给我的启发。

作品相关 日本情色电影赏析:在情欲的乐园中徜徉

    在情欲的乐园中徜徉，活色生香般展露镜头中的娇媚明艳。

    日本情色电影的繁盛时期应该在二战后的60――80年代处期，日活公司成立，带动了情色电影的潮流，很多经典的影片相继出现，也涌现出了一批才华横溢的导演

    1。早期的情色电影大多和当时的社会现状相呼应，战争带来的疮痍，社会的混乱动荡，弱势群体的生存困境，特别是女性在这一特殊历史时期的真实处境，被现实打压，很多影片的主题对准了为生活所迫出卖身体的女性心灵和肉体的疏离。

    2。进入经济稳定期后，高速发展的商业社会对人们生活带来的最开始的冲击，总的来说，社会环境，意识形态与经济发展之间的冲撞必然会引发人性伦理的巨变，再加上历史遗留对现存社会根源性的影响，所以这一时期的情色电影开始对人性变化进行刻画描写。

    神代辰巳之《红发女郎》

    神代辰巳，我最爱的日本情色片导演。AV是在慢慢发展的，情色电影也是，只是在商业世界的今天，这个发展并不是越来越完美，而是越来越悲哀。早期神代的电影中，女主角大多由当时出名的AV女优来担任，很多角色刻画的都非常出色，尤其是《欢乐之街》和《乱伦情欲》中，女主角简单纯粹的表演与影片本身真实冷静气质很贴近。我想我最喜欢早期情色电影的重要原因就是，那一时期的导演虽然镜头喜欢对准妓女这类特殊女性群体，并通过情色的主题宣扬，但主旨却是悲悯的，并带有些许的冷幽默，残酷而真实，宿命而温情。

    若松孝二之《花俏处女》

    若松孝二，日本情色电影界历久弥坚的代表性人物，他的电影风格变换比较丰富。有早期的“60年代情事三部曲”《情色履历书》，《女学生游击队员》和《荒野浪妻》，比较朴实，简单，真挚，以情色来讲，情的味道更重一些，到《情欲关系》，《简单情色》，《金瓶梅》总的感觉色的味道更浓郁了些。他的电影比起神代来，社会性更强，对人性阴暗，反阶级社会情绪，暴力的刻画更多，更加直接，戏谑。

    小沼胜之《箱中女》

    小沼胜，从70年代开始坚定的拍摄SM类型电影，他在日本的SM影片制作方面，具有先锋般的地位，并开创了一代“饲育”影风的固定信条。我总觉得，小沼胜的电影，会使本身喜欢SM的人更加痴迷其中，使本来厌恶SM的人更加痛恨这种东西。他一生拍摄了40多部情色电影，但让我最喜欢的是日本情色女王直海谷主演的《受辱的妻子》，记得在《箱中女》的SM套盒中附送的一部关于小沼胜的记录片里，已经年俞花甲的他讲述着自己一生拍摄情色电影的感知，简单而离奇的理由，情节，过程，让我印象最深刻的是有一幕，一个中年美妇出现在镜头之中，女人雍容华贵，保养的非常细致，举止大方，气质幽雅，原来这就是熄影多年嫁为人妇的当年叱咤日本情色电影界直海谷，当时我的心情只能用触目惊心来形容。后来，她和小沼胜坐在大屏幕前，镜头中重又出现《受辱的妻子》的画面，苍白动人的身体，SM与虐恋。他们微笑的交谈着，像两个久未谋面的老朋友，平静，温和，亲密，理解。以前，我总想大声的告诉别人，情色电影并不是变态，恶心，无耻，龌龊，情与色就像爱与情一样是不可分割的，真实的，恸人的，激烈的，纯粹的。但是直到那时候，我突然发现，其实一切都是无所谓的，安静就好，独享最好。

    铃木清顺之《暴力挽歌》

    铃木清顺，他应该算是最具争议性的一个导演了，也是我比较喜欢的。他曾在60年代拍摄了一系列情色及暴力题材的影片，更在70年代被禁拍十年。暴力是他最醒目的标签，最有代表性的就是〈暴力挽歌〉（不过这个不是情色片），他以黑帮类型片确立CAMP片之王的美学秩序，以游戏笔墨及玩乐心态鲜活操控这个男人阳刚当道的世界，但同时又非常擅长于藉软性色情片向女人致敬，把一贯用来剥削女人的形式灌注入新生命，其代表作就是〈肉体之门〉。描写在战败之后的东京离乱中勇敢地活下去的5个妓女的故事，铃木清顺通过这部电影来描述二战后的日本状况：衰败，崩溃，疾病、死亡、混乱、饥饿，困扰，并对其进行深刻反思。同时这部电影也能代表同时代情色电影的最大特色：在情色外衣之下的严肃性。

    http://

作品相关 日本情色电影赏析：潜意识里的情欲渴望

    寺山修司，增村保造。他们的影片政治性也更强一点，更加冷静，不带任何伤感和怜悯情绪，也更具有独立的个性和批判性。其中前者身兼诗人、小说家、剧作家、电影导演、舞台剧导演、赌马与拳击赛评论人，是位多才多艺而难以归类的创作者。他的作品敏锐，伤感，具有独特的幽默感。我觉得他的电影中带给人最大冲击的是他丰富的想象力和创造力以及在叙事，对白，镜头语言等方面表现无穷的诡异性。后者曾经留学于罗马电影实验中心，受法国新浪潮主义和意大利新现实主义的影响很大，他所描述的女性都是自立欲望的主体，并喜欢从性和欲望的角度去揭示日本民族深层意识。喜欢他也是因为他的作品中文学味道更重一些，他改编过谷崎润一郎的作品，甚至三岛由纪夫也在他的影片中出演过小的角色，而这两个人都是我非常非常喜欢的。

    业界评出的日本四大情色大师（寺山修司、神代辰己、若松孝二、大岛渚），但是客观来看大岛渚，其实他拍的非情色类电影比情色电影要好的多，比如《青春残酷物语》，比如《圣诞快乐，战场上的劳伦斯先生》等等，都非常非常完美。《感官世界》其实并不十分出色，历任首拍，翻拍者皆比他拍的要好。

    田中登之《色情市场》

    在这里就必须要说一下田中登，以及他那个首版的“感官世界”――《阿部定实录》，很多人都对大岛渚的《感官世界》推崇有加，并妄自引申发展出了很多也许连大岛渚本人都没想到过的超深层意境。其实情色电影是复杂而深刻的，因为其刻画的主题――人性，就是复杂而深刻的，但是我觉得情色电影需要的是把这一深邃的精神用一些简单，激烈而直白的方式表达出来，就比如你可以欣赏安哲用平静的近乎忧郁的镜头表现《尤里西斯的凝望》，但在情色片中这种简单复杂化就未必适合。1975年，田中登首先拍出了「实录阿部定」，但以当年的日本电检尺度而言，他只能以自己最简单的手法来展现阿部定的内心世界，这部电影其实有点沉闷，有的地方处理的也过于仓促，但是影片中所散发的独特的气息是我最喜欢的，就像看神代的电影，就是四个字：简单，真实。其实在我心里孜孜不倦、专攻此道，并大放异彩的日本四大情色大师，应推举神代辰巳、若松孝二、田中登、西村昭五郎，只是后两者比较不为人熟知罢了。

    80年代中期开始，日本情色电影开始逐渐步入衰落。我常想，日活公司的沦落可见一般，黑尺清之流也可以称为“希望”“大师”，神代辰巳们若亲眼得见该情何以堪。现代社会经济日益膨胀，生活节奏的迅猛，人类在世界中的渺小与茫然挫败感不断增强，城市生活的紧张压抑对人们生命的挤压，蹂躏也会造成人类精神世界的高度扭曲。

    g相寺昭雄之《曼佗罗》

    g相寺昭雄是90年代以来涌现的比较有特色的导演，探索人性是他一贯的主张，电影中更注重唯美的色调，而主题更是大量的围绕宿命来无限引申，他比较擅于刻画现代女性的内心世界以及欲望所带来的精神质变。最精彩的首推《无常》。

    濑濑敬久之《东京性爱死》

    濑濑敬久其实是个神人，他与佐藤寿保、佐野和宏及SatoToshiki合称为“四魔鬼”，四人于八十年代末出道，九十年代专心投入于hardcore边缘的电影拍摄，并掀起所谓“粉红新浪潮”(PinkNouvelleVague)。最具代表性的作品就是《东京性爱死》，该片贯彻了他对死亡沉思的主题，将成长中的伤痕回忆，与充满死亡，气息的现状(以东京地铁毒气事件去营造氛围)，反覆思量、对照。日本成人映画多年来经验的总结，性文化条件的成熟，使得濑濑敬久等新一批的日本情色导演开始致力于发掘性爱真相的层次上去，这也是现阶段情色电影的最真实写照。

    西村昭五郎之《花与蛇之白衣绳奴》

    还有一些比较零碎的，有代表性的作品。比如有的导演本身并不是专门拍摄情色电影的，只是其中偶有所得，比如有的导演拍摄过一些情色电影，但是称的上代表性的只是区区一两部而已，还比如有很多是新晋的情色导演的处女作。

    敕使河原宏《砂之女》，五社英雄《吉原炎上》，西山洋市《完全饲育》，熊切和嘉《鬼畜大宴会》，石岗正人《池袋色情男女》，字治田隆史《软饭家族》，三池重史《拜访者Q》，池田敏春《键》，奥田瑛二《少女》，周防正行的《变态家族》等等等等，太多了，就不一一赘述了。

    其实无论写的是什么，只是想阐述一直铭记于心的那句话，情色电影的本质就是：以人存在于潜意识里的对情欲的渴望来描写，探讨人性的善恶。性只是媒介，并不是目的。情才是最恒久永固、深刻动人的。

    http://

作品相关 全球十大情色禁片（一）

    10.《我唾弃你的坟墓》ispitonyourgrave(1978年首映)

    本片导演:meirzarchi

    放映时间:100min/argentina:95min/australia:90min/uk:96min(cut)

    出品国家:usa

    各国分级:argentina:18/australiabanned)/canada:r/finlandbanned)/france:-16/newzealandbanned)/norwaybanned)(videoversion)(1982)/southkorea:18(heavilycut)/ukbanned)/uk:18(re-rating2001)(7min2secondscut)/usa:r/westgermany:(banned)

    这可能是被最多国家禁演的电影。也是最遭非议、最臭名昭著的一部电影。导演兼编剧meirzarchi在电影上映后的很长一段时间里对各种议论保持沉默。但值得注意的是，片中女主角camillekeaton在演晚此片后不多久就变成了zarchi夫人。

    故事讲述一个单身女人在渡假时遭到四个男人的强暴后，痛定思痛，用不同的方式将四个男人以不同的方式逐一杀死，以出心头的那口恶气。这是一部典型的色情加暴力的平庸之作。如果你是位女权主义者，那么这部电影一定会让你觉得扬眉吐气。但我的忠告是，单身女人最好还是不要一个人出去渡假。

    该片之所以入选，完全是因为它符合“最具争议和最令人触目惊心”两个标准。特别是近20分钟的强暴场面和女人杀死男人的不同方式，在70年代的电影作品中算是非常触目惊心的。

    9.《切肤只爱》oodishon(audition)(2000年首映)

    本片导演:takashimiike

    放映时间:115min/usa:113min(r-ratedversion)

    出品国家:japan/southkorea

    各国分级:australia:r/canada:r/finland:k-18/france:-16/germany:18/hongkong:iii/japan:r-18/newzealand:r18/spain:18/switzerland:18(cantonofgeneva)/switzerland:18(cantonofvaud)/uk:18/usa:r(cutversion)/usa:unrated(uncutversion)/argentina:18

    一个中年丧偶的男人通过录音的方式选择自己的意中人，于是迷上了其中一个文静清秀的女孩。开始了浪漫的旅程，然后竟是意想不到的结局。

    听上去象部爱情剧？告诉你，这是一部恐怖片。但绝不是好来坞能拍出来的恐怖片。该片是日本新一代导演miike的代表作(miike的最新作品是visitorq，不久前在北美上映)。该片曾被世界上11位最著名的电影评论人推选为2000年10部最佳电影之一。这部集神秘、惊悚、恐怖为一体的电影在大部分都好像是一部轻喜剧，但又悬念重重，以至于观众老想知道接下来会怎样？在这个过程中，恐怖的元素已经不知不觉地潜到了你的脑海里。当最后那东方式的变态恐怖一幕一幕接踵而来时，你已经不能自拔，只有跟着一起毛骨悚然，目瞪口呆！

    你如果不喜欢恐怖片，最好不要看这个电影。如果不反感，那么这是从故事到技巧都很好的一部作品。特别是故事的结构，把梦境和现实混在一起，让你看完以后还要想上半天。最后再提一句，你如果一直对外表清纯温柔的日本女人抱有好感，那么看过这部电影以后大概就不会这么想了，呵呵。

    8.《迷上瘾》requiemforadream(2000年首映)

    本片导演:darrenaronofsky

    放映时间:102min/southkorea:100min

    出品国家:usa

    各国分级:argentina:13/australia:r/canada:18a(editedversion)/canada:r(director`scut)/chile:14(re-rated)/finland:k-15/france:-12/germany:16/hongkong:iii/japan:r-15/mexico:c/herlands:16/newzealand:r18/norway:15/peru:14/singapore:r(a)/southkoreabanned)(originalrating)/southkorea:18(re-rating)/spain:18/sweden:15/uk:18/usa:nc-17(originalrating)/usa:open(ratingsurrendered:2000)/usa:r(cutvideoversion)

    这是一部看后让你在内心流泪的那种电影。你好像不是在“观看”，而是在“体验”。影片讲述四个人为追求自己幸福的真实经历。追求满足是人类最大的愿望。但是当这种愿望变成了瘾以后，你就开始失去自己，变得不可自拔。你的尊严，人性，和对生活的期望就一点点地被剥离。人，最后就变成了不再有灵魂，有尊严的一个躯壳。

    这是一部不是好来坞风格的美国电影，是一部震撼人心的佳作。它的触目惊心主要不是视觉的，而是心灵的，你会在看完以后永远记住这个电影里的故事。

    http://

作品相关 全球十大情色禁片(二)

    7.《杀人不分左右》thelasthouseontheleft(1972年首映)

    本片导演:wescraven

    放映时间:91min/japan:85min/usa:82min(heavilycut)/usa:83min(videoversion)/usa:84min(unratedversion)/usa:85min(director`scut)/australia:82min(1987australianvideorelease)

    出品国家:usa

    各国分级:australiabanned)/canada:r/france:-16/newzealandbanned)/norwaybanned)/uk:18(re-rating)(2002)(cut)/uk:18(videorating)(cut)/uk:r(originalrating)/usa:r(heavilycut)/usa:unrated(director`scut)/westgermanybanned)

    该片是美国著名恐怖电影导演wescraven(scream，anightmareonelmstreet)的处女作和成名作，也是他最具争议的一部电影。故事讲的是四个罪恶累累的恶棍劫持了两个中产家庭的少女，把她们囚禁在离她们家不远的一座房子里进行轮暴，虐待，折磨，最后残忍地杀害。随后他们无意中逃到其中一个被害女孩的家里躲避追捕。孩子的父母在弄清楚这些人就是杀害他们女儿的罪犯后，把他们灌醉，然后用更加残暴的方式来惩罚这些恶棍，为女儿复仇。

    这部电影最大的特点就是真实，残忍的真实。以至于你在观看时要不断提醒自己：这只是一部电影！这只是一部电影！这只是一部电影！其中的特技为后来其它许多恐怖片所采用或是效仿。作为一部30多年前的电影，它对于后来美国恐怖电影的走向有深远影响。

    再重复一遍：这是一部恐怖电影，但只是一部电影，尽管曾被许多国家禁演。

    6.《魔法圣婴》thebabyofm?con(1993年首映)

    本片导演:petergreenaway

    放映时间:122min

    出品国家:uk/france/germany/belgium/herlands

    各国分级:australia:r/finland:k-18/france:-16/portugal:m/18/spain:18/sweden:15/uk:18

    你如果看过《枕头书》这部电影，就一定对petergreenaway这位导演拍片的独特风格有所了解。这是一位极具争议的导演，崇拜他的人说，如果世界上有诺贝尔电影导演奖的话，greenaway一定是当之无愧。反对他的人则认为他拍的电影完全是浪费金钱，整个垃圾一堆。总之，这是一位超越时代的电影大师。

    这部影片，则是他拍的最触目惊心的一部电影。故事以greenaway擅长的舞台剧的形式展开：当一个处女生了一个婴儿，整个世界所有的秩序和规范都全部荡然无存时，这个世界会是个什么样子？

    和大多数电影把色情和暴力作为卖点不同，greenaway对贩卖色情和暴力没有兴趣。他是用这些元素，以自己的方式来演绎世界末日的景象。无论你看过这部电影后是什么感觉，这都是一部很独特的电影，一部cult电影，如果你知道cult的涵义

    5.《感官世界》ainocorrida(intherealmofthesenses)(1976年首映)

    本片导演:nagisaoshima

    放映时间:105min/argentina:103min/australia:107min(2000re-release)/norway:104min/uk:109min/usa:101min

    出品国家:japan/france

    各国分级:argentina:18/australiabanned)(1992-2000)/australia:r/australia:x(originalrating)/canada:r/finland:k-18/france:-16/hongkong:iii/japanbanned)/japan:r-18/newzealandbanned)(originalrating)/newzealand:r18(2001re-rating)/norway:18/sweden:15/uk:18/usa:nc-17/westgermany:18/southkorea:18(1999)

    这是一部日本电影，但是未删节的原版在日本至今仍被禁演。故事描写的是二战时期日本偏远山村一个女佣和男主人之间惊心动魄的爱情故事。特别是本片触目惊心的结尾，可以说是即在情理之中，又在想象之外。

    该片是根据一个真实的事件改编的。当时这个事件曾轰动整个日本。这个电影所描写的爱情模式，对后来日本文学影响深远。几年前轰动一时的渡边淳一的小说《失乐园》，就曾受到这部电影的影响。这个电影可以让你相信幸福和悲剧常常就在一念之间，乐极是要生悲的。

    4.《罗马帝国艳情史》caligola(1979年首映)

    本片导演:tintobrass，bobguccione

    放映时间:150min/argentina:143min/italy:125min(1984version)/italy:151min(1979version)/spain:137min/spain:150min(re-release)/sweden:150min(1993re-release)/uk:103min(cutversion)/usa:102min(r-ratedversion)/usa:148min(1990re-release)/usa:156min(unratedversion)

    出品国家:usa/italy

    各国分级:france:-16(originalrating)/france:-18(dvdrating)(uncut)/usa:r(cutversion)/argentina:18/australia:x/canadabanned)(provinceofontario)/canada:r(provinceofalberta)/chile:18/denmark:15(dvdrating)/denmark:16/finland:k-18/france:-16/france:-18(dvduncutversion)/hongkong:iii/norway:18/southkorea:18/sweden:15/uk:18/usa:unrated(uncutversion)/usa:x(selfappliedmafor“matureaudiences“)/westgermany:18/peru:18

    caligola是罗马帝国最荒淫，残暴的皇帝之一。这部史诗般的大制作影片描述了这位暴君从杀父篡位到死于乱戟之下的短暂一生，和其中所犯下的种种罪恶和荒淫。影片由意大利著名色情片导演tintobrass执导，演员包括malcolmmcdowell，petero`toole，johngielgud，和helenmirren(著名的莎士比亚剧演员)，由色情出版商penthouse赞助。

    这部带有强烈色情背景的电影不一定会绝后，但一定是空前的。它完成于西方性解放的高峰时期，正是由于该电影的上映，许多国开始施行更为严厉的电影审查和分级制度。色情片也开始真正从主流电影中退出。到目前为止，还没有任何一部电影能够拍的如此大气，同时大尺度开放地把人类各种丑恶行径融于一体。

    这是一部会在电影史上留下痕迹的，独特的电影。尽管一直充满著争议。

    http://

作品相关 全球十大情色禁片（三）

    3.《不可撤消》irr-；versible(2002年首映)

    本片导演:gasparno-；

    放映时间:95min/canada:99min(torontointernationalfilmfestival)/spain:100min

    出品国家:france

    各国分级:argentina:18/canada:r/chile:18/denmark:15/finland:k-18/france:-16/germany:16/italy:vm18/japan:r-18/herlands:16/newzealand:r18/norway:18/singapore:r(a)/southkorea:18/spain:18/sweden:15/switzerland:18(cantonofgeneva)/switzerland:18(cantonofvaud)/uk:18/usa:unrated/australia:r/peru:18)

    一直对法国电影十分青睐。中国人比较熟悉的《老枪》、《玛丽亚万岁》、《卡桑德拉大桥》等都饱含人性的光采和浪漫的情调。但是，看过这部极具争议的法国电影后，会颠覆你对法国电影的传统看法。据说该片第一次在canne电影节上演时，有几百观众因为无法忍受其中近十分钟的强暴场面而中途退场。其中灭火器一段的暴力情节更是令人触目惊心。影片开始30分钟的画面和音乐也是争议的一部分。

    影片由法国红星monicabellucci和vincentcassel主演(俩人也是生活中的真实夫妻)。故事情节用到叙的方式展开，讲述两个男人到一家同性恋酒吧找一个叫tenio的人复仇的过程，由此再道出俩人复仇的原因，以及两个男人和一个女人之间的情感故事。

    你如果是心脏不好，或者容易呕吐，请最好别看这部电影。

    2.《操我》baise-moi(2000年首映)

    本片导演:coralie，virginiedespentes

    放映时间:77min/colombia:72min/germany:73min/japan:74min

    出品国家:france

    各国分级:australiabanned)(re-rating)(2002)/australia:r(originalrating)/belgium:knt/canada:r/finland:k-18/france:-16(originalrating)/france:-18(re-release)/france:x(re-rating)(2000)(courtdecision)/germany:18/hongkong:iii/irelandbanned)/japan:r-15/luxembourg:17/herlands:16/newzealandbanned)(videorelease)/newzealand:r18(re-release)/peru:18/spain:18/sweden:15/uk:18(cut)/usa:unrated/norway:18)

    另外一部法国电影。片名翻译成中文就是“强暴我”。影片讲述两个不同世界的女人因为共同的遭遇和经历一起走上了逃亡的旅途，一条杀人，寻找性满足的不归路。影片充满色情和凶杀，但你看过之后绝对不会认为这仅仅是一部简单的色情凶杀片。

    这是一部好来坞永远不会拍的电影，也是一部颠覆传统电影假戏真做的电影。两位女主角以前都曾经是成人电影的演员，所以在片中演出赤裸裸的床戏可以说是驾轻就熟。但这又不完全是部色情片，导演正是要用这种特殊的手法来展现俩人生活中曾经遭遇过的残忍，和由此产生的把男人当成性工具的变态心理。用一句话来形容就是：女人比男人更凶残。

    该片的最大争议在于挑战了当今电影分级制度的底线，会对今后类似题材电影的拍摄方式造成冲击：演员演出床戏时为了真实，真的需要自己真枪实刀的身体力行吗？

    1.《索多玛120天》salo，orthe120daysofsodom(1975年首映)

    本片导演:pierpaolopasolini

    放映时间:117min/argentina:112min/italy:114min/uk:115min/usa:115min

    出品国家:italy

    各国分级:argentina:18/australiabanned)/canada:r/finland:k-18/france:-16/italy:vm18/newzealandbanned)(originalrating)/newzealand:r18(re-rating)/portugal:m/18/sweden:15/uk:18/westgermany:18(nf)/australia:r(1993-1996)(uncutcinemarelease)

    这大概是有史以来最具有争议，最令人触目惊心的一部电影。改编自法国著名作家萨特(marquisdesade)1970年的同名小说。故事讲述二次大战即将结束时意大利北部的一个小城，四个中年人劫持了18名少男少女，把他们关押在一栋别墅里，对他们肆意侮辱，虐待，折磨，杀害的过程。其中还穿插四个妓女不停地对这些孩子讲着下流的故事。电影的写实手法使许多镜头令人难以容忍。

    这部电影由意大利著名导演，被称为“三尼”之一的帕索里尼(pierpasolini)执导(另外“两尼”是费里尼和安东尼奥尼)。这也是帕索里尼拍摄的最后一部电影。他在这部电影公开上映之前不久，被人在罗马凶残地杀死。据说凶手杀人的原因就是因为这部电影！如果该电影不是帕索里尼所拍，一定会被当成垃圾。但是帕索里尼这样的大导演为什么要拍这个电影，他到底想告诉观众什么？对此问题的争论近30年来一直没有停止过，遗憾的是，帕索里尼本人无法亲自出来回答了。

    正是由於这部电影的争议性，一开始就被许多国家禁演。允许该片上映的国家也做了很多删节。到目前为止，只有criterioncollection曾经公开发行过未删节的全本。因此可以说是洛阳纸贵，网上未开封的原碟已经炒到1000美元以上

    http://

作品相关 性爱、迷醉、死亡：大岛渚和《感观世界》

    一名叫阿部定的女人，与情人石田吉藏欢好，终日在酒馆中以性爱度日，他们为了令性爱更有快感，便互相勒紧脖子，阿部勒死了吉藏，其后更把吉藏的割下，后警察抓到了阿部定，她笑的很“灿烂”，很多人也很同情她。不得不说的女主角，表演很大胆放得开，真怀疑这不是1976年。

    大岛渚导演是日本新浪潮导演的代表人物之一，但是与其他与之齐名的日本导演，如黑泽明等不同的在于，大岛渚是极其阴柔的。这从《感官世界》这样的电影是很容易看出的。他除了继承日本固有的武士道精神外，也很注意日本女性在压迫之下暗涌的情欲世界，并将之无限放大，于是才有了象《感官世界》这样奔放到疯狂的性爱电影。

    电影中所有的性爱场面全部都是真实演出的，据导演自己说，就是希望借此找到一种真实的质感，来表达真正的情欲世界。同时也让所有的观众真切地感受到自己内心深处奔放的欲望。

    日本人最推崇的审美境界叫做“耽美”，而认为最美的两样事物又是“死亡”与“性”，本片正可以看做是向日本传统审美境界回归的最典型之代表。尤其是在性的高潮中慢慢死去，简直是典型的日本性格了。

    大岛导演想要表达的大概正是这样的境界。阿部定带着泪光，边做爱边慢慢将绳索慢慢地拉紧，吉藏的表情则是一种疯狂的迷醉。这远远不是我们一般的人所能理解的境界了。当然看这种电影还是必须要先打打预防针的，看看也就算了，要是真去学些什么可就不对了。

    电影中所有的性爱场面全部都是真实演出的，据导演自己说，就是希望借此找到一种真实的质感，来表达真正的情欲世界。同时也让所有的观众真切地感受到自己内心深处奔放的欲望。

    当然在一初看本片时，我是觉得很一般的，大概是因为相对于日本80年代之后盛行的AV小电影来看，这部电影还是稍微显得太过于遮遮掩掩了。但是细看之后，才会恍然大悟，毕竟这才是艺术与单纯欲望的区别吧。

    这部电影令人如此惊惧，已近乎骇人听闻，当年在日本上映时立即引起了全日、全社会的公愤――坚硬的真实如此轻易地摧残了他们不堪的内心。就像你我知道或感觉的一样：爱与情，情与欲，从来就是我们内心最隐秘的情感。因此，我们才小心翼翼地生活，如履薄冰。我们时而神采飞扬、言语滔滔，时而默然不语；时而排山倒海，时而渊停岳峙。我们谨慎或者疯狂，不顾一切地爱着，甚至，不时地想到死，只是想极力挣脱那最终将要到来的结局。

    无疑，阿部定在心理上是一个极度变态的女人，是什么导致这些呢？阿部定，一个代表了长期生活在性别压抑时代与社会的女性，无论是于外界的压力，还是心理的扭曲，显而易见的是：女人，一种更容易为性欲或爱欲驱使的动物，或许是多少年来性别的压抑一朝得以释放即以最放肆、最牺牲的姿态呈现；也或许是生活的磨练渐渐干涸了所有人的心，一旦发现那么一个能够满足自己，让自己颠覆快乐颠峰的人，就病态般抓住不放，甚至舍弃一切也要挽留。

    总之，阿部定曾是色情电影中的一个女性，一个角色，但那不仅仅是个角色，而是于真实事件或生活的采编。

    如今，生活中的确有许多这样的故事，爱与欲的挣扎，难舍难分。男人的欲望似乎更倾向于名利与财富，而女人作为最为感性的动物，往往被情欲、性欲所控制，成为一种不由自主的渴求，而放纵自己的感官享受，控制力在此时薄弱得不堪一击。这也是为什么许多感情生活中女人更容易全身心地付出和投入，甚至连自己或已有的幸福都作为赌注的缘故。

    应该说，心理上的快乐是真正源自于生活上的快乐和满足的。一个生活幸福的人必定比一个不快乐、不幸福的人容光焕发、神采奕奕。因此，由于身，进而心，从内至外，散发出一种不自觉的快乐，并感到全身每一个骨节和细胞，乃至整个灵魂都展现出一种似乎有些诡异的光芒。

    那么，一部电影也许并不能够代表更多的全部，全部的东西往往存在于现实中，存在于我们日常的生活里。或许，我们通过此并不能够分析或得出什么，但至少可以将之完整地呈现于面前，各得其所体会的难状吧！

    大岛渚的电影《感官世界》，是一部关于一个女人爱上男人的生殖器的电影。我这样说，看过《感官世界》的人肯定不同意。其实我自己也不同意，但我又能怎么来概括和简述这部电影呢？

    我想谈的是性与爱，这个永恒的话题。一个男人，一个女人，对于他们之间发生的爱，性在爱里边扮演的是什么样的角色，或者说爱就是性吗？性就是爱？还是有爱就有性，爱离不开性，性离不开爱。谁也说不清楚。《感官世界》中的那个女人是爱上了做爱，还是爱上了那个男人。而这个男人是爱上这个喜欢做爱的女人，还是真的爱上了这个女人。我这样反复罗嗦的说着一个难以说清楚的爱与性的关系，是我的问题，因为我搞不清楚。

    《感官世界》是根据日本真实故事改编的一个部电影，也就是说现实中真的发生了这么一件事情，而且我可以想象现实比电影中的他和她更加夸张和难以想象，你能想象一个女人拿着一把刀割下一个男人的生殖器吗？然后拿着生殖器在街上走来走去，面带满足的笑容。这是一个什么样的女人，是不是已经有点变态了，在爱的道路上，在性的道路上，她已经变态得发疯了，疯狂到极点了。

    我看到有些人在评论《感官世界》时，她们说，她以前就像那个女人一样，或者像那个男人一样。在我现在的感觉中，在电影《感官世界》中的那个女主角，她随时都需要性，需要满足，需要那个男主角的生殖器插入她的身体。她看起来是一个性欲旺盛的人，也是一个充满占有欲的人。而那个男主角不停得在说，你的快乐，就是我的快乐，我要让你快乐，只要你想，我为你服务。这之中是爱在作用吧。

    所以我说《感官世界》是一部极限的疯狂的爱与性结合的纯粹表现。大量的性，疯狂的爱，我们可以说是一种爱与性强烈需要的夸张表现。它的特点就在于《感官世界》太纯粹和简单了，就是爱与性，直截了当，不遮不掩，让你看个够。

    另外我还想说一点，提到大岛渚，我会马上想起一个很傻的中央电视台记者对大岛渚的采访。记者问到，你这部电影（我忘了那部电影叫什么了）想表达什么呢？大岛渚回答说，如果我能告诉你我想表达什么，那我还拍电影干什么，我直接告诉你就行了。大岛渚的回答，我记忆尤新。他的话，说的正是电影的魅力。我们去看，去看《感官世界》，去感受电影世界。

    http://

作品相关 纪实：A片是怎么拍出来的？

    为了揭开A片的神秘面纱，笔者直闯日本AV片场，专访AV女优宝来美雪、男优巧克力球，他们的实战经验，你解答**的疑难杂症。

    关着门的厕所里，摆了一台摄影机，八个大男生挤在厕所门外窄小的通道上，屏气凝神看着监视器的画面。小萤幕中的美雪轻松自在地左顾右盼，不时玩着手指头。可是随着时间一秒一秒过去，在马桶上的她笑容收敛了，脸上开始露出不安的表情。突然间，美雪对着摄影机双手合十地叫出声来：“对不起，上不出来！”

    “没办法，放饭吧。”导演下了令，大家只好一哄而散。这时，待在厕所里的美雪突然尿了出来，而且是好大一泡尿。她走出来，红着脸不好意思地连声道歉，时已是上午十一点半，导演看了看她，说：“下午再努力吧！”

    直入AV摄影棚

    九月中的一天，我们一早八点到了新宿西口速霸陆大楼前面，有好几部外景车在这里等着。没多久，一个睡眼惺忪的女孩出现，就是今天的女主角宝来美雪。一行人浩浩荡荡来到距新宿二十分钟车程、永福町住宅区内的一栋两层洋房，这里就是日本工作人员口中专门用来拍摄A片的“家式摄影棚”。

    一进门，攻作人员熟练地上楼挪开起居室的家俱，器材各就各位，准备拍摄这次的封面照片。化妆师今天为美雪做的是模仿日本当红歌手滨崎步的造型，上身只有一件比基尼上衣，短热裤的裤头全开，里面露出与上衣配套的白色丁字裤，相当撩人。

    头一次见识A片拍摄现场的我们，看到化妆师仔细地为美雪上妆、还做指甲彩绘，知道拍A片还要做造型，不是想象中的直接脱了就上，二且化妆师随侍在侧，帮女优拿内衣内裤、擦身体、端茶倒水，全程伺候周到。

    导演与制作人一边看着解开比基尼上衣、两手挤出乳沟、摆出性感姿势拍照的女主角，边讨论今天的进度安排。这次的影片总共有八段情节，分两天拍完。最后决定还是先把偷窥女优上厕所的镜头解决，往下拍摄。

    美雪轻松地拉着卫生纸，不知有摄影机在偷窥。

    上戏之前，美雪仔细为睫毛上色，要求脸上化妆尽善尽美。

    等了四小时的尿

    中午放饭时间，美雪下楼来与工作人员一起吃便当。为了培养尿意，一边吃饭、一边拼命喝水。时间一小时、一小时过去，大家的话题都聊完了，甚至有人还睡了个午觉起来，美雪还是没有想尿的样子。这一等，等了近一个下午，姗姗来迟的男优见到美雪也开玩笑说：“说你还没尿出来？”她一脸无奈地回说：“已经喝了起码一公升的水了。”

    等得没办法，工作人员只好跑出去买了几罐啤酒，逼着她一口口喝下去。好不容易，主角宣布可以尿了，大家连忙爬上二楼准备。大概因为经过早上的“练”，美雪这次的动作驾轻就熟，裤、坐马桶、尿尿、穿裤子，颇有动作一气呵成。导演喊卡之后，她顽皮地伸了伸舌头，外面的人也松了一口气，终于完成这段耗费四小时的“窥放尿”画面。

    之前访问美雪，她一再强调：“不能忍受导演要我对着镜头大便！”这次我们看到剧本有“尿”的安排，也狐疑着她是否能接受。幸好，AV女优的尺度很宽，放粪不行，放尿倒可以接受。但美雪花了这么久的时间才尿出来，心里还是挺不愿意的。

    男女优在开拍前的互动真的很少，有的窝在一楼房间里，有的则待在化妆间，跟导演沟通情节，几乎说不上几句话。

    快要正式拍了，化妆师赶紧上前补妆。

    等尿的学问

    等了四个小时的尿，人们忍不住问制作人齐藤，然后第三点要打马赛克，女优尿不出来的情况下，明可以作假，为什么要等那么久的时间？

    齐藤解释说，为翌日安排了SM(性虐待)的情节，所以导演其实是利用这件事观察女优反应，她能不能接受比较不“一样”的要求，调整SM的拍摄尺度。即使是拍过十几部片的美雪，到这种镜头时，脸面上无所谓，身体反应却会出卖她。久久尿不出来，表示她对SM的接受度一定不高。

    口交女王不吞精液

    因为进度有些延误，工作人员很快在起居室一角铺上布幔，备接下来的“口交”镜头。前两个月才被成人杂志读者投票选为“口交女王”的美雪拍口交，这比对着镜头尿尿轻松得多。开拍前只简单问导演过程中需不需要讲话，跪在男优面前准备。男优则穿著一件灰色内裤，脚叉开站着，一副任凭摆布的样子。

    导演一喊开始，见美雪眼里含着笑意，温柔地褪去男人的内裤，舌头灵巧地从后面舔到前面，重复几次后，干脆把整个东西放进嘴里，一边不忘发出吸吮声。男优低头看她，美雪也抬头与他四目相望，眼神变得迷蒙起来，舌头还是不停地转动，男优不由得闭上眼睛，看来忍得很辛苦。

    十几分钟后，男优开始发出细碎的呻吟声，美雪吸得更卖力，突然间男优吼了一声，发射在她脸上，一手还握着男人东西的美雪，很有默契地闭上眼睛，一脸享受的表情。隔了一会儿，美雪睁开眼，露出坏坏的笑意，手嘴并用地含着对方，又开始前后移动，不时还发出“棒”、“大”的赞美声，男人呻吟的声音变得更大，表情既痛苦又陶醉，一颗颗豆大的汗珠由背上滴落，几乎站不稳。

    强忍了几分钟后，男优又来了第二次，这次美雪一手握着对方，一手将精液抹在嘴唇、脸庞、脖子各个部位，一边不忘让摄影师捕捉她陶醉的表情。导演喊卡之后，化妆师连忙走上前去，美雪坐在原地闭着眼睛让她擦拭，显得有点累，可是看到导演走过来，她又露出笑容，若无其事地站了起来。

    今年七月，一家成人杂志评选美雪为口交女王，并访问一位与她合作过的A片男优，他说：“美雪的吸力很强，而且舌头很软很灵活，感觉很好。”美雪却告诉我们：“人精液的味道很难闻，所以我从来不吞精液。”“口交女王”原来不爱吞精液，听起来蛮矛盾的，不知是否该说她演技好，但那种滋味想必不好受。

    户川和美雪的舌头紧缠在一起，现场气温马上升高。

    拍口交镜头前，美雪习惯先刷牙。

    男优真命苦

    女优要吞精液固然辛苦，但在镜头外，我们看到的男优更加辛苦。摄影师拍这段画面时，搬了一张板凳，居高临下站在男优身后。但因为拍的角度是由上往下，所以，从头到尾其实是由男优自己拿着摄影机，往下拍自己被舔弄的画面。

    想想一般男人在这种状况下腿都软了，怎么可能拿着笨重的摄影机、直挺挺地站二十分钟，同时还要来上两次？在一旁看得目瞪口呆的我们，只能在心中默默地对这位男优的耐力大喊佩服。

    这名叫长濑的男优，据他说今年已经四十岁。因为没人向我们介绍他的身分，他在旁边跟我们聊天时，我们一直以为他是工作人员之一。没想到导演一喊，他就跑上前去脱下上衣、外裤，把我们吓了一跳，才恍然大悟他是今天的男优。

    但他自己一点也不觉尴尬，结束后还光着身子和我们笑笑打招呼，我们只能微笑以对，不知该说些什么才好。据说像他这样偶尔来打工的男优，在日本多得不计其数，我们只好赶紧藏住惊讶的神色，免得日本人觉得我们少见多怪。

    超大尺寸登场

    这一天，最后登场的男优叫做户川夏也。日本AV男优向来没什么好称道的，但制作公司的人说，这位户川是最近很红的男优，因为他除了体格、脸孔不错之外，尺寸更是惊人，几乎可与欧美男人媲美。制作公司的人还特地要我们留意他软硬之间的变化，据说差别非常之大。

    晚上七点半，工作人员布置好卧房场景，才叫男、女优两人上来准备。因为他们经验都很丰富，开拍前已谈好今天可以真的来，只是男优要戴套子。当然，镜头会避开戴保险套的过程，反正打了马赛克，什么也看不清楚。

    接吻声像吃拉面

    等到导演一声令下，户川先从耳后开始亲吻美雪，美雪很有默契地转过头来与他面对面接吻，两人神情都很投入。倒是本来在旁专心看监视器萤幕的我们，被两人接吻发出的声音吓了一跳，因为两人口水交流的声音，大得像是有人在喝汤或吃拉面！

    当然，镜头前的两人还是卖力得很，户川熟练地引导美雪的反应，用舌头、手指进攻女体各个部位，没有一个地方放过，让美雪欲仙欲死，不断发出娇喘，做得正热烈的当儿，突然传来“喀啦”户川和美雪的舌头紧缠在一起，现场气温马上升高。

    只见刚刚还叫得像快断气的美雪，表情突然回复正常，还向工作人员露出微笑。更让我们吃惊的是，换带子的几分钟里，户川虽然一脸呆滞地坐在旁边，但他的手指始终停留在美雪里面。等摄影师换完带子重新再来，两人好象什么事都没发生过一样，立刻进入状况，户川的手指又开始移动，美雪也继续叫床。

    二十分钟过去，美雪身上已是一丝不挂，户川退到一旁脱下裤子，才进入真枪实弹的后半段。我们好奇地凑近萤幕，看他的小弟弟是否真如传说中那么大。户川脱下裤子，露出已然坚挺的那里，侧面看来至少有八寸长，而且直径颇粗，的确是天赋异禀的东方男人。

    只是面对纽约的一场灾难，让全世界战云密布；台北的一场风灾，尽显官僚无能；经济景气寒冬依然；上司嘴脸依旧讨厌。这时候，我们的梦只能在床上。A片真的令人陶醉。当台湾男人还在烦恼软硬时，A片男优究竟靠什幺可以旦旦而伐、战无不胜。女优的一条软舌，为何可以矫若游龙，还一边低吟“好大好棒”？

    http://

作品相关 A片是怎么拍出来的？（理论篇）

    首先，以历史角度来看A分为两个时期：

    数位时代前的古典时期

    数位时代后的现代时期

    注意，这个划分并没有一个明确的日期，在此之前为古典时期、在此之后为现代时期；这个分界点是以数位摄影技术普及化对A片工业所造成的影响来划分，其过程是渐进式的！

    在数位摄影器材普及前，拍A片就是拍电影！

    你会需要一组人（演员、编导、摄影、灯光、化妆等等，就算以最少人数也还是要好几个），加上一堆器材（两到三台摄影机、投射灯，还有其它一堆外行人想不到的东西）。

    简单地说，你要有全套的电影器材、电影人材，并照电影的规则来拍，所以那时的A片只是电影的一种而已。

    不懂？

    ＯＫ！

    当时的商业电影大都是用卅五厘米摄影机来拍，才能有足够的解析度；知道那玩意有多大多重吗？

    就是那种上方装了两个巨大圆形片匣的那种摄影机，倒下来会压死人的！

    这种东西不是可以让人拿在手上扛在肩上到处走动的，它要装在脚架上、放在滑轨上、挂在吊架上来拍的，而且受限底片（现在很多人根本不知道这是什么？）的曝光度还一定要打光，所以就要有灯光的相关器材和操作人员！

    懂了吧！

    就算器材用租的还是要有人操作，而会操作这些东西的人一定都是电影从业人员，导演或制片总不可能像观光时一样随便拉个人说：对不起，可不可以请你替我拍一下？

    所以，古典时期的A片都是以电影的手法拍摄，也都在电影院里放；后来ＶＣＲ普及后也可以在家看。

    这时期看A片就是看电影，有剧情、会选角、编剧本等等。

    那现代时期又有什么不同？

    因为现代的数位摄影器材轻巧方便可以拿在手上趴趴灶，又功能强大到几乎任何光源下都可以拍摄，所以，导演可以兼摄影师有时还兼男演员就成了，灯光其它等等相关人员就不用了。

    又因容量大得吓死人一拍几个小时不用停，或换个卡就可以继续拍；所以也不用两机三机多角度，一机拍完再剪辑就行了。

    拍A片成本大幅降低！

    这么一来把A片从电影的重重限制中解放出来，拍A片不一定要懂电影或像电影了，因为A片的重点是性交场面的表演，大家看A片为的就是这个嘛！

    一种新类型的A片就成为主流，就是现在常见的从头搞到尾的类型，而剧情式A片反而居于次位了。

    好，以上是历史缘由的简介。

    那这两者看起来有什么明显分别吗？

    以电影手法拍摄的古典A片服装、布景大多很讲究甚至考究，出现的场景也很多经常更换，演员选角外型也多要符合剧中人物的设定（如，演反派的长得就要像反派）；最明显的差别当然就是性交场面都配合剧情需要，时间也较短；性交过程分镜明显较多。

    以现代方式拍摄的大家应该很熟悉了，场景若在室内多半就在客厅或卧室搞完，或挑一个漂亮的户外景搞完才换。几乎或根本没有剧情，没人知道更没人在乎男女演员为什么会在这里法克，只要男的帅女的美就行了。

    这种A片很容易看到镜头在男女演员周围绕来绕去，甚至拿在男演员手上拍女演员的脸部特写，这在古典A片里是不可能的，摄影师绝不会更不敢也做不到（打死他也做不到）这种事。

    由以上来看，拜数位器材的进步如今A片已经脱离电影的种种限制，发展为自成一格的艺术形式；它目前还是一种新的艺术型态，将来会怎么发展谁也不知道？

    http://

作品相关 做爱姿势大全（一）

    我们总是为姿势费尽心思，的确，多变的姿势是完整性经验中一个健康而有益的组成部分。罗曼蒂克、良好的沟通。耐心、身心的活力以及一个你所喜欢与之共处的人，所有这些因素要比拚命地做爱远来的重要。

    传教士姿势(即传统姿势)

    相信不用我介绍，很多人的脑子里已经有了幅动态蓝图，不过随同而来的可能是循规蹈矩、没有探索精神和不够专业这样的画外音。这真是大错特错！女子躺卧，两腿尽力分开，男子栖身于上，靠双臂来支撑自己的重量。在这种姿势下男子可以毫无约束地靠他的大腿来做划圈或是活塞运动。男子也可尽量贴近女子将一部分重量依托在女子身上，此时他的耻骨可能对女子的小妹妹形成刺激。而女子亦可运用她的双腿努力抬起身体的中段，或用手抱住男子的身体以控制一下他的活塞运动。

    传教士姿势之抬腿势

    女子的膝盖抬起而脚掌仍不离床。许多女子发现此势比上一姿势更为舒适，因为它使得小妹妹内的进出变得更为容易，因此男女双方也能获得更多的刺激。当然如能把脚放在男方的臀部则效果加强，同样，男子的耻骨能对女子的小妹妹形成刺激。

    传教士姿势之锁腿势

    女子更高地抬起双脚，并缠绕在男子身上，因为角度的原因，举得越高则穿透越深。如果她的柔韧性够好，便可通过自己的大腿做杠杆运动使男子更贴近自己。很多男子觉得女人把脚围在自己身上的感觉令人兴奋，但它也有一个缺点，说得好听些，就是使高潮过早来临，所以我们建议在做爱的冲刺阶段采取这种姿势。

    传教士姿势之过肩势

    女子把双腿分别搭在对方的左右肩上，这种姿势下的插入最为深刻。要当心如果进入过深而过了头，会令女子不适。男士们应注意节奏放慢，时时留心女伴的感受。记住女子弯的角度越大，你们插入就越深。

    传教士姿势之男跪势

    这种姿势不适用快速激烈的动作，而应缓慢温柔行事。女子朝天仰卧，男子跪坐在自己的脚踝上，于女子两腿之间。男子以手托起女子大腿，拉向自己，女子臀部和下背部抬高，小腿架在男子肩上。为让她舒服，你可在她背下垫一只枕头。但女子仍有部分肌肉处于紧张状态，所以此法不能执行过久。此时女子可用手按摩自己的小妹妹部位。男子依此法能够清楚地见到自己进入女子小妹妹有多深，相信这会让男人感到非常兴奋。男人还可用手来轻抚女性的腹部乳房和手臂。

    传教士姿势之巧借床第

    女子仰躺在床上，小腿以下位于床外侧自然垂下，两脚轻轻着地。男子跪在地板上，于她两腿中间。此法成功与否在一定程度上取决于床的高度，往往床的高度没那么巧合适于你们。此法的妙出在于男女双方的活动范围都较大，尤其是女性，她能按自己意愿尽可能靠近男子增加穿透程度，抑或扭动臀部增加特殊效果的刺激。男子的效果也不错，活动范围较大。

    传教士姿势之合腿势

    许多女子偏爱将双腿分开，这并不一定是必须的，况且不少夫妇喜欢女方双腿并拢的姿势。通常这样能增加刺激和一些特殊的感觉。由于女方双腿并拢，她的小妹妹内部会收紧，而给小妹妹更多的刺激。这种姿势下，男方必须以更小的角度进入女性，因而能对小妹妹形成更为强烈的刺激。男子也可同时并拢两腿，将身体重量置于伴侣身上。注意，有些女性喜欢这种感觉，而有些女性则受不了重压。

    传教士姿势之密典精髓

    这是一个非常享受的特殊姿势，常常在密教经典文学中有描述。女子仰躺于床上，男子跪坐在自己的脚踝上，靠近女子臀部，举起女子双脚置于自己的一个肩上，这种姿势是颇美妙的，但对一些身体韧性不够的人不易采用。你们双方都会对这特殊的进入角度感到满意，特别是女性。如果女性希望阴道内壁的另一侧受到摩擦，只要男子将其脚换到另一个肩上即可。此法的动作主要在于男方，有些男士觉得双腿同时在一个肩上抽插起来比较困难，但时间长了，就会习惯。多花点时间，要熟练掌握此法得其精髓需要一段时间的练习。凤在上

    男子仰躺于床上，女子跨坐于其上，控制抽插的节奏和深度。由于女子的重量，男子的动作受到了较大的限制。有些女性喜欢身体前倾以便亲吻她的男伴，而另一部分人喜欢笔挺坐于马上。不管你喜欢何种方式，有一个有趣的建议是当你骑在伴侣身上时，不妨前后晃动或者臀部做绕圈，这样对你的小妹妹有更强的刺激，并有能够感觉更深插入的优点，很多女性非常偏爱此法。另一优点是此法对男子的刺激较小，因而他能支撑得更久。

    凤在上之合腿势

    男子仰躺于床上，双腿分开，女子跨坐于其上以普通姿势进入，然后慢慢躺在男子身上，合拢双腿。因为双腿合拢，男子的小弟弟能感受到更多压力，也因此带给男女双方较多快感。这种感觉很强烈，通常很快令男子达到高潮，尽管他不是唯一感到愉快的人。

    凤在上之后背式

    这个姿势是女子背向男子，跨骑在他身上。此时女子双手可按在男子膝盖上，形成一个杠杆作用帮助自己臀部上下捣动。这个姿势强行使小弟弟进入一个不寻常的角度，能另许多女性感到愉快。当然在愉快同时女性也不应忘了用一只手下探，去按摩睾丸，许多男人此时很渴望你去拉一拉或是揉一揉他那里的。

    凤在上之极限拥抱

    这个姿势不是简单的性交，从某种意义上讲可算是真正的造爱，尽管生殖器的摩擦在此并不是主题。起初女性在上，坐正。渐渐男子坐起身，双手抱住对方，女子回之以热情的拥抱。这姿势有点象欢喜佛，不过你们更须体会的是其意境。现在最重要的是：什么都别做。不要挪动，只是彼此拥抱，彼此凝视，或充满爱意地交流。亲吻、微笑、闭上眼睛。默默享受这一刻无限的温存和亲近，那些真正相爱的人们也许一生难忘这缠绵的瞬间。如果选对时间，比如初秋的午后，窗外夕阳斜射、微风渐起的日子

    http://

作品相关 做爱姿势大全（二）

    后入式

    又称为狗爬式，相对容易做到。女子或手掌、膝部着床或腹部贴床面，男子位于其后，他可双膝着床，有时也可两脚着地。根据个人喜好，男子的双腿可置于女子双腿内侧或外侧。不少伴侣更喜爱女方双腿并拢在内侧，因为这样可使小弟弟和小妹妹产生更多的摩擦。

    这种姿势下，男子抽插得更为自由，而女性的动作则相对受到限制，解决的方法是膝下放快厚垫子，如是腹部着床的姿势则可找个矮些的床，这样她的骨盆和臀部获得了较多的自由。后入式给予男女双方一种新的体验，因为插入的角度不同，相对更为方便，此时性感相对比较强烈。而男子们大多承认，这样的情况他们是无法坚持很久便会泄身的。刺激往往太过强烈又无法抵抗。因此人们一半会将这种姿势留到性爱的最后阶段尝试。

    后入式之前倾势

    这个姿势有点类似于凤在上之后背式，女子跨骑在男子身上，背向男子。此时女子身体尽量前倾，能体会到不错的快感，有些女性甚至喜欢抱住男子的双腿，来控制插入的角度。有时会感到一些稍微的不适，调整好方位即可。如果调整得好，那么这种感受是其他造爱方式所不能给予的。女子可以以男子双腿做借助前后晃动，而男子可以用手来稍稍托起女子臀部来帮助她运动。尽管这种方式是很令人愉快的，但也要指出它对小妹妹的刺激几乎是没有，因而那些偏爱小妹妹快感的女性可能对此法不以为然。

    后入式之借椅发挥

    椅子不仅可用来休憩，更可给你一次满意放松的性爱。对于那些因为某些意外或病情导致行动不灵便的男子来说，这是一个不错的方式(最好是舒适一点的椅子)。男子在椅子上坐正，女子坐在其大腿上就象是坐在椅子上那样。她的背部应该靠着男子的胸前。所有的任务现在都交给了女方，不过好在所需做的并不难。只要有手的帮助，她的腿就可以随心所欲地或紧或慢地运动。

    如果椅子一时找不到的话，你应该在床上为自己营造一个相应的环境。男士双膝着地，臀部坐在自己的脚踝之上。女子依势坐在他怀中。这种姿势下无法做大量的动作，却非常敏感，因此建议将之当做性爱中的一到佐餐。当双方都已坐好之后，男子可以爱抚她的乳房，或者按摩她的背。如果来点背景音乐，只是这么抱着也很不错。此时两人应合拍地动作，甚至可以一同倒向一边，因为躺着也会很舒服。激烈的抽插并不是此时最重要的，缓慢温柔的动作才更有效。

    后入式之俯卧势

    女子俯卧于床上，两腿分开，男子由后骑在她的大腿上。如果想轻松插入，建议在女子腹部下垫一只枕头。不少男人发现在这种姿势下要想掌握有规律的节奏比较困难，因为小弟弟很容易滑出小妹妹而必须重新对准送入。耐心一点，起初先浅出浅入，直到你渐渐控制了节奏。

    后入式之仰卧势

    男子仰躺在床上，而女子仰卧于其上，只要男子能够舒适地支撑起女子的体重，这种姿势就该算是成功的，因为他可以同时用来对女子的小妹妹爱抚按摩。对于怀孕的妇女，此法值得一试，显然它对你的腹部乃至全身不会造成任何压力。男子不妨在女子身上涂些按摩油，乳房、肩部以及腹部等处，如果你适用避孕套，请不要把按摩油混在其上。另一个有意思的方法是用一个振动器，女子可以自己握着它，将之置于小妹妹附近进行按摩。

    后入式之调羹势

    男女双方脸超同向，侧身躺下，男子位于女子身后。男子可以稍稍弯曲身子使插入方便。这种方式双方贴得较近，是完美造爱方式之一。

作品相关 强强哥版《葵花宝典》之做爱二十四式

    一、蚕缠――女性仰卧，双手抱住男性的颈部。男的同样的俯下，或手入在女性的颈部，跪在女性的大腿中间，把玉茎插入。

    二、龙宛转――女的仰卧，双腿弯曲，男的跪在女的大腿中间，用左手按住女的双腿，让双腿碰到乳房，用右手把玉茎插入玉门。

    三、鱼比目――男女面对面仰卧，女性将上面的腿置于男性身上，然后亲吻，男的将双腿伸直，用手抬着女性的大腿，把玉茎插入。

    四、燕同心――女的仰卧，双腿伸直，男性伏在女的身上，用双手抱住女性的颈。女的要双手抱住男性的腰，以这种姿势，把玉茎插入丹穴。

    五、翡翠交――女的仰卧，把脚抬高，男的在女的双腿中间，把脚张开跪着，用双手抱着女性的腰部，把玉茎插入。

    六、鸳鸯合――女的仰卧，男的在女方的侧面，两脚都要抬高。此时，女性其中一脚放在男的腿上，男的单膝跪立。

    七、空翻蝶――男的仰卧，双腿伸直。女的面向男的，骑在男的身上，一脚放下，一脚抬高，迎接阳峰进入玉门之中。

    八、背飞凫――男的仰卧，双腿伸直。女的背对男的跨坐，女的脚必须着床，低下来握住玉茎，把它送入丹穴中。

    九、偃盖松――女的仰卧，双腿交错夹住男性的腰部。男性用手抱住女性的腰部，女的则用双手缠住男的颈部牢牢插入。

    十、临坛竹――男女其中一个仰卧，一人俯卧在对方身上，仰卧的人双腿要提高，俯卧的人要骑在上面，双方的性器相对。

    十一、凤将雏――胖女人可以把小男人放在中间交接，这个姿势好像凤凰抱着凤凰一样。

    十二、海鸥翔――女的仰卧在床上，男的站在床边抬着女性的腿，将玉茎插入。

    十三、野马跃――女的仰卧，男的把女的腿放在肩上进行深深的插入。

    十四、骤骋足――女的仰卧，男的侧卧，用左手抱住女性的颈部，用右手扶着她的脚，插入。

    十五、马摇蹄――女性仰卧，男的把女性的一只脚放在肩上，另一只脚由女性自己扶着，然后把玉茎深深地插入丹穴中，这不是一个很好的体位吗？

    十六、白虎腾――女性趴着，男跪在女性的后面，用双手抱着女性的腰。

    十七、玄蝉附――女的俯卧并伸直腰，男的曲膝跪在女性的双腿间，双手抱住女性的颈部，由后面将玉茎插进。

    十八、山羊对树――男性盘腿而坐，女性背着男性坐在他身上同时，女性要低着头看着玉茎一点点进入丹穴。男性用双手抱住女性的腰，让运动加速进行。

    十九、昆鸡临场――男性跪在床上，女性坐在男性的怀里，接受玉茎的插入。

    二十、丹穴凤游――女的仰卧，用手抱着自己的腿举高。男的跪在女的面前，双手在床上支撑身体，把玉茎插入丹穴中，这种方法可以说非常棒。

    二十一、玄瞑鹏翥――女性仰卧，男性用左右手分别支撑着女性的两条腿，然后，把手绕到下面抑住女性的腰，这样玉茎插得深。

    二十二、吟猿抱树――男性玉膝而坐，女性把腿张开，男性由一只手托着女性的臀部，一只手放在床上，把玉茎插入。

    二十三、猫鼠同家――男性仰卧并把双腿伸直，女性卧在男性的身上，男性由下面把玉茎插入。然后，经过调整，最后男性要伏在女性身上，由背后进行攻玉门。

    二十四、三春驴――女性弓身站立，男性站在女性身后，用双手握着女性的腰，把玉茎插入玉门中。

    http://

作品相关 和广大书友要说的几句话

    一直以来都想写一点东西，因为从小就怀有一个作家的梦想，加上这些年来又经历了很多东西，颇有些不吐不快的感觉，所以就写了。能在和各位读者见面，也算是一种缘分吧，自己也很珍惜这种缘分。本来写的第一本书的名字是《刺客列传》，因为很沉迷于太史公《史记-；刺客列传》所描写的那种黄金时代的古典型的刺客，那个时候的中国人简洁、粗豪、质感，有一种最原始的赤裸裸的血性，他们没有后来的中国人那么沉重的道德感，是非感相对淡漠，对于他们来说，高贵，男人的骄傲，生命乃至死亡都是最原生态的，因此他们的行动有时我们现代人很难理解，比如豫让，比如专诸，也许对于他们来说，整个世界的是是非非都比不上男人的骄傲和士为知己者死的豪情，这也是黄金时代的英雄人物的共同特点，无论东西方皆然。也正是这种简洁的质感赋予了他们一种苍凉的如古代希腊悲剧英雄般的力的美感，这种力的美感是那么直接、简单、赤裸裸和血性，直接源自人类的本性又归于人的本性，不经过社会道德的任何媒介。我们这些虚弱的现代道德感在这种苍凉的力的美感面前是多么虚弱和渺小！它如尼采的查拉斯图特拉一样来到这个世上，充满着最原始的力，我们苍白的现代道德无法评判它，它对于我们这些现代人也许是邪恶的，但是这种邪恶的力自有一种最原始的美感，令我们心中不由自主的有一种双膝发软的迷醉！

    但是这种超越善恶的原始的力的美感自先秦以后，就已经消失了，就像西方历史上的黄金时代一样，这种最深沉的力的美感是我们这些黑铁时代的现代人所不能理解的，虽然我们能够感受它，追忆它，甚至拙劣的模仿它，英雄是不能用来追忆的，《史记-；刺客列传》里每个刺客都在刺杀中结束了自己的生命，也结束了真正属于自己的英雄时代。他们是真正的英雄，但却不是我们的英雄，是真正属于自我的英雄。当属于我们的大众的英雄出现时，人类历史的真正的黄金时代也就渐渐离我们远去了。

    所以，我一开始便想写一本《刺客列传》，当然这本书因为已经有了同名的书，所以改成了《江湖志之刺客列传》这么个不伦不类的名字。之所以想写这本书，就是想写自己心中真正的英雄，男人、质感、草莽、力的美感的英雄，写几个真正的男人，写真正的剑和真正的鲜血！力的美总是要逝去的，而我的英雄们也将一个个死去，死于他们自己的剑，死于他们男人的高贵，死于他们自己的鲜血和梦想。我心中的英雄在这个世界上并不无奈，他们的悲剧只是源于他们和这个世界处于不同的维度和空间，他们的骄傲是一种古典的骄傲，也许死对于他们只是回到了自己生命的原点，当血从剑上一滴滴落下的时候，他们的光荣和骄傲却已经永恒。

    任何书对于它的作者都是一次生命历程，但是我没有把自己的这次历程走完，就决定暂时搁笔了，原因大家可能都能想得到，武侠小说现在没有人看，更何况是这样一本慢节奏的书呢。

    所以我开始想写一点轻松的东西，于是就有了这一本《强强哥之玩转东京》，本来名字是定为《我在日本AV界的奋斗史》的，但是这个名字因为太过色情，所以又没有通过审核，于是又有了这么个不伦不类的名字。本来是想既然写这方面的小说，就彻底放开吧！也许因为自己属于闷骚类型的人，虽然内心很狂野，但是实际上还是很老实的，所以写这本书始终还没有放荡到底一泻千里，觉得书友小幼的话写的很好，在这里转贴一下：“朴实而不失优美的字句、简单又多含曲折的行文，再加上作者对人生的感悟，和颇带有哲理的警言，都是这本书打动我的地方！虽然无法给我暴风骤雨来袭般的痛快！却让我感到和风细雨拂面般的舒适和鹰击长空般的挥洒！”当然这些话是有些过誉了，不过还是很欣慰小幼能够理解作者的心境。一直很钦佩王小波的洒脱，将人生的一些苦难和压迫写的那么轻松和幽默，却总是掩饰不住放荡不羁的文字下一种对人生对生命的深深的悲哀，也许这就是黑色幽默的最高境界吧？正像唐伯虎写的“他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿”，可是谁又能理解他在宁王府前裸奔时的无奈和痛苦呢？中国古代的文人在面临人生无法反抗的苦难面前一般有两种疯癫的态度，一种是真的发疯，自虐，如徐文长。一种就是性的展示，如唐伯虎、王小波。看王小波的《青铜时代》将一切人全部性欲化，何尝不是对无法反抗的苦难的一种黑色幽默式的颠覆？

    当然我并不是想写王小波式的作品，这样的作品我也写不出来，因为我的人生没有王小波的那么多苦难和坎坷，也没有他的文采，这本书主要的目的还是娱乐大家的，而且我发现和大家一起分享快乐，自己真的很快乐。当然，正如同书友小幼在帖子里说的这本书中也不可避免的掺杂了自己的一些人生感悟，可能会有很多读者不喜欢看，不过大家请放心，本书还是主要以娱乐大家为主的，而且大家如果有什么意见的话，请尽管提出来。只要是合理的，作者一定努力改正，因为这本书不只是我自己的，更是大家的。到现在为止，这本书看的人不多，但每天总有上百人打开看一看吧？一想到有至少一百多人和我站在一起，作者真的很幸福很满足。书友小马316建议我去别的区多宣传一下，兄弟这里先谢了，以后有机会一定去溜达一下。十分感谢很多书友每天一票甚至更多票的锲而不舍的支持，这里兄弟不能一一列名了，总之是很感谢大家的支持，特别是逆差、ISO900、czr零零发、№路人甲等几个书友自本书刚上传时就每天的票票支持，感动的我都想把你们几个写进我的书里，但是我的书里除了强强哥就是女优，实在没有别的位置啦，只好委屈兄弟几个啦！哈哈，开玩笑，不要介意。当然，一定还有很多读者每天默默的支持，总之作者这里都谢过啦！

    有空多来给作者提提意见，交流的时候彼此都能得到双倍的快乐呢，不是么？

    谢谢大家的支持，作者一定会努力奉献更加精彩的内容的，不过写的不好的地方，还请大家多多原谅。

    附：作者写的这方面的东西真的很怕被禁掉，如果有一天被咔嚓了，兄弟们可不要怪我啊！哈哈。

    http://

作品相关 日本性文化的一些问题――答书友月夜情迷

    关于这方面有很多资料，大学曾经看过一本专门写日本性文化的学术性著作，可惜忘了名字了，既然书友月夜情迷问到这方面问题，就在网上随便搜了几篇文章，介绍一下，希望老兄能够满意。

    一：乱伦

    我所知道的日本国的乱伦现象(有删节)

    关西杰

    我在国内的时候一直对乱伦知之甚少，在８2年上大学的时候偶然从弗洛依德的精神分析著作上看到恋母情结的概念，才知道乱伦是真实的事情，当时甚至还幼稚地把这本书归于黄书的行列。后来虽听说过几次兄妹父女乱伦的消息，但不太相信，中国是个长期保持传统文化思想的国家，这种事即使有，也肯定极为少见，而且新闻媒体对此也不大报道。

    九十时代我赴日留学生活五年，学习语言和新闻。原以为地处亚洲的日本和中国在人种上有相似之处，对性的认识也会相近，没想到来这里后给我的感觉是，日本人虽对中国文化佛教非常崇尚，可对性的看法和做法却极不相同，日本的性开放程度不次于欧美，但他们对性的态度十分独特和欧美并不一样，有些让人难以接受，毫不夸张地讲，日本民族非常变态，他们对性活动的约束极少，甚至超出了社会伦理允许的范畴。我在此并不是要斥责日本人的行为，也许他们对性有自己的理解，只能把这看作是他们生活方式的一部分。

    一赤裸裸的性话题

    我接触到的一些日本男人个个都象君子，待人彬彬有理，可一旦涉及到性问题，就好象换了个人似的，变得特别放肆。实习时我和几个日本朋友去吃饭时，刚开始时会谈论一些有关公司、社会新闻、金融等话题，等到后来喝得多一些后就谈论起女人和性了，个个眉飞色舞、毫无顾忌，他们会详细描述自己和女性作爱时的每个细节，包括女性生殖器官的形状、自己的动作姿态、女性的反应如何，还互相交流心得，听得我目瞪口呆。开始时我的脸总发烫，总觉得这哪是大庭广众下该说的事，后来听得多了，就习以为常了。

    二和一位大学生的谈话

    我曾和一位学经济的日本大学生合租过一套房子，这个单纯文静的青年当时１９岁，平时他学习非常刻苦，生活上很检点，对女性也非常有礼貌，后来我们彼此熟悉了。周末，我在异国他乡孤身一人，而他还没交过女朋友，我俩都没钱去外面进行高昂的娱乐消费，就在宿舍喝酒下棋聊天。我们无话不谈，他老实地承认他还没和女性发生过性关系，可我发现他的性知识极其丰富，比我这个成过家的人懂的多得多，原来他的“知识”大都于大量良莠不齐的书刊和电视，此外日本学校里允许学生讨论性，还开设性知识课程，在小学时他对这些内容就不陌生了。他的书桌上经常能看到一些带图画的色情杂志，都是订购的公开出版物。我问他既然如此了解性、需要性，为何不交个女友或去红灯区看看。他说：作为一个男人就必须懂得性，否则就不是一个合格的日本男人。他的奋斗目标是进日本最好的汽车公司上班，交女朋友要花费许多时间和金钱，还没这个打算，他的生活态度也很认真，不会象其他大学生那样乱搞。

    这个年轻人的观点我倒也能认可，可是有一次他谈及往事时使我吃惊不小，他说，他在上高中时还和比他小三岁的妹妹一起洗淋浴，他还仔细察看过妹妹的下体结构，他妹妹欣然接受他的“研究”。他还告诉我，他也曾偷看过母亲洗浴更衣。他对此的解释是，仅仅是想知道成年女性和少女的身体有哪些不同。他和我谈这些话的时候神情自然。

    三男青年公开议论父母的性隐私

    我们国家的男青年在一起的时候，也喜欢谈论异性，比方说穿着、长相、风流韵事、甚至一夜偷情等等，但不会去谈亲人（也包括女友）和性有关的内容，日本青年在这方面却没有顾忌，我在聚会或做客时多次遇到这种情形。

    一次我和四个同学到仙台考察，临时住在一家便宜的旅馆里，兴奋了一天的大家到了晚上还兴致盎然，又开始谈论性，可这一次的话题就有些离谱了，首先有人说起他母亲结婚前作过舞蹈演员，身体曲线十分优美，他曾在家里看过她给父亲跳裸舞。其他人也纷纷响应讲起了各自的母亲，一个同学说，他母亲的面容和裸体比演员还漂亮；另一个同学就接着细细地描述了自己母亲乳房和臀部的丰满程度；还有一个同学竟谈起他母亲生殖器官的饱满优美，他多次观察过。听到前面我还能接受，可听到后面时我觉得有些过分了。他们谈及母亲身体的时候口吻十分自豪，好象在谈论家里的一件艺术品似的。他们也问过我的情况，我只好说我没见过母亲的裸体。其实我假若真的见过，我也不会讲的，国情真的不同啊。回去的路上，在旅行车上当着司机和女向导的面，他们还相互介绍着自己母亲乳罩和内衣的尺寸和品牌，争论中年妇女的体形和胸围应该多大最好。

    四我听说过的乱伦行为

    日本法律明文禁止乱伦，官方舆论对乱伦行为是严厉谴责和极力反对的，对父亲强奸女儿或儿子强奸母亲的犯罪人要处以重刑。在国内的时候好象听说过少女被亲生父亲糟蹋的，但从未听说女性被亲生儿子侵犯的，可到日本之后却几次在报端见到这样可怕的消息，可见日本的乱伦现象比中国严重得多。在日本不仅可以在媒体上常见到有关乱伦的报道和介绍，而且有时人们也喜欢议论涉及乱伦的消息，就好象我们中国人喜欢抱着猎奇心理议论某某和某某的不正当男女关系一样。和国内不一样的是，日本民间或人们私下里对那些“不伤害当事人且不危及他人”的乱伦事件是保持比较宽容的态度的，这样一来乱伦行为的私密性就不是特别强，不少日本人都认为乱伦没什么大不了的，只要两相情愿就等同于一般的男女偷情，某些人在议论别人的乱伦行为时不以为耻甚至带着有些艳羡的语气。难道血缘相同的父女、母子之间的异常性关系能等同于情人关系？可这的确是日本人的逻辑。

    我身边的一些日本人曾给我讲过他人或自身的乱伦经历。三木是我的同事也是我要好的朋友，比我大几岁。他有胃病吃过中药，我托人为他从国内邮寄过中医药手册和处方，他很感激我。他长得很高大，我给他起了一个绰号叫“三棵老杨树”，他戴一付圆边眼镜，很象某部抗战影片中的日本鬼子，不过他可不凶残，反倒非常和善。

    有一次我俩被派往北海道去采访，我们住在一个牧场主人的家里，北海道的鬼天气比中国的哈尔滨还要冷，夜晚我们俩紧靠着睡在设施简陋的房间地铺上，冻得瑟瑟发抖，我暗自咒骂那个牧场主简直就象旧中国吝啬的土财主，有那么多钱还住这样的破房子。冻得实在睡不着，三木就说：“我们讲讲各自难忘的性爱经历怎样，这样很快就熬到天亮了。”我同意并讲了我和前妻刚结婚时的几个夜晚，有些话难以启齿，我讲得比较简略，我自己也觉得有点乏味象白开水，三木也讲了他和老婆的那点事，比我强不到哪儿去，只是更具体一些而已。

    又陷入了沉默，过了好长时间，三木突然对我说：“我给你讲讲我少年时代犯下的一个过错吧”，“是偷了摩托车还是诱骗了少女呢？”，“是我和母亲同居的一段日子”，“真的？你不是要骗我开心吧？”，“我不会为让你开心就编造伟大母亲的谎言”。他讲了起来，大致如下：

    三木的父亲是矿山技师，因工作环境恶劣患上严重的肺病去世了，那年他１０岁，他的妹妹只有３岁，而他的母亲在３６岁时就成了寡妇，为了养活一双儿女，他母亲重新就业又当上了护士，日子过的很苦。

    三木１７岁那年发高烧引起肺部感染，出院后他夜里依然咳嗽得很厉害，他母亲生怕肺病会以同样的方式夺走家里第二个男人的生命，没日没夜地照料他。原本他母亲是和妹妹住在一起的，那段日子为了照顾生病的儿子，他母亲临时搬到他的房间睡觉，喂他吃药、给他打针、哄他入睡，然后在他身边躺下。他病痛难受时就依偎在母亲怀里，他母亲则爱怜地搂着他抚摩着他的头为他减轻痛苦。在母亲精心护理下一个多月后三木的身体康复了，可他对母亲原来那种单纯的精神依恋转入了精神与肉体的双重依恋。

    这天晚上就寝后三木还象病中那样把头深深埋在母亲的双乳之间，见母亲的态度依旧，他就得寸进尺起来，把手慢慢伸向母亲的下身，他母亲吃惊地躲闪挣脱，但最终没有反对儿子的举动。在日本特有环境中成长起来的少年三木对女性身体各个部位并不陌生，他很熟练地完成了与母亲的结合。第二天母亲又搬回了妹妹的房间，可自那以后在三木的恳求下他母亲偶尔会在他妹妹睡熟之后来到儿子的房间。

    待三木过完１８岁生日后，他母亲认为他长大成人了，就坚决断绝了和儿子的性接触，还积极鼓励儿子多和女孩子交往。再后来三木摆脱了对母亲的不良依恋，娶妻生子直至现在。他现在也经常抽出时间去大阪看望母亲，还在母亲的帐户上存了一笔丰厚的养老费用。

    听完后我问：“你妻子知道吗？”“刚结婚那会儿没敢告诉她，等到我们有了第一个儿子以后，我妻子也有了作母亲的感觉，我才告诉了她，她原谅了我，也理解了我母亲。”三木接着补充说：“伟大的母爱有时可能会使女性过分纵容不懂事儿子的任意胡为。”“你不该把你们母子的绝对机密告诉我”，他吃惊地说：“我给我的很多朋友都讲过，这只是无知少年犯下的一个错误而已，为什么不能讲呢？”“虽是错误，但构成了一个美丽的故事”－我安慰着他。天亮前三木睡着了，我却仍在思索，一个错误，说得多简单啊，好象只是小男孩偷了他妈妈口袋里的几万日元一样。三木不知道在中国乱伦可是和杀人放火并列的大罪名。起床后我对三木开玩笑：“能允许我给我的中国朋友讲讲你的特别故事吗？”“当然可以，不过你要在充分理解我母亲的基础上才能讲，否则就会歪曲事实，会使你的中国朋友误解我母亲。”我在这里写的尽量做到和三木给我讲的相符合，而且我还用了他的真姓。

    此外，在学校那几年还听到过一件多年前的奇事，好多人都知道，是有关一个日本大学教授的。那名教授出身豪门，毕业于早稻田，学识渊博，可却一辈子独身直至６５岁离开人世，最出奇是他一生不近女色，这在日本人看来是不可想象的。听说这位教授年轻时身边不乏年青貌美的女性追求，但都被他婉拒了。就在他五十岁那年，一个刚从欧洲回国的四十五岁单身女教授看上了他并主动向他求爱，也遭到拒绝。他始终和老母亲住在一所豪宅里，他对老母亲极其孝顺，赡养她半生并为她养老送终。有人曾看到他近六十岁时还用轮椅推着八十岁已瘫痪的老母亲出来散步。等到他的老母亲去世后没过几年孤身一人的教授自己也患了癌症，他平静地拧开煤气开关自尽了。对他独身的议论特别多，很多人觉得这个教授大概生理上有毛病无法完成男人的性行为，甚至有人怀疑他是同性恋，却没有任何证据。

    教授死后留下了一封遗书，彻底揭开了这个迷。遗书中说，他不象别人说的那样是个性无能患者，相反他的性欲特别旺盛，他唯一的性伴侣就是他的母亲，他们之间有一种既是母子又是情人的复杂情感。原来，教授的父亲是航空公司的董事，母亲是贵族千金，但父母门当户对的婚姻却很不幸。教授的父亲是个优秀的企业家，但性格暴戾，对柔弱的妻子经常虐待殴打，教授从小就看不惯父亲的行为，非常可怜母亲，在１６岁时就开始充当母亲的保护神，每当父亲发威时他就勇敢地冲上去挡在母亲前面，父亲在世界各地都有情妇本人又很敬业，所以很少回家。孤寂的母亲有了痛苦或挨了丈夫的打就抱住儿子声泪俱下地述说一番，在法国巴黎学习过音乐的母亲还是儿子的家庭钢琴教师，母子俩时常探讨音乐艺术──这已经成为母亲生活的一部分了，不知不觉中母亲的情感天平出现了倾斜，对儿子的感情也发生了变化。

    教授十八岁那年的一天很晚才从学校回家，母亲一人在床边默默地流泪，原来这天是母亲四十二岁的生日，父亲却远在东京寻欢作乐。教授上前拥抱母亲安慰着她，母亲把头靠在儿子的肩膀上感觉心情好多了，二人相拥着过了几分钟，薄衣下女性柔软的肌肤和特有的体味唤醒了男性本能，教授感到阵阵冲动下体膨胀，他下意识地抱紧了母亲，母亲似乎感觉到了儿子的内心变化主动仰身倒在床上，教授本不敢越雷池半步，可母亲的暗示使他壮起了胆子，他不顾一切地去解开母亲的衣扣，母亲在这晚教会了他如何做一个男人。教授十八年来头一次真正懂得了女人，母亲结婚后头一次感到了快慰。这种通奸关系悄悄进行了几年。四年后教授的父亲因飞机失事突然辞世，葬礼后母亲不再让儿子接近她了，两人都在思考未来的路，母亲不愿意耽搁儿子的命运和前途，她极力劝儿子搬出去住，教授不愿意撇下苦命的母亲。一个月后教授在自己房间独自发誓终生不娶陪伴母亲，他拿起自己的行李和睡衣勇敢地走进了母亲的房间，之后二人就象夫妻那样大大方方地同床共枕多少年。此后几十年二人共同面对生活中的困难，也共同追求着鱼水之欢。教授四十岁时还保持着性生活，其实他母亲那时可能已经没有那种需要了，但还是用各种方法去尽量满足他。

    日本人听说这件奇闻后大都认为，如果没有血缘关系该多美好啊，这真是一出凄婉感人的悲剧。好象还真有人为此写出了剧本。而从中国人的角度看，要么是大逆不道，要么是精神病制造的闹剧，所以中国绝不会出现这种事。这种奇闻在日本也是极为少见的，据说因过于有伤风化当局想扣住教授的遗书封锁消息，但那个教授太聪明了，他临死前将遗书的副本寄给了一家报社，报社及时让它见了报。

    我曾问过一个也听说过此事的日本学生，教授为什么要让丑事暴光呢，结果是他和他母亲的一世英名付诸东流？学生告诉我，教授的遗书里提到，他是独生子，他一死，这个家族也就没了，不会有人受到此事的牵连。教授本人并不觉得是丑事，而是惊世骇俗的情爱创举。况且教授生前还背负着性无能的嘲笑，对日本男人来讲，这是比乱伦更大的耻辱。我问那个学生：“你相信遗书的真实性吗？”他认真地回答：“这个独身教授冲动之下乱伦是完全可以肯定的，乱伦在日本也比较常见，但他们母子的情感是不是象遗书中所说的那样美好就难说了，只能由天堂里的教授来回答，我本人就不会对母亲产生情人的感觉，所以我持怀疑态度。”他的答案我基本同意，但我要修正一点，独身不近女色未必就要乱伦，仅此一点就体现了中国人和日本人在性看法上的根本区别。

    有很长时间我常到一个上海人开的中餐馆去吃饭，和老板混得很熟。一次我正在那里吃晚饭，见他女儿下课后也来帮工，上海老板多次催促他女儿早点回家，还嫌他女儿穿着过于花哨，我随便说道：“天还早呢，而且这附近人来人往很安全。”老板反驳：“我见小日本见多了，各个都是色鬼，女人在日本太危险了。”过一会他又带着神秘状小声对我说：“小日本色透顶了，对老妈都能那样。”

    情况是这样的，一个穿高领短夹克长相很帅的日本青年到餐馆吃过几次饭，他还带着一帮酷男靓女，据说他身边有好几个小情人，每次吃饭他的桌面上总少不了污言秽语，那天这个帅青年喝多了，也不顾大厅里还有不少女性，夸耀起自己的性能力和床上技巧如何棒，最不能容忍的是，他竟然说，他的性本领都是他母亲传授给他的，他１６岁时就和母亲上过床。这番话把在场的一些中国人都吓坏了，而帅青年同桌的酷男靓女们还拍手叫好。我对老板说：“也许是他喝多了吹牛呢，不会是真的”，“拿自己的老妈吹这种牛？好多日本人都爱这样讲啊，一个两个是假的，难道都是假的？”我不知说什么好，不管真假，日本人的确敢把其他国家人认为是丢人的事摆到桌面上来。

    六色情材料和媒体的责任

    日本色情业还有一个巨大的功能，就是借助于文字和音像工具将大量的色情淫秽信息抛向社会，其范围之广内容之多是相当惊人的，不仅日本成年人喜欢阅读或观看色情材料，日本青少年在成长过程中也基本上都看过色情材料，在日本很容易弄到色情书刊，大多印刷精美、图文并茂对青少年有极大的诱惑力，其中虽然也介绍一些科学的必要的性知识，但更多的是不堪入目的色情内容。

    我在日本图书馆历年新闻报刊上看到，不良后果在七十年代开始就显现出来了，有不少这样的事例（作者注：我尽力按中国文字特点翻译）。

    七十年代末一个日本家庭五口人，丈夫去非洲一年修建公路，在此期间妻子和三个儿子守在家里过日子，大儿子１９岁，二儿子１６岁，小儿子１３岁，含辛茹苦养育他们多少年的母亲也已４０多岁，趁母亲不在三个儿子经常好奇地观看在日本也是刚刚出现的色情淫秽录象带，而且都是他们听说但未见过的母子乱伦内容，三人的心灵被严重侵蚀，他们把里面胡编乱造的情节当了真，以为凡是母亲都愿意和儿子乱搞。果然三个儿子真的向自己的母亲提出了性要求，作母亲的非常气愤地拒绝了，但由于麻痹大意没有进一步批评教育，也没有采取防范措施。三个儿子竟误以为母亲是不好意思才拒绝的，经合计之后打算把生米做成熟饭，三人按录象带中的情节在一天夜里趁母亲入睡之时一起动手将她轮奸了。作母亲的遭亲生儿子强暴后不知如何是好，仍然没有用行之有效的办法加以处理，只是哭闹叱骂一阵了事，此后又多次被三子轮奸，一年后作父亲的回国知道了这件事，这位一生性格刚毅的中年男子在羞辱愤怒之下精神有些失常跳楼自杀了。

    在中国的报纸上可以看到，每年也要发生一些强奸犯罪案，但从来没有罪犯去强奸自己母亲的，只有在日本才会出现这种象低等动物一样的行为。除了强奸以外色情材料还在家庭中引发了一些似乎比较“温柔”的无暴力通奸。一则消息是这样的，一个44的单身母亲带着18岁的儿子和11岁的女儿生活，这个妇女是在一家日夜超市上班，晚上经常不在家，她把女儿交给年龄大些的儿子照看，兄妹二人在家边看电视边等候着母亲，兄长模仿色情电视节目的内容诱奸了朝夕相处的妹妹，女儿事后将自己兄长的行为告诉了母亲，这个妇女用鞭子狠狠抽打了儿子一顿。没想到过了一个月后儿子故态重发，又多次连哄带骗地诱奸了自己的妹妹，这个妇女得知后叫儿子脱去裤子，用鞭子差一点将他的屁股打烂。这个少年在铺上躺了一个月伤才好，可是仍不改恶习，又开始骚扰妹妹。这个妇女发觉后将儿子捆绑起来，在她的拷问下儿子说，自从看了那种节目后生理反应特别强烈无法控制，因此宁愿挨打也要行奸。妇女左右为难，既不能将儿子交给警察处理，更担心女儿继续遭受侵害，而她自己又不能常在家监视。可最后这个妇女竟想出了一个用自己作“替身”的愚蠢办法，她定期把儿子叫入卧房并与他发生性行为，使儿子在自己身上获得性欲满足后不再惦记妹妹，此后的三年内一直如此，直到儿子交上了女朋友。妇女的儿子无意中把家庭秘密泄露给了女友，女友无法容忍他的乱伦行为离开了他，他持刀赶到女友宿舍，见她不在竟放火焚烧了整个一座二层木结构楼房。（作者注：只有日本母亲才能想出如此惊人的办法）

    八十年代曾有一部名为《血疑》的日本电视连续剧在中国热播，其实反映的就是已经处于乱伦边缘的兄妹之恋的故事，一对青年男女谈了几十集恋爱，最后男青年才发现爱上的是自己的妹妹，但怕引起妹妹的病情恶化，只好怀着复杂的心情继续维持着恋爱关系，直到妹妹病逝才结束了这种关系。这部剧在日本也很受欢迎，但并不是此类作品中的上佳之作，剧情结构却完全体现了日本编剧导演惯用的影视表现手法，这在很多日本影视作品中都能看到，比如说电影《女教授东乡和她的助手》，电视剧《两代人的情与恨》等等。

    对性禁忌的表现是日本文学史上的一个重要特色，日本文学的开山之作《源氏物语》中也描写过通奸和乱伦的人物关系，日本现代许多著名作家都在自己的作品中不同程度地涉及到了乱伦，女作家芭娜娜的作品就很有代表性，这里不准备多叙。在日本漫画书是一种大人小孩都欢迎的读物，值得注意的是日本漫画作品中虽有不少精品，但也有一些包含暴力、裸体与性、乱伦乱交的内容，即便是面向中小学生的作品也不例外，不仅孩子看了这样的画面会受到污染，就连成年人也会受到不良影响。

    在日本八十年代末就曾出现过一起因成年妇女阅读漫画受害引起的纠纷案，那本漫画书在日本少年儿童中有广泛的影响，我在地铁站旁的书店里看到过这本小画册翻过一遍，内容反映的好象是一个日本的神话传说，就是类似于西游记那种类型的。（要说起来西游记中也有和性沾边的糟粕，但国内的西游记连环画删去了这些内容。）这本漫画书故事大意是，为了保卫人类的家园，一个女神和她的儿子小战神披甲提刀和一伙残害人类的魔鬼们斗争，女神高大雄伟，小战神矮小机敏，在母子齐上阵与恶魔相斗时，女神的儿子不幸中了暗箭，女神一人抵不过众魔鬼，带着儿子驾马车撤退了，准备待儿子养好伤再战。威风凛凛的女神挺胸叉腿站在车上拼命抽打着马快跑，恶魔们在后面紧紧追赶，受伤的儿子奄奄一息躺在母亲脚边。女神边驾车边看着脚下的儿子流泪，儿子眼看不行了，没有儿子的神通协助就不可能战胜魔鬼，怎么办？必须给儿子找到一个接班人。女神用大手一把抓住昏迷的儿子塞入自己战袍里。情况危急万分，魔鬼追上来了，女神无所畏惧仍然站在车上，左手提着鞭子赶马，右手挥刀与敌拼打，口中呼唤着儿子的名字催促他快快醒来。小战神在母亲的战袍中双手抓住母亲的腰用尽最后一丝气力完成了与母亲的结合，随后魂归天国。很快女神就生出了小儿子，他的武艺神通比死去的兄长（也可以称父亲）还要大，母子二人将邪恶的魔鬼杀尽，和平重回人间。神仙做什么都行无所谓乱伦，人可不能跟神仙学。

    一个３７岁的日本离异单身妇女带着一个１６岁的儿子生活，不幸的是儿子患有先天性心脏病，医生说危险性很高随时可能丧命，让这名妇女作好思想准备。儿子的病很重已休学几年，生活中除了看病吃药就是每天在家读一些漫画书。这名妇女因无聊也对儿子的漫画书入了迷，她看到那本女神的漫画书后忽发灵感，相依为命的儿子说不定哪天就要离开人世，自己老了病了无人照应怎么办呢？既然这个儿子可能保不住，为何不按原样再制造一个？这天晚上她来到儿子身边躺下打算和儿子性交，男孩身体孱弱发育迟缓对性事没有兴趣，情急之下这名妇女竟主动将阳根引入自己体内。多次之后她受孕了。１６岁的男孩本来也许死不了，可与母亲的夜夜交合使他身体劳累旧病复发不久就去世了。可悲的是降生的不是健康勇武的小战神，而是一个患有罕见遗传性血液病无法存活的婴儿。这名妇女实在无法接受这两个残酷的打击，最后把写漫画书的作家告上了法庭，要求赔偿两个儿子的生命，作家当然不服。一时间说法纷纭，大小报刊纷纷炒作。我看到那条消息时，不禁感慨：日本人不仅能创造经济奇迹，还能创造希奇古怪的社会奇迹啊。不过这事件也说明日本的出版业的确存在不少影响人思想行动的问题。

    七恋母的日本青少年

    日本青少年的心理问题特别严重，青少年自杀率非常高。以恋母心理为主的性心理疾病自六十年代以来成为一种多发易发的常见心理疾病，病因和日本文化的缺陷、社会形态的弊病以及青少年成长环境有密切关系。尤其是在单亲、父母情感或性生活不和谐、父亲有外遇、母亲能干而儿子内向懦弱、母亲曾经受过情感或性的伤害、母亲缺少文化且没有经济收入、母亲对儿子依赖性强、儿子有残疾影响婚姻、母亲或儿子精神异常、母亲或儿子行为放荡、母亲对儿子的性教育不恰当，家中只有独生子等情况下极易产生恋母心理疾病。许多日本心理诊所都诊治过大量由青少年恋母心理疾病导致乱伦行为的病例。

    新东都心理诊所的一份病例报告上列举了自１９８１－１９９１年该所接诊的一些病例。（１）一个４４岁妇女性欲较强，其丈夫因工作压力过大引起神经类型性功能障碍，夫妻性生活很少，两人为此经常吵架而导致分居。这名妇女经常在家观看性爱影片以排解性欲，其子２１岁，下班后见其母正入神地反复观看一个性爱镜头，心有所动，上前靠在其母身上，这名妇女无法控制自己的情绪，就把其子当作抒发对象，在其母诱惑下该青年与母亲发生了性关系，之后不能自拔十分后悔，上门求诊。

    （２）一个２０岁青年是私生子，他母亲１８岁那年生下他后为保护名誉欲抛弃孩子，青年的外祖母不忍心就将孩子收养，青年并不知道自己的来历，以为外祖母是自己的养母。青年的外祖母生活孤单且十分可怜这个孩子，因此对他格外宠爱。祖孙两人形影不离同居一室，青年１７岁对身边已近六旬的外祖母产生了性冲动，要求与她发生性关系，外祖母不忍拒绝同意了，祖孙二人开始了长达三年的性生活，后外祖母怕影响孩子的婚姻便以自己年龄过大不宜继续进行性生活为由要求终止性关系。青年心理状态已经进入病态，离不开这种异常关系了，外祖母无奈只好承认自己的真实身份，青年无法接受这样的事实，精神近于崩溃，随后上门求治。

    （３）奈良一位５２岁妇女，其夫君在外有固定情妇，这名妇女多次规劝但其仍不悔改，为对夫君进行惩戒使之改过，这名妇女竟挑逗自己２４岁的儿子，让他对自己下手，儿子禁不住母亲的色诱夜晚进了母亲的被窝，多次发生关系，这名妇女故意将这事透露给夫君，妇女的丈夫这回害怕了表示要悔改，妇女的目的达到因此她要儿子远离自己，但儿子心理畸变已经迷上了母亲，不肯终止关系，夫妇二人见自己的生活错误害了儿子特别羞愧，两人亲自带儿子登门求诊。

    （４）一位６２岁妇女，有一个３５岁儿子因风湿病腿有严重残疾所以一直未能婚配，从小到大都与母亲住在一起。母亲因儿子有残疾对他特别怜爱，母子关系过分亲近。儿子２８岁那年，母亲发现了儿子性欲无法宣泄经常手淫，顿生恻隐之心，她考虑到丈夫已去世不用保守贞节，况且年过五旬对性已无羞耻感。这位妇女就向儿子提出要帮助他解决性欲问题，母子二人此后定期同房，性关系保持七年。这名妇女的女儿早已知道这件隐私，但同情哥哥未加阻止，在母亲６２岁时女儿觉得应该停止母子间的性关系了，想为哥哥寻找一个长期妓女代替，但妇女的儿子因时间过长无法转移对母亲的畸形情欲，妇女的女儿就将哥哥送往心理诊所求治。

    新东都心理诊所的医学博士水户先生为引起社会关注青少年心理问题将本所的病例报告在隐去姓名、身份、住址、具体特征后发表在《东都新闻周刊》等报刊上。

    八中日青少年的成长环境比较

    为什么在中国很少听说乱伦事件，而在日本这种有悖伦理的现象却时常出现？除了日本文化传统和社会弊病的原因之外，我想这和日本青少年的成长环境有很大关系。中国青少年所受到的性教育几乎是空白，就我本人来讲，那时国内还很封闭，我到高中时还不知道女性的身体是什么样的，对性行为的认识也很模糊，我的性知识可以说是婚后无师自通的，现在下一代可能好一些了。我到了日本之后很快发现，日本青少年的性教育开展得十分普遍，学校里讲，家长也讲，媒体上也讲，各种性信息纷纷涌入青少年的大脑。一个日本小学生就懂“妈妈的卵子和爸爸的精子在妈妈的肚子里结合最终形成了我”这样的道理，大中学生更不用说了。当时我觉得，人家的青少年比我们小时候明白多了，但几年后我就看出日本性教育的失误了，日本的性教育中过于注重器官和性行为本身的知识，而对性伦理道德品质的培养明显不足，还有就是对青少年过多地讲解在这个年龄无法理解把握的性知识，例如，日本一本中学性教育教材上竟有男子身体和女子身体上下叠在一起的性交插图，其中的性器官描绘十分清晰。我认为，在青少年身体发育成熟而伦理道德意识却非常淡漠的时候，大量接受具体的性信息弊大于利，通俗地说，就是“明白”比“糊涂”的危险性还要大。因此日本的性教育并没有改变日本各级学校中经常发生未婚性行为、骚扰女教师、强奸女同学、少年嫖妓、近亲乱伦等事件的现状。

    在日本家庭里性是公开的话题和活动。日本父母不仅夫妻之间会经常交流性的体会，甚至会和孩子进行不同程度的交流讨论，日本一家人坐在饭桌旁边吃边议论着和性有关的话题是很正常的事情。日本父亲会当着孩子的面去拥抱亲吻母亲，甚至抚摩母亲的胸部臀部，孩子们不会大惊小怪。日本夫妻的性生活频度很高，他们不会因为有孩子在家就停止自己的性活动，日本人不仅平均寿命比较长，夫妻性生活持续年代也很长，很多日本夫妻在６０岁以后还会有性生活，日本青少年一般都知道父母夜里会做什么，他们很理解父母的行为，不会象中国孩子那样认为父母在做“老不正经”的事。日本母亲可以和未成年男孩子一起洗澡、一起睡觉，在未成年孩子面前裸露身体甚至裸露性器官也被认为是合情理的。

    总之，日本母亲在孩子眼里的性特征非常突出。日本家庭中的性色彩比较强烈，孩子在这种环境中长大不能不受影响，好的影响是孩子长大以后会坦然面对婚姻中的性问题，结婚后性生活质量比较高；坏的影响是在无自我控制能力的情况下对性有如此多的感性认识会作出一些“傻事”，尤其是日本青少年在日常生活中对母亲的身体过于接近过于了解，很可能在性冲动来临之时不自觉地将母亲作为性幻想对象，轻者产生一定程度的恋母心理，重者会发生母子乱伦行为。

    水户先生在文章中深刻揭示了日本家庭环境的弊端，“许多家居是用木板隔开房间的，不隔音有时还透光，少年在晚上会把偷听偷看父母的性行为当作一种睡前游戏，发展到极限时会对母亲有不好的想法”；“全家老幼一同泡在浴池里洗澡并相互帮忙被认为是家庭和睦的表现，我认为这其实是陋习。曾经有个少年从小就和母亲一同洗澡，帮母亲擦拭除耻部外的身体部分，最终母子俩人在浴室里发生了性行为”；“诊所中的一位少年病人，也是从小和母亲一同洗浴，母子俩常喜欢相互拨弄对方的性器官作为玩笑，最初少年的行动没有性含义，在他１６岁时内心起了变化，终于由此产生了不伦行为”。

    在中国手淫被认为是青少年行为堕落的表现，而且对身体有极大的伤害。中国男孩子手淫绝不敢让母亲知道，否则会被严厉斥责。手淫在日本被认为是“第二种类型的性生活”，在没有性伴侣或没有结婚的时候可以用手淫来解决性欲，手淫不仅在青春期的男孩子群体中比较普遍，日本女孩子也可能有这种行为。日本母亲对男孩子的手淫行为是理解的，有时甚至对孩子有节制的手淫行为持鼓励的态度，个别母亲还会帮助孩子手淫。水户先生的文章里提到过这种情况，“作母亲的女性认可少年的手淫行为，这是科学的。但直接帮助他手淫就可以被看作是超过界限的做法．．．在少年看来，他已经和母亲发生了间接的性行为．．．一位有两个分别为１７岁、１５岁儿子的母亲把帮助儿子手淫当作一种任务，用这种方法避免性发育成熟的儿子去骚扰女同学。”从种种现象上看，日本家庭中的性教育是不科学的，日本家庭对性过度开放的环境对青少年的成长有很大的负面作用。

    二：随地小便

    （一）也谈日本人随地小便的习惯

    萨苏有一篇文章提及日本人随地小便的问题，反映出来的情况是确实的，绝无夸大。我在日本居住多年，司空见惯，自然也就不以为然了。

    这种令人难堪的习惯着实有些令人费解，日本人西装革履，彬彬有礼，怎么会随地小便？有一次，我给来访日本的团组谈及此事，谁都不信，正在争论，忽然看见一男子正在路边方便，团组里两位美眉赶紧把头转向一边，大家哈哈一乐，又多了一个话题！

    对于初次到日本的团组，我一般还要多介绍一些这方面的常识，比如上厕所或者是在温泉的更衣室，如果发现异性，也不可大惊小怪。因为打扫卫生的都是女性，不管里面人在做什么，反正各做各的事儿，完全不避讳。但是有一个问题我始终没有得出答案，那就是为什么日本人可以在光天化日下堂而皇之的在路边方便，而在温泉洗澡时却用毛巾捂住私处羞于见人？这真是满拧！

    日本的公厕有些地方不分男女，男女统统一个门进去，男的正在小便，女的也可以进去蹲坑，各行其是，互不干扰。有一次，接待国内团组，两个美眉非要我在门口站岗，不准男的进去。我没同意，因为有悖于人权，不得已，只好先进去侦察一番，见无人后再招呼两位迅速进去方便。

    对于日本法律是否规定不得“当众”大小便，我没有考证，不能乱说。但我想日本人能够容忍在路边方便，“出于人道主义考虑”的理由恐怕是比较容易使人接受。因为中国有一句俗话叫做“活人不能让尿憋死”，所以如果在没有公厕的地方，为了不被憋死，也就只好路边将就了。

    其实我在日本知道所有地铁口内都有厕所，给值班担当说一声，他就放我进去，方便后出来道谢一声“多磨”！就完事儿了。当然也有内急找不到厕所的时候，于是入乡随俗，按照日本方式路边解决，依然心安理得，从未遇到麻烦。

    有些网友质疑萨苏，听说日本很干净，皮鞋很久不擦，衬衣几天不洗，也不像中国那么脏，不会随地方便吧。其实这是两码子事，灰尘少说明环境保护好，还有四面都是海，空气洁净度高，个别人个别时间在路边方便不会影响到环境改变。况且，出国团组一般出入都是高楼大厦，繁华市井，走马观花，看到的都是光辉灿烂。而在日本生活的人，才有机会看到阴暗面，其实在日本也有一些地方的墙上写着“立小便禁止”，我还开玩笑说立着禁止，那就蹲着拉嘛。呵呵……

    （二）：

    这是许多日本男人的一个令人难堪的习惯C他们多不随地吐痰，却随地小便。日本传统上对随地吐痰颇为忌讳――好像明治维新以前是和此种行为带有渎神的性质有关，倒不是讲究卫生，而对于随地小便比较放纵。在平安时代，日本还没有厕所，看那时代的电视剧如《阴阳师》，其中的人物道貌岸然，实际上，他们要方便的时候却是往路边一跑就大动干戈，穿高齿木屐的习惯就与此有关。对于可能被别人看到，当时的日本人并不觉得羞耻，因为他们的叶隐武士还有喝多了就脱光了当众跳舞的习俗呢，那显然更加过分。根据日本古代的风俗画证实，直到江户时代，日本农民还经常在路边放上一排尿桶，供行人方便，以便获得肥料。

    随着时代的进步，明治维新以后，日本引进西方文明，对随地小便也认识到了它的不文明，于是颁布法令进行禁止，结果遭到了当时独掌乾坤的日本男人的坚决抵制，只有女性接受了这种变革。而日本男人抵制的原因五花八门，从维护传统权利到男性有前列腺憋尿会生病无奇不有。而结果竟然是这种权利被默许了下来。日本法律只是规定不得“当众”大小便，理由是有伤风化。至于没人看见的时候在公路上方便一下，从卫生角度并不犯法C据说这是“出于人道主义考虑”。甚至于日本畅销书《裸哲学》还洋洋自得地写道“男人随地小便，要是警察来了，能立时收住……”(全文是和女性相比，就不全部引述了）于是，警察们能够抓住现行犯的机会就更少而又少，也就很少自寻晦气了。

    所以，刚才看到的那些人背对公路，就不算违法了，他们不对着机场那边方便，是因为机场的灯光太眩目了，多少有点儿挑战法律的味道。

    那么，为什么我们去的时候没有看见这样“壮观”的场面呢？

    老师说：那是因为回来的时候机场关闭的时间已到，这些人要回去了，日本除了商店几乎没有公共厕所，所以，当然要方便一下再走喽。

    这次去参加晚会的内容已经忘记，唯独这件事记得清楚，大概是作为一个中国人，觉得这种行为太不可接受了吧。

    其实，在日本呆得久了，发现随地小便的问题，在日本简直是司空见惯，除了路边，如公寓楼的楼梯，公园的运动场，甚至自卫队哨兵的岗亭后面，都随时可能成为“临时厕所”。路上的女性对这样的场面也多见惯不惊，或从其背后说笑着擦肩而过，或低头绕路而行，这种摆在路边的小便，和满地乱扔的烟头，不时出现的狗粪，是日本街道上的三大公害。这种所谓的传统，也是如今颇让日本人自己也头疼的问题了。

    看来，按照世界的普遍标准衡量，即便是自称文明国家，日本在文明的道路上，还有相当长的道路要走呢。

    http://

作品相关 外传：淫史 猛男列传一：

    （本传著作权属于书友vf19）

    书友kdl问：保L-o‘ǎi）和主角谁的能力强？

    书友vf19：应该是保传说中可以用JJ当轴转车轮的主……

    特为秦汉第一猛男著书立传，使先贤大名不至于为后人所忘，使世界人民知我中华猛男非止强强一人。

    以下为贝节选：

    钡美钏瓜嗑龋自然对李斯感激涕零。被怪皇歉龃嗳醵胆怯的孩子，没见过多少世面，因为自己身体某部分的与众不同而感觉自卑，极度的缺乏安全感。李斯非凡的威信和气度，在毙闹谐氏殖龈感园愕墓饣裕使辈生了信赖和依靠的情感。

    风险投资的最大原则是什么？就是从来只雪中送炭，绝对不锦上添花。惟其如此，方可最小投资，最大获利。李斯在蔽Ｄ阎际，只不过轻加援手，便换来了币簧的崇敬和信任。

    李斯问钡溃夯故谴δ校辈牙⒌氐愕阃贰

    李斯叹息道：如此巨阴而不派用场，岂不是暴殄天物。可惜可惜。

    辈环气的说：谁说它没派上过用场。我常以它关桐轮而行呢。

    李斯更是惊讶，脸上显出不信之色。李斯的怀疑让焙苁苌撕Α奔ざ地道：不骗你。不信我耍给你看。

    李斯哈哈大笑，道：不急在一时。你且好好养几天，等身体好了，再耍不迟。

    李斯将贝有疑岬鞯酱舍。代舍长极不情愿，李斯当着钡拿妫冲代舍长一顿训斥，代舍长不敢得罪李斯，只得从了。奔李斯如此维护自己，更是死心塌地，恨不得剖腹剜心，来表示自己对李斯的忠诚。

    代舍的待遇远非幸舍所可比拟。这里有好饭好菜、好医好药伺候着。北暇故悄昵崛耍恢复起来快，将将养了三五天，身子便好利索了。崩住李斯，强烈要求耍宝给他看。

    闭依匆桓鐾┠境德郑将Yang具插入轮轴，弊撸车轮随之旋转。李斯看了，大呼壮观。备加来劲，存心要拿出全部功夫取悦李斯，越走越快，到后来竟奔跑起来，车轮转得飞快，如影随形，寸不不离。李斯拍手叫绝，喜笑颜开。到咸阳这么多日子，数今天他笑得最开心，最无保留。

正文 第一章：迷失东京

    夜已深，东京的街头依然熙熙攘攘，一片灯红酒绿，大都会的夜生活却是刚刚开始，我一个人茫然的走在街头，迷茫的看着从身边经过的红男绿女，心却像海中的一叶孤舟，在繁华却寂寞浩瀚如大海般的东京街头，找不到自己人生的方向。

    我叫司马强，本来在国内有一份衣食无忧的工作，为了留学日本的女朋友两年前毅然辞职来日本留学，谁知道到了日本才发现一切都已经改变，除却巫山不是雨，但是她已经不再是当年的她了。

    经过一年多痛苦的抉择，我们最终分手了。

    事情发展到这个地步，我不怪她，因为我明白有的时候，环境真的可以改变一切，人在东京这样纸醉金迷而又充满压力的城市，都要为自己的人生做出一些抉择，而无论这种抉择是痛苦还是无奈，所有的人都必须默默地接受它，因为这个世界很多时候对于我们这些平凡的人来说，真的很残酷很残酷。

    只是，我该怎么办？

    回国？开玩笑，好马还不吃回头草呢！

    继续在这个东京的不入流的野鸡大学把书读完，在日本找一份工作？

    靠！鬼子的钱那么好赚么？再说东京这地方物价贵的吓死人，我现在每天在外打工洗盘子送外卖，每天累得像个孙子一样，仅仅能够维持生活，我可不想像只蚂蚁一样在东京默默地辛劳的生活一辈子，然后老了卑贱的死在异国他乡的养老院里，而且还是小鬼子的养老院！

    没来日本之前，以为鬼子的钱好赚，比如王朔写的小说里一哥们就靠扛鬼子尸体发了财，到东京以后，才发现这年头扛尸体这样高尚有前途的职业竞争竟然比竞选日本首相还要激烈，看那些日本政客在街头竞选时慷慨激昂，一腔干劲的奔来跑去，我都怀疑他们都是在年轻时从事这份高尚职业才锻炼出来的这份体力。要知道，日本死了人是不能从电梯运走的，必须要有所谓的扛尸工从楼梯一阶阶走下来，而且还不能中途停下来休息。我一直在想，日本这么多高楼大厦，扛着上百斤的死人一阶阶的走下来，是多么有挑战性和锻炼革命意志的工作啊！如果从事这份工作，我一定能够锻炼出马拉松运动员一样的变态体力，说不定还能赶得上2008年奥运会为祖国争光呢！（怪不得日本人擅长并热衷于马拉松呢！）我刚到日本时，对于这份扛尸体的高尚而有前途的职业痴迷到了极点，每天都幻想自己像一个英勇的八路军战士，在充满硝烟的抗日战场上，扛着一个鬼子兵的尸体在冲锋陷阵，还不停的摆着pose，身后有无数单纯而美丽的小妹妹痴迷的充满泪花尖叫：“强强哥！我爱你！强强哥！我爱你！我们好幸福啊，你扛尸体都扛的那么帅！”人生如此，夫复何求啊！

    可是人生不如意事，十有八九，到日本以后，我才发现，东京什么外国人最多？中国人！在东京的中国人的最高职业理想是什么？找一份扛尸体的工作！可见无论是么时候，对于中国人来说，死鬼子总是比活鬼子要可爱的多。激烈的竞争导致垄断，听说这一行业已经被日本黑社会控制，成为黑社会新兴的支柱产业之一，利润不亚于色情行业，可见日本人还是比中国人会赚钱，我们总是出劳力，日本人来管理，幸好鬼子尸体不能出口，否则有一天中国人上街除了脖子上挂一台佳能相机，还肩上扛一具鬼子尸体，见了面互相吹嘘：“哥们，看我的佳能，八百万像素的，超清晰，酷吧？”“靠！你那算什么！看兄弟我肩膀上这位，小泉牌的，环保干净，你丫能比么？”

    像我这样刚到日本人生地不熟的留学生，想从事扛尸体这份高尚而有前途的职业，难啊！

    为什么我的理想总是不能实现！

    我的女人已经离我而去，我空怀有一腔扛尸体的雄心壮志，却只有每天卑贱的不停着洗着堆积如山的盘子，还要每天忍受着肥胖的老板娘难听的北海道口音的呵斥，每天看着她的大饼脸，我都有一股想把盘子扔到她的脸上的冲动，靠！如果哪一天哥哥能够梦想成真，肯定免费替你扛一回尸体！

    我的女人已经离我而去，我的事业也已经离我而去。

    我迷失东京，迷失在这座纸醉金迷灯红酒绿的夜的都市。

    我心头一片茫然，仿佛走在无边的荒漠里，夜的放荡反而激发了我的寂寞，夜的繁华反而培育了我的孤独。

    我该何去何从？

    我茫然的走在大街上。

    忽然之间，我撞上了一个中年男人。

    当然，当你满脑子都充斥着扛尸体的伟大理想的时候，在繁华的东京街头撞上个把人不是什么奇怪的事情，我一愣之下，还没有从扛尸体的伟大幻想中完全醒过来，用一种打量死尸的色迷迷的眼神盯着这位矮小的日本中年男人（各位大大请原谅，兄弟我每天都在想如何扛死尸，导致以后看人，无论是丑男和美女，都是这样一种强烈的想把对方扒光衣服扔进藏尸袋的极度色迷迷的眼神，这种使人毛骨悚然而又赤裸裸的既强烈又暧昧既残暴又哀怨既色情又纯洁既变态又冷静的辩证矛盾式神经质的吴镇宇式眼神成为我以后称雄日本AV界的必杀技之一，令成千上万的日本男女老幼、痴男怨女、纯情少女、中年怨妇、老年妈妈桑所痴迷不已，被业内人士称为残酷而又优雅的回眸，惊艳程度堪比宫本五藏挥向佐佐木小次郎的那千古一刀，有崇拜者惊呼为刺入灵魂的瞳！很多知名女优仅仅是被我这种炽热而又冷酷的眼神盯了一会会，便能达到前所未有的高潮！可见对一个有志青年来说，社会为他提供展示才华的机会该有多么重要！如果不是我在追求扛尸体这份事业未能成功的时候毅然地进军AV界，很可能凭着这份凌厉的眼神选择了打劫这项没有技术含量的职业，男人会被我眼神中的辩证矛盾所弄晕，女人会被我盯得高潮澎湃，真是居家旅行，杀人灭口的必备绝技啊！可见，建设和谐社会，为广大有志青年提供各种就业机会该有多么重要啊！打住，打住，扯哪去了，该言归正传了。）

    那个矮小的日本中年男人被我的眼神盯的一愣，随即不停的鞠起躬来，嘴里还不停的道着歉，日本人就是麻烦啊！屁大点的事就这样，真是想找人打架也打不成啊!我懒得搭理他，径直向前走去，那中年人愣了一会，大概是没见过我这么没有礼貌的人吧！他忽然又跑到我的身前，深深地鞠了一躬，递上一张名片。好奇怪的日本男人啊！我接过名片来一看，只见上面写着：渡边三郎，日本DDD会社，制片辅导员。什么？制片辅导员？制片还用辅导？还渡边呢，和那个在中国偷地雷的老鬼子是什么关系？DDD会社又是什么公司？渡边见我一脸的迷惑，连忙又是鞠躬，又拿出一张宣传彩页递给我。

    http://

正文 第二章：拍A片？

    却见彩页上印着几个穿比基尼的美女，上面印着一行触目惊心的红色大字：招聘AdultVideo即时男优！什么？AdultVideo？成人小电影？男优？拍A片？我头一阵发晕，却见渡边三郎嘴里不停的道：“你是我见过的最雄健的男人！你的眼神透漏出一种真正的勇士的光芒！你是最适合这份职业的人选！”总之，他的嘴里的恭维话如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发而不可收拾，靠！敢情日本也有拉传销的啊！不过话又说回来，我一米八六的身高，在身材普遍矮小的日本人那里，也真算是雄健的男人啦！我散发着尸体光芒的眼神确实比北野武的死鱼眼还要变态N倍！也难怪这个日本AV男对我一见倾心。反正哥哥闲着也是闲着，茫然也是茫然，多一份兼职又有何妨？再说，在国内的时候，成为A片男演员是多少无聊少男的梦想啊（哥哥我那时候也是这上千万无聊少男的一员，这个矮个子渡边三郎也算是圆了我的一个少年春梦吧！）想到这里，我对渡边三郎说道：“去哪里拍？多少钱？”渡边三郎听到我的口音，一愣，道：“你是中国人？”靠！小日本，才看出来啊！日本哪里有哥哥这么高大威猛的帅哥啊！我点点头，渡边却没有再说别的，道：“跟我来。”死鬼子，怎么不回答哥哥的问话，没办法谁让我对拍A片充满了少年式的好奇呢！只好跟着渡边走进了路旁的一栋大厦，原来这家伙就在拍片现场附近拉临时演员啊！怪不得撞上我。我们到了二十一层，一出电梯却见一张大的玻璃门，上面印着三个硕大的D，进了门，却见一个秘书样的小女孩迎上来，对着渡边鞠了一躬，然后领我们进了左边的门。

    我一进门，只觉得脑袋嗡的一声，心脏仿佛突然停止了跳动，时间就此停滞。

    我的上帝，太震撼了，日本人真是他妈的天才！

    只见数百平方米的一个大厅，或躺或站着大约有七八百对裸体男女，一眼望去，白花花的一片酮体，仿佛沙丁鱼大集合似的。大厅的四周架着十几台摄像机，一个导演模样的人见渡边近来，忙迎上来，问道：“渡边君，临时演员找到了么？”渡边三郎点点头，对我说：“这是导演北岛君。”这个北岛长得很胖，一脑门子汗，两只小眼睛上下打量了我一会儿，道：“很好，渡边君，你领这位先生到边上说说戏，我们马上就开拍！”

    渡边领我到旁边更衣室边上，对我说：“不知先生叫什么名字，刚才实在是太冒昧了！请先生原谅！”

    我道：“我叫司马强。”

    渡边道：“司马君，我们的这场戏是这样的！我们正在创造一项日本AV界的历史，我们组织了一千对男女优，要拍一场两千个人同时做爱的新的世界纪录。可惜正要实拍的时候，我们的一位男优出了一些状况，没办法只好找司马君来救场，我在这里为给司马君造成的不便道歉了！”

    他见我不说话，知道我还没有从前人裸体的震撼中完全回过神来，便又向我鞠躬道：“那么，就请司马君更衣吧！”

    什么？更衣？是脱衣服吧？让我在数千裸体男女的注视下脱光？还不如杀了我吧！

    没办法，谁让我上了贼船呢，我一闭眼，心道：“顶你个肺！脱就脱，谁怕谁啊！”

    我一咬牙，将衣服三下五除二全部脱光。

    却见所有的人全部转过身来盯着我，眼睛中还闪烁着异样的光芒。

    大哥大姐们，看什么看，没见过裸体啊？你们可是天天裸体啊！

    我浑身一阵发冷，有一种被脱光衣服在大街裸奔的恐怖感觉，不对，我本来就是脱光了衣服啊！

    却见渡边闪烁着电影里他的祖先见到地雷时的兴奋光芒，口水都仿佛要流了出来，嘴里不停的说道：“太美了！太美了！真是如同米开朗基洛的大卫一样完美的肌肉和优雅的线条啊！”他眼里泛着泪花，道：“司马君，你是个天才！你一定会轰动日本AV界的！我终于发现了一个天才！”

    我一阵恶寒，起了一身的鸡皮疙瘩，AV天才，开什么玩笑？哥哥我虽然在国内的时候是运动健将，练就了一身雄健的肌肉，可不是为拍A片而准备的！

    渡边贪婪的目光移向我的私处，突然发出一声惊叹，吓了我一大跳，妈的，小鬼子，一惊一炸想吓死人啊！

    渡边惊叹道：“真是伟器啊！没想到东方人里也有这样的天生巨炮啊！没勃起状态下竟然就如此伟岸，如果完全勃起，将是怎样一副惊人的景象呢？真是令人期待啊！司马君，你能够展示一下么？”

    妈的，小鬼子，开什么玩笑呢，让数千人盯着那样？光你这个小老头的色咪咪的眼神就吓得哥哥阳痿了！

    渡边见到我的尴尬神态，意识到了自己的失态，忙向我深深鞠躬，道：“实在太对不起了，我从事这项事业数十年，却从没有发现司马君这样的天生英才，一时过于激动，还望司马君多多原谅！”

    这是，胖子导演也已经走了过来，两只小眼睛上下仔细打量了我一下，不住的点头，道：“优西，优西！”

    痛苦啊！我终于明白，人生最大的痛苦就是被两千个裸体男女色咪咪的盯着你，而且你还没有穿衣服！而最让人悲哀的是，在这裸体对裸体的痛苦时刻，你被两个衣冠楚楚的变态中年男人发现了你是一个裸体天才！

    你人生的价值就在于裸体？！

    早知道日本人对裸体这么感兴趣，我就去裸体应聘抗尸工了！

    我宁愿光着屁股在东京街头扛着尸体乱跑，也不愿被地雷渡边和胖子北岛这么盯着我！

    正在我就要发飙的时候，胖子北岛道：“各单位注意，我们要实拍了！”然后他对我说：“司马君，请你到中央最显著的位置来！和川口晴子小姐搭配！”

    川口晴子小姐？就是那个坐在中间垫子上的黄头发小妹妹？我连忙走过去，道：“多多关照！”川口晴子长着一张很可爱的娃娃脸，一笑两个酒窝，她的个子不是很高，身材却很好，小小但是坚挺的乳房，长着两条细长的在日本女人中很少见的美腿。虽然不是很漂亮，但是给人一种很清纯的感觉。不佩服日本人不行啊，明明是AV女优，却纯洁的如同处女一样！川口晴子甜甜的一笑，道：“也请司马君多多关照！”

    这时听到胖子导演喊道：“各位演员注意！我们要拍的第一个动作是传教士体位的做爱，请各位女优躺在垫子上！”

    只听的一阵唧唧喳喳的忙乱，整整一千个裸体女人整整齐齐的躺在一张张垫子上，个个一副训练有素的样子，真是壮观啊！

    胖子导演又喊道：“各位男优注意了，趴到垫子上去，也做好准备！”

    我赶忙趴到川口晴子的身上，心脏扑通扑通的跳个不停，天哪，我还是处男啊！难道就着样献出了我二十五年的处男之身？

    却见晴子很迷离的看着我，一只胳膊轻轻揽住我的脖子，另一只手轻轻的抚摸我健硕的胸肌，羞涩的轻轻叫道：“司马君！”

    我心中一荡，天哪，这哪里是拍A片，我和我女朋友谈恋爱的时候也不过如此啊！

    我正陶醉间，却听见胖子导演一声大喝：“停！”

    他怒气冲冲的向我走过来，指着我的私处问我道：“司马君，这是怎么回事！”

    我一愣，心想坏了，刚才又是激动又是紧张，小弟弟竟然没有勃起！

    真是关键时刻掉链子！平常哥哥意淫的时候反应是多么强烈啊，今天一紧张怎么会这样！真是越紧张越没有反应，越没有反应越紧张！我已经急出了一脑门子的汗，脑袋里嗡嗡作响：“天哪，不会就此阳痿了吧！”

    http://

正文 第三章:哥哥不是早泻男

    我越紧张越慌乱，我越慌乱越激动，我越激动小弟弟越茫然，我小弟弟越茫然就越疲软.神啊!救救我吧!所有的日本鬼子都用一种奇怪的眼神看着我，仿佛我赤身裸体的在熙熙攘攘的大街上(错，哥哥本来就是赤身裸体么!)我都要死了，被两千个摆着传教士体位的裸体日本男女和偷地雷的渡边的孙子及胖子A片导演还有我美丽的晴子小姐所蔑视，我在日本鬼子的目光中仿佛幻化为一杆银色的大枪，枪头却是蜡做的!

    我怒从心头起，恶向胆边生，恶狠狠的盯着自己的小弟弟，心中骂道：丢人都丢到国外来了！我都不希的说你，这纯粹是一个素质问题！（小弟弟语录：这怎么能怪我呢！强强哥，我们小弟弟家族都是越用越强的，谁让你闲置弟弟我二十余年，好枪都生锈了！再说，弟弟我第一次演出就是这种千人大场面，任谁都要却场啊！）

    我在茫然中忽然猛醒：我丢人也不能在日本人面前丢人啊！我立刻昂然抬起了头（当然是上面的那一个），眼神中放射出一种陈真闯入虹口道场的摄人光芒，正义凛然的道（应该是心中暗暗道）：中国人不是东亚病夫，呀咦！嗷！

    日本人被我邪恶（吴镇宇式）而又正义凛然（李小龙式）的混合目光所震慑，都纷纷低下了头。这是晴子小姐忽然轻轻抱住了我，在我耳边温柔的说：“司马君，不要紧张！谁第一次都会出问题的。你在我心中永远是最伟岸的男人！”

    她轻轻的咬着我的耳朵，继续说：“司马君，请闭上眼睛，让呼吸平稳，把我想像成您的妻子。”我抱着这温热性感的娇躯轻轻的闭上了眼睛，尽量让心跳降下来，果然下身慢慢的有了反应，哈哈，强强哥怎么会是阳痿男呢！我成功了！成功了！怪不得当年日本军队里都有大量慰安妇呢，日本女人果真是厉害啊，真会安慰人啊！

    晴子小姐脸忽然红了，她娇羞的轻轻的低下了头，看了看我的下身，轻轻的说道：“司马君果然是强健的男人啊！”地雷渡边和胖子导演以及旁观的裸体男女都深有同感的连连点头，渡边的眼泪已经哗哗的流出来了，嘴里喃喃说：“天才！天才！比黑人还要伟岸的天才啊！”

    哈哈，小日本，你们这些牙签男人，终于明白了什么是真正的男人了吧！我怀里抱着可爱的晴子小姐，心头不禁涌起一股色情与自豪的奇妙快感，仿佛已经冲上云霄，正在与仙子共舞！我还要冲向更高！白云温柔的抚摸着我的身体，阳光暧昧的拥抱着我的心灵，我在向天空的最高处飞翔，飞翔，飞翔

    忽然，晴子小姐呀的一声，推开了我，脸上已经绯红，我向下一看，心中不禁大寒:天哪！我竟然(画外音:强强哥:小弟弟，你是什么素质啊！就这么控制不住自己?人都让你丢完了!小弟弟:强强哥，这怎么能够怪我呢?平时不加强我的锻炼，临阵抱佛脚怎么能行呢?再说晴子小姐这么美丽温柔，我就不能激动一下子么?强强哥:你一激动，我可丢大人了!这是个很严肃的问题，他关系到我们的国格啊!造成了及其恶劣的国际影响，无组织无纪律啊!)

    日本人不管穿衣服的没有穿衣服的都一脸惊讶的望着我，仿佛我是裸体的天外来客一样，地雷渡边眼泪还没有抹干净，嘴巴却已经惊愕的张的大大的，足能塞进一个地雷!胖子导演的小眼睛瞪的溜溜圆，仿佛一张大圆饼上嵌了两个汤圆，看着他如充气一样膨胀起来的大饼脸和汤圆眼，我知道他快要发飙了.果然，胖子导演突然爆发了，他嚎叫道:“这是怎么回事?中国人都这么不中用么?渡边君，你从哪里找来这样一个废物！”

    我顿时大怒，一翻身站起来，走到胖子导演面前，一把抓住他的衣领，如裸体版李小龙一样晃着我的手指说：“中国人不是废物！”胖子导演看来平时颐指气使惯了，没想到我竟然会在这种情况下威风凛凛的光溜溜的站在他的面前，大肥脸刷的一下子没了血色，大厅里一片寂静，所有的裸体日本人都呆呆的看着我，大概他们都没有见过我这样够胆色的裸体男人吧！胖子导演半天才结结巴巴的说：“你，你，要干什么？”日本人就是不行啊，一个个色厉内荏，我不说话，用我邪恶而又正义，迷茫而又坚定的眼睛盯着他，我左手叉腰，右手抓住胖子导演的衣领，前腿弓，后腿绷，身上肌肉线条俱现，摆了一个掷铁饼者的POSE，浑身散发着一种英雄的光芒。所有的鬼子都呆了，他们的眼中都充满着一种被自己心爱的人强奸的复杂表情，一种既崇拜又伤心的爱恋弥漫在他们的眼中，我在这一刹那仿佛就是他们的卡里斯马式的强者性存在，日本人看来就是崇拜强者啊！不要这样崇拜的看着我啊，哥哥又没有强奸你们的天照大神。就在这时间都仿佛停滞的时候，晴子小姐轻轻的跑过来，忽然跪在了我的面前，轻轻的抓住了我的小弟弟，还将头轻轻的凑了过来，打住，美女你要干什么？在这中华男儿大展神威神圣的时刻，难道你要？日本人真是比星爷还要搞笑啊！我正在胡思乱想的时候，晴子小姐手上已经拿起一条毛巾，轻轻的温柔而又仔细的将我的下体擦得干干净净，然后她轻轻的抬起头，两只会说话的大眼睛充满崇拜的盯着我，说:“司马君，刚才的污秽还没有弄干净呢！”说完轻轻一笑，两只酒窝仿佛湖水的涟漪，轻轻的荡漾起来。

    我心中一荡，不禁松开了胖子导演，伸出手来轻轻的抚弄了她飘荡在耳边的长发，用中国话温柔的对他说:‘；我不是早泄男人!‘；看着她迷茫而又崇拜的眼神，我微微一笑，轻轻转过身，走到更衣室旁边，旁若无人的穿上了自己的衣服，像一个胜利者(虽然心里很蔑视自己)一样走到门口，然后转身居高临下的扫着这一大厅的裸体男女，鼻子里哼了一声，义无反顾的走出了大门，耳边还回荡着晴子小姐焦急而又温柔的呼喊:“司马君!司马君!”《伊豆的舞女》里山口百惠送别三浦友和也不过如此吧！虽然有裸体美女送别，我心里还是充满了愤恨，一种强烈的耻辱感不停的激荡着我的心灵，我走到大街上，望着这东京熙熙攘攘的人群，心里怒吼道：“我，强强哥，总有一天会证明，我不是早泄男！我是这个世界上最强健的男人！地雷渡边，胖子导演，两千个裸体日本鬼子，还有我美丽的晴子小姐，我强强哥会回来的！那时候，我将证明，只有中国人才是世界上最生猛雄健的男人！我要称雄日本AV界！真正展现中国男人的力与美！”

    http://

正文 第四章：人妖公寓和强强哥的av男优计划

    我怒气冲冲的坐地铁回到了我的住所，这是位于东京郊区的一所破烂公寓，公寓里住满了形形色色的奇怪男女，有邋遢的一塌糊涂的长毛艺术家，有比星爷电影里的如花还要变态的留着人丹胡子的人妖，有每天早上引喉高歌的超级人瑞妈妈桑，有每天嚎叫着冲到大街上裸奔的叫布川库子的中年疯子，还有从来不会笑的每天翻着死鱼眼的超死板包租公山本夭四郎，总之是日本下流人士的大本营，是一个人妖比人多，该死的人妖比人妖还要多的地方，也是我这个正常人唯一能够负担的起的超低收费的公寓，我有的时候总想：住在公墓里也比住在这个死人妖泛滥的地方好，如果有一天我真的能够找到一份高尚的扛死尸的工作，首先就应该把这些充分体现日本人本性的人妖公寓给搬空了，因为这些家伙比死尸好不到哪里去。

    我冲进我的不到二十平方米的超狭窄公寓，心里依然泛滥着万里长城永不倒的豪情，坐在塌塌米上，我不禁陷入了沉思：我的人生出现了一个岔路口，我的人生除了扛死尸以外又出现了另一条充满光明和荣耀的道路，生存还是死亡？这是一个值得考虑的问题，是默然忍受小日本的暴虐的蔑视，还是奋起反抗这人生中不堪忍受的阳痿和早泻？是在沉默中阳痿，还是在爆发中早泻？这是一个哈姆雷特式的充满着莎士比亚式智慧的问题。我不禁在人妖公寓里深深陷入了这个哲学问题，仿佛自己已经幻化成苏格拉底在雅典卫城的大街上不停的追问着一个个的人妖？苏格拉底最著名的哲学论断是什么呢，是认识你自己。那么，我是谁？我是强强哥，我不是人妖，虽然我住在人妖公寓。那么怎么认识我自己呢？我是不是阳痿和早泻男呢？只好从苏格拉底过渡倒亚力士多德，构建自我命题的大小传统，首先假设大前提是日本男人都是阳痿和早泻男（这一命题的正确性显然不容置疑，这是公理啊！比爱因斯坦的相对论还要正确的宇宙级公理，不然晴子小姐为什么刚才会对我这么温柔和依依不舍，还要比叫床还要妩媚的声音在我走得时候一直在喊：司马君，司马君呢！）那么小前提就是强强哥是中国人，不是日本人。如此，综合大小前提便必然得出正确的结论：强强哥不是阳痿和早泻男！……

    我在人妖公寓里不停的进行着关于自己人生的哲学思辩，不停的将自己幻化为一个个伟大的哲学家，从苏格拉底一直到伟大的革命导师马克思，从亚力士多德的三段论到达尔文的进化论再到伟大的唯物主义辩证法都无一例外的证明了强强哥不是阳痿和早泻男的合法性与正确性及真理性，还是毛主席说得好啊：年轻人都应该学一点哲学啊！幸亏我强强哥是生在新社会，长在红旗下，是社会主义伟大理想培育下成长起来的新时代青年，不然怎么能在这么短的时间内在纯洁心灵受到了这么沉重打击的情况下重新振作起来证明了自己的强大和雄健呢！还是意淫式的超级辩证法好啊！我们中国人比日本人强就强在我们会正确使用并不停的发展辩证法上，在这种伟大的意淫精神的指引之下，我们伟大的中国人不停的克服生命中的一个个困难和坎坷，在面临任何问题的时候，辩证法总是教导我们：坏的就是好的，好的还是好的！我在人妖公寓里终于用哲学思辩证明了我的清白和强健，渐渐下定了为祖国争光，在日本av界成为最强健的男优的伟大理想，我要一雪今日之耻，证明强强哥是一个真正的男人！不在沉默中变态，就在放荡中堕落！既然强强哥不能在无声无息的沉默中在人妖公寓里变态成一个人妖，那么就让我轰轰烈烈的在放荡的日本av界堕落成一个最辉煌的男优吧！

    在这一刹那之间，我仿佛被上帝的闪电劈中了一样，一道灵光冲入我的脑中，我终于找到了自己人生的方向！我不禁泪流满面，为什么我的眼里饱含泪水，因为我对色情爱的深沉！黑夜给了我黑色的眼睛，我用黑色的眼睛观察女优！床前强强哥，疑是av男，举头望明月，低头思毛片！

    这时，我的心里充满了万丈豪情，一种值得一生追求的伟大的事业与理想充盈在我的胸中，我不禁走到我13楼的阳台上，望着楼下这一片灯火辉煌，心中壮志凌云，仿佛自己能够统治整个东京！这时，人妖公寓里的暴露狂布川库子赤裸着嚎叫着冲向了大街上，惊的大街上的日本少女像受惊的小鸡一样惊叫不已，仿佛也在庆祝强强哥的新生！

    我像领袖一样向着暴露狂挥了挥手，他向我扭动着肥硕的大屁股以做回答，人妖就是人妖啊，连打招呼都这么帅！

    我转身回到了屋里，因为我是个实际行动力的男人，一旦下定了决心就要立刻付诸于实践，专注于事业的男人是最美的，专注于av事业的男人更是美丽无比！怎样开始我的色情男优计划呢？所有的成功者都是建立在前人的基础之上，所以我决定：我的事业就是从看毛片开始！幸好我平时收集了众多的a片，我拿出一张来，放入了dvd，开始研究起来，从形体到姿势，从声音到动作，一边看我还一边认真的做着记录，比在大学里上课还要认真。我一口气看了数张碟，记了十几页笔记，脑袋累得嗡嗡作响，看来，在这个世界上，没有人能够随随便便成功，做男优也是一个艰辛而需要全心付出的职业啊！

    夜已深，我却还不想休息，我忽然想起了今天遇到的那个地雷渡边，越想越觉得他与《地雷战》上的那个偷地雷的鬼子渡边不仅形似而且神似，我便从抽屉里拿出那张《地雷战》的碟（强强哥我到日本只带了一套革命教育影片，这可是我抵御资本主义腐败思想的百战百胜的思想武器）看了起来，我越看心里越是疑窦丛生，这个色情渡边怎么和偷地雷的渡边这么像，两个鬼子简直就是一个鬼子么！

    http://

正文 第五章：地雷渡边和他的色情天才修炼计划

    我正在房间里孜孜不倦的研究偷地雷的鬼子渡边和拍毛片的色情渡边之间的血缘谱系的时候，突然听到有人咚咚的敲门，我心中一片惊讶：在这个人妖和死人妖泛滥的超级人妖公寓里会有谁来找我？难道是包租公山本夭死郎来收租？不对啊，哥哥我刚刚交过租金啊！要不然是14楼的脸上一脸包子褶的大胡子变态包太郎？这个包太郎是人妖公寓里出名的玻璃，整天流着口水色迷迷的盯着公寓里的每一个男人。难道是这个同性恋趁着这月黑风高的夜晚想对我图谋不轨？我连忙到洗手间拿了一个马桶吸盘，小心奕奕的开了门，没办法，住在人妖公寓男人也要时刻保持着提防被强奸的觉悟啊！我将门轻轻打开了一条缝，楼道里黑洞洞的，一时看不清楚，我正疑惑间，忽然听到身边一个色迷迷的男人声音极其暧昧的叫我：“司马君！”我心中一寒，果然是个变态死人妖！在被强奸的边缘无论是女人还是男人都会爆发出惊人的敏捷和力量，我大叫一声，抬起马桶吸盘便向声音来源处打去，却听得呜的一声，一个人的声音就此断绝，我手头一沉，知道我的无敌马桶吸盘已经将这个变态的脸罩住，哈哈，死玻璃人妖，你也有这一天，每天都被你的色迷迷的眼睛强奸和意淫，哥哥早就想打爆你的头了！今天终于得偿所愿！

    我手上一用力，已经将这个变态拉入了我的房间，却见马桶吸盘昂然挺立在这家伙的脸上，我忽然想起了蛇嘲笑大象的经典话语：德行，小鸡鸡长在脸上！不管他，谁让你这个变态对我强强哥意图不轨呢！哥哥先打得你妈妈（不管你这个死玻璃的妈妈是男是女！）都认不出你来！我对这个挣扎着的家伙一顿拳打脚踢，却见这个人妖不停的在榻榻米上翻滚着，呜呜的叫着，因为这家伙的脸被马桶吸盘罩着，他只能发出类似土狼的呜咽声。我直到把今天受到的被两千个日本裸体男女所羞辱的怒火都发泄干净才一脚踩在他的胸口上，将马桶吸盘拔了下来，却不禁大吃一惊，原来这家伙不是玻璃包太郎，而是今天见过的色情渡边！只见他两个眼睛憋的全是白眼仁，一个清晰的马桶吸盘印记刻在他的脸上，鼻子头闪烁着光芒（估计不是吸盘的残留物就是他自己鼻子的产品），两个大鼻孔张的大大的，呼哧呼哧的喘着气，带着马桶吸盘印记的脸在灯光下就仿佛暴露狂布川库子的肥屁股，而呼哧呼哧的鼻子就像昂然挺立的我又不禁想起了大象对蛇的反击：就你能，脸长在小鸡鸡上的家伙！

    色情渡边一脸惊恐的看着我，仿佛遭遇了天外来客一样，这也不怪他，任谁在黑夜里突然被一只如同章鱼吸盘的马桶吸盘吸进了未知的领域并被痛扁一顿，肯定都以为自己被外星人绑架了！过了好半天，色情渡边才缓过神来，疑惑并惊恐的问我：“司马君，这，这是怎么回事？”

    我懒得和这个色情日本人敷衍，便道：“没什么，只是我们中国人一种独特的宗教性待客仪式罢了！渡边君，你来找我有什么事？”色情渡边若有所思的眨了眨小绿豆眼睛，仿佛明白了什么（我当时不知道，这次遭遇给色情渡边以极大的启发，在后来他监制的一部轰动日本av界的a片《马桶吸盘与纯情少女》中便借鉴了这一创意，讲的是一个超级变态男人躲在黑暗的房间里用马桶吸盘不停的将一个个美丽女优吸进房间加以嘿咻嘿咻的故事，当时色情渡边还力邀我出任男主角，被我大义凛然的拒绝了。）色情渡边两只眼睛紧紧的盯着我，散发出一种狂热的混合着崇拜和爱情的光芒，他忽然对我深深的鞠了一躬，坚定的对我说：“司马君，我今天被你的天才深深的感动了！也许你没有发现自己的潜力，但是以我在日本av界从业几十年的经验，你拥有能够震惊日本甚至世界av界的爆炸性天赋。你是av界千年一遇的天才，相信我，只要我们两个人联手，进行我们渡边家的独门男优训练计划，你一定可以纵横情色界的！ＡＶ界需要你这样的天才，为了ＡＶ界的繁荣和辉煌，让我们共同努力吧！”

    色情渡边说完了以上的话，一脸诚挚的看着我，等待我的回答。我听了他的话，陷入了沉思，显然我要真正展现中国男人的力与美，一雪今日之耻，必须有熟悉日本av界的人的帮助，可是这个绿豆眼色情渡边真的像他自己吹嘘的那样对我有价值么？我正在思索的时候，却见色情渡边两只眼睛直勾勾的盯着我的身后，两只眼睛泪花翻滚，这家伙，中邪了么？却见他魂不守舍的慢慢向屋里的电视机走去，电视机里正放着我刚才忘了关掉的《地雷战》，正放到鬼子渡边穿着中国农村妇女的花衣裳骑在驴上去偷地雷。色情渡边猛地跑到电视机面前，激动的抱着屏幕，眼泪哗哗的流了下来，他痛不欲生的喊道：“爷爷！爷爷！”

    什么？爷爷？难道这个色情渡边真的是那个地雷渡边的孙子？怪不得色情渡边这么变态，原来他是那个被正义的中国人民解决的变态的偷地雷的鬼子的孙子。

    我看着痛不欲生的色情渡边，不知道该怎么安慰他，好不容易等他情绪平复过来，才慢慢的讲述了他们渡边家族的历史。原来他的爷爷渡边是一个艺妓的儿子，从小就立志从事色情业，在三十岁时，他的色情事业终于有了起步，谁知道这时候，万恶的日本军国主义者发动了罪恶的侵略战争，老渡边只好放弃了所种爱的色情事业，来到了中国，谁知道却在偷地雷的过程中被伟大的中国军民给炸死了，主要原因还是在于老渡边由于色情职业习惯，见到一个球状地雷，老想找另一个球状物体，结果一不小心，引爆了地雷，在色情幻想中献出了自己的生命。老渡边在生命弥留之际，留下遗言，要求自己的儿子和孙子继承自己的遗志，献身于色情行业，并给自己还未出世的孙子取名为：渡边地雷。老渡边的儿子渡边色男继承父亲的遗志，成为日本第一代a片导演，被业内人士称之为：赤裸渡边。而渡边地雷受父亲和死鬼爷爷的影响，也义无反顾的走上了ＡＶ界的光辉道路，只是因为自己由于种种原因，一直没有在色情界闯出一条道路来，终于在今天见到了我这个天赋秉异的色情天才，终于发现了可以使自己的色情事业起死回生的机会，希望我念在渡边家族和中国的渊源的份上，答应他的请求吧！

    看着渡边地雷痛不欲生的陈述完了他的家族历史和自己怀才不遇的伤痛，我不禁起了恻隐之心，心想：渡边地雷再怎么不济，也是三代的色情世家了，算上他的艺妓祖奶奶，应该是四代了，总会对我的av事业有所帮助吧，于是便心一软，答应了他的要求。

    谁直到我这一答应，竟会影响了日本ＡＶ界发展的方向，并进一步的在世界情色界造成了前无古人的轰动性影响，有道是：

    渡边一衰翁，历遍穷通。怀抱地雷爱色情，若使当时身不遇，老了变态。

    强强偶相逢，风虎云龙，兴亡只在谈笑中！

    http://

正文 第六章：包皮过长是我事业成功的唯一障碍？

    渡边见我同意了与他合作在日本AV界作一番大事业，很是唏嘘了一番，反正是感慨自己怀才不遇啊，终于有出头之日啦，什么生他者父母，知他者强强哥之类啊！总之是怎么肉麻怎么恶心怎么来，直到我听得头晕脑胀的时候，他忽然一脸严肃的恭敬的对我说：“司马君，你对你的色情事业有什么计划么？”

    靠，考我？我回答道：“我准备先学习一下前辈们的先进经验。”我把自己收藏的A片和自己刚才记的笔记给他看，说：“我已经开始了！”

    地雷渡边（我总觉得渡边地雷没有地雷渡边琅琅上口，因此以后就叫他地雷渡边了）看了看我的笔记和A片，忽然放肆的大笑起来，一把把我的笔记和毛片扔出了窗户，妈的，我十几年收藏的经典啊，我的渡濑晶，高树玛利亚啊！死鬼子，我和你拼了！

    正在我准备要发飙，再让地雷渡边和马桶吸盘来一次亲密接触的时候，地雷渡边忽然在在窗口摆了一个pose，他的脸上一片肃穆，浑身散发着一种神圣的光芒，仿佛西门吹雪拿起了他的剑，张无忌使出了乾坤大挪移，总之是一种说不出道不明的情色高潮洋溢在他的身上。我不禁一呆，死鬼子，有一套啊！难道这就是色情江湖绝世高手的超级风华绝代意淫风范？

    风吹起了地雷渡边的衣袖，他仿佛绝代高手一样缥缈而不可捉摸，又仿佛梦遗大师一样恍惚而来去横移，他的声音仿佛云端，忽悠而暧昧：

    “什么是真正的男优？”

    “什么是真正的AV？”

    他一脸神圣的回答道：“ＡＶ不仅仅是一种娱乐，它更是一种追求，是一种不断挑战人生的事业性追求，从哲学意义上，它更是对人生存在本质的追问与探索！什么是A，它是表了站立的男人，什么是Ｖ？它意味着开放的母性，两者的结合就是伟大的AV的诞生！它是一种利维坦式的魅惑性存在！而A中的一横就是产生万事万物的生命原根！所谓道生一，一生二，二生三，三生万物，万物生AV。人类几千年的伟大历史就是不停的追求这生命原根的本源意义！而一个真正的男优，就是要成为这沟通阴阳的生命原根！只有这样的男优，才是一个真正的男优！才是一个脱离了低级趣味的高尚的男优！这样的男优，敢于直面色情的人生，敢于正视淋漓的女优，这是怎样的哀痛者和幸福者？”

    “而你，我伟大的强强哥，正是洋溢着这种生命原根式超强天赋的伟大本体！抛弃了这些下九流男优们拍摄的垃圾A片吧，这种片子缺少生命原根，充其量只能称之为倒过来的V片！强强哥，你强建而自信，天赋秉异而又温柔暧昧，眼神既邪恶又正义，肌肉壮硕而优美，这些垃圾A片只会误导你的天赋，浪费你的激情！而你，需要的只是不停的在我们渡边家的独门色情秘笈下不停的实践实践再实践！因为只有实践才是检验真理的唯一标准！”

    “来吧！让我们现在就开始实践吧！强强哥！首先脱光你的衣服，让我再看一看你无敌的天赋吧！”

    我被地雷渡边忽悠的头晕脑胀，手不由自主的便要去解衣服扣子，幸亏强强哥在国内时经历了无数次的被传销经历，关键时刻猛然醒悟：这家伙莫非真是玻璃，想对我图谋不轨？看来刚才打的你不冤！

    我见地雷渡边两只小绿豆眼闪烁着绿色的光芒，激动的不停战抖，浑身充满了高潮来临式的快感，不禁冲上前去，恶狠狠的给了这家伙一个大嘴巴，骂道：“巴格！你让我脱衣服，到底有什么企图？”

    地雷渡边浑身不禁一颤，仿佛从高潮一下子掉到冰窖，一愣之下不由自主的跪在了我的面前，惊恐的望着我，好半天才结结巴巴的说：“我，我，没什么啊？”

    “还敢狡辩！你这家伙！为什么让我脱衣服？今天你一直跟踪到我家，肯定不怀好意！”

    “我没有啊，强强哥！我只是想再看一次你强健而优美的肌肉！以便为你设计最符合你自身特点的男优训练计划！”

    地雷渡边见我一脸的不相信，便纯洁如处女般诚挚而无辜的望着我，继续说：“司马君！你虽然是千年一遇的色情天才，但是今天你脱光衣服的时候我发现你完美的天赋之下却存在一个致命的缺陷，而这一缺陷直接导致了你今天在拍片的时候发挥失常！这一缺陷就是你像大多数普通人那样：包皮过长！要知道，从事色情业的男优所首先要完成的一项准备性工作就是：割包皮！我觉得，伟大如强强哥，不应该为这一点点的小障碍而影响了你在AV界的光辉前途！所以，我想再仔细观察一下你的身体，提出更加合理的建议！由此为你造成的不便，我在这里表示深深的歉意！”

    地雷渡边见我若有所思的点了点头，知道我的态度有所松动，便赶忙趁热打铁，打蛇随棍上，谦卑的说：“所以，只有正视问题，才能真正的解决问题！总之，现阶段，妨碍司马君事业成功的唯一problem就是包皮过长，所以我再次恳请司马君脱下裤子让我再仔细观察一下！”

    死鬼子！贼心不死啊！想的美，想让强强哥在这人妖公寓里在你这个绿豆眼色情男人面前再次脱光，真以为哥哥我是玻璃啊！再说，你现在跪在我的面前，我如果脱光了衣服，而你流着口水的土狼嘴巴又离我的下体这么近，那岂不是你个死鬼子，真是比黄秋生还要变态，比吴孟达还要下贱啊！

    还是葛优说得好：打死我也不脱啊！

    我打定主义，伸手将地雷渡边拉了起来，一脸严肃的拍着他的肩膀，像领导抚慰下级一样，关心的说：“委屈你了，地雷君！你的苦心我明白了！我会认真考虑你的建议的！今天天色已经晚了，看看都已经凌晨三点了，你也该回去休息了！这些事情我考虑清楚了会再次联系你的，再见！”

    说完，不由分说我便把一脸无奈和迟疑的地雷渡边推出了门，也不管他还在不停的叫着:“司马君！司马君！”瞎叫唤什么？比晴子小姐的声音难听多了！真以为自己插根大葱就是大象了，穿上马甲就是王八了？

    我将门狠狠的关死，地雷渡边却还在走廊里一声声呼唤着我的名字，要死啊，深更半夜，不怕楼上的玻璃包太郎误会我也是他的同道之人啊！正当我准备再让地雷渡边与马桶吸盘来一次亲密接触的时候，忽然听到他发出了一声惨绝人寰的凄厉叫声，接着又响起了玻璃包太郎淫荡的笑声，报应啊，大半夜的学你死鬼爷爷出来晃荡，被玻璃强暴可不是我的错！

    听着地雷渡边挣扎的声音在玻璃包太郎的淫笑声中渐渐止息，我知道可怜的渡边在这次惨痛经历中起码数个月无法恢复，但是我没有心情关心地雷渡边的爱恨情仇，我现在只关心我的人生和理想，一个严肃的问题萦绕在我的脑中：难道包皮过长真的是妨碍我事业成功的唯一障碍？

    谁知道，就是我强强哥这样对人生和事业的哲学性包皮式存在一进行伟大的哲学思考，竟引出一段可歌可泣惊心动魄发人深省高屋建瓴没有最变态只有更变态的血腥加色情的故事来。

    这正是：

    沧海横流，方显ＡＶ本色

    青山矗立，不堕包皮之志

    欲知后事如何，请听下回分解。

    http://

正文 第七章：关于割包皮问题的哲学思考

    我在人妖公寓里一夜无眠，直到天蒙蒙亮才打了一个盹，谁知却立马被超级人瑞妈妈桑受伤土狼般的歌声所吵醒，妈妈的，在人妖公寓里正常人是不可能睡一个安稳觉的。我就是不明白，这栋楼里住着这么多死人妖，为什么所有的人妖都能忍受这个人瑞妈妈桑的存在？难道她真的是传说中的妖他妈？我就不明白了：同样是作妖，差距咋这么大呢？

    现在萦绕在我心中的是一个严肃的问题：要不要割包皮？

    答案是肯定的，因为割包皮首先是我的事业性问题，它关系到我的职业道德，关系到一个男优的基本道德修养，这纯粹是一个素质问题。这不是说割了包皮你就是一个合格的男优，而是说不割包皮你根本就不可能成为一个合格的男优！

    更重要的是，割包皮在最深层次生命本源上代表了一种男性图腾文化，它具有人类学和哲学以及宗教学的三位一体式神圣意义，在人类学上，它启示了父系文化的伟大勃兴，以一种血的祭祀宣告了男权时代的来临；在哲学意义上，它预示了男人的新生，为爱情描绘了一种社会分析模式的马克思.韦伯式的“理想类型”，展示了一种工具理性的资本主义式的性爱合理性，正如福柯所说：人类历史的知识谱系是由变态，断裂，知识权力化，疯癫与监禁所书写。而对生殖器官的展示和修饰，显然构成了这种知识谱系的核心内容。从宗教学意义上来说，割礼显然是一种宗教性成人仪式，犹太教和伊斯兰教中，只有实行了割礼的男子才是“洁净的”和“值得信赖的”，它代表了上帝神性和人类理性通过鲜血的沟通与融合。可以说：女性身体的祭祀和男性割礼以及耶稣的自我牺牲构成了人类宗教发展的三大原动力。

    最后，但不是最不重要的是，从现代医学意义上，割包皮对男性及女性生理卫生有着巨大意义，它是男优保持干燥杜绝性病取悦女优的必杀技，也从另一方面展示了男人对女人的的关心与爱护，是男优的必备性温柔式存在，展示了男性的一种美学性暧昧，具有生理与心理的双重必要性！

    综上所述，割包皮不仅是必要的，而且是充分必要的！可以说，割包皮如同韩国人所意淫的那样高丽棒子在迁徒中唤醒了中原的黄河文明和满洲的红山文明一样启迪了世界文化，像公元六千年高丽棒子东度过海创造了今天的日本文明一样创造了人类现代文明。它的意义不仅是人类的，更加是宇宙的！

    （强强哥：作者，你太有才了！连割包皮都能分析出这么多的学术性理论！

    作者：没办法，怀才不遇啊！名牌大学哲学系毕业空有屠龙技，却无用武之地，好不容易抓住机会，写了小小一篇关于包皮的哲学性论文，希望大家多投票支持，为振兴中国学术尽一份微薄之力！支持强强哥，就是支持中国学术！点击强强哥，就是点击中国文化！）

    （兄弟们，这不算是拉票吧！）

    强强哥是一个具有实践理性的睿智的男人，所以在行动之前总是从人生理想未来生命等思考行动的合理性，这也直接导致了日后被AV界人士称之为“拥有苏格拉底式智慧小弟弟式的伟大男优”（不知道这是不是因为我的小弟弟动过手术才拥有了这样过人的睿智，当然，从理论意义上来说，光头和尚总是比戴帽子的普通人更有时间思考人生和理想。）总之，我的小弟弟和饭岛爱的“柏拉图式性爱”，以及NBA的沙克。奥尼尔的“大亚里士多德”并称为娱乐体育界的三大哲学复兴之父（或之母？或之小弟弟？）。

    （注：被称为AV女王的饭岛爱依靠自传《柏拉图式性爱》成功转型，打入传统娱乐界，这本书讲述一代AV一姐从放荡少女到色情女王再到无性恋爱的伟大人生历程，极其深刻并变态的揭露了一个人生哲理：当你的工作是做爱的时候，你越敬业，你的恋爱生活就越纯洁！爱爱姐无比振奋并鼓舞了广大有志于献身于色情行业的猛男美女，在现代日本社会：淫荡与高尚齐飞，婊子与牌坊共存。这本伟大的非色情的书同时预示了爱爱姐已经成功的达到了与李寻欢手中无刀心中有刀的武学境界一样高度的色情第三重：下体无性，心中有爱。但是，佛家所谓人生至高境界：菩提本无树，明镜亦非台，心中无一物，何处染尘埃？光心中有爱还是着相入了魔障了，纵观人类色情上下五千年，也只有日后的强强哥成功的达到了葵花宝典中所描绘的色情最高境界：男优本无根，女优亦非台，心中本无性，何处去嘿咻？真是前不见古淫，后不见来骚，念AV之悠悠，独怆然而涕下！喜欢NBA的朋友们都知道奥尼尔经常自称为“大柴油机”或“大亚里士多德”，而西方哲学的最初的本源就是从苏格拉底到柏拉图再到亚里士多德的完整知识谱系，三人之间是师从关系，而强强哥小弟弟的苏格拉底式智慧到爱爱姐的柏拉图式性爱再到奥尼尔的亚里士多德式篮球统治，是否也揭示了人类社会学这样一个传承谱系：小弟弟――美女与性――男权统治或者小弟弟――母系社会――父系社会呢？这其中蕴含的深刻并变态，纯洁并淫荡的人生哲理，还望广大书友积极参与讨论）。

    经过艰苦卓绝的对割包皮问题的哲学人类学社会学历史学文学生态学物理学病理学生理卫生的思考与分析，充分论证了割包皮的必要性与充分性及合理性与合法性，强强哥终于对这一问题统一了思想，下定了决心，与作者达成了共识，并希望广大书友支持，我决定：割包皮。但是这一行动的具体方式还要仔细研究（冲动是魔鬼啊！两年前，作者的一个哥们听我忽悠了半天割包皮的好处，头脑一热，当天下午就随随便便找了一家医院动了手术，结果手术不合格，刀口参差不齐，小弟弟被修理成莲花状，对家庭生活造成了及其恶劣的影响，并于半年前正式离婚，兄弟一直对这哥们满怀愧疚，至今仍不敢见他。作者特此声明：对包皮问题的哲学分析纯属一家之言，借用的一句话：注意自我判断★请勿模仿主角！）

    解决了理论问题以后，那么强强哥面临的便是如何合理的将割包皮问题付诸实践，一般来说，考察人类五千年割包皮的历史，大体存在三种割包皮方式，一种可以称之为古典式，以王小波《黄金时代》的节度使大人薛嵩为代表，让老妓女用柴刀切除，古典式的好处是方便快捷，经济实用，一把柴刀或刮胡刀片，一把香灰就可以搞定，代表人物：薛嵩；东方不败；岳不群；林平之等。缺点是技术含量底，对个人意志力要求高，危险性大，如以东方不败为代表的很多人妖都在割包皮过程中有意或无意的切掉了小弟弟，造成了终身遗憾。第二种可以称之为现代式或科技式，即正当医院正当手术，安全保证质量过关，缺点是费用较高，对强强哥的经济负担能力是一个考验。代表人物：广大普通人民群众。第三种是后现代式，就是跑到楼上让玻璃包太郎这个人妖咬掉，优点是足够搞笑，能够提高点击率，并能同时解决玻璃包太郎的生理需求，缺点是：也太变态了吧！代表人物：地雷渡边。

    经过仔细求证，认真比较以后，强强哥作出了影响他一生的决定：还是找一家正规医院进行现代式或科技式处理，并由此开启了他一生辉煌的。这正是：

    强强忌惮包皮时，

    静子磨刀霍霍日！

    欲知后事如何，请听下回分解。

    强强哥语录：变态无止尽，意淫无极限。

    http://

正文 第八章：那一刀的风情！下体美女杀手！

    〔郑重声明：以下章节所涉及到的做包皮手术的过程、内容甚至人物都来源于作者数年前的亲身血腥惨痛经历，希望能够对广大有志于改头换面重做男人建设和谐幸福家庭的兄弟们有所裨益，则小弟幸甚，小弟之小弟弟幸甚！〕

    天已放亮，强强哥满怀激情和理想走出了人妖公寓，清晨的阳光照耀在我的身上，散发着重生般的灿烂与辉煌，我怀里揣着全部的积蓄，踏上了割包皮的历程！（没办法啊，舍不得孩子套不着狼，舍不得媳妇抓不住流氓，舍不得包皮成不了猛男！只有孤注一掷了，风萧萧兮易水寒包皮一去兮不复还！）我坐车来到了附近最正规的MenstrualCycle医院，这是日本最大的连锁性量贩式医院，其经营口号是更干、更爽、更安心，以规律、纪律和柔性服务驰名日本，这一点从医院的英文名字上就可以看出来。

    我在一楼挂了号，来到了医院五楼外科下体处理室包皮三科，日本人做工作就是认真细致啊，如果说胡适先生患有考据癖的话，那么日本人就是个个具有分类癖了，竟然本着科学精神将包皮手术天才的分成了割包皮、包皮修饰（又包括包皮纹身、人体艺术、包皮浮世绘及后现代包皮解构四个下属科室）和缝包皮（包括重新将割掉的包皮缝回去和人造纳米包皮及基因包皮三方面的工艺流程三个科，这样细致科学的分类充分满足了广大日本人民将变态进行到底的大无畏精神，比如一个老爷爷便强烈要求将六十年前割掉的包皮重新缝制回去，以便追寻年轻时的处男感觉，本着顾客与变态都是上帝的服务精神，MenstrualCycle医院满足了老伯伯的要求，并以这次手术填补了日本乃至世界医学的一项空白。

    我站在三科的门口，心中充满了疑惑和迟疑，为什么其他两个科室都是人满为患，门口排起了长龙，从三岁到八十岁从艺术家到科学家到政客形形色色的高尚人士都有，甚至还有老年妈妈桑（大妈，你来凑什么热闹啊？不行啊，我喜欢有什么不可以？）而三科门口却空荡荡的，门可罗雀？为什么？

    我正在门口晃荡的时候，却见一个护士妹妹一溜小跑的迎了出来，向我深深鞠了一躬，说：“欢迎光临，先生，里面请！”

    好漂亮的小妹妹啊！瓜子脸，大大的眼睛，小巧的鼻子，脸上稍微有几个雀斑，却更显得俏皮可爱，她个子很高，穿着高跟鞋差不多有170公分，长长的两条美腿穿着黑色丝袜，雪白的护士服刚刚覆盖过性感的小PP，不对啊，这分明是情趣性感AV护士装啊？难道走错地方了，又闯进拍A片的地方了？

    护士妹妹见我一脸的疑惑，微微的一笑，对我说：“先生，这是我们医院推出的最新服务项目，是为了您在手术的时候能够消除紧张，得到充分的放松！我叫安静子，非常荣幸能够为您服务，先生，里面请！”

    还是日本社会服务业发达啊，竟然已经达到了AV生活化，医疗化的程度，真是色情无所不在，全民皆AV啊！我随着性感美丽的安静子小姐走进了手术室，安静子小姐看了看我的医牌，指着一个奇形怪状的椅子说：“是司马君么，请脱下裤子，躺在这上面，您的这次手术由北岛医生负责，现在由我来为您做一些前期准备工作。现在开始吧！”

    又要脱衣服，已经是二十四小时内被第三次要求脱衣服啦，没办法，只有按照安静子小姐的吩咐脱掉裤子，将两只脚架在那个奇怪的椅子扶手上，将身体摆成了一个怪异的大字。却见安静子小姐像科学家做实验一样不带一丝感情的仔细审视了一下我的小弟弟，并用带塑胶手套的手轻轻摆弄了几下，然后拿出一块香皂给我打湿，又接着取出一把闪闪发光的手术刀闭上眼睛轻轻的静默了一分钟，这时阳光从窗户外照射进来，手术室里一片寂静，阳光照在她的身上，映射出一片神圣而又纯洁肃穆的圣女般的光芒。在这一刹那间，时间仿佛已经停滞，我摆成一个大字形躺在长椅上，而身边站着一个身穿性感AV情趣护士装却纯洁如圣母玛丽亚的手拿闪闪发光手术刀的超级美女，房间里充满了后现代式的超现实主义隐喻意味。

    当我深深的沉浸于这神圣的时刻的时候，却见安静子小姐忽然睁开了眼睛，长长的嘘了一口气，轻轻挥出了她手中的刀，那一刀的风情难以描述！

    刀，

    好快的刀！

    比天上的流星还要快的刀！

    这一刀激起的光芒，

    比雨夜的闪电还要夺目，还要灿烂！

    刀，

    这就是传说中的小李飞刀？

    她就那么随随便便的站着，

    轻轻的挥出了她手中的刀，

    世界上却没有人能够避开这把刀！

    在一刹那间，

    这把刀还在她的手上，

    在这一刹那间，

    这把刀已经划开了强强哥的身体！

    同样在这一刹那间，

    她已经收回了她的刀！

    没有人能够形容这一刀的迅捷！

    没有人能够形容这一刀的灿烂！

    也许李寻欢杀死上官金虹的那一刀有这么迅捷，

    但是他没有穿性感AV护士装！

    也许西门吹雪杀死叶孤城的那一剑有这么灿烂，

    但是他同样没有穿性感AV护士装！

    在这之前没有这样的刀，

    在这之后也不可能出现这样的刀！

    在十万分之一刹那之间，

    她已经收回了她的刀。

    刀尖上还有一滴鲜血，

    杀人不见血，剑下一点红！

    她白衣胜雪，一脸萧索与寂寞，

    她的眼中洋溢着一种孤独，

    高处不胜寒的孤独。

    她轻轻的吹了吹刀上的鲜血，

    她吹的不是雪，不是血，

    而是她刀上的血，

    只有一滴！

    时间仿佛已经停滞！

    她转过了身子，面对着强强哥，忽然鞠了一躬，

    眼泪已经无声息的流了下来，

    仿佛经历了难以忍受的悲痛与伤心，

    她对已经吓得快休克的强强哥说：“对不起，司马君，我刚刚经历了失恋，身心正经受无穷无尽的折磨，因此刚才工作走神了，造成了不应该的失误，在此为对您造成的不便致以深深的歉意！希望您对我刚才的行为加以原谅，拜托了！”

    啊？！

    我晕！

    难道你就是传说中的那个下体美女杀手安静子！

    最近两个月轰动日本的因失恋屡屡在手术中走神已经太监掉数十人的那个美丽护士安静子！

    难怪没有人在三科排队看病！原来这是太监制造中心！

    神啊！救救我吧！

    （以上情节作者真实惨痛经历，数年前作者在动此手术时，刮毛的小护士接男朋友电话，致使作者险被太监，鲜血淋漓啊！往事不堪回首，强烈谴责当今中国医德败坏的某些医务人员！）

    （兄弟们，有时间请支持一下作者在写的另一本书《江湖志之刺客列传》，这本书我写的很吃力，用了很多心血，但是没大有人看，您如果有时间请评论一下，是真的不好看么，还是别的什么原因，兄弟在这里先谢谢了！同时写两本书，真的很累，力争不辜负任何一位读者。谢谢啦！祝大家时时品好书，天天快乐！）

    http://

正文 第九章：小弟弟打折拍卖中产生的爱情

    我欲哭无泪，可怜巴巴的望着这个性感的下体美女杀手，慢慢地坐了起来，小心翼翼的看了看自己的小弟弟，轻轻的长出了一口气，还好，东西还在，可是，小腹上有一道浅浅的刀口正在咕咕的渗出血来，我恶狠狠的瞪了她一眼，好不容易忍住要暴走的心情，说：“赶快处理一下！”之所以没有发飙，除了她是性感美女以外，主要还是被她刚才惊艳的一刀所震慑了。真怕她是传说中的武林高手，再一怒之下给我彻底太监了，那我的AV事业岂不是出师未捷身先死？

    见她给我消了毒，止住了血，我严肃的对她说：“去把你们的主管叫来，我要投诉！”

    小美女一脸不高兴的向门外喊道：“北岛大夫，有病人要见你！”

    却见一个胖胖的医生嘴里嘟嘟囔囔的走了进来，说：“不是一会才动手术么，这又是怎么啦？”

    我一见这个北岛医生，不禁一愣，这个北岛和昨天晚上拍A片的色情北岛怎么这么像啊！除了大饼脸上多了一副眼镜，别的地方都一模一样啊！难道他们两个人是兄弟，如果是的话，那么东京可就太小了！二十四小时之内竟然让我认识了渡边家族和北岛兄弟。

    北岛医生见我发愣，过来鞠了一个躬，说道：“先生，有什么事么？”

    我用我独特的邪恶而又正义的眼神将这个胖子盯得满脸绯红，指着自己的刀口问他：“你看，你们的护士的工作是怎么做的，这就是你们MenstrualCycle医院更干更爽更安心的服务么？”

    胖子医生低下了头，嘴里嘟囔道：“既然是MenstrualCycle，那么流点血就很正常了！大不了给你这个手术打一个折好啦！”

    “什么！”

    “对不起，我说错话了！”

    “我是问你可以打几折？”（没办法啊，人穷志短，马瘦毛长，强强哥在东京混得这么衰，小弟弟也只有打折贱卖了！）

    近视眼的北岛医生紧紧的趴在我的下腹处研究了半天，两只鼓鼓的小眼睛散发着奇怪的光芒，这种眼神怎么这么熟悉？好像玻璃包太郎的淫荡眼神啊！难道他也是同志一族？天哪，日本人难道就没有一个正常的？这时，安静子小姐在旁边不屑的哼了一声，北岛才有些尴尬的抬起头来。

    他顿了顿，一本正经的问我：“先生，您是中国人吧？”

    “中国人又怎么啦？难道中国人就不能打折么？”

    “是这样的，先生，只有我们本国人才能享用医疗手术的最低六折国民待遇，所有的外国人都只能最低到八折，鉴于您的特殊情况，我们医院可以给你打七点五折！”

    “那么你的意思是日本人的小弟弟要比中国人的小弟弟要便宜了？”

    “先生，你误会了我的意思，我只是说日本人可以享受更优惠的手术待遇，不是说日本人的小弟弟比中国人的便宜。”

    “那么我问你，是不是更优秀的人应该享受更优秀的服务，更多的钱应该购买到更多的VIP服务呢？（就是这么运行的啊！）”

    “从理论上说，是这样的。”

    “那么，我支付了比日本人更多的金钱，那么是否可以享受比日本人更好的医疗服务呢？”

    “事情并不是这样的，我们只是对本国人有更多的优惠罢了！”

    “那么你的意思是日本人比中国人的手术费用要便宜的拉！”

    “可以这样说。”

    “也就是说日本人动包皮手术的费用要比中国人便宜的拉！”

    “似乎也可以这么说。”

    “也就是说日本人的小弟弟可以比中国人的小弟弟得到更加优惠或便宜的对待了？”

    “这，这，这么说也有一定的道理。”

    “那么这就是说日本人的小弟弟还是比中国人的小弟弟便宜或者说贱的拉！”

    “”

    “你想说日本人的小弟弟贱么？北岛君，你想说的话你就说话嘛。你不说我怎么知道你们日本人的小弟弟很贱呢？虽然你很有诚意地看着我，可是你还是要跟我说你们很贱的。你真的很贱吗？那你就将贱进行到底吧！你不是真的很贱吧？难道你真的很贱吗？”

    “”

    “好了，为了证明你们日本人的小弟弟并不是特别的贱，那么我主动把我的小弟弟的价钱降到和你们一样贱的程度，六折，怎么样？可不能再降了！再降我会被我国的爱国主义者骂为卖国贼的！我已经丢了中国人的脸了！好了，就这样吧，本着中日友好的精神，我们就此达成协议了！”

    看着胖子医生晕头晕脑的连连点头，我不禁心下感慨：一分钱难倒英雄汉啊！今天竟将陪伴我二十余年的小弟弟减价大甩卖了！还是在冷艳下体美女杀手面前，悲哀啊！

    想到这里我不禁抬头向安静子小姐望去，却见她一脸崇拜的望着我，两只美丽的大眼睛如一湾碧水一样洋溢着暧昧的依恋，大概她也从来没有见过躺在手术台上光着屁股还这么有风度的侃侃而谈滔滔不绝的男人吧，美女，这没有什么的，古希腊的演说家们可都是半裸的啊！见我看她，安静子脸上一红，忙低下头来，仿佛害羞草娇羞的合上了自己的蓓蕾。我心中一荡，这世界上最美丽的是什么，那就是冷艳美女害羞的时候！我不禁想起了徐志摩的那首诗：

    最是那一低头的温柔，

    象一朵水莲花不胜凉风的娇羞，

    道一声珍重，道一声珍重，

    那一声珍重里有蜜甜的忧愁――沙扬娜拉!

    一种说不清道不明的爱恋弥漫在手术室里，我和安静子小姐都沉醉在这种甜甜蜜蜜的暧昧之中，人生真是奇妙啊，我竟然在光着屁股的时候又和一个美女被爱河之水打湿了心灵，如果说昨天晴子小姐对我是依恋的话，安静子小姐对我就是迷恋了！难道我真是AV的天才，裸体的美神，只有在赤身裸体的时候才能激发美女的爱恋？

    http://

正文 第十章：小样！就知道你不能掺酒！

    强强哥诗集精选：

    当初我们俩相爱，

    只有沉默和快刀，

    心儿几乎要休克，

    得太监多少男人！

    你的脸发白发冷，

    你的刀更是冰凉；

    确实呵，那个时辰

    预告了今日的放荡！

    手术闪亮的刀锋

    浸入我小腹，好冷――

    对我今天的白斩鸡

    仿佛是预先示警。

    你把毛毛都刮净，

    连小弟弟也不放过；

    听北岛和我砍价，

    连你也爱潮澎湃。

    你们当我面割皮，

    像丧钟响在耳旁；

    我周身止不住战栗――

    对你怎这样恐惧？

    他们不知我害怕你――

    只怕是害怕过度！

    我会久久盯着你，

    深切得难以陈诉。

    想当初风情一刀；

    到如今默默刮毛：

    你的心儿会忘却，

    你的灵魂会欺骗。

    要是多少年以后，

    我偶然与你相会，

    用什么将你迎接？

    只有沉默和色情！

    （作者画外音：第八章那一刀的风情是向古龙先生致敬，而本章这首诗是向我心中最伟大最高贵的诗人拜伦致敬，本诗仿自拜伦的《当初我们俩分别》，向我少年时代的梦幻诗人致以最崇高的敬意！虽然作者已经彻底堕落，但心中永远为拜伦留一片纯洁的角落！）

    安静子又轻轻拿起了手术刀，这次她满脸通红，仿佛初恋的小女孩，看都不敢看我，真难以想象她就是刚才那个冷酷的下体美女杀手，她轻轻的十分仔细的将我下腹部的毛毛温柔的刮了个干干净净，锋利的刀锋划过我的小腹，仿佛一条冰凉的蛇，她的另一只手温柔的按在我的小腹上，温热的体温透过塑胶手套传达到我的皮肤上，与冰凉的刀锋仿佛冷暖两大洋流交汇碰撞融合一样在我的身上激起了一阵阵的电流！

    躺着的我看不到她具体的动作，只看到一个美丽的侧影弯腰在我的下体处忙碌着，阳光轻轻的照在她的脸上，显得那么朦胧，一缕留海垂了下来，被阳光渲染成了可爱的金黄色，可能是太专心的缘故，她美丽的额头微微渗出了细细的汗珠，在阳光下仿佛一排闪亮的珍珠。这汗也蒸发了她少女的体香，整个手术室里弥漫着微微的玫瑰花似的少女味道。

    我有些沉醉了，虽然心里还是有些忐忑，怕她失手，一种奇妙的类似高潮的混合着恐惧和迷醉的快感涌上我的心头，看着安静子小姐紧绷的AV性感情趣护士装下线条凸显的娇躯，看着她呼之欲出的一对高耸山峰，我仿佛又回到了拍A片的现场，下体不禁又有反应了。

    安静子小姐的脸更加的红了，她不禁轻轻的闭上了眼睛，手中的动作却没有停下来。

    美女，不要啊，你这么一闭眼，要是万一一失手，我的下半生可就毁在你的手里了！

    正当我惶惶不可的时候，她忽然睁开了眼睛，一脸严肃的对我说：“你再坏我可就不客气了！”说着，还将手中闪闪发亮的手术刀在我面前一晃。

    我的心脏猛地一停，吓得出了一身冷汗。”

    见我目瞪口呆的样子，安静子抿嘴一笑，仿佛花儿绽放一样，轻轻的说：“傻瓜！”

    小丫头，原来是吓我啊！

    真有你的，不过哥哥太喜欢这种小弟弟在刀锋下欲语还休的朦胧诗般的调情方式了！

    却见她轻轻的拍了拍我的小腹，说：“可以了！准备工作已经做完了！”

    刮完毛了？这么快？

    我坐起来低头一看，却见小弟弟雄赳赳的昂然挺立在一片寸草不生的荒原中，仿佛沙漠里饱经风沙的光秃秃的胡杨树。

    这么难看！这分明是一只白斩鸡么！

    正当我发呆的时候，胖子医生北岛忽然说话了：“司马君，下面该由我为你服务了！我们开始动手术吧！”

    死胖子，原来你还在啊？这么不解风情，八百瓦的大电灯泡当得很有滋味么？

    这么不会说话，还什么该你为我服务了？你个大男人为我服务？你是什么啊？男妓么？

    我指了指昂然挺立的小弟弟，说：“现在就动手术，不会大血崩吧？”

    “不会的，因为只要一打麻药针，它就会疲软的！”

    “那好，我们开始吧！”

    却见胖子医生取出一针麻药，在我的小弟弟的前后左右各注射了一些麻药。

    过了很长时间，麻药已经发挥了作用。

    我的小弟弟却依然雄姿依然，昂昂然的一枝独秀，示威似的对这胖子医生永不低头！

    胖子医生的额头出汗了，他急得在我小弟弟面前团团转，一筹莫展的样子。

    死胖子，知道哥哥的厉害了吧，我强强哥这样千年一遇的AV天才又怎么能以普通人度量之，要知道我小弟弟的战斗力可是堪比超级赛亚人的！

    正当我得意的时候，安静子小姐忽然走上前来，对北岛说：“没关系，这个问题我会解决的。”说完，向我调皮的一笑，转身拿了一瓶碘酒，轻轻的抹在了我的小弟弟上。

    我的小弟弟突然感到一阵清凉，仿佛一下子掉进了冰窖，这种麻麻的凉意以光的速度顺着我的脊柱神经一直冲入我的大脑，我浑身感到一阵轻松，低头一看，小弟弟已经乖乖的低下了它高贵的头颅。

    却见安静子小姐向我的小弟弟微微一笑，俏皮的对着它说：“小样，就知道你不能掺酒！”

    http://

正文 第十一章：科技与色情完美结合的包皮手术

    我心中暴汗，安静子小姐却纯纯的对着我的小弟弟笑着，仿佛小孩子发现了可爱的玩具似的，难道这位美丽而纯洁的下体美女杀手竟然是我的超级无敌小弟弟小小强的天生克星？

    我心中充满了棋逢对手的警惕，而这种警惕之中又混合着遇到高手和知己的惺惺相惜。这种复杂的融合了爱恋、敬畏在麻药的作用下渐渐的得到了升华，渐渐变成一种醉生梦死的王家卫式颓废。

    这时我小弟弟的感觉变得越来越朦胧了。

    朦朦胧胧中，安静子小姐轻轻用镊子夹起了我的包皮，手指上用力，问我：“有感觉么？疼么？”

    我摇摇头，说没感觉。

    她分别用力夹了包皮的几个地方，都得到了肯定的回答以后，拿过一张中间有一个大洞的医疗用塑料盖在我的下体，只露出我的小弟弟，仿佛从山洞里偷偷默默探出头来的长蛇。然后她向北岛点了点头，说：“可以开始了。”

    却见胖子医生从手术台旁边拉过一条长长的金属手臂般的探头来，就向我的小弟弟伸去，仿佛外星人探测地球似的缓缓的向我的下体移去，探头上还闪烁着幽蓝色的光芒。

    安静子小姐见我一脸的疑惑，忙解释到：“司马君，这是我们MenstrualCycle医院最先进的激光包皮手术仪，特点是无痛感、出血少，恢复快，就像ultra-thinpadswithwings呵护MenstrualCycle一样，给你的小弟弟以最舒适温暖的呵护。”

    没办法，日本人就是强啊，真是集色情与高科技于一身的国家啊，动一次小手术就能享受一次艳情高科技服务，不佩服不行啊！我躺在手术台上，左边是性感美女安静子，坚挺的小PP在性感AV情趣护士装下若隐若现，犹抱琵琶半遮面；右边是一脸严肃的北岛医生手拿高科技外星激光武器在对我小弟弟进行科技作业。这真是严肃中透着春色，性感中彰显严谨，高科技与色情的伟大结合啊！

    胖子医生的激光武器如绝地武士的光剑一样闪烁着光芒，在我的小弟弟上画着圈，一股青烟从我的小弟弟上升起，仿佛至尊宝着火的jj一样，整个手术室里弥漫着一股烧烤鱿鱼的味道，奇怪，我的小弟弟怎么和鱿鱼有着同样的味道，难道它们具有同样的化学构成？

    烟雾渐渐笼罩了胖子医生，他仿佛工地上的电焊工一样，眼镜中反射着耀眼的光芒，他的嘴巴半张着，由于太过于专注，嘴角已经被口水微微湿润，他不停的翻弄着激光武器，又好像在烧烤摊上流着口水的食客。这家伙，既专注又猥琐，充满科学精神又展现民工面貌，他会不会像吃鱿鱼一样将我割掉的皮皮吃掉，那可是和鱿鱼卷很像的啊！

    幸好，这么可怕的事并没有发生，终于他抬起了头，长出了一口气，将激光武器放了回去，用镊子夹起一块血淋淋的包皮，递给安静子小姐，并接过安静子小姐手里的针线，缝起了我的刀口，他手指如风，似乎已经从电焊工幻化为裁缝，一会儿便将我的刀口缝合完了。

    然后，他一脸肃穆的立在当地，仿佛老僧入定一般，在尚未散去的烤焦包皮的烟雾中陷入了深深的冥思。

    正当我被他神秘的气质所感染的时候，他忽然转身而去，同包皮烟一样忽然消失在了门口。

    太酷了！专注于事业的男人果然是最帅的！

    真是人不可貌相，海水不可斗量，神龙见首不见尾啊！

    这个变态男人，连割包皮都割的这么帅，果然是在日本社会，只有变态狂才能生存啊！

    正当我被这个胖子男人的风度所击倒的时候，这时安静子小姐已经轻轻地走了过来，给我的伤口缠上了绷带，并用胶带紧紧缚住。

    我见她绑的这么紧，忙问她：“这么紧，方便的时候怎么办？”

    她坏坏的笑了笑，说：“一点点挤啊！不这么紧，伤口会很难痊愈的！”

    她向我眨了眨眼睛，继续说：“特别是早上起床的时候，会有一点点压迫感的呀！最近几个月不要和你女朋友有什么剧烈活动的吆，当心大血崩啊！”

    “两个星期后再来这里找我，帮你拆线。现在跟我到注射室打吊瓶，防止发炎的啊，一会麻药就要过去了，会有一点点的疼的啊。”

    我小心翼翼的提上了裤子（没办法，包了绷带的小弟弟葡萄大的一坨，不小心没办法啊），跟随安静子小姐来到了注射室，她给我挂上了吊瓶，然后向我神秘的一笑，说：“送你一个礼物。”说完，拿出一个精美的小盒子，上面还扎着彩带。

    这么快就向我示爱了，难道强强哥的魅力真的有这么大？

    我轻轻的打开盒子，却发现我割下来的包皮不知什么时候已经被小妹妹洗的干干净净，还被套在了一个粉红色的棍状自慰器上，这是什么呀？

    见我一脸的迷惑，安静子小姐笑着说：“这是我们MenstrualCycle医院本着顾客都是上帝的原则，为每一位做手术的客人提供的如同ultra-thinpadswithwings卫生巾一般的柔性服务，每个顾客都有权将自己的皮皮带走，留作纪念，以防如果有一天您对手术的效果不满意，我们医院可以提供缝制回去的复原手术，对回头客我们不止有优惠，而且另有情趣用品赠送的啊！鉴于您的特殊情况，我对刚才不小心给你带来的伤害表示深深的歉意！这个自慰器是我特地为您挑出来的，粉红色代表我真挚的道歉！”

    原来是这样啊，真是第一次接到这么有纪念意义的变态礼物啊！而且还是一个美女送给我的！我激动并惊讶的说不出话来，真是无法理解日本人的思维啊！在时时刻刻的普通生活中将色情完美的融入点点滴滴的生活细节之中，这是怎样的一种敬业精神啊！

正文 12章：享受男人和女人的双重快感！非人妖

    正当我沉浸在惊讶与感动之中的时候，安静子小姐身上的手机铃声响了，她向我鞠了一躬，说：“对不起。”然后一溜小跑的跑到隔壁接电话去了。

    我大大的叉开腿，像只螃蟹似的盘坐在椅子上，没办法啊，小弟弟比菩提大师还大的一坨，腰间仿佛拴上了李元霸的擂鼓瓮金锤，只有摆了这么一个死蟹的pose，这时小弟弟上的麻药效力已经渐渐的消失了，一阵阵爽爽的疼痛不停的传来，让我很是痴迷，什么叫痛爽啊，就是超级敏感器官上混合着疼痛的快感，处女的第一次就是就是这种感觉吧！真是爽中有痛，羞涩中带着快乐，想要叫又不敢大声叫出来的奇妙感觉！这是不是就是传说中的梁朝伟式闷骚啊！

    真是没想到，包皮手术还有这样的好处，可以让一个男人深刻的体验到做处女的快乐！怪不得MenstrualCycle医院五楼走廊里挂着享受男人和女人的双重快感的大牌子呢，我一开始还以为是做变性手术的广告呢！误会啊，误会啊！

    正当我痛并快乐着的时候，隔壁忽然传来安静子小姐电话里的声音，她仿佛在和什么人在吵架，因此声音很大，激动的声音仿佛还带着哭腔。

    正当我诧异的时候，安静子忽然把电话挂了，隔壁隐隐约越传来轻轻的抽泣的声音。

    小妹妹，难道真的是在失恋？

    过了好长一会儿，她终于又走进了注射室，两只眼睛还红红的，像两只可爱的桃子一样，别有另一种俏皮的风度。

    她到了我身边，看着我诧异的眼神，将手指放在我的嘴上，示意我不要说话，然后她坐到了我的身边，温柔的仿佛在自言自语的说：“司马君，可以借你的肩膀靠一下么？”说完，不等我回答，头已经轻轻的靠在我的肩膀上，一阵少女的体香轻轻的在我鼻孔中弥散，仿佛在我身边静静的绽放了一朵娇羞的小花。

    我们两个人静静的坐着，仿佛中山美惠在《情书》与丰川悦司默默相对，让雪山在心中慢慢融化。

    我像螃蟹一样叉开着双腿，下体高高的翘着李元霸的擂鼓瓮金锤，左手挂着吊瓶，右手轻轻的搂着一个穿着性感AV情趣护士装的温柔的散发着淡淡的忧郁的百合花香味的失恋的美女。

    我下体一阵阵传来爽痛爽痛的快感，

    鼻子中弥漫着少女的体香，

    吊瓶里的液体一滴滴的落入我的身体，和怀中少女的温热的体温一样轻轻的撞击着我的心脏。

    时间仿佛已经停滞！

    我们的pose严肃而色情，既散发着淡淡失恋的忧郁，又充满着痛痛的快感；既展现了男人的动物般的雄健（螃蟹姿势），又描绘了少女的暧昧的依恋（AV护士装），堪称继周星驰和张柏芝在《喜剧之王》妓女式职业习惯姿势之后最激动人心惊心动魄的完美演出。

    我们沉醉在这种完美的自恋与失恋的奇妙感情之中，直到吊瓶里的液体渐渐流尽，安静子小姐才慢慢的抬起头来，将针管从我的手中拔出，她的眼里有些湿润，，闪现着点点迷离，她的脸有些微红，我们一时无语，因为一切都在不言中。

    末了，她送我走出了医院的门口，头羞涩的低着，轻轻地用只有只有我们两个人才能听得到的声音说：“司马君，谢谢你的肩膀，你让我想起了我的初恋。”

    我笑笑，却不说话，轻轻的拉了拉她的手。

    她顿了顿，继续说：“司马君，记得两周后来拆线啊，我等你。”

    我轻轻地摸了摸她绯红的脸颊，取出她送给我的小礼物，将自慰器取出来，仍把皮皮留在盒子里，我将盒子递到她的手里，说：“你送我的东西我留下了，这个，送给你作纪念吧，毕竟它是我身体的一部分啊！”

    安静子轻轻的结果礼物盒，说：“谢谢你，司马君。”

    我不再说一句话，决然的转过身来，叉着双腿，像螃蟹似的走出了医院，这时候不知为什么，路边的音像店里响起了《东京爱情故事》的主题曲：突如其来的爱情。

    从哪里开始说起好呢

    不知不觉中时间在流逝

    一想起就消失掉

    只剩下常讲的话

    因为你太好了

    所以不能坦白说爱你

    大概不久雨也会停止

    两人要分别了

    那日那时在那地方

    如果不能遇上你

    我们永远也像陌生人一样

    到了明天

    我一定会比现在更喜欢你

    那一切会永远印在我心里

    为了你变成翅膀，继续保护你

    变成柔软的包裹你的那阵风

    那日那时在那地方

    如果不能遇上你

    我们永远也像陌生人一样。

    （注：我当时不知道的是，在数年后强强哥成为日本AV之王，世界情色之神的时候，这块由安静子小姐一直保存的皮皮，在东京的一次大型拍卖会上以“你想变得像强强哥一样雄健么？”的名义拍出了一千两百万日元的高价，这一块被誉为可以使濒死的老年男人重振雄风的，治疗各种男科疾病的神奇皮皮被三口重工的总裁匹阮四郎买下，只可惜他老弱的身体经不得大补，竟在当天晚上的多p狂欢中力竭而亡，成为当年轰动日本政经界的一大新闻。）

    不好意思，本章又有大段引用，没办法，安静子的故事暂告段落，后续又太长，只有凑字了，大家原谅，下章一定补上。不过这首歌确实不错，当年的经典啊！

    今晚还有一更！

    http://

正文 13章：渡边牌男用砂纸卫生巾？

    我下了公车，仿佛一只螃蟹似的两腿向外分着向人妖公寓走去，大老远的却看到一个熟悉的身影在公寓门口探头探脑，仿佛在焦急的等待着什么。这不是地雷渡边么？他怎么还在啊？难道他对同志也没有吸引力，昨天玻璃包太郎没有对他进行作业？

    正在我思索的时候，地雷渡边已经看见了我，他满脸喜色，一溜小跑的迎了上来，他跑步的姿势怎么也像一只螃蟹？只不过他这只螃蟹和我又有所不同，他是屁股翘的高高的，两只腿罗圈着，仿佛一只大大的寄居蟹。

    他跑到我的面前，对我连连鞠躬，说：“司马君，你回来了，我今天一直在等你呢。”

    我说：“有什么事么？地雷先生？你难道一直没有回家？昨天没事吧，没有受到伤害吧？”

    他羞愧的低下了头，我知道昨天他肯定被玻璃包太郎给嘿咻嘿咻了，这从他高耸的如同寄居蟹背上的贝壳似的屁股和圆规似的罗圈腿就可以看得出来，他把头低的低低的，仿佛寄居蟹缩进了壳里，日本人就是这样啊，他们干的事情哪怕再龌龊，只要不被揭露出来，个个都趾高气扬的；一被人揭穿了，就立马委屈的像被强奸的小姑娘一样，无辜的让人不忍心训斥他们。

    我已经在手术中耗费了太多太多的精力，所以懒得和他纠缠，便要从他身边走过去。

    谁知渡边又跑到我的面前，不停的鞠躬，说：“司马君，请不要走，我有事要和你说。”

    “那你快说吧，我很累了！”

    “请问，您是不是去做了手术，这一点我从你走路的姿势就可以看得出来。”

    “你走路姿势也很奇怪，那么请问地雷先生是动了手术还是别的什么原因？”

    “不是的，我的伤心经历请司马君就不要再问了，好么？”

    死鬼子，别自作多情了，真以为哥哥对你的变态经历这么感兴趣啊！

    “那么，我是做了手术，请问地雷先生，有什么不对么？”

    “不是不对，而是太好了！我知道司马君是一个有毅力有决心的人，恭喜你，你终于迈出了绝世天才进军AV界的第一步！你的未来肯定是辉煌的！”

    “那么，你等我的原因就是为了向我祝贺么？”

    “不仅仅是这样，我在这等你主要还是为了我们的AV绝世男优训练计划！既然司马君已经勇敢的迈出了第一步，我们就应该再接再厉，立刻进行第二项训练计划！为此，我有礼物送给你！”

    立刻就进行第二项训练计划？还有礼物送给我？已经是今天第二个人要送我礼物了，虽然第二个人较第一个人形象差的太远，不过礼物总比什么自慰棒要强得多吧？

    我说：“我刚动了手术，马上进行训练可能会对身体不好，这样吧，礼物我就收下了，训练计划等我身体康复了以后再说吧！”

    地雷渡边拿出一个礼品盒，摇头说：“不行的，这是我们渡边家族三代从事色情业的传家宝，只有配合我们渡边家的独门男优训练秘笈才能发挥最大的效应！”

    什么？色情传家宝？我好奇的打开盒子，仔细一看，不禁一阵恶心。

    我不禁汗毛直竖，怒发冲冠，见过变态的，没见过你这么变态的！

    我的马桶吸盘放到哪里去了？看来以后在日本这个变态社会出门少不了这个独门武器啊！

    原来这个鬼子竟然在礼品盒里装了一件用过的卫生巾，卫生巾的里子还黑乎乎的，点点滴滴仿佛还有血迹和别的什么污秽！

    真想把它扔到你的脸上啊！可惜哥哥刚做了手术，不然饶不了你！

    见我一脸的厌恶，地雷渡边忙拿起卫生巾来解释说：“这就是传说中的超级男优居家旅行必备的超无敌的渡边牌男用砂纸卫生巾，这里面的黑色里子是用砂纸精心设计的，可以和普通卫生巾一样粘在内裤上，给你的小弟弟以最充分的呵护和最充分的摩擦。一个优秀的男优最重要的一点便是能够最高程度的降低小弟弟的敏感度，割包皮也是这个道理。而渡边牌男用砂纸卫生巾能够最大程度的完成这一任务。平常只要你穿着它，不断的激烈的摩擦它，使它经历极度的刺激和苦难，自然会使它百炼成钢，金枪不倒。坚持不懈，还能够达到传说中的坚挺时如钢铁战士，温柔时如绕指柔的通神境界！”

    “司马君！这块男用卫生巾是我的爷爷亲自设计的，这是他一生最珍爱的东西，他老人家一直戴在身上，一直到死都没有摘下来。您看，这上面的血迹就是他在中国被地雷炸死时留下的，这是他留给我父亲最珍贵的遗产。我父亲渡边色男为了永远纪念爷爷对世界色情事业和我们家族的这一伟大贡献，十分珍惜这件砂纸卫生巾，他立志继承我爷爷未完的事业，从此也戴上了它，为了不破坏爷爷留下的情色元气，父亲从来不舍地洗它，父亲也和爷爷一样把它一戴就是数十年，从来也没有摘下来过。直到我渐渐长大，父亲才在我的成年仪式上把它郑重的作为我的生日礼物送给我。我继承了爷爷和父亲的色情理想，也继承了这一件无价珍宝。我的色情事业一直都不是很成功，生命中充满了太多的坎坷和艰难。但是，这些年来支持我咬紧牙关，一路走下来的就是这一件砂纸卫生巾，和我的爷爷和父亲一样，我从来也不舍地将它摘下了，也不舍得洗它。经过近七十年的风风雨雨，这件砂纸卫生巾已经不仅仅是一件普通的砂纸卫生巾了，它已经成为我们家族的一件圣物，它的身上凝结着我们渡边家族的理想、奋斗和苦难，凝结着我爷爷的鲜血，我父亲的泪与汗水和我的坚韧不拔的精神和少年时代的爱恋，您看，这上面还清晰的印记着我第一次梦遗的痕迹呢！”

    “现在，司马君，为了我们共同的色情理想，为了表示我的诚意，我把我最珍贵的这件凝结了我们家族的历史和梦想的珍宝作为礼物送给你，我是今天早上才依依不舍的将它脱下来的。这件砂纸卫生巾一定会给你的色情事业以最大的帮助的，你继承了它，就是继承了我们渡边家族的理想，你将肩负起振兴整个世界色情界的历史使命！快穿上它吧，结合你包皮手术的效果，它上面的砂纸将会给你的小弟弟带来双重的质感性摩擦！会使你真正完全发挥你的潜力，真正的成为世界无敌的AV男优！快穿上它吧！”

    我靠！真是变态无极限啊！竟然让我穿上这件七十年没洗的超级恶心污秽的卫生巾！

    我的马桶吸盘呢？我的马桶吸盘呢？

    昨天我真应该打爆你的头！

    我终于明白，比失去自己所爱的人更痛苦的事情就是在你的面前站着一个该死的日本鬼子，而你手中却没有一件马桶吸盘！

    经有一件结实的马桶吸盘放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。你的变态让我不停地吐啊吐啊！不能再犹豫了！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对地雷渡边说三个字：去死吧。如果非要在这件事上加上一个期限，我希望是……永远不要再发生……

    http://

正文 14章：神仙？人妖？穿衣服的布川库子

    当你的面前站着一个世界上最变态的男人要送你一件有着七十余年历史的超恶心卫生巾而你又不能打得他妈妈（如果他有妈妈的话，不过这种可能性不是很大，像地雷渡边这样的家伙，九成九是两个同志哥哥养大的！）也认不出来他的时候，你的心情就像是割包皮却误把小弟弟割掉一样，虽然心中有一万个愿望要杀了他，却只能是――欲哭无泪！

    我一句话也说不出来，我终于明白对于变态到这么彻底的男人，以我现在的境界根本不可能和他纠缠，我忽然望着地雷渡边的身后，一脸惊讶的说：“包太郎，你也来了！”

    地雷渡边浑身一颤，高耸的如同寄居蟹背上的壳的屁股就像东京大地震时的木头房子一样不停的左右抖动，他脸色苍白的转过身来，惊恐的四处打量着，却没有发现任何一个人。

    他惊魂初定，脸上慢慢现出了笑容，仿佛一粒石子落入寂静的水面，波纹以他的蒜头鼻子为中心慢慢扩散出去，说：“司马君，您又在和我开玩笑么？”

    看来这一招不大管用啊，没有把他吓跑，我正在苦恼的时候，忽然人妖公寓的门口如幽灵般出现了一个老年女人的身影，她穿着一身艳丽的和服，一头银发如蘑菇云般高耸着，惊心动魄的向四周放射而去，仿佛妇女版的爱因斯坦。这不是超级人瑞妈妈桑么？她在青天白日闪现，一身《千余千寻》里老妖婆的打扮，在这肮脏下流的人妖公寓印衬下，她一身华贵的如同恶之花的丝绸和服更加增加了她的不真实性。神仙？妖怪？或人妖？我心里不停地猜测着她的身份！

    却见地雷渡边一见超级人瑞妈妈桑，立刻呆住了，脸上的笑容一下子冰冻，仿佛波浪在海边沙滩留下的印痕，没有来得及消退的一圈圈的笑的褶皱立刻笼罩上了一层恐惧，他的脸毫无血色，汗已经流了一脸，被褶皱一陀陀分割开来，好像刚刚被颜射一样。真不愧是色情强人啊！连脸上的表情都这么AV！

    我心中充满疑惑：为什么所有的人妖和变态都这么害怕这个超级人瑞妈妈桑呢？难道她真的是传说中的妖他妈的？

    地雷渡边好不容易回过神来，“呀”的一声大叫，像兔子一样狂奔而去，快的连灰尘都没有扬起一点点，死鬼子，好快啊！如果参加奥运会，翔翔哥的110跨栏冠军可就危险了！慢点啊！你的传家宝男用卫生巾还在我这里呢！

    地雷渡边像他的爷爷发现了中国人民的地雷一样狂奔而去，眨眼间消失在东京的街头。

    我疑惑的看着人瑞妈妈桑，却见她慢慢走到我身边，用一双深邃的眼睛上下打量着我，忽然对我说：“跟我来。”说完，转身上了楼。

    她的声音里透着一种神秘的气息，我仿佛被施了魔法，不由自主的跟他而去。

    我们一直走到人妖公寓的顶楼，这里竟然只有一间大大的房间，她开了门，说：“进去！”

    我心中被神秘和诡异的气氛所吸引，又想估计也不大可能被妈妈桑所强奸，便走进了房间。

    我一进门，不由得吃了一惊，真是世外桃源啊！

    只见房间里都是中国古典式的设计，一片古香古色的明式家具，屋角竟然还有几轩翠竹，叶子绿的晶莹欲滴。中间的桌子上摆着一个香炉，燃着几只香，屋里充满了淡淡的麝香味道。青烟渺渺中一个男人穿一身中国古代的长袍如世外高人似的背对着我。

    靠，隐士？

    这神秘的风度不知要比月经医院里的那个胖胖的北岛要闷骚多少倍！

    真是小隐隐于野，中隐隐于月经医院，大隐隐于人妖公寓啊！

    大隐哥哥仿佛知道了我的到来，在虚无缥缈中转过身来，对我微微一笑，他的脸很白，没有胡子，脸上既有失恋男人的颓废气息，又有放荡女人的堕落感觉，既像闷骚的梁朝伟在沉思，又像星爷电影里的如花在酷酷的挖鼻孔，总之是一种说不清道不明的世外高人的感觉，难道这就是传说中的隐士风度？这种集阳痿男人的哀怨与红音妹妹的潮吹快感于一身的不男不女的又既男既女的暧昧真是让人沉醉啊！

    他对我一笑，示意我坐下，拿起一件古朴的紫砂壶给我倒了一杯清茶，用标准的中国话说道：“请。”

    中国人？中国隐士？中国变态隐士？中国变态人妖隐士？在人妖公寓里的中国变态人妖隐士？在人妖公寓里和超级人瑞妈妈桑妖他妈的同居的中国变态人妖隐士？

    我的脑袋里充满了问号。

    大隐哥哥深邃的看了我一眼，仿佛看透了我的心灵似的，高深莫测的说：“我知道你的心中所想，也知道你的梦想和追求。”

    “你确实是千年一遇的情色天才，渡边并没有看错你。”

    “你的身上咕噜咕噜的洋溢着色情的天才慧根，但是缺少人的引导，你自己一个人很难达到色情至高的境界！”

    “而我就是引导你达至至高境界的那个人，不，确切的说，是神仙。”

    “我就是传说中的那个掌管世界色情界上下五千年纵横宇宙间的情色之神，我掌管着几十亿淫男浪女的兴奋、快感和高潮，我掌管着几十亿人的意淫和体液，甚至玉皇大帝泡妞也要经过我的允许！”

    “而你的咕噜咕噜的色情天赋和慧根让我痴迷，我不远万里来到这里，就是要把结合了人间和神界以及人妖界数千年的色情经验和理论传授给你！你将是我，伟大的情色之神的唯一传人！你将修炼成既不是人也不是神更不是人妖的至上色情境界，那就是人妖神人！”

    忽悠，忽悠，可着劲忽悠！

    看来人妖公寓里既出产人妖，也出产妄想狂和意淫狂啊，你真是比写玄幻小说的还能忽悠啊！

    你真是比地雷渡边还要变态啊！

    真是没有最变态，只有更变态啊！

    可惜我腰间拴着的不真是李元霸的擂鼓瓮金锤，不然拿出来一锤砸死你丫的！

    见我一脸的不相信，他很有风度的笑了笑，说：“我可以证明给你看。”

    他抬起手来，轻轻的打了个响指，这时便听见外边暴露狂布川库子嚎叫着冲上了街头，惊的路边的小妹妹们一片尖叫。

    他得意的笑着说：“看，我能够控制这个世界上的所有色情狂、变态狂、人妖和妖人！”

    我打死你个死变态！布川库子每天都十余次冲到大街上！忽悠我？

    他神秘的不男不女的笑笑，说：“自己看看去！”

    我走到窗口，向下望去，却见布川库子一身西服，衣装革履打扮得一丝不苟的在大街上狂奔。奇怪，这家伙什么时候穿衣服了？

    大隐哥哥说：“你来这里两年多了，什么时候见过他穿衣服？”

    “我再证明给你看！”

    他开始像说绕口令一样说道：“脱！穿！脱！穿！脱！”

    只见布川库子在外面随着他的口令不断地脱光衣服穿上衣服脱光衣服穿上衣服

    我心中大骇：难道隐士哥哥真的是神仙？色情之神？

    书友们，不要看书了，快陪强强哥出来看神仙！

    强强哥热线正式开通，热烈欢迎各位书友讨论。以下为强强哥在热线里与各位书友的热烈而激情的交流。

    书友ISO900：要把小护士上了啊！！！

    强强哥：我也想啊！兄弟的建议具有极高的合理性，充满着强烈的人文关怀精神，说到了兄弟的心窝窝里了！说实话，强强哥在医院里的和小护士相依的时候，心里就在不停的回荡着兄弟的这句话。可惜，刚动了手术，怕一激动大血崩怎么办？再说，腰里别着一柄擂鼓瓮金锤，兄弟也是心有余而力不足啊！谁也没见过泡妞腰里还别着杆大锤的吧！西门庆哥哥当年那么牛叉，最多也就是小弟弟上拴着一副小托盘罢了！总之，小弟和小弟的小弟弟一定牢记兄弟的伟大建议，在以后的日子里时时刻刻准备着！

    严重声明：小护士也就罢了，任何建议强强哥上地雷渡边或者人瑞妈妈桑妖她妈的提议都将遭到严正的拒绝！

    №路人甲：天天四票支持！！！

    强强哥：摆香案！我要和你烧黄纸，斩鸡头，结为异性兄弟！有事来日本找我啊，兄弟找数个AV美女作陪！

    czr零零发：几时有mm上啊？？？

    强强哥：面包会有的，革命会成功的！但都得等到兄弟伤口好了以后，不然大血崩惨案真的要发生的啊！

    逆差：今天又支持大大一票！！！

    强强哥：啥也不说了！眼泪汪汪的！

    各位票友：我们要加精！

    强强哥：不好意思，刚动了手术，以前储备的已经用完了！养好了伤一定满足大家的要求，精尽人亡强强哥也在所不惜！

    书友29201942：谢谢大大的书让我在这个晚上不寂寞

    强强哥：以后会更加不寂寞的，广大的美丽温柔的女优们就要出场了！

    我不想起名：真的不错的书，支持!!!!顶上去!!

    强强哥：谢谢啦！你们顶强强哥，强强哥会用千百倍的力气顶女优来回报大家的！

    推荐！推荐！推荐！用我爱票票拳打死我吧！让我们共同努力，把强强哥顶上榜和AV排行榜吧！

    谢谢支持，欢迎来信来函，保持联系啊！

正文 15章：东方不败？帆布内裤？葵花宝典？

    我被隐士哥哥忽悠的晕头晕脑，被他高深莫测的气质所感染，于是便小心翼翼的问他道“敢问大仙尊号！”

    隐士哥哥不知从哪里拿起一柄拂尘，很是仙风道骨的挥了挥，说道：“不敢，小仙东方不败。现居九天外逍遥殿淫乱宫，人称自宫宫长，掌管天下男欢女爱、同志情意、人妖恋情、不伦之恋。”

    我晕！东方不败？金大侠笔下的人物怎么成了神了？自宫宫长？太监神仙？怪不得我总觉得这个隐士哥哥的气质这么独特，浑身散发着阳痿男人的颓废和潮吹美女的暧昧，在香雾缭绕中却总是散发着一股淡淡的尿骚味道，和以前遇到的变态的气质截然不同，原来如此啊？听说太监们总是不能完全控制住自己的尿意，天天稀稀拉拉的，原来是这种味道让他如此神秘莫测和与众不同啊？

    我小心翼翼的问道：“东方大仙，你不是金大侠笔下的人物么？怎么成了神仙了？再说，听说大仙身体方面好像有些那个不太合适担任这个职务吧？”

    “你们凡间之人知道什么！这个世界上本来没有神，意淫的人多了，就自然而然成了神！

    金大侠的书那么多人看，每天都有十几亿人对里面的人物进行意淫，我们自然而然都成了神！不光是我，岳不群、左冷禅他们都功德圆满修成正果了！就连田伯光那个不入流的家伙在和我竞选色情之神落选之后也混了个田径之神，要不是他照顾，刘翔怎么跑的那么快！”

    “说到身体方面的原因，这正是我的优势所在。因为竞选色情之神的最重要的条件便是像我这样身残志不残的有志青年！因为这样做是为了防止色情之神假公济私，借管理之便嘿咻嘿咻小姑娘，比如上届的色神西门庆先生不知蒙骗了多少纯洁或淫荡的小妹妹！当然，我们神界也不是很反对神仙和凡人相互之间娱乐娱乐么，不然人妖是怎么产生出来的？这样既娱乐了神仙，还爽了凡人，又产生了人妖，一举三得么！和谐了仙界和凡间，天空和大地。只是西门庆这家伙气死小辣椒，不让独头蒜，天天吃独食，搞得天人共怒，日本鬼子飞机炸茅房――极其公愤啊！因此换届选举，我东方不败便脱颖而出了！”

    “当然，竞争是很激烈的，岳不群、林平之、田伯光都给我造成了很大的威胁！这还多亏我在平时积攒的人望发挥了作用，再加上莲亭的大力赞助！我才如愿的入主淫乱宫。”

    “你不要看我身体方面有缺陷，殊不知这正是我修成最高的色情境界的优势所在！所谓身下无根，心中有色！无形无色、色即是空的神仙般的色情境界是你们这些凡夫俗子所不能理解的！正所谓：身下本无根，心如明镜台，本来无一物，何处去嘿咻？每时每刻都身处高潮的感觉，而且还是男人放射的高潮与女人承受的高潮的双重融合！”

    人妖啊！人妖，（不对，应该是神妖！）你的意思是你自己和自己能够做爱？

    “那一日，我正在空中意淫，忽然发现了此地黄色的光芒万丈，郁郁然，还咕噜咕噜的冒着泡！我掐指一算，知道人间数千年沧海桑田终于出现了一代色情之王！你的天赋让我都痴迷不已，你的慧根让我都蓬勃不已！如此良材美质，真是我见犹怜啊！但是我发现你却缺少最基本的色情基本功指导，竟然到了二十多岁还是处男！天理何在啊！如果一代色骄就此沉沦，那么岂不是潘金莲嫁给了武大郎，任盈盈爱上了田伯光！简直是宇宙色界有史以来的最大惨案！”

    “因此我只好下凡来到这人妖公寓拯救你！拯救人类色情界！我将传授给你神仙男优训练计划，把我的情色秘笈赠送给你！这位妈妈桑尧塌麻的，是我在人间的老相识，我不在的时候，将由她来全程辅导你！因为作为一个事业成功的色神，我的日程安排是很满的！”

    一口气说完以上的话，神仙隐士哥哥东方不败看了看目瞪口呆的我，继续说：“听说你已经在一个叫地雷渡边的人的辅导下开始了男优训练计划？”

    我连忙说：“没有的事情，只是他死缠着我罢了！今天他还硬塞给我这件他们渡边家所谓的传家宝！恶心死人了！”说完，我赶忙将那个恶心的渡边牌男用砂纸卫生巾拿出来放到桌子上。

    神仙哥哥仔细看了看这件男用卫生巾，一脸严肃的说：“总体来说，在凡人社会，渡边还是有一定水平的！比如这件砂纸卫生巾的设计原理便是最充分的摩擦你的小弟弟，最大程度的降低你的小弟弟的敏感度！原理和割包皮是一样的！但是日本人还是没能领会色情的最高境界啊！所谓过犹不及，一上来就让小弟弟经受这么强烈的摩擦，很容易造成致命的损害的！可见还是孔子说得对，什么时候都要恪守中庸之道啊！”

    “而针对你的特殊情况，我决定把我们历代色神的传家法宝，被几千年来数十代色神贴身穿戴的，能够给你的小弟弟以全方位的立体式保护和柔性摩擦的至上武器――帆布内裤，传授给你！”

    说着，神仙哥哥又不知从哪里拿出一条脏乎乎的生有绿毛的帆布内裤放到桌上。

    穿了几千年的帆布内裤？看来地雷渡边只是凡人中的变态极品啊，和神仙一比，太幼稚了啊！没想到神仙也变态啊！真是作神也要像作人一样，只要你有颗变态的心，能改正归邪，那么你就不再是神了，而是神妖

    我强烈的忍住呕吐的感觉，心想，神仙还是不要得罪的好，就说：“这么贵重的礼物，小弟何德何能，怎么能接受？”

    神仙哥哥拿起内裤，说：“不要客气。”他指了指内裤上的绿毛，有些不好意思，说：“这是我经过太阳系时染上的宇宙尘埃，洗洗就好了！”

    他继续说：“我还有一本绝世色情秘笈送给你，所谓师父领进门，修行在个人，愿你好好研读！”

    我忙说：“大仙，秘笈和帆布内裤并不重要，有没有什么大还丹啊！超级神仙专用伟哥啊！吃了以后一夜战百女仍然神采奕奕的仙药啊！”

    神仙嘀咕了一句，说：“有这个，谁还作神仙啊！”

    “什么？”

    “没什么，我今天出门比较急没有带，下次给你补上。”

    他小心翼翼的取出一本黑皮的书递给我，我接过来一看，不禁努从心头起，恶向胆边生，当时就要发飙！

    原来书皮上印着四个金色大字《葵花宝典》！！！

    我靠，神仙也骗人？地球人都知道这是一本什么样的书！

    我杀了你这个死神仙，哥哥是要做男优，不是要做太监啊！

    http://

正文 16章：除妖法宝：男用卫生巾与帆布内裤

    看到我的脸上露出仿佛被天下最丑的女人夜夜轮奸，体无完肤、摇摇欲坠的样子，神仙大隐哥哥好像早有预料的似的，他胸有成竹的一笑，说：“你作为一代色情慧根、av天才，就这么点心理承受力？”

    靠，你丫试试?谁能承受的了谁是孙子！

    二十四小时之内先是光着屁股被两千个裸体鬼子蔑视为阳痿加早泄男，接着晚上回到家里被偷地雷的渡边的色情孙子要求作裸体检查，然后早上去割包皮，差点被美女切掉小弟弟，最后腰里别着李元霸的擂鼓瓮金锤回家，本想消停一下，谁知道家门口还有个老人妖拿着一件七十年的男用卫生巾非要你立马穿上，好不容易吓跑了老人妖，又被你这个死太监妖神送我万年超恶内裤，这样我也就忍了，反正死猪不怕开水烫，见惯了人妖也不怕神妖了！谁知道你这家伙竟然还想让我修炼《葵花宝典》！真是是可忍孰不可忍！我打死你个死妖精！宁犯天条不做太监！玉皇大帝如来佛加耶和华在一起也打了，更何况你只是个管理淫男荡女的小淫神！

    看到我咬牙切齿的样子，神仙大隐哥哥长叹一声，道：

    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠！”

    “知我者谓我心忧，不知者谓我何求！司马君悟性这么高，难道不知道沧海桑田，此《葵花宝典》已非当年之《葵花宝典》？”

    “那么两者有何不同？”

    “当然不同，这本是精装改进版的《葵花宝典》！”

    我晕！那也是《葵花宝典》啊！死神仙，又忽悠我！

    “你不要激动，请翻开书本，仔细看下去，你就会发现一个崭新的你绝对想不到的世界！”

    我迟疑着翻开了书，却见第一页印着八个大字：

    “欲练神功，引刀自宫！”

    我靠，死神仙，第N次被你欺骗！和你拼了！

    “不要急，不要急吗，你看下面还有小字，有注释啊！”

    我仔细一看，却见这一页最底下有一行蚂蚁般大的小字，写道：“如不自宫，割包皮也可！注：自宫者可直接由太监练成仙界无敌色情之神，请从第二页直接练起。割包皮者，可练成凡间无敌色情之王！请从第三六八页练起！”

    这是谁设计的版面啊，这么缺德！不知坑害过多少容易激动的热血青年啊，如果看书不仔细，岂不抱憾终身？（兄弟们，看强强哥的书也一定要仔细啊！不然，出了什么问题强强哥可概不负责啊！）

    我迟疑的抬起头，问大隐神仙哥哥东方不败：“大仙，当年您就毅然选定了直接自宫？”

    他脸一下子沉下来，仿佛想起了什么伤心的往事，咬牙切齿的说：“任我行这个杀千刀的！当初故意把书写成这样！也不向我讲明！我靠！”

    我同情而又惋惜的的看了看他的太监脸，将书翻到第三六八页，却见上面写道：

    色情之王练成第一式：帆布内裤摩擦法！（以下略去54321字）

    被你打败了，怎么又绕回到帆布内裤了？

    见我一脸沉思，以为我有所心得的大隐神仙哥哥东方不败忙说：“看到了吧，帆布内裤是有书为证的，效果经历了N代神仙的验证，本仙以我的仙格作保证，一定舒适耐用，给你的小弟弟带来最充分的摩擦和保护，既有Maxi（extralength)padswithwings式卫生巾的超级柔软呵护，又借鉴了各种型号的自慰器的自爽功能，你看，它的底部还能够根据体温自动震颤呢！让你无时无刻享受准高潮的快感！在锻炼了持久力的同时也享受到了生活，有了它，谁还要什么女朋友！这就相当于在你的腰上随时时刻别上了AV美女啊！怎么样？心动了吧，快穿上吧！”

    说着，他将那条恶心的长着绿毛的拥有考古学和天文学及色情学三重意义的帆布内裤递到我的面前，坚定的不容置疑的说：“穿上它！”

    我终于明白，在这个世界上唯一比让一个变态逼着你穿上男用砂纸卫生巾更让人生不如死暴走发飙的就是让一个神仙变态逼着你穿上一件有着人类历史一样漫长存在时间的绿毛帆布内裤！

    看着我怒发冲冠的样子，大隐神仙哥哥不屑的一笑，轻轻取出一只绣花针，在我面前轻轻一晃，好整以暇的说：“司马君，可要考虑清楚啊！”

    难道这就是传说中的当年独战令狐冲、任我行、向问天三大绝世高手的集绣花、杀人、调情三位一体的绣花针？

    我心中一寒，顿时不敢轻举妄动。

    该怎么对付这个变态神仙呢？是忍辱偷生穿上这件绿毛帆布内裤？那我以后还有脸见人么？还不如直接自宫去竞选色情之神去呢！大丈夫可杀不可辱，没办法，只有拼了！怎样打败这个变态神仙呢？显然硬拼是不行的。对了，有了，听说妖魔鬼怪神仙人妖都比较害怕肮脏污秽的东西，比如月经血啊，黑狗血之类的东西。我这里不是有一件超级污秽恶心的渡边牌男用砂纸卫生巾么？上面还有老渡边的鲜血呢，这个老鬼子参加过侵华战争，肯定祸害过不少中国人民，他的血不知比黑狗血要恶毒多少倍！这件东西又被超级色情家族渡边家三代穿过七十余年，上面不知沾满了多少变态男的体液，比经血不知恶心几千倍！肯定能够降服这个变态妖神！

    想到这里，我悄悄的拿起渡边牌男用砂纸卫生巾，面带微笑，猛然站起神来，喝道：“着法宝！”抡圆了胳膊一下子将它砸在大隐神仙哥哥东方不败的脸上，只听得东方大仙惨叫一声：“哎呀！”白眼一翻，竟然晕了过去！

    哈哈，所谓的神仙也不过如此么！

    正当我得意的时候，却听得身后一声凄厉的嚎叫，我忙回头一看，却见妈妈桑尧塌麻的头发像辐射元素一样，诡异的一根根矗立着，她张开双臂，露出一双干枯的如同鸡爪子的手，像我恶狠狠的扑了过来，坏了！怎么忘了这个人妖的妈妈级的老妖婆呢？怎么办？法宝已经打出去了！

    我眼角一瞥，看到了绿毛帆布内裤，急中生智，一把将它抓起来，向着对我扑过来的爆炸式蘑菇云便罩了过去，正好将尧塌麻的（妖他妈的）连头带脸罩了个结结实实，只有两只裤腿处露出一片昂然的长发，仿佛托塔李天王的宝塔罩住了一只牛妖，尧塌麻的一时看不清东西，一头撞在桌子上，一声没吭，也晕了过去。

    哈哈，没想到男用卫生巾和绿毛帆布内裤竟然是两件斩妖除魔的无敌法宝！

    此的不可久留，我一把抓起桌子上的《葵花宝典》（书还是要的，回去可以研究研究，当然不是作太监），夺门而去，一口气跑回我的房间，常常的出了一口气，过了好半天，小心肝还在扑通扑通跳个不停。

    附：下章加快进度，美丽女优一定出场，不然兄弟们都等急了！

    再附：快看新闻，那哥们太猛了，在美国校园一连枪杀32人！

正文 17章：关于嘘嘘的一点人生哲理

    我好不容易稳定了心情，心想：这个人妖公寓看来是不能住了，不光人妖横行，现在竟然出现了神妖，而且还是太监神妖。可是哥哥现在经济这么困难，实在是无处可去了！怎么办呢？看来只有时刻准备着一两件法宝以防太监妖神和妖他妈的的老妖婆报复，男用砂纸卫生巾和绿毛帆布内裤看来不错，只不过刚才跑得匆忙，没有来得及拿，再说那东西也太恶心，难道让我天天带着这种东西出门，那么我和人妖有什么区别？不过话又说回来，帆布内裤摩擦锻炼小弟弟法看起来还是有一定的道理的，毛主席说：自力更生，丰衣足食。难道以我强强哥的超级天才还设计不出适合自己特点的男优训练法宝？我也自己贴身设计一件帆布内裤，一来保护自己，二来锻炼小弟弟耐力。可是从哪里找帆布呢？我不禁陷入了困境。

    正当我苦苦思索的时候，忽然眼前一亮，有了，我来日本不是带了一件文革期间的军用书包么？它不就是帆布做的么！我忙将它翻出来，见它旧的颜色都退掉了，只有上面的红五角星还神采奕奕的闪现着神圣的革命的光芒，真是革命传家宝啊，我如果日后穿着这件具有革命精神的内裤纵横日本AV界，岂不是将中国革命的火种撒播到日本大地？伟大的无产阶级革命男人骑在腐朽的资本主义美丽女优身上？那么这件革命书包改成的帆布内裤岂不是具有翻身农奴把歌唱世界人民大团结的伟大历史意义？

    我将书包的两个底角剪掉，然后把两只腿放进去，将书包拉至腰间，哈哈，不大不小正合适，只差再安装一条拉链就成了一件完美的无敌强强内裤了！

    真是天助我也！而且书包的颜色已经掉光了，不用担心把小弟弟染成革命的土黄色！不然像传说中的那兄弟的悲惨遭遇就不太好了！

    （以下为传说中一哥们某某的凄惨遭遇：

    某某：医生，我最近左边蛋蛋变了颜色，好吓人啊！

    医生：根据我从医几十年的无敌经验，你这是癌变，得赶快割掉一个！

    某某：可是医生，割掉一个不会影响功能吧？

    医生：当然不会，没听说过独头蒜最辣么？

    数月后。

    某某：医生，我最近右边蛋蛋也变了颜色，好吓人啊！

    医生：根据我从医几十年的无敌经验，你的癌变已经扩散了！得赶快把这个也割掉！

    某某：医生，可那我不成太监了？

    医生：没办法！保命要紧！

    数月后。

    某某：我完了，医生，我的小JJ也变了颜色！

    医生：根据我从医几十年的无敌经验和我们各位专家的会诊，终于弄明白了你的真正病因！放心，你这不是癌变，只是内裤掉色！

    某某：）

    我设计好了我的外可斩妖除魔内可培精固原并具有伟大的无产阶级革命精神的无敌强强内裤后已经很累了，这个周末经历过的事情已经太多了!明天还要上课呢！

    我躺在榻榻米上便睡了过去，天还没亮，便被小弟弟里一种膨胀的要炸开的嘘嘘感觉所弄醒，怎么回事？平常早勃的时候没有这么强烈啊！这简直是比吃了炸药还火性啊！

    我连忙跑到洗手间，小心翼翼的拿出小弟弟一看，却见两头肿的好大，中间被绷带紧紧绑住的一段白白的而且还那么纤细，仿佛一只硕大的哑铃，又仿佛维多利亚时期束腰的贵族小姐，既雄健又淑女，这是怎么回事？难道是让尿憋的？

    我忙扶正了小弟弟，努力嘘嘘，没想到竟然尿的这么困难，只有一点点向外挤。难道割了皮皮，绑上绷带以后竟会这样？我不禁想起了在医院里美女护士安静子对我说过的话：

    “（方便的时候）一点点挤啊！不这么紧，伤口会很难痊愈的！”

    “特别是早上起床的时候，会有一点点压迫感的呀！”

    这小丫头，当时好像开玩笑似的对我俏皮的说这些话，还以为她开玩笑呢！什么会有一点点压迫感，这分明是比SM绳缚还压抑，比北京的交通还堵塞啊！

    想起了安静子小姐说过的话，我便不由自主的想起了小妹妹，想起了她高挑的身材，她雪白的性感AV情趣护士装，她的黑色丝袜下长长的玉腿和半掩的翘翘的小PP，想起了她轻轻偎依在我的肩膀时从美胸上时时传来的体温和少女的体香，更想起了她冷艳时的高贵和俏皮时的活泼！

    想着想着，我的小弟弟不禁有了反映，坏了，这下更嘘嘘不出来了！

    我左手叉腰，右手扶着小弟弟，看着它胀得红红的脑袋，努力让自己的心情平复下来。

    终于，慢慢的，一点点的，仿佛挤牛奶似的，一滴一滴的嘘嘘出来了。

    我看了看表，晕，一次竟然嘘嘘了二十多分钟，真是创了吉尼斯世界记录了！而且还是忍着小弟弟巨大的疼痛艰苦的完成的。

    怎么回事，已经嘘嘘完了，怎么仿佛还有残留物，没有撒干净的极其压抑的感觉？难道是交通不通畅造成的？浑身充斥着一种工作狂没有完成任务的郁闷感，真是太难受了！

    这可怎么办？听说男人嘘嘘完以后总是要浑身战抖一下，好像高潮来临一样把存货彻底清理干净。看来一个器官同时被嘘嘘和嘿咻两项功能运用，不可避免的造成了这两项功能的互相学习互相感染，比较起来，女人的这方面器官就懂得理性分工合作，总之要比我们进化的多了！

    我学着《少林足球》里墙角嘘嘘的吴孟达一样，不停的一次一次的战抖起来，仿佛患上了帕金森综合症，这时你从我的身后看，我就好像一个饥渴的百无聊赖的变态色情男人左手叉腰右手扶着小弟弟在清晨用手解决生理需求，但是如果你有兴趣继续看下去，你便会惊讶于这个男人的雄健，一次一次不停的抽搐，持续数百次高潮，这是怎样伟大的猛男啊！如果这一副情景被地雷渡边看到，他一定又会眼泪汪汪的激动的跪下来，赞美我的强大色情能力和AV天才慧根。但是如果你是一个拥有哲学精神的好追寻生命本源的打破砂锅问到底的人，你会被好奇吸引到我的侧面，你就会发现一个愁眉苦脸的男人在扶着一个奇怪的中间有一段白色的小弟弟在抽筋似的挤尿，仿佛李小龙在耍着双截棍。这个事实告诉我们，生活在这个世界上，千万不要被表面现象所迷惑，比如有些男人天天吹嘘他们怎么怎么强，可是谁又知道他们到底是嘿咻的时候强呢还只是患有前列腺炎天天撒不干净，每天抽搐的能力比较强呢？

    我在抽搐着嘘嘘的时候不断着进行着关于人生的思考，忽然领悟到：人生就像嘘嘘，顺利的时候就一泻到底，但是享受不到太多的快感，因为一切都结束的太快了。然而不顺利的时候，人生的坎坷就像怎么也撒不出来的嘘嘘一样，你只有不停的抽搐，才能慢慢的抖干净。虽然痛苦，但你在这种抽搐似的人生阅历中却也体味到了一种艰辛的挤牛奶般的快感。总之，无论如何，你都要把它嘘嘘下来，勇敢的面对人生，因为在人生的苦难面前退缩，就像嘘嘘不干净一样，迟早会得前列腺炎的！

    附录：太对不起了，美女还是没出来，小弟一激动，发了一点嘘嘘感慨。下章一定美女出场，人格保证。

    http://

正文 18章：突如其来的爱！AV女优之恋

    我早上起床，慢慢的穿上了我的革命精神的帆布内裤，裤头小弟弟处一颗鲜红的五角星在清晨的阳光下闪烁着耀眼的光芒，仿佛预示着我献身于AV事业的伟大的牺牲精神，我的双截棍式的擂鼓瓮金锤也仿佛伴着晨风苏醒过来，它头戴红星，身穿军装，在阳光下昂然挺立，真是又红又专的革命战士啊！

    但是，早上起来嘘嘘的时候，虽然抽搐的把浑身肌肉都拧成了麻花，却依然没有彻底嘘嘘干净，这种淅淅沥沥的堵塞感觉又让我的心里慢慢渗透了一种革命尚未成功，同志仍须努力的郁闷和决绝，这导致我在去大学的路上总是不停的思索到底怎样才能嘘嘘干净的问题，真是尿漫漫其修远兮，吾将上下而抽搐！

    我在尿的沉思中上车下车，

    我在尿的沉思中穿过东京的大街小巷，

    我在尿的沉思中挤过清晨熙熙攘攘的上班人流，

    我在尿的沉思中慢慢走进了我就读的这所寂静的大学校园，

    我在尿的沉思中飘飘然仿佛已经遗世而独立，

    大约中国古代的所谓尿遁的神奇法术就是这样练成的吧？

    我正在思索的时候，忽然撞上了一个人。

    我抬头一看，却是一个穿着长长的黑色裙子的个子矮矮的小妹妹，她一头乌黑的长发，轻轻披散在肩头，两只如漆点的黑黑的瞳仁显得她特别的精神。个子矮矮的她却怀里抱着一个大大的白色书包，被我一撞，里面的东西撒了一地，净是些小女孩的东西，什么各种奇怪的零食啊，卡通美女图象啊，小小的毛毛熊啊，当然还有几本书和别的什么文具。

    看到我盯着她看，她脸上一红，轻轻的说了一句：“对不起。”便蹲下身子捡起东西来。

    小妹妹真是有意思啊，明明是我撞了她么？

    我也有些不好意思，忙蹲下来帮她捡东西，我慢慢的把两只腿分成一个大大的叉，然后将上身平平的放下去，仿佛一只长腿的白鹤伸长了脖子去抓水底里的鱼，又好像油田打井的磕头机腰板挺的直直的砸了下去，没办法啊，谁让我关键部位刚刚动的手术，不能作一些弯腰的高难度动作呢！

    看到我奇怪的动作，小妹妹忍不住“扑哧”一声笑了出来，脸上现出了两个浅浅的酒窝，奇怪，这个小妹妹的笑容怎么这么眼熟啊？好像从哪里见过她？

    见到我呆呆的看着她，小妹妹忽然脸红到了耳朵，在阳光下仿佛连耳垂都变成了半透明的玫瑰色，她慌乱的将东西匆忙塞进大大的白色书包里，仿佛在躲避什么似的猛的站起身来，谁知却一不小心撞到了我分的大大的双腿中间的敏感部位，我只觉得小弟弟处传来一阵钻心的疼痛，眼前一黑，一下子跌坐在地上，竟然差点晕了过去！

    我疼的呲牙咧嘴，不停的倒吸着凉气，白眼仁都疼的好像翻了出来！我可爱的酒窝美女小妹妹啊，不知道强强哥那个地方刚刚动过手术么？我只是不小心撞了你一下，又没有什么深仇大恨，也用不着这样啊！

    我躺在地上，仿佛一具僵尸似的直挺挺的伸展着，身体摆成了一个硕大的“大”字，奇怪，全身都疼的软了为什么只有小弟弟还是硬梆梆的？难道是绷带的缘故？抑或是革命精神的帆布内裤赋予了它不怕牺牲在困难面前从不低头的无产阶级大无畏精神或流氓无产阶级的死猪不怕开水烫的无赖精神？

    我直挺挺的躺在地上，小弟弟却如旗手般昂然挺立，不认输不屈服的面对着酒窝小美女。

    小妹妹一看这种情景，“呀”的一声大叫，抱着书包转身就跑，一眨眼的功夫就消失的无影无踪。

    我像一棵枯死的老树一样横亘在校园里，而我的高高矗立的小弟弟却像老树逢春的绿色嫩枝，在喧闹的校园里茁壮的成长。

    慢慢的渐渐有人围拢过来，对着我的老树新芽评论不已。

    死鬼子们，没见过猛男么？

    我慢慢爬起身来，旁若无人的慢慢走开，小弟弟受此撞击之后仿佛赌气似的不肯低头，我像只螃蟹似的横进教室，腰间好像携带了一柄大号手枪，真是郁闷啊，幸好这不是在美国，不然肯定引起恐慌，让人们以为又有亚洲人制造什么校园枪击案了！

    好不容易忍着疼痛上完了课，我慢慢走进图书馆，想查一点资料，刚刚坐下，却忽然发现对面坐着的竟然是刚才撞我的小妹妹，真是冤家路窄啊！可是我又有什么办法呢？毕竟是我先撞了她，再说她还是一个小小的酒窝小美女，相信我的小弟弟也会原谅她的！

    酒窝美女也看到了我，她的脸顿时红了，忙羞涩的低下了头，低的仿佛已经钻到了桌子底下。过了好一会儿，她才慢慢的抬起头来，两只漆黑的大眼睛好奇的眨眨，小心翼翼的问我：“你好些了么？”见我一脸的尴尬和无奈，她忽然“扑哧”一下笑了，仿佛想起了什么好玩的东西，脸上的酒窝像春水一样荡漾开来，她不敢大声笑出来，强忍着，整个身子都被压抑的笑憋的不停的发抖，她笑得把头深深的埋在桌子上，脖子后面露出一抹雪白，黑色长发也随之不停的抖动。

    她好不容易忍住了笑，抬起头来，擦干净了笑出来的眼泪，对我说：“司马君，太对不起了！”

    我一愣，问道：“怎么，你认识我？”

    她脸上微微一红，沉默了好一会才说：“司马君难道忘了我了，我是前天和你一起拍片的晴子啊！”

    什么？晴子？那个小小的美丽女优川口晴子？怪不得我看她怎么这么眼熟呢？

    我迟疑的问她：“那天，见你不是黄色头发么？怎么，今天”

    她有些不好意思的说：“我在拍片的时候是戴假发的。”

    我说：“是么，那太失礼了，竟然没有认出晴子小姐来，不过晴子小姐的变化也是太大了！”就是啊，裸体美女和穿衣服的美女的差别是男人所无法想象的，认不出你来，也不能完全怪我啊！

    “晴子小姐也是这个学校的学生么？”

    “是啊，我早就认识司马君了，可惜司马君一直没有注意我。”

    “那一定是我没有撞到过晴子小姐，不然像晴子小姐这么漂亮的女孩，谁一见都不会忘记的！像我今天不小心撞到你，便像被闪电击中一样被晴子小姐的美丽击倒了，好半天都没能够爬起来！”

    听了我逗她的话，晴子出人意料的没有笑，反而脸又红了，好奇怪的小妹妹啊，怎么老是脸红？身为一个女优也这么害羞？

    和美女聊天时间过得总是很快的，很快就到了吃饭的时间，我很有风度的请小美女吃了一顿饭，一是赔礼道歉，二是也想认识一个AV界的人士，说不定会对我日后的色情事业有所帮助呢！

    晚上下晚课以后，我像只螃蟹似的挪出学校，准备坐车回家，却发现川口晴子小姐正开着一辆红色的可爱小车在校门口等我，见我出来，她对我笑笑说：“司马君，看来你的身体不是很方便啊，为了感谢你今天请我吃的饭，我送你吧！”

    “那太好了，谢谢了！晴子小姐真是有爱心啊，连汽车都是买这种好像卡通的可爱型的！”

    车来到人妖公寓楼下，我说：“谢谢晴子小姐了，有时间的话，到我屋里喝点茶吧！”

    我本来是客气，谁知道晴子考虑了一会，竟然点点头说：“好吧，那就麻烦司马君了！”

    我们来到13楼我的房间外，这时夜已经降临，整个公寓里静悄悄的，晴子默默的跟在我的身后，公寓走廊的灯又坏了，我拿出钥匙，却怎么也开不开门。

    我们两个人站在寂静的走廊里，夜的朦胧将我们笼罩，空气中忽然弥漫着一种奇妙的暧昧感觉，我仿佛能听得见自己的心跳。

    这时，我身后的晴子忽然说话了，她说：“司马君，你知道么，我在校园里注意你很长时间了！”

    我手心出汗，弄得手里的钥匙哗哗作响，仿佛回到了自己的初恋，慌乱的不知道该怎么办。

    这时，晴子忽然从身后紧紧抱住我，将头紧紧的贴在我的背上，说：“司马君，我喜欢你！”

    http://

正文 19章：大血崩！处男也落红？

    我的心猛的一跳，手中的钥匙“当”的一声掉在地上。

    我想转过身来，谁知晴子死死的抱着我，不让我动弹。

    我们两个人就这样在黑暗的夜里互相偎依，沉醉在这静静的如酒般的痴迷之中。

    晴子将我越抱越紧，仿佛要把我化入她温度的怀中，一阵阵少女的体香钻入我的鼻孔，我的身体仿佛已经融化在这玫瑰花般的味道里。

    时间慢慢流逝，但我们却丝毫感觉不到它轻轻的脚步。

    不知道什么时候，我终于转过身来，将晴子揽入怀中，她像一只小猫一样钻进我的胸膛，几丝长发飘在我的脸上，弄得我的脸上痒痒的，一丝丝洗发水的香气弥漫在我的脑海中。

    我低下头去，努力寻找她的脸颊，谁知她仿佛害羞似的就是不抬起头来，紧紧的抱着我，头钻进我的怀里，仿佛只想感受我的心跳。

    我们不知怎样进了屋，我伸手摸索着去找灯的开关，谁知晴子却拉住我的手说：“司马君，不要开灯。”

    我们慢慢的躺在了榻榻米上，我轻轻解开了她裙子胸前的扣子，慢慢将手伸了进去，有些凉的手指滑过她胸前滑腻的皮肤，激起了她一阵阵的战栗，她有些迷醉，身体轻轻的弓了起来，我慢慢的凑到了她的脸前，嘴轻轻的寻觅着她的香唇。我先吻了吻她翘翘的小鼻子，她好像怕痒似的浑身轻轻一颤，没等她反应过来，我的嘴已经轻轻的吻在了她的嘴唇上，一股淡淡的温暖的湿润让我们两个人的心都是轻轻一跳，她仿佛还是有些害羞，紧闭的牙齿躲避着我的舌头，我轻轻咬着她的上唇，慢慢翻身压在了她的身上，她有些窒息，只好轻轻张开了她的嘴，我的舌头轻轻的滑入那温暖湿润的地方。她不再躲避，一只手揽住我的脖子，另一只手滑入我的上衣，轻轻的抚摸着我健硕的胸肌。

    我们两个脱掉了上衣，她一对雪白的玉乳骄傲的挺立在夜色的朦胧的微光下，我停止了接吻，有些痴迷的望着她这一对尤物，她有些害羞的转过脸去，我低头轻轻的吻了上去，温暖滑腻的皮肤让我的舌尖一阵震颤，一阵少女的体香和温热让我的头脑一阵发晕，她可爱的淡红的乳头散发着一种牛奶的甜甜的香腻味道，仿佛已经慢慢的化在了我的嘴里。

    我忽然轻轻的咬了一下她的乳头，她没有意料到，不禁“呀”的一声叫了出来。这轻轻的一咬仿佛打开了她的激情，她猛地一把抱住我的头，狠狠的吻在了我的嘴上，她的舌仿佛一条小蛇一样滑入了我的嘴里，和我的舌头纠缠在一起，她强烈的吻着我，弄得我都喘不过气来。她忽然一翻身，骑在了我的身上，舌头顺着我的嘴唇滑过我的耳垂，我的脖子，狂热的吻着我的胸膛。

    她的狂热也感染了我的狂热，她温暖湿滑的舌头轻轻滑过我的皮肤，激起我一阵阵的战栗，仿佛点燃了我体内的火药，我的脑海里感到一阵阵的晕眩，嘴里一阵阵的干燥，我要扑到在她美丽的少女的彤体里，尽情的吮吸她甘甜的乳汁一般的少女的精华和热情！

    一种要爆炸的感觉从我的下体升起，在我胸中燃烧着二十五年积蓄的处男的渴望与激情，我要爆炸了！我猛地将她揽在胸前，肌肤相亲的温热反而使我更加迷醉，她坚挺的小小的乳房仿佛牛奶一样化入了我的心里，让我的心脏不由自主的急速跳动起来。

    在寂静的夜里我的心跳仿佛敲响了我冲刺的鼓点，向我二十五年的苦难的处男生涯告别的时刻来临了！

    怎么寂静的夜里除了我们两个人的心跳声，呼吸声，怎么还有别的什么东西慢慢开裂的声音？

    在激情中我的小弟弟怎么这么压抑？仿佛被什么东西紧紧的束缚住一样，一种挣扎的冲出压迫奔向自由的冲锋感伴随着晴子小姐带来的激情充满着我的心灵，我的脑海中一片空白，仿佛整个世界正围绕着我高速运转！

    我要爆发！

    没有什么能够阻止我！

    我用尽全身力气紧紧抱住晴子小姐，让激情的洪流把我身上的所有障碍全部冲垮！

    这时，只听得“彭”的一声，仿佛我身上什么东西炸裂开来一样，这一声在这柔情的寂静的夜里是这么刺耳，我身上的晴子小姐也是一愣。

    我一呆，随之一阵剧烈的疼痛从下体传来，我不禁“啊”的一声叫了出来。

    坏了，想起来了，这难道是我的包皮上的绷带被激动的小弟弟胀裂了？我怎么一激动竟然把这件事给忘掉了，安静子不是告诫我动了手术以后数个月之内不能和女朋友进行剧烈运动么？难道是把缝的手术线给崩开了？这可怎么办？

    一阵阵钻心的疼痛让我的头一阵阵晕眩，下体竟然淅淅沥沥有湿的感觉，难道流血了？

    晴子小姐一脸疑惑的问我：“司马君，怎么了？”

    我好不容易忍住疼痛，对她说：“快开灯！”

    晴子忙跑过去打开了灯，只见灯光下我的下体正在流血，裤子已经红了一大片。我咬着牙，看着可爱的小脸上一片惊讶、疑惑、关心的晴子，忙安慰她说：“没关系，我是第一次，所以出了一点点问题。”

    “啊，男人的第一次也流血啊！？”晴子小姐一脸的难以置信，仿佛发现了外星人一样惊奇的看着我。

    见她这么天真，竟然把我的玩笑当成了真，我忍不住笑了出来，没想到这一笑又牵动了下面的伤口，疼的我倒吸一口凉气。

    她像一个芭比娃娃似的惊恐而又关心的望着我，还没有来得及将裙子拉上去，一头乌黑的长发披散在她雪白的肩膀上，傲然挺立的双峰在灯光下仿佛像两只可爱的小白鸽振翅欲飞，峰顶上红色的小小蓓蕾好像两只带着晨露的鲜红欲滴的樱桃，平滑的小腹上还渗着点点汗珠，在灯光下闪闪发亮，可爱的小肚脐仿佛雪白的绸缎一样的皮肤上的一个小小的爱的漩涡，随着她的呼吸在不停的汇集着少女的美丽与激情。

    看着她像卡通娃娃一样可爱和俏皮的脸庞，我的心里又不禁是一阵荡漾，随之之下体又是一阵撕心裂肺的疼痛，血已经汩汩的流了出来，染的半条裤子一片血红。

    天哪，这哪里是处男的落红啊，这分明是大血崩啊！

    http://

正文 20章：大血崩！处男也落红？（二）

    见我面色苍白，摇摇欲坠，晴子吓得脸色苍白，这时她也意识到问题的严重性，跑过来扶住我，问我道：“司马君，到底是怎么回事？”

    我苦笑着说：“我忘记告诉你了，我昨天才动的包皮手术，可能刚才一激动，伤口破了。”

    “那怎么办？流了这么多的血！”

    “没事的，你开车送我到MenstrualCycle医院，再包扎一下应该没有什么问题。”

    晴子连忙点头，扶住我向前走，我一迈步，一阵钻心的疼痛让我冷汗直冒。怎么这么疼？该死的帆布内裤，原来是你在作怪啊！稍微一动，粗糙的帆布内裤便剧烈的摩擦我的小弟弟上的伤口，天啊，我的无产阶级的超级无敌强强内裤也不用这么考验我的革命精神吧！真是欲哭无泪啊，泡妞泡到小弟弟大血崩我也是有史以来的第一人吧？

    见我的血还在继续流，晴子小姐焦急的说：“司马君，这样不行的，不然你把裤子脱下来，我帮你先包扎一下，我们再去医院。”

    我点点头，也只有这样了，对她说：“晴子小姐，那个抽屉里有止血绷带，麻烦你帮我拿过来。”

    我轻轻的解开腰带，将裤子褪了下去，却见革命帆布内裤已经被血染的通红，而正中间那颗红五角星仿佛重新焕发了青春，在鲜血和灯光的映照下散发出万道光芒，真是闪闪的红星，血染的风采啊！

    我轻轻一动内裤，剧烈的疼痛让我直冒汗，我不禁“哎呀”的一声，晴子小姐忙跑过来，说：“我来帮你吧！”说完，她轻轻的跪在我的面前，仔细的看了看我的血染的革命帆布内裤，忽然笑了出来。

    笑什么笑！严肃点，这里正血崩呢！

    晴子笑了好一会才勉强止住，抬起头来问我：“司马君，你这是什么内裤啊？这么怪异，怎么像一个大大的书包呢？”

    我低头一看，也觉得好笑，自己穿了一个方方的书包，由于制作的匆忙书包内裤还没有装松紧带，只好用原来的书包带紧紧的缠在腰上，又好像被套上了一个大大的纸箱子，仿佛街上被抓住的裸奔狂让警察用纸盒子套住了私处，没办法，总不能对妹妹说我正在修炼《葵花宝典》中的绝世男优无敌小弟弟神功吧！只好对她说：“这是我们中国的民间独特服装，你们日本的男人不是也喜欢用白布勒住私处参加什么传统仪式么？道理是一样的！看什么看，快帮我把它脱下来，不然血都流光了！”

    晴子脸红的说了一句：“对不起。”忙轻轻的帮我把书包革命内裤轻轻的褪下来，虽然小妹妹很仔细，可还是好几次碰到了我的小弟弟，疼的我呲牙咧嘴，帮忙将我的内裤脱下来以后，她伸出芊芊的手指抬起我的小弟弟，仔细的看了半天，说：“司马君，绷带都挣断了，里面已经开线了，还在流血呢，我先简单的帮你包扎一下，止住血然后再去医院。”

    看来我真是超级猛男，绝世的AV天才，不世出的色情之王啊，这么结实的医用绷带都被我强健的小弟弟崩断了！真是能力越大的人，越要小心运用自己的天才，不然真的会给个人和社会带来意想不到的灾难啊！还是《蜘蛛侠》里说得好：能力越大，责任越大啊！一种强烈的羞愧感涌上我的心头：我这样对自己不负责任，控制不了自己的情欲，让小头指挥了大头，明明知道刚刚动完了手术不能进行剧烈运动却还是和晴子小姐嘿咻，造成了极其严重的后果和非常恶劣的影响，万一有个三长两短，对得起变态色情狂人地雷渡边对我的殷切期望么？对得起变态色情妖神大隐神仙哥哥东方不败对我的孜孜教导么？对得起他忍痛将《葵花宝典》传授给我么？对得起一直默默支持我的广大书友么？（连书友№路人甲都关心的问：动了手术弟弟还起得来？？？连书友ISO900都劝我小心：不是还没好吗？？？怎么开始上了？？？）如果万一自己出什么问题，这将是对日本AV界和世界色情界多么惨痛的不可估量的损失啊！我对得起广大日本人民伟大的对AV小电影的强烈的普遍的变态需求么？

    我越反思越惭愧，越惭愧越蔑视自己，我不禁在一个可爱的AV小美女跪在我的面前为我包扎小弟弟的伤口的伟大历史时刻泪流满面，陷入了深深的自责之中。

    这时，晴子小姐已经帮我把小弟弟包扎好，用止血带止住了血，现在已经不能再穿内裤了，我随便抓过来一条裤子慢慢套上，在晴子的搀扶之下一瘸一拐的慢慢的走下了楼。

    好不容易赶到了MenstrualCycle医院，来到了五楼包皮三科，却发现楼道里静悄悄的一个人也没有，我们敲了半天的门，才听到里面一个甜美的声音好像有些生气的问：“又是你么？竹下？请你不要在纠缠我了！”

    说着，一个熟悉的高挑身影打开了门，原来是安静子。她一见是我，有些不好意思，说：“是司马君啊？对不起，我以为又是那个讨厌的家伙呢！您这是怎么啦？”

    我说：“是安静子小姐么？真是太好了！我的手术伤口出了一点问题，麻烦你帮忙处理一下！”

    安静子问：“到底是怎么回事？司马君，你怎么这么不咦，这位小姐是谁啊？”

    只见她上下打量着川口晴子，眼神中流露着一种诧异的眼神，也难怪她奇怪，因为来的匆忙，晴子没有来得及整理一下，只见她头发蓬乱着，裙子前胸有两颗扣子还没有系上，一条肩带斜斜的垂下来，嘴上的口红被弄得很乱，一抹口红的颜色都抹到了脸颊上。见安静子上下审视着她，晴子的脸红了，她微微的低下了头，小声的说：“我是司马君的朋友，帮忙送司马君来医院的。”

    “原来是司马君的朋友啊！也难怪司马君的伤口会出什么问题。”

    安静子好似漫不经心的说，语言中却隐隐透出一种居高临下的态度。我这时才发现她今天没有穿那天的性感AV情趣护士装，却也是穿了一身黑色的套装，胸前围了一条白色的丝巾，长发高高的盘在头顶，全身散发着一种职业女性独有的成熟魅力。她脸上一片骄傲的淡然，仿佛一朵孤傲高贵的黑色玫瑰在静静的开放。如果说晴子穿着还印着卡通图象的长裙子好像一个可爱的芭比娃娃的话，那么安静子就仿佛一个朦胧的夜的公主了。

    她骄傲的站在门口，竟然没有丝毫让我们进去的意思，晴子好像被她的高贵美丽所震慑，竟然一时说不出话来。

    不要这样啊，美女！有点职业道德好不好？

    你这样会害死人的，我的小弟弟的精华和元气都要流干净了！

    强强哥热线

    №路人甲：动了手术弟弟还起得来？？？

    ISO900：不是还没好吗？？？怎么开始上了？？？

    强强哥：这是兄弟我的错，被小头支配了大头，在伤口没有愈合的情况下，强行进行嘿咻，造成了大血崩惨案！小弟和小弟弟一定吸取教训，改正错误。（至于动了手术小弟弟能否起得来，据作者的亲身体验，因为动了手术，小弟弟被绷带缠住，在早上早勃的感觉反而更强烈！当然由于心里原因，相信养伤期间，绝大多数兄弟不会有起来的欲望的。不过谁让强强哥是超级猛男，AV天才呢，以普通人的标准来衡量强强哥和他的小弟弟，是对强强哥和他的小弟弟的侮辱！）

    czr零零发：强烈要求先叉叉圈圈小护士！！！

    强强哥：兄弟，大血崩以后，小弟弟我谁也不能叉叉圈圈了！

    http://

正文 21章：什么？你向我的小弟弟注射兴奋剂！

    我实在忍不住了，对安静子说：“麻烦您现在就帮我处理一下吧！我还在流血呢！”

    安静子撇了我一眼，说：“好吧，只不过现在三科只有我一个人值班，我是实习护士，手法还不熟练，你是让我帮你呢还是等北岛医生回来呢？”

    哥哥现在还能等么？等到小弟弟上的血和精华流干净了，从以前的超级大人参变成一堆烂药渣？

    我忙说：“不用了，我相信安静子小姐的。”

    她带我们到手术室门口，对晴子说：“不相干的人在外边等。”便理也不理我们，自己先走进去了。我看了看有些尴尬的晴子，说：“没关系的，不用担心，你先在外边等，我一会儿就出来。”说完，轻轻的拍了拍她激动的有些发红的小脸蛋，自己也走进了手术室。

    却见安静子还是一身黑色套装，并没有换上白色的护士装，手术室里的灯光有些刺眼，她俏丽的脸上没有一点表情，冷冷的对我说：“脱掉裤子，躺下。”

    我心中有些紧张，寂静的夜晚，黑暗中唯一亮光的手术室，沉默冷艳的黑衣护士，让我想起了很多恐怖片的场景，我脱掉裤子慢慢躺在手术台上，仰面看着有些耀眼的灯，不知是紧张还是失血过多，我的腿战抖个不停。

    忽然一阵剧烈的疼痛从我的小弟弟处传来，仿佛一根针刺入了下体，我浑身疼的一机灵，忍不住大叫一声：“呀！”凄厉的叫声穿透了寂静的夜，让人毛骨悚然。安静子却还是一脸平静的站在我的身边，连眼皮都没有抬起来，只是扬了扬手中镊子上夹的棉球，淡淡的说：“叫什么叫，只是消毒棉球，这么大的男人连一点酒精都受不了？”

    靠！这是什么酒精啊？怎么这么疼？美女啊，哥哥这么叫可只是一小半因为疼，绝大部分却都是被你吓的，别忘了上次就差点被你把小弟弟割了去，我能不害怕么？

    看着安静子高挑的身材，俏丽的面庞，冷淡的表情，心想这妹妹真是冷若冰霜，艳若桃李啊！美女，哥哥怕了你了！好汉不吃眼前亏，这一次哥哥就忍了！我恨恨的看了她一眼，却始终没有敢说话。

    她看了看我的表情，鼻子里哼了一声，说：“没看出来，你还是很厉害啊，好几根线都让你崩断了，这么激情四射？”

    我咬了咬呀，没有理她。她取出麻药针来，对我说：“只好再给你缝一遍了，记住，养伤期间和你的小芭比朋友远一点，不然再崩了线，你的那个地方就变成喇叭了！”

    喇叭？难道吹喇叭这一词语的来源就是因为古代的劳动人民的包皮外科手术不过关，伤口不能很好的愈合，致使个个割了皮皮的小弟弟都像滴滴答答的小喇叭，由此产生了吹箫或吹喇叭的形象比喻？

    正当我遐想的时候，安静子已经给我注射上了麻药，她不再说一句话，走到窗口默默的看着外边寂静的黑夜。我看着她妙曼的背影，见灯光下她的身影慢慢拉长，映在我的身体上，仿佛两个人紧紧依靠在一起，我不禁想起了那天她默默的靠在我的肩膀上流泪的情景，心头不由的浮起一丝丝特别的感觉。

    时间慢慢流逝，我们都没有再说一句话。

    正当我陷入遐思的时候，下体忽然传来一种热热烫烫的感觉，怎么回事，小弟弟又有了反应？而且这次反应怎么这么强烈，我都能感觉到血管在突突的跳动！天地良心，我可没有向那个方面想啊！到底怎么回事？我坐起来一看，不禁吓得“呀”的一声大叫，差点晕过去。原来我的小弟弟前所未有的雄壮的挺立着，热气腾腾的好像一根烧红了的铁棍并且如同一个充满了电的自慰器在不停的震颤着，更加要命的是，在手术缝合的地方，血像喷泉一样从一个个小伤口中激射出来，就像洗澡的莲蓬头一样转着圈的喷洒着！天啊！这岂不是变成了《百变金刚》里的星爷的莲蓬式小弟弟？恐怖的景象使我不由得连连大叫，忙惊恐的问安静子：“这，这，这是怎么回事？”

    这时晴子也听到了我的惨叫，冲进了手术室，立刻被这小弟弟式喷泉吓得大叫一声，小妹妹也花容失色的问安静子：“发生什么事情了？”

    却见安静子镇定的走到我身边，拿起麻药针瓶看了一眼，仍波澜不惊的说：“对不起，太不好意思了，我把兴奋剂错当成麻药注射了。”

    什么？兴奋剂？我两眼一翻，一口气没上来，差点死了过去。什么不小心，你这是故意谋杀啊！姐姐，我彻底怕了你了，我什么地方得罪你了？你也真下的去手？我的小弟弟啊！你不会就此残废了吧？我的AV梦想啊！我的色情之王的前途啊！想当初真不应该接受大隐神仙哥哥东方不败送给我的《葵花宝典》啊，难道那时候就预示了现在这个凄惨的结局？我死死的盯着安静子平静而俏丽的脸庞，真想就此扑上去掐住这个小妖精的脖子！可惜我浑身的力气和精华都仿佛正迅速的从我的昂然的震颤的不停的喷洒着鲜血的小弟弟上飞速的消逝，我好像一个泄了气的气球，又好像一脚跌进了棉花堆里，软绵绵的使不出力气来，慢慢的，我恶狠狠的眼神也没有了当初那邪恶而又正义的神采，渐渐的变成了小绵羊的受伤而无辜的纯洁眼神，可怜巴巴的望着安静子，仿佛连说话的力气也没有了。

    这时，晴子已经从震惊中恢复过来，她的笑脸已经被愤怒刺激的通红，她大声的问安静子：“你是怎么搞的？怎么这么不小心？我要投诉，你的主管在哪里？”

    我的可爱的晴子妹妹，你怎么那么天真？你还没有看出来么？她是故意的！

    却见安静子依然是一脸平静，慢慢的说：“我的主管今天晚上不值班，你要投诉可以到一楼投诉科。”

    “你是什么态度？你到底是什么医学院毕业的？受没受过职业训练？”

    “我是正式的京都大学医学院毕业生，要不要我给你拿毕业证书？”

    “那你父母没有教育过你工作要认真负责么？”

    “应该比你的父母教育的多一点点。”

    “”

    “”

    妹妹们，你们都扯到哪里去了？这里还有一个小弟弟大血崩的人呢！先别吵了，帮忙给我先止住血是正经！我心里十万火急的想，可惜我像一个纵欲过度的病人一样躺在手术台上，虚弱的一句话也说不出来，只好可怜巴巴的望着两个美女在颠来倒去的拌嘴。真是欲哭无泪啊！

    我在寂静的夜里，默默的躺在医院五楼唯一亮灯的手术室里，这时白色的灯光灿烂的照在我的裸体上，我的小弟弟却如同一个昂然矗立的喷泉，不停的向四周撒播着我的鲜血，而两个穿黑衣服的美丽的少女，分别站在我的小弟弟的两旁，不停的争论着，仿佛两个纯洁的修女，正在圣洁的的灯光下虔诚的向上帝进行血的祭祀。而赤裸的我，就好像献祭的羔羊，正无辜而又无奈的望着她们两个，仿佛热切的渴望被拯救一样，这时灿烂的灯光照得我的眼睛有一点迷离，我的眼中一片灿烂的白色，下体的喷泉小弟弟仍在不停的进行着神圣的喷涌，仿佛欢呼这崇高的时刻一样。一股源自生命最深处的悲哀和无奈忽然涌上我的心头，我头一偏，眼泪已经无声的流了下来！

    我的心里不停的虔诚祷告：

    上帝，救救我吧！哪怕没有上帝，不是还有一个大隐神仙哥哥东方不败么？只要能救我脱离苦海，让我修炼太监版的《葵花宝典》我也愿意！

    http://

正文 22章：从超一品小弟弟退化为不入流小弟弟

    我的眼泪默默的流了下来，渐渐的从涓涓细流汇成了澎湃的大河，和我巍然矗立的小弟弟的汩汩涌出的鲜血相互呼应，仿佛济南趵突泉的三个泉眼，在两个黑衣美女的注视下慢慢沸腾，将我的生命慢慢煮沸、蒸发，我的灵魂仿佛已经随着小弟弟上涌出的鲜血慢慢的飘了出来，在半空中不停的挥舞着自己的小弟弟，满世界撒播着自己生命的种子，我的头脑中一阵阵晕眩，仿佛飘荡的灵魂已经在半空中达到了高潮。

    难道这就是死亡的快感么？

    我在自己的死亡中达到了高潮？

    我就这样恍恍惚惚的很爽很爽的步入了黑暗，仿佛小弟弟上喷洒的不是鲜血，而是一口气把一生的精子都喷洒了出来，在持续不断的高潮之中飘进了那未知的世界，这是不是传说中的和美女做爱中了“马上风”的爽死的灵魂出窍的歪歪感觉？

    我慢慢在恍惚的高潮中沉睡过去，渐渐的沉入了时间的深渊。

    不知道过了多长时间，一阵阵丝丝的疼痛将我慢慢唤醒，我的眼前慢慢出现了一道红光，接着痛感越来越强烈，眼前的红光也越来越灿烂。难道我像上的一些大仙一样重生或者穿越了？我的脑袋慢慢从混沌中清醒过来，眼前的朦胧的红光也渐渐消散，四周的景物也一点点的在我面前闪现，首先映入我的眼睛的是晴子小姐关切的脸庞，她正一边留着眼泪一边用手帕擦着我脸上的汗水和泪水，我勉强对她笑笑，却说不出一句话来。

    怎么我的下体还是这么疼？我的笑容僵死在脸庞上，用力探头向我的小弟弟处望去，却发现一个熟悉的身影正在低头对着我的小弟弟在忙碌着什么，原来是安静子。我心中一片惊惧，不禁脱口而出：“你又在干什么？”

    她没有抬头理我，还是在忙她的。晴子却伸过手来帮我躺好，在我耳边轻轻的说：“不要担心，司马君，她在帮你缝合伤口。因为情况特殊，不能打麻药，是不是很疼啊？你咬住我的手帕吧！”说着，她将手帕轻轻塞到我的嘴边，我像小弟弟着火的至尊宝一样咬着手帕，疼的汗珠子滚滚而下。怎么这么疼啊？而且这种疼痛的感觉还这么清晰，我都能清清楚楚的感觉到针线穿过我的皮肤。是不是亢奋的高潮过后对疼痛都特别敏感啊！就像初次做爱以后，事后无论男女都会感觉到敏感器官有一种火辣辣的疼痛一样吧！

    不知过了多长时间，安静子终于缝完了，她终于抬起头来，轻轻的出了一口气，却始终没有看我一眼，见她转身去拿绷带，我忙叫了一声：“等等。”然后示意晴子将我慢慢扶着坐起来，我现在可是怕了冷艳的安静子小姐了，她不会再在我的小弟弟上耍什么花活吧？小心行的万年船啊？好不容易慢慢坐起身来，我低头一看，眼泪又止不住的流了下来：天啊！这就是我当年英姿勃发挥斥方虬指点江山雄健豪强万人敬仰让地雷渡边老鬼子激动的跪下来的擎天白玉柱，架海紫金梁么？怎么现在软软踏踏无精打采一片苍白的好像一大陀鼻涕？故老相传男人的小弟弟可以划分为四个等级，即所谓的一黑二紫三红四白，我的神勇小弟弟怎么经此大难一下子从超一品的青黑色堕落成了不入流的苍白色，好像从原来的超级施瓦辛格变成了一个虚弱的奄奄一息的并且吸毒的恶心的白化病患者？

    我呆呆的看着自己的小弟弟，心中充满了悲哀，兄弟啊，太对不起你了，跟随哥哥我二十多年东跑西颠，没有过过一天好日子，从来没有享受过在那温暖神秘的伊甸园徜徉的美好时光，却整天任劳任怨勤勤恳恳的做好自己的本职工作，从不消极怠工（当然你怠工我们哥俩就都完了，哥哥我就成了传说中被尿憋死的那个大活人了！）偶尔来点物质享受，也不过是让你的右手或左手兄弟帮忙（强啊！你两只手都可以？），你真是革命的老黄牛，吃的是草，挤出来的是牛奶，不，是比牛奶还要有营养的男人精华超级蛋白质啊！本想给你动个手术，让你改头换面，从此过上夜夜笙歌酒池肉林的美好生活，谁知竟落了个如此下场，你万一有个三长两短，哥哥我可该怎么办啊？难道从此一个人孤孤单单茕茕孑立孤枕难眠，只好加入传说中的太监一族，和大隐神仙哥哥共舞，修炼《葵花宝典》？我以后岂不是漫漫长夜无心睡眠，连你的右手哥哥左手弟弟都失去了夜晚交流的知己？

    正当我悼念我的小弟弟的时候，安静子已经拿着绷带走了过来，说：“看够了么？没少什么东西吧？以后看你还敢不敢乱激情四射？”

    “你？我”

    我让她气得说不出话来，心想以后再有机会激情四射一定先把你这个小妖精给激情了，四射了！

    她低头麻利的帮我把小弟弟包扎好，却再也不理我，转身望着窗外的夜色，再也不说一句话。

    我恨恨的看了她一眼，在晴子的搀扶下下了手术台，慢慢提上了裤子，一瘸一拐的向门外走去。在经过她的身边的时候，她忽然仿佛自言自语的用几乎听不到的声音说：“对不起。”我一愣，怀疑自己听错了，转头向她望去，只见她依然是静静的望着窗外，一缕青丝轻轻的垂在她的脸旁，在微风中轻轻摆动，她雪白的面庞在灯光下仿佛透明的一样，娇嫩的好像一吹就会化掉似的，长长的眼睫毛在夜光的反射下仿佛挂着一丝丝晶莹。我怀疑我看错了，听错了，忙仔细盯了她两眼，却见她如海边的美人鱼雕像一样，仍旧是一动不动的。

    就你，我高傲的公主姐姐，会向我道歉？我一定是听错了，真不知道，你一个小小的护士，哪里来的这么多的傲慢和骄傲？

    我和川口晴子走出了医院，她开车送我回去，不知道为什么，一路上我们两个都没有说话，气氛有些尴尬，车默默的驶过东京繁华的夜晚，在川流不息的车流中静静的前行，仿佛在寂静的河流上行使的一页孤舟，而我们两个，则是时间的过客，在人生的路上相逢，离得那么近，却又仿佛那么遥远，就像星空偶尔擦肩而过的流星一样，虽然曾经擦出了照亮夜空的火花，但这一刻，我们两个的心灵仿佛已经渐渐远去。

    晴子将我慢慢扶上楼，安排我躺下，忽然又恢复了孩子气，在我屋里跑来跑去，好奇的四处查看，我有些好笑，问她：“找什么呢？这么调皮？”

    她笑了，两个小小的酒窝一闪一闪的，对我说：“不找什么啊，就是想看清楚司马君住的地方。”

    我很累了，浑身虚弱的只想马上睡一觉，便说：“不要调皮了，已经很晚了，我们休息吧。这么晚，你也不要回去了，就在这里凑合一晚吧！”

    听了我的话，晴子忽然又脸红了，小声的说：“是，司马君。”她拿了一床被，铺在我的身边，要脱衣服的时候，忽然有些羞涩，说：“司马君，把灯先关死吧？”

    真是奇怪的小妹妹啊，你从事的是AV职业啊，再说我们两个早就赤裸相见不知有几次了，怎么还这么害羞？

    我伸手关了灯，听到小妹妹在我身旁悉悉簌簌的脱衣服，朦胧中见她迅速的将衣服脱下来，像一只小鱼似的一下子钻到了被子里面，好像完成了一件多么重大的事情似的，如释重负的长长的出了一口气。

    我心里好笑，但是又虚弱又劳累，一股浓浓的睡意涌了上来，我的眼皮越来越沉重，不一会儿，便沉沉的睡了过去。

    http://

正文 23章：什么？和可爱的AV小女优同居？

    第二天一大早，我在沉沉的睡眠中忽然被一阵煎鸡蛋的香气弄醒，好香啊!

    我睁眼一看，只见川口晴子手里托着一个大盘子，里面煎了四五个鸡蛋，笑嘻嘻的站在我面前。她见我醒了，俏皮的绉了绉鼻子，对我说：“司马君，你的呼噜好响啊！弄得我早上很早就醒了，只好起来弄了点早餐。”她将盘子和一大杯牛奶放在我身边，立刻又蹦起来，跑到窗户那里，一下子将窗帘拉开，早上灿烂的金色阳光一下子充满了整个房间，她迎着阳光伸了个大大的懒腰，胸前裙子上面印着的大大的流氓兔在晨曦下仿佛要跳出来一样，她叫了一声：“啊。”然后转头对我说：“清晨的阳光多好啊！是不是，司马君？”

    金色的阳光刺的我的眼睛有些睁不开，真拿小妹妹没办法啊，看来今天是没有办法睡懒觉了。晴子又跑到我身边坐下，两只大大的眼睛看着我，说：“司马君，快吃吧！你们中国人不是说吃什么补什么么？吃了鸡蛋，你的伤一定会很快好起来的！”

    什么什么啊？鸡蛋能补什么啊？再说哥哥受伤的是棍棍又不是蛋蛋，要补也是应该买一些海狗鞭啊驴鞭啊的来补补呀。不过小妹妹的好意总不能拒绝吧，我说：“谢谢晴子小姐了，你也一块吃点吧？”

    却见她摇摇头说：“我已经吃过了，看着你吃就好了。”

    一看你那个样子就知道你没吃，你骗人的技巧比那个可恨的小妖精安静子差远了！日本女人啊，骨子里还是在男人面前谨小慎微，一点点女权意识也没有，别看晴子小妹妹表面上很大胆，但是比我们国家的那些豪放女差远了！

    我不再让她，自己吃了起来，是啊，昨天折腾了一晚上，现在哥哥我早饿得前心贴后背了。晴子见我吃的香甜，问我：“好吃么？”

    我说：“很不错啊，煎得这么嫩，看不出来你手艺不错啊！”

    小妹妹一听我夸她，像个孩子似的灿烂得笑了。

    我留了两个鸡蛋，对她说：“不好意思，本来这么好吃的东西我应该一口气吃完的，但是我已经吃饱了，再说早饭吃的太多对身体不好，这剩下的怎么办，扔掉就浪费啦！”

    小妹妹一听我的话，忙说：“不要扔掉，我帮你吃掉吧，我还是能多吃一点的。”说完便把盘子接了过去，坐到一边吃了起来。

    我心里暗暗的偷笑，心想单纯的人就是活的快乐啊！

    晴子正吃的时候，忽然人妖公寓里又响起超级人妖妈妈桑妖他妈的的嘹亮歌声，仿佛清晨一只硕大的乌鸦在楼顶鸣叫着盘旋，渐渐的，她的声音和楼道里的回音连成了片，仿佛恐怖的乌鸦群大举进攻人妖公寓一样，整个公寓都被她刀子划过玻璃似的尖锐声音震的嗡嗡作响。

    晴子不禁吓得花容失色，问我：“司马君，这到底是怎么回事？”

    我说：“没什么，不要害怕，只是我们楼上的一位妈妈桑每天早上在吊嗓子。”

    晴子长嘘了一口气，说：“吓死我了！好可怕的声音啊！我还以为是东京要地震了呢！”

    她侧头听了一会，忽然眨了眨大大的眼睛，一下子蹦起来，说：“不行，我要去看看这位妈妈桑，告诉她声音不要太大了，会影响你休息的，再说这样也会哑了嗓子的，对她自己的身体也不好啊！”

    我被小妹妹吓了一大跳，想什么呢？不要命了？和超级人瑞妈妈桑去讲道理？人家可是和色情妖神大隐神仙哥哥东方不败住在一起的半仙级别的妖他妈的啊！人家说不定一百年前就在这人妖公寓引吭高歌了，没见一公寓的人妖和变态都没有人（或妖？）敢管她么？再说，那天我刚刚用超恶心的万年绿毛帆布内裤罩在她的蘑菇云式老妖婆头上并撞晕了她，现在去找她理论，不是打着灯笼进厕所――找死（屎）啊！人家不来找我就是万幸了！再说，你见过人和人妖讲理论么，和她辩论人他妈的或者妖他妈的？小妹妹怎么这么富有爱心啊，还关心人瑞妈妈桑会把嗓子弄哑了，不知道高声尖叫是超级人妖的生存方式么？不让人家叫，就好像做爱不叫床，怎么能享受到变态的快感和高潮呢？

    我连忙拉住小妹妹的手，吓唬她道：“不要去，那位妈妈桑是一个邪恶的老妖婆，没见整个公寓都没有人敢提意见么？她见到你这样的漂亮小姑娘会像《千与千寻》上的老妖婆一样把你变成动物的！”

    小妹妹眼睛扑闪扑闪的望着我，一脸的不相信，不过看到我的脸都吓白了，只好不情愿的撅起了嘴点了点头，我这时拉着她的手，见她的脸上樱桃小嘴高高的翘着，小脸蛋像苹果似的粉嘟嘟的，心中不由得一荡，轻轻的亲了她的小巧的翘翘的的鼻子一下，她的脸更红了，轻轻的推开我，说：“司马君，不要，你的伤不能再出什么问题了。”

    我笑笑，放开了她的手，小妹妹，这件事用不着你说，哥哥我可不想自己的小弟弟再变成开口的小喇叭啊！哥哥我现在是“一朝被蛇咬，十年怕草绳”，就是中山美惠勾引我，哥哥也能做到巍然不动坐怀不乱啊！

    晴子见我不说话了，轻轻的走到窗口，对我说：“司马君，我不去找那个妈妈桑了，不过我在窗口看一眼可以吧？我真的很奇怪到底是什么人能够发出这么恐怖的声音呢！”

    人当然发不出这么恐怖的声音，可她根本不是人，而是人妖中的绝世极品妖他妈的啊！我想小丫头好奇心可真多啊，只好点点头说：“可要小心，当心不要被她看到你。”

    只见晴子小心翼翼的拉开窗户，将头慢慢的探出一点点去，小心的四处张望着，好半天，也没有发现什么，当然啦，能让人轻易的发现，还能称之为超级人瑞妈妈桑妖他妈的么！人家可是“只在此山中，云深不知处”的绝世人妖啊！

    忽然，晴子小姐好像被什么吓到似的大叫一声：“呀！”

    我心中一跳，怎么啦，难道被超级人瑞妈妈桑妖他妈的发现了？还没等我问她，晴子忽然已经笑了起来，她一笑便再也停不下来，直笑得腰都直不起来，脸憋得通红通红的，气都上不来了。

    我问她：“怎么回事，什么这么好笑啊？”

    晴子好不容易止住了笑，抹了抹笑出来的眼泪，说：“我正找妈妈桑呢，忽然从你们公寓里冲出一个裸体男人，吓了我一大跳。那个男人的屁股好大啊，就像胖胖的狗熊一样，他还在街上扭着屁股跳舞呢！真是笑死我了！”

    “哦，那没有什么，那个人叫布川库子，是这里有名的变态暴露狂，每天都要好几次光着身子冲到大街上呢！我们都见惯了。”

    晴子惊奇的看了看我，又跑到窗口看了一眼，仿佛自言自语又像是对我说：“司马君，你住的地方太有意思了，有唱歌的老巫婆，还有不穿衣服的长着肥屁股的男人！好像童话世界呢！真是太好玩了！我能搬过来和你住在一起照顾你么？”

    什么？你要搬过来和我住？让我和一个可爱的AV小美女同居？！

    http://

正文 24章：和AV小美女及毛毛熊同居的日子

    说完，晴子转过身来看着我，两只大大的眼睛里流露出只有小孩子见了可爱玩具才有的渴望表情，我有些迟疑，毕竟和小妹妹只见过两面啊。

    见我一愣，晴子小姐仿佛一个做错了事的小孩子似的低下了头，我马上领悟到：对于女孩子来说，这种请求是不能拒绝的！否则太伤女孩子的心了！因为无论对于任何一个女孩子来说对男人说出这样的话都是要付出难以想象的巨大的勇气的，哪怕她是一个AV小美女。再说，李敖也说过在现代社会一个真正的男人永远不要拒绝两件事，就是：有上电视的机会和美女找你上床。虽然强强哥的小弟弟现在处于半残废状态，但是到底还是没有达到修炼《葵花宝典》的境界吧？这样的请求怎么能迟疑呢？这样算来，我答应了她，首先照顾了小妹妹的面子，其次又证明了我是一个正常的现代男人，最重要的是，对于像我这样一个立志在日本AV界作一番大事业的人来说，能够和一个对色情界有较深刻了解的AV小美女共同生活共同奔向新时代对我的职业前景该是多么大的帮助啊！

    我的思维闪电般的在万分之一秒内已经绕地球转了三周半，将女人（晴子）、男人（强强哥）、事业（AV）的方方面面都考虑周全了，自己都有点佩服自己啊，听说太监对敏感性事务的反映就比普通人快的多，比如你说萝卜，普通人就只能想到吃，色情狂能想到吃和超大号小弟弟，但是太监哥哥们却立刻想到了：吃、超大号小弟弟、打人（如果你还能立刻想到用尿浇大萝卜，那么恭喜你，你已经荣幸的成为人妖队伍的伟大一员了，所以说人妖和太监参加非常六加一之类的变态节目肯定能够有完美的表现)，那么我现在对这些事情反映这么快，是不是因为自己的小弟弟现在处于半残废状态呢？真是令人担心啊！

    见我不回答他的问题，脸上却忽然在一秒钟之内展现出怜惜、欣慰、得意、担忧的时而男人时而太监的种种复杂表情，就好像吃了泻药的周星驰在演喜剧一样，晴子小姐脸上现出担心而迷惑的表情，她小心翼翼的问我：“司马君，你怎么啦？难道是伤口又疼了么？”

    我忙道：“不是的。只是我刚才听到晴子小姐要过来住，又是欣喜又是荣幸但是又怕我这个地方太乱太狭小，照顾不好晴子小姐，所以又深深感到作为一个男人所要承担的责任的重大！”

    晴子嫣然一笑，说：“司马君，请不用担心我，我来住是为了照顾你养伤的！希望能在我的帮助下，司马君能够早日康复！”

    还是这句话说得好啊，和一个美丽小女优住在一起，如果小弟弟不能早日康复，那将是一种多么可怕的煎熬啊！

    见我同意了，晴子高兴的跳了起来，对我说：“司马君，你今天就躺在这里好好的休息，我把你的房间收拾一下！你这里也太乱了！”说完，也不等我回答，便打扫起房间来。

    女人啊，真是拿她们没有办法，无论何时何地都能迅速的进入自己的角色，这一点比我们这些男人不知道要强多少倍，她们进入角色的速度就像她们可以随时逼真的假装高潮来临一样，而我们男人无论怎样假装，都不会叫得那么酣畅淋漓。

    我仰面躺在榻榻米上，小心的把小弟弟摆成一个不受力的姿态，看着一个可爱小美女在帮我收拾房子，享受很久以来没有享受过的休闲与安逸感觉。

    小妹妹动作很快，没多长时间便把我的房间收拾的整整齐齐，然后对我说：“司马君，你在屋里好好休息，我出去帮你买些中午的饭菜，你想吃什么呀？”

    我开玩笑说：“最好能有中国式的鲫鱼汤，对男人很补的。”（好像只有坐月子的姐姐们才吃那个吧？自己都很蔑视自己。）

    小妹妹却一本正经的仿佛接受了重大任务似的说：“好的！一定做到！”

    我忙说：“不要太麻烦了！我开玩笑的，随便弄一点吃的就可以了！”

    谁知小妹妹已经跑出了房间，好像没有听到我的话的样子。

    快到中午的时候，晴子才抱着一个大大的食盒气喘吁吁的跑回来，我见她跑了一头的汗，很有些不好意思，说：“真是太麻烦你了，很累了吧，快坐下休息一下！”

    晴子把食盒打开，竟然真的有一砂锅鲫鱼汤，见我有些惊讶，她有些得意的说：“我去了中国城好不容易才买到的呢！”

    看着她跑得红扑扑的脸庞，我心里很有些感动，忙对她说：“一起吃吧！以后不要跑那么远买东西了！”

    她却又站起身来，说：“司马君，你先吃吧，我已经用车把我的日常用品都拉来了，你在这里等着，我先把东西搬上来再说。”

    小妹妹效率可真高啊！

    我忙问：“东西多么？我帮你吧！”

    “不用了，很少很少一点点东西，我几次就般上来了！”

    数个小时以后，我终于明白，女孩子所说的很少很少一点点东西到底有多少。

    第一次，她抱了一个大大的毛毛熊上来。

    第二次，她又抱了一个大大的毛毛熊上来。

    第三次，她还是抱了一个大大的毛毛熊上来，只不过这只的颜色是白的。

    第四次，她竟然抱了两只毛毛熊上来，只不过是小小的两只

    第N次，她抱了一个大大的布娃娃上来

    天啊，我的屋里已经变成了一个幼儿园了！我左边一只毛毛熊，右边一只毛毛熊，脑袋上方还是一只毛毛熊，最可怕的是这些毛毛熊竟然都有什么小太郎啊立花之类的日本名字，被一群鬼子毛毛熊所包围？

    见我一脸的疑惑，晴子抱起一只毛毛熊说：“她叫立花优美，很乖的，我天天抱着她睡觉呢！从今天起就送给司马君了，你可以抱着她睡觉，放心，我不会妒忌的！从今天起我抱着小太郎睡觉，你也不要生气啊，司马君！”

    什么？晚上一人抱着一个大大的毛毛熊睡觉？妹妹，我都是成年人了，这些年来除了充气娃娃哥哥还没有抱过别的玩具睡过觉呢！（当然，充气娃娃也只能算是性玩具。）

    见我一脸的愕然，晴子又笑笑说：“毛毛熊很好啊！又暖和又柔软，对司马君的伤口愈合有很大的好处呢！”

    没办法啦，谁让男人下面抬不起头来，上面也抬不起头来呢？真是小头不硬，大头无光啊！以我小弟弟现在的状态，也只配和毛毛熊作伴了！从此，我，AV小美女川口晴子，毛毛熊立花优美，毛毛熊小太郎，毛毛熊甲，毛毛熊乙，毛毛熊丙布娃娃甲，布娃娃乙开始了甜蜜的同居生活，借用童话故事里的一句话就是：从此他们幸福的生活在一起

    “晴子，今天早上怎么又煎鸡蛋？虽然你煎鸡蛋的手艺很好，但是天天吃总是会腻的！”

    “是，司马君，明天我们吃荷包蛋！”

    “晴子，我们换换口味怎么样？不能天天吃鸡蛋啊！”

    “可是，司马君，我只会做鸡蛋啊！真是太对不起了！”

    “晴子，帮我看看，我的伤口好痒痒啊！”

    “我看看，小小司马君，你要乖啊，你要不怪大大司马君就会很难过的，大大司马君一难过，晴子姐姐也会不高兴的！来，乖乖，姐姐抱抱你，亲亲你，真乖！”

    “司马君，快来看，布川裤子又跑出来了！他好像一只大毛毛熊啊！”

    “司马君，快来看，老巫婆妈妈桑今天出门了，她的脑袋好像富士山啊！”

    “晴子，今天又戴假发了么？新片要开拍了么？”

    “是啊，今天和我配戏的男优好讨厌啊，他真的好脏啊！要是司马君能和我配戏该有多好啊！”

    休闲舒适的日子总是过得很快，一眨眼，二十多天就过去了，直到有一天，一件事的发生打破了这平静的生活

    附：这一章有点无聊，对吧？不过没办法，人生总有高潮低潮啊，强强哥也不能老是硬着啊！还是希望大家支持，想票票都想疯了！哈哈！

    http://

正文 25章：冷艳美女帮我的小弟弟拆线

    这一天，晴子去拍片了，中午我一个人在家里抱着毛毛熊裸睡，因为我发觉在小弟弟的伤口快要好的这一段时间，天天奇痒无比，根本就不能穿裤子，而且两腿之间迫切的想要夹住一件东西进行压迫摩擦，以稍微减轻这种痒到毛发倒立的感觉，就好像一只发情的找不到伴的小狗狗只好在树上摩擦自己的小弟弟一样，我只好将可怜的毛毛熊优美天天夹在两腿之间进行裸睡，（当然，晴子小姐是不敢夹的，因为一夹很可能第二次引起大血崩，直接导致小弟弟失去功能。）我恶狠狠的夹住毛毛熊优美的脖子，抱着它的两条毛毛腿，远远一看，仿佛正在和毛毛熊进行六九式做爱，姿势下贱淫荡无比。

    正当我和毛毛熊睡的甜蜜的时候，忽然被一阵敲门声所吵醒，谁啊，不会是晴子回来了吧？平常应该不会有别的人来找我，我随便披了一件上衣，套上一条大内裤，手里还抱着毛毛熊，便去打开了门，一见，门口站着的却是安静子。

    怎么是你？

    你怎么找到这里来了？

    难道你又想出什么折磨人的花招来了？

    我见她穿着一身雪白的长裙，如瀑布般的黑色长发披散在肩上，手里还提着一个大大的盒子，仿佛一朵出水的芙蓉一样，一股清新的感觉扑面而来，说实话，她还真是个前凸后翘腿子长的超级美女啊！

    今天打扮的好淑女啊，但是强强哥绝对不会被你的伪装所迷惑的！

    我将胸膛一挺，问她道：“原来是安静子小姐啊，哪阵风把你给吹来了？”

    安静子见我赤裸着胸膛，只穿着一件大大的裤衩，手里还提着一只大大的毛毛熊，脸上一红，很是尴尬的站在门口，好半天才说：“司马君，你自己在家么？上次的事情太对不起了，我这次是向你来道歉的。”

    光道歉就行了？我二十多年风雨同舟的小弟弟现在还不知道能不能恢复往日的风采呢？如果我的小弟弟万一有个三长两短，我一定强奸了你这个小妖精！（这话怎么听着这么别扭呢！）

    我冷眼面对这个蛇蝎小美女，丝毫没有让她进屋的意思。

    她见我堵在门口，一言不发，丝毫没有让她进去的意思，忽然脸沉了下来。

    哥哥才不怕你呢，这里可不是你的地盘！这里是人妖公寓，这一座楼里住的人妖比你一辈子见过的都多，不信我把玻璃包太郎叫出来，他可是男女通吃的超级大玻璃啊！

    见我丝毫不肯让步的样子，她忽然一扬手中的大盒子，向我的小弟弟挥去，我当时下了一跳，忙向边上一闪，却见她已经趁机走进了屋，算你狠，这个场子强强哥一定会找回来的！

    安静子进了屋，四下里看了看，轻轻的冷笑道：“这么幼稚，一屋子的毛毛熊，一定是你那个芭比娃娃的吧？”

    哥哥就是不说话，憋死你！

    她见我不回答，也不再理我，打开手中提的大盒子，取出一个印有红十字标记的医疗箱来。转身冷冰冰的对我说：“脱掉内裤。”

    什么？又来这一套？这次准备向我的小弟弟注射什么啊？你是不是喜欢SM啊，跑到一个陌生男人家里一句话不说就让别人脱裤子，日本的小护士就是厉害啊！

    于是强强哥第一次也是最后一次在一个超级美女让他脱裤子的时候坚定的拒绝了这一请求，我像就义前的革命烈士一样，伸手抓过毛毛熊挡在小弟弟面前，大义凛然的说：“打死也不脱！”

    她见我一副色厉内荏的样子，不由得笑了，说：“怕什么？我是来给你拆线的！估计你是不敢再去医院找我了，加上上次的事情有些对不起你，所以才找上门来帮你拆线。怎么，你还不脱？难道想让小弟弟一辈子戴着黑线头？”

    小妹妹说得也很有道理啊，我的小弟弟又不是时尚界人士，打扮的漂亮一点也没有什么用处啊！

    我思前想后，咬了咬牙，说：“拆线可以，不过我得看着你拆，不然我不放心！”

    安静子不再说一句话，从医疗箱里取出一只镊子，用酒精消了毒。我们两个人面对面坐在榻榻米上，她先把我小弟弟上的绷带拆掉，然后拿镊子将黑先头一点点的夹出来。

    我们两个人面对面坐着，研究着我的小弟弟，周围几只大大的毛毛熊也惊奇的瞪着我们。

    我仿佛又回到了小时候光着屁股和邻居的小妹妹玩过家家的时刻，那个时候，我们也是这么面对面坐着，研究着我的小弟弟。邻家小妹会好奇的问：“强强哥，你怎么有小鸡鸡，为什么我没有呢？”

    年少的我就会骄傲的说：“我不光有小鸡鸡，我还会站着撒尿呢！”

    邻家小妹就会羡慕的说：“强强哥，好棒啊！（注意，作为一代色情天才，强强哥在不到四岁的时候，就被小美女称之为好棒了！）我可以摸摸么？”

    “不行，会咬人的，当心把你的手咬掉！”

    “哼，有什么了不起，我家也有。我爸爸的还有毛呢！”

    我看着聚精会神的为我的小弟弟拆线的安静子的俏丽脸庞，心中不由得想：同样是玩过家家，差距怎么这么大呢！想当年小妹妹对我的小鸡鸡是多么崇拜啊！如今时光流逝，我的小弟弟也早已经长出了一身的如雄狮般的鬃毛，可是在这个安静子小妖精面前，竟然被视若无物！真是是可忍孰不可忍！

    这时她低头帮我拆线，我居高临下的看着她，从她的裙子上方俯视下去，胸口一抹春光乍现，雪白的乳沟深深的勾勒出她坚挺的双峰，在俯仰之间如春水般波动荡漾！真是要人命啊，我的心灵仿佛也随着这一对尤物一起波动起来。

    出神中，我的下体不禁有了反应，安静子已经拆完了线，见我小弟弟这个样子，生气的说了一句：“恶心！”用镊子狠狠的扎了我的小弟弟一下，我不由得疼的一声大叫，生气的看着她。

    安静子毫不畏惧，说：“看看你，成什么样子，赶快把衣服穿上！”

    我这才意识到自己的失态，赶忙穿上了衣服，同时心中却是暗暗窃喜：刚才一瞥之间，发现自己的小弟弟还是风采依旧，还是那么雄健，风姿卓而不凡让人心折不已！虽然还是有点白，没有恢复到当年古铜色的健康肤色，想来不过是被绷带捂的，晒晒日光浴就好了！哈哈，我的AV理想，我的色情事业又有救啦！

正文 26章：“汁”男优？勃起辅导员？

    正在我暗自庆幸的时候，安静子却又从大盒子里拿出了一个食盒，对我说：“司马君，上次的事情确实很抱歉，我特地做了一些寿司表示歉意，希望你能够收下！”

    不原谅你又能怎么办？难道现在就把你嘿咻嘿咻了？这显然是不可能的，我虽然拆线了，可是小弟弟显然还不能经历剧烈活动，天时地利人（或小弟弟？）和都不站在我这方面，只有光棍一点，原谅你得了，反正以后有的是机会把场子找回来。

    于是我故作潇洒的说：“我早就原谅安静子小姐了！相信你也是无心的。（人妖才相信你是无心的呢！）”

    安静子笑了笑，从食盒里取出寿司，对我说：“司马君，请你尝尝，这是我亲手做的呢。”

    我拿了一个，吃了起来，还不错，小丫头还是有一手的啊，连我这样很不爱吃日本食品的人都吃的津津有味呢。

    “司马君，好吃么？”

    “真的很不错，安静子小姐的手艺真的很好呢！”

    “那你多吃点，把我做的这些全吃了吧！我不喜欢我给别人做的东西被剩下呢！”

    “可是，这也太多了吧？再说，安静子小姐，这么好吃的东西我留下来慢慢吃不更好么？”

    “留下来给你的芭比娃娃吃啊！快点吃，不然我生气了！”

    “好了，怕了你了，我吃，我吃。”

    “这样才乖呢！”

    “安静子小姐是不是妒嫉晴子小姐啊！”

    “美的你，我只是不喜欢这个芭比娃娃，竟敢在医院里骂我没有教养！我长这么大，还没有人敢这么说我呢！”

    见我狼吞虎咽的吃的满嘴上都是米粒，坐在我旁边的安静子嫣然一笑，掏出一只手帕来帮我擦嘴，她素手芊芊，一片淡淡的香气在我的鼻中荡漾，她的脸离的我很近，白里透红的脸蛋仿佛透明似的，竟比穿在身上的白裙子还要素雅三分，我心中一荡，见她的樱桃小嘴离我脸很近，便忽然凑过去，吻在了她的嘴唇上。

    安静子一颤，仿佛整个身体都僵住了，我见她没有拒绝，便伸手抱住了她，狠狠的吻了下去。谁知她这时好像忽然醒悟过来似的，伸手用力要把我推开。她的反抗更加增加了我的欲望，我抱的她更紧了。就在这时候，我忽然感到嘴唇上一阵巨疼，不由得松开了手，却见安静子满脸怒容，伸手就给了我一个大大的耳光。

    我被打的愣住了，却见安静子胸口急剧起伏，一脸冷峻，再也不说一句话，转身就向门外走去。

    我忙追上去，喊道：“安静子小姐！安静子小姐！”

    她在门口转过身，神色淡淡的，冷冷的盯了我一会儿，一下子恢复了高傲的公主的姿态。我被她的冷艳和淡陌所震慑，竟然说不出一句话来。

    她冷冷的盯了我一会儿，什么话也没有说，转身就走了。

    一直到她的身影消失在楼道里，我都没有回过神来，这时我的嘴角传来丝丝的疼痛，一股血腥气在我舌尖回荡，原来嘴角被小妹妹咬破了。

    小妹妹可真够辣啊！好厉害的一只胭脂虎啊！真是玫瑰花虽好，只是刺扎手啊！

    整个下午我都处在一种神情恍惚患得患失的状态，仿佛回到了自己第一次恋爱的时候。一直到晴子回到家中，我还沉浸在这种奇妙的感觉之中。

    晴子却是一脸的兴奋，一回家就扑到我的怀里，说：“司马君，我有个好消息，你想知道是什么么？”

    “看你这么高兴，是不是你可以做女主角了！”

    “人家才不希罕呢，我做女优只是课余时间打打工，贴补一下家用，成不成名我才不在乎呢！”

    “猜不到了吧，是关于司马君的呢！我今天碰到了渡边先生，他说有个男优的角色，让你这几天去试镜呢！”

    “是渡边地雷么？可是我现在的情况不能进行剧烈运动啊！”

    “没关系的，你的伤应该好的差不多了！只要拆了线就没有什么大问题了，再说这次的演出是用不着做爱的，咦，司马君，你的嘴角怎么破了？这屋里怎么有医疗箱呢？谁来过了？”

    我见小妹妹有些生气的看着我，心想，坏了，被她发现了，只好对她实话实说：“是那个护士安静子来过了，帮我拆了线。”

    “拆线怎么你的嘴也破了？司马君又在骗我，我知道，你喜欢那个冰山美人，你平常只是拿我当小妹妹看罢了！”

    “我和她真的没有什么的，谁会喜欢一只屁股光光的骄傲的孔雀呢！还是我们的晴子小姐可爱啊，像一只活泼的百灵鸟，她怎么能和你比呢？”

    “讨厌，我知道司马君就只会逗我，你晚上宁愿抱着毛毛熊优美睡觉，也不愿意抱着我！”

    “真是比窦娥还冤啊！明明是你让我抱着毛毛熊睡觉的，现在反来怨我！好好，今天晚上我抱着我们的晴子小姐睡觉好不好？”

    “讨厌，你还是抱着毛毛熊睡吧，我都看到过司马君晚上在蹂躏毛毛熊优美呢！好恶心啊！”

    “死丫头，你是不是看的心痒痒的？那哥哥今天晚上就蹂躏蹂躏你，不要跑”

    还是晴子小妹妹好对付啊，让我调笑一番，就云开雾散了，我也终于问明白了地雷渡边介绍的临时男优的工作，原来这是一种最低等的男优演出，根本连上镜都不需要，更别说什么做爱了，唯一需要的只是奉献男优的体液，被业内人士称之为“汁”男优，所以对于刚刚做完包皮手术的我正好合适，不需要小弟弟做什么剧烈运动。

    这个地雷渡边，也太蔑视我这个AV界的天才了，竟然让我这个千年一遇的色情之王天赋秉异的男人中的男人三重施瓦辛格去做单纯奉献体液的“汁”男优！小鬼子，几天不见你，又变得嚣张了？

    晴子小姐见我咬牙切齿的骂着渡边，很奇怪的问我：“司马君，难道你不满意么？这个机会可是渡边君好不容易才争取来的呢！在AV这个行业，现在竞争真的很激烈的呢，就是我，刚入行的时候，也做了好长时间的勃起辅导员呢！”

    “什么，勃起辅导员？！”

    “是啊，就是在男优们拍戏的间歇，由于很累，很多男优无法始终保持勃起状态，这样再次开机的时候，会造成很多时间的浪费，而我们勃起辅导员的责任就是用我们的手和嘴让男优们始终保持勃起状态，最大限度的保证拍摄的顺利进行！”

    啊！？我晕，勃起辅导员！？“汁”男优！？

    真是不入行永远也不知道这一行的水有多深啊！

    虽然，在晴子的开导下，我对AV这一行业的严酷现实有了充分的思想准备，但是我事前却永没有想到，AV界男优的上位之难竟然和的新作者成名之难有的一拼！

    这正是：

    千古艰难唯AV，

    伤心岂独人！

    （给点支持和票票吧，不然作者也不在混了，到日本和强强哥一起去拍A片！）

    强强哥热线：

    czr零零发：是时候上了小护士了？？？

    强强哥：不好意思，兄弟，还是没能完成你的愿望，又让小护士跑了！强强哥暂时对小护士没有办法，玩温柔的，她不吃这一套；霸王硬上弓吧，小弟弟又不在最佳状态，只有先等一等了，将来一定满足兄弟的要求！

    №路人甲：医院有上门服务吗？？？这也太搞了！

    强强哥：兄弟我也觉得情节有些生硬，没办法，总不能舔着脸再去医院找小护士吧？只好硬转折了，有些脸红，嘻嘻。

    小阿杰：大大，偶又来顶你拉，给俺精华把，俺要到4W了！

    强强哥：兄弟，该射的精华兄弟都射了，人人有份。到4W别望了给强强哥多投两票！先谢谢啦！

    http://

正文 27章：大象也来应聘AV男优？

    “司马君，起床了！太阳都升起来了！”

    “这么早，再睡一会儿，好么？呀，晴子，你不要咯吱我呀！”

    “起来啦，今天对司马君可是个大日子呢！今天你要试镜啊，我给你买了十个生鸡蛋做早餐呢！”

    “十个生鸡蛋！？”

    “是啊！一会应聘时你就会很疲劳的！生鸡蛋很补的，职业男优们每天早上都吃好几个呢！”

    “可是，十个也太多了吧？”

    “不多啊，如果一个鸡蛋补男人一次的话，十个鸡蛋说不定还不够司马君今天要消耗的呢！”

    “啊？！”

    “司马君，我今天也要开工，就不陪你去试镜了，我如果下班早，还可以赶去为你加油。司马君，可一定要努力啊！”

    “谢谢晴子的鼓励！像我这样集天赋与干劲于一身的色情男人，一定会成功的！晴子就不要担心啦！”

    我意气风发的走出人妖公寓，迎着早上金灿灿的初生的阳光，心中充满了万丈豪情，我，强强哥，接受伟大的中国人民的派遣，不远万里，来到日本，毫无利己的动机，把日本人民的AV事业当作我自己的事业，这是什么精神？这是国际主义的色情精神，每一个日本AV男优都要学习强强哥的这种色情精神，发扬强强哥的这种AV情怀！

    而今天，我强强哥，将要迈出我的辉煌的AV事业的第一步，将我们中国人民的革命的种子撒播在日本大地！

    我兴奋的穿过东京的大街小巷，来到了自己试镜的地点东京色情町放荡目淫贱大厦，却发现排队的人黑压压一片，熙熙攘攘的，好像国内的毕业生招聘会似的，都造成一条街的交通堵塞了！

    难道这数万人都是来应聘“汁”男优的？

    我疑惑的问旁边的一个衣冠楚楚的中年人：“先生，请问这么多人在这里都是应聘男优的么？”

    他看了我一眼，说：“当然是了！先生，你也是来应聘的吧？”

    “是啊，是啊，没想到来应聘的人竟然会这么多！”

    “没办法啊，日本经济十多年不景气，大家在郁闷的时候，只有沉溺于A片了！因此在万马齐喑中只有色情业一枝独秀，AV演员的身价也就水涨船高了！先生，你的条件不错啊，高大英俊，很有希望入选的啊！我看你不像日本人啊？”

    “我叫司马强，是中国的留学生。”

    “啊，中国啊，很美丽的国家，我曾经在上海工作过几年。”

    “是么，那真是巧遇啊，请问先生姓名，也是来应聘男优的么？”

    “是啊，我叫松下迫产，是原松下公司的总裁，最近失了业，找不到工作，只好来应聘男优了！”

    “啊，原来是松下先生啊，幸会幸会！这里也太挤了，怎么没有警察在维持秩序呢？”

    “警察都去应聘男优了，谁又会来维持秩序呢！”

    “什么，商界精英和警察都来应聘了？”

    “有什么大惊小怪的，你看那边，祖孙四代都在那里排队呢，祖爷爷都一百多岁了呢！你再看那边，那个戴金丝眼睛的人是东京大学的历史学教授，听说编过二战的历史教科书呢，你看他连自己的几个博士生都带来了呢！你要小心，他们的实力都很强呢！可能是你的最大竞争对手！”

    “为什么？”

    “因为那些篡改二战历史的教授的工作和光着屁股嘿咻嘿咻的男优的工作性质是一样的，首先要求的就是没有廉耻心啊！幸好，那些靖国神社的管理员因为离的远，没有赶过来，不然我们根本没有希望应聘上啊！”

    “那又是为什么？”

    “谁能竞争过和鬼天天意淫的人啊！他们都已经超越了人妖的界限，可以称之为鬼妖了！”

    足足等了一上午，才排到报名处，我领了一张图表，填上了自己的基本信息，然后走进了大厦，一项一项的进行身体检查，首先是检查小弟弟的大小，一间大大的房间里放着一排排的智能检测机，检测机上有一个个的窟窿，应聘的人脱光了衣服依次走过检测机，将自己的小弟弟放入窟窿里，然后智能检测机会依次报出每个人的小弟弟标准，一般有两种标准，比如大多数人将小弟弟放进去以后，智能检测机说：“先生，您的小弟弟符合东方女性的需求。很遗憾，本公司认为您的小弟弟尚未达到签约的标准，请继续努力.谢谢您对本公司的支持!”（听着耳熟吧，兄弟我前天也收到这么一则信息：很遗憾，网编认为您的作品尚未达到签约的标准，请继续努力.谢谢您对的支持!）但是有极少数的人将小弟弟插进智能检测机以后，检测机会像个女优似的妩媚的先叫两声，然后说：“先生，您的小弟弟甚至可以满足西方女性的要求，恭喜您，您可以进行下一项检查了！谢谢您对本公司的支持！”

    当然，你不用担心会染上性病，因为每个窟窿被插以后，都会用各种清洗液清洗五分钟的。

    我排到智能检测机的时候，看到排在前面的松下迫产很是紧张，吓得浑身都在哆嗦。我觉得这个日本鬼子还不错，便拍拍他的肩膀，安慰他说：“不要担心，一切都会OK的！”

    松下迫产感激的看了我一眼，然会战战兢兢的掏出小弟弟插进了一个窟窿，谁知智能检测机半天没有反映，大家正在奇怪的时候，忽然检测机发飙似的大叫一声，骂道：“谁这么无聊，把牙签插进来干什么！”

    My，god！可怜的松下迫产！

    我看着带着一脸哀怨和伤心及羞愧离开的松下迫产，心中千言万语，却一句话也说不出来！只好默默的看着这个牙签男人离开，心中不免有一点点兔死狐悲的感觉，竟然也有点担心过不了关。

    我走到一台检测机面前，掏出自己的小弟弟放了进去，谁知竟然也是半天毫无动静！正当我担心的时候，检测机忽然全身震颤起来，它越抖越厉害，竟然冒出了一阵阵黑烟！正在大家诧异的时候，检测机忽然仿佛像用尽全身力气似的大喝一声：“天啊，怎么大象也来应聘AV男优了！”

    然后，检测机惨叫一声，一声震动天地的巨响过后，它竟然像一颗炸弹似的爆炸成了一片片的！

    附：兄弟们，我觉得自己这一章写的很好，特别是教科书和靖国神社那一段，是中国人的是不是都应该投一票啊！哈哈。

    http://

正文 28章：优秀“汁”男优的五大标准

    我在一众日本人羡慕和崇拜的眼神注视下昂然走进了下一个房间，所有的日本人都自动的闪开一条道路，恭敬的低下了头，仿佛在迎接天皇的驾临，我心中暗暗得意：可见日本人的本性真的是崇拜强者啊！强强哥就这么虎躯（或者是大象躯？）稍微一震，就把你们吓成这样了？你们还没有见过更厉害的呢！小日本，这就害怕了？强强哥家族世世代代可都是抗击外侮的中华好男儿！没听说过么，当年万恶的八国联军在北京城奸淫掳掠，对中国人民犯下了滔天罪行，结果一个个都得了性病，去药铺抓药又语言不通，结果八个鬼子灵机一动，掏出小弟弟来放在药铺柜台上，还各自在小弟弟旁边放了一堆钱，呜里哇啦的鸟叫个不停，强强哥的先祖当时正在药铺当小伙计，出来一看就明白了，当即也立马掏出自己的大弟弟来，砰的一声放在柜台上，只把柜台都砸塌了一半，嘴里还说：“赌大小赢钱么？我的最大，这些钱都归我了！”吓得英法德日俄美意奥八个鬼子大惊失色，落荒而逃。连八国联军当年咱祖爷爷都没怕过，就今天这么几个小日本，强强哥对付你们还不是黄鼠狼掀门帘――露一小手；蚂蚱尥蹶子――小踢打，妈妈桑妖他妈的擤鼻涕――满手里攥？要知道，也就是当年满清政府太腐败，没有启用咱祖爷爷，不然八国联军还敢进中国？吓也吓死你们这些西洋鬼东洋鬼了！还用得着像现在上的众多大神们前赴后继的穿越呀重生的回到清朝拯救中国？（强烈建议的大神们下次穿越后不要忙着当皇帝建海军发展工业了，那么麻烦干什么？直接去找强强哥的祖爷爷就轻轻松松拯救中国了！记住强强哥的祖爷爷的地址是北京朝阳区灭虏大街杀鬼子胡同超大号小弟弟药铺，欢迎各位穿越的大神们前来拜访啊，接头暗号是：中华超大号小弟弟，四夷来朝！）

    我推开门，进入第二个大厅，一个穿制服的小妹妹迎上来，将我带到一面大镜子面前，然后对我讲解起来，她说：“您是司马强先生吧？我首先代表我们公司祝贺您通过了第一关检测！您是渡边先生介绍来的吧？既然是渡边先生介绍来的，又加上刚才你在第一项测试的出色表现，我们公司决定不对你的小弟弟进行力量、持久力、美观、表现力和艺术感的检测了，直接进行最后一项的检测，只要您正式通过这项检测，您就可以成为我们公司的临时签约的“汁”男优了！我在这里代表我们公司先预祝您成功。这项检测是这样的，鉴于一名优秀的“汁”男优最重要的标准便是能够随时随地毫不间断的提供源源不断的高质量的体液，而高质量的体液有三个方面的衡量标准，首先是数量，就是要求在您的体液喷洒出来的时候一定要有一种汹涌澎湃的感觉，要如同长江之水连绵不绝，又如黄河泛滥一发而不可收拾，对不起，我是一名中国文化的崇拜者，总是一不小心引用中国文化的一些典故。第二个方面的要求是质量，这主要表现在浓度上，一个合格的“汁”男优的体液决不应该是淡淡的稀稀的，应该像牛奶一样颜色深沉，像浆糊一样粘稠，只有这样，在喷洒到女优的脸上的时候才能如同涂了一层厚厚的面膜，给观众以强烈的震撼力！第三个方面的要求是冲击力和力度，一名优秀的“汁”男优在喷洒体液的时候是绝对不能没有力的美感的，喷洒距离低于两米我们是不会和他签约的，距离只是一个方面，冲击力更重要，想一想吧，当你的体液如高压水龙头一样强烈的冲击在女优的脸上，打的她一下子摔倒在床上，溅起一片水花，这将是多么辉煌的振奋人心的一幅绝美的景象啊！这将会给观众带来多大的冲击力和变态的快感啊！当然，这只是体液方面的要求，我们对男优的小弟弟的连续作战能力也有很高的要求，这主要是因为在我们的一部片子里一般需要“汁”男优们多次连续的奉献体液，所以不能连续作战五次以上的人我们是不会和他签约的！总之，一个优秀的“汁”男优的基本标准便是质、量、力、远、连！这和你们中国的伟大色情之神西门庆的泡妞五大秘笈：潘（貌比潘安）、驴（驴大行货）、邓（富比邓通）、小（对女孩小心伺候，顺其心意）、闲（有闲功夫）的道理是一样的，只不过“汁”男优更加重视小弟弟的内在修养罢了！”

    （强强哥虽然厉害，似乎还比先贤西门庆哥哥少了一项“邓”，只能勉强称之为五分之四庆庆哥，郁闷啊！追思先贤，不禁让我心向往之！）

    “好了，司马君，相信经过这一番介绍，你对我们公司关于“汁”男优的测试标准想必已经很清楚了！现在我们正式开始检测，请你站到这面镜子的两米开外，一会检测的时候，请你把体液喷洒到镜子上，这面镜子是我们公司最新研制的纳米技术的电子传感设备，会准确的记录你的体液的质量、数量、力度和冲击力等一系列数据并用计算机进行快速分析，整理出准确的标准和指标，记入你的男优档案，在日本，每个入行的男优都有这么一份档案，这将会伴随你的终生的。好了，我们现在开始吧，你不要不好意思，我马上就会离开，这个大厅里将会只有你一个人！好了，现在开始吧！”

    看着小妹妹离开了大厅，我迟疑的站在镜子面前脱下了衣服，镜子里出现了我的裸体，我拿起了自己的大枪，对准了镜子里的我，好像要强奸我自己似的，正当我在犹豫要不要和自己做爱的时候，镜子里的图象忽然变了，赤裸的我变成了一个美丽的赤裸的女优，哇，高科技就是好啊，他们竟然在镜子里放起了A片！女优妩媚的向我笑着，呻吟着，我不由自主的用大枪瞄准了她。

    这时，我忽然想起了在我小时候的周末，我们一群小男孩经常跑到公园里花一元钱用气枪打气球，那时候我们也这样举着枪，嘴里还唱着那童年的歌谣：

    “我有一杆枪，

    抗在肩膀上，

    子弹上了膛，

    刺刀闪亮光！”

    多么美好的童年时代，多么无忧无虑的纯洁年代啊！

    http://

正文 29章：绝世男优证书和纯真女优之爱

    这真是忆往昔，峥嵘岁月稠.

    雄关漫道真如铁而今迈步从头越啊！

    我像二十年前的我一样举起了我的枪，所不同的是再也享受不到那种少年时代的单纯的快乐了，那时候我举起枪来的时候，只是想打爆那个气球，目标简单，没有什么别的追求，所以能享受到最真实的快乐。现如今不同了，我用手扶着自己的大枪，对准着镜子屏幕里的那个赤裸的美女，虽然表面上一副很陶醉的样子，其实心里却什么快感都没有，只是患得患失的考虑自己能不能过关，顺利的成为一名伟大而光荣的“汁”男优，这真是当做爱成为一种职业的时候，真的就很难享受到做爱的快乐了！更何况我是站在一面镜子面前在打手枪，虽然现在镜子里的我已经变成了一个娇媚的AV美女，但是我知道，那只是镜子里的我的幻影，当我们慢慢长大，在社会上劳碌的工作，把快感变成一种职业，是不是就像现在的我，表面上是在对着AV美女手枪，其实却只不过是卖力的干着自己呢？没办法，人生就是这么残酷啊，不能射的时候你也要硬着头皮射出来啊！也许生活真的就像被强奸，既然不能逃避，就闭着眼睛享受吧！

    我一身大汗，一个人站在空荡荡的大厅里，仿佛白雪公主的后妈一样和邪恶的魔镜进行着肢体交流，其实不过是努力的干着另一个自己，终于一阵迫切的奔涌的感觉从我的下体升起，我浑身肌肉紧绷，大叫一声，一股热流从我的下体喷出，激射在镜子上，打的镜子里的AV美女都仿佛全身一震，整个镜子都晃悠个不停。

    这时镜子里忽然一个娇媚的女声在说：“先生，您的发射力量是996AV公斤，液体浓度为99色情指数，数量为5标准男优容量，综合淫荡指数是98分，恭喜你，你可以获得超级液体男人称号，请您休息一分钟，准备进行第二次测试！”

    妈的，变态小日本，还真和打气球一样啊？每次还报“十环”、“八环”的？一分钟后就进行第二次测试？真想榨干强强哥啊？没办法，人在屋檐下，不得不低头啊，为了我的AV事业，为了我的色情梦想，精尽人亡也只有拼了！

    就这样，我强强哥为了振我大中华之堂堂国威，为了我的事业前途，竟然在一面色情镜子面前连续发射了八次，本来拼了老命还可以再坚持几次，但是看到小弟弟满身通红，手术愈合处隐隐作痛，心想还是算了，就这样也能扬威异域，威震外番了！再说，随着一次次发射的继续，快感越来越少，痛苦越来越多，于是只好停了下来，一下子躺倒在旁边的沙发里，真他妈的累啊！想当年年少轻狂，经常狂言自己的梦想就是精尽人亡，在一泻千里的灵魂出窍的极度高潮中挂掉，现在想来，那些脱阳而死的伟大色情前辈们也不见的真有多么爽吧？这个世界上的事情就是这样，你觉得让别人很爽的事情其实并不一定像看起来那么爽，而且，再爽的事，如果一直爽下去，就不一定真的那么爽了！还是孔老夫子说得对，过犹不及啊！

    这时，却见那个穿制服的小妹妹带着一个西装革履的中年胖子激动的跑进来，胖子一脸敬畏的在我面前不停的鞠躬，连连说：“司马君，您太伟大了！我是淫本公司的经理独罡三郎，恭喜你，你创了我们公司成立来的记录，无论是持续次数还是发射力量、液体浓度、数量容量，甚至综合淫荡指数都是前无古人的，更为难能可贵的是，您每次发射的各项数据竟然没有像普通人那样急剧下降，而是稳定的保持在了一个较高的水平线上，您真是天生的色情男人，猛男中的猛男，生来就要从事AV行业的天才男人啊！”

    我看着胖子激动的语无伦次，心想哥哥的天才还用得着你来赞扬，地球人甚至上的读者都知道了！我这时身心俱疲，懒得和这个只有一个蛋蛋的胖子罗唆，就问：“我的测试通过了么？如果没有别的事情，我想先回去休息了！”

    独罡三郎连连鞠躬，说：“通过了，通过了，司马君，这是您的证书，我们公司热切期待两周后您能来参加我们公司新片的拍摄！谢谢关照！”

    我接过证书来一看，搞得好精致啊，比我在国内上大学的毕业证书要精美多了，只见里面写着“绝世液体男人荣誉证书”，下面还记载着我的名字和这次测试的各项详细数据，日本人的汉字思维就是怪啊，什么算是液体男人？难道我是《未来战士》里的液态机器人？

    见我一脸的迷惑，独罡三郎忙说：“所谓液体男人就是“汁”男优在AV界的学术称呼，我们公司对通过测试的“汁”男优一般颁发两种证书，即普通液体男人和超级液体男人两种，鉴于司马君的杰出表现，我们公司专家组一致同意特意为你制作颁发绝世液体男人称号，放心吧，我们的证书是全国AV界都承认的！据我所知，这种称号在日本AV界还是第一次颁发呢！再次恭喜你了，司马君！这是我们公司要开机新片的策划书，请司马君带回去，记得一定要来参加啊！”

    好不容易摆脱了独罡胖子的纠缠，我走出淫本公司的大厦，发现天已经黑了，真是身心俱疲啊！也许是由于太过疲劳的缘故，我竟然没有一丝一毫的得到这份“汁”男优工作的欣喜，反而有一种萧索的感觉，也许，人生总是这样，越是渴望得到的东西，一旦得到，反而觉得不怎么样了！

    在我疲惫的迈出淫本大厦的时候，忽然远远的听到一个熟悉的声音喊我：“司马君！”

    我抬头一看，却原来是晴子，只见她站在她的那辆可爱的小红车旁边，只披了一件大大的风衣，正冻得将两只手放在嘴边呵气，不停的跺脚呢！

    我忙跑过去，见风衣在夜风中飘荡，稍微露出了里面，小妹妹竟然里面只穿了三点式，怪不得冻的直跺脚呢！我忙把她抱在怀里，问她：“怎么穿这么少？冻坏了怎么办？”

    小妹妹哭丧着脸说：“我急着从片厂赶过来接司马君，走的太匆忙，衣服忘在片厂了！”

    “那你怎么这么傻，在车里等多暖和啊！非要在外边，感冒了怎么办？”

    “我怕在车里看不到司马君，错过了怎么办？怎么样，应聘还好么？通过了么？”

    我看着晴子冻得通红的小脸蛋，心中不禁一阵感动，忙扶着她上了车，说:“没问题，一切都很顺利！”

    “太好了，真替司马君高兴啊！司马君一定很累了吧？我给你带了鸡蛋和一些汤，你先在车上吃点吧！我来开车！”

    看着她像个孩子似的兴高采烈的样子，我胸中不禁涌起一股久违了的温暖感觉。

    我说：“我现在太累，不想吃什么东西，我在你的身上靠靠，休息一下好么？”

    晴子将座椅放平，我半躺下来，头枕在晴子的大腿上，汽车震动着慢慢行驶，一阵阵少女的体香在我的鼻中萦绕，我躺着，心里充满了温馨的感觉，这种舒适而安心的家的感觉驱散了我一身的疲惫和在异国他乡的孤独以及一直以来失恋后对人生和事业的迷茫，难道是男人在最疲惫的时候最能感觉到女人的温柔的爱意和家的温暖么？也许，再坚强的男人也需要有时候在女人爱的怀抱中休息一下，整理一下满身的尘埃吧？

    车默默的行驶，我们两个人都没有再说话，但是我却能在这夜的东京在这温暖的汽车里深深的感受到一个女孩纯真简单的不带一丝矫揉造作的爱情，我一直以来，不相信晴子的这种感情，因为一切都来的太突然了，她就像在一个晚上忽然蹦出来一样，紧紧的抱着我，对我说：“我喜欢你，司马君！”这种突如其来的爱情让我一直怀疑是不是小妹妹一时心血来潮，但是今天晚上我终于明白，晴子因为像个孩子，所以她的爱才那么单纯、简单，不带一丝一毫的修饰，对于她来说，爱就爱了，没有什么别的原因和顾忌。

    我枕在晴子的腿上，默默的思索着我们两个人之间的事情，让这种温馨的感觉慢慢的充满了我的全身，不由自主的，我忽然问晴子道：“晴子，你为什么喜欢我？”

    http://

正文 30章：和美丽女优的床上逸事

    晚上，我和晴子没有开灯。我们静静的躺在几只毛毛熊中间赤身相对，她将头轻轻的钻到我的怀里，默默的躺了很长时间，我轻轻的抚摸着她的一对小巧的挺挺的双峰，心中却平静如水，只有一种很温馨的感觉，晴子却是很享受的闭着眼睛。

    很久很久，我又问她一直没有回答的那个问题：“晴子，你为什么喜欢我？”

    她沉默了好长时间，才说：“司马君，我不是喜欢你，我是爱你，非常非常爱你，比爱我自己还爱你。”

    她见我不说话，继续仿佛自言自语的说下去：“司马君，我十六岁就一个人来到东京了，我从小和妈妈生活在一起，从来没有见过我的爸爸，所以我小的时候，就老是想，我的爸爸是什么样子的呢？他一定是个子高高的，肩膀宽宽的，又英俊又男人气，就像司马君这样。”

    “后来，我的妈妈就死了，然后我一个人来到了东京，在平都大学，也就是司马君在的学校读书。为了读书，我去做了女优，在日本，漂亮的女优小姐们可都是学校里的风云人物啊！又能挣钱，又让人羡慕，所以我就一直做下去了。”

    “我挣了一些钱，终于可以买自己喜欢的东西了，我把自己的房间里堆满了小的时候想要却没有得到的各种玩具，像毛毛熊布娃娃之类的啊，它们都有自己的名字呢，我天天和他们睡在一起，它们就像我家里的成员一样，有妈妈，有哥哥，有妹妹和弟弟，可是我找啊找啊，却没有一个毛毛熊可以作我的爸爸，可以作我真正可以爱的那个人。”

    “这时候，有一个男孩子追求我，他也是中国人，他的人很好，可是我不喜欢他，因为我总是觉得他怪怪的，不知为什么，我挺害怕他的，于是我便老躲着他。”

    “我挣了很多很多的钱，可是我不快乐，因为从妈妈死后，我就再也没见过我可以爱的人了。这个时候，我在学校里见到了司马君，我觉得司马君就是我一直等待的那个人，你个子那么高，肩膀宽宽的，笑起来那么可爱，我见你第一面的时候就爱上了你，想当年，妈妈就是这么爱上我的爸爸的吧，虽然爸爸最后离开了妈妈，可是妈妈从来也没有后悔过。”

    “司马君，如果有一天，你离开了我，我也不会后悔的，更不会责备你的，不为什么，只因为我爱你。”

    “司马君，我在学校里经常见到你，悄悄的跟着你，悄悄的注视着你，留心你每天做的每一件事情，留心你每天的笑容和说过的话。可是我却从来不敢和你说话，因为一见到你，我就说不出话来，好像水下的人无法呼吸一样！”

    “直到有一天，我在拍戏的时候见到你走进来作临时男优，你不知道我有多紧张，当时我一直在祈求上天能够保佑我们能够在一起配戏呢！”

    “上天真的听到了我的祈求呢，我们两个真的在一起了呢，你不知道，我抱着你宽阔的胸膛的时候，比我的第一次做爱还要紧张呢！我的第一次是在拍戏中失去的，因为我找不到自己爱的人啊，所以第一次怎样失去就无所谓了。她们都说女孩子永远也忘不了带走她第一次的那个男人，可是我已经记不起那个带走我第一次的男优长的什么样子了。我只是知道：那时候，我真的很疼很疼，无论是身体上还是在心里，我要是早一点遇见司马君该有多好啊!如果我的第一次是和司马君在一起，即使明天死了我也愿意啊！”

    “不过司马君的第一次拍片也真的很可爱呢？我真的是第一次见过男人那么控制不住自己的小弟弟的呢！不过司马君的小弟弟真的很大啊，比我的胳膊看着还要粗呢！如果我和司马君在一起，会不会很疼呢？不过你放心，再疼我也不会喊疼的，因为我爱司马君啊！”

    “不过司马君在片厂抓住渡边的衣服领子的时候的样子真的很帅啊，日本真的没有像司马君这么男人的帅哥呢！有的时候我老是在想，我的爸爸是不是也是一个中国人，不然妈妈怎么会爱上她呢？”

    “对了，司马君，你那天在片厂走的时候对我说的那句中国话是什么意思？是不是叫我不要跟出来啊？”

    在寂静的黑黑的夜里，听着小妹妹一点点的倾诉自己的心事，我真的很感动，原来不止爱一个人可以快乐，被爱的感觉也这么幸福啊！

    我记得我那个时候是慷慨激昂的对小妹妹说了一句：“哥哥不是早泻男！”在这浪漫的时刻当然不能告诉小妹妹实话了，于是我对她说：“我那时说的是：小姐，你真的很漂亮！”

    果然，晴子听了我的话，很是高兴，她兴奋的说：“是真的么，在司马君眼里我真的很漂亮么？”

    “当然了，谁能比得上我们的晴子漂亮呢！”

    “司马君，你一定要教会我这句中国话，这可是司马君第一次夸晴子漂亮呢！司马君，你再用中国话说一遍好么？”

    “好啊，仔细听着，小姐，你真的很漂亮！”

    “不对啊，我记得那句话不是这样子的！司马君又骗人！”

    “好了，好了，服了你了！你的记性可真好啊！仔细跟我学：哥哥不是早泻男！”

    “哥哥不是早泻男！”

    “对，哥哥不是早泻男！”

    “哥哥不是早泻男！那那个护士安静子是不是也很“哥哥不是早泻男”？”

    “我和那个坏坏的护士安静子到底谁漂亮呢？”

    “当然是我们的晴子小姐漂亮了！她怎么能和你比呢，又坏又凶！”

    “司马君，你又骗我，我知道，我的乳房没有小护士的大，那天司马君小弟弟一直冒血的时候，还一直盯着人家的胸脯看呢！”

    “谁说的，胸大了有什么好处？那么累赘，搞不好还要下垂的啊！曾经有男人和波霸姐姐做爱，把头埋在大胸里，被活活憋死了呢！所以，大胸真的很恐怖的啊！还是我们晴子的小鸽子漂亮，能够克服地心引力，时时刻刻都好像展翅欲飞的呢！”

    “你又骗我！我就知道，司马君还是喜欢大胸护士，不然我一提起安静子，为什么你的小弟弟又有反应了？”

    “冤枉啊，让哪个男人搂着全日本最可爱的裸体小美女，手里还摸着可爱的小白鸽，都要有反应的啊！有晴子在我怀里，别说我的小弟弟今天劳累了八次，就是八十次它也会再昂首挺胸的啊！来，乖，让我亲亲你的小白鸽。”

    “讨厌，不要啦，你的伤还没有完全好呢。”

    “那我只亲亲小白鸽，我是小宝宝，要吃奶了呢！”

    “讨厌，司马君，你的口水好多啊！”

    “讨厌，司马君，你不要咬我啊！”

    “我不咬，小白鸽就要飞走了！让我不咬也可以，那你亲亲我的小弟弟，它今天真的好辛苦啊，一个人对着镜子劳累了八次，你看，它的身上都肿了，让右手哥哥欺负的都负伤了，晴子，你好好安慰它一下，好么？”

    “司马君，你好坏啊！它那是充血了，哪里是被手欺负的！我不要了，好恶心啊，你还没有洗它呢！”

    “马上就去洗，晴子你可等着我啊！”

    “啊，晴子，你不要咬我的小弟弟啊！很疼啊！”

    “活该！谁让你咬我的小白鸽呢？”

    “再咬，我的小弟弟就要哭了！”

    “讨厌，司马君，呛着我了！”

    “小妖精，看你还敢咬它么？知道厉害了吧？”

    http://

正文 31章：东方不败也追求AV女优？

    幸福的日子总是过得很快，接下来的日子里，我和晴子除了躺在毛毛熊中间说悄悄话就是跑到街上去逛街，再不就是两个人一起趴在窗口打赌什么时候暴露狂布川库子会光着屁股跑出人妖公寓。

    “晴子啊，你怎么又要买毛毛熊呢？我们家里的毛毛熊已经够一个加强排了！房间里已经盛不了了！”

    “可是这么多毛毛熊没有一个长得像司马君啊！看，这只长得和司马君多像！”

    “为什么说它像我呢？”

    “因为它也长着一个大大的小弟弟啊！”

    “什么？日本的毛毛熊也有小弟弟？”我诧异的从超市的货架上拿下这个毛毛熊，却发现果然在这个毛毛熊的两腿中间有一个硕大的小弟弟，好像这只毛毛熊长了三条腿似的，而且中间那条腿还最粗。我疑惑的看了看一脸坏笑的晴子，小丫头偷偷趴倒我的耳边说：“这里卖的毛毛熊其实是电动自慰器，我就曾经拍过一部片子，是抱着这种电动毛毛熊做爱，感觉比抱着司马君还舒服呢！”

    日本人就是牛啊，真是创意无限啊！多么重视色情行业的普及啊，连玩具都设计成了三条腿的，真可以说是AV也要从娃娃抓起啊！中国人再淫荡一百倍也不及日本人之万一啊！

    “晴子啊，我们不要买这个毛毛熊了，难道我还不够用么？”

    “你呀，不是手术还没有好么，再说不是还要为下周的拍片养精蓄锐么？就算司马君是好好的，哪里比得上毛毛熊啊，摸起来毛茸茸的，它的小弟弟上还有毛呢！比你光秃秃的小弟弟强多了！（注：割包皮刮毛后毛毛还没有长出来）”

    我知道晴子是开玩笑，于是便向她做了一个鬼脸，说：“我先去洗手间了，你就自己和毛毛熊在这里先爽着吧！”

    等我从洗手间出来，却发现晴子正在和一个男人说话，那个男人一身西装革履，手里正捧着一束玫瑰花，不停着向晴子鞠着躬，看样子是想把花送给晴子。晴子却不停着摇着头，说：“对不起，我已经有男朋友了！”“请您不要再纠缠我了！”之类的话，我连忙走过去，问晴子：“这位先生是谁啊？”

    那个男人听到声音，转过身来，我们两个人一对视，却都是一愣！

    怎么是你？

    大隐神仙哥哥东方不败？

    这个西装革履手捧鲜花向晴子示爱的人竟然是那个在人瑞妈妈桑妖他妈的的家里一身长袍在香雾缭绕中装神弄鬼仙风道骨一身妖气最后被我用渡边家的超级恶心百年男用砂纸卫生巾降服的大隐神仙哥哥东方不败？

    东方不败向美丽AV女优示爱？

    他到底是人是鬼是妖是神？

    大隐神仙哥哥东方不败一见是我，也被吓了一跳，大叫一声，转身就跑，还没等我反应过来，就已经消失在了人群中。

    我被他搞得半天没有回过神来，晴子一脸惊奇的问我：“司马君，你认识他么？”

    “算是认识吧，不过不知道他到底是什么人。晴子，他到底是干什么的啊？”

    “他就是我昨天对你说的那个追求我的中国留学生啊！”

    什么？大隐神仙哥哥东方不败就是追求晴子的那个中国留学生？他不是什么职掌宇宙色情事业的情色之神？难道我被忽悠了？不对啊，那天明明见他隔空意念遥控暴露狂布川库子不停的脱衣服穿衣服啊！难道是因为我打晕了他，神仙也下凡来和我抢妞泡？

    晴子见我呆呆的站在那里发愣，忙晃了晃我的肩膀，问我：“司马君，怎么啦？”

    “哦，没什么事。晴子，你知道他叫什么名字，住在哪里么？”

    “他叫东方平，住的地方离我们住的地方很近，就隔着几条街的三山公寓8楼C座。司马君，您找他有什么事么，我可和他什么关系都没有啊！”

    “晴子，你误会了，我只是看到他想起了另外一件事。没什么的，你不用担心。很晚了，我们回家去吧，今天晚上我给你做红烧排骨吃。”

    “太好了，司马君，你做的中国菜太好吃了，我都想天天吃呢，还是中国的男人好啊，日本男人从来不会下厨房的呢！”

    “不要老想着吃，当心变得太胖了，就没有人找你拍片了！”

    “那有什么大不了的，大不了我以后不拍清纯学生妹A片了，改拍安静子那样的护士熟女A片好了。”

    “不要整天拿安静子说事，好么？”

    “司马君又心疼了？我偏说，我偏说”

    回到家里吃完晚饭，哄晴子睡着以后，我怎么也睡不着觉，大隐神仙哥哥东方不败的形象一直在我的脑海里萦绕，一会他穿一身古代长袍，左手拿绣花针，右手拿《葵花宝典》，像一个太监一样的淫笑着，一会儿他又变成西装革履的形象，淫笑着向晴子扑过来。他到底是人是鬼，还是人妖或是色情之神？

    我翻来覆去睡不着觉，决定今天晚上一探究竟，不然我会一辈子睡不着觉的，我穿上衣服悄悄走到厕所，拿起马桶吸盘，小心的走出了房间。万一他真的是什么色情妖神，这个马桶吸盘应该能够抵挡一阵，连地雷渡边这样的老变态都受不了我的马桶吸盘，大隐神仙哥哥应该也怕这样的降魔利器的。

    我悄悄来到三山公寓8楼C座，先是四周仔细检查了一下，见没有什么异样，正准备敲门的时候，忽然C座的门吱呀一声慢慢打开了，我连忙跑到九楼的楼梯上躲起来，偷偷向下看，只见大隐神仙哥哥东方不败穿着一身奇怪的好像潜水装的把全身包裹的严严实实的黑色衣服走了出来，背上还背着一个大大的黑色袋子，在这静静的黑黑的夜里，显得那么怪异和阴森，让人禁不住的一阵毛骨悚然，他四周看看，然后慢慢的下楼去了。

    这么晚了，他要去哪里？还穿的和鬼一样？难道他真的是妖神，半夜出去作法？还是履行他色情之神的职责，去向人间撒播色情和淫荡的种子？

    附：书友小马316问我是不是放弃那本武侠了，应该算是吧。我准备先写完这本书以后再说，毕竟能够娱乐大家才是最重要的。

    有些不好意思，写了这么多，还没有写到怎么拍A片，№路人甲都问到底什么时候开始了。但是没办法，有些人物必须交代清楚，还请大家谅解，我也尽量赶快写。可能我这人写书和做人一样，都比较喜欢前戏做足吧，哈哈，生活习惯不同的兄弟请尽量原谅。祝大家快乐

    http://

正文 32章：PP里插自慰器的布川库子？

    我跟踪大隐神仙哥哥东方不败在夜的东京的高楼大厦之间转来转去，终于见他在一栋高楼面前停了下来，只见他又从怀里掏出一个黑色的头套，轻轻的罩在头上，只露出两只眼睛和嘴巴，这家伙在干什么？装忍者打算入室行窃？我悄悄的跟在他的后面，只见他却不坐电梯，一层一层的走楼梯，在黑黑的夜里仿佛一个幽灵一样慢慢的向楼上漂，我紧握马桶吸盘的手不禁出汗了，心中一咬牙，心想：豁出去了，无论你是人是鬼是妖是神哥哥今天都吃定你了。这家伙一直走到二十多层，然后停了下来，敲了敲一间房间的门，却见那门吱呀一声开了，里面有人对他说话：“您来了，请进。”东方不败走了进去，然后门又吱呀一声关死了。

    这家伙难道还有同党？还是妖神或者人妖哥哥们晚上聚会开PARTY？

    我在外边等了很长时间，正当我犹豫着要不要冲进去独自对抗一屋子的妖神或者人妖的时候，门却又打开了。只见大隐神仙哥哥东方不败一个人走了出来，大黑袋子里装的满满的不知是些什么东西，他扛在肩上，好像很沉重的样子。这家伙却还是走楼梯，一阶一阶的向下走，这家伙到底在搞什么鬼？

    东方不败扛着大大的黑袋子一直走了十多层楼梯，他已经累得喘不过气来，身子摇摇欲坠，却还是不肯将黑袋子放下来，我见机不可失，大叫一声，跳了出来，东方哥哥吓得一回头，我一下子将我的降妖除魔的马桶吸盘罩在了他的脸上，然后扑在他的身上，一阵拳打脚踢，大隐神仙哥哥东方不败连哼都没哼一声就晕了过去，哈哈，所谓的色情妖神也不过如此么，让我强强哥轻而易举的再次降服！我解下这家伙的腰带来，把他捆了起来，然后才把马桶吸盘从他的脸上拔下来，把他的头套扯下来，只见他脸憋的通红，竟然是被吸盘窒息而晕过去的。还是马桶吸盘好啊，无论是地雷渡边这样的变态老鬼子，还是大隐神仙哥哥这样的变态妖神，都被我的超级无敌强强牌马桶吸盘一击命中，连叫都没叫一声就如同阉猪一样挂掉了。真是比悟空哥哥的如意金箍棒还要厉害啊，更何况头上还有一个大大的乳罩似的吸盘头，什么变态的家伙都能罩住。可见男人们就是贱啊，无论多变态，多人妖，多仙风道骨，多装神弄鬼，一见乳罩状东西都歇菜了。

    我踹了大隐神仙哥哥两脚将他弄醒，只见他慢慢睁开眼来，一脸惊恐和迷茫的看着我，唉，一点创意都没有，怎么和地雷渡边一样总是把我的马桶吸盘当成外星人的机器手臂呢！还号称什么掌管人世间所有淫男荡女的色情之神？我呸！

    我晃了晃手中的马桶吸盘，问他：“小子，还认识哥哥我么？”

    大隐神仙哥哥东方不败呆呆的看着我，脸上的惊恐和迷茫渐渐逝去，他两只小眼珠贼溜溜的转了几圈，脸上恢复了平静，一脸高深莫测的对我说：“阿弥陀佛，原来是司马施主啊，不知找小仙有何贵干？”

    我立刻用马桶吸盘狠狠的在他的脑袋上来了一下，还想装神弄鬼忽悠我啊！

    我说：“你找死啊，老实点，说，你到底是什么人？”

    “我真的是传说中的仙风道骨卓而不凡掌管人间亿兆淫男浪女的色情之神东方不败啊！”

    “唉吆，不要打我，唉吆吆”

    “打死你丫的，还不老实？”

    “好吧，我实话告诉你，我真的是神仙，见你有色情慧根，特地下凡来超度你！”

    “唉吆，唉吆吆，打死人了！不不不，是打死神了！”

    “不要再打了，我真的是神仙，不和你一般见识，不然，哼哼，”

    “唉吆，唉吆，唉吆吆”

    我把马桶吸盘放在东方不败的嘴边，问他“知道这是什么法宝么？”

    东方不败眨着小眼睛不敢说话，我嘿嘿一笑，说：“这就是强强哥降魔除妖的无上法宝――马桶吸盘，看看，这上边黄色的是什么，怎么样，够爽吧？和你的那条万年神仙帆布内裤有的一拼吧？你再不老实，我就把它塞到你的嘴里！”

    “说，你到底是干什么的？”

    “好啊，厉害，是条汉子，不愧是我们中国老爷们。看在都是中国人的面子上，你只要能像控制暴露狂布川库子一样意念控制我脱掉衣服，我就信了你！”

    “今天本仙来了月经，法术不灵，不然哪能让鼠辈凌辱！”

    “吆，还敢嘴硬，你不是太监么，怎么会来月经？”

    “这是我们仙界的说法，是每月经脉不通的意思，简称为月经。”

    “还敢忽悠我，打死你丫的！”

    “唉吆，唉吆；.”

    我打累了，见这家伙是个死硬派，和当年的革命烈士有的一拼。于是便狠狠的踹了他一脚，问他：“袋子里是是么？”

    东方不败一听，脸上顿时一片苍白，说话也结巴起来：“没，没什么。”

    我更是一片狐疑，于是用手解开袋子口，将袋子一抖，袋子里竟然滚出一具尸体来！饶是我很大胆，还是被吓了一大跳，好半天才回过神来。这是一具老年鬼子男尸，穿着一身和服，留着仁丹胡子，精瘦精瘦的。我定了定神，抓起马桶吸盘又狠狠的打了东方不败几下，问他：“这是什么人？”

    “是我这次下凡来超度的老淫男。”

    “还不老实，再不说实话，我报警了，让日本鬼子来教训你这个杀人犯！”

    显然东方不败被我的话吓住了，沉默了半天，他咬咬牙，仿佛下定了决心似的说：“我其实不是什么色情之神东方不败，我是中国的留学生，叫东方平，是渡边地雷给我钱让我来骗你的！”

    什么，这个死鬼子地雷渡边，上次怎么没用马桶吸盘打死你这个变态！伙同了人来忽悠我！

    不对啊，如果他是假神仙，那么他当初是怎么控制暴露狂布川库子不停的穿衣服脱衣服的呢？

    于是，我问他：“你如果不是色情之神，那怎么能控制布川库子这个暴露狂呢？”

    “那还不简单，事先我们抓住了这个暴露狂，在他的PP里塞了一个电动自慰器，我在楼上控制着开关，只要一打开开关，自慰器动起来，暴露狂布川库子就爽到心窝窝里，自然就脱衣服了。如果把自慰器开关关了，他就不会感觉到爽，只会觉得PP里堵的难受，心情一不好，自然就穿上衣服啦！”

    我靠！彻底被忽悠了！地雷渡边，大隐神仙哥哥东方不败，我打死丫的！

    http://

正文 33章：扛着日本鬼子尸体去喝酒？

    我恶狠狠的看着这个假妖神，本想再打他一顿，但是看他可怜巴巴的靠在墙边，脸上青一块紫一块的，再想又都是中国人，同在异国他乡的，都挺不容易的，于是就继续问他：“你真的是太监？”

    “你丫才是太监呢！”

    “不是太监怎么装东方不败？”

    “不装东方不败怎么能唬住你呢？再说，东方不败多酷啊，我从小就爱看金庸的《笑傲江湖》，因为我姓东方，所以老是梦想自己能成为东方不败。”

    “你丫变态啊，想成为谁不好，成为东方不败，亏你想的出来。”

    “不装东方不败难道装西门庆？听老鬼子渡边说你天生伟器，要是当时你怀疑我不是什么色情之神，要脱下裤子来和我比大小，我不歇菜了？你总不会和东方不败比小弟弟大小吧？哎，我说哥们，我听你口音像是是北京人啊！”

    “我是北京朝阳区的，你呢？”

    “老乡啊，我海淀的，也算是他乡遇故知吧。”

    “谁和你丫故知啊，伙同日本鬼子来骗我，你就缺德吧，你这是什么性质，这叫汉奸，要是八年抗战的时候，我就代表党代表人民先咔查了你。”

    “行了你，你别身在福中不知福了，我还盼着有人骗我进军AV界呢，可惜老鬼子渡边说我的那话儿太普通，不如你天生伟器，靠，日本鬼子就只会看表面现象，不知道哥哥是猪八戒喝磨刀水――有内秀（锈）啊！咱是靠技术含量立足的男人！光靠大还不如找大象呢，兄弟，这可不是说你啊！再说你也没吃亏啊，先是拿那个变态渡边家的超恶心男用砂纸卫生巾扔到我脸上，当场把我恶心的晕倒了，回去吐了好几天呢！今天又用马桶吸盘把我打成了猪头三，靠，碰上你，我算是倒血霉了！真有你的，哪来这么多超恶心法宝。”

    我强忍住笑，说：“我还以为你真是什么神仙，怕狗血之类的污秽之物呢，所以就把渡边的男用砂纸卫生巾砸倒你的脸上了。没想到还真管用！”

    “你丫还笑，快帮哥们把腰带解开，手都让你困麻了！”

    “现在还不能解开你，谁知道你深更半夜的扛着一具尸体，是杀人越货还是谋财害命啊？虽然鬼子们没有一个好东西，但你也不能这样啊，猪儿狗儿都是一条性命啊！”

    “靠，谁杀人越货谋财害命了？这是鬼子请我来的，我的工作就是扛尸工，哪里死了鬼子我就去哪里扛尸体搬到火葬场去！今天晚上这家死了人，晚上尸体又不能在家里过夜，警察一走，就打电话叫我来扛尸体了。妈的，小鬼子规矩又怪，扛着尸体又不能坐电梯，只好走楼梯了，没想到又碰到你这么个煞星！流年不利啊！”

    什么？这个东方哥哥竟然是一名光荣而伟大的处理死鬼子的扛尸工？他竟然从事我曾经一直梦想从事的美好工作？

    见我呆呆的发愣，东方哥哥骂道：“愣着干什么呢？快给我解开！”

    我把绑住他的腰带解下来，东方哥哥活动了一下身子，嘴里不知道嘟哝着什么，他转身对我说：“喂，哥们，有烟么？”

    我掏出一只烟来递给他，拿出火机来点燃了，我们两个人就坐在楼梯上鬼子尸体边上好像两个刚历经过战场硝烟的八路军战士一样默默的抽了起来，也不知道过了多长时间，我们两个人忽然一起笑了出来，我们笑的那么畅快，笑的肚子都疼的厉害，眼泪都流出来了。他妈的，自从来到日本以后就再也没有这么痛快的笑过，整天不是和板着脸的日本鬼子打交道就是和一楼变态和人妖周旋，妈的，老子都不会笑了！

    我骂了东方哥哥一句，说：“你丫真能忽悠人啊！连我这样的人都被你耍了！”

    “靠，要说整人，谁玩的过我们中国人啊，也就是蒙你还有一点点难度，换个日本鬼子，哥哥能忽悠的他把天照大神给强奸了，你还愣拦不住！”

    “要不说，中国人这么聪明都浪费在互相整人上了，不然我们早把小日本给灭了！”

    “又寒颤哥哥了？好好，今天晚上我请客，兄弟在前面那个区开了一个酒吧，今天晚上咱们兄弟不醉不归。”

    “你丫倒挺有钱的！”

    “干死鬼子比你干活鬼子挣钱多！别看你以后当男优，表面上风光，其实又出人工又献精华，还爽了小日本，亏大了！你想想，用手指挖鼻孔爽的是手指还是鼻子？这不都便宜小日本了么？也就是今天是晚上，要是白天的时候，我扛着这个死鬼子下楼来，一层层的敲门，没有敢不给钱的，鬼子管这叫送瘟神，给钱少了哥哥还不走，扛着尸体在你家吃饭了！兄弟，记住，无论啥时候，对于咱们中国人来说，死鬼子总是比活鬼子值钱！就拿这个死鬼子来说吧，当年做过侵华日军，估计坏事没少坐，给哥哥五万日元算是把他便宜发送了！”

    说着，东方哥哥狠狠的踢了地上的鬼子尸体一脚，没想到那鬼子尸体一下子坐了起来，吓得我心一下子提到了嗓子眼，难道是诈尸？没想到东方哥哥轻松的笑了笑，说：“不要怕，这种事我见得多了，一般人死以后，四肢都凉了，只有肚子里还有热气，还是软绵绵的，因此一受外力刺激就很容易立起来，我还曾经碰到过扛着的鬼子一下子抓住我的脖子的时候呢！没关系，只要把这个死鬼子兵的气放出来就行了！”说着，也不理目瞪口呆的我，用脚踩住这个死尸的肚子上一阵用力，只听得扑哧扑哧上下一阵通气，好像踩一个充气娃娃一样，把这个死鬼子给踩平了，然后对我说：“哥们，帮我把袋子撑起来。”我把黑袋子口撑开，却见东方哥哥一手抓住死鬼子的脖子，一手抓住他的小弟弟，一下子把他扔进了袋子里，然后他把口袋扎死，抓住死鬼子的下体凸起处，喊了一声“起”，把死鬼子抗在了肩上，他抓住死鬼子的小弟弟，仿佛抓着一个把手似的，很酷的对我笑笑说：“这个死鬼子全身都硬了，只有那个地方还是软的，下的去手。我每次抗鬼子，都抓着这个地方保持平衡，一共让我薅下来二十多个死鬼子的小弟弟呢！妈的，让你们生前猖狂，死了让你们作个太监鬼！”

    说完，东方哥哥像个民族英雄一样迈开大步向前走去，一手潇洒的抓着死鬼子的小弟弟，一只手酷酷的向我打着招呼，说：“兄弟，我们喝酒去！”

    附：谢谢小马316兄弟的提醒，作者四处发了些广告，还真管用。点击的人果然多了，谢谢大家支持，我一般每天两更，时间不定。可能这个题材受限制，万一被禁，就只好和大家说再见了。不过只要有机会，作者还会努力为大家提供更多快乐的。

    http://

正文 34章：喝酒、鬼子尸体、鸡尾酒、安静子

    我和东方哥哥来到了他的酒吧，他把日本鬼子尸体碰的一声扔到柜台底下，然后拿出一瓶茅台来，说：“兄弟，我们今天喝这酒。”

    我指了指柜台底下的死鬼子，问他：“这样也可以啊？”

    “没什么，明天早上再把他送到火葬场去，反正也没人知道，再说哥哥还能把他当唐僧肉下酒了？”

    我喝了一口茅台，只觉得一股热流从嗓子眼一直通到心脏，浑身都暖洋洋的，说：“还是这酒过瘾！”

    “就是，鬼子的清酒一点劲都没有！就这，这帮小鬼子还喝得一包劲！你看，”他手里指着柜台外边几个喝得醉醺醺的丑态百出的唱着日本歌的鬼子说：“小鬼子就这德性，无论表面上是多么人模狗样，稍微灌点黄汤就一个个不知道姓什么了！妈的，这些小鬼子有一点最恶心，稍微一喝点酒就喜欢随地小便，个个和狗一样！这帮孙子就是没进化完全，鬼子有三大传统文化：性交、乱伦、随地小便。你看，那几个鬼子又在我这酒吧小便了，这帮孙子从来不知道酒吧里是有厕所的！一会儿还得让爷爷给他们擦屁股，哥哥天天帮鬼子收拾小便，弄得身上都是尿骚味！没办法，谁让鬼子有钱呢！人穷志短，马瘦毛长啊！改天惹得哥哥发飙，把这几个家伙全给阉了！”

    （附：这是事实，日本人在性的文化方面从古到今就基本没有羞耻感，在古代，生活条件比较简陋，经常一家人睡在一个房间的榻榻米上，哥哥嫂子或者父母如果要做爱，最多向旁边的弟弟妹妹或儿子女儿说一声对不起就开始嘿咻了。现在日本的很多温泉或浴池都是男女共浴的，比较保守的温泉也不过是在男女之间拉一条绳子。在乱伦方面，日本文化也没有像世界上别的文化一样发展出乱伦禁忌，日本社会普遍认为乱伦无论是父女同居或是母子同居只是个人的私事，只要不防碍别人，都是可以接受的。甚至很多家庭母亲见到青春期的儿子比较躁动无心学习，为了让儿子安全渡过青春期主动和儿子发生性关系，这种事情也是父亲所默许的。只是二战后由于美国文化的强势介入，这些活动才慢慢转入地下，法律也制定了禁止性规定，但是却从来没有执行过。如果你和日本鬼子喝酒，有时会碰到他深情的追忆母亲之爱，一定要小心他们这个伟大的母爱的特殊含义。至于随地小便，在日本也是一种文化传统，曾经有一个中国留学生喜欢上一个文静美丽的日本淑女，有一次出去逛街，淑女竟然在商场停车场看着没人当着这位兄弟的面脱下裤子小便，吓得这哥们当场暴走。读者们如果有兴趣，可以在网上搜一搜这方面的内容，一定会让你目瞪口呆的。）

    我见他一副咬牙切齿的样子，不禁笑笑，说：“怪不得那天你装东方不败忽悠我的时候，我闻着你身上一股尿骚味，还以为是因为太监没有小弟弟把不住门整天淅淅沥沥漏尿的缘故，不然哪里这么容易被你骗！”

    东方哥哥不好意思的笑笑：“以前的事不要提了，我们兄弟也算是不打不相识！来，干一杯！”

    这时一个刚才撒尿的醉醺醺的鬼子晃悠悠的走过来，问东方哥哥：“东方君，你这里还有那天的鸡尾酒么？大大的好，今天再给我们来两瓶！”

    “有，你先喝着，我调制好了就给你送过去！”

    见那个鬼子摇摇晃晃走了，我问东方哥哥：“什么鸡尾酒？”

    “就是这个！”东方哥哥从柜台底下拖出一个大酒坛子，然后伸出手来在那个死尸袋子里掏摸了半天，拿出了一团肉忽忽的东西。我一看，大吃一惊，这家伙竟然把那个死鬼子的小弟弟薅了下来，却见他把死鬼子的小弟弟噗的一声扔到了酒坛子里，说：“死鬼子鸡鸡泡的酒就是鸡尾酒！”说着，他也解开腰带，向着坛子里撒了一泡尿，说：“再给它加点料！”

    我一阵恶心，说：“你丫的太变态了！”

    “反正这帮孙子一会儿还尿出来，鬼子的上下两个洞的功能也差不多！就只兴我帮鬼子收拾尿，不兴他们喝我点尿。再说，我这鸡尾酒是绝世壮阳药，一会你看，这帮鬼子喝了这酒，一个个肯定都像吃了伟哥似的，个个像发情的公狗！”

    “你丫，这茅台不会也是什么鸡尾酒吧？”

    “哪能呢，我坑谁也不能坑兄弟你啊！”

    “又来了，那天你还忽悠我穿什么万年神仙绿毛帆布内裤呢！看你这么恶心，估计那也不是什么好东西！”

    “还真让哥们你猜对了，那是我从一个死鬼子身上扒下来的。”

    “你就缺德吧，我还奇怪为什么内裤上还会长绿毛，原来是死尸发霉啊！”

    “你不也没穿么？还罩到了那个老妖婆的脑袋上。”

    “那个人瑞妈妈桑妖他妈的到底是谁？”

    “不知道，老鬼子渡边介绍的。”

    谈话中，我慢慢觉得这个东方哥哥不简单，胆大妄为，心狠手辣而且还骗死人不赔命，具有中国传统流氓无产阶级的一切伟大道德品质，值得结交一下，于是便对他说：“看不出来，你小子还真有一套啊！”

    “那是，兄弟我是一定要在日本混出个人模狗样来，在怎么也不能让小鬼子小瞧咱啊！哥哥我以后一定要垄断东京的扛尸界，成为东京扛尸之王！把小日本的黑帮从尸体界赶出去！”

    “好，不想当扛尸王的扛尸工不是好的扛尸工！兄弟先预祝你成功！以后兄弟在AV界混不开就去找你混了！”

    “开什么玩笑，就你的超大号小弟弟还会在这牙签之国混不下去？咱兄弟日后肯定一个是色情之王一个是扛尸之王！”

    “说得好，干杯！”

    “干杯！”

    我们正喝着的时候，忽然听见酒吧的角落处一阵喧闹，我回头一看，却是三个鬼子在调戏一个穿黑色长裙的女孩，那个女孩显然喝醉了，被三个鬼子上下其手，却怎么挣扎也挣扎不开。东方哥哥见我注视着他们，便说：“不要管他，每天都有喝醉的女人被色鬼占便宜，谁让她们自己出来喝酒呢，反正是日本人干日本人，关我们什么事？”

    正说着，那个女孩一转头，我一见吃了一惊，这个女孩竟然是安静子！我的脸色不由得沉了下来。东方哥哥见我变了脸色，问我：“怎么啦？”

    我说：“这个女孩我认识。”

    “什么，晴子不是你女朋友么？”

    “算是吧，你不说我还忘了，你这家伙明明知道晴子和我住在一起，还敢追求她，不知道，朋友妻，不可戏么？”

    谁知我一说这话，东方哥哥的脸也沉下来了，说：“我的事不用你管，再说我认识晴子比你早的多。”

    我还想再顶他一句，谁知这时安静子啊的大叫一声，我连忙走了过去，却见一个鬼子已经把手伸到了安静子的双乳之间用力揉捏着，安静子满脸通红，只是已经醉了加之被另外两个鬼子架住了胳膊浑身使不出力气来。我一把把那个鬼子的手拽开，骂道：“干什么！”

    那个鬼子抬头望着我，骂道：“你是什么东西，滚开！”

    死鬼子，真想用马桶吸盘把你的头打爆啊，可惜我的超级法宝扔到街上了，再说也不能在东方哥哥的地盘上闹事啊，正当我犹豫的时候，三个鬼子已经站起来把我围在了中间，没办法，看样子不动手是不行了。正当我正要出手的时候，安静子忽然站了起来，抓起一个酒瓶子就砸在了一个鬼子的脑袋上，鲜血一下子从他的脑门流了下来。小妹妹，厉害啊，还是这么辣！

    三个鬼子哇哇大叫，嘴里直骂着八格，掏出刀来把我和安静子围在了中间，妈的，危险啊，看来今天强强哥虎落平阳被犬欺，难道要受小日本凌辱？

    正当我无技可施的时候，只听得呼的一声，一件大大的东西带着风声飞了过来，碰的一声落在我们几个人中间，我一看，原来东方哥哥竟然把那具鬼子尸体向着我们扔了过来，只见那具尸体脸上带着神秘莫测的微笑，估计是死了还能被人抓着小弟弟爽的，原来死鬼也喜欢打手枪啊！尸体上的和服已经高高飘起，露着光秃秃的发白的下体，小弟弟处一个大洞，还在汩汩的流着血，又好像被玻璃包太郎强奸的可怜男人，总之这个生猛恐怖的死鬼仿佛一下子从天而降似的落在了一帮活鬼子中间。

    酒吧里的人全部大叫一声，疯狂的跑了出去，那三个鬼子也吓得脸色苍白，头也不回的跑了，诺大的酒吧就只剩下了我、东方哥哥和安静子三个人。

    我对着慢慢走过来的东方哥哥说：“谢了，兄弟！”

    他对我点点头，说：“你们快走，估计一会警察就到了，我得抓紧时间把这里处理一下。”

    我向他点头致谢，扶着晕晕乎乎的安静子走到了门口，这时听见东方哥哥对我喊了一句：“兄弟，以后对晴子好一点！”

    我来不及再和他说话，扶着安静子上了一辆出租车，转身问她：“你家住哪里，我送你回家！”

    安静子醉醺醺的靠在我的肩膀上，迷迷糊糊的说：“是你么？竹下？你不是要结婚了么？怎么还来找我？”

    竹下又是哪一个？这么晚了把这只小醉猫送到哪里去呢？

    我再问她的时候，小妹妹却已经睡着了，没办法，只好先把她带回人妖公寓了，晴子不高兴也没有办法了！

    附：写的太慢了，下一章尽量写到拍片，今晚发出来。可能有很多人不喜欢这类题目，不过请不要骂我，兄弟天天码字也主要是为了娱乐大家，有什么不满也请原谅一下。谢谢№路人甲兄对我的鼓励，把兄弟的留言置顶，每天鼓励一下自己。真的很重视最初就一直支持我的那几个兄弟，每天早上打开电脑先看这几个兄弟还在支持么！谢谢啦！这章一般，过渡性文章，下章一定拍片，既然月夜情迷兄弟说尺度还可以，那我就大胆写了，下一章写拍颜射A片！嘻嘻，够生猛吧！

    http://

正文 35章：我们一个是AV男优一个是AV女优

    我扶着安静子上了楼，却发现不知是洒的酒还是什么东西，她的上半身已经湿湿的了，一对高耸的乳房被缩水的紧身裙勾勒的线条毕显，呼之欲出，小妹妹的乳罩已经被刚才几个流氓给扯掉了，浸湿的衣服已经变成半透明，隐隐约约现出玉乳的肉色，一对挺挺的乳头在衣服上显出了两个小小的凸起，不甘示弱的骄傲的挺着。我不禁想起晴子的话，安静子真的是一个大胸妹妹啊，以前虽然觉得她胸前有些澎湃，但是不经晴子提醒没有留心她的到底有多大，现在仔细看来，至少也是D罩杯啦，这么汹涌澎湃，男人如果把头埋进去，说不定真的会窒息而死呢！小妹妹在半睡半醉之间，迷迷糊糊的骂着一个叫竹下的人，看来她还真的是有恋人的，早先不过是逗我玩罢了，不然也不会对我这么狠了！

    我敲开了门，晴子睡眼朦胧的打开了门，一见我扶着安静子，脸立刻沉了下来，也不说话，转身又躺倒在榻榻米上，抱着一只毛毛熊，假装睡了起来。

    唉，没办法啊，摁下葫芦起来瓢啊，真是没有女人，冷冷清清，有了女人，鸡犬不宁啊！

    我把安静子放在榻榻米上，轻轻的又过来从背后抱住晴子，小心的把今天晚上发生的事情细细的和她讲了，然后对她说：“今天的事情，我也没有办法啊，难道把她一个人留在外边让人欺负？”

    可是无论我怎么赔小心，晴子还是在装睡觉，背过身去不理我。我只好放下晴子，转过身来对着躺在旁边的安静子自言自语的说：“你这样睡不行啊，衣服都湿湿的，会着凉的，只好给你换一件衣服啦！”说着，我假装伸手去脱安静子的衣服，谁知晴子一下子转过身来，把我推在一旁，也不说话，就去脱安静子的衣服，只见她用力一扯，就把安静子的裙子扯到了腰上，安静子的一对玉乳摆脱了紧身裙的束缚，一下子弹了出来，骄傲的挺立在灯光下，还在微微的震颤着，仿佛一波波的浪花涌上来，退下去，又涌上来，看的我的心都随之荡漾着。晴子回头看我目瞪口呆的样子，才意识到我还在旁边，哼了一声，说：“看什么看，有什么好看的！我拍片见过比她大的不知有多少呢！难道真的比我的还要好看么？”

    我有些尴尬的转过身去，等晴子帮安静子换好衣服才转过身来。却见晴子竟然笑眯眯的看着我，说：“中国男人真的很有意思啊，怎么连女人的裸体都不敢看？这么害羞？”

    真是搞不懂日本人奇怪的思维，听说还有很多日本女人专门给丈夫每月预备嫖妓的钱的呢。这时，安静子翻了一个身，迷迷糊糊的说：“水，水”

    我知道她是喝了酒口渴了，于是便倒了一杯水，把她扶起来，将水杯凑到她的嘴边，她闭着眼睛喝了两口，忽然一下子抱住我，说：“竹下，请不要离开我！”紧紧的把头埋进了我的怀里，轻轻的抽泣起来。

    晴子脸色铁青，看着不知所措的我，忽然拿起一只大毛毛熊，掰开安静子的手将毛毛熊塞在了她的怀里，气鼓鼓的说：“抱着毛毛熊睡吧！比男人舒服的多！”说完站起来关死了灯，对我说：“不要再看了，睡觉了！”

    说着，便在我和安静子中间躺下了，我本想过去抱抱晴子，安慰安慰她，谁知道她一把推开了我，抱起一只毛毛熊来说：“闪开，毛毛熊比男人舒服多了！”

    我苦笑着翻过身去，心想：和两个抱着毛毛熊的美女躺在一起，这算不算是比较另类的一床三好或是3P呢？虽然比韦小宝哥哥被七个美女在床上追打要强上那么一点点，不过还是很郁闷的。

    一夜无语，早上天还没亮，便被一声惊叫给惊醒了，我睁眼一看，却见安静子缩在墙角，一脸惊恐的望着我，她穿着昨天晴子给她换上的睡袍，问我：“怎么是你？你昨天对我做了什么？”

    我正要回答的时候，只见晴子从厨房里走出来，说：“他能把你怎么样？是他好心把你从酒吧里带回来的。你昨天是抱着毛毛熊睡的，怎么样，比你的什么竹下舒服吧？”

    安静子脸红了，低下了头，半天没有说话。

    我忙说：“好了，没什么事情就好。晴子，我们吃早饭吧，我都饿了。安静子小姐，你也一起吃吧！”

    安静子脸红的向我和晴子鞠了一躬，说：“实在太不好意思，昨天晚上给你们添麻烦了，今天就不再麻烦你们了！”

    晴子说：“我做了三份早餐，你要不吃可就真要浪费了！”

    安静子脸上一红，不再说话，默默的跟随在晴子的身后进了厨房。

    我洗刷了一下，来到餐桌前，却发现晴子和安静子面前摆的都是煎鸡蛋，唯独我的那一份是是健力士黑啤酒加的生鸡蛋，我皱了皱眉毛，对晴子说：“怎么又是黑啤酒加生鸡蛋？”

    晴子笑笑，说：“你忘了，今天是你拍片的日子，好好补一补才能有好的表现啊！”

    “什么拍片？”安静子在旁边有点奇怪的问。

    “安静子小姐不知道么？我和司马君都是从事AV事业的演员，今天是司马君第一次拍片的好日子呢？”

    安静子显然吃了一惊，呆呆的望着我，仿佛从来不认识我这个人似的。看着我们发呆，晴子又继续好像若无其事的问我：“司马君，你的第一部片子叫什么名字呀？”

    我只好苦笑了一下，心中暗恨这个小丫头唯恐天下不乱，你不是明明知道么，没办法只好回答说：“叫什么“颜射之瞳”。”

    “是么，那司马君可更要好好的补一下啊，我拍过这种颜射片，对男优要求可是很高的，需要很多次努力奉献呢！司马君，你现在就把这黑啤酒加生鸡蛋喝下去吧，一会拍片的时候一定能够好好表现的！”

    安静子不说一句话，默默的吃完了早餐，站起身来对着我和晴子鞠了一躬，说：“非常感谢你们的款待，十分抱歉最近给你们生活造成的麻烦。我今天还要上班，就不再麻烦你们了！”说着，便向门口走去。

    我和晴子把安静子送到门口，晴子像个家庭主妇似的说：“欢迎下次再来我们家做客啊！”

    安静子却没有再说一句话，也没有回头，默默的走出了楼道。

    见安静子的背影消失在楼道里，我转过身来恨恨的看着安静子，说：“瞎说什么呢？唯恐天下不乱！”

    “谁瞎说了，我不是说的都是事实么？再说，做男优又怎么了，我就喜欢做男优的男人！”

    “因为你是女优啊！”

    “是啊，所以我们才是天生一对啊！”

    我终于明白，和女人永远是讲不清道理的！只好怒气冲冲的走回屋里，收拾收拾准备去片厂。晴子走过来，忽然从背后默默的抱住我，说：“司马君，你不要生气，我只是太担心失去你了！”

    我心中叹了一口气，转过身来抱了抱她，见她眼睛有些湿润，帮她擦干了眼泪，说:“我没有生气啊！只是你这种喜欢一个人的方式有时也太让人难以接受了！好了，不说这些事情了，时间也不早了，我也该去片场了。”

    “我陪你去吧？”

    “不要啦，我是去拍A片，又不是出去逛街，带你去干什么？”

    “司马君，可要努力啊，第一次拍片一定要好好表现啊！不然以后很难有好的前途啊！”

    “好了，知道了，不用担心啦！”

    我告别了晴子，迎着早上的阳光走出了人妖公寓，心中升起了万丈豪情，一个声音不停的在我胸中呐喊：日本AV界，我强强哥终于来了！

    附：很不好意思，又没写到拍片，自己也很蔑视自己，请大家原谅，明天一定努力写到。另外有书友说无法想象和AV女优谈恋爱，但是作者也没有办法，男优不找女优还找纯洁少女啊，那情节该怎么写呢？另外，日本社会女优是一种正当职业，很多女优退休后照样嫁个好老公，结婚生子。很多高校女生做女优，她们在高校里反而是风云人物，受到很多追求，而且不是猎艳性质的，是很严肃的追求。不光日本，网球天王桑普拉丝的妻子不是以前拍色情片的么，嫁给老桑以后，以前拍的片子被人偷出来以《享受和桑普拉丝一样的快感！》而热卖，老桑也没有说什么啊！再说，本文明显是搞笑，只要觉得好玩就行了，何必那么认真呢！最后声明：强强哥是强强哥，是YY出来的人物，和作者没有任何相似点，不要把强强哥当成作者。祝大家快乐。

    http://

正文 36章：和十几个光屁股鬼子一起冲锋



正文 37章：我一不小心竟然强奸了大日本帝国！

    我一愣之间，已经被一群光屁股的鬼子拉下了很远，我马上反应过来，心想这事关我的事业前途，可不能被这帮鬼子领先了，于是一咬牙，忙跟了上去，妈的，在国内的时候打死我也想不到我强强哥有一天会光着屁股和十几个同样光屁股的鬼子像神风特攻队发起自杀冲锋一样一起向五个还是光着屁股的鬼子发起冲锋，这真是人生难测，世事难料啊！

    稍微一慢，我已经被拉下了好几步，只看到前面晃晃悠悠的一排闪着白光的哆哆嗦嗦的大白屁股，等我冲过去的时候，十几个光屁股鬼子已经将那两个光屁股鬼子一顿拳打脚踢赶了出去，将那三个AV美女团团围在中央，一个个手里扶着自己的小弟弟，嘴里还不停的喊着“优西，优西”“好爽，好爽”之类的话。这情景，让我不由得想起小时候我们一群小男孩抓住一只大甲虫把它围在中间掏出小鸡鸡来撒尿呲它的情景，而人群里面的三只可怜的美丽甲虫现在则惊恐的把眼睛睁的大大的看着十几挺对着她们的大大小小的手枪，一脸惊吓过度的样子。

    妈的，我都挤不进去了！这帮死鬼子围的这么死，只露着一圈大肥屁股在外边，我扶着自己的小弟弟在外边急得上蹿下跳就是杀不开一条血路。我靠，还是玻璃包太郎好啊，看到这么多肥嘟嘟的鲜美的男人屁股还不乐死！哪像我，挤都不敢挤他们！

    正当我无计可施的时候，导演长根衰男大喊一声：“咔！”把拍摄叫停了，只见他怒气冲冲的走到我的面前，骂道：“司马君，你怎么回事？反应怎么这么慢？”

    我羞愧的低下了头，道歉说：“导演，对不起，我一时走神，下次一定注意。”妈的，谁能想到鬼子们一脱光了个个都反应这么快，奥运会如果可以裸体参加的话，世界别的国家就都别玩了！

    长根衰男又转过身来指着意淫五十六的下体骂道：“八格，说你快你也太快了吧，人还没跑到你就流了出来，真不愧是千古第一快枪手啊！你还好意思站在人群里装样，猪鼻子里插根葱就以为自己是大象了？以为我看不到？你挺着才有三厘米长，疲软了以后就根本看不见了，手里攥着空气你也能打手枪？是不是你们编日本历史教科书的人都是整天一走路就下流，天天握着空气打手枪？真是岂有此理！”

    意淫五十六上下两个头都低垂着，一句话也不敢说。

    长根衰男好不容易止住了火气，说：“各就各位，注意，这个镜头再来一遍！”

    然后他转身对我说：“记住，一定要跑快点！”我点了点头。

    然后长根又对意淫五十六说：“你第二次还有那么快么？快不起来的话我找别人代替你的位置！”

    意淫五十六像一个死硬的日本军国主义者似的梗着脖子，不甘示弱的说：“我以大日本帝国的名义发誓，十次也是这么快！大不了我这次跑快点，争取在流出来之前跑到不就行了么？”

    长根衰男点了点头，说：“也只有先用你凑合了，不然还要去靖国神社找那些管理员去，这年头，又快又下流的也只有你们这些人啦！”

    说着，他挥挥手让那两男三女还是摆好了刚刚做爱完毕的姿势，然后让我们这些汁男优们都在三十米外预备好，我们每个人都抓住自己的小弟弟，个个都像站在起跑线上短跑运动员一样，一脸的严肃和神圣，想当年，那些整装待发的神风特攻队成员们在发起自杀式攻击时挥手向他们的天皇致敬时的庄严程度也不过如此吧？

    这时，长根衰男一挥手，喊道：“各就各位，汁男优，预备，冲锋！”

    我大喝一声，一马当先冲了出去，妈的，谁说中国人跑不快？前有刘翔哥，后有强强哥！这次，让你们这帮日本鬼子也看看强强哥的性感小PP！

    我第一个跑到裸体五人组身旁，一脚踹开一个正抱着伊吹爱精的男优，抢占了最有利阵形，然后手握着自己的超大号小弟弟对准了伊吹爱精。我刚落位，却见军国主义者意淫五十六也已经跑到了，正站在我的对面，他刚跑到，就好像已经忍不住，猛冲到跪在他身边的面出喜眉面前，一把抓住她的头发，将三厘米小弟弟凑了过去，终于点点滴滴的流下几滴，完成了他的第一梯队的任务。意淫五十六很是激动，仿佛已经打胜了大东亚战争似的，激动的热泪盈眶，嘴里不停的轻声呼喊着：“大日本帝国万岁！大日本帝国万岁！”

    这时候，别的男优也都落位了，十几个人都抓着自己的小弟弟，一起嘴里呼喊着，手上动作着劳作起来，好像辛勤的农民在插着秧和种着树（可惜只有强强哥在种树）。说实话，我也是一个玩枪的老手了，十余年来两只手心都磨出了厚厚的老茧，但是十几个人一起作为战斗小组进行阻击作战却从来没有经历过，心中不禁有一丝丝的紧张。

    这时一个个梯队都此起彼伏的完成了自己的任务，只见空中一阵阵水花飞扬，溅起一阵阵雾气，雾气笼罩了人群中间的三个女优，空气中弥漫着一股强氨水的味道，一切都那么朦胧和模糊。

    不知为什么，这种朦胧的雾气和氨水味道激发了意淫五十六伟大的意淫精神，他两眼放光，嘴唇激动的微微颤抖，仿佛想起了什么伟大神圣的东西，他情不自禁的大喊：“大日本帝国万岁！大日本帝国万岁！”

    他不停的喊着，一声比一声大，他在雾气中舞蹈着，狂欢着，仿佛他的大日本帝国已经在这氨水味的体液的雾气中达到了升华！奇怪，他为什么这么颠狂，难道他的大日本帝国和这体液雾气有着割不开的浓浓的血缘关系？

    我正思索大日本帝国和氨水味体液的关系的时候，却发现别的男优们已经出色的完成了自己的任务，所有的人的小弟弟都耷拉着，唯有我的大枪还在昂然挺立，颇有一点万绿丛中一点红的感觉，所有的疲软小弟弟的男优都呆呆的看着我，而三个美丽女优则用渴望而鼓励的眼神看着我的红扑扑的超大号小弟弟，只有意淫五十六还在体液雾气中舞蹈、呼喊，已经陷入了歇斯底里的大日本帝国式的狂欢中，六十年后他的帝国精神终于在男人的体液中得到了沸腾、升华！

    不行啊！别人都完成任务了！我也要努力啊！可是越想要越出不来，可急死我了！没办法，自己的事业前途就在这一下了！只有拼了！我手上加快了动作，圆睁双眼，气沉丹田，大喝一声：“啊！”只见一道银白色的光芒激射而出，仿佛一颗重型炮弹一样呼啸着飞了出去！

    哈哈，终于圆满完成任务！

    不好，光顾着怎样把炮弹发射出去，没有调好焦距，角度、方向有很大偏差，竟然没有瞄准美丽女优的双眼！

    强强哥的炮弹在半空中划出一道美丽的曲线，越过满脸期待目光的三个女优，竟然直向她们身后的舞蹈着呼喊着的意淫五十六飞去！

    这时，意淫五十六刚好达到了意淫高潮，他正用尽全身力气喊出一声：“大日本帝国万”

    正在这事关大日本帝国存亡的关键时刻，我的重型炮弹带着中国人民的亲切问候一下子打进了他的嘴里，激起了一阵高潮的浪花!他竟然连最后的万岁都没有呼喊出来，呼喊声便戈然而止！

    白沫在他的嘴里飞溅，在他的脸上翻滚，一下子将他呛住了，只见他呆呆的站立了一分钟，脸上肌肉不停的抽搐，白眼直翻，嘴中吐着白沫，仿佛在做爱的高潮中忽然得了“马上疯”，然后他直挺挺的像一个为大日本帝国英勇捐躯的英雄一样向后摔了过去，只砸的地板砰的一声，整个房间都仿佛在震颤！

    坏了，我一不小心竟然强奸了大日本帝国！

正文 38：在男人体液中升华的AV大和魂

    意淫五十六像一只死螃蟹似的躺在地上，嘴里还咕嘟咕嘟的泛着白沫，三个女优吓得发出一阵阵叫床似的尖叫，十几个光着屁股的汁男优乱作一团，你挤我叫的，有的人手里还握着小弟弟，一激动之下竟然抓下了一手毛毛，我震惊之下，只顾看着一群鸡飞狗跳的裸体男女，忘了自己的大炮还在不停的发射，失去了我的手扶的大炮彻底的失去了准星，只顾自己昂首向天不停的怒吼着喷洒着源源不断的炮弹，天空中好像下起了瓢泼大雨！而一群裸体男女挤作一团熙熙攘攘的仿佛在水龙头下争抢着淋浴！

    真是叫床与裸体共舞，阴毛与精子齐飞，超级鸡飞狗跳的混乱场面啊！

    终于，我的大炮熄火了，我也醒悟过来，呆呆的看着这些淋的湿湿的裸体男女，一时手足无措。

    这时，导演长根衰男大叫一声：“咔！”然后他以百米冲刺的速度冲过来，一把抱住我，激动的热泪盈眶，语无伦次的狂喊道：“太棒了！太棒了！简直是马龙白兰度般的影帝式即兴发挥！你的演出的水准和喷洒的激情都是世界级的！这一段镜头太妙了!它一方面充分展示了我们日本人民澎湃的爱国主义精神，在发射的高潮中呼喊着大日本帝国万岁，不禁让我想起了英勇的大和号上的三千皇军战士们杀身成仁的那一辉煌的时刻，可惜那时候我们英勇的战士们还缺少AV精神，不然三千人一起脱下裤子来向不停俯冲轰炸的美国飞机打手枪，那将多么能彰显我们崇高的大和魂精神啊！而意淫五十六先生的表演则突破了这一障碍，将大和精神和AV精神完美的结合在了一起，让伟大的大和魂在蒸腾的男人体液的雾气中得到升华，这是多么一种令人迷醉的情形呢！而你，司马君，则在最适当的时刻出现，更进一步促进了这种大和魂和男人体液的完美结合，真是大和中有AV，体液中有大和啊！最重要的是，你的源源不断的大炮发射还给这种大和魂AV化的伟大历史历程注入了世界主义的和平精神，想一想吧，你这个异国人富有激情的持续不断的喷洒的男人体液不正象征着一种世界主义的和平精神么？你将这种和平主义精神一下子注入了意淫五十六的嘴里，也注入了体现AV精神的大和魂里！真是AV精神、大和魂、和平主义的完美结合啊！你的和平主义的异国体液一下子将呼喊着大日本帝国万岁的意淫君击倒，是不是也意味着战后日本的新生呢？真是具有蒙太奇式的魔幻现实主义的一炮啊！你看，意淫君还在不停的汩汩的吞吐着白沫，多么像战后伟大的日本人民的热情蓬勃的一波又一波的重建精神啊！我们战后的经济腾飞多么像这样汩汩的一波又一波的精子白沫啊！最为精彩的是，这时你竟然还没有停止喷洒，反而越来越激烈，越来越辉煌，如长江之水滔滔不觉，又如黄河泛滥一发而不可收拾！这是不是象征着大东亚共荣的最终建成？中国男人的体液哺育了日本精神？而这时，这十几个男女优的表现也令人赞赏，他们仿佛欲火重生一样不停的在你如雨般的世界主义的体液的沐浴下尖叫着舞蹈着，你听，女优们的叫床声多么妩媚，就好像AV精神和大和魂在做爱一样!你再看，汁男优们是多么亢奋，他们甚至拔下自己的毛毛任它们在天空中飞扬，象征着伟大的日本精神不断腾飞，一直撒播到全世界！多么伟大啊！多么辉煌啊！这部片子一定会火的，我长根衰男也一定会火的！我一定会凭此片子成为日本最出名的AV导演！对了，这部片子不能再叫“颜射之瞳”了，应该改名为“AV大和魂”！对，就叫“AV大和魂”！多么意味深远的名字啊！多么辉煌的崇高的AV大和魂啊！”

    我被激动的神志不清的长根衰男的话给搞得晕头转向目瞪口呆，什么？我的男人体液促成了AV大和魂精神的升华？那我不是成了汉奸了？（强奸大日本帝国的汉族男人，简称汉奸。我没想到的是，后来这部AV大和魂的超级A片火了以后，汉奸一词也成了在日本的中国留学生的见面问候语，以前中国人见面都是问：“哥们，你吃了么？”后来都改成了：“哥们，今天你汉奸了么？”“奸了，奸了！”“奸了几次？”“不多不多，十来次吧！”“我也是，真是一天不做汉奸，浑身就不舒服啊！”）

    我连忙谦虚的说：“哪里哪里，我只是为AV大和魂在体液中升华做了一点点的辅助，比起日本人民汩汩的一波又一波的AV大和魂精神算得了什么！”

    长根衰男拍了拍我的肩膀，说：“你就不要谦虚了，司马君！我还是第一次见到像你这样拥有排山倒海气势的瓢泼大雨般的射击密度的超级男人呢！我看好你吆，你日后一定会威震世界AV界的！”

    然后，他转过身去低头看着仍旧直挺挺的躺在地上不停的吞吐着体液白沫的意淫五十六，若有所思的自言自语说：“总觉得这个镜头还是有不完美的地方啊！该怎么办呢？有了！我们一会补拍一个镜头，先给这张汩汩喷涌着体液白沫的象征大和魂源头的意淫嘴巴切一个大大的特写，然后慢慢拉一个全景长镜头，从体液嘴巴慢慢切到狂欢的男女优们，象征着AV大和魂从意淫嘴巴的源头被狂欢中的活生生的日本人民所继承和发扬。男女优们注意，为了淋漓尽致的展现AV大和精神，你们这次不仅要在体液中淋浴、叫床、拔毛毛，还要尽量的作出一副爽歪歪的表情，你们在承受这瓢泼大雨般的体液的时候，要如同泡温泉一样惬意。另外，你们要尽量让拔下来的毛毛飞扬在半空中，飘荡在你们的身边，营造一种亦真亦幻的罗曼蒂克的AV大和魂的浪漫主义情怀！最为重要的是，做这一切的时候，所有的人都要唱着“君之代”的歌曲，充分展示我们日本人民的意淫精神和AV情怀，另外你们三对男女优还要在“君之代”的歌声中不停的做爱，象征着我们日本人民有决心有毅力将AV大和魂的精神一代一代传承下去，体现本片所蕴含的AV不灭，日本大和精神就不灭的深刻寓意！好，大家按我说得各就各位，趁着意淫君还没有醒的时候将这一个镜头补完！”

    然后长根衰男又走到我身边，说：“司马君，你还能再坚持么？我们这场戏的关键就在于你的以后多次射击的密度和澎湃程度决不能低于第一次，要求你的体液形成一条宽宽的雨幕将这十几个人笼罩，你可以做到么？因为我们的这个镜头要求你形成连续不断的多次发射，以象征我们日本人民一代代的在世界和平之雨露的滋润之下不断的继承和发扬AV大和魂的精神！”

    我咬了咬牙，心想为了自己以后在日本AV界的前途只有拼了，于是点了点头，说：“导演，请相信我，几千前来中日两国就号称一衣带水的友好邻邦，今天我就代表中国人民把这一衣的水全部浇灌在你们的AV日本精神之上吧！我，强强哥，为了日本人民一代代能永远淫荡的继承这一AV精神，精尽人亡也在所不惜！”

    长根衰男感动的拍了拍我的肩膀，说：“我代表一亿两千万日本淫荡人民感谢你了！”

    我像小时候戴红领巾时捡到一毛钱交给警察叔叔受到表扬时那样真诚的说：“不用谢，这是每个中国人都应该做的！”

    长根衰男像战犯道歉似的在我面前深深鞠躬说：“太感谢中国人民的以精报怨的宽大胸怀了！”

    然后，长根衰男转过身来，对着所有人喊道：“各就各位，预备，开始！”

    于是，我又像一个英勇的八路军战士一样举起了我的大枪瞄准了对面的十几个光着屁股的鬼子。

    附：今天只能写这两章了。晚上出去玩，很久没放松了。实在赶不出三章来，让大家失望了，明天一定努力。谢谢大家支持。

    http://

正文 39章：中国霸王枪PK日本AV大和魂

    我抬起了我的霸王枪，枪头闪烁着耀眼的光芒，威风凛凛的蔑视这些赤身裸体的日本鬼子，不知什么时候猪口意淫（有人认为意淫五十六这个名字不好，那就接受建议，改为猪口意淫）的下体处竟插上了一面膏药旗，白色的底子印衬着红色的中心，正好对应着我的寒光闪闪的大枪，仿佛终极标靶一样在微微飘扬。

    我仿佛扛着一挺超大火力的重机枪，子弹上了膛，正跃跃欲试的将我火热的子弹喷射出去！

    而直挺挺的躺在地上的意淫君还在像《唐伯虎点秋香》中的倒地狂喷鲜血的对穿肠一样不停的汩汩的吞吐着白色的泡泡，这些泡泡慢慢的像肥皂泡一样在灯光下显出了七彩的变换颜色，随着这不断变幻的五颜六色，意淫君的嘴巴还在慢慢的一张一翕着，仿佛一只濒死的胖头鱼在费力的呼吸着！

    所有的人都被这种深刻体现日本传统美学中的“残忍的美”所震撼了，长根衰男眼睛瞪的大大的靠在摄像机旁边，激动的一句话也说不出来，十几个光屁股的男优女优或坐或立或蹲或跪，痴迷的望着闪着七彩颜色的意淫君的泡泡嘴巴，有人嘴里还喃喃的说着什么，但是整个大厅都没有一丝声响，只有膏药旗轻轻随着意淫君还在快速流淌的下体而微微摆动，偶尔有一个五彩的泡泡在意淫君的嘴边啪的一声轻轻炸裂，打破了这大厅的寂静。

    所有的日本人都迷醉在这种彰显日本传统的静态的残忍美中，很多人的脸上都显露出幸福或者向往的神色，有的人仿佛想起了自己的初恋，回忆起自己初恋时挽着自己爱人的胳膊慢慢的走过一排排的樱花树，而漫天飘舞的樱花就像意淫君嘴里的五颜六色的泡泡一样美丽而脆弱，轻轻的落在他们的肩头，想着想着，他们的脸上不禁显出了吃了撒尿牛丸般的陶醉表情，仿佛正在沙滩上迎着清新的海风裸奔，只在小弟弟或者乳房上系了一件温柔的丝巾，一种身上最敏感器官的若有若无的妩媚快感传遍了全身。

    正在这所有的日本人沉浸在这静的残忍的美的默默的时刻，忽然一颗呼啸的炮弹打破了所有的寂静，这颗炮弹尖叫着从空中划过，在空气中激起了一阵强烈的气流，划出了一道美丽的曲线，正好击中意淫君嘴里上下翻滚的五颜六色的泡泡，发出啪啪的泡泡炸裂声，原来是强强哥的大炮又开始发射了。这由静转动的这一瞬间的时机把握的妙到毫厘，充分展现了日本传统文化中的残忍的静和突然的动的美学真谛，（这种日本文化的静与动之美具体解释就是比如两个手握武士刀的身负绝世武艺的浪人决斗，二人已经面对面站了数个时辰，夕阳冷冷的将他们的影子拖得老长，时间都已经仿佛停滞。也不知过了多少时候，正当所有的旁观者都手脚发麻时，一浪人忽然大喝一声，将刀挥出，一刹那之间已经收刀入鞘，转身而去，只见对方呆立一阵，忽然仰天躺下。真是静若处子，动若脱兔啊！但这只是所谓的静与动之美，那什么又是残忍的静与动之美呢？只见得胜的武士酷酷的走出了二十几步，忽然仿佛想起什么似的停了下来，伸手一摸胯下，心想：坏了，刚才收刀的时候太快，没把握好方向，顺便把自己的小弟弟给割下来了，这就是所谓的日本美学的最高境界――残忍的静动之美！想了解这种日本美学真谛的读者可以去看北野武的电影。）

    只见强强哥的大炮一下子打破了这寂静的泡泡时空美，但是由于太突然，所有的日本人都还没有从泡泡的迷醉中恢复过来，长根衰男一下子反应过来，像唐僧一样对着十几个裸体男女优大喊：“打炮喽做爱拔毛毛啊！”

    所有的光屁股男女优立刻活动起来，冒着铺天而至的如疾风暴雨般的强强哥的连续不断的重机枪般左右扫射的弹雨展现起AV大和魂来，只见他们有的在拼命的拔着自己的毛毛，并将毛毛吹到半空之中，虽然有些毛毛被强强哥猛烈的炮火打到了角落里，有些甚至连同强强哥的弹雨一起打进了他们的嘴里，但是他们咬紧牙关，为了展现AV大和魂的精神仍在拼命拔着吹着！更有三个英勇无畏的汁男优皇军战士在压的让他们抬不起头来的炮火下大无畏的抱起女优来，冒着枪林弹雨做起爱来，飞溅的雨弹打在他们的脸上，让他们睁不开眼睛，他们只好摸索着掏出小弟弟寻找着女优的小妹妹。而三个女优则敬业的叫着，丝毫不顾忌不停的打入她们嘴中的炮弹，但是她们也只能“啊啊”叫两声便被子弹呛的“呃呃”的喘不过气来。最英勇的是一名个子矮小的汁男优，他匍匐的冲到意淫五十六的身旁，一把把插在他下体的被我的机枪子弹扫射的千疮百孔的膏药旗拔下来，猛地站起身来，挥舞着膏药旗，大声喊道：“大日本帝国万”可惜他一句话没喊完就被我高压水龙头般的子弹击中向后飞了出去，重重的摔倒在地上挂掉了，手中的膏药旗也掉在了地上。但是，伟大的日本人民的AV大和魂是永远不灭的，立刻又有一个光屁股的男优冲上来抢起了膏药旗挥舞起来，但是又被我击中双眼倒了下去！但是一个汁男优倒下去，千万个汁男优站起来，只见他们前赴后继的冲上来抢起膏药旗又被我打下去又冲上来！真是硝烟弥漫，战场已经进入了白热化的程度！

    这时我紧张的两只手扶住我的人间大炮，屁股向瑞奇马丁一样激烈的左右扭动着不停的四面对勃勃而起的AV大和魂进行着火力压制，看到日本人民这么斗志昂扬，我不由得想：日本人民还真是越打越茁壮啊，好像在春雨滋润下的花花草草一样，不停的呼喊着：“我要开花，我要发芽！”我记得我小时候经常偷偷的撒尿给家里养的花浇水，后来全被我给浇死了，为这，还被父亲狠狠的打了一顿，可日本人民怎么就这么和花花草草不同呢？怎么越浇越旺盛呢？

    正当汁男优们被我的炮火压制的无法动弹的时候，一名胖胖的正和女优面出喜眉做爱的勇敢的汁男优猛地抢过膏药旗，一边做爱一边挥舞起来，嘴里还唱起了“君之代”，他的这一大无畏的牺牲精神大大鼓舞了十几个光屁股男女优的士气，只见他们纷纷冒着炮火唱起了“君之代”，歌声越来越嘹亮，中间还夹杂着几个女优时不时的“啊啊”的叫床配乐声，有些人也加快了拔毛的速度，一会便把自己拔成了白斩鸡，只见空中漫天飞舞着樱花般的卷曲的毛毛，他们的士气越来越高亢，仿佛AV大和魂的精神正在空中和飘荡的毛毛在共舞，在枪林弹雨中不断升华、飘扬！

    五彩的泡泡，飘扬的毛毛，纷飞的弹雨，啊啊的叫声，挥舞的膏药旗，还有那“君之代”的合唱声一起将现场的气氛推向了高潮，所有场内场外的日本人都不禁饱含热泪，激动的合唱起“君之代”来，AV大和魂的精神不断沸腾、升华，一时之间，战场局势陷入了僵持，敌人的气焰越来越嚣张。

    正在这时，不知谁大喊了一声，叫道：“意淫君牺牲啦！”

    所有的人都是一愣，只见意淫君已经停止了吞吐泡泡，他仿佛回光返照似的猛地张大了嘴，吹出一个大大的泡泡，却再也没有吸进去，只见那个大大的泡泡飞离了他的嘴巴，慢慢的向高空飞去，在灯光下不断闪现出彩虹的颜色，仿佛浓缩了所有日本人民的AV大和魂的精神，慢慢的上升，上升，越过飘扬的毛毛，越过一个个裸体男女，凝聚了所有日本人民的精神寄托和意淫精神，不断向上向上再向上

    这时，我也咬牙发出了最后一颗子弹，正好击中慢慢腾飞的AV大和魂超级大泡泡上，啪的一声脆响，只见水花四溅，滋润了所有泡泡下的裸体男女优们，仿佛所有的日本人民都已经沐浴了AV大和魂的荣光一样。

    这时，我的全身也是一软，摇摇晃晃的仿佛再也站不住了，心想：坏了，难道是精尽人亡？眼前忽然一黑，便晕了过去。

    附：有人问我封面是谁，是我电脑里不知什么时候存的AV女优照片，也查不到到底叫什么名字了，应该很出名，哪位大侠认识，可以帮忙提供一下名字。有人说这张不好，MM有些下垂，建议换一张，可惜手头没有什么合适的，其它的都更加少儿不宜了，估计也不允许发。有人提意见说意淫五十六不好，那就接受建议以后改为猪口意淫。关于作者是不是学哲学的问题，虽然不是，不过还是和哲学有很大的关系的.写这点东西也就是娱乐，估计这方面内容下辈子也不会签的。不过没关系，太多功利性在里面，说不定很多东西就不敢写了。第一次写东西，很多地方情节都不连贯，还望大家原谅。没有什么大目标，只要能让大家笑一笑作者就很满意了。周末很忙，实在不能三更，连第二更也只有晚上回来写了，可能很晚才能上传，大约十一点以后吧，大家原谅。

正文 40章：用小弟弟制造东京大屠杀的中国男人!

    也不知道睡了多长时间，我才从黑暗中慢慢醒来，感觉自己仿佛是一个泄了气的皮球，浑身软绵绵的轻飘飘的好像一根羽毛，仿佛一阵风就能把自己吹跑似的，我慢慢睁开眼睛，印入眼睛的却是一片白色，鼻子中弥漫着一股药水的味道，原己竟然被送到了医院！我向旁边看去，却发现晴子正坐在病床旁边一脸关切的望着我，她见我醒了，立刻露出欣喜的微笑，说：“司马君，你终于醒了！可吓死我了，你一直昏迷了三天三夜呢！医生说你严重脱水，需要好好静养。”

    什么，我已经睡了三天三夜？那天我晕倒以后到底又发生了什么事？

    我问晴子：“到底发生了什么事？”

    晴子说：“具体我也不太清楚，我赶到的时候你已经被送进了医院。我只听他们说拍片的时候发生了大屠杀，有个叫猪口意淫的汁男优当场死亡，还有五个汁男优被打成了严重脑振荡，现在还住在监护病房，依然没有脱离危险期呢！另外还有七八个人受了轻伤，你看，旁边病床上的那个叫鸨田梅独的汁男优全身被打的到处都是红斑，医生还以为他真的得了梅毒，检查了好几遍才得出结论说是被什么超级高压水龙头呲的，医生们一直不明白，一般的高压水龙头绝对产生不了这么强大的冲击力，怀疑是什么恐怖分子偷运进日本的大规模杀伤性武器呢！问这些伤者到底发生了什么事情，他们都惊恐的说不出话来，仿佛见到了世界上最恐怖的事情一样。幸好，司马君，你只是脱水，没有受伤，你知道到底发生了什么事情么？司马君？”

    我苦笑了一下，只好骗她说：“我当时晕倒了，到底发生了什么事情我也不知道，晴子，你把我扶起来，我和旁边的鸨田梅独先生说几句话。”

    晴子把我慢慢的扶下了病床，走到旁边的鸨田梅独的病床前，只见他全身都包扎着厚厚的绷带，直挺挺的仿佛一个木乃伊似的，他两只眼睛失神的望着天花板，嘴里喃喃的不知道在说着什么。

    我喊道：“鸨田先生！鸨田先生！”

    只见鸨田像一个白痴一样慢慢转过头来，失神的望着我。

    我问：“那天我晕倒以后到底发生了什么事情？”

    他迷茫的看着我，忽然好像认出了我，脸上现出见了鬼似的恐怖表情，呀的一声大叫，竟然又晕了过去。

    到底怎么回事？难道我真的这么可怕么？为什么一见我竟然吓得晕了过去？当时我不知道的是，因为在我的人间大炮的持续不断的强烈轰击下，直接造成了当时拍片男女优一死五重伤九轻伤的日本AV史上最重大的人员伤亡事件，还直接导致三个本来在日本AV界前途无量的女优因为惊吓过渡患上了不同程度的大炮歇斯底里症，(具体症状就如同吃了韦小宝哥哥的独门密药“我爱一条柴”一样，只要见到条状或者棍状物就立刻陷入或狂喜或尖叫或嚎啕大哭的歇斯底里状态）以致于不得不过早的结束了本来应该无比辉煌的AV生涯，后来这一事件被日本AV界称之为A片东京大屠杀事件，而我则被业内人事称之为“用小弟弟制造东京大屠杀的中国男人”，正因为这个原因所以这个被我打的像浑身长满了梅毒的汁男优鸨田梅独一见我便吓的晕了过去不过是很正常的反应，只是我当时不知道罢了。正当我疑惑的站在鸨田梅独的病床前不知所措的时候，忽然晴子的手机响了，她接了电话又递给我，说：“渡边先生找你。”

    我接过电话来，问道：“喂，是渡边先生么？你找我有什么事啊？”

    却见电话里传来地雷渡边焦急的声音：“司马君，到底是怎么回事？我也是刚刚听到了消息说你制造了日本AV界有史以来最残酷最无人性的东京大屠杀事件，你不知道，现在在淫本大厦正在举行猪口意淫先生的追悼会，日本AV界、史学界、右翼分子还有靖国神社的代表都出席了，听说在追悼会结束后还要讨论是否有必要在日本AV界对你进行封杀！”

    我大吃一惊，什么，要对我的AV演艺事业进行封杀？这怎么行，我的伟大而辉煌的AV色情事业才上路啊，如果被封杀，我的色情前途不就全完了？

    我连忙说：“渡边先生，事情并不像你听说的那样，我只是在拍片过程中出了一点纰漏，而且这也是按照导演长根衰男先生的布置演出的，责任完全不在我，不信你可以问长根衰男先生，再说这完全称不上什么东京大屠杀，最多可以称之为东京事件罢了。看在老朋友的份上，您一定要帮我澄清误会。”

    渡边说：“司马君，你放心，我一定尽最大所能帮助你的，我不会眼睁睁的看着你这样的绝世色情天才就此埋没的，这样吧，你赶快赶到淫本大厦，我和你会合，希望他们能够看在我的面子上给你一个解释的机会，能不能成功就只能由老天决定了！”

    我说：“谢谢你，渡边先生，我一定尽快赶到。”

    挂掉电话，我对晴子大致的说明了情况，说自己马上便要赶到淫本大厦。晴子很是担心的说：“司马君，你的身体可以坚持么？医生说你必须还要挂一个吊瓶才可以出院。”

    我说：“现在什么也顾不得了，我这就让医生给挂上吊瓶，我挂着吊瓶出院，你马上开车把我送到淫本大厦。”

    看到我这么坚定，晴子不再坚持，开车送我来到了淫本大厦，我扶着吊瓶下了车，却见地雷渡边正在大厦门口焦急的等待着，而他的周围到处都是愤怒的打着标语的日本群众，标语上写着：“严惩东京大屠杀凶手！”“还我日本纯洁AV！”“打倒中国大炮帝国主义！”“淫本道公司是卖国贼！”“用小弟弟制造东京大屠杀的中国男人道歉！”“纪念民族英雄猪口意淫！”“快枪手永垂不朽！”

    渡边看到我，连忙做了一个手势，示意我不要走前门，让晴子在外边等着，只让我自己尾随着地雷渡边绕过愤怒的日本群众，从淫本大厦的后门走了进去，看来地雷渡边在日本AV界人脉还是很广泛的，他和守门的保卫说了几句，便带着我走了进去，来到大厅里，却见大厅上方挂着一副大大的横幅“快枪手猪口意淫君悼念大会”，主席台上还挂着一副对联：“说你快你就快不快也快，说不快就不快快也不快。”横批是“手淫过度”。

正文 41章：纪念千古第一快枪手猪口意淫

    却见主席台下悼念的人群分成了三堆，中间是日本AV界的知名人士，右边站的是日本政治和文化界的右翼分子，左边是日本宗教界和靖国神社的代表，真是人才济济啊！却见他们都穿着白底红圈的内裤，红圈在前面小弟弟处的是AV界的代表，红圈在后面屁股处的是右翼分子，最杰出的还是靖国神社的代表，他们荣耀的在屁股前后都镶嵌了两个红圈，一眼望去，纪念快枪手猪口意淫的悼念会上到处飘荡着日本国旗，看来猪口先生在日本各界的威望还是很高的啊!身为一个快枪手，能够得到这么高规格的葬礼，也算是不枉此生了！

    这个时候，悼念会主持人一个身穿和服的小老头在台上讲话，说：“我们现在有请猪口先生的夫人猪口未霜女士作“追忆进出生活――纪念我的丈夫意淫君”的演说，大家欢迎。”所有的人都是一阵鼓掌，却见一个干干瘦瘦的愁眉苦脸的老太太走上了讲台，先是向着下面的人群深深的鞠了一躬，然后开始深情的做起演讲来：

    “我第一次见到我的丈夫意淫君的时候还是一个不懂事的小女孩，那时候他就已经立志于研究二战期间的日本进出史了，为了区别有的国家说我们日本在二战时侵略了亚洲国家的谣言，我的丈夫借鉴自己的快节奏生活经历，首先在日本史学界创造性的提出了进出这一专有名词，那么何谓进出呢？我的丈夫意淫君解释说这是根据他的快枪手生涯所总结出来的，对于他来说，进出就是快枪手的别称，这一点对于我这样一个和意淫君共同生活了几十年的未亡人来说，是深有体会的，因为我的丈夫意淫君和我做爱的时候，我从来没有感觉到他在我的身体中的停留，他一进一出总是那么急如闪电快如旋风，他飞速的进入又飞速的离开，带不来一丝的快感。他常说：他的理想就是将日本的进出史发扬广大，那么怎么推广进出史呢？他想过很多办法，也有过很多迷茫，比如尝试过进出足球，进出迪斯科，进出靖国神社等等，但是一直没有成功，自己的进出事业也陷入了低潮，连和我做爱的时候都慢慢的做不到进出了，最后沦落为只出不进在身体外完成进出过程的悲凉境地。正在他的人生和事业由早泻转变为超级早泻的时候，这时，他发现了淫本道公司招聘超级快枪手汁男优的广告，他猛地领悟到：这是他人生和事业再次勃起的一个千载难逢的机会，所以就毅然决定用AV来推广日本二战进出史，即进出AV。当然，在我们这个全民皆是快枪手的国家，超级快枪手汁男优的竞争是非常激烈的，但是我丈夫抱着排除万难，不怕早泻的精神，发扬更快，更快，更更快的进出情怀，终于如愿以偿的得到了这一份光荣的快枪男优的职业。我记得他拍片那天出门的时候还神采焕发的和我进出了一次，我深情的将他送出了大门，盼望着他能够早日回来继续和我进出，但是，没想到他这一去竟然再也没有回来，真是进出未捷身先死，常使淫男精满襟啊!我，作为猪口意淫的未亡人，希望与会的各位仁人志士能够继承我丈夫的进出精神，将日本快枪事业发扬光大，那么，我丈夫就一定能够含笑九泉了！谢谢大家，我一定会继承我丈夫的进出遗志的，各位对进出事业有兴趣的先生可以到我家里和我亲自切磋这个问题。再次谢谢大家！”

    只见台上台下一片掌声，人们群情激昂的喊起口号来，众鬼子不停的高喊：“继承快枪精神！”“发扬进出情怀！”“早泻万岁！”“打倒中国大炮帝国主义！”

    我想：坏了，看来局势这么发展下去，我的AV事业真的有可能就此结束了，这可怎么办呢？正当我无计可施的时候，却见地雷渡边悄悄走上了主席台，对着坐在主持人身边的长根衰男说了几句话，只见长根不停的点着头，最后，他站起身来，走到话筒前，开始讲话：“各位先生们，女士们，我是淫本道公司的代表，也是这部戏的导演，首先，我代表我们公司对猪口意淫先生的牺牲深表遗憾，并致以深深的悼念和哀痛！意淫君是为发扬进出精神，弘扬AV大和魂而英勇牺牲的，我们会永远铭记他的丰功伟绩的。但是另外，我想特别说明的一点是，造成这一事件的发生完全是一次误会，所有的人都没有想到。现在，造成这一事件的责任人司马先生也已经来到了会场，他要亲自为大家澄清误会，并对东京大屠杀事件向大家道歉，现在请司马先生上台来！”

    现场顿时一片嘘声，我咬了咬牙，心想：事情已经这样了，反正虱子多了不痒，死猪不怕开水烫，中国人还怕小日本？要死要活就看这一次了，总不能被小日本给吓死吧？于是我在喝倒彩中昂首阔步的走上了主席台，拿起话筒向下一望，只见白乎乎的一片全是膏药旗，一个个圆圆的红圈圈仿佛一个个晃动的靶子一样，可惜强强哥现在严重脱水，还挂着吊瓶，大炮已经熄火了，不然哥哥居高临下这么一通扫射，嘿嘿，那才真正称得上东京大屠杀呢！心里虽然这么想，但是脸上却只能摆出一副伤心欲绝的表情，人在屋檐下，不得不低头啊！

    我一手举着吊瓶，一手拿着话筒，沉痛的对着下面的一片膏药旗说：

    “首先，我对这次的事件表示深深的遗憾，我也是刚刚从昏迷中醒过来，听说了猪口先生的事情，就在重病中赶到了意淫君的追悼会以表达我的沉痛的哀悼之情。我想先以《纪念快枪手猪口意淫》为题发表一次演讲，以示我对猪口先生的诚挚的悼念，然后再具体解释这次拍A片过程中发生的误会。谢谢大家。”

    然后，我就以诸葛亮江东哭周瑜的精神深情的发表了文情并茂流传千古轰动世界色情界刺激日本AV界并一举扭转局势让在场的鬼子亢奋的早泻连连大小便失禁弄的膏药旗内裤上前有精斑后有黄白之物的千古奇文――《纪念快枪手猪口意淫》，这正是：

    鬼子都是快枪手，

    强强威名传千古，

    来的去的皆失禁，

    膏药旗上耍大枪。

    附：既然有人觉得封面妹妹下垂的太厉害，那就换一张，传说中的性感AV情趣护士装，怎么样？

正文 42：强强哥在快枪手追悼会上的意淫宣言

    （以下为强强哥在猪口意淫同志追悼会上的催人泪下感人肺腑听取叫床声一片引起数千快枪发射吓得日本右翼大小便失禁靖国神社管理员失去功能的镇烁古今淫荡万世并宣告日本AV界作为一个独立的政治力量登上日本变态历史的宣言式演讲）

    三天前，忠诚的快枪战士，久经早泻的日本二战进出家，AV汁男优，意淫学派的杰出领导人，猪口意淫同志，在革命即将成功之际，遭到人间大炮的误伤，不幸于200B年B月B日B时B分在淫本大厦逝世，

    咿~~~~~~~~呀~~~~~~~~~啊啊啊

    猪口意淫同志不幸遇害的噩耗传来，日本淫荡人民感到无比震惊和悲痛。

    作一曲天荒地老

    共一生水远山高

    猪口意淫同志的逝世，令苍天变色，大地无语，大海呜咽，富士山低头，我们同声唱起根据猪口意淫同志生前最喜爱的叫床声所改编的挽歌，缅怀猪口意淫同志的在长期的快枪进出斗争岁月中建立的不朽业绩，继承和发扬他的崇高意淫精神与早泻风范。

    意淫不倒

    意淫不倒，高度概括了猪口意淫同志的优秀早泻品质，猪口意淫同志一生，是早泻的一生，是快节奏的一生，是为快进快出理想和日本AV事业奋斗的一生，是全心全意为日本淫荡大众服务的一生。猪口意淫同志具有炽热的淫道主义情怀。在青少年时代，他目睹日本AV界和日本右翼的分裂状态，淫荡儿女受到正统风气的压迫，处于水深火热欲火焚身之中，便立志要为灾难深重的淫荡界寻求出路。从此，他就把淫荡界的解放和复兴当作自己毕生的事业，为“快进快出，AV大和魂”而奋斗不息！他坚信：淫荡就是真理，快进快出真是拯救色情江湖的救星，只有以此为指导一统AV界和靖国神社才能够拯救色情江湖。他没有一瞬徘徊，没有半点踌躇，以至最后为他所坚信的意淫事业而英勇献身。

    会盟天下淫人

    猪口意淫同志知道，早日解决淫荡问题，实现色情江湖完全统一，是包括受蛊惑的正统人士内的全体日本儿女的根本利益所在。要在坚持“快进快出”的原则下，通过发挥意淫统一战线的作用，最大程度地密切AV界和日本右翼之间的关系，最大范围地团结色情江湖各界和各阶层淫众，最大限度地争取淫心，反对正派，反对分裂，为早日实现色情江湖完全统一创造条件。猪口意淫同志摈弃了狭隘的山头主义思想，团结各派意淫、AV和右翼力量，战斗不息。

    快招胜慢招

    猪口意淫同志受到反动正统势力和淫荡阵营内部异己分子的残酷迫害和打击。面对左倾投降主义的代表，披着宗教慈善外衣的日本左翼以及淫荡界的堕落分子，形右实淫路线的代言人，快枪派内走从政道路的当权派小犬对淫荡派意淫路线的严重破坏和干扰，他坚持意淫，坚持早泻，进行了针锋相对的斗争。他忍辱负重，忠于放荡，在极为艰难复杂的条件下，坚定不移维护了淫荡的尊严。

    淫荡不是请客吃饭，不是作文章，不是绘画绣花，淫荡是快进，更是快出。在淫雨浪风的色情江湖斗争中，猪口意淫同志不断总结着斗争的策略。在色情江湖中经受住了严峻的考验，在快进战斗中学习快出战斗，取得了以快进快出条件打败优势持久力之敌的宝贵精验。

    这些宝贵的斗争精验主要有：

    (1)快速制人，争取战略上的主动权。

    (2)从敌我双方实际情况出发，适时地适时正确的指导。比如这次拍片的时候，他就适时改变策略，以跑得快代替了流的快，并最终更进一步促进了流的快！

    (3)边打边射，在做爱斗争中发展壮大自己，不断地学习老一辈日本意淫家的先进精验，提高速度。

    (4)开展强有力的意淫工作，最大限度地发挥意淫政治上的优势。

    总之，猪口意淫同志不但敢于快进，而且善于快出，以快招胜慢招，同各种正统势力作了有理，有利，有节的斗争.

    快枪滔滔

    淫荡渺渺

    靖国神社超级快枪手管理员们只喜欢和鬼做爱不来应聘汁男优事件给猪口意淫同志的打击非常大，“快进快出”原则本来是猪口意淫同志一手创立起来的淫荡思想，“快进快出”原则在猪口意淫修改二战历史教科书的时候也取得了一些淫荡成果，然而形势是会变的，有些意淫策略在开始也可能是有效的，但放松色情学习，放松自我约束，放松手淫力度和快枪改造，结果蜕化变质。靖国神社管理员们就是自以为变态素质高，造谣悟性好，肾虚身份特殊，无需淫荡监督，也不养成手淫习惯，不愿意受到色情监督和约束。因此，经受不起淫荡斗争的考验，和反动淫荡基地靖国神社臭味相投，继而为死鬼的色情糖衣炮弹所击中，沦为可耻的叛徒和变态，到后来竟然只喜欢和鬼做爱。但猪口意淫同志从色情江湖大局出发，根据色情江湖斗争形势的需要，打击变态首恶挽救绝大多数。对淫荡大众一直采取“惩前B后，快射救人”的政策。然而，快枪滔滔，淫荡渺渺，靖国神社超级快枪手管理员们和死鬼恋情已深，可谓人鬼情未了，最终彻底背叛了广大淫民。

    孤峰不与众山俦！为淫民利益而死，猪口意淫同志英名永存！历史往往有惊人的相似，现在追悼会上仍有不少人的言论和双手沾满无辜精液的刽子手日本右翼，靖国神社管理员如出一辙。更有人为不齿于人类的狗屎堆的日本正统人士，神社死鬼摇旗呐喊，树碑立传！更甚者，有人竟然栽赃我这为日本人民的淫荡事业鞠躬尽精死而后已咬紧牙关发射到全身脱水的国际主义大炮战士为杀害猪口意淫同志的凶手！这是何等的惊心动魄和触目惊心！这说明色情界两个阶级，两条路线的斗争并没有结束。右翼分子还在叫床！然而历史已经证明，并将继续证明任何逆淫荡历史潮流而动的反动势力是绝没有好下场的!我相信，广大AV界的各位同仁，全体日本淫荡人民的眼睛是雪亮的，一定会还我一个清白的！

    让我们继承猪口意淫同志的遗志，将快进快出事业进行到底，让全体日本男人都成为快枪手，让全体日本女人都成为叫床女！反对和鬼做爱的人妖渗透进纯洁的日本淫荡色情界！

    最后，全体AV同仁们，广大淫民们，让我们以连绵不断的叫床声来缅怀日本第一快枪手、久经早泻的日本二战进出家，AV汁男优，意淫学派的杰出领导人猪口意淫同志，以寄托我们犹如高潮来临般的哀思！我喊一二三，大家开始，一、二、三，开始！

    咿~~~~~~~~呀~~~~~~~~~

    啊啊啊

    附：以上文章改编自网上一篇搞笑文章《岳不群烈士永垂不朽》。

正文 43章：五百裸体美少女，冲锋！

    我的演说让在场的所有人陷入了一片混乱，鼓掌声、欢呼声、怒骂声和叫床声响彻一片，有人激动的将膏药内裤扔上了天空，有的人则疯狂的冲上主席台要追打我，有的人则陷入了歇斯底里的高潮快感之中，事态一下子变得无法收拾，长根衰男和地雷渡边一见连忙冲到我身前，拉着我向后台走去，沿途还不断挥手拨开迎面飞来的白底红心的内裤，好不容易挤开疯狂的人群，我们来到了后台，地雷渡边满头大汗的焦急的对我说：“司马君，你怎么能做这样的演讲呢？你的演讲可能会直接导致日本AV界和右翼的激烈冲突！甚至导致日本社会的分裂！”

    我还没有回答，长根衰男却抢先说：“我却认为司马君的演说道出了日本AV界的心声，作为影响一亿两千万日本人民日常生活的最重要的传播媒体，日本AV界却长期以来在政治上没有任何发言权，做爱其实也是有政治意义的，AV也只有和意识形态紧密相连才能有自己真正的前途。比如克林顿的拉链门事件就直接提高了世界淫民对口交的兴趣。我觉得，司马君的这次演讲将是日本AV发展史上的一个标志性事件，现在可能看不出它的影响来，但是我相信，十年二十年后，历史会给这次演讲以一个客观公正的评价的！司马君，我一定会支持你的，你放心，我会动用我所能掌握的AV界的一切资源反对通过对你的封杀提案的！”

    地雷渡边说：“可是司马君的这次演讲现在会导致事态的急剧恶化和进一步失控！”

    “没关系的，我们一会动用所能调动的一切女优，让她们全部赤身裸体的冲进猪口意淫的追悼会，来一个快尽快出大会，就像我们国家当年款待美国占领军一样，当年我们国家不知道有多少爱国者为此献出了自己的美丽妻子和温柔女儿，现在难道这么一点牺牲我们都做不到么？男人大头的怒火一般是由小头的怒火引起的，只要能够平息右翼和靖国神社那些人小头的怒火，我相信事态会慢慢平息的。只是司马君，无论如何，你最近都不能出镜了，等风头过去再说，你现在先回家避一下风头，事态有转机时我会通知你的！”说完，长根衰男拿出手机，拨了一个号码，喊道：“淫本道AV人力资源处么？我是长根，我是长根，我需要至少五百裸体女优，请一定在十五分钟之内安排她们赤身裸体冲进一楼大厅追悼会现场，拜托了！”

    他放下电话对地雷渡边说：“渡边先生，现在就请你送司马君回家吧！”

    地雷渡边一脸郑重的说：“长根君，我还是留下来维持裸体女优冲锋秩序吧！我怕你难以应付这样混乱的场面。”

    “不用了，我自己会搞定的！”

    “我还是留下来吧，我对这样的事情还是非常有经验的！”

    “不行”

    我见两个人争论不休，谁都想留在现场，于是也便义正严词的说：“长根君，渡边君，不用你们担心我，我自己会照顾自己的，不仅如此，我还能够帮助你们维持一下秩序，就让我也留下来帮助你们吧！”

    谁知这两个鬼子竟然异口同声的说：“不行，不行，司马君，你留在这里太危险，很可能会引发另外一起血案的！”

    我心里暗骂一声：死鬼子，只许你们留下来看，就不许强强哥也开开眼？没办法，谁让自己的小弟弟老是惹祸呢，如果见到五百裸体美女冲出来一激动再引起大炮走火事件怎么办？只好咽了一口大大的口水，依依不舍的说：“那我先走了！”

    两个鬼子都有些魂不守舍，也没有听见我的话，我只好一个人走出了淫本大厦，刚到门口，就听见一个太监嗓子高呼：“五百女优佳丽到！”然后一片莺歌燕舞，伴随着妩媚的叫床声数百裸体美女不知从什么地方冲进了猪口意淫的追悼会，我用了全身力气才挪动双脚走出大厦，心里长叹一声：又爽了小日本，委屈了强强哥！

    在回家的路上，晴子关切的问我：“司马君，事情解决了么？”

    我说：“具体情况还不知道，不过我可能要在AV界失业几个月，只好先另找别的工作了！”

    “没事的，我还存了一些钱，生活应该不成什么问题。”

    什么，用你的钱？用你做女优挣的钱？那我不成了超级软饭王？虽然日本人不太在乎这种事，但是我到底还是一个中国人啊！

    我一字一顿的说：“我不用你的钱。”

    车子里一片沉默，静静的行驶了很远，晴子忽然说：“你还是一直没有把我当成你的女朋友。”

    晕，该怎么向日本女人解释这个问题呢？在她们眼里，女优可是一份正当职业啊，和中国人的观念完全不一样，虽然我已经是个准男优，可是到底还是难以完全做到对此熟视无睹啊！但是话又说回来，我真的把晴子当成我的女朋友了么？如果是我以前的女朋友或者是安静子从事这样的女优职业，我能这么相安无事的平静的接受么？

    有些问题是无法回答的，我只有默默的不说一句话，装作自己很累了，靠在车座上闭上了眼睛。晴子也不再说一句话，车子在东京的车流里慢慢前进，车外的喧闹声更进一步渲染了车内气氛的压抑。

    感觉这一段路程走的时间格外的长，车子终于到了人妖公寓，我们两个人默默的走进了房间，晴子还是不说一句话静静的走到厨房里做起饭来，我一个人坐在房间里，心中充满了一种极度郁闷和彻底失败的感觉，自己做事情为什么一直都这么不成功？好不容易确定了做AV男优，却一下子惹出这么大的祸来！事业前途一下子变得这么渺茫，而自己的生活也是一片混乱，莫明其妙的便和一个自己也说不出到底喜欢还是不喜欢的美丽小女优突然就同居了，心里却老是还想着另外一个已经有爱人的小护士。真是人生、生活、事业、爱情统统一团糟啊！难道人生真的像那天晚上东方哥哥对我讲的那样：

    命运就像强奸，你反抗不了就要学会享受.

    工作就像轮奸，，你不行了别人就上.

    生活就像自慰，，什么都得靠自己双手

    学习就像嫖娼，出完钱后又出力

    工资就像例假，一月不来你就傻眼

    谈判就像口交，费尽了口舌也就那点收获

    捐款就像发情，一想起来马上就要

    奖金就像阴毛，掉的要比长的多

    领导就像阴道，总是欺软怕硬

    开会就像乱伦，搞不清谁该搞谁

    兄弟像避孕套，桶多大的娄子都帮你兜着

    对了，兄弟，也许人生的苦闷也只有找个兄弟喝一场酒来排解了，孤身一人在异国，也只有这个忽悠过我的东方哥哥勉强算我的一个兄弟了，上次死尸事件后还一直没有去看他，也不知道这件事解决的怎么样了？想到这里，我轻轻开了门，也不和晴子说话，自己一个人悄悄的走出了人妖公寓。

    附：先后换的两个封面都应该不是武藤兰，其实兰兰在中国名声虽大，但是在日本却一直未挤入超一流女优，她的特点只不过是超级敬业，拍片巨多，一年能拍200多部，基本天天从早到晚都在努力“工作”，但是基本都是不入流的小公司拍的，因此有“地下女王”之称，还有就是她比较生猛，什么重口味的片子基本都敢拍，而超一流的女优基本都是有码的，有很多限制的。因为留言太多，不好加精，以后每天为大家出一个AV知识竞赛题，答对有精！请看第一题：

    1：在引退的女优中美竹凉子是网友呼声最高的要求复出的女优

    W或R，如果选W，正确答案是谁？

    http://

正文 44章：又见美女护士安静子

    我走进东方哥哥的酒吧，却看见依然是顾客盈门，里面熙熙攘攘的，难道上次的事情就这么轻易解决了？看来东方哥哥的能力还真是不一般啊！我挤到柜台前，却发现东方哥哥正在和几个人在喝酒，他抬头看到了我，很是高兴，喊道：“阿强，快过来，我给你介绍几个朋友！”

    我走到他们几个面前，东方哥哥拉着我的手向喝酒的众人介绍道：“这是我的哥们司马强，也是北京人，他可是男人中的男人，三重施瓦辛格啊！”

    我在他肩膀上打了一拳，说：“少来，这几位是哪里的朋友？给介绍一下吧？”

    东方哥哥说：“都是国内过来的哥们。”说着，他指着对面一个秀气的戴眼镜的男生说：“这位兄弟叫张政明，在国内是学美术的，现在在东京大学进修。”他又指着一位高高瘦瘦的三十多岁的男人说：“这位兄弟了不起，叫孙思杰，在国内当过特种兵，等闲十来个人近不了身，看不出来吧？”最后他指着一位有些胖的中年男人说：“这位哥哥叫周千帆，老东京了，到日本二十多年了，兄弟我刚到东京的时候，走投无路，还是千帆哥哥收留的我呢！”

    大家都认识了，坐下来喝了几杯酒，东方哥哥问我：“哪阵风把你给吹来了？不会是屋里藏着两个日本美女二女争夫把你赶出来了吧？”

    我又给了他一拳，说：“你这小子是不是又妒忌了？上次的事情你是怎么解决的？不会把那个死鬼子给炖炖吃了吧？”

    “哪能呢？那个老鬼子兵不知道当年做过多少坏事，我吃了他还怕不消化呢！还不是多亏了政明兄弟，给我做了一具假尸体把警察给忽悠了过去。你小子不是去拍A片了么，怎么还有力气来看哥哥呢？”

    我苦笑了一声，把这几天发生的事情给大家讲了一遍，把几个兄弟笑得不行了，半天都没有直起腰来，我拍着桌子喊道：“严肃点，人家正在郁闷着呢！”

    但是大家还是笑个不停，都举起酒杯来乱七八糟的喊道：“为超级猛男干一杯！”“为强强哥的小弟弟干一杯！”“为用小弟弟制造东京大屠杀的中国爷们干一杯！”

    大家正闹成一团的时候，一个喝的醉醺醺的日本男人跌跌撞撞的走过来，一下子趴倒柜台上，用手拍着柜台喊：“老板，给我来一个勇敢者的游戏！”

    什么？勇敢者的游戏？我抬头迷惑的看着东方哥哥，只见他笑笑说：“这都是政明兄弟的主意，他说我这店里生意太差，要想点噱头才能多让鬼子们来玩，就想了这个点子。你看，我的酒吧名字都改了，现在叫勇士酒吧。借着上次死尸事件的影响，我们把装修都改了，你看那边每个包间里都挂着一具政明兄弟设计的假尸体，制造一种阴森恐怖的环境，你还别说，日本人还真很吃这一套，这几天来的客人比以前多多了。我们还推出了一项勇敢者的游戏，谁只要闯过前两关就可以和我们特聘的一位日本援交妹妹共度春宵，具体规则是第一关要一口气喝干我特制的一斤鸡尾酒，第二关是冲到后院帮一只牙有病的狼狗拔牙，这几天报名参加的人很多呢！”

    这时那个日本醉汉等的不耐烦了，不停的用手拍着柜台，嘴里还不断骂着八格，东方哥哥忙站起来，倒了满满一小桶鸡尾酒，说：“来了，来了！”把酒递给那个醉汉，只见那个醉汉接过来一口气把满满一桶酒给喝干了，然后大叫一声，猛地向后院冲了过去，只听见后院响起一阵狗叫声，渐渐的狗叫声慢慢止息。

    正当我目瞪口呆的时候，只见那个醉汉已经慢慢走了回来，大着舌头问东方哥哥：“好了，我现在已经过了两关了，那个有牙病的美女在哪里？”说完，便一头栽倒在柜台前，竟然睡了过去。

    东方哥哥耸耸肩说：“已经是今天第六个把狼狗和美女搞混的日本人了！这帮家伙，稍微喝点酒就都分不清美女和狗了！”

    我大为惊诧，责问东方哥哥说：“你们这么做是不是太残忍太没有人性了？”

    东方哥哥说：“反正是日本人，对他们也没什么大不了的！”

    “不是，我的意思是你们对那条狗太不人道了！做狗也被强奸，活得也太凄惨了吧？”

    几个中国人一起喝酒，大家都很放松，好像又回到了国内，一会几个人喝的都有点高，东方哥哥搂住我的肩膀问我：“司马，那天你救的那个美女和你到底是什么关系？”

    这家伙，喝点酒就胡来，我只好有些尴尬的说：“我们只是普通朋友，是我在动手术的时候认识的护士。”

    “那你和晴子是什么关系？”

    这个问题很难回答，我只好沉默不语，拿起酒杯来喝了一口酒。

    东方哥哥抬起手来看了一下表，说：“现在还差十分钟十点，自从那天碰到你以后，你那位普通护士朋友每天晚上十点钟都到我这酒吧里点几杯红酒，坐半个小时，你等着，她一会准从门口进来。”

    我尴尬的笑着，看了看酒吧门口，不知道为什么，心中忽然升起一股期盼安静子在门口出现的奇妙的忐忑感觉。

    见我沉默着不说话，大家也都不再喝酒，顺着我的目光静静的盯着门口。

    快到十点了，每次从门口进来一个人，我的心都是莫明其妙的轻轻一跳。

    果然，十点钟的时候，一个靓丽的身影出现在门口，安静子一身黑衣，长发轻轻的披洒在肩头，仿佛一朵骄傲的黑玫瑰忽然盛开在门口。

    大家等了半天，忽然间眼前都是一亮，美丽一下子盈满了每个人的双眼，所有的人都是静静的看着那一段盛开的淡雅与美丽。

    却见安静子轻轻走到酒吧角落的一张桌子上，和侍者说了几句话，那侍者转身到柜台拿酒，东方哥哥却制止了他，抓起一瓶红酒塞到我的手里，推了我一把。

    我不自觉的站起来，拿着红酒默默的走到安静子的面前，却见她双手支在桌子上，手里拿着一个空酒杯放在脸前，纤长的手指不停的摆弄着那只酒杯，脸上带着一种淡淡的寂寞表情，眼神中有一种说不出是忧伤还是空虚的朦胧感觉。

    忽然之间，她看到了我，吃了一惊，手中酒杯一下子掉在地上，摔成了碎片，她有些惊慌，不由自主的问我：“是你？”

    附：没想到越到放假越忙，五一期间可能有时只能一天一更了，大家原谅，祝大家五一快乐！有人建议建一个精楼，可是第一次写东西也不知道到底该怎么建，有知道的大侠告知一下，谢谢了。昨天出的题好像没有人回答啊，只要答W或R就可以了，很简单的。只好再出一道了，谢谢大家支持。

    2:小泽玛莉亚――MariaOzawa是混血儿，父亲是日本人，但是是在日本长大的。（W或R）

    http://

正文 45章：爱情的左边是护士，右边是女优

    我向安静子勉强笑了笑，不知道为什么，两个人再次相见彼此都觉得很尴尬。

    她见我手里拿着一瓶红酒，问我：“怎么是你把酒送过来？”

    “哦，这家酒吧是我的朋友开的。”

    “你坐吧，不要老是站着。”

    我轻轻的坐在了她的对面，把红酒打开，给她倒了半杯。

    我们面对面坐着，谁也没有再说话。

    她轻轻的将酒杯举起来，在面前若有所思的轻轻摇晃着，嫣红的酒在杯子里轻轻荡漾着，仿佛流淌着的晚霞，她把酒杯慢慢的放在嘴边，轻轻的抿了一口，娇艳的嘴唇竟然比酒的颜色还要妩媚。

    看着她好似无心的优雅动作，我不禁有些发呆，她看到我的样子，不禁微微一笑，说：“最近还好么？”

    “挺好的，你呢？”

    “我也很好。”

    然后又是一段大大的沉默，仿佛三句话就把我们所有的话全说完了。

    一种压抑的感觉越来越沉重，正当我想说点什么打破这种喘不过气来的氛围的时候，安静子忽然对我说：“在这里我憋的很厉害，你陪我出去走走吧！”

    我点点头，回身向几个哥们打了一个手势，便陪她走出了酒吧。

    我们信步走在夜晚的街头，晚风吹起了她的长发，她的侧面的脸有一种淡淡的美，细细长长的眉毛都仿佛已经没入了长发之中。她的个子很高，穿着高跟鞋和我走在一起头顶都齐到了我的耳朵，不像晴子那样连我的肩头都达不到，和我走在一起老像我的小妹妹而不像我的女朋友。

    她的高跟鞋轻轻的敲在路边，发出一声声清脆的声响，一下一下的仿佛不停的敲打着我的心灵，我的呼吸中都充满了她少女的淡淡体香，但是不知道为什么，我的心里丝毫没有别的想法，只有一种放松的惬意感觉，让我不由自主的想起了自己初恋的时候，也常和女朋友在海边这么默默的走着，两个人谁都不说一句话，甚至连什么事情也懒得去想。

    也不知道走了多长时间，安静子忽然说话了：“司马君，你和我爱的那个人很像。”

    我不知道该怎么回答她，只好继续听她往下说。

    “你和他一样高大，肩膀都是宽宽的，笑起来都像孩子一样。你不知道，我第一次误伤你的时候，你把眼睛瞪的圆圆的，想骂我又不敢骂，眼神又无辜又生气，简直和他生气的样子一摸一样。还有你装作一本正经的和北岛医生讲道理，都和他太像了！所以第二次你来拆线的时候，我故意给你注射了兴奋剂，一方面是对和你在一起的小姑娘有些生气，另一方面就是很想再看到你生气的样子，我也知道你知道我是故意的，可是你实际上并没有生气，你是不是喜欢我？司马君？”

    她的话我实在无法回答，只好默默的和她往前走。

    她见我不回答，自己轻轻的笑了笑，也不再说话，和我一起默默的向前走。

    走了一会，她忽然拉住了我的手，她的手柔若无骨，握在手心仿佛一团棉花似的，不知为什么，我忽然变得很紧张，手心也慢慢的出了汗，她笑了笑，更近一步挽住了我的手臂，轻轻的抱住了我，将头埋在了我的胸膛里，我一下子变得手足无措，不知道到底该怎么办。

    正当我慌乱的时候，怀里的安静子忽然哭了起来，她将我抱得越来越紧，抽泣声越来越大，泪水将我的前胸都弄湿了一大片。

    看着这个一向在我面前骄傲、高贵的冷美人在我怀里哭得像一个孩子一样，我实在不知道该怎样安慰她，只好任她哭了下去。

    我们两个人就这样像一对恋人一样在夜的街头相拥，也不知道过了多长时间，她慢慢止住了哭泣，从我怀里离开，长长的睫毛上还挂着晶莹的泪珠。她有些脸红，对我说：“对不起，司马君。”

    我向她笑笑，掏出一条手绢递给她，她轻轻的擦干了脸上的眼泪，却没有将手绢还给我，而是放进了自己的口袋。

    我们两个人又走了一会，她对我说：“已经很晚了，我得回去了，司马君，谢谢今天晚上你能陪我。”

    她打了一辆车，对我说：“司马君，不用送我了，我家离这里很近，一会就到了。”

    我向她挥挥手，说：“有些事过去了就忘了吧！”

    她没有回答上了车关上了车门，我看着出租车慢慢向前驶去，心中充满了一种说不出来的惆怅感觉。

    车开出几十米忽然又停了下来，安静子又下了车，向我跑过来，我看着她越来越近的靓丽身影，心脏不由得砰砰的跳个不停。她跑到我面前，忽然向我深深鞠了一躬，说：“司马君，拜托你一件事，好么？”

    我说：“有什么事情你就说吧，只要我能做到就一定会答应你的！”

    她黑黑的眸子紧紧的盯着我的眼睛，停顿了一会，仿佛下定了决心似的对我说：“过两天就是那个人的婚礼了，我想去看看，可是自己一个人又不太敢面对，司马君能够陪我去么？”

    我心里不知是什么感觉，只好笑笑，说：“好吧！我一定陪你去！”

    安静子走了以后，我一个人又在街上走了很长时间，心里一团乱麻，很久才回到人妖公寓，我敲了半天门，却一直没有人来开门，我只好掏出钥匙来打开了门，屋里一团黑漆漆的，我喊：“晴子！晴子！”却一直没有人回答，小丫头难道出去了？

    我打开灯一看，屋里却是空荡荡的，所有的毛毛熊和布娃娃都不见了，晴子所有的东西也不见了，坏了，难道小妹妹搬走了？

    我四处喊：“晴子！晴子！”却一直没有人回答，我抬头一看，却见柜子顶上还留了一个毛毛熊，取下来一看，原来是我在商场给她买的那一个身上有小弟弟的毛毛熊，电动开关还开着，毛毛熊的小弟弟在我面前不停的震颤着，晃动者，发出嗡嗡的声响，仿佛在吃吃的嘲笑着我。

    我不停的给晴子打电话，谁知她已经关机了，我跑出公寓，在街上找了半天，也没有找到小姑娘，和小妹妹一起住了这么长时间，竟然没有问她原来住什么地方，东京这么大，到底该去哪里找她呢？

    我精疲力尽的回到房间，小弟弟毛毛熊还在不停的嗡嗡晃动着，我一脚把它踢到了一边，只感觉到全身一阵阵的疲惫感觉，不由得心里长叹一声，躺了下去。

    附：这一章是不是和以前的风格迥异啊，自己也有点不适应，哈哈，谁说强强哥也不能琼瑶大妈一把呢！没办法，感情戏总要有一点啊，万一有女生也在看强强哥呢。（不过这是不可能的！）祝大家节日快乐！

正文 46章：A片现场的实地观摩与性教育

    我一夜无眠，第二天一大早就赶到了学校，询问了几个认识晴子的学生，她们却都不知道她到底住在哪里，我在学校和她喜欢去的地方找了一天直到傍晚才回到人妖公寓，走进屋里看着静静的房间，心里不由得有一种空荡荡的失落感觉，真是两个人天天住在一起的时候觉不出什么来，忽然消失了一个人竟然心里有一种说不出的寂寞与孤独，这间小小的二十多平方米的房间竟然一下子显得那么空旷。

    百无聊赖的躺在榻榻米上，我忽然想起了东方哥哥追求过晴子，说不定他知道晴子住在什么地方。我打通了东方哥哥的电话，寒暄了一下然后问他：“你知道晴子原来住在哪里么？”

    他沉默了一会，然后问我：“你们两个之间发生什么事情了？”

    我说：“昨天晚上我回家的时候，晴子已经搬出去了，到现在也没有什么消息。”

    东方哥哥说：“叫你对晴子好一点，你却老把小妹妹不当作一回事。”

    我沉默了一会，没有回答他的问题，问他：“你知道她住在什么地方么？”

    东方哥哥有些生气的说：“我不知道，就是知道也不会告诉你的！”说完，他便把电话挂了。

    我正想给他再打过去，这时忽然有人来电话，我忙接通了，谁知却不是晴子，是地雷渡边，他上来就喊道：“司马君，有个好消息告诉你！”

    我一愣，他继续说道：“虽然男优工会极力推动封杀你，但是全日本AV联合会和女优工会并没有通过对你的封杀案，你可以继续作男优了！看来强健的男人就是受女优欢迎啊！”

    这个时候听到这个消息，我并没有多少欣喜之情，只是在电话里淡淡的说：“谢谢渡边先生了！”

    地雷渡边也听出了我声音的冷淡，有些奇怪的问我：“司马君，发生什么事情了么？”

    我忽然想起地雷渡边也认识晴子，便问他道：“渡边先生，你知道晴子原来住在什么地方么？”

    “我也不知道啊，你们之间是不是吵架了？没关系的，女人跑出去几天就会自己跑回来的，不用管她！”

    我心里直骂他，心想：你以为别的国家的人都像你们日本人一样把女人不当人啊！

    这时，地雷渡边忽然像想起什么似的说：“对了，晴子下个月有部我监制的戏，到时候她一定会出现的！这些日子你就在我身边做一个助理吧，虽然业内并没有对你进行封杀，但是最近估计是没有人敢用你拍戏了!不如你先在我的身边工作一段时间，了解一下AV拍戏的整个流程，熟悉一下业内环境，为你以后的发展奠定一个良好的基础！相信用不了几天你就会明白的，一个优秀的男优需要具备个个方面的优秀素质，并不是只靠一根大棒子就能包打天下的！虽然你们中国人李小龙能够用双截棍打遍天下，但是你毕竟还是比他少一根棍子啊！哈哈！”

    说完，他就好像讲了什么好玩的笑话似的肆无忌惮的大笑起来，我心里一阵厌恶，正想敷衍他两句就挂掉电话的时候，他忽然又说：“司马君，我今天晚上就有一个片子，两个小时后就开机，你马上赶过来吧！我知道你可能不太喜欢我，但是千万不要蔑视这些基层的工作，任何一个成功的男人都是从底层一点一滴做起的，无论是作男优还是从政，都要有一颗敬业的心，而且我们做男优的比那些政治家的要求还要高，因为政治家们只需上面那个嘴滔滔不绝欺骗公众就可以了，而男女优们却需要上下两个嘴都能够娱乐大众！你自己好好考虑一下吧！司马君！我在衫并区尺黑大街356号等你！”

    放下电话以后，我自己静下心来仔细考虑了地雷渡边的话，觉得他的话还是很有些道理的，自己既然下定了决心要在日本AV界打出一片天下来，就要有思想准备面对一切艰辛，罗马不是一天建成的，男优也并不是一次做爱就可以成功的，真正的男优要应该有远大的理想，也应该有坚忍不拔屡败屡战的毅力，以李白之天才，也要铁棒磨成针的奋斗才能成功，而我做男优也要抱着针磨成铁棒的艰苦奋斗的精神！（显然，铁棒磨成针对一个优秀男优是不合适的！）

    现在，晴子的事情也只有先放一放了，小妹妹应该不会有什么事情吧！我穿上衣服，走出了房间，坐车来到了地雷渡边拍片的地方，一间大大的室内摄影棚，都已经准备好了，马上就要拍片了。

    见我赶到了，地雷渡边向我点点头，示意我站到他的身边，他向我轻声介绍着这部A片的相关背景，他说：“这是一部小公司投资的低成本影片，主要是用数码摄像机拍摄的，最多三天就可以拍完一部片子，也就是外间所说的“地下工厂”的产品。但是你千万不要小瞧这样的片子，正因为它的拍摄周期短，设备简陋，所以反而对男女优的表演要求更高，今天你不要做别的，就呆在我的身边，一会演员开始表演时，我给你做一个详细的介绍。希望你能够明白，一场完美的做爱，一个出色的男优，并不是只要有一个超级大棒就可以圆满完成的！”

    这时，男女演员已经出来了，女优很年轻，典型的日本小个子妹妹，她穿了一件白色长裙，脸上画着淡淡的状，稍微有些圆圆的脸上带着清纯的笑容，她的嘴巴很小，微微的上翘着，头发染成了栗色，显得很是可爱。男优则长的很普通，个子也不是很高，他们两个人来到摄影棚内的一张大床前，先向在场的摄制组的人员鞠了一躬，然后导演喊开始，两个人开始表演起来。

    只见男优一只手轻轻的揽住女优的腰，另一只手轻轻的抚摸着女优的头发，慢慢的俯下身去，将头轻轻的埋在女优的长发里，温柔的亲着。

    这时，渡边开始轻声对我说起话来：“司马君，你要仔细注意这个男优的动作。要知道，一个经验丰富的男优最重要的一点首先是对女人身上所有的敏感带都了如指掌，因为女人是一种感官的动物，她们在亢奋的时候对每一次轻微的抚摸都有一种如电流击穿身体的快感，而一个优秀的男优要能够充分调动女优身体从头到脚的每一个器官，在调情大师的手下，女人的每一寸肌肤每一根汗毛都能爆发出原子弹爆发般的能量与快感！”

    我听着渡边的讲解，看着那个男优的动作，不禁慢慢的沉浸在了这场做爱的演出之中。

    附：1：在引退的女优中美竹凉子是网友呼声最高的要求复出的女优

    这一题的答案是W，答案应该是高树玛丽亚。

    http://

正文 47章：一代性爱大师的做爱现场讲解

    地雷渡边的声音缥缈而玄乎，朦胧而带有磁性，配合着这场精彩的做爱仿佛把人带进了梦遗了无痕的至高春梦境界，又仿佛在叫床声中进入了李后主的词中，全身的精华都随着那一江春水缓缓向东流去，真是床前明月光（或者是床前脱光光？），遗精地上霜的田园诗般的完美性爱境界啊！

    伴随着那一对男女优的投入动作，地雷渡边的声音也越来越激昂，越来越有颤音，喘息声也越来越急促，他解说道：“你看，这个男优将头一直埋在那个女优的长发中，一只手还轻轻的抚摸着她的长发，摩擦着她的发根，慢慢的滑过她的发线，轻轻的，慢慢的，直至发稍！要知道，女人的全身的每一个细胞都可以成为敏感的性器官，但是只有最出色的调情大师才能充分开发、调动一个女人所有的激情，让她激情的火焰熊熊燃烧，直到把她和她的爱人全部烧成灰烬！我们日常生活中常说看一个女人要“从头到脚”，但是只有最伟大的男优才真正明白：女人的头发和美足才是首先彰显女人性感魅力的完美器官，任何一个女人，无论她多美丽，但是只要没有一头如浮云垂柳般的长发和一对纤纤玉足，都不能称之为一个完美的女人!正如一个完美的女人首先从完美长发开始，一场完美的做爱的前戏也大多从对长发的亲吻和抚弄开始。你们中国古代文人雅士去秦淮河上去破瓜首次接客的名妓，不都是称之为“梳拢”么？这充分说明：对一个女人的征服首先从头发开始！”

    “当然，不同的女人有不同的征服方式，拥有不同长发的女人也需要不同的爱抚方式，一般来说，拥有完美头发的女人更容易从对美丽长发的亲吻与抚摸开始激起她的性爱欲望，因为这样的女人一般对自己的头发更自信也更敏感。抚摸头发的方式虽然大同小异，但是也要针对拥有不同发型与发质的女人采取不同的爱抚动作，因为很大程度上，拥有不同发型与发质的女人也拥有不同的性格！比如，拥有可爱活泼短发的女孩个性一般比较开放，容易适应较为激烈的动作，而同时，这种女人的反抗也会很激烈，对于这种女人，你一上来便应该以一种压倒性的气势紧紧的抱住她，用身体语言明确的向她传达这样一个信息：你是她的主宰！你要征服她！你要让她成为你胯下的奴隶！这样的女人你可以不用经过温柔的试探，一上来便紧紧抱住她的头，直视她的眼睛，直到她被你强烈的男人气息所压倒！这时你可以紧紧将她揽入你的怀中，将她的头紧紧摁在你宽广的胸膛前，然后俯下你的头，亲吻她的头顶，甚至轻轻咬住她的发根，让你男人炙热的喘息声燃烧她的顶心！你的双手可以紧紧抱住她的头的两侧，两个大拇指从她的太阳穴开始慢慢摩擦、爱抚她的鬓角，配合着你的嘴的剧烈动作，你的手的爱抚可以由重至轻或者自始至终都很温柔，让她从强烈的被征服感中慢慢过渡到温柔的迷醉之中，如果她沉醉进去，你就可以继续用温柔的动作轻轻调动她的敏感了！”

    “至于拥有完美的如瀑布般飘逸流畅如春水般晶莹润洁的长发的女人，你要像爱惜她的美丽一样爱惜她的长发，从若有若无春风拂面般的温柔抚弄开始，让你的温柔伴随着她的丝般润滑的长发轻轻流淌，慢慢的放松她的情绪，调动她的激情，让她的快感和渴望在胸中慢慢积累，好像暴风来临前平静的湖面一样，在温柔与平静之中慢慢积累与叠加她胸中的饥渴和焦虑。对于这种美丽温柔却略带一些羞涩的女人，技巧的完美运用至关重要！这样的女人一般也同时是所谓的极品女人，但是却只有最优秀的调情大师通过最投入的爱抚才能真正充分的调动这种女人潜在的最隐蔽的渴望！同时，这种女人的飘逸润洁的长发也一般预示了她下体的毛发也是绝色极品，一般会如同早春刚刚发芽的鲜嫩碧绿的小草一样长成温润细腻浓淡相宜的倒三角型，那可爱的稍微卷曲的无边春色会更让人陶醉，当然，爱抚这种女人的下体的技巧随着这两位男女优的进一步表演我会在下面讲到。”

    “司马君，你看，这位女优的长发虽然称不上完美，但是那优雅的曲线也可以称得上一流了！你看这位男优轻轻的将自己的头埋进女优的头发，注意，他的动作幅度并不是很大，只是轻轻的用嘴唇和鼻子温柔的滑过女优的发丝，她甚至感受不到他的轻微的温柔动作，只能感受到一种温柔的春风吹起头发的朦胧爱意，你看，这位女优为了更能充分的感受到这种若有若无的爱抚，她轻轻的闭上了眼睛，以便使自己的触觉更加敏感，因为女人到底还是一种感官的动物，身体的动物啊！”

    “这时，你一定要注意那位男优的手上的动作，因为一位做爱大师，一位调情高手，一位绝世男优，要能够充分利用自己身体的每一个器官来调动女人的情欲与渴望，但是在这所有的器官中，最重要的只有四个，那就是眼、手、嘴和小弟弟。小弟弟的威力虽然巨大，但是却一般是最后一个出场，因此在做爱的前戏过程中，眼、手、嘴的合理运用和完美配合至关重要，直接关系到一场完美性爱的成败，所以这三者可以称之为前戏过程中的刘关张桃园三兄弟！我下面会慢慢讲到眼和嘴的运用，现在伴随着这位男优手上的动作，我首先讲解一下手在做爱中的重要作用。”

    “手，是上天赐予人类的最杰出的瑰宝！上帝给予了人类一双灵活的双手，不仅仅是为了劳动，创造财富，更重要的让人们享受到更加完美的做爱！如果说，在进化论上劳动创造了人类，那么性生活方式的丰富与多样化则促进了手的劳动技能的进化与完善！可以说是做爱创造了手，手又促进了劳动技能的进化，而劳动则最终创作了人类！所以说，做爱创造了人类，而且这不仅仅是在精子意义上的！如果说，手的作用仅仅是为了劳动，那么又该怎样解释无名指在劳动中其实并没有发挥任何作用呢？那它存在的意义又在哪里呢？只有最伟大的性爱之神才能解释这一问题，当你将你的中指与无名指轻轻的插入女人那最神秘最温暖湿润的狭长花园的时候，一切疑问就都会云开雾散了！原来插入的无名指正好能够完美的刺激到女人的性爱的最高潮点――G点！而别的指头都或是不够长或是缺乏完美刺激G点的力量！而只有强有力的无名指才能最完美的刺激G点，引发女人的最高潮，甚至潮吹！这就是人类拥有一双灵巧有力的双手的终极原因，这就是看似无任何用处的无名指存在的最终原因！”

    地雷渡边越说越激动，他猛然转过身来，直直的盯着我的双眼，在这一刹那之间，他的身躯竟然那么伟岸，他神采奕奕，浑身散发着崇高伟大的淫荡之光，这时，他仿佛性爱之神下凡一样，那么灿烂，那么辉煌，让人不敢直视，我第一次被他广博的色情知识所震慑：真是没有想到，地雷渡边竟然真的是一位绝世性爱大师！

    附：写本章的时候，忽然想起了大学睡在我上铺的兄弟，想当年我们二人有多少个夜晚彻夜长谈，谈人生，谈理想，品评天下女人，关于对女人的“梳拢”和头发的爱抚的相关知识还是他传授给我的！真是，忆往昔，峥嵘岁月稠啊！如今他在上海做律师，事业飞黄腾达，兄弟却只能僻居小城，写点意淫的东西自娱自乐，唉，惭愧啊！不过不变的依然是那深切的兄弟之情！祝老同学事业顺利，家庭幸福！

    再附：书友小马建议我换一个吸引眼球的名字，谢谢小马兄弟一直以来不断的支持。我也试过那方面的名字，不过都被拒绝了!没关系的，有现在这么多书友支持，作者已经很满意了！只要大家能从本书中得到快乐，作者自己就很高兴了！大家的快乐就是我的快乐！

    再再附：2：小泽玛莉亚――MariaOzawa是混血儿，父亲是日本人，但是是在日本长大的。这一题的答案也是W，她的父亲是外国人，母亲是日本人。

正文 48章：一代性爱大师的做爱现场讲解（二）

    地雷渡边眼睛泛着绿光，直勾勾的盯了我一阵，然后“咕咚”一声咽了一口大大的口水，我的心里一阵发寒：这家伙怎么一激动看我的眼神就和玻璃包太郎的同志电眼完全一样，好像我就是一个完全没有穿衣服的绝世美女。

    地雷渡边没有再理我，又转过身去欣赏着那一对做爱男女，他继续现场解说道：“司马君，你看，那个男优的两只手的位置，一开始的时候，他的左手便轻轻的自然而然的放在了女优的纤腰上，这首先便展示了一种姿态，一种我要爱怜你，保护你，和你肌肤相亲的姿态，如果女方对此不加以排斥，你就可以放心的进行下面的爱抚动作了。注意，你的手要轻轻用力，力量要温柔的滑过她的腰间，要恰好能够将她揽入你的怀中同时还不能让她感觉到你的手在用力。另外，手所放的位置也至关重要，一般要放在从肩膀到美臀那一条完美曲线的最低谷，也就是腰腹之间向挺翘的美臀猛然上升的那一点，这一点大多位于女孩的腰带上方的位置，也就是上衣和裤子的结合点，这也是女孩身上不为人注意的敏感地带之一，你的手可以或重或轻看似无意的滑过这一条敏感带，每个手指都温柔的触摸她腰间的光滑肌肤，甚至你的小指和无名指可以轻轻的滑入她的腰带下方的肌肤，如果是在天气比较热的时候，女孩的扎腰处一般会有些许香汗，这时你的手指会有一种滑腻的温润感觉，被触摸的女孩也更加会有一种痒痒的舒适感觉，如果是比较羞涩的女孩，还会引发她的心脏猛然一跳，会自然的产生一种欲拒还休的矛盾的少女情怀，一个绝世调情大师会敏感的把握住这种迎据之间的矛盾心理，充分利用它，在以后的动作中更加完美的挑逗这个女孩的情绪，直至把她的爱欲完全点燃！”

    “你可以用手轻轻的将她揽入你的怀中，让你宽阔的男人胸膛所散发的雄性气息感染她，挑逗她，让她不由自主的呼吸急促，一般这个时候，女孩的上身会出于本能而自然而然的稍微后仰，你要立刻抓住她的细微反应，这时你揽住她的腰的手可以稍稍用力，同时将你的宽阔的男人胸膛慢慢的压过去，压过去，有意无意的轻轻挤压或摩擦她的乳房，要切记千万不能一上来便有剧烈的动作，因为女孩的乳房是她的第二性器官，是极其敏感的，她象征着女孩的第一道防线的瓦解与崩溃，出于本能与女性尊严，哪怕是女优也会对一上来便对乳房有狂暴动作的家伙心生反感的！所以你胸膛的动作要尽量温柔，要有一种蜻蜓点水若有若无的朦胧姿态，你可以轻轻的摩擦或挤压一下她的两颗鲜红的樱桃便立刻闪开，好像你是无意之间碰到的一样，让她的心脏轻轻的一跳，心中升起一种既羞涩又渴望的感觉，注意，一个绝世调情大师身上的所有器官都是完美配合综合运用的，就好像一台最先进的运转良好的机器一样，你看，配合着胸膛的动作，这位男优缓缓的低下头来，两只眼睛深情的注视着女优的眼睛，另一只手轻轻的充满爱怜的抚摸着她鬓角的头发。”

    “在这个关键时刻，眼神的合理运用至关重要，一个完美的男优，一个绝世的调情大师，这时一定要充满深情充满爱意含情默默的注视着她的眸子，你的眼神应该流露出一种完美融合了赞叹、崇拜、无辜、纯洁、真诚、征服、自信还要略带一点点坏坏的好像调皮般的极其复杂的情感，赞叹是要表明你欣赏她的美丽，哪怕其实她长的和母夜叉一样，都好像在你的眼里她就是玛丽莲梦露，因为真正敬业的职业男优是破铜烂铁来着不惧的！而崇拜就是要表达你对她的仰慕之情，因为任何一个女人都是虚荣的，喜欢被男人所崇拜欣赏，虽然绝大多数男人只是想和她做爱！无辜纯洁是指你的眼神要像一个孩子一样洁净而让人爱怜，好像没有任何一丝一毫的淫荡的心思，仿佛你之所以抱着她，只是景仰于她的高贵，迷醉于她的美丽，没有任何别的心思，你只是一个孩子，只想投入她的怀中感受她伟大的母性光辉，你的婴儿般的眼神要纯真的像一汪碧水一样，充分激发她的母性的爱怜之情，哪怕你的下体现在已经高高扯起了大旗，你的眼神也要无辜的像献祭的纯洁羔羊一样！真诚是指你的眼神要流露出一种真诚的爱怜，你要用眼神强烈的表达这种思想：你就是我心中的维纳斯，我只想爱你，没有任何别的心思，虽然你现在真正想的只是扒光她的衣服，扑在她的身上，疯狂的蹂躏她！同时，你的眼神还要强烈的表达一种征服者的自信，因为所有的女人都是崇拜强者的，越是表面上坚强的女人越在潜意识里渴望被征服，被蹂躏，被虐待，被一个像司马君这么强壮的男人骑在身上，成为你伟大的男根下臣服的性奴隶!男人在女人面前必须以一种坏坏的可爱的自信姿态出现，而且这种强者的顽皮的坏和征服感要随着做爱进程的继续而不断加强加强再加强，直至像火山一样爆发，融化她的每一寸肌肤，像野兽一样狂野，撕裂她的每一处身体！只有这样，才能真正的征服一个女人，才能真正的激发女人潜意识里隐藏的最深的欲望与饥渴！”

    这时，地雷渡边忽然转过身来面对着我，脸上现出一种沉痛的表情，继续说道：“司马君，你知道么？我之所以第一眼看到你就认定你是天生的女人杀手，就是因为你的眼神天生纯真而又邪恶，无辜而又魅惑，既有强者的炙热的征服欲望，又有婴儿般的无助和洁净，你只要用这种眼神紧紧的盯住女人一会，就能让她全身发软，下体湿润了！可惜，不知道为什么，你的眼神现在竟然变得越来越平淡，越来越无神了！真是让人心痛不已啊！”

    他并没有停顿，而是再次转过身去看着那一对男女优的动作，继续解说道：“你看，现在那个男优的身体的各个部位已经充分发动起来，开始由点到面的对女优的全身上下的各个部位进行刺激和挑逗，你看，他的左手依然揽着女优的纤腰，五个手指灵巧而温柔，如同弹钢琴一样流淌过女优小蛮腰上完美的曲线，他的右手则已经轻轻的滑进女优瀑布般的长发之中，好像一把积蓄着强大电流的梳子，把自己男人强大的超电荷的情欲与渴望顺着女优一丝丝仿佛导线般的长发传入她身体的每一根神经！而男优炙热的冒着火焰的双眼，正一往深情的盯着女人已经有些迷醉的眸子，欲望的目光仿佛热烈的阳光，已经把女人身体上满盈着爱欲的炸药完全点燃！”

    “你看，女优的眼神已经有些迷离，她的身子微微战抖着，仿佛一阵阵轻轻的电流正通过她的每一寸肌肤，相信这个时候她全身的汗毛已经竖起来了，下体也已经有些湿润了，看，她有些陶醉的闭上了眼睛，这正是继续采取更激烈动作，扩大战果的最好时机！任何一个优秀的男优都不会放过这样的机会的！”

    “哈哈，快看，这个男优还是有一定水平的，他这时向女优的美乳发动了重点进攻，要知道，不同的女人拥有不同形状和敏感的乳房，所以对不同的可爱美乳一定要采取不同的爱抚方式，这正是每一个绝世调情高手必须掌握的必杀技之一！现在我将传授给你我们渡边家族三代色情生涯所总结的天下无敌的绝世美乳必杀秘笈之调情龙爪手！”

    附：再出一道AV测试题：日本AV痴女系女优代表，拍片无数，身材高佻修长，擅长扮演专业OL白领AV女郎是A、松岛枫B、立花里子C、吉泽明步D、南波杏

正文 49章：绝世美乳必杀技之调情龙爪手！

    地雷渡边停顿了一下，脸上又现出一种绝代色情高手的灿烂风范，那种意淫气势让人不敢逼视，他轻轻的咳嗽了一声，潇洒的整理了一下衣襟，继续说道：“那什么是天下无敌的绝世美乳必杀秘笈之调情龙爪手呢？准确的说，它不是一种秘笈，更多的是一种艺术，一种性爱和调情的绝世艺术！它的爱抚手法可以用白乐天的《琵琶行》中的一句诗来概括，那就是：轻拢慢捻抹复挑！拢、捻、抹、挑、揉五个字集中浓缩了调情龙爪手的精华所在！所谓拢，就是五指张开，均匀的用力，轻轻的从下方将美乳慢慢托起。捻就是用两指或三指温柔的捻搓美乳上的娇艳蓓蕾，因为这才是性欲细胞最集中的地方。抹就是手看似无意的滑过那坚挺的双峰，温柔的如春风拂过。挑则是指用手指轻轻的拨动那富有弹性的一对小小樱桃，仿佛高明的琴师挑动琴弦，流淌出一系列高山流水般的颤音，就好像那弹性的双乳还在不停的震颤，余音袅袅，在不停的回味着你手指的温度。当然，挑的最高境界并不是用手完成的，而是用你的炙热的双唇，用你的温润的舌尖去挑动那一对娇艳欲滴的红色蓓蕾，配合着你渴望的嘴唇的吸、含、吞、轻咬的动作才真正能吮吸出那蕴藏在水般温润的坚挺山峰下的熊熊欲火，如果亲吻的技艺完美，你甚至可以感觉到你湿润的舌尖下那一对小小樱桃慢慢的竖起来，仿佛在你的嘴唇里一朵娇艳的红色蓓蕾正在静悄悄的开放！又仿佛在你的嘴里慢慢的融化了一块甜美的奶糖，这时如果你抬起头来，会看到女孩的脸颊带着一丝丝胭脂般的红晕，你会明白，女人的脸上的红晕与美乳上的红晕甚至私处的红晕是同时出现的！”

    “揉一般是美乳调情龙爪手的最后一个动作，也一般是最激烈的一个动作，它的要旨包含了挤压、搓揉等一系列的综合技艺，总体来说，这一动作只有在充分挑逗起女方的欲望的时候才能最大的发挥它的作用，不然很可能起到适得其反的效果。”

    “真正出类拔萃的调情大师便如同最伟大的琴师一样，能用自己灵巧的双手，轻拢慢捻抹复挑，在布满情欲细胞的乳白色曲线上弹奏出一曲优美的春江花月夜来！你看，在用胸部轻轻的若有若无的试探以后，这位男优的手终于有所动作了，看，他的嘴仍然在轻吻着那一头瀑布般的长发，他的右手却已经离开了那一头绸缎般的青丝，看，他先用右手隔着衣服从乳罩下方轻轻托起美乳，先让对方感受到他手心的热度，然后轻轻的张开五指，将美乳轻轻的拢起，注意，这个女优的乳房不大不小正好适中，这正是完美的调情乳房的一个特征，太大太小的乳房都不能完美的发挥美乳调情龙爪手的最佳挑逗效果！看，这位男优轻轻的挤压了一下女优的美乳，试探一下对方的底线，女优身子不禁一颤，嘴角有点上扬，男优敏感的把握住了女优的反应，立刻开始了下一步的动作，看，他的炙热的双唇已经滑到女优的耳垂，要知道，女人的耳朵也是极其重要的性感器官之一，任何女人被亲吻耳垂和耳廓都会有一种全身酥痒慢慢软掉的感觉，要知道，在做爱中，男人是越接近高潮就越硬，而女人却是越接近高潮全身就越软啊！如果你的舌头够灵巧的话，甚至只是亲吻耳朵就可以让女人软倒在你的怀里，达到一次小小的高潮！看，男优已经用嘴唇轻轻的含住了女人的耳垂，用牙齿轻轻的咬着，用舌尖温柔的挑弄着，女优已经有些迷醉了，她闭上了眼睛，头微微向后扬起，樱桃般的小嘴微微张开，呼吸声越来越浓重，但是她还是在努力的压抑住自己，没有使自己叫出来，相信在这个时候，她的胸中一定憋着一股越来越炽热的欲火，一种欲叫还休的感觉正渐渐在她的胸中积郁，使她有一种压抑的快感，女人就是这样一种动物，哪怕再淫荡的女人也不会像男人一样一下子便将强烈的情欲全部释放出来，她们喜欢这种内敛的压抑自己，被挑逗，被慢慢玩弄的感觉，从这个意义上来说，所有的女人都是闷骚的！而这也正是我们这些调情大师、性学宗师存在的原因！”

    “看，男优的右手已经完成了对美乳的试探，他轻轻的抬起右手，先在女人的另一个性感器官――玉颈上温柔的抚弄了一会，然后慢慢向下滑去，轻轻的解开了女优的上衣的两个扣子，司马君，你一定要注意，怎样做到自然而然的甚至让她丝毫感觉不到任何异样的脱掉女孩的衣服也是衡量一个优秀男优的重要标准之一，一个绝世调情大师甚至可以做到女孩只要稍微沉醉的闭上眼睛一会儿，一睁开却已发现自己已经赤裸裸的站在这个男人面前！脱女人衣服最重要的一项是怎样快速温柔的解开女人的乳罩，这也是我们AV界一年一度的男优技艺大赛中重要的一项竞技项目，曾经有男优做到过左右开工，五秒钟之内解开十六个女优的乳罩，光荣的赢得了“至尊乳罩男人”的伟大称号！”

    “看，这个男优的手已经顺着女优那拥有完美曲线的乳沟滑了下去，仿佛是架着雪橇在挺拔的两座美丽雪山间优美的滑翔一样，多么自由，多么流畅啊！他慢慢的滑上了那美丽的雪山，手指的温热在乳白色的雪山上激起了一阵阵的热流，他忽然抹过雪山顶上那娇艳的盛开的雪莲花，在半圆形的山体上滑行一圈，又转了回来，两只手指轻轻的捻动着那鲜艳欲滴的蓓蕾，听，女人的嘴里已经发出细微的呻吟声，那鲜红的花蕾已经慢慢挺立了起来，慢慢的盛开！”

    “看，这时男优的另一只手也有了动作，它已经轻轻的从女优的腰间滑到了她的香肩，又轻轻的滑下去，滑到了她乳罩扣环所在的位置，看，那只灵巧的手隔着女优的衣服只是轻轻一揉，便已经将女优的乳罩解开！女人甚至感觉不到丝毫的异样！真是完美的技艺啊！这个男优真的可以称之为优秀！看，他已经将乳罩轻轻的抽出，一对解脱了束缚的美乳一下子恢复了弹性，像一对小白兔一样猛的跳了出来，那两点红晕还在微微震颤着！真是一对尤物啊！男人的梦想，女人的骄傲都在着一对小小的白色山峰汇聚！”

    “快看，那位男优趁此机会，对这一对动人心弦的美乳发动了总攻！”

    附：又没有精了，大家原谅。

    再附：有书友说关于前几章引用的六祖的谒子，五祖对于“菩提本无树，明镜亦非台，心中无一物，何处染尘埃？”这句谒子的评价是“亦未见性”。

    确实有这么回事，但是这毕竟是禅宗最出名的一个谒子，五祖的评价也只是为了防止众僧谋害六祖而说，其实当晚即单独召见六祖，传以衣钵。兄弟的见解也对，但是世界上又有谁能真正见性？人只要生活在尘世间，就不可能完全见性（见性爱的性倒是很有可能，哈哈。）六祖逃入深山，与猎户同居，煮饭时在猎户肉锅中放入青菜，云：“吾但食肉边菜”其实也显示了禅宗修行但不避世的思想，这和儒家的修身齐家治国平天下的思想倒是有点不谋而合，由此至宋，儒家佛家才能融合，促进了中国思想文化的进一步发展。这是作者的一点浅见，还望兄弟赐教。

正文 50：绝世美乳必杀技之调情龙爪手！（二）

    地雷渡边忽然转过身来，眼睛直勾勾的盯着我，声音也变的低沉起来，他一脸严肃的对我说：“你知道么，司马君？一个真正优秀的男优，一个伟大的调情高手是必须对女人的身体对女人的每一个敏感地带都要了如指掌的，他不光要了解女人的身体，更要了解女人的心理，能够敏感的从女人做爱中的每一个细微动作解读她的心理变化，解读她的独特的性感地带，要知道，不同的女人是有不同的敏感地带的，有的女人只有刺激阴蒂才能达致高潮，而有的女人却可以充分的享受阴道高潮。真正伟大的男优不仅要有完美的调情技艺，还要善于将不同的做爱艺术应用于不同的女人身体，知行合一，具体问题具体分析，才能真正达致绝世调情高手的完美境界！这样的男优甚至在街上看一眼某个女人，就可以敏锐的解读出她的性感地带和做爱偏好，一个女人外貌特征、一举一动无不昭示了她的性器官特征和她的床上动作！比如拥有极品龙珠名穴的女人一般两眉之间比较窄，印堂之间有很多直纹，耳沟细长如刀割；而美腿浑圆富有弹性，臀部挺拔上翘，走路两腿之间严丝合缝一般也标志着这个女人在床上是充满精力的性爱战士！这个世界不是缺少性，而是缺少发现性的眼睛！如果人人都献出一点性，世界将变成做爱的天堂！只有理论联系实际，在细微处发现做爱秘密的男优才可以称之为是真正的男优，才可以真正称之为AV界的人才！二十一世纪最缺的是什么？人才！现在的世界是一个高科技信息化的时代，男优们也要不断的用高科技的理论和技术完善和发展自己，竖起大枪直接冲锋的冷兵器时代已经过去了，现在已经进入了信息化高科技做爱时代！单凭一根霸王枪打天下的男优迟早会被无情的时代洪流所淹没所淘汰的！司马君，我对你很是恨铁不成钢啊，你竟然幼稚的认为拥有一杆超级无敌霸王枪就可以包打天下了么？用小弟弟制造了一场大屠杀就可以征服世界上的所有女人么？太无知了，太幼稚了，太令我失望了！不要说碰上什么龙珠、蛤蚌、飞龙、春水等十二大绝世名穴了，单是面前这个会蝶震式口交的女优就可以令你在一分钟之内一泻如注！司马君，你要切记，谦虚使人进步，骄傲使人落后，任何时候都不能骄傲自满，强中自有强中手，一山更比一山高啊！在如今竞争日益激烈的现代AV界，只有不断的在实践中掌握更加先进的现代化的做爱知识与性交技术，才能立于不败之地啊！”

    地雷渡边对我惋惜的叹了一口气，然后转过身去，面对着这一对做爱男女继续讲解道：“司马君，你看，哪怕只是这一对小小的美乳，也包含了太多太多的女人最隐私的身体秘密，一个绝世调情高手从中可以解读太多太多的性爱密码了！要知道，含苞待放的纯洁处女与风韵迷人的情欲熟女的乳房包含的性爱信息完全不一样，不同大小和形状的乳房所能感受到的欲望快感也完全不一样！比如，处女的从未被人爱抚过的乳房，便如同娇羞的花骨朵一样，一般来说，这种美乳的蓓蕾特别娇嫩鲜红，小小的，真如同两粒可爱的小樱桃！这种美乳内部一般还有乳核，如果你轻轻的抚摸，就会感觉到乳房内部有一层软软脆脆的如软骨般的乳核，记住，不要用力的啊，她会很疼的，因为这是处女身上仅次于处女膜的贞节标志啊，随着乳房被爱抚亲吻的次数增多，这一对小小乳核会慢慢消失的，那一对小小樱桃也会慢慢增大，颜色也会由娇嫩的浅红色变为鲜艳欲滴的玫瑰花的颜色！对于这种处女极其敏感娇嫩的美乳，龙爪手中的揉字决是不适应的，因为过于剧烈的动作会让她很痛的，这也是处女们一般喜欢温柔的成熟男人而讨厌毛毛糙糙的愣头小伙子的一个原因！最能拨动处女情欲的是龙爪手中的挑字决，因为由于乳核的存在，那一对小白鸽是经不起疾风骤雨的摧残的，但是这也进一步将处女的美乳情欲细胞更加的集中到了那一对小小的红色樱桃之上，想象一下吧，当你用你那灵巧的舌尖蜻蜓点水般的不断跳动那从未经历鱼水之欢的小小蓓蕾，感觉到你怀中少女的娇躯慢慢变软，用你琼浆般的唾液将这一对小小花蕾浇灌，直至让它们平生第一次的在你的嘴中慢慢竖起，慢慢盛开，对于一个男人来说，这将是多么崇高伟大的成就感啊！”

    “但是，风韵迷人的少妇却是更有一种风味，熟女的乳房已经完全盛开，丰盈而肉感，那一对小小乳核在男人的充满情欲的双手的爱抚下已经完全化成了那乳白色的山峰下流淌的春水，那一对小小蓓蕾已经被男人嘴唇的温润完全浇灌的盛开，好像在风中尽情的展示自己等待男人来采摘的两朵绝美风韵的高贵的红色牡丹花！这样的成熟丰满的美乳是不会害怕辣手催花的，她只有在狂风暴雨之后才能真正享受性欲的彩虹！看，这个男优面对这个女优的一对丰满成熟振翅欲飞的小白鸽是丝毫不会有怜惜之情的，他一只手不断的变换着动作，轻拢慢捻抹复挑，手指灵动的像钢琴王子理查德克莱德曼在神情的演奏，真是大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语，嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘啊！看来白乐天写这首《琵琶行》的时候并不是正襟危坐的在听歌女弹琵琶啊，一定是让歌女坐在他的怀中，一边听歌女弹奏上面的琵琶，一边在用自己充满灵感的诗人之手轻轻的拨动美丽歌女怀中的一对白色琵琶啊！不然怎么能解释这首脍炙人口的伟大诗篇的诞生呢？”

    “看，伴随着手上的动作，男优的温润的舌尖已经轻轻的探入了女优的耳朵之中，看，他向女优的耳朵轻轻的吹了一口气，女人浑身一阵痉挛，全身的毛孔都变的痒痒的，看，男优的舌尖在女人的耳朵内不断的亲吻着，女人已经意乱情迷了，她的一对玉臂已经紧紧的挽住了男优的脖子，紧紧的闭上了眼睛，樱桃小嘴发出了几乎听不到的呻吟声，她现在一定会觉得自己仿佛正在玫瑰色的夜晚赤裸裸的躺在夏夜的沙滩上，让海浪一波接一波的轻吻她的身体，将她身体里的情欲渴望和夏日的燥热一浪一浪的不断推向高潮，高潮，再高潮！”

    附：有书友提意见说不反对强强哥和女优恋爱，但是还是觉得应该让晴子早日摆脱做女优的好，这是早就有人提意见的地方了，放心，以后作者一定不会写的让大家太难接受，作者对于感情戏的处理原则不会太变态的。

    书友月下の魔术师是高手啊，一看就知道痴女系代表是立花里子，佩服，佩服，不加精不行啊，封面也应该是小泽玛利亚，只是作者一直也不太确定，另外我虽在北京混过，但是现在不在北京了，很可惜错过和高手交流的机会了，作者有几年也曾经疯狂的刻盘，积蓄了上千张，并且按人物和公司还有做爱类别分门别类，但是有一晚喝醉了酒，被几个狼友扫荡一空，真是欲哭无泪啊！到现在不能眼淫，只能意淫了，哈哈，祝大家快乐！

正文 51章：一场令人销魂的完美做爱

    “看，这时候男优已经不知不觉的将女优的上衣完全解开，一对乳白色的尤物完全脱离了束缚，仿佛是在阳光下流淌着的甜美的牛奶，而那坚挺的山峰上的一抹红云多像两颗鲜红的充满可爱的小小凸起的性感草莓啊！知道为什么某一位著名女优的艺名叫草莓女奶了吧？还不是因为她那可爱的双乳像牛奶一样滑腻，那峰顶的凸起如草莓一样鲜艳动人？看，男优的手部的动作越来越激烈，要知道，熟女的乳房对爱抚的感觉和未经人事的处女完全不一样，在经过初步的挑逗以后，你只有用较为激烈和深度的爱抚才能完全释放她的欲望！看，在经过了短暂的轻拢慢捻抹复挑以后，男优的手开始慢慢加大了力量，看，他紧紧的握住了那一盈春水，那娇嫩的美乳在男人火热的掌心变得越来越软，仿佛已经融化成滑腻的鲜美牛奶，那一抹抹乳白色不停的在男优的指缝间溢出，要知道这才是成熟风韵女人的乳房的最大优点，就是如一汪春水一样，可以在你的掌心化为绕指柔，变换成任何形状！在这一点上，处女的乳房就略显生涩了！不过这种酸酸的青涩味道却是别有另一种风味的吆！看，男优加大了自己的动作，那只手不停的搓揉着那只美乳，同时另一只手紧紧的将女人揽入自己的怀中，用自己宽阔的男人胸膛不停的挤压另一只美乳，在充满热力的手的搓揉下，女人的欲望被彻底释放出来了，而在充满男人气息的胸膛的挤压下，女人心中又强烈的充满了一种被征服感，两种不同的爱欲浪潮在她的胸中不停的激荡，已经在她胸中燃起了熊熊欲火！”

    “看，男优那炽热的燃烧着火焰的双唇已经离开了女优美丽的泛着一抹红晕的耳朵，温润的舌尖轻轻的滑过女优那娇嫩的仿佛弹的破的粉色脸颊，像一只轻巧的雨燕一样在她的微微闭着的双眼上温柔的亲了一下，女优不由自主的嗯了一声，多么令人陶醉的呻吟啊，仿佛一根羽毛在轻轻挠着男人心中最怕痒的那一根神经，一般的男人在这样的销魂时刻都会失去克制的，但是一个绝世调情高手绝对不会这样，因为每一个优秀的男优所要时刻铭记的最重要的职业守则便是：在做爱中，永远不要失去自我，永远不要让对方控制自己，也永远不要让情欲冲昏了自己的理智！看，这个男优并没有失去自我，他反而将嘴唇移到了女优的鼻子处，用舌尖俏皮的轻轻的点了点女优的可爱的翘翘的鼻子头，湿润使女优不禁微微睁开了眼睛，向着男优轻轻一笑，快看，这时候男优在干什么？他竟然用牙齿轻轻的咬了一下女优的俏皮的小鼻子，女优禁不住浑身一颤，呀的一声叫了出来！哈哈，太棒了！这个男优的表现堪称完美！司马君，你要知道，女人的高潮是曲线型螺旋上升的，和男人的直线型高潮完全不同，对于她们来说，做爱中的快感是如同海浪一样，一波涌上来退下去另一波又涌上来，一浪接着一浪，一浪更高过一浪，正所谓长江后浪推前浪，快感一波胜一波啊！所以，真正的绝世调情高手要深刻的领会女人的这一身体特征，不断的在做爱过程中挑逗和掌控女人的快感和欲望，这样的男人是不会让女人的性爱神经一直绷的紧紧的，是不会让女人的高潮过早来临的！因为对于女人来说，高潮来临的越早，她们能够享受的快感也就越少，所能达到的销魂程度也就越浅！正是因为如此，真正的调情高手在做爱过程中会不时的打断女人紧绷的性爱神经，让女人从迷醉中不时的苏醒过来，只有这样才能不断的积蓄女人的性欲，压抑她的情感，使她欲望的潮水在胸内慢慢积累，慢慢高涨，直到在最高峰处忽然爆发，把自己完全点燃，让自己的每一寸肌肤都在情欲的火焰中燃烧成灰烬，尽情的沉醉在一浪更高过一浪的多重高潮之中！”

    “看，这个男优之所以轻咬女优的可爱的小鼻子，也是出于这个原因，这微微的疼痛使女优紧绷的性爱神经一下子松弛下来，看，她也仿佛明白了他的用意，用可爱的翘翘的小鼻子顶了男优的鼻子一下，嘴里半是责怪半是挑逗的轻轻嗔怪道：“讨厌！”哈哈，真是棋逢对手，淫男荡女啊！这个时候，男优却轻轻一笑，趁机已经将上衣脱下，轻轻的将女优揽入怀中，赤裸的散发着情欲的肌肤相遇，不禁激起了一串性欲的火花！女人禁不住又是全身一颤，嘴里充满渴望的嗯了一声，仿佛全身的爱欲细胞被男优那散发着强烈雄性气息的火热的胸膛烫了一下，看，她的眼神迷离，她可爱的樱桃小嘴半张着，充满了渴望和激情的粉红色，鲜艳欲滴，仿佛等待爱人来采摘的娇嫩的花朵！她张开双臂，轻轻的揽住男优的脖子，迷醉的眼神在不停的挑逗着男优，仿佛在鼓励男优马上进行更激烈的动作，让他大胆大胆再大胆！”

    “看，男优不再迟疑，轻轻的低下头去，在女优的唇角轻轻一吻，灵巧的舌尖温柔的抚弄女人的娇艳的下唇，要知道，绝世的调情高手也一定是接吻的大师，他是绝对不会像一个鲁莽的处男一样弄的女人嘴唇上口水太多了，那样就太破坏情调了！要知道，无论多么狂野的女人都还是渴望一个温柔的长吻的，完美的性爱的一项基本原则就是：上面的水要少，下面的水要多，当然如果碰到上下结合的情形，就另当别论了！这时的要诀就变成了温润适宜，最大限度的发挥灵巧的舌头的伟大的调情功能了！”

    “看，女优渴望的张开了樱桃小嘴，也将美丽的充满味蕾的灵巧舌头伸出来回应男优的动作，司马君，你知道么，男人的舌头再灵活，也难敌女人的之万一！因为这是女人身上和美丽的乳房、神秘的温润的伊甸园并列的三个最柔软最让人销魂的地方！也是女人征服男人最有力的工具之一！这个女优的舌吻的技巧尤为突出，一会儿当你看到她用自己柔软的舌头去亲吻挑逗男优身上最硬的地方的时候，就会完全惊叹并臣服于这个女人那令人销魂的口技了！”

    附：再出一道测试题：因貌似日本偶像松浦亚弥，而在片子中模仿松浦广告片断的AV女优是？

    A、苍井空B、高树玛丽亚C、纹舞兰D、吉井怜

正文 52章：一场令人销魂的完美做爱！（二）

    “看，这一对男女优的舌头已经完全的纠缠在一起，两个人欲望的体液在法式深吻中第一次交汇，看，被男优的所刺激，女人的动作也变得慢慢主动起来，她慢慢的抱紧男优的身体，用自己一对雪白的美乳去轻轻刺激男人的胸膛，她不停的吮吸着男优的舌头，鼻子里还不断发出令人销魂的嗯嗯声，仿佛一只发情的小母猫轻轻的骚动着自己的身体。”

    “男人的两只手轻轻的揽住女优的不足盈盈一握的纤腰，顺着那甜美的曲线轻轻的滑下去，滑下去，一直滑到那充满弹性的翘翘的美臀之上，看，他仿佛爱不释手似的在那浑圆的完美曲线上不停的爱抚着，摩挲着，感受那滑腻的肌肤和充满活力的肌肉，忽然，他的手紧紧握住女优那翘翘的美臀上最具弹性的那两处高峰，狠狠的挤压了一下，那充满弹性的美臀好像被挤压的皮球，猛的又弹了起来，充满弹性的震颤着，好像性感的精灵，看，男优那充满力量的手掌都把握不住那震颤的音符呢！”

    “女优娇嗔的啊了一声，跟着坏坏的一笑，小小的洁白牙齿也报复似的咬了男优的嘴唇一下，男优将女优抱得更紧了，他晃动着腰，轻轻的用高耸的下体若有若无的摩擦着女人的下体，女人也更加主动起来，她轻轻的风摆荷叶般的摇摆着自己的纤腰，挑逗似的迎拒着男人那激情的高耸的下体，男优有些控制不住自己了，他忽然横腰将女人抱起，在原地转了一个圈，女人禁不住惊讶的叫了出来，脸上露出了甜甜的笑容！”

    “男优将女优轻轻的放在了床上，慢慢的骑了上去，看，女优的眼睛轻轻的闭着，她的头略微上扬，湿润的嘴唇渴望的微微上翘，她的身体微微的向上挺成弓形，仿佛在虔诚而又略带恐慌的期待着暴风雨的来临！男优却没有立刻采取动作，而只是轻轻的趴了上去，轻轻的吻着女优的额头，眼睛和粉红的脸颊，仿佛要用男人那炽热的双唇点燃女优脸上的每一寸肌肤！看，男优的嘴唇又一次吻在了女优那娇嫩的欲望丹唇之上，伴随着两人的味蕾再次纠缠在一起，两个人的身体也纠缠在一起，女人的两条纤长的美腿紧紧的盘在男人的腰上，两只雪白的胳膊抱住男人宽阔的胸膛，手掌不停的抚摸着男人背上强健的肌肉，男人也不禁加快了动作，嘴唇慢慢向下滑去，热情的吻着女人雪白滑腻的脖颈，女人的身子向上挺的幅度越来越大了，她的头向后仰起，将美丽的玉颈完全展示在男人的面前，嘴里发出鼓励的嗯嗯声，渴望的承接着男人爱怜的雨露。”

    “男人热烈的双唇在女人完美的脖颈徘徊良久，方才依依不舍的向下滑去，滑入了那雪白的乳沟，仿佛扎进了流满奶油的河流，沉溺在这甜美的滑腻之中，那俏皮的双唇左顾右盼，调皮的在两座玉峰之间徜徉，忽然它顺着那半圆的曲线缓缓上升，登上了左边那高耸挺拔的美乳，像个吃奶的婴儿一样急迫的将那昂然挺立的鲜红的草莓含在嘴中，用舌尖轻轻的拨弄着，无限爱怜的吮吸着，男优的另一只手也仿佛怕另一只美乳孤单似的，轻轻的把它握在掌心，温柔的抚摸着，挤压着，挑逗着。”

    “女人渐渐的意乱情迷了，两只手禁不住抱住男人的头，仿佛害怕男人那炙热的火焰之唇离开她那一对心爱的小白鸽一样，她的纤长的手指紧紧的抓住男人的头发，绷紧的身体轻轻的有节奏的震颤着，这真是一个敏感的女人啊，这么快就享受到了一次小小的！这个女人堪称尤物了，在长期从事AV事业的女优中，还能保持这么敏感的爱欲身体的真是不多见！”

    “男人的温润的双唇无限爱怜的轮流浇灌着那一对挺立的小小红色蓓蕾，或如婴儿般吮吸，或用灵巧的舌尖轻轻拨动，女人不断向上挺立着上身，配合着男优的吮吸动作，她嘴里的呻吟声也越来越大，在细微的嗯嗯声中不时的传出一两声啊啊的叫声，挑拨的所有男人的心里都是一荡一荡的！真是玉音婉转娇无力，梨花一枝春带雨啊！”

    “正在这个时候，男优又是轻轻的咬了一下女优那娇艳欲滴的小小乳头，女优禁不住又是呀的叫了一声，紧绷的身体一下子放松下来，还没等女人反应过来，男优那燃烧着欲望的双唇猛的一下子滑了下去，仿佛从乳白色的雪山一下子飞了下去，滑过女人雪白的肌肤，一下子停留在了那美玉般精莹滑腻的小腹之上，司马君，你要知道，性感柔滑的小腹也是美女最重要的标志之一，只有身材和皮肤都是超一流的绝美女人才真正拥有温润如美玉柔顺如丝绸般的美丽小腹，同时小腹也是女人身上最著名的性感带之一，特别是那俏皮可爱的小小肚脐，更是腹部爱欲细胞汇集的中心！”

    “看，果然男人的双唇在女优绸缎般的腹部稍作停留，便滑向了那欲望的漩涡，灵巧的舌尖带着男人渴望的唾液在温柔的挑动着女人那性感的小小肚脐，女人轻轻抬起臀部，配合着男人的动作，迎合着男人的激情。男人的双唇慢慢离开了那爱欲的漩涡，缓缓向女人的下腹部滑去，轻吻着女人腰带上方滑腻的肌肤。他忽然抬起头来，向着沉溺于爱的幻想中的女人轻轻一笑，轻轻的解开了女人的腰带，女人会意的轻轻抬起臀部，让男人将她的裤子慢慢脱下，露出了两条浑圆雪白的富有弹性的美腿，看这个女优真是富有情调啊，竟然穿了一件镂空的粉红色戴安芬情趣内裤，只有两条细细的红带将这小小的内裤系在腰上，镂空的粉红色的花纹下那黑色的风韵隐约可现，真是不断挑拨男人那脆弱的心灵的难以抗拒的性感啊！看，男人轻轻的吻了一下女人那粉红色掩映下的神秘的伊甸园，女优有点害羞的扭了一下身子，并拢了一下双腿。谁知男优那炙热的双唇却没有在这诱人的花园停留，而是顺着那优美的长腿向下滑去，看来他是要吻遍这个女人的全身的每一寸肌肤啊，用自己的炽热的双唇去点燃女人的每一个性爱细胞啊！”

    附：今天竟然看到有一位女生给我留信息，真是有些汗颜啊，没想到自己写的东东还有女读者，真是不好意思，看来以后要注意尺度了，非常感谢支持，这说明我写的东西还不是太让人不齿，谢谢啦！

    再附：我在的昵称是建建哥，有事大家可以发信息。

正文 53章：一场令人销魂的完美做爱！（三）

    “看，男优那火热的双唇顺着女优那雪白的双腿一路向下，尽情的品味着那玉色的肌肤上轻轻散发着的女人体香，女人的双腿上不由自主的战栗起来，仿佛每一个毛孔都在轻轻的颤抖，那炽热的双唇滑过那如水的肌肤，激起一阵阵爱欲的浪花。看，他的双唇已经慢慢接近了女优的玉足，女人仿佛有些紧张，她的脚背绷的紧紧的，男优无限怜惜的捧起了女优的一只玉足，多么可爱白嫩的精灵啊，白的如飘落的雪花一样，那五个俏皮的圆圆的娇嫩的小小脚趾，在阳光的照耀下隐隐的泛着一丝丝的红晕，玲珑的仿佛透明的一样！要知道，再美丽的女人也有可能拥有一双并不美丽的脚，因为只有皮肤最细致娇嫩的女人才有可能拥有一对完美无暇的玉足啊！这个女优的这一对小小的可爱玉足真的可以给她的美丽增加一百分呢！看，男优深情的吻着女优的脚背，沉醉于那女人特有的足香之中！他仿佛在无限爱怜的把玩着一件美丽的珍宝，久久舍不得离去。”

    “终于，男人的双唇离开了女优的玉足，顺着她的美腿的内侧缓缓向上吻去，他轻轻的吻过那圆润修长的小腿，在那丰满弹性的雪白的大腿上长久的徜徉，看，他灵巧的舌头带着湿润的在女人那娇嫩如雪的大腿内侧久久的徘徊，要知道，女人的大腿内侧是她的身上最敏感的性感地带，它甚至比女人那最神秘的伊甸园还要柔软，还要娇嫩，果然，女人受不了这样的挑逗，她的一条腿轻轻的搭在男人的肩膀上，另一条腿向外轻轻张开，充满渴望的迎接着男人那燃烧着火焰的双唇，男人的双唇迎合着女人的动作，充满渴望的顺着那丝般滑腻的肌肤缓缓向上吻去，那欲望的舌头缓缓上升上升再上升”

    “终于，男优那炽热的双唇来到了那半透明的粉红色情趣内裤掩映下的芳草碧碧的神秘伊甸园，他在那透着黑色风韵的粉红色上深深的吸了一口气，仿佛在尽情的啜吸那混合着人类最原始味道和女人淡淡体香的诱人气息，女优似乎有些紧张，她的臀部微微向上抬起，上身有些僵硬的挺成弓形，仿佛赤身裸体躺在祭台上的圣女，渴望而又略带紧张的等待男优用湿润而灵巧的唇舌点燃她那流淌着的最神秘的伊甸园”

    “这时，男优却轻轻的将女优的身体背转过去，轻轻的吻着女优那浑圆挺拔的美臀，用牙齿轻轻的咬着女优那充满性感活力的美臀上弹性滑腻的肌肤，女优吃吃的笑着，轻轻的将美臀高高翘起，轻轻的摇摆着，挑逗似的躲避着男优的嘴唇和牙齿”

    “男优灵巧的嘴唇终于寻觅到了系带内裤上粉红色的绳解，他轻轻用牙齿咬住带子，轻轻一扯，那粉红色的内裤便如同一朵红云一样轻轻飘落，女人拥有诱人曲线的美臀一下子完全展示在女优的面前，多么诱人的浑圆啊，多么令人心醉的挺拔呀！”

    “仿佛受不了这么骄傲挺拔的美臀，男优的动作一下子变得激烈起来，女人也不再逃避挑逗男人的唇舌，反而将美臀高傲的翘起，用狂野迎合着男优的激烈，男优狠狠的亲吻着，用自己欲望的嘴唇去感受女优那充满弹性的震颤着的美臀，两个人的欲望之火好像一下子剧烈燃烧起来，狂野的动作使床不断发出吱吱的声响”

    “男优忽然猛的将女优的翻转过来，一头扎进女优那流淌着的最原始神秘的伊甸园，女优身子猛的一颤，忘情而迷醉的叫起来，听，那娇媚的声音多么让人销魂，简直像吹进男人的每一个毛孔的阵阵清风，挑拨的人心痒难禁，又如同一根温柔的羽毛，轻轻的抚摸着男人的每一寸肌肤，让男人的每一根汗毛都不禁战栗起来”

    “司马君，你知道么？只有骨子里最娇柔妩媚的女人才能在床上发出这样令人销魂惑人心弦的叫床声，这也是东方女人和西方女人最大的差别，西方女人在床上更狂野，是无论如何也发不出这样磁性而略带压抑的娇媚声音的，听，她仿佛受了伤害，略带痛苦的呻吟着，混合着来临前的欲望快感，无限的激发男人的占有欲和征服欲，仿佛这个女人已经在男人那炽热的舌尖下化成了一汪春水，尽情的等待男人去啜吸那玉液琼浆，去吮吸女人那无限妩媚的灵魂”

    “所有的女人都会叫床，但是只有真正妩媚到骨子里的女人才能将娇柔的声音直接渗透入你的心灵，让你骨头酸软，只想沉溺于她雪白娇嫩的肌肤，再也不要起来”

    “你也许会问，我就见过不会叫床的女人，哈哈，这个世界上没有不会叫的女人，只有没有用的男人。在我从事AV事业的几十年中，就曾经遇到过一位不会叫床的新女优，无论怎样的做爱姿势，她都紧紧的闭着嘴，略显紧张的压抑自己的快感，偶尔在导演的催促之下，也只是像一只小鸭子一样假模假样的叫上两声，无论多么强健的男优都对她无计可施，终于，有一次拍片她遇到了一位业内高手，那位业内高手轻轻的吻着那位女优的神秘的伊甸园的花瓣中心最娇嫩的蓓蕾，同时用自己强健的中指和无名指一下子找到了女优的，剧烈的刺激起来，只见那位女优一下子紧张起来，身体紧绷成弓形，一阵阵压抑的快感不断的顺着她痉挛的皮肤向她的头部传来，她虽然有些惊恐的大大的睁着眼睛，但是相信她的眼前此时一片朦胧，一阵阵黑色的晕眩不停的遮盖了她的眼睛，她紧闭双唇，努力压抑着自己，甚至唇边都被牙齿咬出了鲜血，终于，她还是没有忍住，在高手越来越激烈的动作下终于爆发出一声妩媚的啊声，让在场的所有人心中都是一颤，然后她彻底解放了自己，开启了自己欲望的闸门，让情欲的洪流随着那一声声婉转娇媚的叫床声奔流而出，不断流淌，流淌”

    “你知道么，像这种闷骚的女人一旦学会享受性爱，会得到比普通女人不知要澎湃多少倍的，当时这个女人在这场令人销魂的做爱中就耗尽了所有的精力，她大汗淋漓，全身酸软，在一声高过一声的娇媚的叫床声中不断着向性爱快乐的巅峰冲击，终于，在最的时候，她发出了最媚人心骨的一声大叫，竟然在最来临的那一刹那晕了过去！”

    “这样彻底的征服一个女人，对于一个男人来说，将是多么大的一种成就感啊！女人将会对这种男人产生一种难以割舍的依恋之情，从此以后，这个女人哪怕是在街上见到这位绝世做爱高手，也会害羞的像未经人事的处女一样，一副羞涩的小鸟依人的楚楚可怜姿态”

    附：自己这一段做爱写的太长了，估计很多人都烦了，本来想创一个写这方面的字数记录，不过考虑到大家的感受，还是算了，省去一大段，争取明天或后天写完，加快情节速度。

    再附：昨天和大神无罪哥哥聊了聊，教导了我很多写东西中的注意事项，心中无限感激，特在此致谢。

    再再附：没想到又把精华加完了，大家去另一本书领精华吧，呵呵。

正文 54章：林芝玲姐姐的充气娃娃！

    “看，司马君，在经过完美而温柔的调情前戏以后，男优终于发起了最后的进攻，两个人的侗体终于结合在了一起，他采用的是传教士体位的做爱，你也许会问，这种做爱方式是不是太过于老土了，错了，这才是所有姿势之中最基本的姿势，而做爱也和练武功一样，只有真正的大师才能在最简单的姿势中展现最完美的性爱，而传教士体位的精华也就在此，它是所有一切体位的基础，它的优点在于男女两人完完全全的相对，各个敏感器官都可以一对一的得到完美的刺激！女人的性感带从上倒下可以划分为七大地带：耳垂、丹唇、玉颈、左右双乳、手臂内侧、大腿内侧还有那一切性感魅力的来源与中心――那最最美丽而散发着最原始气息的神秘的伊甸园！这七个部位可以用一到七七个阿拉伯数字来表示，而所有的性爱姿势也只有传教士体位才能完美的同时刺激这七个部位，其他的所有花哨姿势大多是为了取悦观众的，而真正能够取悦女人的，展现男人对女人全面的无所不至的爱抚的，也只有传教士体位的做爱！”

    “看，这个男优轻轻的趴在女优的身上，两个人的身体已经完全结合，男优舒缓的刺激着女优身上的每一个性感器官，而女优则用娇媚的叫床声温柔的回应着男优。”

    “司马君，你仔细看男优的动作，注意观察他怎样完美的刺激女优身上所有的性感地带，我会喊出他刺激的每一个部位，看，一二三，三二一，一三二，二三一，一二三四，二二三四，三二三四，四二三四，五二三四，六二三四，四五六，六五四，四五六七，六五四七，一二三四五六七，二二三四五六七，三二三四五六七，四二三四五六七，五二三四五六七，六二三四五六七，三四七，四四七，四五七，四七，六七，四七，二七，二四七，四二七，七，七，七！七！七！七！七！”

    随着男优的动作越来越激烈，女优的声音越来越妩媚，地雷渡边的声音也越来越激昂，只见他满头大汗，随着男优不断摆动的身体，他也在不停的喊着七七七七七七七！仿佛这不是两个人在做爱似的，而是他也参加了进去！

    男优身体摆动的幅度越来越快，渡边也不喘气的一直喊了下去，让人都担心他会不会一口气上不来，就这么在做爱的激情解说过程中晕死过去。

    终于，男优已经进入了最后的冲刺，他一声大喊，发射了出来，女优也是一声娇喘，竟然晕了过去，伴随着男优的发射，渡边也爆发出一声惊天动地的七，然后他竟然一口气没有上来，身子一晃，竟然也晕了过去！

    我一见，连忙冲上前去，将他扶住，只见他一身大汗，衣服已经湿透，双眼紧闭，身子软软的仿佛已经虚脱，我忙狠力的掐他的人中，好半天他才慢慢醒过来，喘了一口长气，他见是我，忙哆哆嗦嗦的握住我的手，感慨的说：“司马君，幸亏不是你在做爱，不然像你这样的猛男能一下子七上数个小时，我非得憋死不可啊！”

    我心里一阵感动，第一次对一个日本鬼子真诚的说：“渡边先生，你的敬业精神和广博的性爱知识真是令我万分倾佩，我以后一定虚心向你学习，力争早日成为新时代的集知识性和霸王枪于一身的伟大男优！”

    渡边的眼泪一下子流了出来，他激动的说：“苍天有眼啊，我渡边地雷的一身绝世AV技艺终于有了传人啦！日本AV界有希望啦！你不知道，我几十年来找遍日本四岛，就是没有找到一个小弟弟比较大的男人，你们中国人以前称我们为倭，看来还是有一定道理的，我们的那里真的是一个个小倭瓜啊！自从见到了你，我才发现我们东方人里面还是有伟丈夫的！你真是我们到处都是疲软男人的日本AV界的救星啊！”

    我忙谦虚的说：“其实日本人民还是有很多值得我们学习的地方么，比如你们那里不行，便立刻发展出各式各样的器具，弥补了自己的缺点，照样满足了数千万日本女性的要求么！”

    我和地雷渡边互相寒暄了半响，地雷渡边终于掏出一本小册子递给我，说：“这是我们渡边家族祖传的绝世男优修炼计划，希望司马君能够平常照此修炼，同时这一阵子，你可以跟着我观摩各种各样的做爱表演，什么传教士式变体，什么后入式、六九式，3P甚至多P攻略啊你都要熟练掌握！至于各种人造器具的完美应用你也要从充分掌握，谁让我们日本人民都喜欢用机器弥补自己的缺陷呢！毕竟你的主要观众和顾客还都是日本人啊！你们中国人都是用BT下片看，不花钱白赚我们日本女人的便宜啊！”

    我接过小册子，说：“我一定不辜负渡边先生的教诲，力争完成日本男人所不能完成的任务，满足广大日本AV女士的饥渴之情！”

    “太好了，我代表数千万日本倭瓜男人对你致以最崇高的谢意！”

    “不用谢，这是每个中国男人都应该作的！”

    我和渡边地雷分别以后，按照小册子上的指示到性用品商场买了个充气娃娃，日本的充气娃娃真是种类繁多，各种类型应有尽有啊！什么各个AV明星，世界小姐，好莱坞影视明星甚至连芭比娃娃都做成了充气娃娃！

    日本真的是一个器具的世界啊！

    我挑来挑去，在风骚的，清纯的，丰满的，高挑的充气娃娃之间徜徉，眼睛都花了，忽然之间，我看到竟然有老年妈妈桑的充气娃娃！

    我大吃一惊，忙问售货小姐：“怎么还有妈妈桑的充气娃娃！？”

    售货小姐一笑，一副少见多怪的样子，说：“这是为了满足广大日本有恋母情节的男士的需要而设计的，销量很好呢！比影视明星的卖的还要好！很受广大日本高级知识分子的欢迎！不光如此，我们还有猪狗马羊大猩猩，犀牛蟒蛇外星人的充气娃娃，可以满足您的各式各样的变态要求，先生，您来个一个么？”

    我连忙摇头，说：“我是中国人，没有日本人民这么浓重的口味！”

    “哦，原来是中国人啊，我们这里还有台湾的影视明星，不过大多是支持台独的人士，别的类型的在日本卖不出去呢！”

    “是么，领我去看看。”

    我来到了台湾区，一看，咦，扁扁哥，你怎么也在？

    售货小姐忙说：“这是卖的最好的呢，是日本同志的首选呢！先生，您来一个？”

    我忙摇头，赶快挑了一个林芝玲的充气娃娃，说：“先拿这个马马虎虎凑数吧！”

    离开了商店，我回到了人妖公寓，将林芝玲的充气娃娃挂在墙上，便开始了绝世男优的第一步修炼计划――淫荡而纯情，正义而邪恶的男优眼神修炼计划！

    据地雷渡边说，这一绝技的最高境界甚至可以用充满色欲的眼神将充气娃娃点燃！

    我盯着芝玲姐姐的咪咪，看啊看啊，两眼不停的发射着绿光，仿佛森林里的一只饥渴的北方的狼！

    不知过了多少个时辰，我觉得自己的眼球已经凝固，血液都不再流淌，而芝玲姐姐的咪咪却是还没有融化、燃烧！

    郁闷啊，难道男优电眼也么难练么？

    正当我快要发飙的时候，忽然听到有人敲门声，这个时候，到底是谁来找我呢？

    附：加快速度，不再写超级做爱，相信大家都快被我搞败了，本来想把这段做爱再写上一万字，考虑到大家的情绪，还是算了！不能把大家弄的都发飙啊！不过这算不算早泻啊？看来强强哥的慢节奏是跟不上现代社会的快节奏生活了！

    再附：又没精了，大家原谅，实在想要精的去那本书领吧，强强又精尽人亡了！

    http://

正文 55章：拥有燃烧妹妹咪咪的电眼帅男优

    我打开门一看，竟然是安静子，只见她穿着一身雪白的裙子，显得很是纯情，我的眼神因为一直在盯着林芝玲姐姐的咪咪，还没有从那种淫荡的火热状态之中恢复过来，一开门，顺便就把这一股火焰都发射在了安静子的眼睛之上了！

    却见安静子唉吆一声大叫，用手捂住了眼睛，喊道：“好烫啊！”

    哇，难道我的绝世男优淫荡眼神已经练的初见功效？一下子就将安静子给电了一下？

    安静子揉了好一会眼睛，方才睁开来说道：“司马君，你在搞什么啊？眼睛怎么这么火热淫荡？让你一盯，所有的女人都想脱衣服呢！我长这么大，还没有见过像你这么厉害的色狼呢！”

    我嘿嘿的笑笑，有点不好意思，只好问她：“你找我有什么事情么？”

    “没什么事情就不能来看你么？怎么，傻乎乎的站在这里干什么？难道不请我进去么？”

    “太不好意思了，一见到安静子小姐这么漂亮的女孩，我都变得不知所措了！快请进！”

    安静子走进屋里，轻快的转了一个圈，四处看了看，开玩笑似的俏皮的问我：“吆，怎么房间里这么空？你的芭比娃娃和毛毛熊呢？怎么都不见了？”

    她不等我回答，又跑到墙上挂着的裸体林美人的充气娃娃面前，自言自语的说：“噢，我明白了，司马君又换了同居对象了！这不是你们中国的林大美人么？奇怪，她怎么长得和我很像啊？”

    她不说我以前还没有发现，现在仔细一对照，安静子确实和林芝玲长的很像，只不过安静子显得更加丰满一些，神情之间更加骄傲一些。

    安静子仔细的看了半天裸体娃娃，忽然回头向我甜甜的一笑，说：“司马君，你知道么，我有一点比林美人强，你知道是哪一点么？”

    我摇摇头，说：“什么一点啊，我们的安静子小姐哪里都比她强，她和你一比，就是猪八戒和嫦娥竞选世界小姐――太寒颤人啦！”

    “司马君的嘴好甜啊，你这么甜的嘴再加上那么火热的眼神，一般的女孩还真不是你的对手呢！”

    她转过身来，向我骄傲的挺了挺胸，那胸前的汹涌的波涛一阵颤动，都仿佛要把胸前的扣子给挣掉了，她看我有些发呆，便很得意的说：“我的这里比她的丰满多了，再说，听说她那里是后来隆的呢，都让马给踩爆过一次呢！我的可是纯天然无污染的啊，司马君，你知道么，天然的和后天隆的手感差别很大呢，平时看着没什么两样，真摸起来，手感上可是一个在天上，一个在地上呢！另外，假胸做爱的时候不能使劲揉，里面的硅胶很可能一掐便碰的一声爆掉呢，我估计，男人和林美人做爱的时候，如果一不注意，很可能被这声巨响给吓的阳痿掉呢！”

    说着，她把手伸到了充气娃娃的咪咪上，用力掐着，说：“就像这样！”

    她摸着摸着，忽然仿佛被烫了一下子似的，猛的把手缩了回来，叫道：“好烫啊！怎么回事？”

    我有些不好意思，脸又红了，安静子看我一脸尴尬，立刻恍然大悟的说：“我明白了，一定是司马君的芭比娃娃跑掉了，你自己一个人又饥渴难耐，只好蹂躏我们可怜的林美人啦！老实交代，你是用手啊还是别的什么东西？”

    她忽然一改往日冷傲的表情，就这么和我调笑，我一时有点不适应，竟然被她搞得说不出话来，只好问她：“你怎么想起来看我了？”

    安静子笑了笑，说：“我就不能来看你了么？”

    我有些慌乱，说：“当然可以了，我还以为你嫌弃我是个男优，不和我来往了呢！”

    “男优怎么啦？总比那些道貌岸然却是一肚子坏水的男人好多了！我来是让你兑现诺言的！”

    “什么诺言啊？我可没有答应你什么啊？”

    “这么快就忘了？你那天晚上在街上不是答应我装作我的男朋友去参加一个道貌岸然的家伙的婚礼么？”

    “哦，原来是这个啊，你不是说过几天后才是婚礼么？”

    “你呀，有时候那么精明，有时候怎么就那么傻呢？女孩子说过几天很可能就是明天的意思，你赶快准备一下，婚礼过一会就要开始啦！”

    我有些尴尬，说：“太不好意思了，我误会你的意思了，连西服都没有准备，怎么办呢？”

    安静子向我做了一个鬼脸，说：“早知道你们男人不会把这些事情放在心上啦，放心吧，我都把你穿的衣服准备好了！”说着，她又跑到门口，从外面像变戏法似的拿出两个大袋子，在我面前晃了晃，然后递给了我，说：“赶快穿上吧！不然时间就来不及了！”

    我接过来一看，里面竟然是一身阿玛尼的名牌西装，加上衬衣、领带、皮鞋甚至还有一块百菲丽达的手表，琳琅满目还有很多我叫不出名字来的名牌，一看肯定都是价值不菲的东西。

    我吓了一跳，说：“这太贵重了，我不能要！”

    安静子皱了皱眉，有些不高兴的说：“别自作多情了！谁送给你了，先借你穿着，你要是太寒酸，不是丢本小姐的人么？”

    我笑了笑，见拗不过她，只好换上了这一身行头，打扮完毕，却见安静子呆呆的看了我半响，轻轻的咬着嘴唇，眼睛里一副很陶醉的样子，我见她这个样子，不由得好笑，问她：“美女，怎么啦，没见过这么帅的男人么？”

    安静子忽然脸上一红，又呆了一会，才说：“司马君，你真的很帅，比那个人强多了！”

    我笑着转身照镜子说：“那当然，我堂堂中华”正说着，我看到了镜子里的我，不由得也是一愣，镜子里的这个人是我么？

    天啊，我强强哥平常就比普通日本男人帅不知多少倍了，现在镜子里的我竟然比平常的我还要帅上一百倍不止，只见镜子里面的那个男人高大挺拔，星眸朗目，玉树临风，简直帅的没谱了！真是人靠衣衫马靠鞍啊！

    我自己都有些被镜子里的自己给迷倒了！

    http://

正文 56章：用你的男优电眼点燃新娘的咪咪！

    我自己回过神来，却发现安静子还在像一个见了偶像的小女生一样在发呆，我有些好笑，忙伸手在她的眼前晃了晃，喊她：“喂，喂！”

    一直叫了很多声，她才仿佛从梦中醒来似的，不好意思的向我腼腆的一笑。

    我问她：“美女，我们可以走了么？”

    她哼了一声，有些生气的说：“不能走！你都打扮的这么帅了！我怎么能穿这么普通的一件衣服去参加那个家伙的婚礼呢！哼，哼，我一定要打扮的漂漂亮亮的，把那个该死的新娘给比下去！到时候看我们金童玉女大闹婚礼！”

    我看她一副咬牙切齿的样子，脸上又露出当日给我小弟弟做手术时的冷峻表情，心中不禁一寒，心想：得罪什么人都不能得罪女人啊！现在我都有些可怜那个今天结婚的叫竹下的鬼子了！

    安静子在我面前挥动了一下粉拳，道：“愣着干什么？去到门口把我带的东西搬进来，我要好好打扮一下！”

    我忙跑到门口，却见拐角处放着一个半人高的硕大的行李箱，过去一拖，好沉啊！小妹妹是怎么把这个庞然大物搞上楼来的？

    我把行李箱拖进了房间，安静子向我挥挥手，说：“司马君，麻烦你先在门外等我一会会，我马上就换好衣服！”

    没想到，我在门外一等就是将近一个小时，看来女人的话真是不能信啊，这就是她们所谓的一会会么？

    正当我等的烦躁不安的时候，门忽然开了，我只觉得眼前一亮，哇，这是安静子么，简直是仙女下凡啊！

    只见她换了一身低胸的红色礼服，纤腰一束，胸前一抹雪白若隐若现，一头长发高高的扎了一个发髻，脖子上戴了一串圆润美丽的珍珠，更加衬托了玉颈的修长美丽，她脸上略施粉黛，微微有些上翘的粉红色的樱桃小嘴却更显的她神情高傲。

    天哪，她哪里是什么小护士，分明是一个高贵的公主，这份脱尘超俗的气质怎么是普通护士所能拥有的，我不由得怀疑起她的身份来，她一定不是普通人家所能教养出来的女孩！

    安静子见我发呆，手里拿着一个东西在我面前晃了晃，喊道：“喂，电眼男，怎么啦，一见美女怎么就这么失魂落魄？”

    我一愣，却见她手里拿的竟然是我的无敌马桶吸盘，我大吃一惊，说：“你穿的这么高贵美丽，拿这东西干什么？”

    她调皮的又晃晃说：“我今天去参加那家伙的婚礼，万一有人敢对我不敬，哼哼！我就用这个教训他！听说你不就用这东西打败过很多变态的家伙么？我也试试！”

    小妹妹厉害啊，比我还狠！

    我还在发呆的时候，安静子已经挎住了我的胳膊，对我甜甜的一笑，说：“我们走！”

    我揽着一个美丽高贵如落入尘世的仙子的绝世美女走出了人妖公寓，心中却感到无限别扭，因为她手里正拿着一把闪烁着寒光的无敌马桶吸盘！

    我们走下楼，却发现门口停着一辆豪华跑车，安静子上了车，把车发动起来，我心中更加疑惑了：这个小护士到底是什么人？怎么这么有钱？

    我们开车来到了东京东区的一家豪华庄园下了车，安静子拿出一张请柬递给门卫，我们走了进去，好大的一所庄园啊，只见游泳池前面一片大大的草坪，上面五颜六色的修饰了很多彩带和气球，草坪中央一个硕大的多层蛋糕，侍者在穿梭着递送着香槟。一群衣冠楚楚的人正在三三两两的说着话，等待着婚礼的开始。

    看来这一家地位不容小视啊，要知道日本比不得美国，再有钱也不一定能买么大的房子，这家人很可能不是贵族就是有很高的政治地位。

    我正在观察着，一个身穿结婚礼服的男人走了过来，向安静子打招呼，说：“安静子小姐，您来了，真是非常感谢您能到来。”我仔细看了看这个男人，见他长得还算眉清目秀，只是个子不高，典型的日本矮个子。

    安静子哼了一声，冷冷的说：“竹下君的婚礼我能不来么！这是我送给你的礼物，祝你新婚快乐！”

    说着，她拿出一个小小礼盒递给这个男人，那人伸手接过来，忽然看到了安静子另一个手所拿的马桶吸盘，神情之间不禁有些尴尬，半天没说出话来。

    他好不容易安定了心神，问安静子：“这位先生是谁！”

    安静子挽了挽我的胳膊，说：“这是我的男朋友司马强！”

    竹下问我：“司马君真是一表人才啊！不知司马君在何处高就？”

    我很潇洒的笑笑：“我现在从事一些福利事业，专门服务于六千万日本女性。”

    “很高尚的职业啊，真是非常荣幸能够认识司马君。”

    这时安静子插话道：“司马君的职业确实很高尚，他能给日本几千万女性都能带来快乐呢！不知道竹下君能不能给你的妻子一个人带来快乐呢？”

    那个竹下很是尴尬，脸一下子红了，寒暄了几句，就逃命似的离开了。

    我看了看安静子得意的笑容，说：“你也太厉害了吧？”

    安静子哼了一声，说：“更厉害的还在后面呢！”

    “看起来这个竹下家里很有地位啊！”

    “什么啊！他也就是一个满身铜臭的商人后代，花言巧语骗到了一个贵族家的女儿，连狗都不如呢！真不知道当初本小姐为什么瞎了眼，竟然被这种家伙给骗了！”

    “这种人不用理他不就行了？何必和他生气呢？”

    “不行，只有本小姐甩别人，怎么能让别人甩我？我非得把这个场子找回来！”

    我们正在说话的时候，婚礼已经开始了，日本的婚礼真是复杂啊，折腾的半天，主持人才开始把新郎新娘集合在一起，进行结婚誓词的宣读。

    这个新娘穿着日本传统的和服，个子矮胖，脸上涂着厚厚的白粉，看不出到底长的怎么样，日本的风俗真是变态啊，好好的新娘非得涂的和鬼一样！

    安静子忽然问我：“司马君，你的男优淫荡电眼是不是能把女人的咪咪点燃！”

    “我不一定行，不过看的女人发浪应该没有什么问题！”

    “那你把新娘的咪咪点燃！”

    “什么？你想害死我啊！”

    安静子忽然在我面前晃了晃马桶吸盘，冷冷的说：“哼哼，你不答应，现在就让你死！忘了你的大血崩的小弟弟了么？”

    我心中一寒：宁愿得罪天王老子，也不能得罪这个冷血美人啊！没办法，她让我现在冲上去强奸新娘也得答应这个小魔女啊！

    于是，我定了定心神，两眼发射出绿光，将所有得焦距都对准了新娘的咪咪，只见两道炙热的电流直奔新娘的两个大咪咪而去

    这正是，电眼点燃新娘波，马桶吸盘闹婚礼！

    预知后事如何，请听下回分解。

    http://

正文 57章：燃烧着欲望火焰的新娘咪咪

    我盯着新娘的乳房，两只眼睛仿佛探照灯一样，紧紧的聚焦在那一对隆起的山峰上。

    美丽的安静子在我的身旁挥舞着马桶吸盘为我加油助威。

    我的眼光越来越炙热，越来越狂野，仿佛一只吃了春药的狼，两只电眼在阳光下闪闪发光。

    正在宣读结婚誓词的新娘忽然身子一颤，有些焦燥的晃动了一下身子。哈哈，看来她感觉到了！

    新娘的身子晃动的越来越厉害，可以明显的看出来她在像一条蛇似的慢慢扭动，用咪咪摩擦着和服，她宣读誓言的声音也越来越妩媚，中间还不时的发出一两声嗯嗯声，让人不由得想起以前看过的一个A片，妻子和别人偷情时给丈夫打电话，就是这样一种极度难受而努力压抑的闷骚表情。

    她的脸憋的通红，不时的停下来四处寻找着那欲望热力的来源。

    终于，她看到了我，一双情欲高涨的眼睛再也离不开我的眼睛，她的舌头饥渴的舔着嘴唇，断断续续的读着结婚誓词！看来在她的心里欲望与理智正在进行着激烈的交锋。

    经历了艰辛的历程，她终于努力把誓词读完，这时候主持人开始询问男女双方，他问新娘：“你爱竹下先生么？愿意嫁给他为妻么？”

    新娘努力的压抑着自己的情感，眼睛却不看着新郎，而是紧紧的盯着我和安静子所在的方向。

    所有的宾客都不知发生了什么事情，有些人开始窃窃私语起来。

    主持人又问了新娘第二遍，新娘还是像失去了魂魄的样子，咬着嘴唇沉默不语。

    我一看事情不好，忙稍微减轻电眼的火力，对安静子说：“这样就应该可以了，不要做的太过分了！”

    谁知安静子一脸冷峻的对我下命令道：“盯着新娘的咪咪！”

    然后她忽然扑到我的怀中，猛地吻在我的嘴唇上，一阵少女的体香和温润的感觉一下子冲到我的脑门，顿时将我心中的欲望指数提高了一万多倍！我只觉的心中好像被泼了一大勺汽油，性欲之火腾的一下子燃到了我的顶心，我浑身燥热无处排解，一下子全部从双眼中发射出来！

    我的眼神像两道闪电一样，猛地击在了新娘的咪咪上！

    新娘一声大叫，仿佛被强奸犯强行进入一样，发出一声又爽又痛的尖叫！

    一道白光闪过，她咪咪处的和服竟然燃烧了起来！

    大家还没有反应过来的时候，新娘一伸手已经将和服扯了下来，竟然赤身裸体的向我猛冲过来！

    原来日本女人穿和服不穿内衣的说法竟然是真的！

    新娘披散着头发，脸上涂着白粉，仿佛发情的贞子一样张开双臂就要扑到我的怀中！

    这时只见安静子忽然闪身而出，一下子将马桶吸盘打在新娘的脸上，新娘连哼都没有哼一声，被打的一下子仰面躺在地上，晕了过去，光着屁股在草坪上摆了一个大大的大字，马桶吸盘还在她的脸上不停的晃来晃去，仿佛一个钟摆一样，又像大字上加了一点，变成了一个大大的犬字！

    所有的宾客都是一阵大哗，新郎和男女双方的父母全部围拢过来，新娘的父亲，一个矮个子的仁丹胡子老头冲到安静子面前，大声斥骂着。

    安静子毫不畏惧，理直气壮的大声辩解道：“是你们的新娘先发疯要冲过来对我男朋友图谋不轨的！我们是正当防卫！”

    只见她英姿飒爽，舌战群鬼子，这美丽而又豪迈的风度让我心折不已，真是巾帼不让须眉啊！

    终于，我们两个人被礼送出境，在回来的路上，安静子也不说话，一个人时而得意的哼着小曲，时而笑得喘不过气来，一副志得意满，春风得意的样子。

    一直进了我的房间，她还是眉飞色舞的样子，认识她这么久，还真没有见她这么高兴过。

    她在我的房间兴奋的走来走去，忽然看到了林芝玲姐姐的充气娃娃，忙跑过去在芝玲的咪咪上捏了几下，转过头来俏皮的对我说：“司马君，你的眼神真的能够把女人的咪咪给点燃啊！”

    她仿佛想起什么似的，对我开玩笑似的说：“司马君，你能把我的这里点燃么！”

    我忙摇摇头，说：“现在不行了，刚才为了替你报仇，放电过渡，眼睛现在还疼呢！”

    “不要啦，试试么！”

    “你不怕烫？”

    安静子脸通红通红的，咬着嘴唇点了点头，像蚊子似的轻声说：“不怕。”

    我笑笑，喊道：“无敌电眼来了！”

    她吓得忙将身子一缩，却没有想到我没看她的胸部，一下子盯住了她的双眼，我们两个人久久凝视，长久的沉默不语，如果说，我炙热的眼神是火焰的话，安静子那深邃而美丽的双眼就是沉静的大海，将所有的火焰全部吞没，只留下含情脉脉的凝视！

    我们两个人不知对视了多长时间，她忽然一下子扑到我的怀里，将娇艳欲滴的樱桃小嘴凑到我的嘴边，深情的热吻起来。

    附:向大家推荐一本书，张嘉佳的《小夫妻天天恶战》，经典，笑得我喘不过气来，比强强哥强太多了。这本书不是的，大家可以百度一下。

    再附：前两天有书友问哪里能找到渡濑晶大战黑人的片子，不太好找，以前我长上的网站都被封了，你可以用电驴搜搜看，尽量用英文或日本名字，现在不知道还管不管用，就知道这些啦！祝快乐！

    http://

正文 58章：完美性爱、苦练神功、女优来电！

    我将安静子紧紧的抱在怀里，感受着她诱人的风韵。

    她丰满弹性的乳房紧紧的贴在我的胸膛上，不断着传递着她的热情与渴望。

    我轻轻的抚摸着她丰满的肉体，手慢慢的伸到她的背后，轻轻一拍，她的乳罩应声而开，一对解放了的小白鸽猛的飞出了她的怀里。

    她咬着嘴唇，娇羞的问我：“司马君，这是什么绝技，这么厉害？”

    我得意的笑笑，说：“绝世男优龙爪手，刚练的！”

    她又猛的亲在了我的嘴唇上，我忽然觉得一阵疼痛，唉吆一声，她竟然咬了我一口。

    我有些恼怒，说：“还是这么坏，又咬在了上次咬的地方了！”

    她却是又狠命的咬了一口，我的嘴里传来一丝丝的血腥气，嘴唇竟然又被她咬破了。

    她猛地跳在我的身上，我们两个人一下子摔倒在榻榻米上，她趴在我的身上，疯狂的吻着我！

    不知何时，我们两个人已经脱光了衣服，她骑在我的身上，一头瀑布般的长发披散下来，两只可爱的小白鸽在我的眼前晃来晃去，我伸嘴去捕捉那娇艳欲滴的红色蓓蕾，它们却调皮的躲开了。

    安静子将食指放在我的嘴唇上，俏皮的说：“嘘，乖乖，不要动！”

    她身子稍微抬起，芊芊玉手抓住了我的宝贝，慢慢的坐了上去。

    她的体液不是很多，我感到有些生涩，她仿佛有些疼，紧紧的咬住鲜红的嘴唇，皱着眉头，但她还是慢慢的坐了下去。

    我的宝贝进入了她的身体少许，涩涩的，好像有些障碍。

    她停了一会，还是坚定的坐了下去，我感觉到仿佛我的宝贝刺破了什么东西似的，一种说不出的涩涩的突破感觉。

    她疼的呀的一声叫了出来，嘴唇都咬的有些变形，泪水在美丽的眼睛里打转。

    我问她：“第一次么？”

    她双手按着我的胸膛，说：“少废话！不要乱动！”

    我的宝贝已经完全进入了她的身体，她忍着疼开始慢慢的上下动作起来，她的那里还是有些干，弄得我的宝贝的顶部也是有些疼痛。慢慢的，她的那里润滑起来，她上下的动作也慢慢的快起来，她的那里很紧，仿佛一个紧绷绷的有弹性的橡皮圈紧紧的套在我的宝贝上，一股股热流不停的刺激着我的宝贝，让我浑身颤抖。

    她的动作越来越剧烈，分泌的体液也越来越多，她美丽的臀部一起一伏的撞击在我的小腹上，不时的发出噼啪的声音。

    疼痛的感觉显然已经慢慢过去，安静子慢慢不再紧咬嘴唇，偶尔还发出一两声妩媚的叫床声，显然她有些刻意压抑自己，叫声很低，只有实在憋不住的时候才断断续续的叫上两声。她双眼紧闭，长发飘飘，一对雪白的可爱小白鸽随着她身子的一起一伏不断的上下跳动，仿佛两只美丽的精灵。

    我们两个人一起沉醉在这性爱的迷醉之中

    不知道过了多长时间，她的动作越来越激烈，妩媚的叫声也越来越大，我的快感也越来越向宝贝的顶端汇聚，像汹涌的海浪一样，不断的向一个个性爱的高峰冲击！

    我紧紧抓住她的手，喘息声越来越浓重，她见我快出来了，更加疯狂的上下动作着。

    终于，我浑身一颤，一股热流奔涌而出，她呀的一声大叫，更加激烈的动作起来，她小腹的肌肉不停的抽搐着，而我的宝贝也明显的感觉到她的宝贝在激烈的收缩着，一股股炙热的体液回应着我的喷涌。

    我们在完美的做爱中一起达到了性爱的巅峰！

    她大汗淋漓，娇喘微微，浑身好像没有一根骨头似的趴在我的身上。

    她满足的闭着眼睛，轻轻的伏在我的胸膛上，娇嗔的说：“司马君，我都要死掉了！”

    我抚摸着她湿漉漉的长发，轻轻的将她放在榻榻米上，拿起一条毛巾轻轻的擦干她全身的香汗，这时我才发现她的下体一片殷红，连我的下体也被她染红了一大片，我用毛巾轻轻的帮她擦干净，心中有些疑惑，听说在日本初中生里都很难找到处女了，安静子这么漂亮的女孩怎么现在还是第一次？

    安静子好像看出了我的疑惑，将头轻轻的埋在我的怀里，低低的说：“我一直没有碰到像司马君这样顶天立地的男子汉，我讨厌日本男人，一个个那么矮小猥琐，一点也没有男子气，哪像司马君，割包皮的时候都那么理直气壮的训斥医生！”

    我伸手在她可爱的翘翘的小鼻子上刮了一下，说：“那个竹下呢？”

    “哼，别提那个男人，他只不过是从小就是我家的邻居罢了，我又一直没有谈朋友，所以就和他一起吃了几顿饭，今天一看他，娘娘腔的，讨厌死人了！”

    “你不也是很讨厌我么，还向我的小弟弟注射兴奋剂，坏了，它的药效还没过去呢！看，它又昂起头来了！它要来报仇了！”

    我翻身又骑在了安静子的身上，小丫头惊叫一声，说：“司马君，你不累啊，这么快又可以了？”

    我坏坏的笑笑，说：“不累！谁让你给它注射了兴奋剂呢！”

    “呀，人家不要，你的太大了，好疼啊！”

    “不行，小弟弟复仇计划正式启动！”

    “呀，讨厌！救命啊！”

    幸福的日子总是过得很快，我和安静子两个初尝性事的人仿佛两条饥渴的鱼，天天泡在一起。安静子和我发生了关系以后，一改往日大小姐的脾气，竟然对我百依百顺，贤淑的不得了，一副典型的日本贤妻良母的样子。看来还是那句话说的对啊，男人只有在床上才能彻底征服一个女人啊！

    最令我想不到的是，安静子竟然烧得一手很好的中国菜，也不知小丫头从哪里学的，我问她，她总是笑着不回答。

    好像是林语堂说过，天堂的生活有四个条件：美国的房子，英国的管家，中国的厨师，日本的老婆，现在我竟然一下子拥有了半个天堂！

    我们两个人除了上班（我是跟随渡边老鬼子AV实习）就是做爱，也不知道哪里来的这么多精力。除此以外，我还苦练绝世男优神功，除了继续修炼无敌电眼以外，我还又买了一十八个美丽女优的充气娃娃，按少林十八罗汉阵在我的房间内布置好，天天苦练拢捻抹挑揉九九八十一式绝世男优龙爪手和吞吐吸含嘬八八六十四式淫荡烈焰唇吻功，再加上我以前就有的捅插挑磨拨九浅一深一百零八式无敌霸王枪，并且通过和安静子没日没夜的激烈拆招与做爱实践比武，我已经慢慢修炼成为一位内外兼修的千年一遇的绝世调情高手！

    现在就是安静子这样厉害的女人也经不住我一招半式了，天天在我的身下狂喊：“救命！救命！司马君，你饶了我吧！投降!投降！大大饶命！大大饶命！”（大大是安静子对我的宝贝的昵称，非指作者。）

    这真是：自出洞来无敌手，得饶人处且饶人啊！

    这一天，我正在刻苦修炼的时候，忽然有人打电话找我，我一接听，却是一个陌生的娇媚女声：“请问，这是司马强先生家么？”

    我说：“我就是司马强，你找我有什么事么？”

    那个女声很是兴奋，她说：“您就是司马强，真是太好了！终于找到您了！我是宫下杏娜，我想请您参加我的一部新片的拍摄，不知您有没有兴趣？”

    什么？宫下杏娜找我拍A片？那个以狂野出名的著名女优宫下杏娜？

    附：强强哥破了金刚不坏之身，终于可以真正纵横AV界了！本来想找武藤兰做第一个拍片对象，但是刚看了《小夫妻天天恶战》里说，一点素质也没有，打手枪整天就知道对着武藤兰的A片，也不找个高品位的莫尼卡贝鲁奇！想想兰兰这样的就算了吧！

    再附：明天有事，可能很晚才能更新，大约十点以后吧，也可能不更了，大家原谅。

正文 59：和宫下杏娜与草莓牛乳的激情3P演出

    我强忍住激动的心情，对电话里那娇媚的宫下杏娜说：“能够和宫下小姐拍片是我的荣幸，但是我前一阵子刚惹了一件大麻烦，在日本AV界造成了十分不好的影响，不知道会不会给宫下小姐带来麻烦？”

    宫下杏娜咯咯的笑了半天，说：“是不是小弟弟大屠杀事件啊？这部AV大和魂的片子已经在日本AV界内部试看了，我正是看了这部片子以后才对司马君产生兴趣的，我非常欣赏司马君超强的性能力！正是因为如此我才邀请司马君加盟我们的新片的！”

    “你们？怎么，宫下小姐，还有别的人参与拍摄么？”

    “哈哈，是啊，司马君难道不知道么？我最近几部片子都是和草莓牛乳小姐合作的，我们这次主要是激情3P的演出，导演设计了很多特技镜头，也只有司马先生的超级小弟弟才能完成这么多的高难度动作呢！”

    “太好了，能够和两位超级明星合作是我的荣幸！”

    “谢谢司马君的参与！”

    放下电话，我激动的在屋子里走来走去，兴奋的在充气娃娃之中耍了一套绝世男优美乳调情龙爪手，由于过于激动，甚至抓下来了三四个咪咪，稍一冷静，我忽然想起，安静子会不会同意我去演出呢？毕竟以前虽然是作男优，但是只是用小弟弟杀人，却没有真正用小弟弟干过人，安静子会不会不高兴呢？

    等安静子回到家以后，我把事情告诉了她，果然她有些不高兴。

    我拉着她的手，很真诚的对她说：“如果你实在不喜欢我从事这份职业，我可以换别的职业，比如和东方平一样去扛尸体，也很挣钱的！”

    安静子温柔的笑了笑，偎依在了我的怀中，轻轻的抚摸着我的胸膛说：“不了，司马君，我最讨厌我的男人身上有一股死人味了！你知道么，司马君，我爱一个男人就会爱他的全部，不论他是做什么的！当那天我决定把我的第一次交给你的时候，我内心里就决定了我这一辈子只会爱你一个人，哪怕有一天你会抛弃我！我也永远不后悔，因为再多的痛苦都比不上和司马君生活一天的快乐！”

    “我爱的男人，一定是一个顶天立地的男子汉！他一定在他从事的事业里是最优秀的！而你，司马君，你最伟大的天才就在于你的可爱的小弟弟，因为和你在一起的时时刻刻我都真切的感受到它的强大和威猛！我相信，你就是世界上最棒的男人！一定会在AV界闯出一片天地的!”

    “虽然有时候想到你和别的女人在一起，我会很难受，但我相信，你的心一定是在我这里的，一想到能俘虏这么优秀的男人的心，我还有别的什么奢求呢？再说，你的第一次也是交给了我，作为第一个拥有这么完美的宝贝的女人，我真的很知足了！”

    “司马君，我已经是你的人了，以后永远也是你的人，在日本，无论男人在外边是做什么的，女人都是要全力支持的！既然你已经决定了从事AV，我也只有全力支持你的事业！加油啊，为了我，让所有的日本女优在你的胯下求饶吧！因为男人的成功就是女人的成功！你的成功就是我的成功啊！”

    “我只要求司马君一件事，就是在拍片的时候一定要戴上避孕套，这样会使我感到，只有我才是和你的宝贝距离最近的女人！这样会使我很有满足感的！”

    我感动万分，拉着安静子的手什么话也说不出来，半天，我才说：“为了你，我也一定会成功的！”

    “不过我还是有一点不高兴，你要好好向我道歉！”

    “怎么道歉？”

    “为了表示你的歉意，今天晚上我要在上边，你要做我的狗狗！”

    “你个小妖精，老想翻身做主人！好好，今晚强强哥就是你心爱的小狗狗，汪汪！”

    “狗狗乖，姐姐疼你！”

    “汪汪！”

    很快到了拍片的日子，我来到了片厂，好不容易才找到了宫下杏娜小姐，她中等个子，头发染成了淡黄色，眉目之间长的有些男性化，显得很是英气勃勃，她的嘴长的并不是很漂亮，但是笑起来却有一种说不出来的性感滋味。

    宫下小姐性格很开朗，见我来了，忙给我介绍另一位主演，娇小可爱的草莓牛乳小姐，草莓小姐个子小小的，一笑露着两个小虎牙，很是可爱的样子，她的片子以能够激发男人最原始的占有欲和虐待欲望而闻名。

    算起来，两人都是AV界的前辈了，我很是客气的和她们两个人寒暄了一阵。

    宫下杏娜是个很爽快的人，和我聊了几句便和我谈起了这场戏的主要设计，她说：“司马君，这场戏首先是你和我做爱，然后草莓小姐加入进来，我们三人从卧室做到楼梯，一直做到大厅里的台球桌上，这其中有很多的动作设计，一会导演会和你讲的。这部戏的是我们三个人在游泳池水下做爱，这也是最有难度的一场戏，一会司马君就会明白了！现在，司马君去作一些准备工作吧！我们也要去化妆了！”

    送走了两位女优，我找到了导演和监制，了解了这场戏的具体要求，并谈了一下关于我的报酬，男优的演出费一般不是很高，特别是像我这样的新人，所以我很痛快的接受了四万日元的报价。

    各就各位以后，导演大喊一声：“开始！”

    我的第一部真正意义上的A片就这么开始拍摄了！

    附：关于宫下杏奈的一些资料和图片，见链接。以后每章都有女优介绍和图片！

    女优小贴士：宫下杏奈自2003年主演大猩猩系列之变态护士后，即以清纯清秀又兼具淫荡特质，一时成为日本年轻人的性幻想新偶像。2004年，m下杏奈和草莓牛奶合演的无码影片在美发行，再度掳获美国年轻人的penis。

    再附：天正兄问哪里能找到《小夫妻天天恶战》，作者也是在百度上搜索的，也不知道他的首发网址。书友恨剑问拍片子是女优自己选男优么？哈哈，情节需要，作者设计的，因为我也没有做过男优啊!书友血之怒吼说第一次发言就给了我，很感动。谢谢大家支持。我写本书现在纯粹是为了娱乐，因为题材问题，不大可能签约，现在我也懒得打广告和申请签约了，大家的支持是我唯一的动力。本书无论遇到什么困难，决不太监，当然如果被禁另说。只希望大家能够继续支持我的下一本书，谢谢大家！另外，昨天太忙，没有更新，大家原谅！

    再再附：有人说我腐蚀下一代，没那么严重吧？我记得上大学的时候，有位知名教授专门对改革开放以后的A片普及和妓女现象做过系统的学术分析和数据调查，得出比较严谨的学术结论说性教育和观念的开放反而使中国强奸案的发生比率大大下降，这也是在国际上公认的学术结论。因为人人都有了别的发泄途径啊！革命导师马克思也畅想过伟大的共产主义社会的一个标志就是人人都自然而唯美的谈论性的美好，我这也是响应革命导师的号召啊！再说我们长这么大谁没有看过A片啊，说看一本情色小说或几部A片就腐化了？你信么？意大利刑法学家龙勃罗梭通过解剖数百具犯人尸体提出了轰动世界刑法学界的著名的天生犯罪人理论，认为有些人特别是强奸犯在生理和心理上天生就有犯罪倾向，这一理论也被现代基因科学和心理学证明了局部正确性，比如马加爵经刑法专家分析就具有典型的天生犯罪人生理特征，这在央视也曾播过。作者写这些，只是想说：这个世界上的事情并不是像宣传的那么简单，宣传大多是为了引导普通人的，我相信每个人都有自己的判断能力的，谢谢大家。

    比较无耻一点的再再再附：有时候想作者不为签约一心为大家奉献诸多美女，是不是响应革命导师的号召，引领大家向共产共妻的伟大的共产主义社会前进呢？让我们在强强哥的引领下，艰苦奋斗，向人人有书看，人人有妞泡的美好的共产主义社会前进！前进！前进进！！！

    以下为宫下杏奈的附图，一天一张。不光有书看，有妞泡，还有图看，爽吧？

    点击察看图片链接：宫下杏奈1

    图片打不开，可看下一章。

正文 59章：附图

    因图片打不开，再发一遍！

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000wbe

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000wbe宫下杏奈1

正文 60章：宫下小姐的一场激情自慰戏

    这时只见宫下杏娜穿着一身浅色旗袍出场了，她头发高高盘起，旗袍的开衩很高，走路的时候可以隐隐约约看到里面红色的内裤，她妩媚的走了上来，骄傲的在卧室里的一面大镜子前停下来，欣赏镜子里的自己，慢慢的她的眼神开始迷离起来，双手开始抚摸起自己的身体，顺着玉颈一直到乳房一直向下，向下

    慢慢的，她趴在了床上，将旗袍高高撩起，露出了雪白挺拔的美臀，都说宫下的臀部在AV界也是一绝，今日一见，果然名不虚传，她的肌肉很有弹性，看的出来是经常进行锻炼的，挺挺翘翘的屁股，淡红的半透明情趣内裤，在细细的腰肢的衬托下更显得风韵挺拔，一种排山倒海的性感扑面而来。

    这时候，导演示意摄影给切一个特写，摄像师扛着机器紧紧凑到了宫下的臀部，宫下这时候也将手伸到了自己的私处，轻轻的抚摸起来，慢慢的她开始呻吟起来，红色内裤也慢慢开始变得湿润。

    她脱掉了内裤，将美丽的臀部翘的更高了，将私处完全展示在人们的面前，仿佛一朵盛开的花朵，她的纤细的手指不停的拨弄着那两片丰满的花瓣。

    摄像机越拉越近，将她的私处的每一根汗毛都展示的淋漓尽致。

    宫下的呻吟声越来越大，慢慢的，她将两根手指轻轻的探入自己那深邃的洞穴，开始起来，混合着越来越多的体液，她的动作发出轻微的噼噼啪啪的声音，混合着她娇媚的叫床的声音，听得四周的男人都有些心荡神怡。

    摄像机距离宫下小姐的私处越来越近，那飞溅的水花都把摄像头给弄湿了。

    这一个镜头拍完之后，导演喊了一声卡，宫下立刻停止了动作，所有的声音戈然而止，仿佛什么事情都没有发生过似的。

    这时候，立刻有人递过来一条毛巾，宫下小姐轻轻的擦了擦下体，然后披上别人递过来的毯子就在床上等导演过来解说下一场戏。

    下一个镜头是导演要求宫下小姐用各种自慰器进行自慰，在导演的示意下她先拿起了一个震蛋开始了，看得出由于经常拍这种镜头，她已经没有多少快感了，在镜头间隙的时候，她会不经意的露出疲惫的表情，但是总体来说她的表演还是很投入的，随着震蛋电源开关的调高，她的叫声也越来越大，还不断着扭动着性感的屁股，尽量做出各种风骚诱人的表情。

    拍完了震蛋的戏，她又在腰上戴上了一个粉色的蝴蝶自慰器，美丽的臀部高高翘起，对着镜子不停的摆出各种性感姿势。

    这场戏拍的时间很长，有些细节导演很不满意，经常喊卡，让宫下小姐重新来过。

    进行到最后，看得出宫下小姐已经很疲惫了，但是她的敬业精神很让我感动，一个姿势重新来过十几次也没见她发脾气，无论多劳累，只要导演一喊开始，她就会立刻全情投入，脸上立刻现出一副陶醉的表情，尽量妩媚的叫着。

    看来拍A片绝对不是想象的那么爽的事情啊！这需要耗费多大的体力和多么专注的精神投入啊！

    一直到了中午，宫下小姐的镜头还没有拍完。

    导演喊道：“大家加油！还剩最后一个镜头！争取一次成功，然后我们放饭！”

    所有的人都喊了一声嗨，立刻都斗志昂扬的准备拍摄最后一个镜头了！

    这一点不佩服日本人不行啊，哪怕是拍A片也这么敬业！

    最后一个镜头是宫下小姐拿着一个自慰器摆出一个后入式性感姿势进行自慰。

    这件自慰器是一个硕大的分两叉的人造小弟弟，比较小的那一叉可以在粗大的那一端插入的时候刺激女人的yd，而比较粗长的那一分叉则布满了凸起，像一根小型的狼牙棒。

    一打开电源，狼牙棒就像一个风车一样疯狂的旋转起来，发出嗡嗡的声响，看的我都有些胆战心惊，虽然这个硕大的人造小弟弟比我的还要小一号，但是它的狼牙功能太可怕了，这是我的小弟弟所不具备的！

    导演一喊开始，宫下小姐就拿起旋转的狼牙棒开始表演起来，但是插入的时候，却发现由于一上午的拍片太累，她的那里已经很干了，这么硕大的东西根本放不进去。

    这时导演忙大喊一声卡，然后跑过来一个穿工作服的打杂的小妹妹，拿着一个类似注射器的东西，在宫下小姐的私处里里外外的喷洒了很多类似体液的润滑液，然后这个镜头重新开始拍摄。

    终于，宫下小姐将自慰器轻轻的插了进去，然后按照导演的安排跪趴在床上，将美丽的臀部高高的翘起，而自慰器则嗡嗡的自己在高高的屁股上旋转着，这时导演一示意，立刻几台摄像机紧紧的凑过来，从上到下俯拍着，这样拍出来的镜头不仅能够清晰的展现私处在狼牙棒的压迫下的反映，还可以从两腿的缝隙之间拍摄到宫下雪白的乳房和陶醉的妩媚表情，给观众以最大的视觉刺激。

    终于这个镜头拍完了，导演大喊一声：“卡，好了，可以放饭了！”

    所有的人都是一阵欢呼，有人已经跑着去领盒饭了。

    这时却见宫下小姐疲惫的躺在床上，一动也不动，仿佛所有的精力已经耗尽了似的。

    我忙倒了一杯水抢上前去递给她，宫下小姐向我微微一笑，说：“谢谢。”我把毯子披在她的身上，扶她下了床，这时竟然发现她的身上竟然是湿漉漉的，看来这一场戏真的是耗费了她太多的精力啊！

    附：AV小贴士：关于AV女优与一般女演员的分别

    AV女优与普通的电影和电视剧的女演员不同。AV女优一般认为不需要把演技作为必要，不过，容貌的要求比一般女演员更高。过去的AV女优无需实际性交，现在则不一定。避孕措施方面，主要是AV女优服用避孕药物，而AV男优一般也会穿戴避孕套。纵使事前已经和演员协议好，拟真强奸、拟真性犯罪类作品仍然受到人权组织的批判及反对。无论如何，作品内容都需要有显露出“这不是发生于现实的事”的特征。根据曰本影视伦理监视委员会，拍摄出来的画面不能出现性器官。一般AV电影会以马赛克来作掩盖，但是实际上还是有未加以处理的AV流入市面(属于违法的行为)。

    http://

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000wbg

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000wbg宫下杏奈2

正文 61章：用霸王枪将宫下小姐挑在空中！

    我扶着宫下杏娜走进了专门为两名主演女优预备的休息室，只见饭菜都已经备好了，很丰盛的样子，知名女优的待遇就是不一样啊！

    宫下小姐坐在椅子上休息，我看她懒懒的样子，知道她是因为拍戏太累，没有胃口吃，我忙说道：“宫下小姐，你好好休息吧。我先出去了！”

    谁知她却对我微微一笑，说：“司马君，你就在这里吃吧，反正我也吃不了这么些东西。”

    我忙摇摇头，说：“不用了，我还是到楼下去吃盒饭吧！”

    她知道我有所顾忌，忙说：“没事的，我还要和你讨论一下我们下午的戏，你就在这里吃吧，别人不会有意见的！”

    她见我还是有些迟疑，有些嗔怪的说：“司马君怎么这么扭捏啊？我最讨厌不爽快的男人啦！”

    我无奈只有留下来和两位主演女优一起吃饭，吃饭的时候宫下杏娜谈笑风生，和我聊的很开心，而草莓牛乳却是很少说话，连我故意和她搭话，也是淡淡的回上一两句，仿佛有什么心事的样子。

    聊了一会，宫下笑着问我：“司马君，我们下午有一场从卧室经过楼梯一直做爱到楼下大厅的戏，要求司马君一直抱着我做爱，不能放下来，不知道司马君能不能坚持啊？”

    我笑笑说：“宫下小姐不用担心了，我身体很好的，一定没有问题的！”

    “是么？这种空中的火车便当式的做爱，可是没有几个男优能坚持很长时间的呢！”

    “没问题的，别忘了我是大屠杀男优呢！”

    “哈哈”

    和美女聊天，时间过得很快，下午的戏马上就要开拍了，这时化妆师进来给两位女优化妆，宫下却还是和我不停的在聊天，一点也没有让我回避的意思。

    我看到有一个化妆师帮宫下打理头发，另一个则搬了一个小凳子坐在她的面前给她的私处化妆，化妆师拿出一系列眉笔啊镊子之类的东西，仔细的修饰着宫下小姐的阴部，因为女优主要是向观众展示那一片美丽神秘的伊甸园，再加上由于职业缘故那里平时剧烈活动过多很容易受到损伤，所以日常的保养尤其重要。很多女优都特聘有阴部理疗师呢！

    像宫下和草莓这样比较知名的女优，在每次拍片前和拍片后都要有专门的化妆师对阴部进行化妆和保养呢！除了美观以外，更重要的是涂抹一些祛黑软膏之类的东西对阴部进行面膜，防止因为做爱次数过多导致阴部变黑，毕竟只有最粉红娇嫩的阴部才能最大限度的刺激观众的性欲和美感啊！

    下午开拍前，宫下小姐又换了一件蓝白色的旗袍，我也换了一身睡衣，我们两个人在床上摆好姿势，导演一喊开始，我们两个人就动作起来了！

    由于和宫下小姐交流比较多，我们两个人的动作很默契，我们两个人先是上来激烈的热吻，为了能更好的刺激观众的感官，导演要求我们接吻的声音要尽量的大，宫下小姐很有经验，她含住我的舌头，不断吞吐着，口水在她的嘴里发出吃面条般的声音，我慢慢的也适应了这种呼哧呼哧的接吻方式，一边回应着她，一边施展出我苦练的绝世男优调情龙爪手，手影翻飞，拢捻抹挑揉，一会儿功夫，宫下小姐就有些受不了了，她两颊泛红，鼻尖上渗出了细细的汗珠，只见我的手快的幻化出一串手影，看的周围的人目瞪口呆，不经意间，我已经将宫下小姐脱的光溜溜的。

    到了抱着宫下小姐做爱的时候了，我将她的两条大腿放在我的胳膊上，然后抱住了她的腰，将她抱下了床。

    这时她两腿叉的很大的被我抱在怀里，由于两腿分得很开，她的私处在我的面前纤毫毕现，她略微有些激动，私处已经有些湿润了！

    我的宝贝在洞口徘徊了一会，挑逗了她半天，然后轻轻的放了进去，我没有一插到底，而是借助腰腹的力量，在洞口不断的做着旋转运动。

    宫下小姐有些忘情，她揽着我的脖子，开始呻吟起来。

    我抱着她慢慢走下楼去，不停的前后左右摆动着腰肢，这种火车便当式做爱果然对男优的腰肢力量要求很高，还没有走下楼梯，我就已经有些出汗了。

    就在大家都以为我坚持不住的时候，我稍微停了一会，调匀了呼吸，忽然动作变的剧烈起来，宫下小姐显然没有预料到我会这么生猛，稍一迟疑，忙默契的前后摆动着配合起我的动作来。

    就这样，我们一直做到了楼下，不知为什么，我感觉到我的小弟弟越来越有力量，越来越强大，在这时，我忽然感觉到它就是我翘起整个地球的杠杆！

    我忽发奇想，在最后一阶楼梯处停下了脚步，慢慢的放开了一只手，试了试小弟弟的承重力，感觉还行，于是在宫下小姐惊诧的目光中放开了另一只手，我竟然只用自己的小弟弟就把宫下小姐挑在了半空中！

    所有的人都屏住呼吸，大厅里一片寂静，丝毫声音都没有。

    我用眼光告诉宫下小姐慢慢放开揽住我脖子的双手，她迟疑的一下，终于在我的鼓励下，将两只手慢慢放开。

    所有的人都盯着我们的动作，紧张的屏住呼吸，大气都不敢出一点。

    就这样，宫下小姐慢慢的将四肢陶醉的在空中伸展开，无限妩媚的平躺在空中，只有我强大的小弟弟在支撑着她的身体。

    我用霸王枪挑着美丽的宫下小姐，慢慢的开始在空中旋转起来，宫下小姐的整个身体的重量都压在了我的小弟弟之上，而负担这么多重量的小弟弟又把压力转化到了它所支撑的之上，这么强大的力量剧烈的刺激着宫下小姐的，她兴奋的在半空中妩媚的叫着，小腹和Y道抽搐着，一下子便达到了！

    我在原地越转越快，宫下小姐仿佛一个原地打转的陀螺，在转动中不停的发出妩媚的呻吟声！

    正在这霸王枪转动地球的历史时刻，由于离心力加之宫下小姐来临之际那里水太多太滑，宫下小姐竟然一下子被我甩了出去！

    众人一片尖叫！

    半空中的宫下小姐吓得花容失色，也是一声尖叫！

    附：火车便当式做爱是日本男优巧克力球的拿手绝技，要点在于将女优抱在空中，纯粹用腰腹力量进行活塞运动，对男优的体力和腰腹力量要求极高。

    再附：今天附图是强强哥苦练绝世男优调情龙爪手所用的美丽的十八个充气娃娃之二。

    http://

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000ww7

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000ww7充气娃娃1

正文 62章：草莓小姐的绝世蝶振式口技！

    在众人的惊呼声中，我已经以迅雷不及掩耳之势冲了过去，像李连杰在《中南海保镖》里把抛起的钟丽提酷酷的接住一样，将自己的小弟弟对准了正在下落的宫下小姐，摆了个酷毙了的姿势，只见宫下小姐一下子落在了我的身上，而我挺立的小弟弟正好严丝合缝的插在了她那神秘的伊甸园里！

    仿佛古龙小说里的绝世高手用剑鞘潇洒的接住敌人的长剑一样，宫下小姐的剑鞘一下子不差分毫的套在了我那闪烁的长剑之上。

    巨大的冲击力使我的小弟弟格格作响！

    我大喝一声，仿佛长坂坡的张翼德一样奋力一挺丈八蛇矛，两股力量相遇，宫下小姐像一个挂在我的小弟弟上的风车一样，滴溜溜的转个不停！

    巨大的摩擦力使惊魂未定的宫下小姐不由得爆发出一声剧烈的爽痛爽痛的大喊!

    宫下小姐不愧为女中英豪，在这样惊险的场面下竟然没有像别的女孩子那样晕过去，而是紧紧的抱住我的脖子，我们两个人顺势在大厅里热吻起来！

    四下一片寂静，许久许久，大厅里才爆发出一阵雷鸣般的鼓掌声，所有的人都被我们的精彩表演所征服了！

    导演和监制都激动的跑上来，和我们相拥庆祝，导演激动的对我说：“司马君，这次表演太伟大了！这一镜头在日本，不，在世界AV史上都是空前绝后的！”

    所有的人纷纷向我和宫下小姐祝贺，大家都激动万分，忙乱了半天，宫下小姐忽然嗔怪的对我说：“司马君，还不把我放下来。”

    我这才发现刚才光顾着和大家庆祝了，竟然没有发觉宫下小姐还一直挂在我的小弟弟之上，我脸一红，忙把宫下小姐放下来。

    大家又忙乱了一阵，才把心情平复下来，准备下一个镜头的拍摄。

    这一个镜头是我和宫下小姐还有草莓小姐两个人在台球桌上的一场3P表演，这时草莓小姐穿了一身红色的超短裙出场了，其实草莓小姐的身材在美女众多的日本AV界并不算十分出众，但是不知为什么男人一见她那娇笑的略显单薄的身材就会被莫明其妙的激发出一种最原始的欲望来。

    我刚才也注意到，在大家都欢呼雀跃的时候，只有草莓小姐仍旧一个人在偏僻的角落，一副心事重重的样子。

    没等我过多考虑，戏已经开始了。

    草莓小姐笑盈盈的拿着台球杆走了上来，脸上一点也看不出有任何心事。

    她摆着各种风骚姿势打着台球，不停的在镜头面前翘起屁股，展示着她的美臀和乳房。

    这时，我抱着宫下小姐上场了，将宫下小姐放在了台球桌上，然后和超短裙的草莓打起台球来，按照导演的要求，我们两个人都将台球瞄准了躺在台球桌上的宫下小姐的咪咪。

    只听的砰砰声不断，台球不断的从各种方位撞击着宫下小姐的咪咪，而她雪白的咪咪则像两个弹力发射器一样，将一个个台球弹了出去，四处乱飞。

    终于，我们将所有的台球全部打进了洞里。

    我把草莓小姐也抱上了球台，两个美女跪在我的面前开始一起展示她们的口中技巧。

    都说AV界有一句话，说宫下的美臀，草莓的口技，今日一见果然名不虚传，刚才抱着宫下小姐的时候，我就已经充分体验到了她那充满弹性热力四射的美臀，现在又体验到了草莓小姐那令人销魂的口技。

    只见她微笑着张开樱桃小嘴，慢慢的将我的宝贝含在嘴里，她的嘴是那么的小，都让人担心含不住我的宝贝。

    她的舌头如翻飞的蝴蝶，竟然在含着我的宝贝的同时还能上下左右全方位的刺激着它的各个敏感部位。

    忽然，她深吸了一口气，将口腔内造成了真空，慢慢的将我的宝贝吸入了深处，同时舌尖轻轻的顶住前端，忽然快速的震动起来，仿佛一只蝴蝶在迅速的扇动着它的翅膀。

    传说中的蝶振式口技？

    一股股热流从我的那里向全身弥漫，我的整个身体都仿佛被她的身体融化了！

    慢慢的，随着进入的深度的延长，她的灵巧的舌头又不停的在我的宝贝上面慢慢的划着八字，温柔的滑过我的整个宝贝。

    草莓小姐不断着变幻着蝶振和八字舞两种绝世口技，她的灵巧的舌头仿佛一只轻盈的小蜜蜂，吹拉弹唱，吸吞吐含，尽情的采摘我那男人火热的精华。

    她还不时的抬起头来，含情脉脉的注视着我的眼睛，嘴里不停的赞美着我的雄健。

    “好棒啊！”

    “你真是最最强大的男人啊！”

    虽然知道这仅仅是台词，但是我的心还是被她赞美的一阵阵春波荡漾。

    这时候，宫下小姐也加入进来了，两个美女跪在我的面前，尽情的展示她们那令人销魂的舌功，而这时我那男人最原始的欲望也被她们炽热的嘴唇和舌头一点点的点燃

    其实拍这场戏还是很累的，有时候需要我亲自扛着摄像机进行俯拍，只有这样才能最清晰的展示两个美女陶醉的表情和细微的吞吐动作，而仰拍的时候，则需要摄像师仰面钻到我的跨下举着摄像机向上拍，这样才能尽情的向观众展现两个美女的乳房和嘴部灵巧的吮吸。只见那个瘦小的摄像师满头大汗的在我的胯下调整着焦距，极其敬业，连不时的滴落在他脸上的液体都没有时间抹去。

    在全体剧组人员的齐心协力下，这一组镜头终于圆满的拍摄完了！

    导演向大家表示了谢意，说今天的拍摄到此为止，希望大家再接再励，为明天的拍摄做好准备，大家一声欢呼，纷纷收拾东西准备离开。

    我背起我的包，正准备走的时候，宫下小姐忽然跑过来，对我说：“司马君，太谢谢你杰出的表演了，今天晚上我请客，我们三个人一起出去吃点东西怎么样？”

    附：AV小贴士：蝶振与八字舞式口技

    蝶振

    这个富有美感的口交动作最佳姿势是俯卧在他身上，当然如果他站立着也不妨跪在他身前。收缩口腔，造成真空，对他的性器产生吸力，足够的吸力以将他的性器缓缓引入你口中，你的双唇紧紧绕住他那肿大的G头和茎部，轻轻用舌尖挑动他的G头尖端。嘴唇同时开始做上下摆动。几分钟后，再换真空吸吮，重复动作。

    8字舞

    你的唇紧紧含住他的茎部，慢慢移向Y茎底端，至少尽可能这样。用舌头慢慢在上面写8字，字约在三到四英寸长，嘴唇始终保持紧缩状态，反复这一动作，直到你累了为止，改为真空吸吮动作。

    再附：草莓牛奶小档案1

    生日：1981年2月2日

    星座：双鱼座

    三围：33.23.33

    身高：157cm

    血型：O型

    拿手的绝技：怒含蛋蛋

    最爱的体位：女上男下

    草莓牛奶是近期日本冒起速度最快的AV女优，出道不到一年，就推出了十二部AV片，拍片的速度直迫人气天后小泽圆！无论是人气排行榜，或是销售排行榜，草莓牛奶都是数一数二的！可能是因为她的名字够特别，再加上她甜美的面容、娇楚可怜的模样，着实让一群饿狼“冻未条”！在日本，“草莓牛奶”的AV影片正不断增加中，不外乎是因为日本男人喜欢看女优被时呻吟的表情；而草莓正是最符合这种可怜形象的人选。

    再再附：又没精了，那本书还有几个，大家想要的去领吧，不要浪费，图片链接为草莓牛奶，拍的不是很漂亮，比较漂亮的都不能上传，太暴露了。

    http://

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000wbi

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000wbi草莓牛奶1

正文 63章：哥哥嘘嘘的时候为什么扶着小弟弟

    我笑笑说：“就不用麻烦宫下小姐了，现在已经很晚了，我女朋友还在等我呢。”

    宫下笑笑说：“没关系的，可以叫上你的女朋友，我们一起出去玩玩。”

    她看我还在迟疑，忙拉过来草莓小姐，说：“草莓小姐也要去呢。司马君不会连草莓小姐的面子都不给吧？”

    我迟疑的看了看草莓小姐，一直冷冷的她却点了点头。

    我没有办法，只好跟安静子打了一个电话，说明了一下这边的情况，没想到安静子很爽快的答应了，说马上就到。

    我问宫下小姐：“我们到哪里去啊？”

    她笑笑说：“我和草莓小姐每次拍完戏都去一家料理店吃点东西，离这里很近的。”

    一会安静子赶到了，她穿了一身白色长裙，打扮的和纯洁的天使一样，这小丫头，一听说我的身边有美女，就打扮的这么漂亮。

    我笑着向宫下和草莓介绍了安静子，三个女人立刻打的火热，特别是宫下和安静子两个人又是笑又是闹的叽叽喳喳的说个不停，无非是说你多么漂亮，这件衣服从哪里买的之类的事情。

    我们四个人来到料理店，点了一些东西，由于我不是很喜欢吃日本料理，所以只是稍微吃了一点，大家聊了一会天，谁知道一直沉默寡言的草莓竟然点了酒，也不说话，给每个人都斟满了。

    宫下对我和安静子笑笑说：“草莓小姐最近心情不是很好，我们陪她喝点酒，放松一下，好不好？”

    我和安静子忙点点头，大家喝起酒来，天南海北的聊起天来，大家都没有谈关于拍A片的事情，看来任何一个AV从业者都不大愿意在日常生活中谈论这些事情。

    大家喝了一会酒，慢慢的放开了，草莓小姐的话也渐渐的多起来，脸上慢慢的也有了笑容。

    大家谈兴正浓的时候，忽然草莓小姐的脸一下子僵住了，像被雷击一样失魂落魄的呆呆的望着窗外，我们顺着她的眼光望去，却发现外边一个穿风衣的男人冷冷的站在外边，冷冷的看着屋里的我们。

    见我们看到了他，那人慢慢的走进了料理店，站在我们旁边，却是一言不发，冷冷的望着呆呆的草莓牛乳。

    我见情况有些不对，忙问道：“草莓小姐，这位先生是什么人啊？”

    谁知草莓小姐呆呆的竟然像没有听到我说什么似的。

    宫下小姐忙站起来介绍说：“这位寺内君，是草莓小姐的男朋友。”

    大家相互介绍的时候，只有这个寺内冷冷的不说一句话，气氛很尴尬。

    当宫下介绍我就是这部戏的主演男优的时候，寺内忽然冷冷的对我说：“那么，你是刚干了我的女朋友又来和她吃饭啦？”

    现场一下子冷却了下来，静的连针掉在地上都能听得见。

    我微微一笑，心想：你这种人我见的多了，于是若无其事的说：“今天倒没有，我和草莓小姐的做爱戏要排到明天了，你如果有兴趣，可以去现场观摩一下。”

    “你，你”

    寺内激动的说不出话来，看样子当场就要发飙，宫下小姐忙过来相劝，好不容易大家才又坐下喝酒，却是只有宫下和安静子两个人在说话，明显的有些冷场。

    又喝了一会酒，我有点内急，便去了洗手间，刚解开腰带的时候，却发现那个叫寺内的家伙也跟了进来，站在我的旁边。

    这家伙这么无聊，去洗手间也要跟着我么？有什么企图？

    我没有理他，掏出小弟弟来就嘘嘘，寺内也站在我的旁边嘘嘘，进行到一半的时候，这家伙忽然不屑的说：“连嘘嘘都要用手扶着，一点力度都没有，这么疲软还做男优？”

    我扭头一看，这家伙两手叉在腰间，嘘嘘的时候竟然不用手扶，一副趾高气扬的样子。

    我微微一笑，顺手拿起身旁的雨伞（日本洗手间里都有为顾客备的雨伞，以防遇到下雨天）撑在了头顶，然后忽然一放扶着小弟弟的另一只手，只见小弟弟忽然昂首向天，如同喷泉一样一射数米高，满天洒落下来，好似下了一场倾盆大雨，将寺内淋的如同落汤鸡一般。

    山洪过后，我收起了雨伞，潇洒的抖落了上面的水滴，对寺内微微一笑，说：“我的手不是扶着，是压着啊，不然老是昂然向上，天天大雨倾盆，影响东京的气候变化啊！”

    “你，你”

    这家伙恼羞成怒，竟然一拳向我打来，我侧身躲过，顺势将他一推，这家伙一下子撞到了墙上，他大叫一声，转身又向我扑来，正在这时候忽然有人大叫一声：“住手！”

    我回头一看，只见三位女士都已经站在了洗手间门口，喊住手的正是草莓，只见她跑过来抱住寺内，声音里带着哭腔的说：“寺内君，不要！”

    寺内一把推开她，狠狠的给了她一个大嘴巴，大声的骂了一句：“滚开！”头也不回的走了。

    只见草莓小姐呆呆的立在原地，轻轻的抽泣起来，脸上鲜红的手掌印很快便肿了起来。

    宫下和安静子忙抢上前去安慰她，又向老板要了一条湿毛巾敷在脸上，我们重新坐下，却不知道该说些什么。

    只有宫下坐在草莓的身边，在她的耳边轻轻私语着，安慰着她。

    过了好一会，草莓小姐止住了哭泣，对我说:“太对不起了，司马君。”

    我说：“该说对不起的应该是我。”

    大家又坐了一会，宫下送草莓回家了，我也和安静子赶回了人妖公寓，不知为什么，也可能是今天晚上发生的事情刺激了安静子，她一路上一句话也不说，一副心事重重的样子。

    附：AV小贴士：草莓牛奶

    不论扮演学生、兔女郎、家庭主妇或护士，草莓都能百分百掌握剧中角色的特色，在草莓的作品《COS-PARA》中，她一口气扮演四种引人遐思的角色，企图以不同造型去寻找寂寞的男人。

    草莓牛奶的身材很娇小，握着男优的Y茎时，实在很令人担心她是否吞不下去。除了《COS-PARA》外，记者推荐《女尻》，此片从头到尾都在玩草莓牛奶的私处，而且还有长达四十五分钟的私处大特写哦！

    草莓的身材很平均，三十三夹卣帧⒍十三夹÷腰及三十三嫉耐挝В这样“普通级”的身材能在日本AV界站有一席之地，也实在是不容易。草莓2003年作品《性美学》里，导演充分展现出她的美，该片还有不少3P镜头，相信喜欢草莓牛奶的人绝对不可错过！

    http://

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000wbh

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000wbh草莓牛奶2

正文 64章：AV史上最完美的水中滑翔式做爱

    回到家里，我见安静子还是一副不开心的样子，便轻轻的从身后抱着她，在她的耳边轻轻的安慰她说：“怎么，还在为刚才的事情不开心？我说过，只要你不高兴，我可以立刻不从事这份职业。”

    安静子转过身来，在我的嘴唇上轻轻的吻了一下，说：“没关系的，我不会在乎的，只是今天觉得做女人好可怜啊!”

    我笑笑说：“不要太担心别人的事情，每个人都有自己的生活，既然选择了这一行，就得有面对任何事情的心理准备。”

    话虽然这么说，晚上睡觉的时候，安静子明显的睡不着，她将头枕在我的胸口上，瞪着一双大眼睛呆呆的想事情。

    我轻轻的揽着她，说：“又在想白天的事情了？”

    安静子沉默了半天，忽然说：“司马君，你说我家里会不会反对我们两个人在一起啊？”

    我一直没搞清楚安静子家里的情况，小丫头平常也有意的回避这方面的话题，不过我知道她的家庭背景肯定不一般，我不由得问：“你家里是怎么个情况？是不是有机会我们去你家拜访一下？”

    她又是一阵沉默，说：“我和家里闹翻了，已经两年多没回家了！”她没等我回答，忽然翻身骑在了我的身上，说：“不要管他们，只要我爱司马君就可以了！”

    我有些累，抚摸了她一会说：“乖，不要闹，我今天拍片很累了，我们下次吧。”

    “不要！又来骗我，你刚才还能用小弟弟下雨呢！我要发芽，我要开花，我需要司马君的灌溉！”

    “唉，应付你个小妖精比拍片还累啊！”

    “你明天是不是真的要干人家女朋友啊！？”

    “你妒忌了？我只是拍片啊！”

    “我就妒忌，我就妒忌，拍片也不行！我要先要你！让你明天拍不了片！”

    说着她狠狠的掐了我的小弟弟一下，我唉吆一声，翻身把她压在身下，说：“今晚先灌溉了你，哥哥明天也能拍片！”

    说完，我们两个人便狂吻起来

    不知为什么，可能老是想着我明天拍片的事情，安静子的要求特别强烈，我们一直做了三次才满足她，我知道她虽然能够接受我拍A片，但是心里还是肯定有些不舒服的，特别是今天见到了明天和我拍片的草莓小姐以后，内心里肯定有些想法，所以我只有在床上曲意逢迎她了。

    我们两个人一身大汗，并排躺着，我笑笑说：“我都让你搞的精尽人亡了！”

    安静子不说话，忽然慢慢的将头向我的那里凑去，轻轻的含住，开始吹箫，我浑身一颤，她以前很羞涩，老是接受不了这个，不知道为什么今天竟然

    她的动作很不熟练，经常用牙齿将我碰的很疼，但是不知道为什么，看着她笨拙的样子，一股从未有过的强烈的欲望慢慢的从我的心里升起，升起

    第二天来到片场，我去向草莓和宫下问好，看到草莓精神很是不好，眼睛还是有些红肿，神情很恍惚的样子，便又安慰了她一番，导演也看出她出了问题，过来关心的问她需要不需要将拍片时间延后，谁知道草莓小姐竟然很坚定的一定今天就要把戏拍完。

    化妆师给草莓小姐补完状以后，我们三个人来到了外边的游泳池旁，拍这一场水中做爱的戏，首先是我坐在游泳池旁边，草莓在水中继续用嘴完成前戏。

    看着她的樱桃小嘴勉强的把我的宝贝含住，在水中帮我吹箫，她的舌头像灵巧的鱼儿一样，在水中上下翻滚，别有一番风味。

    我忽然想起昨天对她的男朋友说的话：明天要和你的女朋友做爱，一想到这，我的宝贝一下子变得无比坚挺，看来男人都是邪恶的动物啊！

    过了一会，我也跳下水池，将她在水中抱起，两个人开始在水中做爱，宫下也游过来抚摸着我。

    由于浮力的原因，本来就很轻的草莓更加仿佛没有半两重，我的动作越来越快，像一条大鱼一样激起一片片水花，草莓小姐忽然紧紧抱住我，狂吻起来，我发现她已经不是在拍戏，竟然是在全身心投入的和我做爱！

    她的眼睛中竟然慢慢的有了泪水，呻吟声也不再故意叫的那么大，而是真正陶醉的像一只小猫咪似的叫起来！

    这一场戏的最后一个动作是导演专门为我超级强悍的小弟弟而设计的，也是整部片子的精华所在，要求我在最后发射的时候，巨大的冲击力能够使我们两个人在水中飘荡起来。

    我的动作越来越快，草莓小姐也感觉到了，紧紧的在水中抱着我，把头死死的埋在我的胸膛里，忽然，我开始发射了！

    巨大的冲击力在水中形成了一个巨大的漩涡，仿佛格斯拉在水中一跃而起，我们紧抱的两个人被巨大的后坐力推进的在水中滑行，仿佛坐在小船上一样，草莓上半身露在水面，她的头发湿湿的，雪白的乳房上滴着晶莹的水花，仿佛美丽的人鱼一样。

    我的每一次发射都让我们两个人在游泳池里飘行出十几米远，轻轻的，水花在我们身边升起，我们仿佛一对坐在小船上的亲密恋人，徜徉在春天美丽的湖水里。

    巨大的冲击力和浪漫感觉使草莓小姐达到了前所未有的，她全身抽搐着，紧紧的抱着我，指甲都已经嵌入了我背上的肉里，她紧紧咬住嘴唇，将头深深埋在我的宽阔的胸膛里，嘴唇都被她咬出了血。

    我们两个人就着样在水中浪漫的滑行，飘飘如仙子，凌波微步，时间都仿佛已经停滞

    我忽然想起了从小就传唱的那首经典歌曲，那美丽的旋律又仿佛在我的耳边回荡：

    让我们荡起双桨

    小船儿推开波浪

    海面荡漾着美丽的白塔

    四周环绕着绿树红墙

    小船儿轻轻飘荡在水中

    迎面吹来了凉爽的风

    红领巾迎着太阳

    阳光洒在海面上

    水中鱼儿望着我们俏俏的听我们愉快的歌唱

    小船儿轻轻飘荡在水中

    迎面吹来了凉爽的风

    昨晚了一天的功课

    我们来尽情欢乐

    我问你亲爱的伙伴

    谁给我们安排下幸福的生活

    小船儿轻轻飘荡在水中

    迎面吹来了凉爽的风

    这真是AV历史上最浪漫最完美最激动人心的一场水中做爱啊！

    终于，我们两个人在水中停了下来，草莓小姐眼中满是泪水，她紧紧的盯着我的眼睛，无限深情的说：“司马君，这是我一生经过的最美好的一次做爱，有了这一次，我死了也值了！”

    她全身的力气仿佛一下子用尽了似的，竟然在我的怀里晕了过去！

    我忙将她抱上岸，喊道：“医生！医生！”

    医生赶过来，见她竟然口中有些白沫，忙翻开她的眼皮，也被她吓了一跳，说：“赶快送医院，草莓小姐服用了大量安眠药！”

    什么？她服用了大量安眠药？她要自杀？怪不得拍片的时候她一直神情恍惚呢，我还以为她是因为昨天的事情一直没恢复呢！她吃了安眠药还坚持和我做了这么长时间的做爱！她为什么要自杀呢？

    附：AV小贴士：草莓牛奶

    俗Zf：「家是最好的避L港」，不^@Τ擅已久的AV女草莓牛奶碚f可不是@N回事。碜员焙５赖乃F在孤身一人待在|京，已很久]有和家人j，更e提回家去了。

    「自奈已莩AV後，我和家e的PS就一直很不好…父HJ槲疫@幼鍪G了大，獾貌缓臀艺f，母H也J槲易鍪虑啡笨]，不敢多f些什N。」草莓牛奶f，她出道r因楣ぷ髅β担想f有空再和父母好好解，想不到扇年^去了，家e的人是]有k法解她。

    另外，最近她因楹蛙wy行的投手吉武真太郎[出不伲後砀鞒龈钔笞⒌呢面消息，更是老家X得面o光，透^H戚指她楹我欢再再而三的胡做非椋r在B的草莓牛奶心情完全U到谷底。

    「我好想念北海道的朋友及家人！」草莓牛奶f，不^F在λ而言，想要回家似乎需要和H人多一c贤ǎ目前已宣布引退的她，只想找一份有著定收入的工作，自己不致於在高消M的|京I死。

    再附：今天不贴草莓牛奶的图了，贴一张我心中认为最美的女优：大石彩香。她在书里一定会出场的，大家耐心等待。

    再再附：书友jett1968说想出场一次，不知是怎么出场啊，不会是要在书里给兄弟找个美女吧？哈哈，开玩笑的，真的谢谢一直以来的支持。那天还看到一位叫为了强强穿马甲的书友，很感动，看己写的还不是太烂，有这么给面子的朋友。书友越王勾践怕被卡嚓了找不到强强，放心，如果有事情会在另一本书里通知的。另外一开始就支持我得路人甲等四个兄弟总是一起出场支持，是不是你们四个认识啊？哈哈。

    http://

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000wbj

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000wbj大石彩香1

正文 65章：你为什么做男优？

    我们赶忙将草莓小姐送进了医院，剧组的人员焦急的在抢救室的外边等待，宫下小姐给草莓的男朋友打了电话，却一直没有人接。

    很长时间，医生才出来，对大家说：“幸亏病人送来的比较及时，现在已经脱离危险期了，病人现在需要静养，非病人家属就先请回吧。”

    他顿了顿，又问：“哪位是司马强先生？”

    我忙站出来答应了一声，医生对我说：“你进去吧，病人有话对你说。”

    什么？我？

    我迟疑的看了一眼医生，见他向我点了点头，便迈步进了病房。

    草莓小姐还在输液，她静静的躺在病床上，两只眼睛呆呆的望着天花板，脸色苍白苍白的，这时的她不像一个风姿迷人的女优，倒像一个邻家受伤的女孩。

    我轻轻的走到她的身边坐下，她仿佛没有觉察到我的到来似的，仍然是无神的望着上方。

    我轻轻的问她：“草莓小姐，感觉好点了么？”

    她仿佛没有听见似的，屋子里一片沉默。

    过了很长时间，她才慢慢转过脸来，盯了我很长时间，忽然问我：“司马君，你为什么做男优？”

    我笑笑，说：“我比较擅长做男优。”

    她却慢慢的摇摇头，说：“不是的。”

    有些问题根本就无法回答，我只有沉默不语。

    过了很长时间，草莓仿佛自言自语的说：“我的家住在北海道一个比较偏僻的小城市，父母都是比较古板传统的那种人。”

    “在中学的时候，我就有一个美丽的梦，要到东京来，到东京这个梦想和繁华的地方，我要成为明星，成为像滨崎步，藤原纪香那样的全日本人人喜欢的明星。”

    “后来我就一个人来到了东京，才知道自己的想法是多么幼稚。”

    “我甚至养活不了自己，我又不想回家去，你是知道的，司马君，有些事情一旦作出就不可能回头了，我就是再回家去，我的家也不再是我原来的家了！”

    “后来不知道为什么，我就开始做了女优，因为我想，做女优也可以转型做明星的，饭岛爱不就是这样么？”

    “我一开始其实很陶醉于做女优这份行业的，因为我长这么大第一次有这么多人宠着我，无论是导演还是男优们都像对待公主一样对待我，我也觉得自己就是一个幸福的公主，走到哪里都有鲜花和掌声。”

    “可是，后来我慢慢厌倦了，慢慢的，你再也不会体验到做爱的快乐，男人的那个东西慢慢的变得只是一个道具，而我的身体也慢慢成了一个道具，也许，我们男女优本来就是欲望的道具罢了。”

    “司马君，总有一天你会体会到我所体会到的东西的。而我们女人又和你们男人不同，有的时候晚上睡不着觉的时候，我就老想白天和我做爱的男优，却怎么也想不起他们到底长的什么样子，对于一个女人来说，这是多么的毛骨悚然的事情啊！”

    “我越来越孤独，我和越多的男人做爱，我就越孤独，我只想找一个在睡不着觉的时候温暖的可以倾诉的男人，一个作过爱以后我可以清晰的记住他的面容的男人，于是就有了我现在的男朋友，昨天司马君已经见过他了。”

    “于是，慢慢的就有了现在的事情，我不怪他，和他在一起，我才真正发现，人生真的很无奈，人的选择真的很少很少。”

    “但是，我不后悔做女优，毕竟我曾经快乐过，幸福过，虽然这种快乐和幸福可能要用一生来偿还，但是如果我一直呆在北海道，永远也不会经历这些事情，我可能会嫁一个普普通通的男人，像我的父母一样安安静静的生活一辈子。”

    “我不要那样，你是知道的，司马君，在日本，一个女人如果不进入演艺圈或做女优，就只有那样一条路，我成为不了明星，就只有做女优了。”

    她说到这里，忽然停了下来，沉默了半响，才问我：“司马君，你为什么做男优呢？不会只是为了漂亮女人吧？”

    我笑笑，说：“男人都喜欢漂亮女人的，我也不例外，我做男优可能是因为一个外国人在日本总是受歧视吧！”

    我被她的话打开了心扉，我继续说道：

    “我出去打工，洗盘子的时候被老板骂，送货的时候被老板骂，有的时候，我想：这和拍A片没有什么区别啊！只不过是拍片的时候我干别人，打工的时候老板干我罢了，同样是干，为什么不干别人，反而忍辱偷生的被别人干呢！”

    “这个社会其实说到底都不过是你干我我干你富人干穷人老板干员工当官的干老百姓的社会，有的人擅长干别人，当然不是用小弟弟，小弟弟干别人还能给对方带来快感，但是他们干别人却只会给别人带来痛苦。”

    “我既然不想被干，就只有干别人了。我觉得自己的职业比资本家和政客高尚的多，因为我在干别人的时候不仅付出了自己的劳动，还给人民带来了快乐，我没有欺骗别人，剥削别人，只是用一根硕大的小弟弟便自力更生，为人民服务了，我有的时候觉得自己和雷锋差不多，我就像一头老牛，吃的是草，挤出来的是比牛奶还珍贵的精华。”

    “我做男优，是因为我在这个世界上被别人干的只剩下一根diao了！”

    草莓小姐一下子被我逗乐了，笑了两声，眼泪却又流下来了。

    她说：“司马君，你知道么？我自杀是做给大家看的，如果一个人真的不想活了，不会在那种场合下自杀的，女人的心是很奇怪的，我也不知道自己为什么会这样做，我是不是很傻？”

    我笑笑，帮她掖了掖被角，然后说：“不要多想了，能活着最好，你好好休息，不要想太多事情。”

    她忽然拉住我的手，说：“我以后不会再拍A片了，今天和司马君的一场戏是我最后的一场戏，我刚才没醒来的时候，不知道为什么司马君的相貌在我的脑海里那么清晰，我是第一次记得这么清楚和我做爱的人的面容的，连寺内的面容也从未在我的脑海里这么清晰过。”

    “司马君，刚才和你做爱真的很美很美，没有强烈的快感，却有在温柔的水中慢慢的睡去的感觉，仿佛又回到了小时候妈妈的怀里，听着妈妈的摇篮曲慢慢入睡呢！”

    我笑笑，不知道该说什么好。

    她忽然看着我，恳求的说：“司马君，你亲亲我好么，好像哥哥一样。”

    我点点头，凑过去在她的额头轻轻的亲了一下，她的眼泪又流下来了，说：“司马君，你说我以后会幸福么？”

    “会的，你这么漂亮。”

    “你又骗我，女人活着很无奈的，我的人生已经没有选择了！”

    我心里叹了一口气，虽然知道她说的很对，这个社会毕竟还是不宽容的，但是还是安慰了她一番，直到她睡着了，我才轻轻走出病房。

    附：书友爆走小马说《小夫妻天天恶战》其实蕴藏着很多东西，是的，太多的无奈和坎坷才有这种完全小人物式的搞笑，这本书虽然夸张，其实很生活气息的，感觉张嘉佳驾驭文字的能力比我强多了，我这本书自己越写越觉得四不像了，自己的写作能力还是有差距啊。

    其实真正好的作品只能源自生活，真正的幽默背后可能蕴含着很多坎坷和无奈，比如王小波，比如周星驰，最喜欢的星爷作品是《喜剧之王》，那种笑中有泪，笑中有辛酸和对人生的感悟是他的别的作品所无法比拟的。《大话西游》的最后夕阳武士说远去的孙悟空：“这个人好像一条狗啊！”听说这是星爷当年跑龙套时被人辱骂的话，每次看《大话西游》到这里，总感觉到有些凄凉，也许这才是人生真正的滋味吧。

    再附：送大家一套女优扑克。

    http://

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000x1z

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000x1z女优扑克1

正文 66章：日本AV赏颁奖晚会的邀请

    草莓小姐住院以后，我和安静子又来看过她几次，她已经正式决定从AV界隐退了。不过最近一段日子，看她的精神还好。自从上次和我深入谈心以后，不知为什么，草莓每次见到安静子总是特别的亲，拉着安静子的手，每次都好像有说不完的话似的。

    日子过得很快，这部A片的后期制作也做完了，下个月就要正式发行了，投资方为了宣传，把这部片子命名为《自杀中的快感――草莓牛乳的隐退之作》，虽然宫下小姐和我极力反对，但是演员的力量毕竟还是很弱小的，对这样的事情还是无能为力的。

    生活总是还要继续的，拍完这部片子以后，我在日本AV界闯荡的生涯渐渐的步入了正轨，虽然大部分时间仍然是在跟着地雷渡边学习，但是也慢慢的自己能够接到一些片子了，不过大部分都是地下公司的小制作，没有什么艺术水准，纯粹的生殖器对话之类的片子。

    其实感觉到拍这类片子更累，因为这类片子没有什么设计，基本上就是上来就干，干完这个再干那个，一刻没有休息，一天最少也得做上十来次。

    这类片子不看什么表现力和美感，只是最赤裸裸的展示人类最原始的欲望，把一切关于做爱的事情全部量化了，金钱化了，比如对于男优来说，做一次多少钱，射一次多少钱，体液的浓度和数量以及射击的远度和力度都有一定的价钱标准，我就像《摩登时代》里的卓别林一样在现代化流水线式做爱程序中忙碌个不停，只不过卓别林挥舞的是扳手，我挥舞的是硕大的小弟弟罢了。

    在这种模式化格式化电脑程序的超强度做爱，连我这种千年一遇的超级猛男都渐渐有些吃不消了，以前是能完美的控制自己的时间，可短可长，挥洒自如，现在由于快感的慢慢消失，却是一做几个小时做不出来，仿佛不再是做爱，只是趴在地方做俯卧撑。

    幸亏还有安静子陪我，小丫头的手艺真的不是吹的，天天炖一些超级大补的鞭宝肾腰来给我吃，虽然辛苦，有美女做伴，生活其实过得还是满惬意的。

    只是草莓小姐出院以后就消失了，连宫下现在都不知道她到底去了哪里，我经常想起和她在水中滑翔式做爱的那一幕，每到这个时候，我总想：这个拥有使每一个男人都神魂颠倒的口技的女孩现在怎么样了？在这繁华而冷漠的东京过得还好？对于这样一个女孩来说，能够完全忘记过去，重新开始她的新生活么？会有男人不会在意她的过去，在享受她的销魂口技的时候不单单释放纯粹的欲望么？

    这一天，我仍旧跟随地雷渡边现场学习一些AV拍片技巧，一到片场，却见渡边大老远的便一脸兴奋的向我跑过来，嘴里还不停的喊着：“好消息！司马君！好消息！”

    我被他搞得一愣，问他：“发生什么事情了？看把你高兴的！”

    “哈哈，”渡边一把抱住我，勒的我都有些喘不过气来，“你知道么？司马君！我刚刚得到通知你获得了第23界日本AV赏电影大奖的最佳男优新人和最完美小弟弟两项大奖提名！评委会通知你下月参加第23界日本赏电影颁奖晚会呢！要知道这是日本AV电影界的影响力最大的评奖呢！被称为日本AV电影界的奥斯卡，就是在世界AV界的知名度来说，也只仅仅次于美国的AVN色情奥斯卡颁奖晚会呢！”

    我脑袋有些发蒙：怎么？AV也有颁奖晚会？

    地雷渡边却是继续兴奋的说：“司马君，作为一个新人，能够在这么短的时间内便取得这么大的成功，真是让人羡慕不已啊！”

    “司马君，听说这次颁奖大会在一艘豪华游艇上举行，日本所有知名的AV导演、制片商和AV男女优都会出席的！每次颁奖大会的时候，各位男士都要西装革履，而各位女优却都要穿上自己最知名的电影中的服装和造型，到时候美女如云，各式性感而暴露的服装争奇斗艳，真是纸醉金迷，让人无限向往啊！”

    地雷渡边流着口水在我的耳边一直喋喋不休，一直到开始拍片的时候还没有停下来，我没有再理他，心里却也在盘算这个AV赏颁奖晚会到底是个什么东东。

    正走神间，电影开拍了，渡边和我在这场戏里相当于副导演的工作，具体安排一下拍片进度，协调演员和导演及监制的互动关系。

    这时候，导演喊了一声预备，女主演从更衣室里走了出来，我一看女主演，脑袋登时嗡的一声：这个主演竟然是许久未见的晴子！

    我一时之间像被雷击了一样，呆呆的立在原地，一动也不动，脑袋里一片空白。

    晴子披了一件皮大衣，全身包裹的严严实实的，只在外边露着半张脸，她一脸冷漠的走进来，忽然也看到了我，脸上也是一愣，但是立刻又恢复了那种冷漠的表情。

    这时候，主演男优也上场了，导演喊了一声：“开拍！”

    这时候晴子慢慢的将皮大衣脱下，她的里面竟然只穿了三点式，她的动作很慢，仿佛要故意给我看似的，慢慢的，她转过身来面对我，尽情的在我的面前展示那我已经无比熟悉的美丽胴体。

    我忽然心里一阵酸痛，不见面的时候，我以为自己已经彻底的忘记了她，今天一见，却发现她在我的心里还是牢牢的占据了一片空间的。

    我心里忽然升起一股掺杂着妒忌和愤怒以及伤痛的混合感觉，也许，我不曾真正的爱过晴子，但是我终究还是在我的心中已经把她当作我的女人和我的亲人了！

    以前以为自己既然做男优，就不会在乎这种事情，谁知道今天晴子这么暴露的在如此多的男人面前，我还是压抑不住自己的愤怒和妒忌！

    看来，男人真是极端自私的动物啊！哪怕自己并不真正爱这个女人，也强烈的想万万全全的独占她啊！

    这时候，那个男优慢慢的走上前去，轻轻的拉起了晴子的手，晴子却还是紧紧的盯着我的眼睛，眼神里充满了冷漠。

    我忽然感觉到一股热血涌上了我的脑门，我大喊一声：“住手！”然后猛然向晴子冲了过去！

    http://

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000x21

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000x21女优扑克2

正文 67章：爱情是什么？

    我猛然冲到晴子的面前，一把推开那个男优，什么话也不说，拉住晴子的手便向外走。晴子狠命挣扎，手脚乱踢，嘴里喊着：“放开我，放开我！你干什么？放开我！”

    导演和地雷渡边一愣之下都冲上来，地雷渡边拦住我，质问我：“司马君，你这是干什么？快放手！”

    我铁青着脸，用手拨开他，喝道：“让开！”

    地雷渡边还是对我有些恐惧的，什么话也没有敢再说，闪到了一旁。

    导演拦住我，很是愤怒的问我：“你这是干什么？不想要这份工作了？”

    我懒得和他说话，一把把他推开，拉着晴子便向门外走去，所有的人见我气势汹汹的样子，都没有敢再说些什么，只有拼命的挣扎着，嘴里不停的喊着：“放开我！放开我！”

    我把她拉到外边的一个僻静处，向她喝道：“不要再喊了！”

    晴子一愣，呆了一会，立刻又用另一只手去掰扯我抓她的手，还不停的踢我，嘴里带着哭腔的喊道：“你放开我！放开我！”

    我拿她没有办法，只好狠狠的给了她一耳光，她顿时被我打的呆住了，呆立了半响，忽然哭起来，她越哭越伤心，眼泪哗哗的流，她这一哭，反而弄得我手忙脚乱，不知道怎么办才好了。

    我忙拍着她的肩膀安慰她说：“好了，好了，不要哭了，我也没用多大力气啊！”

    还是那句话说的好：女人对付男人最有效的武器便是眼泪。她这一哭，我真的没辙了。

    晴子越哭越伤心，忽然一下子扑到了我的怀里，狠命的抱住我，将头埋在我的胸膛里抽泣起来，眼泪把我胸前的衣服都弄湿了一大片。

    我轻轻的抚摸着她的背，说：“乖，不要哭了！再哭眼睛就肿了，就不漂亮了！”

    她反而越哭越厉害，在抽泣声中她忽然喊道：“司马君，不要再离开我了！”

    我只好安慰她说：“好的，好的”

    好不容易让她止住了哭泣，我们两个人面面相对，心里有很多话却一句也说不出来。

    终于，我问她：“最近过得还好么？”

    谁知她一听这话又哭起来，嘴里说：“不好！”

    我见她眼睛肿肿的，泪水把刚才拍片画的状都弄花了，娇小可怜的站在我面前，好像一个被人抢走了心爱的玩具的洋娃娃，不由得在心里叹了一口气。

    这时候一阵凉风吹来，晴子被我从片场里拽出来，身上只是穿了三点式，她不由得打了一个寒战，我忙将我的外衣脱下来，给她披上，不由得想起了我第一次应聘汁男优的时候，晴子晚上赶去接我，也是穿了一身泳装，披了一件风衣。

    晴子披上我的外衣，也是有点出神，我问她：“这些天怎么也找不到你，你到底跑到哪里去了？”

    晴子却不回答，对我说：“我的车里有一身衣服，我去换上。”

    我们两个人来到她那辆小红车前，她换好了衣服，稍微整理了一下，对我说：“司马君，陪我走走吧？”

    我们两个人在东京的大街上漫无目的走着，走着走着，晴子忽然挽住了我的胳膊，我转头看了看她还带着泪痕的小脸，心里叹了一口气，没有拒绝她。

    不知走了多长时间，晴子忽然问我：“司马君，你不喜欢我拍片么？”

    我点点头。

    她忽然笑了，说：“那看来司马君还是很在乎我的啊！我今天是早就知道司马君也在片场的，刚才是故意作给你看的!看你心里到底还有没有我！”

    我笑笑，心里想：小妹妹还是这么天真，早就看出来你刚才有三分做戏了，你要是真的用力挣扎，我怎么会那么轻松的就把你从片场里拽出来呢！

    晴子忽然又哭了，说：“这一段时间我真的好想司马君啊！我天天都睡不好觉，经常晚上偷偷跑回司马君的公寓在楼下偷看你呢！”

    我心里也是一阵感动，忙说：“别哭了，别哭了，这不是又见到我了么！”

    她却是过了好一会儿，才又说话：“既然司马君不喜欢我拍片，那我以后就不拍片了！我其实已经有了别的工作，这次是我离开司马君之后的第一次拍片，也还是为了能够见到司马君而让渡边先生专门安排的呢！”

    我们一边走一边说话，我的心里一直很犹豫，要不要把我和安静子的事情告诉晴子呢？

    没等我开口，晴子忽然问我：“司马君，你爱我么？”

    我停下了脚步，晴子仰起头来，眼睛一眨不眨的盯着我，阳光照在她的脸上，散发着一种坚毅的灿烂光芒。

    第一次，我在她的脸上发现了一种成熟的美丽，这种美丽竟然不输于安静子。

    我呆了一会，说：“晴子，我还是很喜欢你的！”

    “只是喜欢，不是爱，对么？”

    我心中也是很迟疑：自己对晴子的感情到底是爱还是喜欢呢？如果说是爱，为什么没有对安静子那么强烈，如果说不是爱，为什么刚才看到她拍片那一幕，心中会这么妒忌和愤怒？

    晴子忽然笑了笑，转过头去，望着天边，带着一股淡淡的忧伤说：“我想起了我的母亲，她当年也是爱上了像你这样的一个男人，也就是我的爸爸，后来她有了我，就自己离开了那个男人，回到了家乡的偏僻的小城，她始终没有把这件事告诉我的爸爸，自己一个人面对这一切。”

    “小的时候，我有时会想：妈妈真傻啊！为什么这样自己一个人默默的承受所有的伤痛和苦难？”

    “现在我才真正明白，那不是傻，而是爱情。爱一个人就是全心全意对一个人好，一刻也离不开他！愿意为他牺牲自己的一切一切，包括人生和生命。”

    “而我，现在就像妈妈爱爸爸一样爱你，司马君！”

    “司马君，我知道你已经和安静子小姐住在一起了！”

    我一愣，却见她转过身来一脸平静的盯着我，两只眼睛闪烁着坚定的光芒，她说：“但是这并不防碍我爱你，我有爱的自由，虽然我不能强迫你爱我，司马君，但是谁也不能阻止我爱你！包括安静子小姐在内的任何人！”

    附：关于女优扑克，图片一次只能发一章，大家原谅。哪里有卖的我不知道，如果有厉害的哥们按图片自制一套，肯定很火，哈哈。昨天比较匆忙，加精加错了，一般每人都有，不过这周的又快用完了，大家原谅，我那本书每周有十个精，大家只要去，只要不用完，肯定给大家加。

    再附：日本成人电影的几点背景知识

    一、“VHS版”与“DVD版”：

    在日本，因为VHS录像机和DVD影碟机都非常普及，所以追求利润的A片出版商一般会把同一部电影分成“VHS版”和“DVD版”推出。可是，大家不要以为仅仅是影片载体的不同哦。“VHS版”一般比“DVD版”贵得多。就拿吉g明i的《Vibration》（《振动》）为例，“VHS版”售价15，300日元，而“DVD版”的售价只有前者的四分之一，仅仅需要3，800日元。那么有人就要问了：为什么价格差距如此之大，还有人会买“VHS版”呢？原因很多，其中很重要的一个因素就是观众的需求。A片出版商一般会在“VHS版”里面加上A片拍摄过程中的特写图片、精美的影印照片等卖点，而这些在“DVD版”里面是没有的哦。对于比较追求完美的观众来说，当然是多多益善，在经济许可的情况下首先考虑收藏“VHS版”。另外，有时候，“VHS版”会比“DVD版”先推出。同样以《振动》为例，“VHS版”2003年8月29日推出，而“DVD版”直到这年的12月19日才推出。当然，这种先后推出的情况比较少见，大多数情况下都是两个版本同时推出。像迟了四个月的《振动》为了弥补推出过晚的缺陷，不得不在片源长度上做出了一点补偿。

    http://

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000x20

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000x20女优扑克3

正文 68章：你也想去AV赏颁奖晚会？

    我不知道到底该对晴子说什么好，只好默不做声。

    我们又走了一会，她忽然对我说：“司马君，其实我一直住的离你很近，只是你不知道罢了。”

    “我从小和母亲生活在一起，很早便明白了一个道理：很多事情是人力无法改变的，但你自己永远却不要放弃，因为这样你哪怕是最终仍然无法得到，但是起码你已经经历过了，不会再后悔了！”

    “我以后会常来看你的，希望你不要不理我啊！”

    “你见到我的时候不要有心理负担，只要把我当成普通朋友就可以了！”

    “我相信，总有一天你会真正的爱上我的！”

    我看着她自信满满的还带有泪痕的脸，不知道说什么才好。

    又走了一会，我想起自己这次可能又闯祸了，便对晴子说：“我先回去了，有什么事情我们下次再说，好么？”

    晴子点点头，忽然转过身来，拥抱了我一下，对我笑笑说：“再见，司马君，希望很快能够再次见到你。”

    我看着她俏丽的站在街边的身影，心中有一股说不出的滋味。

    分别了晴子，我向渡边打了一个电话，渡边一接电话就抱怨说：“司马君，到底怎么回事？你怎么老是闯祸，让我下不来台呢？”

    我忙说对不起，向他解释道:“渡边先生，其实我和晴子的关系你也了解，虽然刚才我确实有一些冲动，但是也不能完全怪我啊！”

    渡边那边沉默了一会，对我说：“片场你就不用回来了，导演很生气，已经把你和晴子辞掉换人了！只是司马君，你也应该改一改你的脾气了！虽然说，我很喜欢你这种直爽的性格，但是大多数日本人不会喜欢的，再说，你的行为也不符合日本人的生活习性，我们总是把自己的意见委婉的表达出来。”

    渡边停顿了一会，又接着问我：“司马君，你想好了参加颁奖晚会的女伴了么？”

    我有些吃惊，问道：“还要求有女伴么？”

    “当然了，女伴很重要呢，而且晚会一般有获奖的AV男女优的现场才艺表演，需要男女伴的倾力配合，不然会在现场出很大洋相的！”

    “什么，现场才艺表演？不会是表演现场做爱吧？”

    “虽然没有这么露骨，但是也差不多，相当与一些选秀节目。嗯，对了，就和你们中国的超级女生差不多。”

    什么？选秀节目？超级女生？AV现场表演秀？

    我的头顿时大了。

    渡边继续说道：“一般来说，参加晚会的男女优都会在AV圈子之内挑选配对，这样大家的表演都会放的很开，对了，司马君，你和晴子不是很好的一对么？”

    我说：“谢谢渡边先生的提醒，有什么事情我会再和你联系的，再见。”

    挂了电话，我陷入了沉思，到底该叫谁当我的晚会女伴呢？安静子显然是不行的，晴子倒是一个选择，但是现在本来就和她纠缠不清了，再叫她做女伴，事情只会越来越糟。

    我忽然想起一个人来，她做我的晚会女伴真是再合适不过了！

    我拿起电话，拨通了宫下小姐的电话，电话一通，还没等我说话，电话里便传来了宫下小姐爽朗的笑声，她说：“是司马君么？你知道了么？你获得了AV赏电影大奖的最佳新人和最完美小弟弟两项提名呢！祝贺你了！”

    我笑着和她寒暄了一阵，问她：“宫下小姐，不知道最近你方便么？我想请你作我的晚会女伴！不知道可不可以啊？”

    宫下小姐很高兴的说：“太好了！我今年没有获得提名，正在发愁以什么身份去参加晚会呢！能够再次和司马君合作真是太高兴了！司马君，你一定能够获奖的，我还没有见过像你这么拥有完美表演和完美小弟弟的完美男优呢！现在一想起你把我挑在空中的那一场戏，我还会浑身发热呢！”

    我笑笑说：“宫下小姐过誉了！”

    我刚挂掉，电话却又响了起来，却是一个陌生的号码，接通了以后，却是草莓小姐的声音，她说：“司马君，祝贺你获得了提名！”

    我一愣，说：“谢谢，草莓小姐你也知道了？最近你去了哪里，我和宫下小姐都很担心你。”

    草莓小姐说：“我已经搬了家，换了住的地方，连名字也换了，我想忘记过去，一切重新开始呢！我现在挺好的，虽然一个人，但是现在心情不再像以前那样阴郁了！今天给司马君打电话，是想感谢司马君前一阵子对我的照顾，谢谢啦！”

    我忙谦虚了一阵，祝她一切顺利。

    草莓继续说道：“今天以后，我不会再和以前认识的朋友联系了，包括司马君在内，希望司马君能够谅解我的行为。”

    我知道她是想彻底的忘记过去，重新开始自己的人生，于是就说：“哪里呢！作为朋友我很理解草莓小姐的心情。”

    放下电话，我心里挺为草莓小姐高兴，她终于开始慢慢解脱过去生活的阴影了，又不禁对她未来的生活有些担心，日本社会毕竟对女人还是不宽容的啊！

    和草莓小姐话别以后，我赶回了人妖公寓，大老远就看到安静子一个人在公寓门口等我，一看到我，她立刻兴奋的跑过来，一下子蹦到我的怀里，手里还挥舞着一张红色的请柬，她激动的对我说：“司马君，我刚收到让你参加AV赏的颁奖晚会的通知，说你获得了两项提名，真是太好了!司马君真的很厉害啊，这么快就成功了！”

    我笑着把她放下，说：“看把你高兴的，这其实也没有什么，又不是什么奥斯卡颁奖晚会。”

    她说：“请柬上不是说这是日本AV界的奥斯卡盛会么？一定很盛大了！我从小就向往能够有一天能够参加奥斯卡这样的盛会，和世界明星一起合影留念。司马君，你这次一定要带我去！我要做你最漂亮的晚会女伴！”

    我一愣，却不知道到底该怎样回答她。我可不想在上千日本AV界人士面前和我的女朋友表演现场做爱秀啊！说不定到时还全日本现场直播呢！

    附：书友jett1968说想出场，到底是怎么出场啊，望详细告知，谢谢。

    书友把初吻给了奶嘴说终于重修完马列了，听着好亲切啊，兄弟我上大学的时候也有过悲惨的重修经历，不过是外语，惨啊！哈哈。

    http://

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000x22

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000x22女优扑克4

正文 69章：同去！同去！一起去AV颁奖晚会！

    我先没有回答安静子的话，而是从她的手里接过请柬一看，只见上面印着几行字，上面写着：司马强先生，恭贺您在电影《AV大和魂》和《自杀中的快感――草莓牛乳的退隐之作》中的精彩表演，你已经获得了AV赏电影大奖的最佳新人与最完美小弟弟的两项提名。非常荣幸的邀请您于9月27日参加于性魂号游艇举行的第23界全日本AV赏颁奖晚会，期待您的参加。

    后面又加了一行附录，写到：请带女伴参加，同时可邀请3至8名嘉宾。

    看完后，我对安静子说：“我听地雷渡边说，女伴要有才艺表演呢，你可能不太适合！”

    “才艺表演，好啊，我唱歌跳舞都很在行呢！”

    安静子兴奋的说着说着，忽然看到我似笑非笑的看着她，立刻意识到了AV颁奖晚会上的这个才艺表演意味着什么了，她的脸一下子红了，轻轻的推了我一把，说：“司马君，你好坏啊！”

    我说：“这次实在是不能带你去，这样吧，我过两天带你去郊游，算是补偿你了，好不好？”

    好说歹说，才把安静子劝服了。我忽然想起自己可以邀请嘉宾出席，自己在东京的朋友也只有东方哥哥他们几个了，每次和东方平他们喝酒的时候，这几个家伙总是流着口水的央求我一定要带他们去片场去开开眼界，见识见识东洋景，这次这么好的机会，何不让中国的哥们们都过过瘾呢？人可不能太自私了，兄弟们应该有福同享，有难同当，有ＡＶ妞大家一起泡啊！

    想到这，我和安静子商量了一下，打电话给东方哥哥他们几个说明了情况，邀请他们今天晚上到我家来吃晚饭，我想了想，又给宫下打了电话，也邀请她过来。

    安静子做了一大桌子菜，晚上东方平、这几个人都到了，张政明还把女朋友都带了过来，她的女朋友是他的大学同学，也是中国人，叫周心兰，很文静漂亮的一个女孩子。

    我把宫下小姐给大家介绍了，东方哥哥他们嘻嘻哈哈的和我开着玩笑，说：“你这小子，厉害啊！才几天功夫便威震日本了，比李小龙都厉害，他是双截棍横扫虹口道场，你是霸王枪挑翻日本四岛，行，兄弟一定去给你捧场！”

    我给了他一拳，说：“你这家伙，哪里是给我捧场啊，分明是想去看美女！老实交代，你常看谁的片子？”

    东方平看了一眼宫下小姐，有些不好意思，说：“宫下小姐的片子我真的也很喜欢看，不过看的最多的还是武藤兰，不是有句话说么：为人不识武藤兰，看遍A片也枉然！”

    大家一听，齐声蔑视他，说：“什么素质啊，就知道武藤兰，她除了比较生猛，一年能拍二百多部片子还有啥？”

    “不是在国内的时候找不到别人的片子，兰兰的片子比较多，就成为我少年时代的梦遗情人了！”

    大家被他逗的哈哈大笑，大家坐下，东方平又问：“到时候晚会上能不能见到我的梦遗情人啊？”

    我说：“你这得问宫下小姐了，我才入行，很多事情都不很了解。”

    宫下笑笑说：“这次晚会武藤小姐应该没有受到邀请，不过大多数大牌女优都会到场的，像夏目啊，川岛啊，松岛啊，苍井啊，小泽啊她们应该都会去的！”

    几个男人都听得两眼放光，张政明厚厚的眼镜后面的两只眼镜一闪一闪的，他女朋友见他这个样子，狠狠的掐了他一把，他“哎吆”一声大叫。

    大家都是哈哈大笑，东方平揪住张政明不放，问他：“老实交代，你最常看谁的片子？”

    大家正在嬉闹的时候，这时候门铃又响了，安静子忙去开门，谁知道门外站的竟然是晴子，安静子脸色一变，立刻又恢复了正常，热情的说：“原来是晴子小姐啊，不知道到我们家有什么事情啊？”她故意把我们家这三个字重读。

    晴子却是一笑，说：“我和司马君也是老朋友了，来看看司马君不欢迎么？”

    “欢迎，欢迎，当然欢迎，晴子小姐请坐吧！”

    晴子坐在了东方平的身边，我看看她，又看看安静子，不知道到底该怎么办。

    大家过了好一会，才重新说笑起来。

    晴子忽然问我：“听说司马君获得了AV赏大奖的提名，祝贺你了！”

    我说：“谢谢。”

    “听说颁奖晚会可以带朋友去，我很想见识一下，不知道司马君肯不肯带我去啊？”

    我看了安静子一眼，说：“对不起，我已将邀请宫下小姐做我的女伴了！”

    “我像东方先生一样做亲朋嘉宾给你去助威可不可以啊？”

    没有办法，我只好点点头，说：“当然可以，太欢迎了。”

    气氛有些尴尬，幸好东方哥哥讲了几个笑话，现场才又热烈起来。大家玩了一晚上，才纷纷散去。

    送走他们以后，我看安静子撅着嘴有些不高兴，忙抱着她说了一通好话，说自己也不知道晴子会过来。

    安静子狠狠的掐了我一把，说：“不行，晚会我一定要去！”

    我看她这个样子，只好说：“好好好，你也做我的亲朋后援团吧！不过到时你如果看到我和宫下的才艺表演不要打翻醋坛子啊！”

    “就打翻！就打翻！”

    好不容易安抚好安静子，日子很快到了九月底，AV赏电影颁奖大会举行的日子到了，我穿了一身笔挺的白色西服，安静子穿了红色长裙，坐车来到了性魂号游艇停泊的港口，宫下、晴子、东方平和孙思杰以及张政明和他女朋友也都到了，周千帆因为生意忙，没有赶过来。

    宫下穿着一身那天拍戏穿的旗袍，笑盈盈的走过来，对安静子说：“借你的男朋友用用！”说完，便揽着我的胳膊，当先走上了甲板。

    我们走上了游艇，四处一望，都被震惊的半天说不出话来：真是纸醉金迷，性爱的天堂啊！

    附：书友月下の魔术师是高手中的高手啊，竟然连纹舞兰的全集都有，佩服啊!已经把他的帖子置顶，大家想要什么片子可以和高手交流。不好意思，作者这里很难上网，强强哥的群基本没有去过，大家原谅。有人问晴子的问题，其实一开始作者不是想这么写的，但是写着写着就这样了，大家原谅，作者想尽量的写好这一段三角关系，基本主题便是拍片的时候超级种马，恋爱的时候比较严肃认真，希望大家支持。

    另外高手哥哥说出的题目不难，想来想去，出个一个，不知道能难倒高手哥哥否？

    AV小测试：

    自诩为天生淫荡，是AV界的“淫后”，甚至经常抚慰剧组的工作人员以排解他们的压力和辛劳的是哪位女优？

    http://

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000x23

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000x23女优扑克5

正文 70章：盛大而淫荡的AV颁奖晚会！

    只见硕大的游艇上装饰的灯红酒绿，满船都飘扬着各色气球，所有的气球都是两个圆的和一个长的扎在一起，做成小弟弟的样子，海风吹来，满船飘扬的都是五颜六色的小弟弟，不光如此，所有的凳子都设计成各式各样的裸体女人，一个个投怀送抱的样子，臀部或大腿是座子，骄傲的挺立的乳房则设计成椅子上的电动按摩器，只要一坐上去，两只硕大的美乳便自动的抖动起来，仿佛一个美女在给你的背部做泰式按摩。

    所有的女侍者都穿着三点式，打扮成兔女郎的样子，头上竖着两只可爱的耳朵，端着酒盘在人群中穿梭，更夸张的是，游艇的甲板上的游泳池被改成了温泉的样子，不知用的什么办法，里面热气萦绕，二十几个全裸的美女服务生在给几个男客人按摩，隐隐约约的，美女的裸体在蒸气中若隐若现，仿佛仙境一样。

    甲板上还有各家世界知名的性用品公司的展台，各种千奇百怪的情趣用品争奇斗艳，各领风骚，让人看的目不暇接，最夸张的是在甲板的中央竟然有人类历史情色回顾展，有古埃及人用动物膀胱和鱼鳔制造的人类历史上的第一个避孕套，有俄国沙皇所宠信的不死妖僧拉斯普丁的被圣彼得堡博物馆保存的硕大的小弟弟，竟然还有中国传说中的西门庆在腰间挂的增强性欲的小托盘，真是无奇不有，令人叹为观止啊！

    最让人称奇的是展台的守卫竟然是克林顿和莱温斯基的蜡像，两个人一个没有拉裤子拉链，一个含着一个硕大的雪茄。

    我们几个人看的目不暇接的时候，穿着性感暴露的情趣服装的AV大牌女星也纷纷到了，东方哥哥有些激动的说：“看，那不是渡濑晶么，她的皮肤还真的是超级棒啊！真想上去摸一摸啊！”

    大家见他口水直流的样子，都说了一声：“去你的吧！”

    只有宫下笑笑说：“真的可以摸的啊，一会很多大牌明星都会召开自己的新片会，在会上所有的忠实FANS都可以提出一些要求，比如要内衣收藏啊，露一下美乳啊，像东方君这样摸一摸的要求一般不会拒接的啊，甚至有的女星还会同意和FANS接吻甚至做爱呢！”

    大家听得都有些目瞪口呆，宫下说：“这里可不是一般人能进来的，除了AV界人士以外，再就是像我们这样的亲朋助威团，别的能进来的FANS不是有钱人就是有地位的人呢！”

    大家正参观的时候，这时一些大牌明星开始走红地毯了，有清纯的穿着空姐制服的夏目奈奈，有童颜巨乳穿着可爱校服的苍井空，有拥有完美的可人脸蛋被称为私处永远都如处女般紧绷的“一线天”美女伊东怜，有连木村拓哉也声称想打她一炮，历代屈指可数的美乳偶像相田桃，有打扮的像可爱女中学生的萝莉系代表堤莎也加，有穿着皮衣，一身狂野服装的红音妹妹，有号称能够270度劈腿常玩一字马，拱桥，脚摆后尾枕等高难度姿势的穿体操服的小森美洌有号称日本史上最强美乳性感百变女王的熊田曜子，有待人和气，口碑极好的丰盈美女川岛和津实

    看到平常自己在梦中意淫的美女一个个从眼前走过，我们几个男人都有些难以自抑，各个都有些失魂落魄，周心兰狠狠的踩了自己的男朋友一脚，我们的眼镜哥哥张政明竟然浑然不觉，大家一见，都是哈哈大笑。

    由于男优比较不受人关注，我们在露天礼堂的位置比较靠后，其实宫下本可以坐一个比较好的位置，但是因为她是我的女伴，只有坐在后排了。

    这时候，大会的主持人走上来了，男的竟然是著名AV导演甲斐正明，女的竟然是穿着性感泳装的号称有性瘾的超级荡女水元优奈妹妹，这时候，甲斐正明先是介绍了AV赏颁奖晚会历史和辉煌往事，开始正式宣布第23界日本AV赏颁奖晚会正式开始！

    只见他话音一落，在柔腻的仿佛叫床声的音乐之中上万个小弟弟式气球一下子被放飞，满空飘扬的都是五颜六色的小弟弟，游艇发出了一声男人发射时的巨大嚎叫声，缓缓的驶出了港口，寓意着带领大家尽情的在性欲的海洋之中徜徉！

    晚会的第一个节目是早川|里奈穿着传统和服用三L琴为大家演奏了一首日本传统歌曲，听说她是一个小才女，弹琴和吹箫一样在行，今日一见，果然是名不虚传啊！

    日本真是一个奇怪的国家，无论做什么淫乱的事情，总是先道貌岸然的来上这么一段正经的，很多日本人都在这音乐声中陶醉了，只有我们几个中国人听着很是无味，怎么和弹棉花一样啊，我转头一看，东方哥哥竟然也闭着眼镜摇头晃脑的听得很是投入，我轻轻的捅了他一下，问道：“看你这么陶醉，你听的懂么？”

    东方哥哥小声的说：“鬼才听的懂，我刚才是在伴着音乐回忆她在A片中吹箫的场景。”

    我强忍住笑，想：还是我们中国人厉害啊，不关鬼子们耍什么花活，我们总是能一针见血的认识到问题的本质，还能捎带着自己享受一马！

    早川|里奈演奏完了之后，大家一片掌声，甲斐正明走上台来，摇头晃脑的说：“太美了！太美了！让我不由得想起了早川小姐那销魂的口技，也是能发出这样令人陶醉的音乐，能在男人的长笛上吹奏出最美丽的音乐！”

    什么？能用舌头像这样弹棉花，那不是把男人的小弟弟都弹断了么？

    水元妹妹娇嗔的说：“难道我的口技就不令人销魂么？”

    甲斐正明说：“当然销魂，不过你的是现代的摇滚，和早川小姐的古典式高山流水的雅静口技各擅胜场，不分彼此！”

    他开始宣布：“现在我们便请美腿女优绫乃梓颁发第23界日本AV赏最佳吹箫奖！”

    附：被高手哥哥打败了，看来是难不住你啊！佩服的一塌糊涂，看来这本书应该你来写啊！又没精了，大家原谅，一看到有人支持就忍不住加精，总是早早就用光，大家原谅！

    再附：今天多帖几张图，把这一章出场的女优都贴上来，一章只能帖一张图，只好多发几章空的了，大家原谅。

    http://

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000x24

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000x24女优扑克6

正文 堤莎也加

    堤莎也加（图片上有日文名字）

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000wgn

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000wgn堤莎也加

正文 小森美

    小森美

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000wgs

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000wgs小森美

正文 水元优奈

    水元优奈

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000wha

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000wha水元优奈

正文 夏目奈奈

    夏目奈奈

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000whb

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000whb夏目奈奈

正文 相田桃

    相田桃

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000whe

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000whe相田桃

正文 伊东怜

    伊东怜

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000whh

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000whh伊东怜

正文 绫乃梓

    绫乃梓

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000wii

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000wii绫乃梓

正文 红音

    红音

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000wja

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000wja红音

正文 川岛和津实

    川岛和津实

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000wjw

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000wjw川岛和津实

正文 苍井空

    苍井空

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000wka

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000wka苍井空

正文 熊田曜子

    熊田曜子

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000wql

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000wql熊田曜子

正文 渡濑晶

    渡濑晶

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000ws9

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000ws9渡濑晶

正文 早川濑里奈1

    早川濑里奈1

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000xv1

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000xv1早川濑里奈1

正文 早川濑里奈2

    早川濑里奈2

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000xuz

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000xuz早川濑里奈2

正文 71章：第23界日本AV赏最佳吹箫奖

    却见绫乃梓上身只穿了一件透明的文胸，下身只穿了一件性感的红色T型裤，脚蹬一双粉红色的足有十几厘米高的高跟凉鞋，风姿妩媚的走上了台，听说车模出身的她身高有一米八，是日本最高的女优，现在一看，果然是身材超级棒啊！两条纤长的美腿仿佛玉琢的一样，在晚会暧昧的灯光下仿佛流动着的春水，无限性感的走上了台。

    甲斐正明故作吃惊的“哇”的一声，说：“好性感啊，绫乃梓小姐，真是让任何男人都无法抵挡的魅力啊！”

    绫乃梓微微一笑，接过话筒来说道：“甲斐导演是我一直非常崇拜的大导演呢，能够有机会和甲斐导演共度春宵，是我一直以来的梦想呢！”

    台下众人一片掌声。

    甲斐凑到绫乃梓身边，比了比身高，见自己比她要矮将近大半个头，吐了吐舌头说：“我的身材可是和绫乃梓小姐不般配啊，做爱关键是要身材搭配合理，俗话说的好，完美男女一般高，嘴对嘴来腰对腰，我和绫乃梓小姐如果做爱的话，我最喜欢的69式做爱可就发挥不出来了！像我这样的，最佳搭配还是水元小姐啊！这也是晚会安排我们两个人做主持人的缘故吧！”

    台下众人哈哈大笑，喝彩声不断。

    甲斐正明拿出一张名帖来说：“好，我们现在揭晓最佳吹箫奖获提名的女优！”

    他却不直接宣布，反而问绫乃梓：“绫乃梓小姐，听说你最喜欢的就是吹箫，从小就喜欢吃棒棒糖，是真的么？”

    绫乃梓说：“我喜欢棒棒糖是真的，可是对吹箫却是不太热衷，因为男人的小弟弟没有甜味啊，我最喜欢的还是男人帮我吹，特别钟情于被男人毒龙，每当这个时候，我都感觉自己全身都要化了呢！只有一次，我吹箫吹得最过瘾，那一次我的前男友在小弟弟上抹满了蜂蜜，我吹得别提多陶醉多甜蜜了，仿佛回到了小时候，爸爸牵着我的手，给我买了甜美的棒棒糖，在樱花下漫步呢！”

    水元说：“哇，好甜美的吹箫啊，可是你说是前男友，你们两个人为什么分手了呢？要是我，是不会放弃拥有蜜糖味道的小弟弟的男朋友的！”

    绫乃梓无奈的耸了耸肩，说：“还不是因为我那次太投入，太陶醉，以至于把他的小弟弟真的当成了棒棒糖，狠狠的咬了一口的缘故！”

    众人哈哈大笑。

    绫乃梓接过名单，大声宣布：“获得第23界日本AV赏最佳吹箫奖提名的有：

    影片《美丽的中出》中展示烈焰双唇的天衣蜜，

    《让飞机起飞的性感之唇》中连续使十三个男人飞机起飞发射的南使香，

    《小弟弟之恋》中完美展示传统日本女性对男根的依恋与崇拜的大城舞衣子，

    以及《东京街头的暴露》中在东京的闹市吹箫的铃木杏里！

    大家欢迎！”

    只见在热烈的掌声之中，四个美丽的女优穿着各色性感暴露的衣服走上了台。

    甲斐正明先对四位获得提名的女优表示了祝贺，然后开始每一位进行了短暂的采访。

    他先走到铃木杏里面前，说：“恭喜你，铃木小姐，我们也是老朋友了，广大AV界的fans很关心你的现状，我代表众多狼友向你提问你个问题，好么？”

    “听说你给自己的AV事业定下了目标，不管多么腥色的演出，都要全力以赴，是么？”

    铃木杏里点点头，说：“是的，我认为，在竞争日益激烈的现代日本AV界，只有最腥色的演出，才会让我拥有影迷的喜爱！所以，不管是什N高难度的体位、或是多少男人一起来，我都照单全收！”

    大家一片热烈的掌声，甲斐正明说：“真为铃木小姐的敬业精神感动啊！听说这次你在《东京街头的暴露》中有大量的在东京街头的闹市为男优吹箫的镜头，是么？”

    “是的，这些镜头对我的挑战性很大，这次全新的演出给了我一种以前从未体验到的快感！”

    “刚才绫乃梓小姐说不是很喜欢为男人吹箫，比较喜欢男人为他服务！请问，你对吹箫有没有特别的爱好呢？”

    “是的，相对而言，我比较喜欢吹箫，喜欢看男人最隐秘的地方在我的面前颤抖的情景！这能带给我无与伦比的快感！我更喜欢吹箫的另一个原因可能是我的身材不够火辣，不太喜欢在男人面前彻底暴露吧！”

    “什么？铃木小姐是完美身材啊！你的高挑身材、胸部浑圆是在日本AV界出了名的啊！”

    “不是的，主要是我的「下面」太光滑，几乎是寸草不生，快到了「白虎」的境界！我当年去Moody面试的时候，就是因为毛太少，差点没有被录取呢！”

    “其实，铃木小姐不必担心，很多男人对白虎有着格外的偏好呢！听说铃木小姐更喜欢和中国人做爱，难道日本男人比不上中国男人么？”

    附：书友月下の魔术师建议我多多宣传一下，谢谢拉。不过我这本书内容太另类，不可能签约，所以就不去宣传了，谢谢关心。

    另外，关于本章和以后各章的众多女优采访的言论，大多是真的，有兴趣的可以查一下关于女优的八卦消息之类的文章。

    这几位女优的图下午再发，我现在还没找齐。

    http://

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000x26

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000x26女优扑克7

正文 大城舞衣子

    大城舞衣子

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000xzx

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000xzx大城舞衣子

正文 天衣蜜

    天衣蜜

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000y11

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000y11天衣蜜

正文 铃木杏里

    铃木杏里

    点击察看图片链接：http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000wij

    http://blog.sina.com.cn/main/html/showpic.html#url=http://album.sina.com.cn/pic/4d1b5b2a02000wij铃木杏里

正文 52章：一场令人销魂的完美做爱！（二）

    “看，这一对男女优的舌头已经完全的纠缠在一起，两个人欲望的体液在法式深吻中第一次交汇，看，被男优的所刺激，女人的动作也变得慢慢主动起来，她慢慢的抱紧男优的身体，用自己一对雪白的美乳去轻轻刺激男人的胸膛，她不停的吮吸着男优的舌头，鼻子里还不断发出令人销魂的嗯嗯声，仿佛一只发情的小母猫轻轻的骚动着自己的身体。”

    “男人的两只手轻轻的揽住女优的不足盈盈一握的纤腰，顺着那甜美的曲线轻轻的滑下去，滑下去，一直滑到那充满弹性的翘翘的美臀之上，看，他仿佛爱不释手似的在那浑圆的完美曲线上不停的爱抚着，摩挲着，感受那滑腻的肌肤和充满活力的肌肉，忽然，他的手紧紧握住女优那翘翘的美臀上最具弹性的那两处高峰，狠狠的挤压了一下，那充满弹性的美臀好像被挤压的皮球，猛的又弹了起来，充满弹性的震颤着，好像性感的精灵，看，男优那充满力量的手掌都把握不住那震颤的音符呢！”

    “女优娇嗔的啊了一声，跟着坏坏的一笑，小小的洁白牙齿也报复似的咬了男优的嘴唇一下，男优将女优抱得更紧了，他晃动着腰，轻轻的用高耸的下体若有若无的摩擦着女人的下体，女人也更加主动起来，她轻轻的风摆荷叶般的摇摆着自己的纤腰，挑逗似的迎拒着男人那激情的高耸的下体，男优有些控制不住自己了，他忽然横腰将女人抱起，在原地转了一个圈，女人禁不住惊讶的叫了出来，脸上露出了甜甜的笑容！”

    “男优将女优轻轻的放在了床上，慢慢的骑了上去，看，女优的眼睛轻轻的闭着，她的头略微上扬，湿润的嘴唇渴望的微微上翘，她的身体微微的向上挺成弓形，仿佛在虔诚而又略带恐慌的期待着暴风雨的来临！男优却没有立刻采取动作，而只是轻轻的趴了上去，轻轻的吻着女优的额头，眼睛和粉红的脸颊，仿佛要用男人那炽热的双唇点燃女优脸上的每一寸肌肤！看，男优的嘴唇又一次吻在了女优那娇嫩的欲望丹唇之上，伴随着两人的味蕾再次纠缠在一起，两个人的身体也纠缠在一起，女人的两条纤长的美腿紧紧的盘在男人的腰上，两只雪白的胳膊抱住男人宽阔的胸膛，手掌不停的抚摸着男人背上强健的肌肉，男人也不禁加快了动作，嘴唇慢慢向下滑去，热情的吻着女人雪白滑腻的脖颈，女人的身子向上挺的幅度越来越大了，她的头向后仰起，将美丽的玉颈完全展示在男人的面前，嘴里发出鼓励的嗯嗯声，渴望的承接着男人爱怜的雨露。”

    “男人热烈的双唇在女人完美的脖颈徘徊良久，方才依依不舍的向下滑去，滑入了那雪白的乳沟，仿佛扎进了流满奶油的河流，沉溺在这甜美的滑腻之中，那俏皮的双唇左顾右盼，调皮的在两座玉峰之间徜徉，忽然它顺着那半圆的曲线缓缓上升，登上了左边那高耸挺拔的美乳，像个吃奶的婴儿一样急迫的将那昂然挺立的鲜红的草莓含在嘴中，用舌尖轻轻的拨弄着，无限爱怜的吮吸着，男优的另一只手也仿佛怕另一只美乳孤单似的，轻轻的把它握在掌心，温柔的抚摸着，挤压着，挑逗着。”

    “女人渐渐的意乱情迷了，两只手禁不住抱住男人的头，仿佛害怕男人那炙热的火焰之唇离开她那一对心爱的小白鸽一样，她的纤长的手指紧紧的抓住男人的头发，绷紧的身体轻轻的有节奏的震颤着，这真是一个敏感的女人啊，这么快就享受到了一次小小的！这个女人堪称尤物了，在长期从事AV事业的女优中，还能保持这么敏感的爱欲身体的真是不多见！”

    “男人的温润的双唇无限爱怜的轮流浇灌着那一对挺立的小小红色蓓蕾，或如婴儿般吮吸，或用灵巧的舌尖轻轻拨动，女人不断向上挺立着上身，配合着男优的吮吸动作，她嘴里的呻吟声也越来越大，在细微的嗯嗯声中不时的传出一两声啊啊的叫声，挑拨的所有男人的心里都是一荡一荡的！真是玉音婉转娇无力，梨花一枝春带雨啊！”

    “正在这个时候，男优又是轻轻的咬了一下女优那娇艳欲滴的小小乳头，女优禁不住又是呀的叫了一声，紧绷的身体一下子放松下来，还没等女人反应过来，男优那燃烧着欲望的双唇猛的一下子滑了下去，仿佛从乳白色的雪山一下子飞了下去，滑过女人雪白的肌肤，一下子停留在了那美玉般精莹滑腻的小腹之上，司马君，你要知道，性感柔滑的小腹也是美女最重要的标志之一，只有身材和皮肤都是超一流的绝美女人才真正拥有温润如美玉柔顺如丝绸般的美丽小腹，同时小腹也是女人身上最著名的性感带之一，特别是那俏皮可爱的小小肚脐，更是腹部爱欲细胞汇集的中心！”

    “看，果然男人的双唇在女优绸缎般的腹部稍作停留，便滑向了那欲望的漩涡，灵巧的舌尖带着男人渴望的唾液在温柔的挑动着女人那性感的小小肚脐，女人轻轻抬起臀部，配合着男人的动作，迎合着男人的激情。男人的双唇慢慢离开了那爱欲的漩涡，缓缓向女人的下腹部滑去，轻吻着女人腰带上方滑腻的肌肤。他忽然抬起头来，向着沉溺于爱的幻想中的女人轻轻一笑，轻轻的解开了女人的腰带，女人会意的轻轻抬起臀部，让男人将她的裤子慢慢脱下，露出了两条浑圆雪白的富有弹性的美腿，看这个女优真是富有情调啊，竟然穿了一件镂空的粉红色戴安芬情趣内裤，只有两条细细的红带将这小小的内裤系在腰上，镂空的粉红色的花纹下那黑色的风韵隐约可现，真是不断挑拨男人那脆弱的心灵的难以抗拒的性感啊！看，男人轻轻的吻了一下女人那粉红色掩映下的神秘的伊甸园，女优有点害羞的扭了一下身子，并拢了一下双腿。谁知男优那炙热的双唇却没有在这诱人的花园停留，而是顺着那优美的长腿向下滑去，看来他是要吻遍这个女人的全身的每一寸肌肤啊，用自己的炽热的双唇去点燃女人的每一个性爱细胞啊！”

    附：今天竟然看到有一位女生给我留信息，真是有些汗颜啊，没想到自己写的东东还有女读者，真是不好意思，看来以后要注意尺度了，非常感谢支持，这说明我写的东西还不是太让人不齿，谢谢啦！

    再附：我在的昵称是建建哥，有事大家可以发信息。

正文 53章：一场令人销魂的完美做爱！（三）

    “看，男优那火热的双唇顺着女优那雪白的双腿一路向下，尽情的品味着那玉色的肌肤上轻轻散发着的女人体香，女人的双腿上不由自主的战栗起来，仿佛每一个毛孔都在轻轻的颤抖，那炽热的双唇滑过那如水的肌肤，激起一阵阵爱欲的浪花。看，他的双唇已经慢慢接近了女优的玉足，女人仿佛有些紧张，她的脚背绷的紧紧的，男优无限怜惜的捧起了女优的一只玉足，多么可爱白嫩的精灵啊，白的如飘落的雪花一样，那五个俏皮的圆圆的娇嫩的小小脚趾，在阳光的照耀下隐隐的泛着一丝丝的红晕，玲珑的仿佛透明的一样！要知道，再美丽的女人也有可能拥有一双并不美丽的脚，因为只有皮肤最细致娇嫩的女人才有可能拥有一对完美无暇的玉足啊！这个女优的这一对小小的可爱玉足真的可以给她的美丽增加一百分呢！看，男优深情的吻着女优的脚背，沉醉于那女人特有的足香之中！他仿佛在无限爱怜的把玩着一件美丽的珍宝，久久舍不得离去。”

    “终于，男人的双唇离开了女优的玉足，顺着她的美腿的内侧缓缓向上吻去，他轻轻的吻过那圆润修长的小腿，在那丰满弹性的雪白的大腿上长久的徜徉，看，他灵巧的舌头带着湿润的在女人那娇嫩如雪的大腿内侧久久的徘徊，要知道，女人的大腿内侧是她的身上最敏感的性感地带，它甚至比女人那最神秘的伊甸园还要柔软，还要娇嫩，果然，女人受不了这样的挑逗，她的一条腿轻轻的搭在男人的肩膀上，另一条腿向外轻轻张开，充满渴望的迎接着男人那燃烧着火焰的双唇，男人的双唇迎合着女人的动作，充满渴望的顺着那丝般滑腻的肌肤缓缓向上吻去，那欲望的舌头缓缓上升上升再上升”

    “终于，男优那炽热的双唇来到了那半透明的粉红色情趣内裤掩映下的芳草碧碧的神秘伊甸园，他在那透着黑色风韵的粉红色上深深的吸了一口气，仿佛在尽情的啜吸那混合着人类最原始味道和女人淡淡体香的诱人气息，女优似乎有些紧张，她的臀部微微向上抬起，上身有些僵硬的挺成弓形，仿佛赤身裸体躺在祭台上的圣女，渴望而又略带紧张的等待男优用湿润而灵巧的唇舌点燃她那流淌着的最神秘的伊甸园”

    “这时，男优却轻轻的将女优的身体背转过去，轻轻的吻着女优那浑圆挺拔的美臀，用牙齿轻轻的咬着女优那充满性感活力的美臀上弹性滑腻的肌肤，女优吃吃的笑着，轻轻的将美臀高高翘起，轻轻的摇摆着，挑逗似的躲避着男优的嘴唇和牙齿”

    “男优灵巧的嘴唇终于寻觅到了系带内裤上粉红色的绳解，他轻轻用牙齿咬住带子，轻轻一扯，那粉红色的内裤便如同一朵红云一样轻轻飘落，女人拥有诱人曲线的美臀一下子完全展示在女优的面前，多么诱人的浑圆啊，多么令人心醉的挺拔呀！”

    “仿佛受不了这么骄傲挺拔的美臀，男优的动作一下子变得激烈起来，女人也不再逃避挑逗男人的唇舌，反而将美臀高傲的翘起，用狂野迎合着男优的激烈，男优狠狠的亲吻着，用自己欲望的嘴唇去感受女优那充满弹性的震颤着的美臀，两个人的欲望之火好像一下子剧烈燃烧起来，狂野的动作使床不断发出吱吱的声响”

    “男优忽然猛的将女优的翻转过来，一头扎进女优那流淌着的最原始神秘的伊甸园，女优身子猛的一颤，忘情而迷醉的叫起来，听，那娇媚的声音多么让人销魂，简直像吹进男人的每一个毛孔的阵阵清风，挑拨的人心痒难禁，又如同一根温柔的羽毛，轻轻的抚摸着男人的每一寸肌肤，让男人的每一根汗毛都不禁战栗起来”

    “司马君，你知道么？只有骨子里最娇柔妩媚的女人才能在床上发出这样令人销魂惑人心弦的叫床声，这也是东方女人和西方女人最大的差别，西方女人在床上更狂野，是无论如何也发不出这样磁性而略带压抑的娇媚声音的，听，她仿佛受了伤害，略带痛苦的呻吟着，混合着来临前的欲望快感，无限的激发男人的占有欲和征服欲，仿佛这个女人已经在男人那炽热的舌尖下化成了一汪春水，尽情的等待男人去啜吸那玉液琼浆，去吮吸女人那无限妩媚的灵魂”

    “所有的女人都会叫床，但是只有真正妩媚到骨子里的女人才能将娇柔的声音直接渗透入你的心灵，让你骨头酸软，只想沉溺于她雪白娇嫩的肌肤，再也不要起来”

    “你也许会问，我就见过不会叫床的女人，哈哈，这个世界上没有不会叫的女人，只有没有用的男人。在我从事AV事业的几十年中，就曾经遇到过一位不会叫床的新女优，无论怎样的做爱姿势，她都紧紧的闭着嘴，略显紧张的压抑自己的快感，偶尔在导演的催促之下，也只是像一只小鸭子一样假模假样的叫上两声，无论多么强健的男优都对她无计可施，终于，有一次拍片她遇到了一位业内高手，那位业内高手轻轻的吻着那位女优的神秘的伊甸园的花瓣中心最娇嫩的蓓蕾，同时用自己强健的中指和无名指一下子找到了女优的，剧烈的刺激起来，只见那位女优一下子紧张起来，身体紧绷成弓形，一阵阵压抑的快感不断的顺着她痉挛的皮肤向她的头部传来，她虽然有些惊恐的大大的睁着眼睛，但是相信她的眼前此时一片朦胧，一阵阵黑色的晕眩不停的遮盖了她的眼睛，她紧闭双唇，努力压抑着自己，甚至唇边都被牙齿咬出了鲜血，终于，她还是没有忍住，在高手越来越激烈的动作下终于爆发出一声妩媚的啊声，让在场的所有人心中都是一颤，然后她彻底解放了自己，开启了自己欲望的闸门，让情欲的洪流随着那一声声婉转娇媚的叫床声奔流而出，不断流淌，流淌”

    “你知道么，像这种闷骚的女人一旦学会享受性爱，会得到比普通女人不知要澎湃多少倍的，当时这个女人在这场令人销魂的做爱中就耗尽了所有的精力，她大汗淋漓，全身酸软，在一声高过一声的娇媚的叫床声中不断着向性爱快乐的巅峰冲击，终于，在最的时候，她发出了最媚人心骨的一声大叫，竟然在最来临的那一刹那晕了过去！”

    “这样彻底的征服一个女人，对于一个男人来说，将是多么大的一种成就感啊！女人将会对这种男人产生一种难以割舍的依恋之情，从此以后，这个女人哪怕是在街上见到这位绝世做爱高手，也会害羞的像未经人事的处女一样，一副羞涩的小鸟依人的楚楚可怜姿态”

    附：自己这一段做爱写的太长了，估计很多人都烦了，本来想创一个写这方面的字数记录，不过考虑到大家的感受，还是算了，省去一大段，争取明天或后天写完，加快情节速度。

    再附：昨天和大神无罪哥哥聊了聊，教导了我很多写东西中的注意事项，心中无限感激，特在此致谢。

    再再附：没想到又把精华加完了，大家去另一本书领精华吧，呵呵。

正文 54章：林芝玲姐姐的充气娃娃！

    “看，司马君，在经过完美而温柔的调情前戏以后，男优终于发起了最后的进攻，两个人的侗体终于结合在了一起，他采用的是传教士体位的做爱，你也许会问，这种做爱方式是不是太过于老土了，错了，这才是所有姿势之中最基本的姿势，而做爱也和练武功一样，只有真正的大师才能在最简单的姿势中展现最完美的性爱，而传教士体位的精华也就在此，它是所有一切体位的基础，它的优点在于男女两人完完全全的相对，各个敏感器官都可以一对一的得到完美的刺激！女人的性感带从上倒下可以划分为七大地带：耳垂、丹唇、玉颈、左右双乳、手臂内侧、大腿内侧还有那一切性感魅力的来源与中心――那最最美丽而散发着最原始气息的神秘的伊甸园！这七个部位可以用一到七七个阿拉伯数字来表示，而所有的性爱姿势也只有传教士体位才能完美的同时刺激这七个部位，其他的所有花哨姿势大多是为了取悦观众的，而真正能够取悦女人的，展现男人对女人全面的无所不至的爱抚的，也只有传教士体位的做爱！”

    “看，这个男优轻轻的趴在女优的身上，两个人的身体已经完全结合，男优舒缓的刺激着女优身上的每一个性感器官，而女优则用娇媚的叫床声温柔的回应着男优。”

    “司马君，你仔细看男优的动作，注意观察他怎样完美的刺激女优身上所有的性感地带，我会喊出他刺激的每一个部位，看，一二三，三二一，一三二，二三一，一二三四，二二三四，三二三四，四二三四，五二三四，六二三四，四五六，六五四，四五六七，六五四七，一二三四五六七，二二三四五六七，三二三四五六七，四二三四五六七，五二三四五六七，六二三四五六七，三四七，四四七，四五七，四七，六七，四七，二七，二四七，四二七，七，七，七！七！七！七！七！”

    随着男优的动作越来越激烈，女优的声音越来越妩媚，地雷渡边的声音也越来越激昂，只见他满头大汗，随着男优不断摆动的身体，他也在不停的喊着七七七七七七七！仿佛这不是两个人在做爱似的，而是他也参加了进去！

    男优身体摆动的幅度越来越快，渡边也不喘气的一直喊了下去，让人都担心他会不会一口气上不来，就这么在做爱的激情解说过程中晕死过去。

    终于，男优已经进入了最后的冲刺，他一声大喊，发射了出来，女优也是一声娇喘，竟然晕了过去，伴随着男优的发射，渡边也爆发出一声惊天动地的七，然后他竟然一口气没有上来，身子一晃，竟然也晕了过去！

    我一见，连忙冲上前去，将他扶住，只见他一身大汗，衣服已经湿透，双眼紧闭，身子软软的仿佛已经虚脱，我忙狠力的掐他的人中，好半天他才慢慢醒过来，喘了一口长气，他见是我，忙哆哆嗦嗦的握住我的手，感慨的说：“司马君，幸亏不是你在做爱，不然像你这样的猛男能一下子七上数个小时，我非得憋死不可啊！”

    我心里一阵感动，第一次对一个日本鬼子真诚的说：“渡边先生，你的敬业精神和广博的性爱知识真是令我万分倾佩，我以后一定虚心向你学习，力争早日成为新时代的集知识性和霸王枪于一身的伟大男优！”

    渡边的眼泪一下子流了出来，他激动的说：“苍天有眼啊，我渡边地雷的一身绝世AV技艺终于有了传人啦！日本AV界有希望啦！你不知道，我几十年来找遍日本四岛，就是没有找到一个小弟弟比较大的男人，你们中国人以前称我们为倭，看来还是有一定道理的，我们的那里真的是一个个小倭瓜啊！自从见到了你，我才发现我们东方人里面还是有伟丈夫的！你真是我们到处都是疲软男人的日本AV界的救星啊！”

    我忙谦虚的说：“其实日本人民还是有很多值得我们学习的地方么，比如你们那里不行，便立刻发展出各式各样的器具，弥补了自己的缺点，照样满足了数千万日本女性的要求么！”

    我和地雷渡边互相寒暄了半响，地雷渡边终于掏出一本小册子递给我，说：“这是我们渡边家族祖传的绝世男优修炼计划，希望司马君能够平常照此修炼，同时这一阵子，你可以跟着我观摩各种各样的做爱表演，什么传教士式变体，什么后入式、六九式，3P甚至多P攻略啊你都要熟练掌握！至于各种人造器具的完美应用你也要从充分掌握，谁让我们日本人民都喜欢用机器弥补自己的缺陷呢！毕竟你的主要观众和顾客还都是日本人啊！你们中国人都是用BT下片看，不花钱白赚我们日本女人的便宜啊！”

    我接过小册子，说：“我一定不辜负渡边先生的教诲，力争完成日本男人所不能完成的任务，满足广大日本AV女士的饥渴之情！”

    “太好了，我代表数千万日本倭瓜男人对你致以最崇高的谢意！”

    “不用谢，这是每个中国男人都应该作的！”

    我和渡边地雷分别以后，按照小册子上的指示到性用品商场买了个充气娃娃，日本的充气娃娃真是种类繁多，各种类型应有尽有啊！什么各个AV明星，世界小姐，好莱坞影视明星甚至连芭比娃娃都做成了充气娃娃！

    日本真的是一个器具的世界啊！

    我挑来挑去，在风骚的，清纯的，丰满的，高挑的充气娃娃之间徜徉，眼睛都花了，忽然之间，我看到竟然有老年妈妈桑的充气娃娃！

    我大吃一惊，忙问售货小姐：“怎么还有妈妈桑的充气娃娃！？”

    售货小姐一笑，一副少见多怪的样子，说：“这是为了满足广大日本有恋母情节的男士的需要而设计的，销量很好呢！比影视明星的卖的还要好！很受广大日本高级知识分子的欢迎！不光如此，我们还有猪狗马羊大猩猩，犀牛蟒蛇外星人的充气娃娃，可以满足您的各式各样的变态要求，先生，您来个一个么？”

    我连忙摇头，说：“我是中国人，没有日本人民这么浓重的口味！”

    “哦，原来是中国人啊，我们这里还有台湾的影视明星，不过大多是支持台独的人士，别的类型的在日本卖不出去呢！”

    “是么，领我去看看。”

    我来到了台湾区，一看，咦，扁扁哥，你怎么也在？

    售货小姐忙说：“这是卖的最好的呢，是日本同志的首选呢！先生，您来一个？”

    我忙摇头，赶快挑了一个林芝玲的充气娃娃，说：“先拿这个马马虎虎凑数吧！”

    离开了商店，我回到了人妖公寓，将林芝玲的充气娃娃挂在墙上，便开始了绝世男优的第一步修炼计划――淫荡而纯情，正义而邪恶的男优眼神修炼计划！

    据地雷渡边说，这一绝技的最高境界甚至可以用充满色欲的眼神将充气娃娃点燃！

    我盯着芝玲姐姐的咪咪，看啊看啊，两眼不停的发射着绿光，仿佛森林里的一只饥渴的北方的狼！

    不知过了多少个时辰，我觉得自己的眼球已经凝固，血液都不再流淌，而芝玲姐姐的咪咪却是还没有融化、燃烧！

    郁闷啊，难道男优电眼也么难练么？

    正当我快要发飙的时候，忽然听到有人敲门声，这个时候，到底是谁来找我呢？

    附：加快速度，不再写超级做爱，相信大家都快被我搞败了，本来想把这段做爱再写上一万字，考虑到大家的情绪，还是算了！不能把大家弄的都发飙啊！不过这算不算早泻啊？看来强强哥的慢节奏是跟不上现代社会的快节奏生活了！

    再附：又没精了，大家原谅，实在想要精的去那本书领吧，强强又精尽人亡了！

正文 55章：拥有燃烧妹妹咪咪的电眼帅男优

    我打开门一看，竟然是安静子，只见她穿着一身雪白的裙子，显得很是纯情，我的眼神因为一直在盯着林芝玲姐姐的咪咪，还没有从那种淫荡的火热状态之中恢复过来，一开门，顺便就把这一股火焰都发射在了安静子的眼睛之上了！

    却见安静子唉吆一声大叫，用手捂住了眼睛，喊道：“好烫啊！”

    哇，难道我的绝世男优淫荡眼神已经练的初见功效？一下子就将安静子给电了一下？

    安静子揉了好一会眼睛，方才睁开来说道：“司马君，你在搞什么啊？眼睛怎么这么火热淫荡？让你一盯，所有的女人都想脱衣服呢！我长这么大，还没有见过像你这么厉害的色狼呢！”

    我嘿嘿的笑笑，有点不好意思，只好问她：“你找我有什么事情么？”

    “没什么事情就不能来看你么？怎么，傻乎乎的站在这里干什么？难道不请我进去么？”

    “太不好意思了，一见到安静子小姐这么漂亮的女孩，我都变得不知所措了！快请进！”

    安静子走进屋里，轻快的转了一个圈，四处看了看，开玩笑似的俏皮的问我：“吆，怎么房间里这么空？你的芭比娃娃和毛毛熊呢？怎么都不见了？”

    她不等我回答，又跑到墙上挂着的裸体林美人的充气娃娃面前，自言自语的说：“噢，我明白了，司马君又换了同居对象了！这不是你们中国的林大美人么？奇怪，她怎么长得和我很像啊？”

    她不说我以前还没有发现，现在仔细一对照，安静子确实和林芝玲长的很像，只不过安静子显得更加丰满一些，神情之间更加骄傲一些。

    安静子仔细的看了半天裸体娃娃，忽然回头向我甜甜的一笑，说：“司马君，你知道么，我有一点比林美人强，你知道是哪一点么？”

    我摇摇头，说：“什么一点啊，我们的安静子小姐哪里都比她强，她和你一比，就是猪八戒和嫦娥竞选世界小姐――太寒颤人啦！”

    “司马君的嘴好甜啊，你这么甜的嘴再加上那么火热的眼神，一般的女孩还真不是你的对手呢！”

    她转过身来，向我骄傲的挺了挺胸，那胸前的汹涌的波涛一阵颤动，都仿佛要把胸前的扣子给挣掉了，她看我有些发呆，便很得意的说：“我的这里比她的丰满多了，再说，听说她那里是后来隆的呢，都让马给踩爆过一次呢！我的可是纯天然无污染的啊，司马君，你知道么，天然的和后天隆的手感差别很大呢，平时看着没什么两样，真摸起来，手感上可是一个在天上，一个在地上呢！另外，假胸做爱的时候不能使劲揉，里面的硅胶很可能一掐便碰的一声爆掉呢，我估计，男人和林美人做爱的时候，如果一不注意，很可能被这声巨响给吓的阳痿掉呢！”

    说着，她把手伸到了充气娃娃的咪咪上，用力掐着，说：“就像这样！”

    她摸着摸着，忽然仿佛被烫了一下子似的，猛的把手缩了回来，叫道：“好烫啊！怎么回事？”

    我有些不好意思，脸又红了，安静子看我一脸尴尬，立刻恍然大悟的说：“我明白了，一定是司马君的芭比娃娃跑掉了，你自己一个人又饥渴难耐，只好蹂躏我们可怜的林美人啦！老实交代，你是用手啊还是别的什么东西？”

    她忽然一改往日冷傲的表情，就这么和我调笑，我一时有点不适应，竟然被她搞得说不出话来，只好问她：“你怎么想起来看我了？”

    安静子笑了笑，说：“我就不能来看你了么？”

    我有些慌乱，说：“当然可以了，我还以为你嫌弃我是个男优，不和我来往了呢！”

    “男优怎么啦？总比那些道貌岸然却是一肚子坏水的男人好多了！我来是让你兑现诺言的！”

    “什么诺言啊？我可没有答应你什么啊？”

    “这么快就忘了？你那天晚上在街上不是答应我装作我的男朋友去参加一个道貌岸然的家伙的婚礼么？”

    “哦，原来是这个啊，你不是说过几天后才是婚礼么？”

    “你呀，有时候那么精明，有时候怎么就那么傻呢？女孩子说过几天很可能就是明天的意思，你赶快准备一下，婚礼过一会就要开始啦！”

    我有些尴尬，说：“太不好意思了，我误会你的意思了，连西服都没有准备，怎么办呢？”

    安静子向我做了一个鬼脸，说：“早知道你们男人不会把这些事情放在心上啦，放心吧，我都把你穿的衣服准备好了！”说着，她又跑到门口，从外面像变戏法似的拿出两个大袋子，在我面前晃了晃，然后递给了我，说：“赶快穿上吧！不然时间就来不及了！”

    我接过来一看，里面竟然是一身阿玛尼的名牌西装，加上衬衣、领带、皮鞋甚至还有一块百菲丽达的手表，琳琅满目还有很多我叫不出名字来的名牌，一看肯定都是价值不菲的东西。

    我吓了一跳，说：“这太贵重了，我不能要！”

    安静子皱了皱眉，有些不高兴的说：“别自作多情了！谁送给你了，先借你穿着，你要是太寒酸，不是丢本小姐的人么？”

    我笑了笑，见拗不过她，只好换上了这一身行头，打扮完毕，却见安静子呆呆的看了我半响，轻轻的咬着嘴唇，眼睛里一副很陶醉的样子，我见她这个样子，不由得好笑，问她：“美女，怎么啦，没见过这么帅的男人么？”

    安静子忽然脸上一红，又呆了一会，才说：“司马君，你真的很帅，比那个人强多了！”

    我笑着转身照镜子说：“那当然，我堂堂中华”正说着，我看到了镜子里的我，不由得也是一愣，镜子里的这个人是我么？

    天啊，我强强哥平常就比普通日本男人帅不知多少倍了，现在镜子里的我竟然比平常的我还要帅上一百倍不止，只见镜子里面的那个男人高大挺拔，星眸朗目，玉树临风，简直帅的没谱了！真是人靠衣衫马靠鞍啊！

    我自己都有些被镜子里的自己给迷倒了！

正文 56章：用你的男优电眼点燃新娘的咪咪！

    我自己回过神来，却发现安静子还在像一个见了偶像的小女生一样在发呆，我有些好笑，忙伸手在她的眼前晃了晃，喊她：“喂，喂！”

    一直叫了很多声，她才仿佛从梦中醒来似的，不好意思的向我腼腆的一笑。

    我问她：“美女，我们可以走了么？”

    她哼了一声，有些生气的说：“不能走！你都打扮的这么帅了！我怎么能穿这么普通的一件衣服去参加那个家伙的婚礼呢！哼，哼，我一定要打扮的漂漂亮亮的，把那个该死的新娘给比下去！到时候看我们金童玉女大闹婚礼！”

    我看她一副咬牙切齿的样子，脸上又露出当日给我小弟弟做手术时的冷峻表情，心中不禁一寒，心想：得罪什么人都不能得罪女人啊！现在我都有些可怜那个今天结婚的叫竹下的鬼子了！

    安静子在我面前挥动了一下粉拳，道：“愣着干什么？去到门口把我带的东西搬进来，我要好好打扮一下！”

    我忙跑到门口，却见拐角处放着一个半人高的硕大的行李箱，过去一拖，好沉啊！小妹妹是怎么把这个庞然大物搞上楼来的？

    我把行李箱拖进了房间，安静子向我挥挥手，说：“司马君，麻烦你先在门外等我一会会，我马上就换好衣服！”

    没想到，我在门外一等就是将近一个小时，看来女人的话真是不能信啊，这就是她们所谓的一会会么？

    正当我等的烦躁不安的时候，门忽然开了，我只觉得眼前一亮，哇，这是安静子么，简直是仙女下凡啊！

    只见她换了一身低胸的红色礼服，纤腰一束，胸前一抹雪白若隐若现，一头长发高高的扎了一个发髻，脖子上戴了一串圆润美丽的珍珠，更加衬托了玉颈的修长美丽，她脸上略施粉黛，微微有些上翘的粉红色的樱桃小嘴却更显的她神情高傲。

    天哪，她哪里是什么小护士，分明是一个高贵的公主，这份脱尘超俗的气质怎么是普通护士所能拥有的，我不由得怀疑起她的身份来，她一定不是普通人家所能教养出来的女孩！

    安静子见我发呆，手里拿着一个东西在我面前晃了晃，喊道：“喂，电眼男，怎么啦，一见美女怎么就这么失魂落魄？”

    我一愣，却见她手里拿的竟然是我的无敌马桶吸盘，我大吃一惊，说：“你穿的这么高贵美丽，拿这东西干什么？”

    她调皮的又晃晃说：“我今天去参加那家伙的婚礼，万一有人敢对我不敬，哼哼！我就用这个教训他！听说你不就用这东西打败过很多变态的家伙么？我也试试！”

    小妹妹厉害啊，比我还狠！

    我还在发呆的时候，安静子已经挎住了我的胳膊，对我甜甜的一笑，说：“我们走！”

    我揽着一个美丽高贵如落入尘世的仙子的绝世美女走出了人妖公寓，心中却感到无限别扭，因为她手里正拿着一把闪烁着寒光的无敌马桶吸盘！

    我们走下楼，却发现门口停着一辆豪华跑车，安静子上了车，把车发动起来，我心中更加疑惑了：这个小护士到底是什么人？怎么这么有钱？

    我们开车来到了东京东区的一家豪华庄园下了车，安静子拿出一张请柬递给门卫，我们走了进去，好大的一所庄园啊，只见游泳池前面一片大大的草坪，上面五颜六色的修饰了很多彩带和气球，草坪中央一个硕大的多层蛋糕，侍者在穿梭着递送着香槟。一群衣冠楚楚的人正在三三两两的说着话，等待着婚礼的开始。

    看来这一家地位不容小视啊，要知道日本比不得美国，再有钱也不一定能买么大的房子，这家人很可能不是贵族就是有很高的政治地位。

    我正在观察着，一个身穿结婚礼服的男人走了过来，向安静子打招呼，说：“安静子小姐，您来了，真是非常感谢您能到来。”我仔细看了看这个男人，见他长得还算眉清目秀，只是个子不高，典型的日本矮个子。

    安静子哼了一声，冷冷的说：“竹下君的婚礼我能不来么！这是我送给你的礼物，祝你新婚快乐！”

    说着，她拿出一个小小礼盒递给这个男人，那人伸手接过来，忽然看到了安静子另一个手所拿的马桶吸盘，神情之间不禁有些尴尬，半天没说出话来。

    他好不容易安定了心神，问安静子：“这位先生是谁！”

    安静子挽了挽我的胳膊，说：“这是我的男朋友司马强！”

    竹下问我：“司马君真是一表人才啊！不知司马君在何处高就？”

    我很潇洒的笑笑：“我现在从事一些福利事业，专门服务于六千万日本女性。”

    “很高尚的职业啊，真是非常荣幸能够认识司马君。”

    这时安静子插话道：“司马君的职业确实很高尚，他能给日本几千万女性都能带来快乐呢！不知道竹下君能不能给你的妻子一个人带来快乐呢？”

    那个竹下很是尴尬，脸一下子红了，寒暄了几句，就逃命似的离开了。

    我看了看安静子得意的笑容，说：“你也太厉害了吧？”

    安静子哼了一声，说：“更厉害的还在后面呢！”

    “看起来这个竹下家里很有地位啊！”

    “什么啊！他也就是一个满身铜臭的商人后代，花言巧语骗到了一个贵族家的女儿，连狗都不如呢！真不知道当初本小姐为什么瞎了眼，竟然被这种家伙给骗了！”

    “这种人不用理他不就行了？何必和他生气呢？”

    “不行，只有本小姐甩别人，怎么能让别人甩我？我非得把这个场子找回来！”

    我们正在说话的时候，婚礼已经开始了，日本的婚礼真是复杂啊，折腾的半天，主持人才开始把新郎新娘集合在一起，进行结婚誓词的宣读。

    这个新娘穿着日本传统的和服，个子矮胖，脸上涂着厚厚的白粉，看不出到底长的怎么样，日本的风俗真是变态啊，好好的新娘非得涂的和鬼一样！

    安静子忽然问我：“司马君，你的男优淫荡电眼是不是能把女人的咪咪点燃！”

    “我不一定行，不过看的女人发浪应该没有什么问题！”

    “那你把新娘的咪咪点燃！”

    “什么？你想害死我啊！”

    安静子忽然在我面前晃了晃马桶吸盘，冷冷的说：“哼哼，你不答应，现在就让你死！忘了你的大血崩的小弟弟了么？”

    我心中一寒：宁愿得罪天王老子，也不能得罪这个冷血美人啊！没办法，她让我现在冲上去强奸新娘也得答应这个小魔女啊！

    于是，我定了定心神，两眼发射出绿光，将所有得焦距都对准了新娘的咪咪，只见两道炙热的电流直奔新娘的两个大咪咪而去

    这正是，电眼点燃新娘波，马桶吸盘闹婚礼！

    预知后事如何，请听下回分解。

正文 57章：燃烧着欲望火焰的新娘咪咪

    我盯着新娘的乳房，两只眼睛仿佛探照灯一样，紧紧的聚焦在那一对隆起的山峰上。

    美丽的安静子在我的身旁挥舞着马桶吸盘为我加油助威。

    我的眼光越来越炙热，越来越狂野，仿佛一只吃了春药的狼，两只电眼在阳光下闪闪发光。

    正在宣读结婚誓词的新娘忽然身子一颤，有些焦燥的晃动了一下身子。哈哈，看来她感觉到了！

    新娘的身子晃动的越来越厉害，可以明显的看出来她在像一条蛇似的慢慢扭动，用咪咪摩擦着和服，她宣读誓言的声音也越来越妩媚，中间还不时的发出一两声嗯嗯声，让人不由得想起以前看过的一个A片，妻子和别人偷情时给丈夫打电话，就是这样一种极度难受而努力压抑的闷骚表情。

    她的脸憋的通红，不时的停下来四处寻找着那欲望热力的来源。

    终于，她看到了我，一双情欲高涨的眼睛再也离不开我的眼睛，她的舌头饥渴的舔着嘴唇，断断续续的读着结婚誓词！看来在她的心里欲望与理智正在进行着激烈的交锋。

    经历了艰辛的历程，她终于努力把誓词读完，这时候主持人开始询问男女双方，他问新娘：“你爱竹下先生么？愿意嫁给他为妻么？”

    新娘努力的压抑着自己的情感，眼睛却不看着新郎，而是紧紧的盯着我和安静子所在的方向。

    所有的宾客都不知发生了什么事情，有些人开始窃窃私语起来。

    主持人又问了新娘第二遍，新娘还是像失去了魂魄的样子，咬着嘴唇沉默不语。

    我一看事情不好，忙稍微减轻电眼的火力，对安静子说：“这样就应该可以了，不要做的太过分了！”

    谁知安静子一脸冷峻的对我下命令道：“盯着新娘的咪咪！”

    然后她忽然扑到我的怀中，猛地吻在我的嘴唇上，一阵少女的体香和温润的感觉一下子冲到我的脑门，顿时将我心中的欲望指数提高了一万多倍！我只觉的心中好像被泼了一大勺汽油，性欲之火腾的一下子燃到了我的顶心，我浑身燥热无处排解，一下子全部从双眼中发射出来！

    我的眼神像两道闪电一样，猛地击在了新娘的咪咪上！

    新娘一声大叫，仿佛被强奸犯强行进入一样，发出一声又爽又痛的尖叫！

    一道白光闪过，她咪咪处的和服竟然燃烧了起来！

    大家还没有反应过来的时候，新娘一伸手已经将和服扯了下来，竟然赤身裸体的向我猛冲过来！

    原来日本女人穿和服不穿内衣的说法竟然是真的！

    新娘披散着头发，脸上涂着白粉，仿佛发情的贞子一样张开双臂就要扑到我的怀中！

    这时只见安静子忽然闪身而出，一下子将马桶吸盘打在新娘的脸上，新娘连哼都没有哼一声，被打的一下子仰面躺在地上，晕了过去，光着屁股在草坪上摆了一个大大的大字，马桶吸盘还在她的脸上不停的晃来晃去，仿佛一个钟摆一样，又像大字上加了一点，变成了一个大大的犬字！

    所有的宾客都是一阵大哗，新郎和男女双方的父母全部围拢过来，新娘的父亲，一个矮个子的仁丹胡子老头冲到安静子面前，大声斥骂着。

    安静子毫不畏惧，理直气壮的大声辩解道：“是你们的新娘先发疯要冲过来对我男朋友图谋不轨的！我们是正当防卫！”

    只见她英姿飒爽，舌战群鬼子，这美丽而又豪迈的风度让我心折不已，真是巾帼不让须眉啊！

    终于，我们两个人被礼送出境，在回来的路上，安静子也不说话，一个人时而得意的哼着小曲，时而笑得喘不过气来，一副志得意满，春风得意的样子。

    一直进了我的房间，她还是眉飞色舞的样子，认识她这么久，还真没有见她这么高兴过。

    她在我的房间兴奋的走来走去，忽然看到了林芝玲姐姐的充气娃娃，忙跑过去在芝玲的咪咪上捏了几下，转过头来俏皮的对我说：“司马君，你的眼神真的能够把女人的咪咪给点燃啊！”

    她仿佛想起什么似的，对我开玩笑似的说：“司马君，你能把我的这里点燃么！”

    我忙摇摇头，说：“现在不行了，刚才为了替你报仇，放电过渡，眼睛现在还疼呢！”

    “不要啦，试试么！”

    “你不怕烫？”

    安静子脸通红通红的，咬着嘴唇点了点头，像蚊子似的轻声说：“不怕。”

    我笑笑，喊道：“无敌电眼来了！”

    她吓得忙将身子一缩，却没有想到我没看她的胸部，一下子盯住了她的双眼，我们两个人久久凝视，长久的沉默不语，如果说，我炙热的眼神是火焰的话，安静子那深邃而美丽的双眼就是沉静的大海，将所有的火焰全部吞没，只留下含情脉脉的凝视！

    我们两个人不知对视了多长时间，她忽然一下子扑到我的怀里，将娇艳欲滴的樱桃小嘴凑到我的嘴边，深情的热吻起来。

    附:向大家推荐一本书，张嘉佳的《小夫妻天天恶战》，经典，笑得我喘不过气来，比强强哥强太多了。这本书不是的，大家可以百度一下。

    再附：前两天有书友问哪里能找到渡濑晶大战黑人的片子，不太好找，以前我长上的网站都被封了，你可以用电驴搜搜看，尽量用英文或日本名字，现在不知道还管不管用，就知道这些啦！祝快乐！

正文 58章：完美性爱、苦练神功、女优来电！

    我将安静子紧紧的抱在怀里，感受着她诱人的风韵。

    她丰满弹性的乳房紧紧的贴在我的胸膛上，不断着传递着她的热情与渴望。

    我轻轻的抚摸着她丰满的肉体，手慢慢的伸到她的背后，轻轻一拍，她的乳罩应声而开，一对解放了的小白鸽猛的飞出了她的怀里。

    她咬着嘴唇，娇羞的问我：“司马君，这是什么绝技，这么厉害？”

    我得意的笑笑，说：“绝世男优龙爪手，刚练的！”

    她又猛的亲在了我的嘴唇上，我忽然觉得一阵疼痛，唉吆一声，她竟然咬了我一口。

    我有些恼怒，说：“还是这么坏，又咬在了上次咬的地方了！”

    她却是又狠命的咬了一口，我的嘴里传来一丝丝的血腥气，嘴唇竟然又被她咬破了。

    她猛地跳在我的身上，我们两个人一下子摔倒在榻榻米上，她趴在我的身上，疯狂的吻着我！

    不知何时，我们两个人已经脱光了衣服，她骑在我的身上，一头瀑布般的长发披散下来，两只可爱的小白鸽在我的眼前晃来晃去，我伸嘴去捕捉那娇艳欲滴的红色蓓蕾，它们却调皮的躲开了。

    安静子将食指放在我的嘴唇上，俏皮的说：“嘘，乖乖，不要动！”

    她身子稍微抬起，芊芊玉手抓住了我的宝贝，慢慢的坐了上去。

    她的体液不是很多，我感到有些生涩，她仿佛有些疼，紧紧的咬住鲜红的嘴唇，皱着眉头，但她还是慢慢的坐了下去。

    我的宝贝进入了她的身体少许，涩涩的，好像有些障碍。

    她停了一会，还是坚定的坐了下去，我感觉到仿佛我的宝贝刺破了什么东西似的，一种说不出的涩涩的突破感觉。

    她疼的呀的一声叫了出来，嘴唇都咬的有些变形，泪水在美丽的眼睛里打转。

    我问她：“第一次么？”

    她双手按着我的胸膛，说：“少废话！不要乱动！”

    我的宝贝已经完全进入了她的身体，她忍着疼开始慢慢的上下动作起来，她的那里还是有些干，弄得我的宝贝的顶部也是有些疼痛。慢慢的，她的那里润滑起来，她上下的动作也慢慢的快起来，她的那里很紧，仿佛一个紧绷绷的有弹性的橡皮圈紧紧的套在我的宝贝上，一股股热流不停的刺激着我的宝贝，让我浑身颤抖。

    她的动作越来越剧烈，分泌的体液也越来越多，她美丽的臀部一起一伏的撞击在我的小腹上，不时的发出噼啪的声音。

    疼痛的感觉显然已经慢慢过去，安静子慢慢不再紧咬嘴唇，偶尔还发出一两声妩媚的叫床声，显然她有些刻意压抑自己，叫声很低，只有实在憋不住的时候才断断续续的叫上两声。她双眼紧闭，长发飘飘，一对雪白的可爱小白鸽随着她身子的一起一伏不断的上下跳动，仿佛两只美丽的精灵。

    我们两个人一起沉醉在这性爱的迷醉之中

    不知道过了多长时间，她的动作越来越激烈，妩媚的叫声也越来越大，我的快感也越来越向宝贝的顶端汇聚，像汹涌的海浪一样，不断的向一个个性爱的高峰冲击！

    我紧紧抓住她的手，喘息声越来越浓重，她见我快出来了，更加疯狂的上下动作着。

    终于，我浑身一颤，一股热流奔涌而出，她呀的一声大叫，更加激烈的动作起来，她小腹的肌肉不停的抽搐着，而我的宝贝也明显的感觉到她的宝贝在激烈的收缩着，一股股炙热的体液回应着我的喷涌。

    我们在完美的做爱中一起达到了性爱的巅峰！

    她大汗淋漓，娇喘微微，浑身好像没有一根骨头似的趴在我的身上。

    她满足的闭着眼睛，轻轻的伏在我的胸膛上，娇嗔的说：“司马君，我都要死掉了！”

    我抚摸着她湿漉漉的长发，轻轻的将她放在榻榻米上，拿起一条毛巾轻轻的擦干她全身的香汗，这时我才发现她的下体一片殷红，连我的下体也被她染红了一大片，我用毛巾轻轻的帮她擦干净，心中有些疑惑，听说在日本初中生里都很难找到处女了，安静子这么漂亮的女孩怎么现在还是第一次？

    安静子好像看出了我的疑惑，将头轻轻的埋在我的怀里，低低的说：“我一直没有碰到像司马君这样顶天立地的男子汉，我讨厌日本男人，一个个那么矮小猥琐，一点也没有男子气，哪像司马君，割包皮的时候都那么理直气壮的训斥医生！”

    我伸手在她可爱的翘翘的小鼻子上刮了一下，说：“那个竹下呢？”

    “哼，别提那个男人，他只不过是从小就是我家的邻居罢了，我又一直没有谈朋友，所以就和他一起吃了几顿饭，今天一看他，娘娘腔的，讨厌死人了！”

    “你不也是很讨厌我么，还向我的小弟弟注射兴奋剂，坏了，它的药效还没过去呢！看，它又昂起头来了！它要来报仇了！”

    我翻身又骑在了安静子的身上，小丫头惊叫一声，说：“司马君，你不累啊，这么快又可以了？”

    我坏坏的笑笑，说：“不累！谁让你给它注射了兴奋剂呢！”

    “呀，人家不要，你的太大了，好疼啊！”

    “不行，小弟弟复仇计划正式启动！”

    “呀，讨厌！救命啊！”

    幸福的日子总是过得很快，我和安静子两个初尝性事的人仿佛两条饥渴的鱼，天天泡在一起。安静子和我发生了关系以后，一改往日大小姐的脾气，竟然对我百依百顺，贤淑的不得了，一副典型的日本贤妻良母的样子。看来还是那句话说的对啊，男人只有在床上才能彻底征服一个女人啊！

    最令我想不到的是，安静子竟然烧得一手很好的中国菜，也不知小丫头从哪里学的，我问她，她总是笑着不回答。

    好像是林语堂说过，天堂的生活有四个条件：美国的房子，英国的管家，中国的厨师，日本的老婆，现在我竟然一下子拥有了半个天堂！

    我们两个人除了上班（我是跟随渡边老鬼子AV实习）就是做爱，也不知道哪里来的这么多精力。除此以外，我还苦练绝世男优神功，除了继续修炼无敌电眼以外，我还又买了一十八个美丽女优的充气娃娃，按少林十八罗汉阵在我的房间内布置好，天天苦练拢捻抹挑揉九九八十一式绝世男优龙爪手和吞吐吸含嘬八八六十四式淫荡烈焰唇吻功，再加上我以前就有的捅插挑磨拨九浅一深一百零八式无敌霸王枪，并且通过和安静子没日没夜的激烈拆招与做爱实践比武，我已经慢慢修炼成为一位内外兼修的千年一遇的绝世调情高手！

    现在就是安静子这样厉害的女人也经不住我一招半式了，天天在我的身下狂喊：“救命！救命！司马君，你饶了我吧！投降!投降！大大饶命！大大饶命！”（大大是安静子对我的宝贝的昵称，非指作者。）

    这真是：自出洞来无敌手，得饶人处且饶人啊！

    这一天，我正在刻苦修炼的时候，忽然有人打电话找我，我一接听，却是一个陌生的娇媚女声：“请问，这是司马强先生家么？”

    我说：“我就是司马强，你找我有什么事么？”

    那个女声很是兴奋，她说：“您就是司马强，真是太好了！终于找到您了！我是宫下杏娜，我想请您参加我的一部新片的拍摄，不知您有没有兴趣？”

    什么？宫下杏娜找我拍A片？那个以狂野出名的著名女优宫下杏娜？

    附：强强哥破了金刚不坏之身，终于可以真正纵横AV界了！本来想找武藤兰做第一个拍片对象，但是刚看了《小夫妻天天恶战》里说，一点素质也没有，打手枪整天就知道对着武藤兰的A片，也不找个高品位的莫尼卡贝鲁奇！想想兰兰这样的就算了吧！

    再附：明天有事，可能很晚才能更新，大约十点以后吧，也可能不更了，大家原谅。

正文 59：和宫下杏娜与草莓牛乳的激情3P演出

    我强忍住激动的心情，对电话里那娇媚的宫下杏娜说：“能够和宫下小姐拍片是我的荣幸，但是我前一阵子刚惹了一件大麻烦，在日本AV界造成了十分不好的影响，不知道会不会给宫下小姐带来麻烦？”

    宫下杏娜咯咯的笑了半天，说：“是不是小弟弟大屠杀事件啊？这部AV大和魂的片子已经在日本AV界内部试看了，我正是看了这部片子以后才对司马君产生兴趣的，我非常欣赏司马君超强的性能力！正是因为如此我才邀请司马君加盟我们的新片的！”

    “你们？怎么，宫下小姐，还有别的人参与拍摄么？”

    “哈哈，是啊，司马君难道不知道么？我最近几部片子都是和草莓牛乳小姐合作的，我们这次主要是激情3P的演出，导演设计了很多特技镜头，也只有司马先生的超级小弟弟才能完成这么多的高难度动作呢！”

    “太好了，能够和两位超级明星合作是我的荣幸！”

    “谢谢司马君的参与！”

    放下电话，我激动的在屋子里走来走去，兴奋的在充气娃娃之中耍了一套绝世男优美乳调情龙爪手，由于过于激动，甚至抓下来了三四个咪咪，稍一冷静，我忽然想起，安静子会不会同意我去演出呢？毕竟以前虽然是作男优，但是只是用小弟弟杀人，却没有真正用小弟弟干过人，安静子会不会不高兴呢？

    等安静子回到家以后，我把事情告诉了她，果然她有些不高兴。

    我拉着她的手，很真诚的对她说：“如果你实在不喜欢我从事这份职业，我可以换别的职业，比如和东方平一样去扛尸体，也很挣钱的！”

    安静子温柔的笑了笑，偎依在了我的怀中，轻轻的抚摸着我的胸膛说：“不了，司马君，我最讨厌我的男人身上有一股死人味了！你知道么，司马君，我爱一个男人就会爱他的全部，不论他是做什么的！当那天我决定把我的第一次交给你的时候，我内心里就决定了我这一辈子只会爱你一个人，哪怕有一天你会抛弃我！我也永远不后悔，因为再多的痛苦都比不上和司马君生活一天的快乐！”

    “我爱的男人，一定是一个顶天立地的男子汉！他一定在他从事的事业里是最优秀的！而你，司马君，你最伟大的天才就在于你的可爱的小弟弟，因为和你在一起的时时刻刻我都真切的感受到它的强大和威猛！我相信，你就是世界上最棒的男人！一定会在AV界闯出一片天地的!”

    “虽然有时候想到你和别的女人在一起，我会很难受，但我相信，你的心一定是在我这里的，一想到能俘虏这么优秀的男人的心，我还有别的什么奢求呢？再说，你的第一次也是交给了我，作为第一个拥有这么完美的宝贝的女人，我真的很知足了！”

    “司马君，我已经是你的人了，以后永远也是你的人，在日本，无论男人在外边是做什么的，女人都是要全力支持的！既然你已经决定了从事AV，我也只有全力支持你的事业！加油啊，为了我，让所有的日本女优在你的胯下求饶吧！因为男人的成功就是女人的成功！你的成功就是我的成功啊！”

    “我只要求司马君一件事，就是在拍片的时候一定要戴上避孕套，这样会使我感到，只有我才是和你的宝贝距离最近的女人！这样会使我很有满足感的！”

    我感动万分，拉着安静子的手什么话也说不出来，半天，我才说：“为了你，我也一定会成功的！”

    “不过我还是有一点不高兴，你要好好向我道歉！”

    “怎么道歉？”

    “为了表示你的歉意，今天晚上我要在上边，你要做我的狗狗！”

    “你个小妖精，老想翻身做主人！好好，今晚强强哥就是你心爱的小狗狗，汪汪！”

    “狗狗乖，姐姐疼你！”

    “汪汪！”

    很快到了拍片的日子，我来到了片厂，好不容易才找到了宫下杏娜小姐，她中等个子，头发染成了淡黄色，眉目之间长的有些男性化，显得很是英气勃勃，她的嘴长的并不是很漂亮，但是笑起来却有一种说不出来的性感滋味。

    宫下小姐性格很开朗，见我来了，忙给我介绍另一位主演，娇小可爱的草莓牛乳小姐，草莓小姐个子小小的，一笑露着两个小虎牙，很是可爱的样子，她的片子以能够激发男人最原始的占有欲和虐待欲望而闻名。

    算起来，两人都是AV界的前辈了，我很是客气的和她们两个人寒暄了一阵。

    宫下杏娜是个很爽快的人，和我聊了几句便和我谈起了这场戏的主要设计，她说：“司马君，这场戏首先是你和我做爱，然后草莓小姐加入进来，我们三人从卧室做到楼梯，一直做到大厅里的台球桌上，这其中有很多的动作设计，一会导演会和你讲的。这部戏的是我们三个人在游泳池水下做爱，这也是最有难度的一场戏，一会司马君就会明白了！现在，司马君去作一些准备工作吧！我们也要去化妆了！”

    送走了两位女优，我找到了导演和监制，了解了这场戏的具体要求，并谈了一下关于我的报酬，男优的演出费一般不是很高，特别是像我这样的新人，所以我很痛快的接受了四万日元的报价。

    各就各位以后，导演大喊一声：“开始！”

    我的第一部真正意义上的A片就这么开始拍摄了！

    附：关于宫下杏奈的一些资料和图片，见链接。以后每章都有女优介绍和图片！

    女优小贴士：宫下杏奈自2003年主演大猩猩系列之变态护士后，即以清纯清秀又兼具淫荡特质，一时成为日本年轻人的性幻想新偶像。2004年，m下杏奈和草莓牛奶合演的无码影片在美发行，再度掳获美国年轻人的penis。

    再附：天正兄问哪里能找到《小夫妻天天恶战》，作者也是在百度上搜索的，也不知道他的首发网址。书友恨剑问拍片子是女优自己选男优么？哈哈，情节需要，作者设计的，因为我也没有做过男优啊!书友血之怒吼说第一次发言就给了我，很感动。谢谢大家支持。我写本书现在纯粹是为了娱乐，因为题材问题，不大可能签约，现在我也懒得打广告和申请签约了，大家的支持是我唯一的动力。本书无论遇到什么困难，决不太监，当然如果被禁另说。只希望大家能够继续支持我的下一本书，谢谢大家！另外，昨天太忙，没有更新，大家原谅！

    再再附：有人说我腐蚀下一代，没那么严重吧？我记得上大学的时候，有位知名教授专门对改革开放以后的A片普及和妓女现象做过系统的学术分析和数据调查，得出比较严谨的学术结论说性教育和观念的开放反而使中国强奸案的发生比率大大下降，这也是在国际上公认的学术结论。因为人人都有了别的发泄途径啊！革命导师马克思也畅想过伟大的共产主义社会的一个标志就是人人都自然而唯美的谈论性的美好，我这也是响应革命导师的号召啊！再说我们长这么大谁没有看过A片啊，说看一本情色小说或几部A片就腐化了？你信么？意大利刑法学家龙勃罗梭通过解剖数百具犯人尸体提出了轰动世界刑法学界的著名的天生犯罪人理论，认为有些人特别是强奸犯在生理和心理上天生就有犯罪倾向，这一理论也被现代基因科学和心理学证明了局部正确性，比如马加爵经刑法专家分析就具有典型的天生犯罪人生理特征，这在央视也曾播过。作者写这些，只是想说：这个世界上的事情并不是像宣传的那么简单，宣传大多是为了引导普通人的，我相信每个人都有自己的判断能力的，谢谢大家。

    比较无耻一点的再再再附：有时候想作者不为签约一心为大家奉献诸多美女，是不是响应革命导师的号召，引领大家向共产共妻的伟大的共产主义社会前进呢？让我们在强强哥的引领下，艰苦奋斗，向人人有书看，人人有妞泡的美好的共产主义社会前进！前进！前进进！！！

正文 60章：宫下小姐的一场激情自慰戏

    这时只见宫下杏娜穿着一身浅色旗袍出场了，她头发高高盘起，旗袍的开衩很高，走路的时候可以隐隐约约看到里面红色的内裤，她妩媚的走了上来，骄傲的在卧室里的一面大镜子前停下来，欣赏镜子里的自己，慢慢的她的眼神开始迷离起来，双手开始抚摸起自己的身体，顺着玉颈一直到乳房一直向下，向下

    慢慢的，她趴在了床上，将旗袍高高撩起，露出了雪白挺拔的美臀，都说宫下的臀部在AV界也是一绝，今日一见，果然名不虚传，她的肌肉很有弹性，看的出来是经常进行锻炼的，挺挺翘翘的屁股，淡红的半透明情趣内裤，在细细的腰肢的衬托下更显得风韵挺拔，一种排山倒海的性感扑面而来。

    这时候，导演示意摄影给切一个特写，摄像师扛着机器紧紧凑到了宫下的臀部，宫下这时候也将手伸到了自己的私处，轻轻的抚摸起来，慢慢的她开始呻吟起来，红色内裤也慢慢开始变得湿润。

    她脱掉了内裤，将美丽的臀部翘的更高了，将私处完全展示在人们的面前，仿佛一朵盛开的花朵，她的纤细的手指不停的拨弄着那两片丰满的花瓣。

    摄像机越拉越近，将她的私处的每一根汗毛都展示的淋漓尽致。

    宫下的呻吟声越来越大，慢慢的，她将两根手指轻轻的探入自己那深邃的洞穴，开始起来，混合着越来越多的体液，她的动作发出轻微的噼噼啪啪的声音，混合着她娇媚的叫床的声音，听得四周的男人都有些心荡神怡。

    摄像机距离宫下小姐的私处越来越近，那飞溅的水花都把摄像头给弄湿了。

    这一个镜头拍完之后，导演喊了一声卡，宫下立刻停止了动作，所有的声音戈然而止，仿佛什么事情都没有发生过似的。

    这时候，立刻有人递过来一条毛巾，宫下小姐轻轻的擦了擦下体，然后披上别人递过来的毯子就在床上等导演过来解说下一场戏。

    下一个镜头是导演要求宫下小姐用各种自慰器进行自慰，在导演的示意下她先拿起了一个震蛋开始了，看得出由于经常拍这种镜头，她已经没有多少快感了，在镜头间隙的时候，她会不经意的露出疲惫的表情，但是总体来说她的表演还是很投入的，随着震蛋电源开关的调高，她的叫声也越来越大，还不断着扭动着性感的屁股，尽量做出各种风骚诱人的表情。

    拍完了震蛋的戏，她又在腰上戴上了一个粉色的蝴蝶自慰器，美丽的臀部高高翘起，对着镜子不停的摆出各种性感姿势。

    这场戏拍的时间很长，有些细节导演很不满意，经常喊卡，让宫下小姐重新来过。

    进行到最后，看得出宫下小姐已经很疲惫了，但是她的敬业精神很让我感动，一个姿势重新来过十几次也没见她发脾气，无论多劳累，只要导演一喊开始，她就会立刻全情投入，脸上立刻现出一副陶醉的表情，尽量妩媚的叫着。

    看来拍A片绝对不是想象的那么爽的事情啊！这需要耗费多大的体力和多么专注的精神投入啊！

    一直到了中午，宫下小姐的镜头还没有拍完。

    导演喊道：“大家加油！还剩最后一个镜头！争取一次成功，然后我们放饭！”

    所有的人都喊了一声嗨，立刻都斗志昂扬的准备拍摄最后一个镜头了！

    这一点不佩服日本人不行啊，哪怕是拍A片也这么敬业！

    最后一个镜头是宫下小姐拿着一个自慰器摆出一个后入式性感姿势进行自慰。

    这件自慰器是一个硕大的分两叉的人造小弟弟，比较小的那一叉可以在粗大的那一端插入的时候刺激女人的yd，而比较粗长的那一分叉则布满了凸起，像一根小型的狼牙棒。

    一打开电源，狼牙棒就像一个风车一样疯狂的旋转起来，发出嗡嗡的声响，看的我都有些胆战心惊，虽然这个硕大的人造小弟弟比我的还要小一号，但是它的狼牙功能太可怕了，这是我的小弟弟所不具备的！

    导演一喊开始，宫下小姐就拿起旋转的狼牙棒开始表演起来，但是插入的时候，却发现由于一上午的拍片太累，她的那里已经很干了，这么硕大的东西根本放不进去。

    这时导演忙大喊一声卡，然后跑过来一个穿工作服的打杂的小妹妹，拿着一个类似注射器的东西，在宫下小姐的私处里里外外的喷洒了很多类似体液的润滑液，然后这个镜头重新开始拍摄。

    终于，宫下小姐将自慰器轻轻的插了进去，然后按照导演的安排跪趴在床上，将美丽的臀部高高的翘起，而自慰器则嗡嗡的自己在高高的屁股上旋转着，这时导演一示意，立刻几台摄像机紧紧的凑过来，从上到下俯拍着，这样拍出来的镜头不仅能够清晰的展现私处在狼牙棒的压迫下的反映，还可以从两腿的缝隙之间拍摄到宫下雪白的乳房和陶醉的妩媚表情，给观众以最大的视觉刺激。

    终于这个镜头拍完了，导演大喊一声：“卡，好了，可以放饭了！”

    所有的人都是一阵欢呼，有人已经跑着去领盒饭了。

    这时却见宫下小姐疲惫的躺在床上，一动也不动，仿佛所有的精力已经耗尽了似的。

    我忙倒了一杯水抢上前去递给她，宫下小姐向我微微一笑，说：“谢谢。”我把毯子披在她的身上，扶她下了床，这时竟然发现她的身上竟然是湿漉漉的，看来这一场戏真的是耗费了她太多的精力啊！

    附：AV小贴士：关于AV女优与一般女演员的分别

    AV女优与普通的电影和电视剧的女演员不同。AV女优一般认为不需要把演技作为必要，不过，容貌的要求比一般女演员更高。过去的AV女优无需实际性交，现在则不一定。避孕措施方面，主要是AV女优服用避孕药物，而AV男优一般也会穿戴避孕套。纵使事前已经和演员协议好，拟真强奸、拟真性犯罪类作品仍然受到人权组织的批判及反对。无论如何，作品内容都需要有显露出“这不是发生于现实的事”的特征。根据曰本影视伦理监视委员会，拍摄出来的画面不能出现性器官。一般AV电影会以马赛克来作掩盖，但是实际上还是有未加以处理的AV流入市面(属于违法的行为)。

正文 61章：用霸王枪将宫下小姐挑在空中！

    我扶着宫下杏娜走进了专门为两名主演女优预备的休息室，只见饭菜都已经备好了，很丰盛的样子，知名女优的待遇就是不一样啊！

    宫下小姐坐在椅子上休息，我看她懒懒的样子，知道她是因为拍戏太累，没有胃口吃，我忙说道：“宫下小姐，你好好休息吧。我先出去了！”

    谁知她却对我微微一笑，说：“司马君，你就在这里吃吧，反正我也吃不了这么些东西。”

    我忙摇摇头，说：“不用了，我还是到楼下去吃盒饭吧！”

    她知道我有所顾忌，忙说：“没事的，我还要和你讨论一下我们下午的戏，你就在这里吃吧，别人不会有意见的！”

    她见我还是有些迟疑，有些嗔怪的说：“司马君怎么这么扭捏啊？我最讨厌不爽快的男人啦！”

    我无奈只有留下来和两位主演女优一起吃饭，吃饭的时候宫下杏娜谈笑风生，和我聊的很开心，而草莓牛乳却是很少说话，连我故意和她搭话，也是淡淡的回上一两句，仿佛有什么心事的样子。

    聊了一会，宫下笑着问我：“司马君，我们下午有一场从卧室经过楼梯一直做爱到楼下大厅的戏，要求司马君一直抱着我做爱，不能放下来，不知道司马君能不能坚持啊？”

    我笑笑说：“宫下小姐不用担心了，我身体很好的，一定没有问题的！”

    “是么？这种空中的火车便当式的做爱，可是没有几个男优能坚持很长时间的呢！”

    “没问题的，别忘了我是大屠杀男优呢！”

    “哈哈”

    和美女聊天，时间过得很快，下午的戏马上就要开拍了，这时化妆师进来给两位女优化妆，宫下却还是和我不停的在聊天，一点也没有让我回避的意思。

    我看到有一个化妆师帮宫下打理头发，另一个则搬了一个小凳子坐在她的面前给她的私处化妆，化妆师拿出一系列眉笔啊镊子之类的东西，仔细的修饰着宫下小姐的阴部，因为女优主要是向观众展示那一片美丽神秘的伊甸园，再加上由于职业缘故那里平时剧烈活动过多很容易受到损伤，所以日常的保养尤其重要。很多女优都特聘有阴部理疗师呢！

    像宫下和草莓这样比较知名的女优，在每次拍片前和拍片后都要有专门的化妆师对阴部进行化妆和保养呢！除了美观以外，更重要的是涂抹一些祛黑软膏之类的东西对阴部进行面膜，防止因为做爱次数过多导致阴部变黑，毕竟只有最粉红娇嫩的阴部才能最大限度的刺激观众的性欲和美感啊！

    下午开拍前，宫下小姐又换了一件蓝白色的旗袍，我也换了一身睡衣，我们两个人在床上摆好姿势，导演一喊开始，我们两个人就动作起来了！

    由于和宫下小姐交流比较多，我们两个人的动作很默契，我们两个人先是上来激烈的热吻，为了能更好的刺激观众的感官，导演要求我们接吻的声音要尽量的大，宫下小姐很有经验，她含住我的舌头，不断吞吐着，口水在她的嘴里发出吃面条般的声音，我慢慢的也适应了这种呼哧呼哧的接吻方式，一边回应着她，一边施展出我苦练的绝世男优调情龙爪手，手影翻飞，拢捻抹挑揉，一会儿功夫，宫下小姐就有些受不了了，她两颊泛红，鼻尖上渗出了细细的汗珠，只见我的手快的幻化出一串手影，看的周围的人目瞪口呆，不经意间，我已经将宫下小姐脱的光溜溜的。

    到了抱着宫下小姐做爱的时候了，我将她的两条大腿放在我的胳膊上，然后抱住了她的腰，将她抱下了床。

    这时她两腿叉的很大的被我抱在怀里，由于两腿分得很开，她的私处在我的面前纤毫毕现，她略微有些激动，私处已经有些湿润了！

    我的宝贝在洞口徘徊了一会，挑逗了她半天，然后轻轻的放了进去，我没有一插到底，而是借助腰腹的力量，在洞口不断的做着旋转运动。

    宫下小姐有些忘情，她揽着我的脖子，开始呻吟起来。

    我抱着她慢慢走下楼去，不停的前后左右摆动着腰肢，这种火车便当式做爱果然对男优的腰肢力量要求很高，还没有走下楼梯，我就已经有些出汗了。

    就在大家都以为我坚持不住的时候，我稍微停了一会，调匀了呼吸，忽然动作变的剧烈起来，宫下小姐显然没有预料到我会这么生猛，稍一迟疑，忙默契的前后摆动着配合起我的动作来。

    就这样，我们一直做到了楼下，不知为什么，我感觉到我的小弟弟越来越有力量，越来越强大，在这时，我忽然感觉到它就是我翘起整个地球的杠杆！

    我忽发奇想，在最后一阶楼梯处停下了脚步，慢慢的放开了一只手，试了试小弟弟的承重力，感觉还行，于是在宫下小姐惊诧的目光中放开了另一只手，我竟然只用自己的小弟弟就把宫下小姐挑在了半空中！

    所有的人都屏住呼吸，大厅里一片寂静，丝毫声音都没有。

    我用眼光告诉宫下小姐慢慢放开揽住我脖子的双手，她迟疑的一下，终于在我的鼓励下，将两只手慢慢放开。

    所有的人都盯着我们的动作，紧张的屏住呼吸，大气都不敢出一点。

    就这样，宫下小姐慢慢的将四肢陶醉的在空中伸展开，无限妩媚的平躺在空中，只有我强大的小弟弟在支撑着她的身体。

    我用霸王枪挑着美丽的宫下小姐，慢慢的开始在空中旋转起来，宫下小姐的整个身体的重量都压在了我的小弟弟之上，而负担这么多重量的小弟弟又把压力转化到了它所支撑的之上，这么强大的力量剧烈的刺激着宫下小姐的，她兴奋的在半空中妩媚的叫着，小腹和Y道抽搐着，一下子便达到了！

    我在原地越转越快，宫下小姐仿佛一个原地打转的陀螺，在转动中不停的发出妩媚的呻吟声！

    正在这霸王枪转动地球的历史时刻，由于离心力加之宫下小姐来临之际那里水太多太滑，宫下小姐竟然一下子被我甩了出去！

    众人一片尖叫！

    半空中的宫下小姐吓得花容失色，也是一声尖叫！

    附：火车便当式做爱是日本男优巧克力球的拿手绝技，要点在于将女优抱在空中，纯粹用腰腹力量进行活塞运动，对男优的体力和腰腹力量要求极高。

    再附：今天附图是强强哥苦练绝世男优调情龙爪手所用的美丽的十八个充气娃娃之二。

    点击察看图片链接：

正文 62章：草莓小姐的绝世蝶振式口技！

    在众人的惊呼声中，我已经以迅雷不及掩耳之势冲了过去，像李连杰在《中南海保镖》里把抛起的钟丽提酷酷的接住一样，将自己的小弟弟对准了正在下落的宫下小姐，摆了个酷毙了的姿势，只见宫下小姐一下子落在了我的身上，而我挺立的小弟弟正好严丝合缝的插在了她那神秘的伊甸园里！

    仿佛古龙小说里的绝世高手用剑鞘潇洒的接住敌人的长剑一样，宫下小姐的剑鞘一下子不差分毫的套在了我那闪烁的长剑之上。

    巨大的冲击力使我的小弟弟格格作响！

    我大喝一声，仿佛长坂坡的张翼德一样奋力一挺丈八蛇矛，两股力量相遇，宫下小姐像一个挂在我的小弟弟上的风车一样，滴溜溜的转个不停！

    巨大的摩擦力使惊魂未定的宫下小姐不由得爆发出一声剧烈的爽痛爽痛的大喊!

    宫下小姐不愧为女中英豪，在这样惊险的场面下竟然没有像别的女孩子那样晕过去，而是紧紧的抱住我的脖子，我们两个人顺势在大厅里热吻起来！

    四下一片寂静，许久许久，大厅里才爆发出一阵雷鸣般的鼓掌声，所有的人都被我们的精彩表演所征服了！

    导演和监制都激动的跑上来，和我们相拥庆祝，导演激动的对我说：“司马君，这次表演太伟大了！这一镜头在日本，不，在世界AV史上都是空前绝后的！”

    所有的人纷纷向我和宫下小姐祝贺，大家都激动万分，忙乱了半天，宫下小姐忽然嗔怪的对我说：“司马君，还不把我放下来。”

    我这才发现刚才光顾着和大家庆祝了，竟然没有发觉宫下小姐还一直挂在我的小弟弟之上，我脸一红，忙把宫下小姐放下来。

    大家又忙乱了一阵，才把心情平复下来，准备下一个镜头的拍摄。

    这一个镜头是我和宫下小姐还有草莓小姐两个人在台球桌上的一场3P表演，这时草莓小姐穿了一身红色的超短裙出场了，其实草莓小姐的身材在美女众多的日本AV界并不算十分出众，但是不知为什么男人一见她那娇笑的略显单薄的身材就会被莫明其妙的激发出一种最原始的欲望来。

    我刚才也注意到，在大家都欢呼雀跃的时候，只有草莓小姐仍旧一个人在偏僻的角落，一副心事重重的样子。

    没等我过多考虑，戏已经开始了。

    草莓小姐笑盈盈的拿着台球杆走了上来，脸上一点也看不出有任何心事。

    她摆着各种风骚姿势打着台球，不停的在镜头面前翘起屁股，展示着她的美臀和乳房。

    这时，我抱着宫下小姐上场了，将宫下小姐放在了台球桌上，然后和超短裙的草莓打起台球来，按照导演的要求，我们两个人都将台球瞄准了躺在台球桌上的宫下小姐的咪咪。

    只听的砰砰声不断，台球不断的从各种方位撞击着宫下小姐的咪咪，而她雪白的咪咪则像两个弹力发射器一样，将一个个台球弹了出去，四处乱飞。

    终于，我们将所有的台球全部打进了洞里。

    我把草莓小姐也抱上了球台，两个美女跪在我的面前开始一起展示她们的口中技巧。

    都说AV界有一句话，说宫下的美臀，草莓的口技，今日一见果然名不虚传，刚才抱着宫下小姐的时候，我就已经充分体验到了她那充满弹性热力四射的美臀，现在又体验到了草莓小姐那令人销魂的口技。

    只见她微笑着张开樱桃小嘴，慢慢的将我的宝贝含在嘴里，她的嘴是那么的小，都让人担心含不住我的宝贝。

    她的舌头如翻飞的蝴蝶，竟然在含着我的宝贝的同时还能上下左右全方位的刺激着它的各个敏感部位。

    忽然，她深吸了一口气，将口腔内造成了真空，慢慢的将我的宝贝吸入了深处，同时舌尖轻轻的顶住前端，忽然快速的震动起来，仿佛一只蝴蝶在迅速的扇动着它的翅膀。

    传说中的蝶振式口技？

    一股股热流从我的那里向全身弥漫，我的整个身体都仿佛被她的身体融化了！

    慢慢的，随着进入的深度的延长，她的灵巧的舌头又不停的在我的宝贝上面慢慢的划着八字，温柔的滑过我的整个宝贝。

    草莓小姐不断着变幻着蝶振和八字舞两种绝世口技，她的灵巧的舌头仿佛一只轻盈的小蜜蜂，吹拉弹唱，吸吞吐含，尽情的采摘我那男人火热的精华。

    她还不时的抬起头来，含情脉脉的注视着我的眼睛，嘴里不停的赞美着我的雄健。

    “好棒啊！”

    “你真是最最强大的男人啊！”

    虽然知道这仅仅是台词，但是我的心还是被她赞美的一阵阵春波荡漾。

    这时候，宫下小姐也加入进来了，两个美女跪在我的面前，尽情的展示她们那令人销魂的舌功，而这时我那男人最原始的欲望也被她们炽热的嘴唇和舌头一点点的点燃

    其实拍这场戏还是很累的，有时候需要我亲自扛着摄像机进行俯拍，只有这样才能最清晰的展示两个美女陶醉的表情和细微的吞吐动作，而仰拍的时候，则需要摄像师仰面钻到我的跨下举着摄像机向上拍，这样才能尽情的向观众展现两个美女的乳房和嘴部灵巧的吮吸。只见那个瘦小的摄像师满头大汗的在我的胯下调整着焦距，极其敬业，连不时的滴落在他脸上的液体都没有时间抹去。

    在全体剧组人员的齐心协力下，这一组镜头终于圆满的拍摄完了！

    导演向大家表示了谢意，说今天的拍摄到此为止，希望大家再接再励，为明天的拍摄做好准备，大家一声欢呼，纷纷收拾东西准备离开。

    我背起我的包，正准备走的时候，宫下小姐忽然跑过来，对我说：“司马君，太谢谢你杰出的表演了，今天晚上我请客，我们三个人一起出去吃点东西怎么样？”

    附：AV小贴士：蝶振与八字舞式口技

    蝶振

    这个富有美感的口交动作最佳姿势是俯卧在他身上，当然如果他站立着也不妨跪在他身前。收缩口腔，造成真空，对他的性器产生吸力，足够的吸力以将他的性器缓缓引入你口中，你的双唇紧紧绕住他那肿大的G头和茎部，轻轻用舌尖挑动他的G头尖端。嘴唇同时开始做上下摆动。几分钟后，再换真空吸吮，重复动作。

    8字舞

    你的唇紧紧含住他的茎部，慢慢移向Y茎底端，至少尽可能这样。用舌头慢慢在上面写8字，字约在三到四英寸长，嘴唇始终保持紧缩状态，反复这一动作，直到你累了为止，改为真空吸吮动作。

    再附：草莓牛奶小档案1

    生日：1981年2月2日

    星座：双鱼座

    三围：33.23.33

    身高：157cm

    血型：O型

    拿手的绝技：怒含蛋蛋

    最爱的体位：女上男下

    草莓牛奶是近期日本冒起速度最快的AV女优，出道不到一年，就推出了十二部AV片，拍片的速度直迫人气天后小泽圆！无论是人气排行榜，或是销售排行榜，草莓牛奶都是数一数二的！可能是因为她的名字够特别，再加上她甜美的面容、娇楚可怜的模样，着实让一群饿狼“冻未条”！在日本，“草莓牛奶”的AV影片正不断增加中，不外乎是因为日本男人喜欢看女优被时呻吟的表情；而草莓正是最符合这种可怜形象的人选。

    再再附：又没精了，那本书还有几个，大家想要的去领吧，不要浪费，图片链接为草莓牛奶，拍的不是很漂亮，比较漂亮的都不能上传，太暴露了。

正文 63章：哥哥嘘嘘的时候为什么扶着小弟弟

    我笑笑说：“就不用麻烦宫下小姐了，现在已经很晚了，我女朋友还在等我呢。”

    宫下笑笑说：“没关系的，可以叫上你的女朋友，我们一起出去玩玩。”

    她看我还在迟疑，忙拉过来草莓小姐，说：“草莓小姐也要去呢。司马君不会连草莓小姐的面子都不给吧？”

    我迟疑的看了看草莓小姐，一直冷冷的她却点了点头。

    我没有办法，只好跟安静子打了一个电话，说明了一下这边的情况，没想到安静子很爽快的答应了，说马上就到。

    我问宫下小姐：“我们到哪里去啊？”

    她笑笑说：“我和草莓小姐每次拍完戏都去一家料理店吃点东西，离这里很近的。”

    一会安静子赶到了，她穿了一身白色长裙，打扮的和纯洁的天使一样，这小丫头，一听说我的身边有美女，就打扮的这么漂亮。

    我笑着向宫下和草莓介绍了安静子，三个女人立刻打的火热，特别是宫下和安静子两个人又是笑又是闹的叽叽喳喳的说个不停，无非是说你多么漂亮，这件衣服从哪里买的之类的事情。

    我们四个人来到料理店，点了一些东西，由于我不是很喜欢吃日本料理，所以只是稍微吃了一点，大家聊了一会天，谁知道一直沉默寡言的草莓竟然点了酒，也不说话，给每个人都斟满了。

    宫下对我和安静子笑笑说：“草莓小姐最近心情不是很好，我们陪她喝点酒，放松一下，好不好？”

    我和安静子忙点点头，大家喝起酒来，天南海北的聊起天来，大家都没有谈关于拍A片的事情，看来任何一个AV从业者都不大愿意在日常生活中谈论这些事情。

    大家喝了一会酒，慢慢的放开了，草莓小姐的话也渐渐的多起来，脸上慢慢的也有了笑容。

    大家谈兴正浓的时候，忽然草莓小姐的脸一下子僵住了，像被雷击一样失魂落魄的呆呆的望着窗外，我们顺着她的眼光望去，却发现外边一个穿风衣的男人冷冷的站在外边，冷冷的看着屋里的我们。

    见我们看到了他，那人慢慢的走进了料理店，站在我们旁边，却是一言不发，冷冷的望着呆呆的草莓牛乳。

    我见情况有些不对，忙问道：“草莓小姐，这位先生是什么人啊？”

    谁知草莓小姐呆呆的竟然像没有听到我说什么似的。

    宫下小姐忙站起来介绍说：“这位寺内君，是草莓小姐的男朋友。”

    大家相互介绍的时候，只有这个寺内冷冷的不说一句话，气氛很尴尬。

    当宫下介绍我就是这部戏的主演男优的时候，寺内忽然冷冷的对我说：“那么，你是刚干了我的女朋友又来和她吃饭啦？”

    现场一下子冷却了下来，静的连针掉在地上都能听得见。

    我微微一笑，心想：你这种人我见的多了，于是若无其事的说：“今天倒没有，我和草莓小姐的做爱戏要排到明天了，你如果有兴趣，可以去现场观摩一下。”

    “你，你”

    寺内激动的说不出话来，看样子当场就要发飙，宫下小姐忙过来相劝，好不容易大家才又坐下喝酒，却是只有宫下和安静子两个人在说话，明显的有些冷场。

    又喝了一会酒，我有点内急，便去了洗手间，刚解开腰带的时候，却发现那个叫寺内的家伙也跟了进来，站在我的旁边。

    这家伙这么无聊，去洗手间也要跟着我么？有什么企图？

    我没有理他，掏出小弟弟来就嘘嘘，寺内也站在我的旁边嘘嘘，进行到一半的时候，这家伙忽然不屑的说：“连嘘嘘都要用手扶着，一点力度都没有，这么疲软还做男优？”

    我扭头一看，这家伙两手叉在腰间，嘘嘘的时候竟然不用手扶，一副趾高气扬的样子。

    我微微一笑，顺手拿起身旁的雨伞（日本洗手间里都有为顾客备的雨伞，以防遇到下雨天）撑在了头顶，然后忽然一放扶着小弟弟的另一只手，只见小弟弟忽然昂首向天，如同喷泉一样一射数米高，满天洒落下来，好似下了一场倾盆大雨，将寺内淋的如同落汤鸡一般。

    山洪过后，我收起了雨伞，潇洒的抖落了上面的水滴，对寺内微微一笑，说：“我的手不是扶着，是压着啊，不然老是昂然向上，天天大雨倾盆，影响东京的气候变化啊！”

    “你，你”

    这家伙恼羞成怒，竟然一拳向我打来，我侧身躲过，顺势将他一推，这家伙一下子撞到了墙上，他大叫一声，转身又向我扑来，正在这时候忽然有人大叫一声：“住手！”

    我回头一看，只见三位女士都已经站在了洗手间门口，喊住手的正是草莓，只见她跑过来抱住寺内，声音里带着哭腔的说：“寺内君，不要！”

    寺内一把推开她，狠狠的给了她一个大嘴巴，大声的骂了一句：“滚开！”头也不回的走了。

    只见草莓小姐呆呆的立在原地，轻轻的抽泣起来，脸上鲜红的手掌印很快便肿了起来。

    宫下和安静子忙抢上前去安慰她，又向老板要了一条湿毛巾敷在脸上，我们重新坐下，却不知道该说些什么。

    只有宫下坐在草莓的身边，在她的耳边轻轻私语着，安慰着她。

    过了好一会，草莓小姐止住了哭泣，对我说:“太对不起了，司马君。”

    我说：“该说对不起的应该是我。”

    大家又坐了一会，宫下送草莓回家了，我也和安静子赶回了人妖公寓，不知为什么，也可能是今天晚上发生的事情刺激了安静子，她一路上一句话也不说，一副心事重重的样子。

    附：AV小贴士：草莓牛奶

    不论扮演学生、兔女郎、家庭主妇或护士，草莓都能百分百掌握剧中角色的特色，在草莓的作品《COS-PARA》中，她一口气扮演四种引人遐思的角色，企图以不同造型去寻找寂寞的男人。

    草莓牛奶的身材很娇小，握着男优的Y茎时，实在很令人担心她是否吞不下去。除了《COS-PARA》外，记者推荐《女尻》，此片从头到尾都在玩草莓牛奶的私处，而且还有长达四十五分钟的私处大特写哦！

    草莓的身材很平均，三十三夹卣帧⒍十三夹÷腰及三十三嫉耐挝В这样“普通级”的身材能在日本AV界站有一席之地，也实在是不容易。草莓2003年作品《性美学》里，导演充分展现出她的美，该片还有不少3P镜头，相信喜欢草莓牛奶的人绝对不可错过！

正文 64章：AV史上最完美的水中滑翔式做爱

    回到家里，我见安静子还是一副不开心的样子，便轻轻的从身后抱着她，在她的耳边轻轻的安慰她说：“怎么，还在为刚才的事情不开心？我说过，只要你不高兴，我可以立刻不从事这份职业。”

    安静子转过身来，在我的嘴唇上轻轻的吻了一下，说：“没关系的，我不会在乎的，只是今天觉得做女人好可怜啊!”

    我笑笑说：“不要太担心别人的事情，每个人都有自己的生活，既然选择了这一行，就得有面对任何事情的心理准备。”

    话虽然这么说，晚上睡觉的时候，安静子明显的睡不着，她将头枕在我的胸口上，瞪着一双大眼睛呆呆的想事情。

    我轻轻的揽着她，说：“又在想白天的事情了？”

    安静子沉默了半天，忽然说：“司马君，你说我家里会不会反对我们两个人在一起啊？”

    我一直没搞清楚安静子家里的情况，小丫头平常也有意的回避这方面的话题，不过我知道她的家庭背景肯定不一般，我不由得问：“你家里是怎么个情况？是不是有机会我们去你家拜访一下？”

    她又是一阵沉默，说：“我和家里闹翻了，已经两年多没回家了！”她没等我回答，忽然翻身骑在了我的身上，说：“不要管他们，只要我爱司马君就可以了！”

    我有些累，抚摸了她一会说：“乖，不要闹，我今天拍片很累了，我们下次吧。”

    “不要！又来骗我，你刚才还能用小弟弟下雨呢！我要发芽，我要开花，我需要司马君的灌溉！”

    “唉，应付你个小妖精比拍片还累啊！”

    “你明天是不是真的要干人家女朋友啊！？”

    “你妒忌了？我只是拍片啊！”

    “我就妒忌，我就妒忌，拍片也不行！我要先要你！让你明天拍不了片！”

    说着她狠狠的掐了我的小弟弟一下，我唉吆一声，翻身把她压在身下，说：“今晚先灌溉了你，哥哥明天也能拍片！”

    说完，我们两个人便狂吻起来

    不知为什么，可能老是想着我明天拍片的事情，安静子的要求特别强烈，我们一直做了三次才满足她，我知道她虽然能够接受我拍A片，但是心里还是肯定有些不舒服的，特别是今天见到了明天和我拍片的草莓小姐以后，内心里肯定有些想法，所以我只有在床上曲意逢迎她了。

    我们两个人一身大汗，并排躺着，我笑笑说：“我都让你搞的精尽人亡了！”

    安静子不说话，忽然慢慢的将头向我的那里凑去，轻轻的含住，开始吹箫，我浑身一颤，她以前很羞涩，老是接受不了这个，不知道为什么今天竟然

    她的动作很不熟练，经常用牙齿将我碰的很疼，但是不知道为什么，看着她笨拙的样子，一股从未有过的强烈的欲望慢慢的从我的心里升起，升起

    第二天来到片场，我去向草莓和宫下问好，看到草莓精神很是不好，眼睛还是有些红肿，神情很恍惚的样子，便又安慰了她一番，导演也看出她出了问题，过来关心的问她需要不需要将拍片时间延后，谁知道草莓小姐竟然很坚定的一定今天就要把戏拍完。

    化妆师给草莓小姐补完状以后，我们三个人来到了外边的游泳池旁，拍这一场水中做爱的戏，首先是我坐在游泳池旁边，草莓在水中继续用嘴完成前戏。

    看着她的樱桃小嘴勉强的把我的宝贝含住，在水中帮我吹箫，她的舌头像灵巧的鱼儿一样，在水中上下翻滚，别有一番风味。

    我忽然想起昨天对她的男朋友说的话：明天要和你的女朋友做爱，一想到这，我的宝贝一下子变得无比坚挺，看来男人都是邪恶的动物啊！

    过了一会，我也跳下水池，将她在水中抱起，两个人开始在水中做爱，宫下也游过来抚摸着我。

    由于浮力的原因，本来就很轻的草莓更加仿佛没有半两重，我的动作越来越快，像一条大鱼一样激起一片片水花，草莓小姐忽然紧紧抱住我，狂吻起来，我发现她已经不是在拍戏，竟然是在全身心投入的和我做爱！

    她的眼睛中竟然慢慢的有了泪水，呻吟声也不再故意叫的那么大，而是真正陶醉的像一只小猫咪似的叫起来！

    这一场戏的最后一个动作是导演专门为我超级强悍的小弟弟而设计的，也是整部片子的精华所在，要求我在最后发射的时候，巨大的冲击力能够使我们两个人在水中飘荡起来。

    我的动作越来越快，草莓小姐也感觉到了，紧紧的在水中抱着我，把头死死的埋在我的胸膛里，忽然，我开始发射了！

    巨大的冲击力在水中形成了一个巨大的漩涡，仿佛格斯拉在水中一跃而起，我们紧抱的两个人被巨大的后坐力推进的在水中滑行，仿佛坐在小船上一样，草莓上半身露在水面，她的头发湿湿的，雪白的乳房上滴着晶莹的水花，仿佛美丽的人鱼一样。

    我的每一次发射都让我们两个人在游泳池里飘行出十几米远，轻轻的，水花在我们身边升起，我们仿佛一对坐在小船上的亲密恋人，徜徉在春天美丽的湖水里。

    巨大的冲击力和浪漫感觉使草莓小姐达到了前所未有的，她全身抽搐着，紧紧的抱着我，指甲都已经嵌入了我背上的肉里，她紧紧咬住嘴唇，将头深深埋在我的宽阔的胸膛里，嘴唇都被她咬出了血。

    我们两个人就着样在水中浪漫的滑行，飘飘如仙子，凌波微步，时间都仿佛已经停滞

    我忽然想起了从小就传唱的那首经典歌曲，那美丽的旋律又仿佛在我的耳边回荡：

    让我们荡起双桨

    小船儿推开波浪

    海面荡漾着美丽的白塔

    四周环绕着绿树红墙

    小船儿轻轻飘荡在水中

    迎面吹来了凉爽的风

    红领巾迎着太阳

    阳光洒在海面上

    水中鱼儿望着我们俏俏的听我们愉快的歌唱

    小船儿轻轻飘荡在水中

    迎面吹来了凉爽的风

    昨晚了一天的功课

    我们来尽情欢乐

    我问你亲爱的伙伴

    谁给我们安排下幸福的生活

    小船儿轻轻飘荡在水中

    迎面吹来了凉爽的风

    这真是AV历史上最浪漫最完美最激动人心的一场水中做爱啊！

    终于，我们两个人在水中停了下来，草莓小姐眼中满是泪水，她紧紧的盯着我的眼睛，无限深情的说：“司马君，这是我一生经过的最美好的一次做爱，有了这一次，我死了也值了！”

    她全身的力气仿佛一下子用尽了似的，竟然在我的怀里晕了过去！

    我忙将她抱上岸，喊道：“医生！医生！”

    医生赶过来，见她竟然口中有些白沫，忙翻开她的眼皮，也被她吓了一跳，说：“赶快送医院，草莓小姐服用了大量安眠药！”

    什么？她服用了大量安眠药？她要自杀？怪不得拍片的时候她一直神情恍惚呢，我还以为她是因为昨天的事情一直没恢复呢！她吃了安眠药还坚持和我做了这么长时间的做爱！她为什么要自杀呢？

    附：AV小贴士：草莓牛奶

    俗Zf：「家是最好的避L港」，不^@Τ擅已久的AV女草莓牛奶碚f可不是@N回事。碜员焙５赖乃F在孤身一人待在|京，已很久]有和家人j，更e提回家去了。

    「自奈已莩AV後，我和家e的PS就一直很不好…父HJ槲疫@幼鍪G了大，獾貌缓臀艺f，母H也J槲易鍪虑啡笨]，不敢多f些什N。」草莓牛奶f，她出道r因楣ぷ髅β担想f有空再和父母好好解，想不到扇年^去了，家e的人是]有k法解她。

    另外，最近她因楹蛙wy行的投手吉武真太郎[出不伲後砀鞒龈钔笞⒌呢面消息，更是老家X得面o光，透^H戚指她楹我欢再再而三的胡做非椋r在B的草莓牛奶心情完全U到谷底。

    「我好想念北海道的朋友及家人！」草莓牛奶f，不^F在λ而言，想要回家似乎需要和H人多一c贤ǎ目前已宣布引退的她，只想找一份有著定收入的工作，自己不致於在高消M的|京I死。

    再附：今天不贴草莓牛奶的图了，贴一张我心中认为最美的女优：大石彩香。她在书里一定会出场的，大家耐心等待。

    再再附：书友jett1968说想出场一次，不知是怎么出场啊，不会是要在书里给兄弟找个美女吧？哈哈，开玩笑的，真的谢谢一直以来的支持。那天还看到一位叫为了强强穿马甲的书友，很感动，看己写的还不是太烂，有这么给面子的朋友。书友越王勾践怕被卡嚓了找不到强强，放心，如果有事情会在另一本书里通知的。另外一开始就支持我得路人甲等四个兄弟总是一起出场支持，是不是你们四个认识啊？哈哈。

    点击察看图片链接：

正文 65章：你为什么做男优？

    我们赶忙将草莓小姐送进了医院，剧组的人员焦急的在抢救室的外边等待，宫下小姐给草莓的男朋友打了电话，却一直没有人接。

    很长时间，医生才出来，对大家说：“幸亏病人送来的比较及时，现在已经脱离危险期了，病人现在需要静养，非病人家属就先请回吧。”

    他顿了顿，又问：“哪位是司马强先生？”

    我忙站出来答应了一声，医生对我说：“你进去吧，病人有话对你说。”

    什么？我？

    我迟疑的看了一眼医生，见他向我点了点头，便迈步进了病房。

    草莓小姐还在输液，她静静的躺在病床上，两只眼睛呆呆的望着天花板，脸色苍白苍白的，这时的她不像一个风姿迷人的女优，倒像一个邻家受伤的女孩。

    我轻轻的走到她的身边坐下，她仿佛没有觉察到我的到来似的，仍然是无神的望着上方。

    我轻轻的问她：“草莓小姐，感觉好点了么？”

    她仿佛没有听见似的，屋子里一片沉默。

    过了很长时间，她才慢慢转过脸来，盯了我很长时间，忽然问我：“司马君，你为什么做男优？”

    我笑笑，说：“我比较擅长做男优。”

    她却慢慢的摇摇头，说：“不是的。”

    有些问题根本就无法回答，我只有沉默不语。

    过了很长时间，草莓仿佛自言自语的说：“我的家住在北海道一个比较偏僻的小城市，父母都是比较古板传统的那种人。”

    “在中学的时候，我就有一个美丽的梦，要到东京来，到东京这个梦想和繁华的地方，我要成为明星，成为像滨崎步，藤原纪香那样的全日本人人喜欢的明星。”

    “后来我就一个人来到了东京，才知道自己的想法是多么幼稚。”

    “我甚至养活不了自己，我又不想回家去，你是知道的，司马君，有些事情一旦作出就不可能回头了，我就是再回家去，我的家也不再是我原来的家了！”

    “后来不知道为什么，我就开始做了女优，因为我想，做女优也可以转型做明星的，饭岛爱不就是这样么？”

    “我一开始其实很陶醉于做女优这份行业的，因为我长这么大第一次有这么多人宠着我，无论是导演还是男优们都像对待公主一样对待我，我也觉得自己就是一个幸福的公主，走到哪里都有鲜花和掌声。”

    “可是，后来我慢慢厌倦了，慢慢的，你再也不会体验到做爱的快乐，男人的那个东西慢慢的变得只是一个道具，而我的身体也慢慢成了一个道具，也许，我们男女优本来就是欲望的道具罢了。”

    “司马君，总有一天你会体会到我所体会到的东西的。而我们女人又和你们男人不同，有的时候晚上睡不着觉的时候，我就老想白天和我做爱的男优，却怎么也想不起他们到底长的什么样子，对于一个女人来说，这是多么的毛骨悚然的事情啊！”

    “我越来越孤独，我和越多的男人做爱，我就越孤独，我只想找一个在睡不着觉的时候温暖的可以倾诉的男人，一个作过爱以后我可以清晰的记住他的面容的男人，于是就有了我现在的男朋友，昨天司马君已经见过他了。”

    “于是，慢慢的就有了现在的事情，我不怪他，和他在一起，我才真正发现，人生真的很无奈，人的选择真的很少很少。”

    “但是，我不后悔做女优，毕竟我曾经快乐过，幸福过，虽然这种快乐和幸福可能要用一生来偿还，但是如果我一直呆在北海道，永远也不会经历这些事情，我可能会嫁一个普普通通的男人，像我的父母一样安安静静的生活一辈子。”

    “我不要那样，你是知道的，司马君，在日本，一个女人如果不进入演艺圈或做女优，就只有那样一条路，我成为不了明星，就只有做女优了。”

    她说到这里，忽然停了下来，沉默了半响，才问我：“司马君，你为什么做男优呢？不会只是为了漂亮女人吧？”

    我笑笑，说：“男人都喜欢漂亮女人的，我也不例外，我做男优可能是因为一个外国人在日本总是受歧视吧！”

    我被她的话打开了心扉，我继续说道：

    “我出去打工，洗盘子的时候被老板骂，送货的时候被老板骂，有的时候，我想：这和拍A片没有什么区别啊！只不过是拍片的时候我干别人，打工的时候老板干我罢了，同样是干，为什么不干别人，反而忍辱偷生的被别人干呢！”

    “这个社会其实说到底都不过是你干我我干你富人干穷人老板干员工当官的干老百姓的社会，有的人擅长干别人，当然不是用小弟弟，小弟弟干别人还能给对方带来快感，但是他们干别人却只会给别人带来痛苦。”

    “我既然不想被干，就只有干别人了。我觉得自己的职业比资本家和政客高尚的多，因为我在干别人的时候不仅付出了自己的劳动，还给人民带来了快乐，我没有欺骗别人，剥削别人，只是用一根硕大的小弟弟便自力更生，为人民服务了，我有的时候觉得自己和雷锋差不多，我就像一头老牛，吃的是草，挤出来的是比牛奶还珍贵的精华。”

    “我做男优，是因为我在这个世界上被别人干的只剩下一根diao了！”

    草莓小姐一下子被我逗乐了，笑了两声，眼泪却又流下来了。

    她说：“司马君，你知道么？我自杀是做给大家看的，如果一个人真的不想活了，不会在那种场合下自杀的，女人的心是很奇怪的，我也不知道自己为什么会这样做，我是不是很傻？”

    我笑笑，帮她掖了掖被角，然后说：“不要多想了，能活着最好，你好好休息，不要想太多事情。”

    她忽然拉住我的手，说：“我以后不会再拍A片了，今天和司马君的一场戏是我最后的一场戏，我刚才没醒来的时候，不知道为什么司马君的相貌在我的脑海里那么清晰，我是第一次记得这么清楚和我做爱的人的面容的，连寺内的面容也从未在我的脑海里这么清晰过。”

    “司马君，刚才和你做爱真的很美很美，没有强烈的快感，却有在温柔的水中慢慢的睡去的感觉，仿佛又回到了小时候妈妈的怀里，听着妈妈的摇篮曲慢慢入睡呢！”

    我笑笑，不知道该说什么好。

    她忽然看着我，恳求的说：“司马君，你亲亲我好么，好像哥哥一样。”

    我点点头，凑过去在她的额头轻轻的亲了一下，她的眼泪又流下来了，说：“司马君，你说我以后会幸福么？”

    “会的，你这么漂亮。”

    “你又骗我，女人活着很无奈的，我的人生已经没有选择了！”

    我心里叹了一口气，虽然知道她说的很对，这个社会毕竟还是不宽容的，但是还是安慰了她一番，直到她睡着了，我才轻轻走出病房。

    附：书友爆走小马说《小夫妻天天恶战》其实蕴藏着很多东西，是的，太多的无奈和坎坷才有这种完全小人物式的搞笑，这本书虽然夸张，其实很生活气息的，感觉张嘉佳驾驭文字的能力比我强多了，我这本书自己越写越觉得四不像了，自己的写作能力还是有差距啊。

    其实真正好的作品只能源自生活，真正的幽默背后可能蕴含着很多坎坷和无奈，比如王小波，比如周星驰，最喜欢的星爷作品是《喜剧之王》，那种笑中有泪，笑中有辛酸和对人生的感悟是他的别的作品所无法比拟的。《大话西游》的最后夕阳武士说远去的孙悟空：“这个人好像一条狗啊！”听说这是星爷当年跑龙套时被人辱骂的话，每次看《大话西游》到这里，总感觉到有些凄凉，也许这才是人生真正的滋味吧。

    再附：送大家一套女优扑克。

正文 66章：日本AV赏颁奖晚会的邀请

    草莓小姐住院以后，我和安静子又来看过她几次，她已经正式决定从AV界隐退了。不过最近一段日子，看她的精神还好。自从上次和我深入谈心以后，不知为什么，草莓每次见到安静子总是特别的亲，拉着安静子的手，每次都好像有说不完的话似的。

    日子过得很快，这部A片的后期制作也做完了，下个月就要正式发行了，投资方为了宣传，把这部片子命名为《自杀中的快感――草莓牛乳的隐退之作》，虽然宫下小姐和我极力反对，但是演员的力量毕竟还是很弱小的，对这样的事情还是无能为力的。

    生活总是还要继续的，拍完这部片子以后，我在日本AV界闯荡的生涯渐渐的步入了正轨，虽然大部分时间仍然是在跟着地雷渡边学习，但是也慢慢的自己能够接到一些片子了，不过大部分都是地下公司的小制作，没有什么艺术水准，纯粹的生殖器对话之类的片子。

    其实感觉到拍这类片子更累，因为这类片子没有什么设计，基本上就是上来就干，干完这个再干那个，一刻没有休息，一天最少也得做上十来次。

    这类片子不看什么表现力和美感，只是最赤裸裸的展示人类最原始的欲望，把一切关于做爱的事情全部量化了，金钱化了，比如对于男优来说，做一次多少钱，射一次多少钱，体液的浓度和数量以及射击的远度和力度都有一定的价钱标准，我就像《摩登时代》里的卓别林一样在现代化流水线式做爱程序中忙碌个不停，只不过卓别林挥舞的是扳手，我挥舞的是硕大的小弟弟罢了。

    在这种模式化格式化电脑程序的超强度做爱，连我这种千年一遇的超级猛男都渐渐有些吃不消了，以前是能完美的控制自己的时间，可短可长，挥洒自如，现在由于快感的慢慢消失，却是一做几个小时做不出来，仿佛不再是做爱，只是趴在地方做俯卧撑。

    幸亏还有安静子陪我，小丫头的手艺真的不是吹的，天天炖一些超级大补的鞭宝肾腰来给我吃，虽然辛苦，有美女做伴，生活其实过得还是满惬意的。

    只是草莓小姐出院以后就消失了，连宫下现在都不知道她到底去了哪里，我经常想起和她在水中滑翔式做爱的那一幕，每到这个时候，我总想：这个拥有使每一个男人都神魂颠倒的口技的女孩现在怎么样了？在这繁华而冷漠的东京过得还好？对于这样一个女孩来说，能够完全忘记过去，重新开始她的新生活么？会有男人不会在意她的过去，在享受她的销魂口技的时候不单单释放纯粹的欲望么？

    这一天，我仍旧跟随地雷渡边现场学习一些AV拍片技巧，一到片场，却见渡边大老远的便一脸兴奋的向我跑过来，嘴里还不停的喊着：“好消息！司马君！好消息！”

    我被他搞得一愣，问他：“发生什么事情了？看把你高兴的！”

    “哈哈，”渡边一把抱住我，勒的我都有些喘不过气来，“你知道么？司马君！我刚刚得到通知你获得了第23界日本AV赏电影大奖的最佳男优新人和最完美小弟弟两项大奖提名！评委会通知你下月参加第23界日本赏电影颁奖晚会呢！要知道这是日本AV电影界的影响力最大的评奖呢！被称为日本AV电影界的奥斯卡，就是在世界AV界的知名度来说，也只仅仅次于美国的AVN色情奥斯卡颁奖晚会呢！”

    我脑袋有些发蒙：怎么？AV也有颁奖晚会？

    地雷渡边却是继续兴奋的说：“司马君，作为一个新人，能够在这么短的时间内便取得这么大的成功，真是让人羡慕不已啊！”

    “司马君，听说这次颁奖大会在一艘豪华游艇上举行，日本所有知名的AV导演、制片商和AV男女优都会出席的！每次颁奖大会的时候，各位男士都要西装革履，而各位女优却都要穿上自己最知名的电影中的服装和造型，到时候美女如云，各式性感而暴露的服装争奇斗艳，真是纸醉金迷，让人无限向往啊！”

    地雷渡边流着口水在我的耳边一直喋喋不休，一直到开始拍片的时候还没有停下来，我没有再理他，心里却也在盘算这个AV赏颁奖晚会到底是个什么东东。

    正走神间，电影开拍了，渡边和我在这场戏里相当于副导演的工作，具体安排一下拍片进度，协调演员和导演及监制的互动关系。

    这时候，导演喊了一声预备，女主演从更衣室里走了出来，我一看女主演，脑袋登时嗡的一声：这个主演竟然是许久未见的晴子！

    我一时之间像被雷击了一样，呆呆的立在原地，一动也不动，脑袋里一片空白。

    晴子披了一件皮大衣，全身包裹的严严实实的，只在外边露着半张脸，她一脸冷漠的走进来，忽然也看到了我，脸上也是一愣，但是立刻又恢复了那种冷漠的表情。

    这时候，主演男优也上场了，导演喊了一声：“开拍！”

    这时候晴子慢慢的将皮大衣脱下，她的里面竟然只穿了三点式，她的动作很慢，仿佛要故意给我看似的，慢慢的，她转过身来面对我，尽情的在我的面前展示那我已经无比熟悉的美丽胴体。

    我忽然心里一阵酸痛，不见面的时候，我以为自己已经彻底的忘记了她，今天一见，却发现她在我的心里还是牢牢的占据了一片空间的。

    我心里忽然升起一股掺杂着妒忌和愤怒以及伤痛的混合感觉，也许，我不曾真正的爱过晴子，但是我终究还是在我的心中已经把她当作我的女人和我的亲人了！

    以前以为自己既然做男优，就不会在乎这种事情，谁知道今天晴子这么暴露的在如此多的男人面前，我还是压抑不住自己的愤怒和妒忌！

    看来，男人真是极端自私的动物啊！哪怕自己并不真正爱这个女人，也强烈的想万万全全的独占她啊！

    这时候，那个男优慢慢的走上前去，轻轻的拉起了晴子的手，晴子却还是紧紧的盯着我的眼睛，眼神里充满了冷漠。

    我忽然感觉到一股热血涌上了我的脑门，我大喊一声：“住手！”然后猛然向晴子冲了过去！

正文 67章：爱情是什么？

    我猛然冲到晴子的面前，一把推开那个男优，什么话也不说，拉住晴子的手便向外走。晴子狠命挣扎，手脚乱踢，嘴里喊着：“放开我，放开我！你干什么？放开我！”

    导演和地雷渡边一愣之下都冲上来，地雷渡边拦住我，质问我：“司马君，你这是干什么？快放手！”

    我铁青着脸，用手拨开他，喝道：“让开！”

    地雷渡边还是对我有些恐惧的，什么话也没有敢再说，闪到了一旁。

    导演拦住我，很是愤怒的问我：“你这是干什么？不想要这份工作了？”

    我懒得和他说话，一把把他推开，拉着晴子便向门外走去，所有的人见我气势汹汹的样子，都没有敢再说些什么，只有拼命的挣扎着，嘴里不停的喊着：“放开我！放开我！”

    我把她拉到外边的一个僻静处，向她喝道：“不要再喊了！”

    晴子一愣，呆了一会，立刻又用另一只手去掰扯我抓她的手，还不停的踢我，嘴里带着哭腔的喊道：“你放开我！放开我！”

    我拿她没有办法，只好狠狠的给了她一耳光，她顿时被我打的呆住了，呆立了半响，忽然哭起来，她越哭越伤心，眼泪哗哗的流，她这一哭，反而弄得我手忙脚乱，不知道怎么办才好了。

    我忙拍着她的肩膀安慰她说：“好了，好了，不要哭了，我也没用多大力气啊！”

    还是那句话说的好：女人对付男人最有效的武器便是眼泪。她这一哭，我真的没辙了。

    晴子越哭越伤心，忽然一下子扑到了我的怀里，狠命的抱住我，将头埋在我的胸膛里抽泣起来，眼泪把我胸前的衣服都弄湿了一大片。

    我轻轻的抚摸着她的背，说：“乖，不要哭了！再哭眼睛就肿了，就不漂亮了！”

    她反而越哭越厉害，在抽泣声中她忽然喊道：“司马君，不要再离开我了！”

    我只好安慰她说：“好的，好的”

    好不容易让她止住了哭泣，我们两个人面面相对，心里有很多话却一句也说不出来。

    终于，我问她：“最近过得还好么？”

    谁知她一听这话又哭起来，嘴里说：“不好！”

    我见她眼睛肿肿的，泪水把刚才拍片画的状都弄花了，娇小可怜的站在我面前，好像一个被人抢走了心爱的玩具的洋娃娃，不由得在心里叹了一口气。

    这时候一阵凉风吹来，晴子被我从片场里拽出来，身上只是穿了三点式，她不由得打了一个寒战，我忙将我的外衣脱下来，给她披上，不由得想起了我第一次应聘汁男优的时候，晴子晚上赶去接我，也是穿了一身泳装，披了一件风衣。

    晴子披上我的外衣，也是有点出神，我问她：“这些天怎么也找不到你，你到底跑到哪里去了？”

    晴子却不回答，对我说：“我的车里有一身衣服，我去换上。”

    我们两个人来到她那辆小红车前，她换好了衣服，稍微整理了一下，对我说：“司马君，陪我走走吧？”

    我们两个人在东京的大街上漫无目的走着，走着走着，晴子忽然挽住了我的胳膊，我转头看了看她还带着泪痕的小脸，心里叹了一口气，没有拒绝她。

    不知走了多长时间，晴子忽然问我：“司马君，你不喜欢我拍片么？”

    我点点头。

    她忽然笑了，说：“那看来司马君还是很在乎我的啊！我今天是早就知道司马君也在片场的，刚才是故意作给你看的!看你心里到底还有没有我！”

    我笑笑，心里想：小妹妹还是这么天真，早就看出来你刚才有三分做戏了，你要是真的用力挣扎，我怎么会那么轻松的就把你从片场里拽出来呢！

    晴子忽然又哭了，说：“这一段时间我真的好想司马君啊！我天天都睡不好觉，经常晚上偷偷跑回司马君的公寓在楼下偷看你呢！”

    我心里也是一阵感动，忙说：“别哭了，别哭了，这不是又见到我了么！”

    她却是过了好一会儿，才又说话：“既然司马君不喜欢我拍片，那我以后就不拍片了！我其实已经有了别的工作，这次是我离开司马君之后的第一次拍片，也还是为了能够见到司马君而让渡边先生专门安排的呢！”

    我们一边走一边说话，我的心里一直很犹豫，要不要把我和安静子的事情告诉晴子呢？

    没等我开口，晴子忽然问我：“司马君，你爱我么？”

    我停下了脚步，晴子仰起头来，眼睛一眨不眨的盯着我，阳光照在她的脸上，散发着一种坚毅的灿烂光芒。

    第一次，我在她的脸上发现了一种成熟的美丽，这种美丽竟然不输于安静子。

    我呆了一会，说：“晴子，我还是很喜欢你的！”

    “只是喜欢，不是爱，对么？”

    我心中也是很迟疑：自己对晴子的感情到底是爱还是喜欢呢？如果说是爱，为什么没有对安静子那么强烈，如果说不是爱，为什么刚才看到她拍片那一幕，心中会这么妒忌和愤怒？

    晴子忽然笑了笑，转过头去，望着天边，带着一股淡淡的忧伤说：“我想起了我的母亲，她当年也是爱上了像你这样的一个男人，也就是我的爸爸，后来她有了我，就自己离开了那个男人，回到了家乡的偏僻的小城，她始终没有把这件事告诉我的爸爸，自己一个人面对这一切。”

    “小的时候，我有时会想：妈妈真傻啊！为什么这样自己一个人默默的承受所有的伤痛和苦难？”

    “现在我才真正明白，那不是傻，而是爱情。爱一个人就是全心全意对一个人好，一刻也离不开他！愿意为他牺牲自己的一切一切，包括人生和生命。”

    “而我，现在就像妈妈爱爸爸一样爱你，司马君！”

    “司马君，我知道你已经和安静子小姐住在一起了！”

    我一愣，却见她转过身来一脸平静的盯着我，两只眼睛闪烁着坚定的光芒，她说：“但是这并不防碍我爱你，我有爱的自由，虽然我不能强迫你爱我，司马君，但是谁也不能阻止我爱你！包括安静子小姐在内的任何人！”

    附：关于女优扑克，图片一次只能发一章，大家原谅。哪里有卖的我不知道，如果有厉害的哥们按图片自制一套，肯定很火，哈哈。昨天比较匆忙，加精加错了，一般每人都有，不过这周的又快用完了，大家原谅，我那本书每周有十个精，大家只要去，只要不用完，肯定给大家加。

    再附：日本成人电影的几点背景知识

    一、“VHS版”与“DVD版”：

    在日本，因为VHS录像机和DVD影碟机都非常普及，所以追求利润的A片出版商一般会把同一部电影分成“VHS版”和“DVD版”推出。可是，大家不要以为仅仅是影片载体的不同哦。“VHS版”一般比“DVD版”贵得多。就拿吉g明i的《Vibration》（《振动》）为例，“VHS版”售价15，300日元，而“DVD版”的售价只有前者的四分之一，仅仅需要3，800日元。那么有人就要问了：为什么价格差距如此之大，还有人会买“VHS版”呢？原因很多，其中很重要的一个因素就是观众的需求。A片出版商一般会在“VHS版”里面加上A片拍摄过程中的特写图片、精美的影印照片等卖点，而这些在“DVD版”里面是没有的哦。对于比较追求完美的观众来说，当然是多多益善，在经济许可的情况下首先考虑收藏“VHS版”。另外，有时候，“VHS版”会比“DVD版”先推出。同样以《振动》为例，“VHS版”2003年8月29日推出，而“DVD版”直到这年的12月19日才推出。当然，这种先后推出的情况比较少见，大多数情况下都是两个版本同时推出。像迟了四个月的《振动》为了弥补推出过晚的缺陷，不得不在片源长度上做出了一点补偿。

正文 68章：你也想去AV赏颁奖晚会？

    我不知道到底该对晴子说什么好，只好默不做声。

    我们又走了一会，她忽然对我说：“司马君，其实我一直住的离你很近，只是你不知道罢了。”

    “我从小和母亲生活在一起，很早便明白了一个道理：很多事情是人力无法改变的，但你自己永远却不要放弃，因为这样你哪怕是最终仍然无法得到，但是起码你已经经历过了，不会再后悔了！”

    “我以后会常来看你的，希望你不要不理我啊！”

    “你见到我的时候不要有心理负担，只要把我当成普通朋友就可以了！”

    “我相信，总有一天你会真正的爱上我的！”

    我看着她自信满满的还带有泪痕的脸，不知道说什么才好。

    又走了一会，我想起自己这次可能又闯祸了，便对晴子说：“我先回去了，有什么事情我们下次再说，好么？”

    晴子点点头，忽然转过身来，拥抱了我一下，对我笑笑说：“再见，司马君，希望很快能够再次见到你。”

    我看着她俏丽的站在街边的身影，心中有一股说不出的滋味。

    分别了晴子，我向渡边打了一个电话，渡边一接电话就抱怨说：“司马君，到底怎么回事？你怎么老是闯祸，让我下不来台呢？”

    我忙说对不起，向他解释道:“渡边先生，其实我和晴子的关系你也了解，虽然刚才我确实有一些冲动，但是也不能完全怪我啊！”

    渡边那边沉默了一会，对我说：“片场你就不用回来了，导演很生气，已经把你和晴子辞掉换人了！只是司马君，你也应该改一改你的脾气了！虽然说，我很喜欢你这种直爽的性格，但是大多数日本人不会喜欢的，再说，你的行为也不符合日本人的生活习性，我们总是把自己的意见委婉的表达出来。”

    渡边停顿了一会，又接着问我：“司马君，你想好了参加颁奖晚会的女伴了么？”

    我有些吃惊，问道：“还要求有女伴么？”

    “当然了，女伴很重要呢，而且晚会一般有获奖的AV男女优的现场才艺表演，需要男女伴的倾力配合，不然会在现场出很大洋相的！”

    “什么，现场才艺表演？不会是表演现场做爱吧？”

    “虽然没有这么露骨，但是也差不多，相当与一些选秀节目。嗯，对了，就和你们中国的超级女生差不多。”

    什么？选秀节目？超级女生？AV现场表演秀？

    我的头顿时大了。

    渡边继续说道：“一般来说，参加晚会的男女优都会在AV圈子之内挑选配对，这样大家的表演都会放的很开，对了，司马君，你和晴子不是很好的一对么？”

    我说：“谢谢渡边先生的提醒，有什么事情我会再和你联系的，再见。”

    挂了电话，我陷入了沉思，到底该叫谁当我的晚会女伴呢？安静子显然是不行的，晴子倒是一个选择，但是现在本来就和她纠缠不清了，再叫她做女伴，事情只会越来越糟。

    我忽然想起一个人来，她做我的晚会女伴真是再合适不过了！

    我拿起电话，拨通了宫下小姐的电话，电话一通，还没等我说话，电话里便传来了宫下小姐爽朗的笑声，她说：“是司马君么？你知道了么？你获得了AV赏电影大奖的最佳新人和最完美小弟弟两项提名呢！祝贺你了！”

    我笑着和她寒暄了一阵，问她：“宫下小姐，不知道最近你方便么？我想请你作我的晚会女伴！不知道可不可以啊？”

    宫下小姐很高兴的说：“太好了！我今年没有获得提名，正在发愁以什么身份去参加晚会呢！能够再次和司马君合作真是太高兴了！司马君，你一定能够获奖的，我还没有见过像你这么拥有完美表演和完美小弟弟的完美男优呢！现在一想起你把我挑在空中的那一场戏，我还会浑身发热呢！”

    我笑笑说：“宫下小姐过誉了！”

    我刚挂掉，电话却又响了起来，却是一个陌生的号码，接通了以后，却是草莓小姐的声音，她说：“司马君，祝贺你获得了提名！”

    我一愣，说：“谢谢，草莓小姐你也知道了？最近你去了哪里，我和宫下小姐都很担心你。”

    草莓小姐说：“我已经搬了家，换了住的地方，连名字也换了，我想忘记过去，一切重新开始呢！我现在挺好的，虽然一个人，但是现在心情不再像以前那样阴郁了！今天给司马君打电话，是想感谢司马君前一阵子对我的照顾，谢谢啦！”

    我忙谦虚了一阵，祝她一切顺利。

    草莓继续说道：“今天以后，我不会再和以前认识的朋友联系了，包括司马君在内，希望司马君能够谅解我的行为。”

    我知道她是想彻底的忘记过去，重新开始自己的人生，于是就说：“哪里呢！作为朋友我很理解草莓小姐的心情。”

    放下电话，我心里挺为草莓小姐高兴，她终于开始慢慢解脱过去生活的阴影了，又不禁对她未来的生活有些担心，日本社会毕竟对女人还是不宽容的啊！

    和草莓小姐话别以后，我赶回了人妖公寓，大老远就看到安静子一个人在公寓门口等我，一看到我，她立刻兴奋的跑过来，一下子蹦到我的怀里，手里还挥舞着一张红色的请柬，她激动的对我说：“司马君，我刚收到让你参加AV赏的颁奖晚会的通知，说你获得了两项提名，真是太好了!司马君真的很厉害啊，这么快就成功了！”

    我笑着把她放下，说：“看把你高兴的，这其实也没有什么，又不是什么奥斯卡颁奖晚会。”

    她说：“请柬上不是说这是日本AV界的奥斯卡盛会么？一定很盛大了！我从小就向往能够有一天能够参加奥斯卡这样的盛会，和世界明星一起合影留念。司马君，你这次一定要带我去！我要做你最漂亮的晚会女伴！”

    我一愣，却不知道到底该怎样回答她。我可不想在上千日本AV界人士面前和我的女朋友表演现场做爱秀啊！说不定到时还全日本现场直播呢！

    附：书友jett1968说想出场，到底是怎么出场啊，望详细告知，谢谢。

    书友把初吻给了奶嘴说终于重修完马列了，听着好亲切啊，兄弟我上大学的时候也有过悲惨的重修经历，不过是外语，惨啊！哈哈。

正文 69章：同去！同去！一起去AV颁奖晚会！

    我先没有回答安静子的话，而是从她的手里接过请柬一看，只见上面印着几行字，上面写着：司马强先生，恭贺您在电影《AV大和魂》和《自杀中的快感――草莓牛乳的退隐之作》中的精彩表演，你已经获得了AV赏电影大奖的最佳新人与最完美小弟弟的两项提名。非常荣幸的邀请您于9月27日参加于性魂号游艇举行的第23界全日本AV赏颁奖晚会，期待您的参加。

    后面又加了一行附录，写到：请带女伴参加，同时可邀请3至8名嘉宾。

    看完后，我对安静子说：“我听地雷渡边说，女伴要有才艺表演呢，你可能不太适合！”

    “才艺表演，好啊，我唱歌跳舞都很在行呢！”

    安静子兴奋的说着说着，忽然看到我似笑非笑的看着她，立刻意识到了AV颁奖晚会上的这个才艺表演意味着什么了，她的脸一下子红了，轻轻的推了我一把，说：“司马君，你好坏啊！”

    我说：“这次实在是不能带你去，这样吧，我过两天带你去郊游，算是补偿你了，好不好？”

    好说歹说，才把安静子劝服了。我忽然想起自己可以邀请嘉宾出席，自己在东京的朋友也只有东方哥哥他们几个了，每次和东方平他们喝酒的时候，这几个家伙总是流着口水的央求我一定要带他们去片场去开开眼界，见识见识东洋景，这次这么好的机会，何不让中国的哥们们都过过瘾呢？人可不能太自私了，兄弟们应该有福同享，有难同当，有ＡＶ妞大家一起泡啊！

    想到这，我和安静子商量了一下，打电话给东方哥哥他们几个说明了情况，邀请他们今天晚上到我家来吃晚饭，我想了想，又给宫下打了电话，也邀请她过来。

    安静子做了一大桌子菜，晚上东方平、这几个人都到了，张政明还把女朋友都带了过来，她的女朋友是他的大学同学，也是中国人，叫周心兰，很文静漂亮的一个女孩子。

    我把宫下小姐给大家介绍了，东方哥哥他们嘻嘻哈哈的和我开着玩笑，说：“你这小子，厉害啊！才几天功夫便威震日本了，比李小龙都厉害，他是双截棍横扫虹口道场，你是霸王枪挑翻日本四岛，行，兄弟一定去给你捧场！”

    我给了他一拳，说：“你这家伙，哪里是给我捧场啊，分明是想去看美女！老实交代，你常看谁的片子？”

    东方平看了一眼宫下小姐，有些不好意思，说：“宫下小姐的片子我真的也很喜欢看，不过看的最多的还是武藤兰，不是有句话说么：为人不识武藤兰，看遍A片也枉然！”

    大家一听，齐声蔑视他，说：“什么素质啊，就知道武藤兰，她除了比较生猛，一年能拍二百多部片子还有啥？”

    “不是在国内的时候找不到别人的片子，兰兰的片子比较多，就成为我少年时代的梦遗情人了！”

    大家被他逗的哈哈大笑，大家坐下，东方平又问：“到时候晚会上能不能见到我的梦遗情人啊？”

    我说：“你这得问宫下小姐了，我才入行，很多事情都不很了解。”

    宫下笑笑说：“这次晚会武藤小姐应该没有受到邀请，不过大多数大牌女优都会到场的，像夏目啊，川岛啊，松岛啊，苍井啊，小泽啊她们应该都会去的！”

    几个男人都听得两眼放光，张政明厚厚的眼镜后面的两只眼镜一闪一闪的，他女朋友见他这个样子，狠狠的掐了他一把，他“哎吆”一声大叫。

    大家都是哈哈大笑，东方平揪住张政明不放，问他：“老实交代，你最常看谁的片子？”

    大家正在嬉闹的时候，这时候门铃又响了，安静子忙去开门，谁知道门外站的竟然是晴子，安静子脸色一变，立刻又恢复了正常，热情的说：“原来是晴子小姐啊，不知道到我们家有什么事情啊？”她故意把我们家这三个字重读。

    晴子却是一笑，说：“我和司马君也是老朋友了，来看看司马君不欢迎么？”

    “欢迎，欢迎，当然欢迎，晴子小姐请坐吧！”

    晴子坐在了东方平的身边，我看看她，又看看安静子，不知道到底该怎么办。

    大家过了好一会，才重新说笑起来。

    晴子忽然问我：“听说司马君获得了AV赏大奖的提名，祝贺你了！”

    我说：“谢谢。”

    “听说颁奖晚会可以带朋友去，我很想见识一下，不知道司马君肯不肯带我去啊？”

    我看了安静子一眼，说：“对不起，我已将邀请宫下小姐做我的女伴了！”

    “我像东方先生一样做亲朋嘉宾给你去助威可不可以啊？”

    没有办法，我只好点点头，说：“当然可以，太欢迎了。”

    气氛有些尴尬，幸好东方哥哥讲了几个笑话，现场才又热烈起来。大家玩了一晚上，才纷纷散去。

    送走他们以后，我看安静子撅着嘴有些不高兴，忙抱着她说了一通好话，说自己也不知道晴子会过来。

    安静子狠狠的掐了我一把，说：“不行，晚会我一定要去！”

    我看她这个样子，只好说：“好好好，你也做我的亲朋后援团吧！不过到时你如果看到我和宫下的才艺表演不要打翻醋坛子啊！”

    “就打翻！就打翻！”

    好不容易安抚好安静子，日子很快到了九月底，AV赏电影颁奖大会举行的日子到了，我穿了一身笔挺的白色西服，安静子穿了红色长裙，坐车来到了性魂号游艇停泊的港口，宫下、晴子、东方平和孙思杰以及张政明和他女朋友也都到了，周千帆因为生意忙，没有赶过来。

    宫下穿着一身那天拍戏穿的旗袍，笑盈盈的走过来，对安静子说：“借你的男朋友用用！”说完，便揽着我的胳膊，当先走上了甲板。

    我们走上了游艇，四处一望，都被震惊的半天说不出话来：真是纸醉金迷，性爱的天堂啊！

    附：书友月下の魔术师是高手中的高手啊，竟然连纹舞兰的全集都有，佩服啊!已经把他的帖子置顶，大家想要什么片子可以和高手交流。不好意思，作者这里很难上网，强强哥的群基本没有去过，大家原谅。有人问晴子的问题，其实一开始作者不是想这么写的，但是写着写着就这样了，大家原谅，作者想尽量的写好这一段三角关系，基本主题便是拍片的时候超级种马，恋爱的时候比较严肃认真，希望大家支持。

    另外高手哥哥说出的题目不难，想来想去，出个一个，不知道能难倒高手哥哥否？

    AV小测试：

    自诩为天生淫荡，是AV界的“淫后”，甚至经常抚慰剧组的工作人员以排解他们的压力和辛劳的是哪位女优？

正文 70章：盛大而淫荡的AV颁奖晚会！

    只见硕大的游艇上装饰的灯红酒绿，满船都飘扬着各色气球，所有的气球都是两个圆的和一个长的扎在一起，做成小弟弟的样子，海风吹来，满船飘扬的都是五颜六色的小弟弟，不光如此，所有的凳子都设计成各式各样的裸体女人，一个个投怀送抱的样子，臀部或大腿是座子，骄傲的挺立的乳房则设计成椅子上的电动按摩器，只要一坐上去，两只硕大的美乳便自动的抖动起来，仿佛一个美女在给你的背部做泰式按摩。

    所有的女侍者都穿着三点式，打扮成兔女郎的样子，头上竖着两只可爱的耳朵，端着酒盘在人群中穿梭，更夸张的是，游艇的甲板上的游泳池被改成了温泉的样子，不知用的什么办法，里面热气萦绕，二十几个全裸的美女服务生在给几个男客人按摩，隐隐约约的，美女的裸体在蒸气中若隐若现，仿佛仙境一样。

    甲板上还有各家世界知名的性用品公司的展台，各种千奇百怪的情趣用品争奇斗艳，各领风骚，让人看的目不暇接，最夸张的是在甲板的中央竟然有人类历史情色回顾展，有古埃及人用动物膀胱和鱼鳔制造的人类历史上的第一个避孕套，有俄国沙皇所宠信的不死妖僧拉斯普丁的被圣彼得堡博物馆保存的硕大的小弟弟，竟然还有中国传说中的西门庆在腰间挂的增强性欲的小托盘，真是无奇不有，令人叹为观止啊！

    最让人称奇的是展台的守卫竟然是克林顿和莱温斯基的蜡像，两个人一个没有拉裤子拉链，一个含着一个硕大的雪茄。

    我们几个人看的目不暇接的时候，穿着性感暴露的情趣服装的AV大牌女星也纷纷到了，东方哥哥有些激动的说：“看，那不是渡濑晶么，她的皮肤还真的是超级棒啊！真想上去摸一摸啊！”

    大家见他口水直流的样子，都说了一声：“去你的吧！”

    只有宫下笑笑说：“真的可以摸的啊，一会很多大牌明星都会召开自己的新片会，在会上所有的忠实FANS都可以提出一些要求，比如要内衣收藏啊，露一下美乳啊，像东方君这样摸一摸的要求一般不会拒接的啊，甚至有的女星还会同意和FANS接吻甚至做爱呢！”

    大家听得都有些目瞪口呆，宫下说：“这里可不是一般人能进来的，除了AV界人士以外，再就是像我们这样的亲朋助威团，别的能进来的FANS不是有钱人就是有地位的人呢！”

    大家正参观的时候，这时一些大牌明星开始走红地毯了，有清纯的穿着空姐制服的夏目奈奈，有童颜巨乳穿着可爱校服的苍井空，有拥有完美的可人脸蛋被称为私处永远都如处女般紧绷的“一线天”美女伊东怜，有连木村拓哉也声称想打她一炮，历代屈指可数的美乳偶像相田桃，有打扮的像可爱女中学生的萝莉系代表堤莎也加，有穿着皮衣，一身狂野服装的红音妹妹，有号称能够270度劈腿常玩一字马，拱桥，脚摆后尾枕等高难度姿势的穿体操服的小森美洌有号称日本史上最强美乳性感百变女王的熊田曜子，有待人和气，口碑极好的丰盈美女川岛和津实

    看到平常自己在梦中意淫的美女一个个从眼前走过，我们几个男人都有些难以自抑，各个都有些失魂落魄，周心兰狠狠的踩了自己的男朋友一脚，我们的眼镜哥哥张政明竟然浑然不觉，大家一见，都是哈哈大笑。

    由于男优比较不受人关注，我们在露天礼堂的位置比较靠后，其实宫下本可以坐一个比较好的位置，但是因为她是我的女伴，只有坐在后排了。

    这时候，大会的主持人走上来了，男的竟然是著名AV导演甲斐正明，女的竟然是穿着性感泳装的号称有性瘾的超级荡女水元优奈妹妹，这时候，甲斐正明先是介绍了AV赏颁奖晚会历史和辉煌往事，开始正式宣布第23界日本AV赏颁奖晚会正式开始！

    只见他话音一落，在柔腻的仿佛叫床声的音乐之中上万个小弟弟式气球一下子被放飞，满空飘扬的都是五颜六色的小弟弟，游艇发出了一声男人发射时的巨大嚎叫声，缓缓的驶出了港口，寓意着带领大家尽情的在性欲的海洋之中徜徉！

    晚会的第一个节目是早川|里奈穿着传统和服用三L琴为大家演奏了一首日本传统歌曲，听说她是一个小才女，弹琴和吹箫一样在行，今日一见，果然是名不虚传啊！

    日本真是一个奇怪的国家，无论做什么淫乱的事情，总是先道貌岸然的来上这么一段正经的，很多日本人都在这音乐声中陶醉了，只有我们几个中国人听着很是无味，怎么和弹棉花一样啊，我转头一看，东方哥哥竟然也闭着眼镜摇头晃脑的听得很是投入，我轻轻的捅了他一下，问道：“看你这么陶醉，你听的懂么？”

    东方哥哥小声的说：“鬼才听的懂，我刚才是在伴着音乐回忆她在A片中吹箫的场景。”

    我强忍住笑，想：还是我们中国人厉害啊，不关鬼子们耍什么花活，我们总是能一针见血的认识到问题的本质，还能捎带着自己享受一马！

    早川|里奈演奏完了之后，大家一片掌声，甲斐正明走上台来，摇头晃脑的说：“太美了！太美了！让我不由得想起了早川小姐那销魂的口技，也是能发出这样令人陶醉的音乐，能在男人的长笛上吹奏出最美丽的音乐！”

    什么？能用舌头像这样弹棉花，那不是把男人的小弟弟都弹断了么？

    水元妹妹娇嗔的说：“难道我的口技就不令人销魂么？”

    甲斐正明说：“当然销魂，不过你的是现代的摇滚，和早川小姐的古典式高山流水的雅静口技各擅胜场，不分彼此！”

    他开始宣布：“现在我们便请美腿女优绫乃梓颁发第23界日本AV赏最佳吹箫奖！”

    附：被高手哥哥打败了，看来是难不住你啊！佩服的一塌糊涂，看来这本书应该你来写啊！又没精了，大家原谅，一看到有人支持就忍不住加精，总是早早就用光，大家原谅！

    再附：今天多帖几张图，把这一章出场的女优都贴上来，一章只能帖一张图，只好多发几章空的了，大家原谅。

正文 71章：第23界日本AV赏最佳吹箫奖

    却见绫乃梓上身只穿了一件透明的文胸，下身只穿了一件性感的红色T型裤，脚蹬一双粉红色的足有十几厘米高的高跟凉鞋，风姿妩媚的走上了台，听说车模出身的她身高有一米八，是日本最高的女优，现在一看，果然是身材超级棒啊！两条纤长的美腿仿佛玉琢的一样，在晚会暧昧的灯光下仿佛流动着的春水，无限性感的走上了台。

    甲斐正明故作吃惊的“哇”的一声，说：“好性感啊，绫乃梓小姐，真是让任何男人都无法抵挡的魅力啊！”

    绫乃梓微微一笑，接过话筒来说道：“甲斐导演是我一直非常崇拜的大导演呢，能够有机会和甲斐导演共度春宵，是我一直以来的梦想呢！”

    台下众人一片掌声。

    甲斐凑到绫乃梓身边，比了比身高，见自己比她要矮将近大半个头，吐了吐舌头说：“我的身材可是和绫乃梓小姐不般配啊，做爱关键是要身材搭配合理，俗话说的好，完美男女一般高，嘴对嘴来腰对腰，我和绫乃梓小姐如果做爱的话，我最喜欢的69式做爱可就发挥不出来了！像我这样的，最佳搭配还是水元小姐啊！这也是晚会安排我们两个人做主持人的缘故吧！”

    台下众人哈哈大笑，喝彩声不断。

    甲斐正明拿出一张名帖来说：“好，我们现在揭晓最佳吹箫奖获提名的女优！”

    他却不直接宣布，反而问绫乃梓：“绫乃梓小姐，听说你最喜欢的就是吹箫，从小就喜欢吃棒棒糖，是真的么？”

    绫乃梓说：“我喜欢棒棒糖是真的，可是对吹箫却是不太热衷，因为男人的小弟弟没有甜味啊，我最喜欢的还是男人帮我吹，特别钟情于被男人毒龙，每当这个时候，我都感觉自己全身都要化了呢！只有一次，我吹箫吹得最过瘾，那一次我的前男友在小弟弟上抹满了蜂蜜，我吹得别提多陶醉多甜蜜了，仿佛回到了小时候，爸爸牵着我的手，给我买了甜美的棒棒糖，在樱花下漫步呢！”

    水元说：“哇，好甜美的吹箫啊，可是你说是前男友，你们两个人为什么分手了呢？要是我，是不会放弃拥有蜜糖味道的小弟弟的男朋友的！”

    绫乃梓无奈的耸了耸肩，说：“还不是因为我那次太投入，太陶醉，以至于把他的小弟弟真的当成了棒棒糖，狠狠的咬了一口的缘故！”

    众人哈哈大笑。

    绫乃梓接过名单，大声宣布：“获得第23界日本AV赏最佳吹箫奖提名的有：

    影片《美丽的中出》中展示烈焰双唇的天衣蜜，

    《让飞机起飞的性感之唇》中连续使十三个男人飞机起飞发射的南使香，

    《小弟弟之恋》中完美展示传统日本女性对男根的依恋与崇拜的大城舞衣子，

    以及《东京街头的暴露》中在东京的闹市吹箫的铃木杏里！

    大家欢迎！”

    只见在热烈的掌声之中，四个美丽的女优穿着各色性感暴露的衣服走上了台。

    甲斐正明先对四位获得提名的女优表示了祝贺，然后开始每一位进行了短暂的采访。

    他先走到铃木杏里面前，说：“恭喜你，铃木小姐，我们也是老朋友了，广大AV界的fans很关心你的现状，我代表众多狼友向你提问你个问题，好么？”

    “听说你给自己的AV事业定下了目标，不管多么腥色的演出，都要全力以赴，是么？”

    铃木杏里点点头，说：“是的，我认为，在竞争日益激烈的现代日本AV界，只有最腥色的演出，才会让我拥有影迷的喜爱！所以，不管是什N高难度的体位、或是多少男人一起来，我都照单全收！”

    大家一片热烈的掌声，甲斐正明说：“真为铃木小姐的敬业精神感动啊！听说这次你在《东京街头的暴露》中有大量的在东京街头的闹市为男优吹箫的镜头，是么？”

    “是的，这些镜头对我的挑战性很大，这次全新的演出给了我一种以前从未体验到的快感！”

    “刚才绫乃梓小姐说不是很喜欢为男人吹箫，比较喜欢男人为他服务！请问，你对吹箫有没有特别的爱好呢？”

    “是的，相对而言，我比较喜欢吹箫，喜欢看男人最隐秘的地方在我的面前颤抖的情景！这能带给我无与伦比的快感！我更喜欢吹箫的另一个原因可能是我的身材不够火辣，不太喜欢在男人面前彻底暴露吧！”

    “什么？铃木小姐是完美身材啊！你的高挑身材、胸部浑圆是在日本AV界出了名的啊！”

    “不是的，主要是我的「下面」太光滑，几乎是寸草不生，快到了「白虎」的境界！我当年去Moody面试的时候，就是因为毛太少，差点没有被录取呢！”

    “其实，铃木小姐不必担心，很多男人对白虎有着格外的偏好呢！听说铃木小姐更喜欢和中国人做爱，难道日本男人比不上中国男人么？”

    附：书友月下の魔术师建议我多多宣传一下，谢谢拉。不过我这本书内容太另类，不可能签约，所以就不去宣传了，谢谢关心。

    另外，关于本章和以后各章的众多女优采访的言论，大多是真的，有兴趣的可以查一下关于女优的八卦消息之类的文章。

正文 72：对四名最佳吹箫奖提名女优的采访

    铃木杏里笑笑说：“其实也没有什么不同，只不过我觉得中国男人相对而言比较温柔一点。大家都知道，我在大学里的专业是历史，一想到二战中日本军国主义者对中国人民造成的沉重灾难，我心里便涌上一股深深的愧疚。”

    “因为我是女优，除了做爱没有别的特长补偿中国人民，便主动邀请一些中国留学生和我共度春宵，一开始，我只是出于赎罪的目的，后来慢慢发现，中国男人比较温柔，有情调，还比较幽默呢！”

    “很多中国留学生一看我是白虎，都给我唱了一首歌呢，我听久了，都学会了，他们说这是中国最流行的儿歌呢！我给大家唱一下！”

    说着，她便蹦蹦跳跳的像一个可爱的儿童一样用怪模怪样的中国话唱了起来：

    “我左青龙，右白虎，

    老牛在腰间，龙头在胸口，

    人挡杀人，佛挡杀佛!

    啦啦啦啦啦啦”

    所有的日本人都用手打着节拍，跟着她唱了起来，只有我们几个中国人笑得喘不过气来，看来每个中国人都能忽悠啊，竟然把星爷的台词当成儿歌忽悠这个日本白虎妹！

    甲斐正明鼓掌说：“太可爱了，中国的儿歌真的是别有风味呢！”

    靠，当然可爱了，她要是再拿把刀脱光了衣服装华府教师爷才更可爱呢！

    甲斐正明又走到天衣蜜面前，问她：“天衣蜜小姐，你在影片《美丽的中出》中向广大观众展示了你那令人销魂的绝世口技，其中有一个镜头你竟然在五分钟之内展示了十余种不同的口技，从蝶振到八字舞再到深喉，充分展示了你的多才多艺！”

    这时，主席台后的大屏幕上也出现了天衣蜜的这一段镜头表演。

    甲斐正明继续问：“从这段镜头我们可以看出天衣蜜小姐是有着丰富性经验的女优，请问你到底和多少个男人发生过关系呢？”

    天衣蜜小姐仔细想了想，说：“大约一百多个吧！”

    观众一片惊呼，只有水元小姐伸了伸舌头，说：“幸好比我还少一点。”

    甲斐正明忙做晕倒状。

    天衣蜜继续说道：“其实，打从第一次的初体验之後，我就一直对於男女之间的肉体关系非常沉迷，经常和才打过两三次照面的男人上床。我不只对男女之间的性爱关系很有兴趣，也尝试过和女性友人搞蕾丝，那种感觉其实也不错，同样身为女孩子，她们都知道我的敏感带在那里，只不过还是真正的男人小弟弟插进来比较爽！”

    甲斐正明问：“天衣蜜小姐奋斗在AV界已经有很多年了，和你同期出道的女优早已是引退的引退、嫁人的嫁人，你有没有思考过引退的问题呢？”

    天衣蜜笑笑说：“有甲斐导演这么性感的男人在AV界，我怎么舍得隐退呢？不过说实话，我从来不曾思考过引退的问题，要引退的话我早就该退了，现在既然还在演出，那我就要一直演下去，绝对要打死不退！没办法，演AV实在太诱人…你很难找到一个工作有这N多猛男、而且性技巧还如此高超呢！我每天都抱著期待的心情去上班，而当一次又一次後，我总觉得这样的选择(加入AV界演出)真是太正确了！”

    水元优奈在旁边深有同感的点点头，说：“演出AV确实可以解决性爱上瘾的情形。初体验以后，我就发现自己对性爱的瘾头很大，有很长一段时间沉溺在性爱当中，体验对像一个换过一个，但是就是满足不了我。还好，我有加入AV界！当初会加入AV界只是因为想为自己的好身材留下一个纪念，後来却发现演出AV可以解去性爱上瘾的情形：每天去上班时就能做爱，回家以後累都累死了，自然不会到街上乱找男人一夜情了！”

    甲斐正明号召大家为两位超猛女优鼓掌，说：“让我们为AV界的女斗士鼓掌加油！”

    甲斐正明又采访了一下南使香，问她：“南使香小姐，你在这次影片中突破了以往表演的限制，连续用吹箫使十余个男优发射，但是我注意更多的是你在这部电影里的服装，竟然每替一位男优服务，便换一套日本著名的漫画中的人物，可爱极了！请问你是不是对情趣性感的衣服有格外的偏好呢？”

    南使香说：“大家都知道，我是由写真业界转入AV界的，在写真界的时候，我就喜欢看动漫打游戏，后来进军AV界，可能是因为自己喜欢看漫画打电动的关系，看著自己变身成里面的人物、穿上各式各样不同的服装，都能让我兴奋莫名，男人一碰就湿了！”

    甲斐正明说：“看来我们AV界对动漫产业的繁荣也有很大的贡献啊！”

    他最后走到大城舞衣子面前，对她进行采访。

    甲斐正明道：“大城舞衣子小姐还是一名新人，她的这部影片《小弟弟之恋》是她的第一部影片，我们首先向一名新人一出道便取得了如此成绩而衷心祝贺！”

    等大家掌声停息以后，他继续问道：“大城舞衣子小姐是怎么加入AV界的呢？”

    大城舞衣子说：“我本来是百货公司的售货人员，半年前一次偶然事件碰到了WANZ公司新人编成部门的负责人田口先生，他一见到我，便说：怎N有这N漂亮的女孩子！立刻游说我加入AV界，我一开始还有所顾忌，但是WANZ的星探部门却展开了绵密的攻势，游说的人一波接一波！这样大约有半年，我终于消除了对AV界的偏见，决定加入，于是有了这部影片！”

    “第一部影片就能获得提名，我深感荣幸，我一定会继续努力，争取在最短的时间内，让大家见识到我的好身材以及充满诱惑的演技！谢谢大家的支持！”

    甲斐正明采访完了各位女优以后，说：“我们将让这四位提名女优现场为大家表演，在表演过程中将揭晓本届AV赏的最佳吹箫奖！”

    说着，他一挥手，大厅里想起了一片悠扬的萧声，四位女优的现场表演正式开始！

正文 73章：23界AV赏最完美小弟弟大奖！

    只见伴随着悠扬的箫声响起，四名女优各从工作人员手里接过一只真正的长箫，咿呀呀的吹奏起来，众人一片愕然。

    甲斐正明解释说：“我们AV赏最佳吹箫奖的得主不紧要对那个箫有一套绝技，还要真正的对丝竹有深刻的研究，因为任何绝技修炼到最高境界，所有的道理都是相通的，所谓一法通，万法通么！再说，这样也充分的展示了我们AV界各位女优的多才多艺和深厚的艺术修养！”

    靠，这哪跟哪啊！不过我们也明白，在这种盛大的公众场合，是不可能有太多的露骨表演的！用这种方法替代，也不失为一种创意了！

    只见四名女优姿态各异的吹奏起来，只有天衣蜜双手攥住长箫，舌尖妩媚的在长箫的洞口吮吸着，甲斐正明说：“stop！stop！天衣蜜小姐，我们是表演乐器，可不是真正的品萧啊！这可不是男人真正呢小弟弟啊！”

    天衣蜜有点不好意思，说：“对不起，甲斐导演，因为我拍戏过多，所以患有轻度的棍状物痴迷症，只要一看到长条状的的东西，就难以自抑！”

    甲斐正明感叹道：“真是敬业啊，如果所有的女优都像天衣蜜小姐这样全身心的投入到AV事业中去，日本的色情事业何愁不发展呢！”

    四个女优继续吹奏，这时候伴奏的音乐越来越激烈，她们的吹奏动作也越来越激烈，正在这时候，伴奏声戈然而止，四只长箫之中竟然爆发出一声男人来临的怒吼，一股乳白色的液体从长箫中激射而出，四名女优猝不及防，竟然被射的满脸都是！

    甲斐正明哈哈大笑，说：“有创意吧！这就叫处处有AV，时时能！好，现在我们揭晓日本第23界AV赏最佳吹箫奖的得主――那就是――大城舞衣子小姐！”

    众人一片鼓掌，大城舞衣子激动的说不出话来，只是满脸的液体让她的神情怪怪的，一副刚和男朋友爽过还没有收拾干净忽然就见到岳父岳母的表情，又幸福又尴尬的！

    这时，有人送过毛巾来，给她擦干净了脸。

    甲斐正明说：“大城舞衣子小姐在《小弟弟之恋》中羞涩而暧昧的小女儿表演，充分展示了日本传统女性的温柔妩媚，看她那羞怯的半张半合的樱桃小嘴，欲语还休的小女儿姿态，真是让所有男人神魂颠倒啊，她的技巧虽还未臻完美，但是她完美的身体语言却充分的弥补了这一缺陷！能够挑逗起所有男人最隐秘的兽性！她当选最佳吹箫奖实至名归！大家欢迎！”

    在掌声中，大城舞衣子激动的接过水元递给她的一张性感红唇含着一根硕大雪茄的铜像，说了一通感谢的话语！

    甲斐正明继续说道：“既然颁发了最佳吹箫奖，我们便自然而然想到了最完美小弟弟大奖，因为只有配合最完美小弟弟才能有真正完美的吹箫！现在我们就请铃木杏里宣布这次最完美小弟弟奖的获奖名单！”

    铃木杏里接过名单，开始念道：“获得第23界日本AV赏最完美小弟弟奖提名的有：

    在《小弟弟和小妹妹的十三次对话》中的小泉三郎，

    《自杀中的快感――草莓牛乳的隐退之作》中的司马强，

    《AV大和魂》中的猪口意淫，

    《我排行第二》中的巧克力球。

    大家欢迎！”

    我在掌声中走上了台，一边走还一边想：被我的人间大炮轰死的猪口意淫竟然也获得提名了，他不是日本第一快抢手么？怎么也能获得提名？他要评奖也应该去评最完美鬼弟弟大奖啊，跑到这里来凑什么热闹啊！

    走上台以后，我发现代表猪口意淫来领奖的竟然是那部片子的导演长根衰男，也是老熟人了，便向他点了点头。

    甲斐正明先走到巧克力球面前，问他：“巧克力球先生是应该是日本最知名的男优了，您已经是连续第三次获得这项大奖的提名了，前两次您都如愿以偿的获奖了，请问这次您有信心蝉联三冠王么？”

    巧克力球在空中挥舞了一下拳头，说：“我有充足的信心！俗话说小弟弟分为五个等级：一黑二紫三青四红五白，而我以前便以黝黑出名。但是经过这一年来的刻苦修炼，我的小弟弟已经超越了原来的境界，综合了五种颜色，大家在我的这部片子里也看到了，我的小弟弟现在能够同时展现黑紫青红白五种颜色！它已经修炼成了AV界独一无二的五彩斑斓小弟弟！我准备再接再厉，争取修炼出赤橙蓝绿青红紫七种颜色，让它如雨后的彩虹一样灿烂辉煌！力争在我和广大女优只见架起一座友谊和性爱的七彩桥！”

    我汗！五色小弟弟？七彩桥？那不成了花斑大蝎子了？

    真是强中更有强中手，一山更比一山高啊！

    我本来以为自己已经是超级猛男了，可是自己和这个拥有五彩小弟弟的变态一比，人家都进入了彩色电视机时代，我还是落后的黑白电视机时代啊！

    甲斐正明又采访了小泉三郎，说：“小泉先生是AV界的新人，他的绝技是善于隐藏自己，他的小弟弟属于变色龙性质的，能够在任何场合变换成任何于周围环境相吻合的颜色，比如他今年去靖国神社参拜的时候，没有拉裤子拉链，小弟弟挂在外边，竟然没有任何人能看出来！让我们为世界上独一无二的变色龙小弟弟鼓掌！”

    我再再汗！日本怎么这么多超级变态啊！小弟弟竟然会变色！俺的苍天啊！

    既然这个小泉会变色，那个小泉是不是也会变色呢？

    我算是明白了亚洲各国领导人为什么不愿意接见那个小泉了，想想吧，和他握手的时候，他把小弟弟伸过来你也不知道，一把握住个变色龙那不是恶心死了？

    服了，服了，看来俺是竞争不过这帮色彩斑斓的家伙了！

    点击察看图片链接：

正文 74：明月夜，紫金巅，小弟弟的决斗！

    这时候甲斐正明又走到我的面前，向大家介绍道：“这位是中国的司马强先生，大家欢迎！”

    然后这家伙竟然走开了，跑到大屏幕前，神情激昂的说：“我现在怀着无比激动的心情为大家介绍一位我们日本AV界的爱国斗士――伟大的日本第一快枪手猪口意淫先生！”这时候大屏幕出现了猪口意淫在我的人间大炮的轰击下躺在地上抽搐，小弟弟上插着膏药旗，口吐白沫的画面，周围的背景音乐竟然是君之代！

    靠，小日本故意整我啊，只介绍哥哥一句话，竟然把猪口意淫这个我的人间大炮的手下败将抬出来当作民族英雄宣传！这不是故意寒蝉哥哥么！

    是可忍孰不可忍！

    我怒发冲冠，激动的身下的霸王枪都抖动个不停！

    我看着甲斐正明那得意的嘴脸，看着五彩斑斓小弟弟巧克力球那目中无人的三角眼，看着变色龙小弟弟小泉三郎那猥琐的样子，我不禁怒从心头起，恶向胆边生！

    中国人民早已经站起来了！不能再受日本鬼子的任意凌辱！

    事到如今，只有施展我那传说中的绝世无敌的霸王枪的最高境界――无影霸王枪！

    我气沉丹田，暗暗用力，忽然一转腰，只听得台上爆发出“啊，啊，啊，呀”的三声惨叫和一声妩媚的叫床声，只见台上的三个鬼子都捂着脸，脸上忽然出现了一条一尺宽的长长的深可见骨的血痕，而水元小姐却是面带红晕，一副春情荡漾的样子！

    嘿嘿嘿，不好意思，强强哥用无敌霸王枪抽三个鬼子的时候，还顺便揩了水元妹妹一下油，什么时候打鬼子都不能忘记了日本女人的温柔啊，毛主席教导我们：日本只有一小撮军国主义分子，大部分日本人民都是好的，这个好的就是水元这样的吧，顺便抚慰她一下也符合团结全世界爱好性爱的日本女人的我国对外政策的一贯方针么！

    三个日本鬼子被打得哇哇叫，巧克力球冲到我的面前，一脸怒气的问：“八格，是不是你？”

    我淡淡的说：“怎么会是我呢？你有什么证据？这里是现场直播，可以让导播把刚才的情景重放一遍，看看到底是谁！”

    大庭广众之下，这家伙也不敢对我怎么样。这时导播把刚才的镜头重新放了一遍，只见空中什么也没有，三个鬼子忽然就是三声惨叫，脸上就开了花。导播把镜头放慢了一百倍，也只是看到一个黑影在空中一闪，怎么也辨认不出来到底是什么东西！

    靠，哥哥的无敌霸王枪当年在兵器谱上排名第二，比李寻欢的小李飞刀还要快，能让你们这些鬼子看到踪迹？（本来能排名第一的，但是百晓生这个家伙非说什么老二只能排名老二，小弟弟排名老大是乱了辈分，硬是把林仙儿的无敌捕鼠大夹子排名第一，明显的两人有一腿么！）

    众鬼子无计可施，面面相觑，这时候水元悄悄的走到我身边，在我耳边悄悄的说：“司马君，你好厉害啊，刚才一下子就搞得我差点了么，晚会后有没有兴趣和我共进晚餐啊？”

    坏了，竟然让这个日本女人看出蛛丝马迹来了，正在我想怎样敷衍她的时候，她却在我身上轻轻的掐了一把，妖娆的走开了！

    巧克力球气得嘴都歪了，（也可能是被我的无敌霸王枪给抽歪的），脸上竟然也呈现出五彩斑斓的颜色，靠，你不光小弟弟五彩啊，连脸上也这么恶心，难道是精虫上脑了？

    他忽然大吼一声，两只手呈鸡爪状，恶狠狠的向我扑了过来！

    看这家伙手上的姿势，看来是也练过抓奶龙爪手之类的武功啊，我不敢轻视，闪身让过，一招回马枪，只听得“啪”的一声，又是抽在了他的脸上，红红的，像印了一个大大的十字架！

    巧克力球已经彻底歇斯底里了，竟然转身又向我扑来，我也不敢把事情闹大，这次没有抽他，而是闪身让过，没想到这家伙的双手忽然像是在我的身前的空气中抓住了什么东西似的，他一副欣喜若狂的样子，猛然一用力，只听得旁边的小泉三郎一声惨呼，捂着裆部，向巧克力球扑了过来！

    怎么回事？哦，我明白了，在巧克力球向我明着发起进攻的时候，这家伙竟然拿出他那个隐形变色龙小弟弟想暗算我！

    小泉家族的男人就是阴险啊，一不小心差点中了招！

    只见两个男优在台上翻滚着，撕打着，互相揪着小弟弟，可能是做男优做久了，这两个家伙打架也像两个玻璃在缠绵，真是恶心死了!

    工作人员好不容易把两个家伙拉开，巧克力球平静了一下心情，忽然走到我的面前，说：“你侮辱了我们日本所有的男人！我代表日本所有的男优向你发出决斗的挑战！”

    哥哥还怕你这一套，我微微一笑，说：“随时奉陪，不知道是何时何地，用什么武器啊？”

    巧克力球说歪着嘴说：“作为男优，我们决斗当然是用无敌小弟弟了！时间么，就定在下月十五吧，为了显示公平，地点就由你来确定吧！”

    什么？八月十五？明月之夜？

    明月夜，紫金巅，一剑西来，天外飞仙？西门吹雪和叶孤城？

    哥哥倒是会用无敌霸王枪使那一招天外飞仙，可是看你这歪瓜裂枣的样子，怎么也不像西门吹雪啊！

    我想了想，心想哥哥就给你个面子，也不管你像不像西门吹雪了，就让你尝尝我那一招天外飞仙吧！

    我微微一笑，全身上下洋溢着绝世高人的寂寞与孤独，在这一刹那，我仿佛已经化身为那世外仙人般的白云城主！我此刻是那么的高傲，那么的寂寞，那么的让人仰视！一股独孤求败的寂寥感觉涌上我的心头，我幽幽的说：

    “好吧！明月夜，紫金巅，一弟西来，天外飞仙！我们的决斗便定在你们日本天皇皇宫的屋顶吧！”

    附：书友AK-61问天衣蜜和天海丽是否同一个人，我也有点糊涂，一会找她们的照片贴上去，大家看看。书友偶索马甲强烈要求推倒小仓优子，兄弟啊，小仓优子不是这种性质的女优吧？人家可是正儿八经的影视明星啊，强强哥要是推到她，可能会有fans和我拼命的!说实话，作者虽对日本男人很反感，但是从山口百惠到酒井法子到松岛菜菜子再到小仓优子等众多日本女人哥哥还是很喜欢的，毕竟从小看过不少她们的电视剧啊！有一段时间真的很痴迷啊，哈哈，大家不要骂我，这也是实话实说。听说，当年酒井法子到北京，晚上一个人跑到迪厅里玩，和一个北京小胖子跳了一晚上热舞，小胖子竟然不知道这就是酒井法子，直到后来记者采访他，才知道。幸福啊，哥哥咋遇不到这种事呢！有书友说我写的慢，实在对不起，只能写这么快了，大家原谅，平常事情很多，只能更这么快了，希望大家谅解！

正文 75章：最完美乳房奖和最佳颜射奖！

    正当我和巧克力球怒目相对的时候，甲斐正明忽然宣布：“第23界日本AV赏最完美小弟弟的得主是猪口意淫先生！”

    所有的人都是大吃一惊，什么，快枪手也能获奖？

    只见甲斐正明继续说：“猪口意淫先生在《AV大和魂》里的精彩表演充分展示了我们日本人民传统的快节奏的民族精神，正是在这种快节奏的民族精神的指引下，我们一亿多日本人民艰苦奋斗，建设了现代化的伟大日本。多少日本男人正像猪口意淫先生一样努力工作，忙的连做爱的时间都没有，只有慢慢进化出一杆杆快枪！快枪手始终代表了日本人民最先进的生产力，始终代表了日本男人进化的方向，始终代表了日本文化的精华！猪口意淫更是所有日本快枪手中的表率！他生的短小，死的早泄，他的死，具有伟大的象征意义，预示着所有日本男人的辉煌未来！让我们在猪口意淫先生的伟大的快枪精神的指引下，向着没有最快，只有更快的日本男人的进化方向前进，前进，前进进！”

    在场所有的日本男人都激动万分，站起身来不停的振臂高呼：“我们都是快枪手！”“快枪手万岁！”

    我摇了摇头，看来每个民族都有自己独特的审美标准啊，向我这样慢吞吞节奏的超级男人在快节奏的现代化日本是注定要怀才不遇啦！

    我只有懊恼的走下了台，在场的日本人民欢呼了很长时间才慢慢的静下来，甲斐正明这时宣布了最佳美乳奖的提名得主，这次获得提名的也是四个人，分别是性感女优MIRAI未来、巨乳女优遥惠、自信美乳无敌的松肜瞿魏陀涤型昝乐袼癫ǖ男瞧槲恚

    松肜瞿蔚奶崦作品是系列作《在南岛的沙滩炒饭――松肜瞿巍罚在这部影片中她那诱人的G罩杯的美乳在一望无际的美丽沙滩上不停的晃动，让每个男人都仿佛回到了婴儿时代，好像躺进了婴儿床，不停的摇啊摇，摇啊摇，一直摇到外婆桥！

    松肜瞿蔚靡獾厮担骸懊廊橐恢笔俏易畲蟮奈淦鳎监督这样作真是深得我心！”她表示一定再接再厉，不辜负广大影迷的期望，希望大家继续支持她，她说：“想想看，像我这样G罩杯的美乳，在做爱的时候不断晃动，那是一件多N诱人的画面啊！”在以后的影片里，“接下来就请大家看我主动进行乳交罗！绝对不让家失望！”

    星崎未来则是素来被称为三绝女优，即“竹笋波”、“黄蜂腰”、“多汁蚝”！她是个比较文静的人，在这次的获奖影片《女优拘束》中一改往日清纯的形象，上演了sm的镜头，她也希望大家能够支持自己的F罩杯的钟型双峰。

    而遥惠则被介绍为“以她丰满的巨乳，相信可以治疗每一个影迷受伤的心！”这位被称为“治疗系秘密武器”的女优自我介绍说：自己的胸围有90公分，罩杯更是吓死人的I罩杯。而且最重要的是，自己的胸部全都是天然、无加工的，那种晃动的魅力绝对是爱好巨乳的影迷所无法抵挡的！

    最后介绍的是以J罩杯吸引影迷的目光的巨乳女优MIRAI未来，但是她并不以为自己的木瓜奶是诱惑男人的最佳武器。在她的心目中，脸部的表情才是杀死男人的关键，尤其是饥渴的眼神，最容易让男人不顾一切的和她上床！未来说，虽然从小开始男人总是为自己的大胸部流鼻血，但事实上她觉得那只是辅助，她真正的武器是饥渴、彷佛要喷出欲火的表情加上眼神，这点让她从初体验以後就练了好久：“一开始我一直掌握不到诀窍，但现在我可是一等一的好手，不需要面对镜头，随时我都能用表情让你觉得『我好想做爱』！”

    说完，她向现场所有的影迷喊话：“想上我，就把我的作品买回家！”并及其淫荡的展示了她饥渴的表情和勾魂的眼神！

    MIRAI未来的现场表演顿时引爆了全场，把现场的气氛推向了，很多影迷都激动的要冲上台去，局势一度无法控制，在热烈的气氛中，MIRAI未来终于如愿以偿的获得了第23界日本AV赏最佳美乳奖！

    颁奖大会在顺利的进行着，获得最佳颜射奖的是樱川满月，但是她对获得这个奖并没有多少欣喜之情，而是呼吁日本AV界在拍片的时候切实保护女优的权益，比如对于这次的获奖影片，她说：“这次来伺候我的男优多达十人以上，而且这些汁男优为了拍片效果，故意都好几天没有打手枪，也因此射出的体液又多又浓，让一面还被的我当时不禁大呼：「我都睁不开眼睛了！」”

    她很委屈地说：“拍这种片子真的很辛苦，我一面要努力迎合男优的，脸上还成为那些汁男优肆虐的空间，体液流来流去，不只是眼睛根本睁不开、就连鼻子和耳朵也到处充斥著体液，害我事後拚命洗澡、可是却好像怎N样也洗不乾净！”

    她最后再次恳求大家关心女优的福利，自己实在不希望再次凭借这样的演出获奖，观众们对她报以热烈的掌声以示赞同和鼓励！

    晚会继续进行，我在小日本的歧视下，也没有获得最佳男优新人奖，这个奖竟然又让猪口意淫给获得，说什么他在死亡的迷醉中展示了日本男人最变态的隐蔽欲望，具有后现代福柯式的哲学断裂，将性爱升华为现代哲学和意识流的朦胧境界，创造了世界性爱历史的新篇章。总之是搞得大家都云山雾罩的，就和爱因斯坦在相对论里和玛丽莲梦露调情一样让人无所适从。

    妈的，小日本，不想把奖颁给我直说啊，搞什么性爱哲学，就这点料还来忽悠我，别忘了鬼子历史上可从来都没有哲学家，我们的祖先在讨论“白马非马”和“倭人非人”的伟大哲学命题的时候你们还在深山老林里和猴子做爱呢！

    附:书友测深浅校长短问群号是多少，其实我也只去过一两次，应该39411728，再有别的可能我也不知道了，谢谢长久以来的支持。

正文 76章：AV颁奖晚会最感动人的一幕！

    晚会继续进行，获得最佳二人组合大奖的是小泽玛莉亚和天宫真奈美，两位美丽女优手挽手的极其亲密的走上了台领奖。

    在问道这次合作的感受时，小泽玛莉亚忍不住称赞天宫真奈美：“她真的很行，没想到女子大学生也有如此雄厚的做爱实力，和她演出真是一场挑战！”而天宫真奈美也说：“小泽玛莉亚真是部做爱机器！看她与男优肉搏的时候好像永远不会累，真的让我佩服！而在演完这部作品後，我们两人也已经结为好友，还约定要一块儿去「打野食」呢！”

    在问道做爱的偏好时，小泽玛莉亚却还是对所谓的“日本男人”有疑惑：“为什N他们都喜欢从後面来？我觉得那样子好累喔！”

    小泽玛莉亚说，平常演出AV的时候，她能明白男优不断地变换做爱姿势是为了工作需要，不过私底和男朋友或者男性友人「办事」的时候，她却发现这些最喜欢後背位一式到底：“男人都说用後背位插入，不但可以插的深，他们又可以从後面爱抚我的乳房，但是我只觉得累！趴著做爱一点都不舒服！”

    而谈到自己最喜欢的姿势，小泽玛莉亚说还是骑乘位最好：“一面用坐的一面插入，这样子才插的深、才会更快！”另外，小泽玛莉亚也说：“用骑乘位的方式，男人才会更加感受到做爱的快感，很快就能和对方一块！”

    水元妹妹继续详细介绍了这对美少女二人组合演出的影片，她说：“在这次薄码大厂S1全新的系列作「Ｗ」中，两位美丽女优的精彩表演征服了现场所有的观众！光听到这个「W」，所有的人可能就会意会到S1在玩什N花样。没错，正是两位女优一同参演，内容极其淫荡包括3P、4P甚至多P的群交片！看到这部影片，广大影迷不禁有理由相信，在今年下半年，这种二人一组的新系列，绝对能发挥出一加一大於二的战力！

    由于小泽玛莉亚的混血女优身份以及天宫真奈美的女子大学生女优身份，两人本来就是很有话题性的女优，在一起演出更是彼此较劲，再加上S1刻意让两人穿上极尽煽情的衣服挑逗影迷的视觉，让这部片子一上架就荣获了杂志五颗星的评价，列为不看不可的好片！”

    现场的观众对这一对美少女二人组合报以热烈的掌声。

    获得最完美身材和肌肤奖的是渡|晶，她是在日本AV女中，少碛心Ｌ荷聿牡呐，身高一百六十八公分的她，碛幸ωSM的乳房、修L的p腿，真可f是目前日本男人最喜g的AV女之一！

    在接受采访的时候，渡|晶说：“这次获奖很意外，因为大家都知道，我已经隐退半年多了，半年前的作品能够获奖，让我不禁对广大影迷的热忱支持激动万分！我m然已引退，不^是密切注意著AV界的一e一拥模甚至一些片商的邀我回去新M女的「指Ю」呢！”

    渡|晶表示：“F今的AV女l件比以往更加秀，但是演出的水s打了很多折扣，真是令人z憾！因檫^去AV女大多行事低{，只以演好榈谝宦志，所以m然有些女是「玩假的」，但是出淼男Ч往往比F在女打真炮逼真；F在的AV女因檫@行It了，所以外找沧多，往往一月能提供拍片的rg只有一Y拜左右，再加上前不足，因此m然u作技g成熟了人也比往常漂亮，但看了以後s不是真的很吸引人！”

    所以渡|晶强烈呼吁@些後日後要多用一c心！她f：“放著F在@N成熟的h境不好好演在太可惜了！我X得只要大家多有些『我是AV女』的自X，做r多融入一c情w，F在的AV可是比以前更多看^的！”

    渡|晶对AV事业的发展和繁荣的关心和担忧引起了大家的共鸣，获得了现场前所未有的掌声。大会委员会现场决定将今年的AV赏特别贡献奖即2007感动AV金奖颁发给她，纪念她对AV事业的发展做出的不可磨灭的伟大贡献，并在现场大屏幕上播放了渡|晶的经典影片《女教师军团》及《美丽的报道记者》、《凌辱女警3P》、《拘束椅子》、《东京大都会》的一些令影迷难以忘怀的片段！

    看着镜头上的自己扮成美丽的女教师被绑在椅子上无限妩媚的叫着的经典镜头，渡|晶不禁泪流满面，激动的说不出话来，现场观众全部起立，一起双手拍打着节拍唱起了流传于AV界的经典歌曲：《难忘AV》！

    难忘AV，难忘AV

    无论做爱与吹箫

    四P五P同怀抱

    共祝愿AV好，AV好

    共祝愿，AV好

    共祝愿，AV好

    难忘AV，难忘AV

    无论做爱与吹箫

    四P五P同怀抱

    共祝愿AV好，AV好

    共祝愿，AV好

    共祝愿，AV好

    告别AV，告别AV

    无论炮友与故交

    明年春来再相邀

    青山在，人未老，人未老

    青山在，人未老

    青山在，人未老

    共祝愿，AV好

    共祝愿，AV好

    现场气氛无比热烈，掌声持续不断，晚会达到了！

正文 77：AV赏最完美小妹妹奖和性感丹唇奖

    大会在极其热烈的气氛下继续进行，微乳美女伊东怜如愿以偿的获得了最完美小妹妹大奖，伊东怜向来以美丽又性感的脸蛋闻名AV界，她的娇嫩的脸蛋除了让人忍不住想咬一口之外，她那荡妇般的媚惑眼神与诱人的举手投足，更是教让男人思绪魂乱情不自禁。

    伊东怜自我介绍说：“我的小妹妹真的非常美丽，不仅小、而且还是可爱的粉红色，绝对让人一看难忘啦！”

    在介绍她的时候，水元妹妹无限妩媚的说：“大家都知道，女人的脸蛋其实和下面小妹妹长得是一一对应的，如果女孩的脸蛋如红红的苹果一样娇嫩可爱，如牛奶一样润洁白皙，那么她的小妹妹一定长得粉嫩可爱，像含苞欲放的粉红色蓓蕾一样！特别是女孩的嘴，更加是直接预示了她的小妹妹的形状，比如我的嘴唇有点厚，和我合作过的男优都说我的ying唇也是呈现出一种性感的肥厚呢！大家看伊东怜小姐的樱桃小嘴，薄薄的性感嘴唇，就明白她的获奖实至名归了！”

    “伊东怜就是如此的令人喜爱，也难怪才能成为当今红牌的成人女优。她m然已年23q，而且拍片o担但是她那美丽的小妹妹s是「一天」！而且和很多女合作^她自己也f，到目前橹乖AV界，就她的小妹妹最窄！大家欢迎，最完美小妹妹的伊东怜小姐！”

    获得最佳美臀奖的是新出道的美丽女优北原多香子，她是最近刚刚窜红的新人女优，一出道便以完美的身材和性感的曲线以及大而不肥38济劳我踩萌烁∠肓篇，但是在自我介绍的时候，北原多香子却有些委屈的说：“其实我最自傲的还是胸前那对又大又挺的美乳，我敢说自己的胸型轮廓以及大小在AV界无人能比！看过的人绝对忘不掉！应该是AV界第一美乳了！其实我最想获得的还是最完美乳房奖，我一定会继续努力，争取下次把这两个奖项同时获得！”

    获得最性感丹唇奖的是吉擅鞑剑她上场以后先是向观众来了一个性感的飞吻，引来一片狂热的尖叫声！

    吉擅鞑剿担骸男r候_始，「明星」就一直是我最重要的目耍何男〉酱蠖枷胱f人g迎的大明星，得在六q的r候，我最喜g拿著一支L棒、披著一件L披L，然後在家e的客d走碜呷ィ模仿x美得的模印＝裉炷芄蝗缭敢猿サ幕窠保我感到非常的激动！”

    “大家都知道，我为了这个明星之梦，十六岁便离家出走来到了东京，只是x家出走後，根本]有的我突然X得未硪黄茫然。⒓舆^几次演圈的相P比和x拔也全凳О埽久而久之不但自信心全]了、更K的是身上的X也花光了。就在@r候，有星探找上T恚f要和她os拍z影，求之不得的我B合s也]看就上名字，隔天就去片蟮搅.”

    “只是第一天上工r，我却只看到K陋的布景板和一赤裸上身的男演T，那r才知道自己被_去拍AV了！不^r因]有收入，再加上死也不肯回家的情r下，我只好一咬牙加入了AV女的行列！”

    “虽然开局并不完美，但是就像一开始不十分愉快的后来恋情深厚的爱情一样，我现在越来越沉醉于AV的事业了！再说我也是正常的女人，我也有我的需要，目前靠著演出AV既可以M足我的j望，又能@得有的蟪辏何范不椋俊

    在被问道自己的性伴侣的多少时，吉擅鞑剿担骸案咭(15q)失去女到F在，我的体人狄呀破15人了，而且在不嘣黾赢中!但是自己并不能算是个淫娃，只是自己从失去处女开始一直S持著对性鄣暮闷姘樟耍这是因为Z走我女之身的WL只冲冲冲，让我觉得自己只是被他发欲望的工具罢了！所以我就把他FIRE了!後淼诙和我l生PS的人才我知道什N是!自此以後我就深豪醉了！”

    吉擅鞑娇砂的做了一个鬼脸，说：“自从进入AV界以后，我已经患上了「T性劈腿」综合症，和一男人不能一而再再而三的搞下去！我也觉得自己真的很奇怪!明明我是圩A男，但看到B男的r候我s又想和他做!虽然我很清楚自己鄣倪是A男，但身w的反就是我自然而然地投入e人的怀抱！”

    在被问到前一阵子在她身上发生的做爱晕倒事件，吉擅鞑剿担骸爸饕原因是现在因为拍片的A算有限，因此拍z一部AV的rg大s在一L以染鸵完成，於F在都以DVD拍z橹髁鳎大s需要130分左右的热莸钠子来，这对导演和演员都是一个耐力的考验!男演员不用说，做爱久了肯定受不了，所以一般一部AV片里都有几位男主角!女优其实也受不了，因为男优可以换，女优不能换，长时间的做爱令女优不断的到达!这对身心都会有伤害!”

    “那天拍片的时候，由于进度落后，最後三天缀跏遣煌C的狂sM度，我缀]有休息的rg，三天内不嗟睾湍做郏最後K於尾蛔《昏倒了！”

    “谢谢大家对我的关心，我的身体已经恢复了！因樘辶Σ患言斐纱蠹业心真是不好意思，日後我好好地自己，避免相同的r再度出F！看来女优更加需要强健的体魄啊，我已经办理了健身房的会员卡，争取把自己锻炼成为AV界的全能女战士！”

    附：书友小马问作者是不是对小泽情有独钟，哈哈，其实不是的，只是存的她的图片比较多罢了，有人提意见说发图太乱，那以后就把每一章的图片发到作品相关去，谢谢大家支持！

正文 78：降波十八掌与小弟弟力挑滑车！

    在被问到最欣赏哪个男优的时候，吉擅鞑剿担骸白罱看了司马强先生的两部片子，立刻被他超级完美的表现所深深倾倒了，他那雄健的小弟弟时而可以凶猛的如马克沁机关枪一样不停的喷洒着无尽的烈焰，甚至可以制造大屠杀事件；时而可以温柔的将人挑在空中，像中国古代挑滑车的英武的大将军一样，让你惊险的叫都叫不出来；时而可以在水中与你共同徜徉，享受那无尽的如水的温柔，真是完美的男人啊！如果以后能够有机会和司马强先生一起拍戏，我一定用我那世界上最性感的欲望之唇把司马强先生的每一寸肌肤都点燃！然后自己会像一个女奴一样臣服在他世界上最完美的小弟弟之下！”

    甲斐正明这家伙铁青着脸不说话，水元优奈接过话来说：“作为一个女人，最为一个在AV界奋斗打拼的女人，我对吉擅鞑叫〗愕幕吧钣型感，不知道为什么，我一看到司马强先生，浑身都发热，仿佛经历了无尽的一样！真希望以后能够有机会和司马强先生合作啊！如果能够梦想成真，死了也值得！我想，这个死也是爽死吧！”

    在场所有的日本男人都沉默不语，所有的日本女优都激动的深有同感的站起来欢呼着！看来还是日本女人识货啊！

    晚会进行到一半，开始了男女优的才艺表演，大家都站起身来四处走走放松一下，顺便看看各个小舞台上的才艺表演以及和AV界的同仁进行业务交流。

    我走到哪里都有一批知名女优围拢上来和我热情的打招呼，表达自己的仰慕之情，但是因为有安静子等人在身边，我也不好和她们过多交流，只是稍微寒暄了几句。

    我们几个中国人都被男女优的才艺表演所吸引了，有最具弹性美乳大赛，只见几个AV界最出名的美乳女优各将一个鸡蛋夹在乳沟里，裁判一声令下，她们一用力，将鸡蛋远远的弹了出去，这场精彩的比赛中获得第一名将鸡蛋弹出六七米远还完好无损的是美，真没有想到她在这帮巨乳女友中不算很大的D罩杯竟然有这么大的弹性！她看了看站在一旁目瞪口呆的我，得意的晃了晃胸前那一对充满弹性的迷人小白鸽，充满挑逗的说：“真的能给你的世界上最完美的小弟弟以马杀鸡般的快感呢！”

    安静子哼了一声，拉着我走开了，那边十几个女优在玩滑梯式出水芙蓉，只见她们一个个从高高的滑梯上冲到水池里，完美的乳房在水中上下起伏，如出水芙蓉一般，此情此景，不由得让人想起了毛主席的伟大诗句：

    山，快马加鞭未下鞍。

    惊回首，离天三尺三。

    山，倒海翻江卷巨澜。

    奔腾急，万马战犹酣！

    真是金沙水拍云崖暖，大渡桥横铁索寒的大波汹涌的世界啊！

    大厅的那头几个男优在表演单指解乳罩的功夫，我们走过去一看，原来也不过如此么，不过是手指一勾解开一个么，没什么大不了的！

    那个叫咸猪三手男的获得优胜的男优看我不屑一顾的样子，气势汹汹的走过来，说：“怎么样？难道这门功夫入不了司马强先生的法眼么？那么请司马强先生为我们表演一下吧！”

    我微微一笑，不想多事，便要走开，却听见咸猪三手男得意洋洋的哈哈大笑，说：“中国人也不过如此么！”

    我猛然转过身来，冷笑一声，走上了台，只见台上有数十个只穿着各式性感乳罩和小小内裤的美丽女优，我什么话也不说，闲庭信步的走过去，在第一个女优的肩膀上轻轻一拍，她背后的乳罩扣子砰的一声竟然爆开了，两只雪白的小山立刻完全显露出来，那女优全身爽的一颤，立刻充满仰慕和诱惑的望着我！

    哼哼，哥哥的降波十八掌已经练到了金庸先生所说的隔山打牛凌空点穴的至高武功绝世境界，启示你们这些咸猪手男人所能比的！

    见那几个咸猪手男还是一脸的不服，我轻轻一拍第二个女优的肩膀，只听得砰砰两声，她的乳罩带子和性感小内裤带子齐声而断，那女优爽的一声呻吟，竟然晕了过去！

    我走到第三名女优面前，见她一脸期待，便也轻轻在她的肩膀上一拍，她身上却是什么变化都没有，大家正在疑惑的时候，忽然她身后的三十多名女优身上发出一连串的噼噼啪啪声不绝，她们身上的乳罩和内裤竟然都砰然断裂，三十来个女优都不禁齐声发出了一声来临般的妩媚叫声！

    我斜眼看着目瞪口呆的几个咸猪手男人，轻蔑的说：“中国的内功神波手怎么样！这就叫隔山打牛！”我又轻轻一拍面前女优的肩膀，咸猪三手男大叫一声，捂住了脸，他的脸上出现了五个鲜红的指印！

    一个女优无限崇拜的问我：“司马君，您真的能够像吉擅鞑叫〗闼档哪茄用小弟弟挑滑车么？”

    我微微一笑，说：“今天就让你们日本人见识见识！”说完，我带着这些女优走到了滑梯式出水芙蓉之前。

    我和现场的女优们交代了一下，然后让她们还是像刚才一样从数十米高的滑梯上飞速的冲击下来，而我自己则像《说岳全传》里威风凛凛力挑滑车的大将军高宠一样，站在了滑梯之下！

    这时候，裁判喊了一声开始，一位女优呼啸着从滑梯上冲了下来，胸前两个大大的雪白的小白鸽激起了一片水花！

    人还未到，竟然微微细雨溅在了我的脸上！

    好厉害的杀气！

    好强大的冲击力！

    战斗指数相当于超级赛亚人！

    我气沉丹田，挺胸抬胯，大喝一声：“开！”

正文 79：白马赵子龙，剑下一点红！

    那个女优风驰电掣的向我猛冲过来，我大喝一声，一下子将她挑在空中，只见她身子飞出去十几米高，仿佛《功夫》里的包租婆，乳罩内裤啊的满天飞舞，在空中摆了一个爽到死的pose，一头扎进了水池里！

    这时，第二个，第三个女优也呼啸而至了，我一枪一个，将她们挑在空中！

    只见漫天此起彼伏飞舞的都是性感妩媚的女优，飘荡的都是情趣内衣裤！

    真是大波与美臀齐飞，内衣共波涛一色！

    转眼之间，我已经连挑一十八辆性感滑车！

    哈哈，当年神勇无敌的高宠也不过是连挑一十五辆滑车，今天强强哥奋起千钧力，片刻之间连挑一十八辆性感滑车！还能捎带着让滑车们纷纷！这一点，十个高宠也比不上我了吧！

    哈哈，当年的西楚霸王也不过如此吧，真是力拔山兮气盖世啊！

    正在我得意的时候，忽然呼啸着一起冲下两个极其丑陋恶心的女优，我定睛一看，这两个女优竟然是小泉三郎和咸猪三手男假扮的！哼哼，想骗强强哥，以为穿上比基尼就能扮女优了么，你们真以为这里是啊，换个马甲就能重新开始么？你们两个家伙长得和魔兽世界似的，能骗的了谁啊！

    两个家伙一起猛冲下来，想这样就能击败强强哥么？太异想天开白日做梦了吧！

    我暗运一口丹田气，大喝一声：“开！”

    一下子把这两个家伙给钉在了半空！

    我的大枪被压得咯吱吱直响，都弓成了一个弧形，我借势一用力，“嗨”的一声把这两个家伙挑出去几十米远，这两个家伙一直飞出来泳池，“啪”的一声像锅贴大饼子一样摔在地上！特别是小泉三郎竟然啪啪两声，把两个蛋蛋给摔破了，流了一地的蛋黄！

    （后来，小泉三郎先生因为摔破了蛋蛋，男人的三种武器少了两件，不能再叫三郎了，只好改名叫纯一郎，意思为纯粹的只有一条棍棍的男人，也不能再在AV界混了，只好去从政，没想到竟然在日本政界混出了名堂，真是祸兮福之所倚啊！其实他倒是应该感谢我的啊！）

    但是当时却没有人意识到我对小泉三郎先生的再造之恩，二三十个男优纷纷跳下泳池，也不说话，凶神恶煞的便向我猛扑过来！

    这时，正好又有一个性感女优从滑梯上猛冲下来，我一抬腿，顺势骑在了她的背上，仿佛跨上了白龙马，顺着她俯冲的强大冲力，挺起霸王枪，便向人群中杀去！

    只见我胯下白龙马，手中一杆亮银枪，英俊潇洒，风流倜傥，仿佛英姿勃勃的赵子龙，威风凛凛的向人群冲去！

    我长枪一舞，如遍体梨花，枪头一颤，似蛟龙出海，枪影闪闪，鬼神莫测，左顾右盼，英姿无敌！真是马中俏女优，人中帅强强，不愧为天下第一枪啊！

    只听得哎吆哎吆惨叫声不绝，人仰马翻，波涛起伏！整个水面仿佛刮起了三十级的龙卷风！

    这真是：

    让我们红尘做伴活得潇潇洒洒

    策马奔腾共享人世繁华

    对酒当歌唱出心中喜悦

    轰轰烈烈把握青春年华！

    我仿佛如长坂坡七进七出杀得曹营人仰马翻的常山赵子龙一样，片刻只见所有的男优都已经像死鱼一样飘荡在水面！

    我长啸一声，大枪在水底一撑，腾的一声跳上了岸，众人竟发现我身上竟然没有被水打湿一点，可见我的大枪刚才舞的是多么的风雨不透啊！

    我潇洒的站在岸边，却忽然发现四周竟然隐隐约约又围上来三四十个男优，他们一个个阴沉着脸，慢慢的向我包围过来！

    怎么，还不服气啊！

    我昂然挺立，身上散发出一股绝世杀手的浓重杀气，我收回大枪，将它变成短兵器的长剑，慢慢的向前走去，我身上散发的强烈杀气竟然让附近的几个女优的乳罩砰然断裂！一个女优当场来临晕了过去！

    一个男优向我冲过来，我一挥长剑，他连叫也没有叫一声，已然躺在了地上！

    他身上没有一处伤口，只是在咽喉上有一点点嫣红！

    杀人不见血，剑下一点红！

    我缓步向前，众人纷纷倒下！

    十步杀一人，千里不留行！

    正当我杀得兴起的时候，忽然一人大喝一声：“住手！”

    我收剑入鞘，抬头看去，喊话的竟然是巧克力球！

    他从人群里走出，与我的眼睛一对视，竟然激起了一连串的火花！

    好厉害的眼神！只有绝世色情高手才有这么凌厉的眼神！

    我们两人一对视，竟然像李寻欢遭遇了上官金虹，阿飞邂逅了荆无命，星星哥碰上了对穿肠！火化四射，空气都仿佛已经凝滞！

    看来这人不枉称为日本AV第一男优，果然不可小觑，看来下月十五日本皇宫的决斗还真不能大意了！

    他一挥手，所有的男优都退了下去，他冷冷的说：“今天是颁奖晚会，不是小弟弟决斗的场合，我们下月十五决斗的时候再一决雌雄，了却这段恩怨！”

    这时，甲斐正明也跑过来打圆场，说：“现在我宣布，颁奖晚会继续进行！”

    等大家都坐好了，他大声宣布：“获得23界AV赏最咸湿做爱奖提名的有熊田夏树、佐藤翔子、铃江纹奈、绫乃梓和幸田梨纱五位小姐！”

    只见四位女优都纷纷走上了台，却怎么也看不见熊田夏树小姐的影子！

    甲斐正明和水元优奈不停的在台上喊：“熊田夏树小姐！熊田夏树小姐！”

    却怎么也没有人回答，忽然一个工作人员在泳池边大喊：“夏树小姐在这里！”

    大家忙跑过去一看。只见夏树小姐漂浮在水面上，全身不停的爽的抽搐着，嘴里还在不停的微微的呻吟着！

    我一看，心想：坏了，刚才自己扮赵子龙骑的白马竟然是熊田夏树小姐！怪不得刚才感觉坐骑那么舒服合适，170厘米的夏树小姐本来就和我的身材很相配的啊！

    唉，自己当时光顾着枪挑众男优，没有照顾到她，两腿用力过大，看来她这次很有可能爽死啊！

    医务人员忙下去给她输氧，好半天夏树小姐才苏醒过来，她沉默了一会，忽然猛地站起身来，用尽全身力气大喊一声：“爽死了！强强哥！我――爱――你！”

    附：我记得挑滑车的确实是高宠啊，连挑一十五辆滑车，后来因为马力不支而死，可见有一匹好的坐骑对英雄们是多么重要，比如关羽斩杀颜良不就是仗着赤兔马快猛冲过去，人家颜良还想问“来将通名！”的时候，关老二已经冲上来趁人家不注意就是一刀，颜良比窦娥还冤啊！本来战力不次于关羽，就这么莫名其妙的挂了。强强哥的坐骑熊田夏树小姐后来也撑不住了，幸亏泳池里没有绝世高手，不然强强哥还是很难全身而退的啊！

    点击察看图片链接：

正文 80章：23界AV赏最咸湿做爱大奖！

    工作人员只好扶夏树小姐下去休息，安静子狠狠的捅了我一下，我知道她是心里妒忌得很，于是伸过手去握住了她的手，她挣了两下子没有挣开，只好乖乖的靠在我的身边。

    晚会继续进行，甲斐正明首先介绍了熊田夏树，他说：“首先，让我们对熊田夏树小姐的遭遇深表同情，同时强烈谴责制造这一惨案的元凶！”

    靠，小日本，找抽啊，没看到熊田夏树小姐是high过去的么！睁着眼睛说瞎话，我当时就想抽出霸王枪给他一下，但是安静子按住了我的手，向我摇了摇头。

    唉，看在安静子的面子上，放过你这一回，下次不要撞在我的小弟弟上！

    水元优奈接过话来说：“其实我们更应该谴责的是那些偷偷摸摸的赚我们女优便宜的人，夏树小姐这次虽然爽的有点过头，但是毕竟还是自愿的。熊田夏树曾经对我说过：这次她虽然凭借《美人鱼的爱恋》获得了最咸湿做爱奖的提名，但是在拍片过程中并不愉快，竟然遭到摄影师袭胸！”

    “夏树小姐说：当时摄影师说要替我调整位置，想不到他却用手指不断地在我身上游走，最後更是一把罩住了我的胸！我立刻放声大叫，让摄影师落荒而逃!”

    “其实，同样作为女优，我很理解夏树小姐的遭遇，做爱虽然是我们的工作，但是我们女优也有享受完美性爱，挑选自己的性伴侣的权利！虽然夏树小姐脸蛋清秀、170公分的身高配上匀称的身材以及丰满的胸围，都让她成为所有男人注目的焦点，但是这绝不能成为被性骚扰的理由！”

    “很多日本男人为什么那么猥琐，偷偷摸摸的骚扰我们，偷我们的乳罩，剪我们的内裤呢？而不是光明正大的追求我们呢！其实我们很喜欢向司马君这样雄健的男人啊！”

    “女优的自由做爱权神圣不可侵犯！自从法国大革命就提出了自由、平等、博爱的天赋人权，这三大权利在AV界就是自由选择性伴侣，做爱中男女平等，3P以上的博爱要征得女优同意！”

    水元妹妹振臂高呼：“自由做爱权神圣不可侵犯！反对袭胸！反对性骚扰！”

    台上台下一片热烈的掌声，看不出啊，这个大波妹妹竟然还是一个自由斗士！

    好不容易掌声止息，甲斐正明介绍佐藤翔子说：“翔子小姐是个新人，但是一出道便以大胆出位的激情表演轰动AV界，请翔子小姐自我介绍一下。”

    佐藤翔子说：“虽然我是个新人，但是我平时和男友做爱的时候就喜欢各种最新潮火辣的技巧，所有见识过的男人都说我的性爱的功夫是一绝，不管是自慰、毒龙以及吹箫都是非常熟练！拍片中，我一展现性爱功夫的时候把所有的人都吓了一跳！导演大呼：这次我们可是挖到宝了！”

    “其实我最喜欢的是穿着制服展示我那绝伦的性爱功夫了，我的身材虽然没有别的女优那N妖娆，不过长相却更加可爱，特别是穿上制服，更给人一种甜美的感觉！学生服、啦啦队服等影迷觉得够「萌」的服装全是我不可或缺的打扮！其实我还是最喜欢水手服的打扮，感觉很能撩拨男人的情欲，我也可以从中得到很大的快感！”

    铃江纹奈却是以演出ALICEJAPAN公司传统名作「女臀」第八季而获得的提名，她那曲线优美的坚挺的美臀给人以无限遐想，她兴奋的说：“我超喜欢後背位的！真的已经到了迷恋的地步，每次当男人托起我的屁股准备插入的时候，我就一直期待他们能从後面进来！”

    “这或许是因为从後面进来既有羞耻感又让自己看不到男人可以乱叫一通吧，每次用後背位做爱时就不想换姿势了！在「女臀」这一部以女优屁股为重点的作品中，我有很多後背位插入的画面喔！一想起来现在自己都受不了了！”

    说完，她娇媚的转过身去，性感的扭动了一下美臀，引起了一片掌声和口哨声。

    幸田梨纱在台上致词的时候，语出惊人的说：“我觉得在AV界待了一年多，我的做爱习性已经不太正常了！”

    “这主要是因为AV界男优普遍身材壮硕、对於性爱技巧的要求也高，长久以来让我变成了一个「呷重咸」的女人，在外面和其他的男人发生关系时，我要不是嫌人家的「家伙」不够粗，就是嫌人家不够持久，最後往往落的不够尽兴的结局！”

    “虽然是这样，但是我的这部获奖影片《日本水浒传――105个男人和3个女人的故事》还是给了我很大的压力！让我差点崩溃！”

    “这部以淫乱为主题的影片自然有相当多场的性爱镜头，其中更有超过一半的比例是多P的杂交，还有大量体液射脸的镜头，或许是太过腥膻超过了我的忍受极限，在其中一场多P的性爱戏中，我终於受不了，在片场哭了出来！”

    “我一直休息了一周才又回到片场把片子赶完呢！在此，我向这部影片的导演和主创人员表示深深的谢意，如果不是他们对我无微不至的关怀，我是不可能坚持拍完这部影片的！”

    最后一个介绍的是高个女优绫乃梓，甲斐正明说：“这已经是绫乃梓小姐第二次上台了，不知有什么感想？”

    绫乃梓说：“上次上台是我给别人颁奖，我希望这次自己能够获奖！让别人来给我颁奖！”

    “听说这次绫乃梓小姐为了拍片专赴纽约，演出了自渡濑晶女士大战五黑人以后日本AV界最惊心动魄的黑人相交的影片，绫乃梓小姐可以给广大影迷介绍一下么？”

    附：这几章可能情节进行慢，既然大家嫌慢，那很多奖就略过去，尽快结束颁奖，进行下面的情节。可能有的书友的精没加上，一会给补上，不好意思，又快没了，停精几天，留几个加给好的书评。至于有人说章回有一些乱应该好好整理一下，可是不知到怎么回事，一修改图片就看不见了，又得重发，只好这么将就了，以后所有的图片都发到作品相关里去。

    关于书友kdl说的看书的问题，最近确实感觉好书不多，不过总体来说，还是比别的网站强一点，我最喜欢看的书其实是历史类的，看了这么多年书感觉最好的两本书是《新宋》和《甲申风云》，《新宋》不必说了吧，经典中的经典，估计未来很多年这类题材的书都难以超越了！的《甲申风云》也不错，感觉仅次于《新宋》，这本书一开始写的一般，但是越写越好，作者文笔老辣，人情通达，不像有些书纯粹是玩弄历史，喜欢历史类小说的读者可以去看看，当然这本书也很有名，相信很多人都看过，也不用我介绍了！

正文 81章：23界AV赏颁奖晚会的圆满落幕

    绫乃梓说：“在演出之前，我的确听过几位同事谈过与黑人演戏的经验，也的确很担心自己不能胜任。不过在长谷川泉说「能演出黑人片是福利」的提醒後，我就决定放开心胸去享受了：对性爱品质如此挑剔的小泉都回味无穷了，想必和黑人搞是真的很爽！”

    “果不其然，当我一看到对戏的黑人演员露出yang具之时，兴奋之感油然而生：从来没过这N黝黑、长度又这N吓人的小弟弟！我用嘴巴去舐弄的时候，大概只能吞下约二分之一的长度，而当他们贯穿我的yin道时，那种火热、感觉连肠子也被碰触的感觉，更是其他男优无法给我的感觉！”

    最后，绫乃梓兴奋的说：“他们真的好大、又好持久！和他们做爱真的是一种福利！”

    获得23界AV赏最佳复出女优奖的是以往号称可以「24小时做爱不停机」的草风纯，但是她复出的作品虽然经典，却只拍了一两部，在被问到原因的时候，她娇嗔地说：“拜托！人家都引退两年多了，虽然不是没做爱，但可不是像AV女优一样拚命搞！总要给我一点时间适应吧！”

    在被问道为什么复出的时候，草风纯说：“赋闲在家的感觉并不是太好，再加上怀念「体液的味道」，所以还是又下海拍片了！坦白说，演出AV以後，我彷佛已经对性爱上了瘾，一天不做爱我都会浑身不舒服呢！”

    获得最完美萝莉奖的是恋野恋，她楚楚可怜的外貌是典烈萝莉迷最锺爱的类型，她说：“我天生就是出演萝莉系影片的完美代表！甚至由於太过娃娃脸的缘故，我出去的时候老是被人家认为是未成年。”

    她笑著说：“以前有一次和一个不太熟的朋友做爱，完事後他竟然抱著头骂说自己竟然侵犯未成年少女，那时候我觉得真好笑！”

    获得最佳中出奖的中野美奈，她的完美表现被甲斐正明称为：“她那惊恐和迷蒙的神情都是一等一的棒！在我见过这N多中出片中，就属中野美奈的演出最精采！”

    但是在致词的时候，中野美奈却说：“虽然很早就知道这次要演出「中出」的戏码，也事先做好防范，但是真的被射进去的时候，还是觉得很受不了：我已经够担心怀孕了，偏偏导演还要我张开双腿，好让他特写体液流出来的画面，当时我只觉得真受不了！”

    “而且，为什么那些男优总是一干起来就没有结束呢！我对於男优的持久力感到很不能适应！以前我认为自己也算是个性爱老手，但是碰到这些男优就真的没辄！他们有些时候看起来明明很软没有勃起，但是真的做爱的时候却又老射不出来！有些时候我都叫到没有声音了，他们还是不断地在！”

    荣获最妩媚叫床奖的是樱井梨花，她能够达到今日的千娇百媚的境界可是付出了很大的代价的！

    她说：“刚加入AV界的时候，公司认为，我的叫春声像杀猪，凄厉到会让人害怕！可是，我从初体验时就是这样，做爱所发出的声音我不会假装、也没有假装的必要，被公司检讨，坦白说我觉得很怪！”

    “但是，为了在AV界有更好的发展，我也只有努力改正这一缺点了，公司除了给我一堆AV卡通要我好好学习之外，也请专人训练我叫春的声音，我也每天早上很早起床到阳台上吊嗓子大声的模拟叫春的声音，惹得整个小区的男人都坐卧不安蠢蠢欲动呢！”

    “今天能够获奖，说明我的心血没有白费，心里感到由衷的兴奋，真想在晚会上为大家现场表演一段我那千娇百媚的叫春声啊！”

    在大家鼓励的掌声中，樱井梨花现场表演了一段，把晚会气氛推向了一个小小的！

    获得最佳艳技奖的是超级偶像爱田由，平常文雅可爱的她被称为“一做爱就会变得狠野疯狂”，能够将AV的表演推向前所未有的高峰！

    在被问道自己的做爱偏好时，爱田由说：“最恨监督要我在车上做爱！车上的空间太小会让我没办法发挥，感觉备受拘束！”

    “其实最主要的原因还是自己对车上做爱有心理阴影！早在加入AV界之前，我就和男友在车上办过事，只是当时对方很爽自己却是「干」的要死：空间很小我根本就没办法动，那时的男朋友还说有一股强暴人的喜悦感，後来那次也没有戴套子，射在里面以後都流了出来沾在我的衣服上，感觉有多恶心就有多恶心！”

    爱田由说：“所以之後我都拒绝男友在车上求欢，如果要做就去旅馆开房间，因为那时的感觉实在太恶了！这种感觉一直延续到我进入AV界以后，以至于现在患有了狭小空间做爱恐怖症！其实除了车内做爱以外，我在各个方面都不愧为日本AV最佳艳技奖的得主！”

    获得最佳突破大奖的是苍井空，她在6月发表的新作《乱交――苍井空》中，突破以往尺度，演出加入AV界以来最精采的一场「乱交」戏码！在这部重口味的影片中，除了从头到尾至少都是二王一后的3P戏码之外，苍井空更挑战连续替五位男优吹箫的纪录，而且还全部替他们「吹」出来！而且不只如此，苍井空的肉体也彻底被玩弄，除了乳房不断地被揉捏之外，连pp也被电动按摩棒插入，身心理智都遭到粉碎！

    苍井空一提到这部片子现在还是一脸疲惫，她说：“真的很累，不知道是我太久没演AV还是这次的演出实在太繁重…”

    在被问到是不是这次拍片有些不愉快，她说：“也没有什么啦，只是我最讨厌在影片屏幕上打上做爱次数了！我实在很不能了解，画面上那些跑动的数字是在干嘛的？如果照著作品上的说明，那N我在这部作品中被男优活塞运动作了17958次，这有可能吗？那我那儿不是要坏掉了吗？这个世界上也可能只有司马强先生能够勉强达到这种境界吧！说到这里，我还真的期待和司马君合作呢！”

    晚会在有条不紊的进行着，终于在一片欢呼声和《难忘AV》的歌声中落幕了，我有些奇怪，问宫下小姐：“为什么没有最佳女演员这样的奖项呢？”

正文 82章：强强哥的小弟弟修炼计划！

    宫下小姐笑笑说：“本来前几届是有的，但是因为观众的口味都不一样，喜欢的女优也各式各样，每届最佳AV女优奖都引起极大的争议，所以以后这个奖项就改为观众评选了，最佳男女优的评选结果一般会在下月的《日――本人》杂志上公布。”

    “什么，《日本人》杂志？”

    “对呀，这个名字应该把日字重读，意思是和本人做爱的意思，取日本国名的谐音。”

    我晕，还是日――本人厉害啊，强强哥也得甘拜下风啊！

    晚会结束后是晚宴，没想到在这次颁奖典礼上没有获得任何奖项的我却成了晚宴的焦点，很多知名女优纷纷上前向我敬酒，强烈表达要和我合作拍片的愿望，连带着东方哥哥他们几个也沾了光，特别是铃木杏李小姐一听说他们几个是中国留学生，立刻两眼放光，拉住东方哥哥聊个不停，愉快的接受了到东方哥哥的酒吧――中国留学生的一个聚会中心去做客的邀请。

    和众位身穿比基尼的AV美女一起喝酒就是容易醉，虽然有安静子等人在旁边看着，我们几个男人还是喝大了。

    一觉醒来，我发现自己已经躺在了自己的公寓，头还是有些晕乎乎的，安静子已经给我做好了早饭，我起来洗刷了一下，稍微吃了两口，想出门呼吸呼吸新鲜空气。

    一打开房门，忽然眼前一片镁光灯咔嚓咔嚓的闪烁个不停，我眼前一晕，差点被晃倒：天哪，哪里来的这么多记者？把整个楼道都挤得满满的！

    还没等我反应过来，一个女记者猛地冲到我的面前，把话筒伸到我的面前，问道：“您是司马强先生吧？您可以谈一下这次你和日本第一男优巧克力球在日本皇宫的决斗么？”

    无数个话筒伸到我的面前，无数个声音唧唧喳喳的问道：

    “你们的决斗为什么选在日本皇宫呢？”

    “这次决斗被称为是自宫本武藏和佐佐木小次郎之后日本的又一次世纪决斗，您有几分胜算呢？”

    “巧克力球先生以火车便当式做爱闻名，这也是他的杀手锏，如果决斗之时他忽然冲上来抱住你，你以什么招式应对呢？”

    “中国有句古话：明月月，紫金巅，一剑西来，天外飞仙，听说司马君也会使这一招天外飞仙，可以给大家展示一下么？”

    我一阵阵眼花缭乱，消息怎么传播的这么快，全日本的新闻记者都来了，不对，不只是全日本，连新华社的记者也来了。

    看到家乡的记者，我倍感亲切，问他：“国内怎么也知道了！”

    他说：“全国人民都已经知道了，十几亿祖国同胞会全力支持你的！到时候中央电视台将派出强大的记者阵容，对这次决斗进行全程直播，你一定要赛出风格，赛出中国人民的威风来！”

    天哪，这不是给我压力么！真没有想到这次决斗会产生这么轰动的影响，看来必须好好准备了，不然怎么对得起家乡父老！

    忙碌了一上午，好不容易把这些记者全部打发走，我不由得对这次决斗空前重视起来，一定不能败给小日本，一定不能坠了中国人的威风！

    我打电话推掉了所有的片约，为自己制定了一套魔鬼修炼计划，争取在不到一个月的时间内把自己的小弟弟的调整到最佳状态！

    以下便是我为自己制定的小弟弟魔鬼修炼计划：

    一：冰火五重天

    充分锻炼小弟弟的敏感度，让它时刻保持猎豹般的反应速度。

    修炼方法：

    在零上100摄氏度的开水和零下50摄氏度的冰水中快速轮换浸入小弟弟，让它的每一个细胞都时时刻刻保持超级敏感状态。

    （强强个人秘方，不适应广大狼友，不然小jj变成烤jj概不负责！）

    二：一指禅

    充分锻炼小弟弟的力量和硬度，以至于它可以开砖裂石，无坚不摧！

    修炼方法：每天四体悬空，以小弟弟做金鸡独立状支撑三个小时，让它百炼成钢！

    三：俯卧撑

    修炼方法如上，但要求小弟弟每天屈体一万次。

    四：蛙跳

    修炼方法：每天在人妖公寓穿着特制的三条腿的裤子，以小弟弟做支撑腿，蛙跳楼梯十万次！

    五：老树盘根

    修炼方法：每天用小弟弟倒挂在大树上三个小时，充分锻炼耐力和弹性！

    六：110米栏

    修炼方法：用小弟弟跨栏，充分锻炼拔枪速度！力争速度赶超刘翔！所谓天下武功，唯快不破！

    七：老汉推车

    修炼方法：学笔迨遄车轮!

    八：铁砂小弟弟

    学梦入神机大大的黑山老妖用铁砂把小弟弟磨练出一身钢筋铁骨！

    为了打赢这场中日之战，我每天早上一大早便起来投入忘我的修炼，一直刻苦训练到深夜！每天都累得筋疲力尽，特别是小弟弟，又酸又痛，累得软塌塌像煮烂的面条一样，幸亏有安静子每天晚上给它做按摩，才能将我的小弟弟修炼计划执行下去。

    就连晴子也常过来带给我一些炖的大补汤，鼓励我好好修炼，当然由于有安静子在，她最多只说两句话，便悄然离开!

    当然，这一段时间，我也没有和安静子亲热，养精蓄锐，全力备战这千古一战！

    附：有书友说我写的像日记，可能是因为用第一人称写的，读起来不是很舒服的缘故吧!第一次写东西，自己也觉得有些地方很混乱，虽然写的不是很好，不过自己还是一直很努力的写的，希望大家原谅。

    谢谢一些书友长久不懈的支持！

    另外，很多人提意见说章节混乱，很奇怪，一修改就打不开图片，既然大家觉得乱，我开个新分卷，把图片全部调卷到作品相关图片，修改是不能了。

正文 83章：千毒万淫五彩小弟弟邪门淫功！

    这一天，我正在家里修炼的时候，忽然听到了敲门声，过去打开门一看，原来是东方哥哥，他手里拿着一盘光碟，一脸神秘的走了进来。

    我问他：“有什么事情么？”

    东方平说：“司马，兄弟们都很关心你的这次决斗，所有的留学生都组织起来了，帮你刺探消息，摸清对方的状况，帮你做到知己知彼，百战不殆！”

    他晃了晃手中的光碟，说：“这是几个兄弟冒着生命危险帮你偷拍的巧克力球的修炼场景，你看看吧，希望能够对你有所帮助！”

    我心中很是感动，接过光碟来放进了DVD里，开始观摩起来。

    只见画面上巧克力球穿着一身摔跤服走上了摔跤台，四五个摔跤运动员将他团团围在中间，一人两只手攥住他的小弟弟，大喊一声：“开！”

    将他碰的一声摔倒在地上，然后两只手握住他的小弟弟开始柠麻花，像柠衣服一样，把他的小弟弟都拧出了水！

    一会他拧不动了，又换了一个壮汉开始拧，这样一直把四五个壮汉都累得气喘吁吁。

    东方哥哥吃惊的问道：“这是什么功夫？难道要把小弟弟拧下来？”

    我笑笑说：“你看过黄飞鸿电影吧？这是中国传统功夫中的束衣成棍，一会他的小弟弟就会变成一条软鞭，等闲四五个人近不了身！”

    果然，一会巧克力球站起身来，大喝一声，一鞭甩出，一个壮汉被击出了好几米远，他连喝数声，将几个壮汉全部击倒！

    东方哥哥看的脸色发白，说：“没想到这个家伙的实力竟然这么强！司马，你可要小心啊！”

    我笑笑说：“这只不过是些雕虫小技，我二十余年前就已经会这门工夫了！”

    但是，光碟继续放，我的脸上也慢慢变了颜色，一会只见几个人端上来一个黑色的大缸，里面竟然放了毒蛇、蝎子、蜈蚣、蟾蜍、蜘蛛五种毒物，每种毒物都比日常所见的毒物大上一倍有余，而且色彩斑斓。可见毒性之深！

    巧克力球运了半天气，忽然大喝一声，猛地将小弟弟伸入了大缸之中，几十只毒物立刻立刻猛扑上来，死死的咬住他的小弟弟，只见他潜运功力，小弟弟都变成了五彩的颜色，头顶上慢慢升起了一股股黑气！慢慢的，所有毒物的毒都被他吸进了小弟弟之中，那些毒物身上慢慢变得发白，一个个从他的小弟弟上跌落下来，掉在地上死去了！

    我不禁脱口而出：“五毒教的千毒万淫五彩小弟弟神功！”

    见我一脸的严肃，东方哥哥忙问：“什么是千毒万淫五彩小弟弟神功？”

    “这是起源于中国云南苗族五毒教的一种邪门武功，修炼之时，以万毒蛰咬小弟弟，潜运内力，将所有的毒性吸入小弟弟之内，练成这种邪门小弟弟神功的人可以御万女而金枪不倒！只是这门武功极其邪恶，虽能最大限度的增强性能力，但是对女性伤害极大，吸阴补阳，怪不得AV界和他拍过戏的女优都萎靡不振，衰老的那么快！其实在颁奖晚会上我一看到他的五彩斑斓的小弟弟就应该想到他在修炼这种邪门武功了！”

    “我以前以为他只不过会一招火车便当，没想到竟然暗中修炼这么毒辣的小弟弟！为了广大日本女性的性福利，为了救众多美丽女优于水火之中，我看来必须替天行道，铲除这个淫荡的毒魔了！”

    见我一脸的严肃，东方哥哥问道：“这种小弟弟这么毒辣，你有把握战胜他么？”

    我沉默了一会，说：“世上武功，唯快不破，虽然对于小弟弟的比拼来说，考验的是持久力，但是拔枪一定要快，我只有和他比武的时候，在他还没有放毒之前，快速的拔出小弟弟来，一剑封喉！”

    “本来110米小弟弟跨栏是最锻炼小弟弟的拔枪速度的，可是我没有标准的训练场地，训练效果大打折扣啊！”

    东方哥哥说：“不要急，我认识一个中国留学生，他在东京的国立体育场当管理员，现在那个体育场没有比赛，闲置着，可以偷偷的把你放进去进行训练！我现在就给他打电话联系！”

    东方哥哥接通了电话，说明了情况，那边很爽快的答应了，说我们现在就可以过去！

    我拿出安静子给我特制的那条三条腿的裤子准备穿上，但是想了想，这样穿到街上可不太好，只好挑了一件宽松的运动裤，和东方哥哥一起出了门。

    来到体育场，到了跨栏的场地，附近一个人也没有，我和那个管理员朋友寒暄了几句，便开始做了一会准备活动，充分放松了一下小弟弟的肌肉，然后把它塞到了右边的裤腿里。

    （一般来说，手枪的时候习惯于用右手的人穿裤子的时候爱把小弟弟放在左边的裤腿里，用左手的人爱把小弟弟放在右边的裤腿里，左右开弓的人的小弟弟最活泼，一会左边，一会右边，强强哥虽然是左右开弓的全能射手，但是因为没有穿那条三条腿的裤子，所以只有先放到右边了！兄弟，你穿衣服的时候是习惯左边还是右边呢？）

    我准备好了，站在了起跑线上，东方哥哥一声枪响，我箭一般的冲了出去，离第一个栏还有好几米远，我小弟弟飞快的在地上一弹，全身腾空，像一只展翅大鹏一样，飞过了第一个栏，然后我跨前两步，小弟弟又是飞快的在地上一点，又跨过了一个栏！

    我像风一样，连跳带蹦，眨眼之间已经冲到了终点！

    这时，忽然看台上传来一声熟悉的普通话的喝彩：“好快的速度！”

    我抬头一看，看台上慢慢的走下两个人来，当头一人，身材高大，英气勃勃，我一看这人，心中一惊：这不是110米栏之王，我们爱戴的刘翔哥哥么！

    附：昨天一章因为没有女优出场，所以没图，今天虽有重量级人物出场，但是总不能把翔哥的照片贴出来吧，强强哥再大胆，也不敢对翔哥有丝毫不敬啊！不过既然大家喜欢看图，我就每章介绍一个女优，把她的简历和照片贴出来，可能与每章的内容没什么关联，大家原谅！

正文 84章：轰动世界的小弟弟间的千古一战！

    我一见是刘翔，激动的说话都有些结巴，我问：“你，你是刘翔？”

    刘翔没想到我说的是国语，也是一愣，问道：“你是中国人？”

    我忙点点头，说：“我是中国的留学生。”

    刘翔说：“没想到中国人中除了我还有跑的这么快的，我刚才看了一下，你差不多都进13秒了！”

    我和东方哥哥都激动的过来和翔哥攀谈，原来刘翔是和他教练孙海平来日本比赛，提前偷偷的出来适应场地。

    刘翔盯了我的右腿一眼，说：“司马，我看你跑步和跨栏的姿势有些怪，左右腿不协调，发力腿总是右腿，这导致你在跨栏的时候老是调整不好步伐，老是等到右腿发力，动作有些呆滞，如果你能够左右腿协调起来，一定跑的更快些！”

    我的脸有些红，总不能跟翔哥说我的发力腿其实也不是右腿，而是小弟弟吧！”

    孙海平说：“司马，你是不是左右腿的力量相差太远？要想在速度上有所突破，一定要加强左腿力量啊！另外，你跨栏的时候，跳的太高，右腿都飞到头顶上去了，这样很影响速度，你的右腿贴着栏放在头边就可以了！”

    我点点头，心想：让右腿贴着栏放在头边而又不让暴起的小弟弟砸着脑袋对我而言是一件比较有难度的事情啊！

    刘翔给我做了几个示范动作，让我仔细揣摩，我闭目凝神，脑海里回想翔哥的动作，忽然心头灵机一动：我可以在跨第一个栏的时候将小弟弟放在右腿弹一下，然后以光的速度把它缩回来放在左边裤腿里，这样在第二个栏的地方可以协调的用左腿起跳了！

    这样快速的轮流拔剑收剑一方面可以使我跨栏的动作协调而不呆滞，另一方面又最大限度的锻炼了我小弟弟的拔枪速度，真是一小弟弟二鸟的好事情啊！

    我想好了，然后在翔哥的注视下试跑了一次，只见我健步如飞，跨栏的时候小弟弟伸缩如神，真是休迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘！在速度中展现潇洒，在潇洒中又充分展现了完美的男人力感！

    我跑完了，却发现翔哥沉默不语，良久才说：“司马，虽然现在你的速度上可能比我还稍微差一点，但是说道跑步的美感，那种两条腿在起跳时展现的荷尔蒙式的男人性感魅力却是我无法相比的！不如我们两个人赛一场怎么样？”

    我点点头，我和翔哥在起跑点准备好，孙海平一声枪响，我们两个人如箭一般飞了出去，翔哥的起跑比我快了不少，真不愧是110米栏之王啊，只见翔哥一马当先，已经领先我两个栏了！

    我心中一急，在栏前狠命的一撑小弟弟，像撑竿跳一样身子腾空，一下子竟然凌空飞过了三个栏，身子已经落在翔哥之前！

    我潜运内力，小弟弟又是一撑，身子又飞过三个栏，我像一只快乐的大袋鼠，小弟弟就好似袋鼠身上那粗长的尾巴，支撑着我轻盈的身体，跳啊跳的飞过一个个高高的跨栏！

    我已经领先翔哥20多米了！正在得意的时候，忽然翔哥一声大喝，像一道闪电一样追了上来，而这时我的小弟弟也有些过度疲劳，弹得也没有以前高了！

    我一咬牙，还是努力跑着弹着跳着，终于我和翔哥并驾齐驱的冲过了终点！

    孙海平教练惊讶的看了看秒表，激动的说：“12秒！12秒！世界前所未有的速度！天啊！司马，你真是个天才！”

    翔哥拍拍我的肩膀说：“兄弟，和我一起训练跨栏吧！你一定会震惊世界的！让我们一起为国家争光！”

    孙海平和刘翔都期待的看着我，我说：“我在这里还有别的事业，暂时还不能加入体育事业，真是遗憾！这样吧，如果我这边的事情都搞定了！08年奥运会我一定会回国为祖国争光的！”

    最后，我和翔哥依依不舍的分别了，我们两人击掌相约08年奥运会在北京再相见！

    就这样，经过近一个月的魔鬼式地狱训练，我的小弟弟已经奋发时如钢似，蛰伏时又可化为绕指柔，已经达到了通灵境界！

    今天晚上就是决斗的日子了，我早早的起了床，洗漱干净，换上了东方哥哥的中国留学生日本抗尸联合会送我的白色长袍，在中国留学生们的欢呼声中踏上了去日本皇宫的道路！

    只见我手中潇洒的拿着一把折扇，身穿中国古代士子穿的白色长袍，长袍后面还印着中国留学生日本抗尸联合会的广告：

    今年过节不收礼，不收礼，收礼就收鬼子尸！

    朋友，你为家中蚊虫叮咬，蟑螂盛行而烦恼么？

    朋友，你为家中僵尸盛行，大鬼子小鬼子男女鬼子出没而忧愁么？

    请联系中国留学生日本抗尸会，

    为你扫除蚊虫蟑螂，僵尸鬼子，

    让你的家，让广大寂寞的家庭主妇们，

    感觉到：

    更干，更爽，更安心！

    其实做女人挺好的！

    附：订购本公司的服务，还可获赠“小弟弟决战日本皇宫”纪念T恤一件，强强牌“我爱一条柴”电动自慰器一根，如果您还不满意，广大中国留学生日本抗尸会的帅气潇洒的留学生们除上门抗尸外，还可提供猛男外卖，为广大日本饥渴女性提供上门嘿咻服务，为广大日本男士提供上门绿帽子服务！

    我们公司的口号是：

    把老鬼子抗出去！

    让女鬼子爽起来！

    给男鬼子绿帽子！

    变小鬼子为私生子！

    街道两旁都挤满了在日本的中国人和崇拜我的日本女性，我在欢呼和喝彩声中潇洒的走过，只见我白衣飘飘，好像西门庆上街泡小妞；英姿勃勃，宛如未央生出门吊马子，真是：

    风萧萧兮浪女寒！

    淫士一去兮不复还！

正文 85章：强强哥让日本皇妃们爽歪歪！

    我来到日本皇宫，发现中国留学生们已经将鬼子皇宫团团围住，好像不是欢迎强强哥，到好像是中国人民攻占东京似的，我像领袖一样频频向大家挥手，中央电视台的记者们跑上来对我进行独家采访，我一看，两个记者竟然是韩乔生和黄健翔（那时候健翔哥哥还在央视混呢！）

    我有些奇怪，问他们道：“怎么是体育台的记者来采访，为什么不派小丫啊，经纬啊，芳菲的来呢！？”

    健翔哥说：“是这样的，因为这次决斗应该算是体育比赛，勉强算是击剑吧！所以台里就派我们来了，不过强强哥如果对小丫等人感兴趣的话，可以回国参加王小丫主持的《开心词典》搞搞小弟弟急转弯，也可以把这次绝斗录制成纪录片，在电影频道让经纬给解说一下，不过先得取得贝宁同志的许可，更可以接受《经典》栏目芳菲的独家采访！

    好了，我们闲话少说，请问强强哥，你对这次决斗有信心么？”

    我微微一笑，说：“没有信心我就不会来这里了！”

    韩乔生问：“听说强强哥一杆大枪，善使双龙取水，堪称白马双枪将！能给电视机前的国内观众展示一下么？”

    靠，什么，一杆大枪，双龙取水？强强哥再生猛也没有长两个小弟弟啊！韩乔生叔叔果然厉害，一上来就搞什么韩乔生语录，我晕！

    好不容易摆脱了记者，我走进了鬼子皇宫，皇宫里戒备森严，只让我和东方哥哥及安静子几个人进去，我们走过一个大大的草坪，发现鬼子天皇全家都来了，正在那里给穿着一身和服的巧克力球授勋呢！

    只见鬼子天皇先颁给他一面“日本第一男优超级五彩斑斓小弟弟原创大奖”的锦旗，然后竟然又赐给他一把村正妖刀，巧克力球得意洋洋的将妖刀挂在腰间，示威性的向我看了一眼！

    这不公平啊，明明是小弟弟的决斗，这家伙怎么在腰上别把刀，万一在小弟弟的你来我往中，他举刀向我的小弟弟砍来，怎么办？

    我当即向鬼子们提出了抗议，鬼子天皇说：“君有赐，不敢辞，这只是一个仪式，相信巧克力先生不会违反比赛章程的！”

    我一时无语，巧克力球忽然说：“殿下，没有球。”

    鬼子天皇说：“嗯，没有球你来比什么决什么斗啊？”

    “殿下，我不是说我没有球，而是您刚才说我的名字的时候少说了一个球字，我叫巧克力球，不是叫巧克力。”

    “哦，我明白了，不好意思，我一见球就有点情不自禁。”

    我靠，你一见球就情不自禁？你难道是千年老玻璃？和我们人妖公寓的布川库子倒是一对，要不要我给你介绍一下？

    哼哼，难道区区一把小刀强强哥就会怕了么！不过我咽不下这口气去！

    我忽然看到鬼子天皇身后的皇妃和太子妃以及王子妃那饥渴幽怨的眼神，当下心中一动，暗运内力，轻轻的在安静子肩膀上一拍，只听得空中传来啪啪啪三声细微的声响，三个皇室女人的胸罩已经被我潜运隔山打牛的神功给解开了，她们爽的全身一颤，差点晕倒。

    靠，身体这么敏感？看来平时你们的丈夫能力都不行啊，不然为什么日本皇室老是生不出下一代来，快绝种了呢！

    既然你们丈夫满足不了你们，我强强哥就想让你们爽一把！

    我偷偷伸手进了安静子的裙子里面，肆意的抚摸着她的美臀，只见那三个皇室女人慢慢的挺起了胸膛，紧张的四处乱看，仿佛在找什么人让她们这么爽，慢慢的，她们闭上了眼睛，轻轻扭动着身子，尽情的享受我充满火焰的色情之手。

    看他们爽的差不多了，我狠命的在安静子美臀上掐了一把，只听得“啊啊啊啊”四声爽叫，同时从四个女人嘴里发出。

    鬼子天皇回头看了看，怒斥道：“怎么回事？这么失礼？”

    三个女人都羞愧的低下了头，哈哈，你还不知道你老婆和两个儿媳已经小小的爽了一把么？没见你们三个男人的脑袋上已经绿油油的了么？

    鬼子天皇站起身来，说：“两位选手先到休息室里养精蓄锐，待月圆之时，比赛正是开始，现在进行中日两国的文艺表演！”

    说完，他向前一走，竟然滑了一脚，摔了一个狗吃屎，好几个人忙冲上去把他扶起来，鬼子天皇大怒：“是谁负责的卫生？地上怎么这么多水？让皇宫的值日官立刻剖腹谢罪！”

    哈哈，其实你冤枉值日官了，地上这么多水其实是你的老婆和儿媳刚才太爽流出来的，强强哥也没想到你们皇室的女人这么饥渴啊，简直是一江春水向东流啊！

    这时，歌舞表演已经开始了，给巧克力球加油的是一些摔跤运动员，他们光着膀子，穿着兜档裤一起唱起了兹三四郎的主题歌，看来巧克力球真是干摔跤的啊！

    这时，不远万里跑来给我加油助威的香港著名影星梁家辉穿着《东成西就》里面那一身妖娆的女装出场了，他无限妩媚矫揉造作的唱出了一代猛男强强哥的心声：

    一身的穿戴不必名牌

    自然的潇洒才真有气派

    头发随风舞才真精彩

    一举手一投足都带风来啊

    这才是帅

    逍遥的主流派你是今天新一代

    漫不经心最愉快

    二话不说最爽快

    笑骂由人不表态

    处处独往又独来

    天天开心天天笑

    世上有谁比你看得开

    实在是太棒自然的帅

    (他真帅)

    不装不作态不趁热闹不胡来

    （这样才是新帅派)

    你是新一代的开山怪

    [帅哥哪你呀你是真的真的帅)

正文 86：小弟弟间的千古一战！

    夜已深，明月高悬，

    已经到了决斗的时刻！

    明月夜，紫金巅，

    一弟西来，天外飞仙！

    我整理了一下衣服，缓步走出休息室，只见日本皇室的人都坐在了皇宫前方搭好的观礼台上，皇宫四周也搭起了许多高台，站满了从世界各地赶来的绝世男女优高手和世界各地的记者。

    皇宫顶上一个人也没有，静静的月光照在那里，金瓦上笼罩了一层朦胧的雾气！

    这时，这场决斗的裁判日本第一女优高树玛丽亚穿着一身白色性感的比基尼走了上来，宣布比赛的一些规则，然后她乘坐着专用的电梯上了屋顶。

    我微微一笑，小弟弟在地上轻轻一点，身形飘飘，宛如御风，已经站在了皇宫屋顶。

    这时，巧克力球也取出一只花斑大毒蝎子，在自己的小弟弟上狠命一扎，只听他一声惨叫，借着这股痛劲，蹭的一声也窜上了房顶！

    我们两个人全都是白衣如雪，一尘不染，脸上全都完全没有表情。

    在这一刻间，我们的人

    已变得像我们的小弟弟一样，

    冷酷锋利，已完全没有人的情感。

    我们两个人互相凝视着，眼睛里都在发着光。

    每个人都距离我们很远．我们的小弟弟虽然还没出鞘，剑气都已令人心惊。

    这种凌厉的剑气，本就是我们自己本身发出来的。

    可怕的也是我们本身这个人，并不是我们跨下的小弟弟！

    高树玛丽亚走上前来，说：“现在检查一下二位的武器，以防使用暗器！”

    巧克力球一撩宽大的和服的下摆，露出了他那柄五彩斑斓的小弟弟，我靠，没想到这个变态竟然连内裤都没有穿，一会拔剑的时候比我方便多了！失策啊！我于是潜运内力，用小弟弟在内裤上钻了个洞。

    高树玛丽亚仔细的看了看巧克力球的小弟弟，拿手掐了掐，然后放到嘴边尝了尝，嗅了嗅气味，然后用手指轻轻的弹了弹两个蛋蛋，听听有没有金属之声，她最后拔下一根毛毛，用火机点燃，见没有什么异样，点了点头，说：“过关！”

    然后，高树又检查了我一遍，也没有什么问题。

    她点了点头，然后一脸严肃的说：“可以开始了！”

    我们两人面对面站着，虽然相隔十几米远，但是都能够感觉到对方小弟弟上传来凛冽杀气，这时候“啪”的一声，高树玛丽亚的比基尼被我们强烈的杀气给割断了，她完全赤裸的站在月光下，高耸的乳房，修长的美腿，在妩媚的月光的抚弄下，在这气氛庄严的决斗现场，更现出一种神秘圣洁的性感！

    她两腿之间的毛毛被我们凌厉的杀气一根根催落，一会她就变成了白斩鸡，只见漫天飘舞的都是高树卷曲性感的毛毛，在白色的月光照耀下，仿佛在空中缓缓飘荡的雪绒花，给我们的决斗现场都增添了一股朦胧暧昧的浪漫气氛！

    但是，我和巧克力球现在的眼里只有对方，只有对方昂然挺立的小弟弟，世界都仿佛已经消失！

    这空前的杀气让远远观礼的人都窒息了，整个皇宫一片寂静！

    良久，我忽然道：“一别经年，别来无恙？”

    巧克力球道：“多蒙成全，侥幸安好。”

    我道：“旧事何必重提，今日之战，你我必当各尽全力！”

    巧克力球道：“是！”

    我面无表情，视若不见，扬起跨下长剑，冷冷道：“此剑乃天下利器，

    剑锋三尺七寸，净重七斤十三两。”

    巧克力球道：“好剑。”

    我道：“的确是好剑。”

    巧克力球也扬起跨下小弟弟，道：“此剑乃海外寒精英，混以五毒，以千名淫女之元阴铸炼而成，吹毛断bi，剑锋三尺三，净重六斤四两。”

    我道：“好剑。”

    巧克力球道：“本是好剑。”

    我道：“请！”

    巧克力球道：“请！”

    明月虽已西沉，看起来却更圆了。

    ―轮圆月，仿佛就挂在皇宫大殿的飞檐下，人却已在飞檐之上。

    人很多，却没有人声。

    所有的人能感受到那种逼人的压力。

    忽然间，一声龙吟，淫气冲霄。

    巧克力球的小弟弟已出鞘。

    他的小弟弟在月光下看来，仿佛也是苍白的。

    苍白的月，苍白的小弟弟，苍白的脸。

    这时候，月已淡，淡如星光。

    星光淡如梦，淫人的梦。

    淫人，永远是最可爱的。有时候，有人虽然比淫人还可爱，这种事毕竟很少。

    淫荡并不是种绝对的感情，淫荡的意识中，有时还包括了了解与尊敬。

    只可惜可爱的淫人不多，值得尊敬的淫人更少。

    骚，就不同了。

    风骚是先天的，淫荡却是后天的，闷骚是被动的，淫荡却是主动的。

    你能不能说巧克力球恨强强哥?

    你能不能说强强哥恨巧克力球?

    我们之间没有风骚，

    我们之间只有淫荡，

    只不过是―种与生俱来，不能不有的，既奇妙又愚笨的，既愚笨又

    奇妙的淫荡。

    也许，巧克力球恨的只是既然生了巧克力球，为什么还要生强强哥。

    也许，强强哥恨的也是一样。

    这一刻，我们惺惺相惜！

    淫荡与风骚之间的距离，为什么总是那么令人难以衡量。

    现在，已经到了决战的时候。

    真正到了决战的时候，天上地下，已经没有任何人、任何事能阻止这场决战。

    这一刻，也许短暂，可是有许多人为了等待这一刻，已经付出了他们所有的一切，高树玛丽亚小姐那浓密性感的黑森林就变成了光秃秃的戈壁滩！

正文 87章：绝世男优的小弟弟巅峰之战！

    巧克力球忽然感觉到一种无法形容的淫气，就像一重看不见的山峰，向他压了下来。

    他的瞳孔忽然收缩，肌肉忽然绷紧，连小弟弟都差点阳痿！

    除了强强哥外，天上地下，绝不会再有第二个人能给他这种压力。

    连旁边观战的高树玛丽亚都被这股强烈的淫气刺激的全身一颤，下体湿润了，从她身上传来了泉水的叮咚声，

    月下的泉水，多么美妙，多么浪漫，

    真是

    妹妹新雨后，毛毛晚来秋。

    明月腿间照，清泉石上流。

    淫喧归浪女，莲动小弟弟。

    随意春芳歇，淫人自可留

    多么完美的田园诗般的淫荡境界啊！

    巧克力球的身形骤然停顿。

    强强哥跨下有剑，剑仍在鞘，淫气并不是从这柄小弟弟上发出来的。

    我的人比小弟弟更锋锐，更凌厉，也更淫荡！

    我们两个人的目光相遇时，就像利锋相击一样。

    我们的小弟弟都没有动，这种静的闷骚的压力，却比动的更强，更可怕。

    一根高树小姐的美丽的毛毛飘过来，飘在我们两个人之间，立刻落下，连风都吹不起。

    这种淫荡的压力虽然看不见，却绝不是无形的。

    强强哥忽然道：“你淫荡？”

    巧克力球道：“我就是淫荡的代名词。”

    强强哥道：“你知不知道淫荡的精义何在？”

    巧克力球道：“你说。”

    强强哥道：“在于诚。”

    巧克力球道：“诚？”

    强强哥道：“唯有诚心正义，才能到达淫荡的颠峰，不诚的人，根本不足论淫。无论是做淫人还是做浪人，都要有仁慈的心，有了仁慈的心，就不再淫人，是淫妖！”

    巧克力球的瞳孔突又收缩，小弟弟也是一颤，仿佛已经早泄。

    我盯着他，道：“你不诚。”

    巧克力球沉默了很久，忽然也问道：“你淫荡？”

    我道：“学无止境，淫荡更无止境。”

    巧克力球道：“你既淫荡，就该知道淫荡的人只在诚于小弟弟，并不必诚于人。”

    强强哥不再说话，话已说尽。

    路的尽头是天涯，话的尽头就是剑，小弟弟的长剑！

    小弟弟已在手，已将出鞘！

    这一战究竟是谁胜？谁负？

    这时候，星光月色更淡了，天地间所有的光辉，都已集中在两条小弟弟之上。

    两柄不朽的小弟弟。

    小弟弟已刺出。

    刺出的小弟弟，剑势并不快，强强哥和巧克力球两人之间的距离还有很远。

    我们的小弟弟的剑锋并未接触，就已开始不停的变动，人的移动很慢，小弟弟的变动却很快，仿佛在跨下安装了两个快速转动的大风车，因为我们招末使出，就已随心所欲，普通的人看来，这一战既不激烈，也不精采，

    但是所有AV界来观礼的绝世高手却都已流出了冷汗。

    这些人都是当代一流的淫客，看得出这种小弟弟招式的变化，竟已到了随心所欲，浪由心生的完美淫荡境界，正是小弟弟神功中至高无上的境界！

    强强哥的对手若不是巧克力球，他跨下小弟弟的每―个变化击出，都是必杀必胜之式。

    巧克力球的对手若不是强强哥，他跨下小弟弟的每一次抖动刺出，都是必淫必浪之招。

    我们的小弟弟与人已经合一，这已是心剑。

    我们人中有鸟，鸟中有人，

    我们已经不只是淫人，而已经升华为淫人的最高境界――鸟人！

    只有心中真正淫荡的人，才能使出这样的招式，我们的小弟弟经此一战，已经有了质的飞跃，

    因为我们已经达到了性爱的神灵般的至高境界――浪客剑心！

    我们的小弟弟在月光下向空气中刺出，发出嗤嗤的破空声。

    我们仿佛两个暴露狂，在众目睽睽下聚精会神的舞动着小弟弟，

    我们又像两个患有狂想症的同性恋，不停的挥舞着硕大的小弟弟向对方狠命的刺去！

    韩乔生在远方激动的解说道：

    “强强哥伸出了100公斤长度的小弟弟，以迅雷不及掩耳盗铃之势向巧克力球刺去！

    强强哥已经刺出了七剑，两长两短四晃悠！（大哥，你不识数啊！）

    只见强强哥一条枪舞的如蛟龙出水，虎虎生风，不禁让人想起了我国三国时代的常山赵子龙，猛张飞，关羽关云长，哦，关羽使的是刀，（眼睛离开手中的稿子瞥了一眼赛场）噢，对不起，强强哥使的是棍！

    这个小弟弟的动作让我想起了一句唐诗，

    随风～～潜入夜，润物～～细无声！”

    随着韩乔生哥哥无厘头的解说，我们小弟弟的决斗已经进入了白热化的境界！

    现在局势越来越凶险，

    我们的小弟弟不光抖动的越来越快，还不时的发射一两柄飞刀！

    小李飞刀！

    我们仿佛来临一样不停的发射着我们的体液，

    小李飞刀也没有这样绚丽的光芒和速度！

    那一闪一闪亮晶晶的光芒又是何等惊心！何等壮丽！

    让人不禁夜夜想起妈妈的话

    闪闪的泪光鲁冰花！

    流星也很美，很壮丽。

    流星划破黑暗时所发出的光芒，也总是令人兴奋，感动。

    但就连流星的光芒也无法和我们来临那一闪一闪的飞刀刀芒比拟。

    流星的光芒短暴。

    这一闪一闪飞刀留下的光芒，却足以照耀永恒！

    永远指引着世界AV界前进的方向！

正文 88章：震烁古今的小弟弟的天外飞仙！

    决斗越来越激烈，巧克力球的小弟弟已经幻化为五彩的颜色，还在不停的喷洒着黄色的毒气，站在旁边的高树玛丽亚小姐不小心吸进了毒烟，身子一晃，晕了过去。

    浓浓的毒烟向我扑来，巧克力球的五彩小弟弟在毒烟的掩护下招招不离我全身的要害。

    就在这时，我忽然像一只大鸟一样腾空而起，风吹起了我的白色长袍，飘飘御风，就仿佛从天而降的仙人一样。

    我一声清啸，小弟弟已经挥出，在月光下闪烁着耀眼的光芒！

    一弟西来，天外飞仙！

    小弟弟已飞起！

    没有人能形容我的小弟弟的灿烂和辉煌，

    也没有人能形容这它的速度，

    那已不仅是一柄小弟弟，

    而是雷神的震怒，闪电的一击！

    我的人与小弟弟似已合二为一。

    只见小弟弟的光芒如匹练如飞虹，从屋脊上向巧克力球直刺了过去，

    小弟弟的光芒辉煌而迅急，没有变化，甚至连后着都没有。

    我竟已将全身的功力都溶入这一剑中！

    没有变化有时也正是最好的变化！

    这一招小弟弟的天外飞仙形成于招未出手之先，

    神留于招已出手之后，

    以至刚为至柔，以不变为变！

    好一招前不见古人，后不见来者天下无双的天外飞仙！

    这一刻，日本皇宫上空漫天都是我小弟弟灿烂的身影！

    所有的人全都惊呆了，女人们被我小弟弟上凌厉的淫气催发的春意盎然，

    男人们被我小弟弟上凌厉的杀气刺激的不是阳痿就是早泄！

    黄健翔激动的声嘶力竭的嚎叫：

    “天外飞仙！天外飞仙！天外飞仙！

    强强哥出招了，强强哥出招了！

    不要给日本鬼子任何的机会！

    他们可以全体阳痿了！

    伟大的中国人民的强强哥！

    他继承了中国淫人的光荣的传统！

    西门庆、未央生、薄⑥祷骋濉⒄乓字、张昌宗兄弟在这一刻灵魂附体！

    强强哥他一个人代表了中国淫乱界悠久的历史和传统，

    在这一刻他不是一个人在战斗，他不是一个人！……

    日本鬼子可以去死了，中国人民不会再输给日本鬼子！

    伟大的中国的强强哥！

    中国万岁！强强哥万岁！

    伟大的中国人民，中国人民的期望，这招天外飞仙是一个绝对理论上的决杀！

    根本不可能有人可以承受这一招天外飞仙！除非她是一个女人！

    这个胜利属于中国人民！

    属于西门庆，属于保属于未央生！

    属于所有热爱A片的中国狼友！

    属于所有在坚持不懈的支持强强哥的兄弟们！

    日本鬼子该去死了，巧克力球该去死了！

    也许巧克力球不用再回遥远的A片现场，他不用回家，

    因为他经过这一招的打击已经绝对不再是一个男人！

    他可以直接留在鬼子皇宫里做太监了！……”

    这时我小弟弟的锋芒在月光下闪出万道光，耀出千分热！

    我全身的精力和元神都汇集于我的小弟弟之上！

    我所有精华的体液随着这雷霆一击已经全部无比快感的喷洒而出，整个鬼子皇宫下起了瓢泼大雨！

    月光下的春雨是多么温柔，多么朦胧，多么浪漫！

    它闪现着彩虹般的颜色，像母亲的爱一样尽情的温柔的抚摸着在场的所有人，

    它如春雨一般滋生了万事万物，它轻轻的淋在沉睡的高树玛丽亚小姐美丽的裸体上，像情人一样温柔的抚摸着她的冰肌玉骨，轻轻的，温柔的将她唤醒，她像睡美人一样慢慢的睁开了她美丽的眼睛，四处寻找着将她从沉睡中唤醒的王子，她的眼睛里饱含泪水，仿佛响起了自己的初恋情人，也是这么充满爱恋的吻遍她的每一寸肌肤！

    春雨润如酥，浇灌了所有在场的痴女怨妇！

    很多观礼的女优都情不自禁的脱光了衣服，渴望的扬起美丽的头，尽情的承受这从天而降的甘霖，她们的内衣湿透了，身上的线条毕显，将自己美丽的身体尽情的沐浴在这生机勃勃的春雨之中！

    特别是三个久经寂寞的日本皇妃，她们的眼泪止不住的流了下来，她们情不自禁的张开双臂，尽情的拥抱强强哥如上帝般赐予她们的圣水，让强强哥超级男人的甘霖滋润她们的每一寸肌肤，洗刷鬼子天皇和王子在她们日日夜夜留下的阳痿和早泄的耻辱的痕迹！

    她们尽情的让自己的欲望在强强哥的甘霖里燃烧，像春天的小草一样，仰天祈祷着强强哥的暴风雨来的更猛烈一点吧，她们渴望的仰起头，伸出欲望的舌头，不停的承接着强强哥的滋生万事万物的甘霖，她们饥渴的内心不停的仰天大喊：

    “我要发芽！我要开花！我要强强哥！”

    巧克力球他整个人都已在我小弟弟的剑气笼罩下，

    一种可以令人连骨髓都冷透的剑气！

    这一剑的锋芒，竟似天上的雷霆还可怕，

    世上绝对没有男人能抵挡这一剑！

    这就是前无古人，后无来者，天上地下，唯我独淫的小弟弟的天外飞仙！

    花儿为什么这么灿烂？

    因为它有了强强哥的灌溉！

    月亮为什么这么明亮？

    因为它已经被强强哥小弟弟的光辉照耀！

    高树玛丽亚小姐为什么这么纯洁？

    因为她已经被强强哥小弟弟的春雨洗净了灵魂！

    日本皇室的三个皇妃为什么都怀上了孩子，鬼子皇室终于有后了？

    因为她们已经被强强哥充满生机的春雨灌溉的开花结果！

    圣彼得为什么提前出生？

    是为了迎接伟大的上帝之子耶稣的诞生！

    巧克力球为什么是日本第一AV男优？

    是为了映衬强强哥这无比辉煌的千古一战！

    巧克力球终于在我凌厉的小弟弟的淫气下反应过来，慌忙的拔出腰间的村正妖刀，向空中胡乱的砍去，因为我的小弟弟上的光芒已经闪耀的他睁不开眼睛！

    所有的光芒都在一刹那间消失，屋顶又陷入了沉静。

    我已经收剑入鞘，转身立在屋顶的一角！

    月光将我的影子拉的很长，夜风将我的长袍轻轻吹起，

    我的人仿佛已经在月中，

    我仿佛月宫中的仙人一样，充满了寂寞与孤独！

    独孤求败一样的没有对手的寂寞！

    许久许久，我方才缓缓的转过身来，轻轻的抱起身旁的高树玛丽亚小姐，

    白衣飘飘，轻轻的飞下了屋顶！

    这时，一只手持武士刀一动不动仿佛雕塑一般的巧克力球的跨下才缓缓的流出了鲜血，“啪”的一声，他的五彩斑斓的小弟弟才掉在了地上，像一只壁虎尾巴一样还在不停的扭动着！

    又过了许久，他手中的武士刀“当”的一声掉在了地上，他身子一晃，摔倒在了屋顶上！

正文 89章：强强哥和高树玛丽亚的故事

    明月夜，紫金巅，强强哥和巧克力球在日本皇宫这一战，已经成为传奇，凭此一战，强强哥毫无争议的成为了AV界的第一人。

    这一战，在世界政治、经济、文化和AV界的影响难以估量，纵横日本AV界十余年御女无数的“火车便当”巧克力球就此退隐，强强哥也在下个月以99.999的高票比率获得了由观众推选的年度AV赏最佳男优大奖。

    日本皇室为了纪念让三个皇妃全部怀孕，日本皇室血脉得以延续的那场春雨，把强强哥决斗的那一天定为日本的新国庆节，并把国歌《君之代》改为《绿帽戴》，还专门组织了女优足球队进行了几场友谊赛纪念这一伟大的日子（关于这几场女优足球赛的图片，大家可以查询本章附图）。

    为纪念皇室有后，鬼子天皇在皇宫里竖起了强强哥一剑飞仙的雕像，那个强强哥雕像像比利时首都布鲁塞尔市中心的埃杜弗小巷的撒尿小男孩雕像一样，不停的喷洒着春雨。

    几十年后，日本民间传说，女人只要饮下强强哥雕像里喷洒的春雨，就可以喜得贵子，因此每天都有无数日本妇女为求子来到这座雕像之前，虔诚的饮下强强哥恩惠于日本人民的春雨，祈求自己生下的孩子能够像强强哥一样强壮。

    我经此一战后，彻底成名，战后的应酬铺天盖地而来，搞得我应接不暇，连陪安静子的时间都没有了。

    战后三天是最繁忙的时候，搞得我筋疲力尽，简直是比明月夜的决战还要累，这真是做人难，做名人更难，做小弟弟名人难上加难啊！

    好不容易抽出一点时间，准备和安静子逛街的时候，我又听说经过皇宫一战，美丽的高树玛丽亚小姐生病了，在医院里一直没有醒过来，作为AV界的同仁，第一男优当然要对第一女优表示一下关怀，更何况高树小姐还是我决斗的裁判呢！

    为了不引起记者的注意，我和安静子化了装来到了高树小姐的病房，进去一看，她还躺在床上昏迷不醒呢，旁边一个无比恬静的女孩正陪床，我一瞥之间，竟然被这个女孩的美丽震惊的心里一颤，说实话我在AV界的这段时间，见过的美女也太多了，对美女已经有些审美疲劳了，倒是丑女更能刺激我曾经沧海难为水的心灵。

    但是，这个女孩竟然给我一种除却巫山不是云的感觉，论惊艳，其实她比不上安静子和高树玛丽亚，但是她就是在那里恬静的坐着，就给人一种说不出的清丽和遐想，仿佛一朵娇羞的水仙花，在清澈的泉水中随风默默的开放，让人心里没有任何邪念，只是静静的欣赏她的淡雅和美丽。

    不只是我，连安静子都好像被这个女孩的恬静的风姿所吸引了，那个女孩见我们呆呆的发愣，忙站起来微微一笑，自我介绍道：“我叫大石彩香，是高树玛丽亚小姐的朋友，您就是司马强先生吧？”

    我忙点点头，把安静子也介绍给了她，我们三个人正在说话的时候，高树玛丽亚竟然醒了过来，大石彩香淡淡一笑，说：“真的很神奇啊，司马君一到，高树小姐就醒过来了！”

    高树小姐看到了我，挣扎着坐了起来，大石彩香忙扶了一下她，在她的身后垫了一个枕头，高树小姐对我一笑，说：“是司马君啊！谢谢你能够来看我！”

    我说：“这有什么，我们都是AV界的同仁，虽然高树小姐已经隐退了，但是仍然是AV界不灭的传奇啊！”

    高树玛丽亚小姐微微一笑，说：“什么传奇，司马君才真的是传奇呢！”

    ……

    我们几个人聊了一会，就在我和安静子准备要告辞的时候，高树小姐忽然问我：“司马君，你以后有什么打算么？”

    我一愣，道：“没有什么特别的规划，也就是想多拍几部电影。”

    高树小姐沉思了一会，仿佛想起什么似的，她问我：“司马君，你知道当年我为什么隐退么？”

    我摇摇头，高树小姐继续说道：“我当年刚入AV界的时候，也和司马君一样雄心壮志，天天梦想着成为日本AV界的第一人，梦想着自己片子的录影带能够摆满日本大街小巷的出租店。”

    “所以我就拼命的拍片，拍各种各样的电影，和各式各样的男人做爱，慢慢的我学会了在男人面前尽情的展示我的身体，学会了挑逗男人的每一个性感地带，学会了尽情的迷醉和享受性爱的快乐！”

    “我终于成功了，实现了我的梦想，成为人上人，但是成功以后，有一天，我忽然发现，自己再成功也不过是一个AV女郎，表面上自己是人上人，但是其实每天自己都仍是被男人骑在身下。”

    “所以我从AV界退隐了，转入深夜剧场栏目，其实像我这么大年龄的女孩，在日本早就应该结婚生子，不用再出来上班了。其实我也并不是嫁不出去，只是自己既然已经走上了这条路，就回不去了！”

    “我虽然学会了尽情的享受性爱，但是自己真挚的爱已经在性爱的迷醉中慢慢消失了，其实在这个世界上，快乐的总量是一定的，在一定程度上，你享受的性爱越多，你能享受到的爱情也就越少了！这些道理是我在司马君的春雨中忽然领悟到的，司马君能体会的到么？”

    她见我一脸迷茫，笑了笑，问我：“像司马君这样强健的男人早泄过么？”

    我忽然想起了自己第一次见到晴子时的样子，脸不禁有点红，我低声说：“有一次。”

    高树玛丽亚笑笑说：“就是这种害羞的有点甜甜的感觉，这种初恋的酸涩涩的感觉已经离我们太远了！我记得我第一次的时候，男朋友也是一个菜鸟，我只感觉到他烫烫的小弟弟莽撞的进来，自己一阵撕裂的疼痛，他没几下就已经完事了，我除了疼痛一点也没有感觉到性爱的快感，不过不知道为什么，那一刻我感觉到一种痛痛的幸福，我紧紧的抱着他，把自己的头埋在他的怀里，就这样默默的感受这种痛苦中的爱情！”

    “也许这才是普通人真正的爱情吧，这种快乐不是蝶振式口技，不是一字马，不是任何高难度性爱所能给与的！可惜我们再也享受不到这样青苹果似的爱情了！因为我们已经将自己变成了性爱工具！”

正文 90章：我和大石彩香有个约会

    听了高树玛丽亚小姐的话，我陷入了沉思，这样的话我也不是第一次听了，记得草莓小姐自杀住院的那一次，她好像也对我说过这样的话。

    其实经历过了决战日本皇宫那一战，我忽然领悟到了很多东西，无论是在AV从业的心态上和关于做爱的境界上，强强哥都实现了一个质的飞跃，可以说我已经从超级猛男升华为小弟弟之神了！

    想当初，我之所以踏入日本AV界只不过是想要向日本鬼子证明强强哥不是早泄男，如果不是因为这个原因，说不定现在我早已经实现了我到日本的第一个理想――做一个优秀的抗尸工，和东方哥哥快乐的扛着鬼子尸体满大街跑了！

    但是，现在我非但证明了自己不是早泄男，而且还证明了自己是日本第一猛男（当然，强强哥不能算是日本人，只是义务来帮助广大日本妇女们实现性福的国际友好人士），没有必要在鬼子面前反复的证明自己是超级猛男吧？那自己不就变成了意识上的暴露狂了？

    “事了拂衣去，深藏小弟弟？”

    但是现在还不是强强哥退隐的时候，生活总是很无奈的，我既然和安静子生活在一起，总要为生活攒一点钱吧？借着这一战造成的轰动性效果，起码可以多赚一点钱吧？小弟弟之神也要吃饭啊！

    想到这里，我对高树玛丽亚小姐轻轻一笑，说：“生活总是很无奈的，毕竟很少有人是天生淫荡的啊！（其实这句话是在日本女孩面前的客气话，说实话，日本人民天生淫荡的可真不少呢！）

    但是，我们之所以还是要不停的做下去，因为我们的性器官是我们的谋生工具啊，就像政治家的嘴巴，歌唱家的歌喉，钢琴家的双手一样，舞蹈家的大腿一样，但是我们要想生活的好一点，只有比他们更敬业，因为他们只要有一样器官就可以了，而我们要嘴、舌、手、腿并用才能完成我们的工作啊！

    所以，我认为日本AV女优是日本最可爱的人，应该是日本人民的五一劳动奖章的获得者啊！

    至于爱情，我现在已经拥有了自己爱的人，希望能把这种爱的感觉保持下去，尽量不把拍A片的感觉带到日常生活中来！

    谢谢高树玛丽亚小姐对我的忠告，我一定会牢记你的话的！”

    高树玛丽亚意味深长的对我笑了笑，没有再就这个话题讨论下去，而是拉了拉大石彩香的手，对我说：“司马君，我的朋友大石小姐有件事想拜托你，可以吗？”

    我点点头，说：“当然可以了，只要我能办到，一定不会推辞！”

    高树玛丽亚说：“是这样的，大石小姐当初由于种种原因踏入了AV这一行，和公司签了三部片约，但是拍片的时候才发现自己真的不适合这一行，但是因为有巨额赔偿金，所以必须履行完合约。

    她现在唯一的要求就是挑一个比较尊重女性的男优来配戏，想麻烦司马君做她的戏里的男主角，可以么？”

    我微微一笑，对大石彩香说：“大石小姐为什么挑我呢？”

    大石彩香竟然像一个初恋的女孩一样脸红了，她低声说：“因为所有的男优中我只不讨厌司马君一个人。”

    我点点头，说：“能和大石小姐配戏是我的荣幸。”

    就这样，我和大石彩香约好了拍片的日子，又聊了一会我和安静子便告辞了。

    一路无语，我和安静子都仿佛有心事似的，看来高树玛丽亚小姐的话还是在我们的心里激起了很大的波澜啊！

    我推掉了这几天应接不暇的片约，专门等待和大石彩香的那一场戏，说实话，自己心里竟然有丝丝期待的感觉，大石那邻家女孩似的一汪碧水般的清纯竟然让我第一次对安静子以外的女孩如此的心移神荡，差点都把持不住自己了。

    拍片那天，我早早的来到了片场，我一到片场，所有的包括导演和监制在内的剧组工作人员都跑出来迎接我，又是点头又是鞠躬，看来日本鬼子就是崇拜强者啊，经过日本皇宫的决斗，显然我在日本AV界已经成为了一个神话式的存在。

    我挥挥手，示意他们不必客气，过了一会，大石彩香也到了，她穿了一身得体的裙装，神态恬静而优雅，就仿佛一个美丽的白领小姐一样，全身洋溢着知性的美感。

    由于强强哥的存在，导演特别允许我们自由发挥，大石小姐还是穿着那一身职业裙装从化妆室里走了出来，她未施粉黛，如出水的莲花一样洁白纯真，在场的男人见到她这样子，都是一呆，仿佛每个人都见到了自己的梦中情人一样。

    我走上去轻轻的抱住了她，我的手一放到她的腰间，她竟然“咯”的一声笑了出来，看来大石小姐的笑场女优的称号真是名不虚传啊，肌肤竟然这么敏感。

    她就像一个纯真的小女孩那样笑着，每个人都看得出她这是一种发自内心的羞涩，这样内心洁净的女孩别说是在AV界，就是在现代这个社会上，也是凤毛麟角的啊！

    她为什么当初要加入AV界呢？唉，看来每个女孩都有一点最隐秘的秘密啊！

    我轻轻的揽住她的腰，在她的耳边讲着一些无伤大雅的笑话，让她尽量放松，这样过了一会，她忽然抬起头来，两只眼睛充满爱恋的望着我，仿佛初恋的小女孩一样呆呆的看着我的眼睛。

    慢慢的，她轻轻的闭上了眼睛，一脸圣洁的等待着什么，她的身子紧张的有点颤抖，她胸口微微起伏，却一口大气也不敢出！

    我心里忽然莫名的激动起来，安静子第一次的时候也没有这样娇柔惹人爱恋啊！

    我心中忽然涌起一股圣洁的爱恋，我慢慢的低下头，轻轻的向她那一抹红唇吻了下去。

    附：大家说意犹未尽，我觉得这种感觉最好，不然等我越写越不好，大家看着多不舒服，比较好的便是在的时候终结吧，这样大家不会感到厌烦。

正文 91章：性爱艺术的巅峰之作！

    我吻着大石彩香那一抹红唇，不知道为什么，一股从来没有过的激情从我的心头涌起，我像一个未经人事的毛头小子一样，全然不顾男优的戒律，完全抛弃了AV界男优的技术流做爱方式，完全让性爱跟着激情走，进入了传说中的意识流做爱方式。

    我紧紧抱着大石小姐，慢慢的把她的上衣褪下，大石小姐也像一个未经人事的少女一样，羞涩的闭着眼睛，仿佛祭祀的纯洁的羔羊，一动不动的承受着我的温柔的爱抚。

    大石小姐的乳房并不是很大，但是和她的人一样羞涩娇嫩，我手指轻轻抚过，她像触电一样的全身一颤，身子向后一缩。

    我把她抱到了床上，轻轻的吻着她小巧美丽的乳房，她的乳房和未完全发育的少女的鸡头小乳一样，里面还有嫩嫩的乳核，我的每一次吮吸都让她全身止不住的颤抖。

    大石小姐仰面躺在床上，紧紧的闭着眼睛，一动也不动，只是默默的感受我的激情。

    我们两人已经完全赤裸，我轻轻的分开她的双腿，温柔的把自己最炽热的地方慢慢的放进了她已经春意盎然的美丽花园。

    她的地方很紧，进入的时候有些困难，她可能有些痛，身子向上一弓，我怕弄疼了她，便停了下来，又向她的嘴唇吻去。

    她还是闭着眼睛，张开双臂，紧紧的抱住我的身体，示意我继续。

    我慢慢的完全进入了，大石小姐忽然全身一阵阵的震颤，我明显的感觉到她的小腹的肌肉在不停的抽搐着，她的小妹妹一阵阵强烈的收缩着，紧紧的吸吮着我的小弟弟。

    她就这样，在我刚刚进入的时候便达到了。

    我已经忘记了所有的技巧，只是用最原始的方式不停的冲撞着她美丽的身体，她妩媚的叫声仿佛回荡在我耳边的优美的小夜曲一样，我们没有再换任何一种姿势，就这样一起达到了性爱的巅峰。

    我这次的时间并不长，但是却感受到了从来未有过的快感，事情完了以后，我并没有从大石小姐的身上下来，而是继续无限温柔的抚摸着她美丽娇嫩的肌肤，爱恋的抚摸着她的秀发。

    大石彩香小姐一直没有睁开眼睛，这时，我忽然发现她的眼角默默的留下了晶莹的泪水。

    我像一个体贴的丈夫一样给她披上衣服，她这时才慢慢睁开眼睛，我们两个人默默相对，完全忘记了我们是在拍片，这个世界上仿佛只有我们两个人似的，也没有人敢过来打扰我们。

    我忽然道：“我现在才真正明白高树玛丽亚小姐说的话。”

    大石沉默了一会，轻轻的说：“我下个月就要结婚了。”

    我笑笑，说：“我也有自己喜欢的人，只不过不知道为什么，我刚才忽然有一种说不出来的爱的感觉，和以前经历过的爱情完全不同。自己也说不明白这到底是一种什么样的感觉，也许就像离别很多年又忽然见到了家乡美丽的风景一样吧，明明知道自己在精神上已经回不去家乡的那个小城了，却还是有一种说不出道不明的眷恋。”

    大石彩香眼睛望着远方，幽幽的说：“其实人生就是这样，无论是生活还是做爱，你第一次发生关系的那个人不一定是你真正爱的人，而你真正爱的人却不一定爱你，最后，和你生活在一起的那个人对于你来说也许只不过是一种介于喜欢和家的温暖的感情罢了。

    但是无论如何，我们所能做的只有把握你真正能拥有的那一个人，也许每一份感情都会以这种喜欢和温暖而告终，我们所幻想的纯粹的爱情只不过是我们的幻想和自我陶醉的产物罢了！也许得不到的总是最好的，而得不到并不是一件坏事，起码这个得不到的爱情在心中永远是最完美的，任何岁月的沧桑都湮灭不了那美丽的回忆。

    不敢怎么样，谢谢司马君这次对我的照顾，我会永远记住这次美好的经历的！”

    我们两个人像最真挚的朋友一样拥抱在一起，我说：“祝你幸福！大石小姐！”

    大石彩香脸上又恢复了那种知性的美丽，她微微一笑，说：“祝你幸福！司马君！”

    这时候导演大喊一声“咔！”我们两个人才意识到这是在拍戏，忙站起身来，却发现所有的剧组人员都感动的热泪盈眶。

    导演激动的说：“太完美了！真是性爱艺术的巅峰之作！完美的充满着人类最诚挚感情的做爱，时间虽然不长，但是却给人一种难以描述的艺术美，特别是你们最后的那一段对话，完全发自内心，把人生的真谛描绘的淋漓尽致！

    太唯美了！太唯美了！司马君，你已经完全抛弃了做爱的技术流方式，达到了以无招胜有招的传说中的性爱独孤九剑的至高完美境界！相信天上的神仙也不可能达到这种做爱境界！”

    ……

    确实，也正像导演说的那样，这部电影所表达的情与爱堪称人类性爱史上的巅峰之作，这部绝世A片连续五十多年保持世界A片年度销量冠军，被称为人类自亚当和夏娃的第一次做爱后的最伟大性爱奇迹，直到半个世纪后，强强哥以九十岁的高龄复出AV界，拍摄《老骥伏枥，志在千里！――强强哥再战AV界之连斗188名美少女》一片，才打破了这一销量记录。

    我和大石彩香的这部完美性爱A片影响极为深远，很多日本少女少妇都是流着眼泪看完的，后来这部片子甚至成为日本学校里给学生放的性教育片，每一对日本新婚夫妻在结婚典礼上都会互赠这部A片，互相祝福在婚姻生活中也能像强强哥这样享受到爱与性的完美结合！

    这部影片后来传入中国，琼瑶阿姨看后都泪流不止，说自己写了一辈子的言情小说，没有一部比这部影片感人，并热情邀请强强哥出演她的新拍言情大戏《还珠男优》中的英俊潇洒的男主角。

    随着这部A片的放映，强强哥成了日本女性的梦中情人，连续五十多年全票当选全日本女性评选的最想与之做爱的完美男人！被广大日本女性迷醉的称为：“和强强哥春宵一度，过把瘾就死！死了也值得！”

    这直接导致木村拓哉之流的日本小生彻底失去了在日本女性中的地位，只好纷纷转作男人生意，发展同性恋中的FANS，直接引起了日本男人的普遍同性恋化。

    这部影片还对日本的人种改良产生了极为深远的影响，由于日本男人全部同性恋化，日本女性又除了强强哥不想和任何男人做爱，无奈之下，强强哥为了日本人民的福利，只有设立了强强哥精子库，无数日本女性蜂拥而至，为了能够加精在医院门口甚至苦等数年，据权威机构统计，强强哥精子库设立以后五十年内，日本新出生人口的96.98675具有强强哥血统，一百年后，日本国正式改名为强强国，他们也改崇拜天照大神为强强大神，因为确实是强强哥创造了新强强国啊！

正文 92章：亲爱的，你嫁给我吧!

    我和大石彩香小姐从剧组分手了，以后再也没有见过她，也许她已经结婚生子，过上了平淡而幸福的生活了吧，也许这个世界上的事情就是这样，最美好的事情只有在回忆里才有吧！

    无论如何，我很兴庆自己能够遭遇大石小姐，虽然我很爱安静子，这种爱随着两人相处的日子越来越长，已经渗入到了我的血液之中，但是和大石小姐的那次做爱却是我永远难以忘怀的，这也许是我一生中感情和性结合的最好的一次做爱吧！

    男人的内心感情世界总是有一点点秘密的，哪怕是对自己最爱的人，我的秘密也许就是对大石小姐的这种说不清的朦胧感觉吧？但是，我没有想到的是，几个月后，我会拥有一段永远不可能告诉安静子的情感秘密！

    但是现在，经历过这次完美做爱，我的内心中不停的回荡着高树玛丽亚小姐在医院里对我说过的话，心里不停的问自己：自己是不是已经在永无休止的做爱比拼中耗尽了自己的爱情呢？

    自己这一段时间来是不是过于专注于小弟弟的事业而忽略了安静子呢？

    自己是不是在小弟弟的事业取得空前成功的同时也把自己慢慢的变成了一架没有感情的纯粹的做爱机器呢？

    在这一刻，走在东京繁华的夜的街头，我竟然还是那么孤独。

    这时，一个中年人拦住了我，递给我一张宣传画册，上面写着招聘临时男优。

    我微微一笑，没有理他，顺手把画册扔到了空中，它随风飘荡，就像我这些年来在异国飘荡的生活一样。

    人生真的是很奇妙啊！我在日本AV界的事业开始不就是当年鬼子渡边在街头拦住我递给我一张A片的宣传画册开始的么？现在竟然有是一个轮回！

    我心头一阵感慨，忽然涌上一阵强烈的思乡之情，忽然很想有个家，一个不需要多大的地方，足够我和安静子安静的生活就可以了，这个家不是人妖公寓，要在安静美丽的地方，没有暴露狂布川裤子每天发疯的裸体冲到大街上，没有人妖妈妈桑每天黑山老妖般妖异的歌声，只有我们两个人……

    想着想着，我在一家珠宝商店前停下了脚步，走了进去，在钻戒的柜台前流连了很长时间，挑了一个最美丽的自己的小指可以戴上的钻戒，因为我的小指正好和安静子戴戒指的那个无名指一样粗，我摸着自己小指上的钻戒，不禁想起无数个夜晚安静子躺在我的怀中百无聊赖的和我比手指粗细的日子，心头不禁泛起一股淡淡的甜蜜感觉。

    我买下了那个戒指，又买了一束花，走回了家，我悄悄的开了门，安静子正在厨房里做饭，她听见我来了，把锅碗瓢盆都弄得当当响，她背对着我，手里拿着炒勺，也不回头的问我：“你回来了？今晚想吃什么东西啊？我正在发愁到底该做什么呢！…….”

    她自顾自的说了半天，见我一直没有回答，只好回过了头，却一下子被我手里的鲜花惊呆了。

    她少有的脸上现出羞涩的神情，问我：“今天怎么啦？买这么漂亮的鲜花？”

    我笑笑，没有回答她，而是轻轻的走到她面前，托起她的手，拿出戒指来给她戴上，在她的额头轻轻的吻了一下，淡淡的说：“嫁给我，好么？”

    我们两个人默默相对了很长时间，安静子忽然静静的流下了晶莹的泪水……

    我和安静子订婚的消息很快在朋友圈内传开了，东方哥哥他们送了很多的礼物，大家聚在一起好好的热闹了一天，只是一直没有见到晴子的身影……

    我和安静子决定半年后回中国结婚并在那里度蜜月，说不定就不会再回日本了，因为我订婚的消息一旦曝光，很可能引起几千万日本妇女疯狂的报复，我还是比较担心安静子的安全的！

    这半年我疯狂的拍片，准备挣一大笔钱，足够我和安静子重新开始一种幸福的生活，我的大部分传世经典A片就是在这时候留下来的，

    包括：

    1：《新精武门》，强强哥饰演陈真，日本排名前一百的AV女优们饰演日本浪人，强强哥挥舞一条双截棍杀入日本虹口道场，连斗一百名日本美丽女优，还包括专门从俄罗斯请来的金发洋妞饰演的俄国大力士。

    这场戏难度很大，要求小弟弟能够弯曲成双截棍的形状，我苦练一周才让自己的小弟弟变成了这种高难度的造型。

    在这场戏里，周杰伦亲自演唱主题歌，在他的劲爆的《双截棍》的歌声中，强强哥挥舞着小弟弟式双截棍冲入虹口道场，将一百多名AV女优打得鬼哭狼嚎，浪叫不止！

    岩烧店的烟味弥漫隔壁是国术馆

    店里面的妈妈桑茶道有三段

    教拳脚武术的老板练铁沙掌耍杨家枪

    硬底子功夫最擅长还会金钟罩铁步衫

    他们儿子我习惯从小就耳濡目染

    什么刀枪跟棍棒我都耍的有模有样

    什么兵器最喜欢双截棍柔中带刚

    想要去河南嵩山学少林跟武当

    干什么(客)干什么(客)呼吸吐纳心自在

    干什么(客)干什么(客)气沉丹田手心开

    干什么(客)干什么(客)日行千里系沙袋

    飞檐走壁莫奇怪去去就来

    嘿!一个马步向前一记左钩拳右钩拳

    一句惹毛我的人有危险

    一再重演一根我不抽的烟

    一放好多年它一直在身边

    干什么(客)干什么(客)我打开任督二脉

    干什么(客)干什么(客)东亚豺的招牌

    干什么(客)干什么(客)已被我一脚踢开

    哼!快使用双截棍哼哼哈兮

    快使用双截棍哼哼哈兮!

    习武之人切记仁者无敌!

    是谁在练太极风生水起!

    快使用双截棍哼哼哈兮!

    快使用双截棍哼哼哈兮!

    如果我有轻功飞檐走壁!

    为人耿直不屈一身正气!哼!

    他们儿子我习惯从小就耳濡目染

    什么刀枪跟棍棒我都耍的有模有样

    什么兵器最喜欢双截棍柔中带刚

    想要去河南嵩山学少林跟武当

    快使用双截棍哼哼哈兮!

    快使用双截棍哼哼哈兮!

    习武之人切记仁者无敌!

    是谁在练太极风生水起!

    快使用双截棍哼哼哈兮!

    快使用双截棍哼哼哈兮!

    附：呵呵，新书怎么没有人看啊？大家帮忙过去点一下吧，尽量把这边的推荐给那边。爱上看书,看上好书,爱看书网给你更多精彩http://www.2kanshu.com