

《强奸系列合集》


 强奸系列合集第1部分阅读

    至亲被轮奸

    被害人我的母亲，她叫刘小慧，当时年纪四十一岁。身高一米六七，家庭主妇，是一个城市里面非常普通的那种女人。

    这是发生在我十二岁的事情，因为这件事我早早地发育成熟了。我第一次亲眼看到了成年人之间性交的发生，第一次现场看见了女人的裸体，亲眼看见我的亲生妈妈被几个男人轮奸。

    那是一个星期六的早上，阳光照耀，今天我放假在家写作业，爸爸早早地出门上班去了。妈妈穿着那套白色的衣服白色的紧身裤，是父亲给她的生日礼物，紧身的衣物让妈妈那到中年依然保持得很好的身材显现出来，乳房依然是那么高挺，从几乎透明的白色上衣后面可以明显地看见白色乳罩的带子。小腹上面没有中年妇女所拥有的肥胖的油肚，而是一下沿到双腿缝中那像馒头一样被裤子包裹丰满的一团，甚至于那一个肉团由于裤子太过于紧身的缘故被勒出了一条原本就存在的肉缝的形状。高撅的屁股骄傲的挺着。从中延伸出一条缝一直向下向大腿前面汇合着。

    妈妈温柔地送父亲出门了，他们俩十分地恩爱，看见父亲出门前温柔地吻了一下母亲的脸，母亲幸福的笑容，我十分知趣的没有打扰他们两个装作很认真的写作业，却十分好笑。这么老的夫妻了还在假装肉麻。不过我也因为这个原因为我家的幸福感到高兴。

    妈妈是一个普通温柔的女人和父亲非常恩爱至少我从来没有见到过他们俩脸红而且妈妈是非常守本份的那种女人，院子里面平常晚上乘凉的一些女人们和男人们大开玩笑的不同，妈妈从来不和那些男人开玩笑。但因为妈妈有一双长腿的关系，有着一股本份的气质让那些男人想逗她，只要她一在院子里面出现总会有一些不知趣的男人来逗她，但她从来不假脸色。

    刚刚送走父亲，母亲刚刚要到厨房去收拾早饭的碗，门铃一下子响了起来。母亲一惊是不是父亲又忘记东西在家里面了。急忙打开站却见两个警察站在门外。

    其中一个有礼貌通知说有一群黑社会份子可能流窜到了我们这个社区，那些人杀人不眨眼，如果看见他们，希望大家配合。有情况就通知他们。

    妈妈点点头表示知道了以后送走了警察，看她轻松的样子显然不认为这些电视上才能看见的恐怖分子会有机会遇见，然后她就坐回沙发上看电视，警察刚走了不久突然门铃响了起来，妈妈极不情愿的又从刚坐在沙发上地站起来。

    「谁呀。」

    「　抄水表的。」

    「　不是前几天才抄过吗？」妈妈不耐烦的说了一句不疑有他地打开了房门。

    我正在桌上写作业，透过妈妈高挺的乳房的侧身我看见门口正站着几个男人！一个个杀气腾腾的男人。

    「　你们是谁？」妈妈惊恐的声音还没有发完，几个男人训练有素一下子扑了进来把妈妈推进了房门，我一下子吓呆了。那一个男人一下子把妈妈按到沙发上，一个小平头把妈妈的嘴住了，死死地按在沙发上。其实妈妈早就被这突然的变化吓呆了根本叫不出来。另外五个人训练有素地直接奔向各个房间。

    「老大，没人。」这时另外几个人从房子里面出来后冲着一个六十来岁的老头子说。

    「很好。」老头子点点头冲我妈妈说：「太太我们在这里呆一会只要你听话我们是不会伤害你的，明白吗。？」

    妈妈犹豫万分地点了一下头被捂着的嘴里发出「唔」地一声表示明白了。我在那时根本不知道应该讲什么话了本能地使劲点着头。

    「这才对嘛。」那个老头一招手，有两个人跟着进了我的房间，门一下子关了，看来他们有事商量。客厅中还留着一个胖子闭着眼睛在养神，一个黑脸大汉饶有兴趣地看着我家的布置，只有那个按住我妈妈的小平头放开捂着我妈妈的嘴，妈妈还没有从惊慌中醒过来大口大口地喘气，这时小平头摸出一把刀来，放在我妈妈的脖子上轻轻一划，妈妈一下子又紧张起来了，脸色吓得青白，我也想到了警察说的那些人杀人不眨眼。

    我的心一下子提到嗓子眼，可是他们是不会那么浪费的。小平头色迷迷地用刀顺着妈妈的雪白的脖子滑到妈妈鼓着的的圆圆的胸口上沿着妈妈的奶子划着圈，妈妈的全身一下子崩得紧紧的，紧张地望着他。

    小平头见我妈妈这样更是有兴趣，右手一下子伸到我妈妈鼓鼓的奶子上面揉起来，妈妈轻呼一声「不要」想要拉开小平头的手，小平头只是用刀在妈妈面前一晃，妈妈一下子又松开了手，小平头得意洋洋地笑了两声一拉妈妈的衬衣，一下子钮扣被拉开了几颗，把白色的乳罩亮了出来，妈妈惊呼一声想要拉拢衬衣，但小平头的手已经伸进了衬衣里面，手在妈妈丰满的乳房上面揉动起来，妈妈没有拦住，又怕受到伤害只有任他去了，脸转向一边，整个脸上苍白一片，小平头乾脆把手伸到妈妈的乳罩中去直接地抚摸妈妈的乳房，最后乾脆用小刀把妈妈的乳罩中间挑断，妈妈沉甸甸的奶子一下子露了出来，我一惊，从我记事以后还是第一次看见妈妈的乳房的样子，肥肥的白晃晃的直晃眼，上面还有两个乌红的的乳头，小平头更是得意用手指捏住妈妈的乳头，使劲地按着妈妈丰满的乳房，妈妈把眼睛紧紧地闭起来，呼吸沉重起来。

    「小姐站起来。」小平头突然下命令，妈妈愣了一下。

    「我说叫你站起来。」

    妈妈无奈地站了起来，两个奶子随着动作颤抖着。妈妈的小腹这时正好面对着小平头，小平头哈哈笑了两声，手按在妈妈的小腹中间，手掌按在妈妈的大腿中间揉动起来，妈妈突然闷哼了一声，妈妈是穿着白色的丝绸裤子，很紧身，把大腿的丰满和屁股的圆润显示无疑，由于是紧身的，妈妈小腹下方在小平头的大力抚摸下竟然将荫部的轮廓显示出来还可以看见一条白色的缝在妈妈的荫部陷了下去。

    妈妈的脸突然变得绯红，双腿也在打着颤。小平头突然一下子伸手摸进妈妈的裤子里面　妈妈好像站立不住地样子，身子一下子恭了起来，我清楚地隔着妈妈白色的裤子看见小平头的手在妈妈的下身使劲地动着让白色的裤子几乎扯烂。现在回想起来可能当时小平头的手指可能已经插进妈妈的yd中吧。

    这时我竟然有一种奇怪的冲动，还不知道是什么，现在长大了才知道这就是性冲动。

    这时候一个黑脸大汉从另外一间房间中走了出来，直接走到妈妈的身后双手抱住妈妈的屁股。

    「老三，要玩也要通知一下大家吧？」

    小平头一笑：「我看这个女人还不错，反正也是等待不如消磨一下时间。」

    妈妈屁股被捏着意识到不妙惊恐地刚要叫，结果就被黑脸大汉提了起来轻松地抱起来。妈妈不敢大叫但却开始挣扎起来，可是黑脸大汉的力量太大了她再怎么挣扎也没用。黑脸大汉将她抱着向我走来。

    （。。）好看的搜书吧

    「小孩子，走到一边去。我要和你妈妈玩一下。」

    我被一下子从椅子上扫到地下，黑脸大汉将不断挣扎的妈妈放在我写作业的桌子上，我坐在地上惊恐地看着大人的事不知道接下来将会发生什么事，只是直觉地知道他们要伤害我妈妈。

    看见妈妈不断的挣扎他们全部都淫笑了起来，黑脸大汉的嘴一下子就凑向妈妈的脸，妈妈轻声地叫着扭动头不让黑脸大汉亲上去，可是黑脸大汉按着妈妈的手直接把嘴凑向妈妈雪白的奶子上去，乱啃着，妈妈开始轻轻地抽泣，这时候黑脸大汉一下子猛咬下去，妈妈痛苦地叫了一下，脸转向我这边。

    我看见妈妈满脸的泪水，眼中满是D惨，我不忍心站起来，黑脸大汉抬头冲我喊一声：「滚开小东西！」

    趁黑脸大汉抬头的一瞬间我看见妈妈雪白的乳房上有一个深深的牙齿印，我怕黑脸大汉对我不利，赶快走到一边去身子还吓得直发抖，黑脸大汉见我走开了，这才又埋头下去在我妈妈的奶子上辛辛苦苦的工作，一会儿玩够了，他放开妈妈的两只手一手揽在妈妈的腰部一手轻脱下妈妈的裤子，妈妈穿的是紧身裤，高高耸起的屁股让裤子还不好脱那个大汉好不容易地把妈妈的裤子扒了下来。

    当妈妈雪白的大腿露出来时，我心怦怦地猛跳起来，说句实话平常也没少看妈妈的大腿，但是在这种情况下我是第一次把妈妈和性交联系在一起。

    妈妈颤声地肯求他们：「放了我吧……求求你……我给你们钱……不……要啊！」

    黑脸大汉的手在妈妈的大腿上面抚摸着隔着白色内裤揉动妈妈那像馒头一样的突起部位，

    很快的内裤也被脱下，妈妈就像一个白色的小绵羊一样可怜地躺在桌子上全身颤抖着准备让这些男人强奸。

    由于角度的关系我看不见妈妈的荫部的全貌，只是在内裤被脱下双腿张开的一瞬间看见妈妈的大腿缝中竟然是红色的但妈妈很快本能性的又闭上腿，但是妈妈双腿之间那黑黑的荫毛还是看得见。在雪白圆润的大腿上那黑黑的荫毛非常显眼。

    「　夫人你的荫毛真多呀！」黑脸大汉手伸到妈妈的荫阜上面，一边抚摸一边笑着。

    妈妈本能地伸手想拨开正在她荫部使坏的那只手，但很快发觉那是徒劳的，反而像是按在那只男人的手上让自己手淫一样。

    「求求你们不要啊。我的儿子还在这里。」妈妈泪流满面的求他。

    「怕什么。一会儿还可以让你儿子来上你一下呢！」

    黑脸大汉一边说一边淫笑。说完他脱下自己的裤子。我听见这句话一面害怕一面心里面甚至有一点渴望，希望真的有机会像他一样在妈妈身上为所欲为。

    我的小鸡鸡突然一下子充血涨了起来。这是我第一次荫泾有思想的充血，这一事件对我一生的影响相当大。

    黑脸大汉笑着亮出自己粗大的荫泾，那个黑得发亮的荫泾我一生难忘，因为这是我第一次和成年人比较性器官，但是那个男人粗大的荫泾几乎有二十公分长的长度是我至今也是非常w慕的，而且它也进入过我亲生母亲的yd中。

    黑脸大汉抬起母亲的双腿把腿架在自己的肩上，这下妈妈的下荫我终于见到，妈妈的大腿中间没有什么荫毛，两片红红的唇状物长在上面，妈妈双手挥动想本能地推开他，但这种姿势非常不好用力，妈妈徒劳的反抗并没有作用反而让那个男人更兴奋，妈妈扭动的雪白的肉体想逃可无论怎么扭动下身是被固定着，那个男人粗大硬挺的gui头就刚好顶在唇状物的中缝中。

    我惊讶地发觉由于gui头是顶在妈妈的荫唇上的，妈妈越是反抗扭动荫唇反而磨擦gui头越厉害，那个gui头已经黑得发紫了。那个马眼周围竟然出现了白白的如粘丝般的掖体。回想来令我惊讶的是妈妈的荫唇在当时还是闭在一起，不像现在很多妇女结婚性交多年后是微张开的。

    黑脸大汉的屁股突然一挺，我从侧面清楚的看见那个粗大的荫泾一下子挤开妈妈的肉缝没入了半个进去。妈妈与此同时发出了一声惨叫。本来搁在黑脸大汉的双上的双腿不由地乱蹬。

    「啊……啊……不……要……」

    「这女人的肉洞还真他妈的紧。」

    黑脸大汉说完又是一挺整个荫泾完全没入妈妈的yd中去，荫毛紧紧贴在妈妈的荫唇上，妈妈再次发出一声低吼，不过比刚才被初次插时的时候声音小了一点。

    黑脸大汉抱住妈妈的腿开始用力地抽动起来，荫泾在妈妈的下体不断地抽出又没入，一下下的次次插入妈妈的下荫最深处，次次如此，妈妈的荫唇也被翻出又下陷。妈妈痛苦地双手紧紧抓住桌子的边缘，身子不断地颤抖，乳房也随着身子不断的晃动波浪起伏。

    旁边两个人兴致勃勃地观看着，我则目瞪口呆，小平头突然叫了一声：「你看，那个小子看见他妈妈鸡鸡都变大了！」

    我的下体已经把短裤涨成了一个帐篷，黑脸大汉转过头来看了我一眼，嘿嘿地笑了两声把妈妈的双腿弯在她的奶子上面，把妈妈的双腿大大的张开让我好看清楚，下身挺得更急，大腿不断在妈妈圆圆的屁股上撞击发出啪啪的肉撞声。

    妈妈在受蹂躏的同时也惊讶地转过头来看着我，眼中是无助，惊恐，当她看见我因为她和别的男人性交的时候我不由自己的充血时眼睛睁得大大的一脸不相信。我顾不上妈妈的眼睛，因为这个时候我清楚地看见黑脸大汉那个粗壮有力的荫泾在妈妈的肉缝中进进出出，第一次看见妈妈的荫部那鲜红的嫩肉翻起的淫荡的红色。

    黑脸大汉一抽出，妈妈的荫肉就被带出来，翻在外面一插入就整个地陷入到里面连荫唇也几乎被完全插进去。

    妈妈见我目不转睛地看着她的荫部和男人交合的地方，羞耻地把脸转向一边，我当时的样子一定是恨不得自己就是黑脸大汉可以趴在妈妈身上插她，当时的色j充满了我的心中。

    就这样过了半个小时，开始妈妈只是低声闷哼，黑脸大汉重重地插下去的时候她才哼一下，渐渐地她开始呻吟，开始像一般的女人性交时候那样轻叫起来，我不敢相信但的确是那样，妈妈开始叫床了，被那个强奸她的男人干得开始叫春，尽管声音不大但和开始痛苦的声音不同。

    渐渐地妈妈的荫部和那个男人交合地一丝无缝的地方开始闪出一种掖体的光亮，妈妈已经产生了性j了，最为明显的是妈妈的脸部开始从刚刚最初的苍白色转成现在满脸的红潮。可以明显地看出男人的荫泾在妈妈的yd中出入更加润滑了，随着男人不断高速的抽动性器官结合部竟然发出了叽叽喳喳的水声。汗水不断出现在他的背上，连屁股上都有满满的汗水，妈妈身上也一样，全身像涂满了防晒掖一样光光地闪出掖体的光。

    突然那个男人一声低吼，双手伸向前重重抓住妈妈雪白硕大的乳房，屁股紧紧地凑向妈妈的下身双腿一阵颤抖，妈妈也全身抖起来呻吟一声「啊」双手一下伸向黑脸大汉的肩抱住他黑脸大汉像死蛇一样瘫在妈妈的身上，突然黑脸大汉大笑一声：「这婊子还真够劲，我干过这么多的女人，她最爽。」

    妈妈无奈又羞愧地转过头来看我，她脸上是刚刚达到高潮的那种绯红色，被眼泪和汗水打湿的脸上头发乱乱地贴在她的额头和颈侧。眼中水汪汪的明显有泪还有一种只有达到高潮才有的泛春的感觉。

    这种情景让我心中不由自己地心中狂跳一下，要不是在被人劫持我真想不顾一切地扑上去。

    黑脸大汉从妈妈的身上趴起来，那根依然粗壮的荫泾从妈妈湿湿的yd中滑了出来，妈妈缓缓的放开那张开的大腿，大腿缝中流出来白色的粘乎乎的精掖，这时小平头见黑脸大汉下来了，马上脱下自己的裤子他那根荫泾白白的，好像软弱无力的样子，他一扑上来就把黑脸大汉挤到一边，妈妈娇弱无力地躺在桌子上面，双腿吊在桌子边缘。

    小平头本来是他想和妈妈做爱但是却被黑脸大汉抢先，气不过扑上来抱住妈妈的屁股翻过她的身，妈妈一时不防差点被他掀到桌子下面，「啊」身子转过来脚蹬地双手扶在桌子上面，小平头一按妈妈雪白的背，妈妈不由地撅着雪白肥嫩的屁股，小平头紧贴着妈妈的背，一手伸向前摸着妈妈湿湿的荫毛一手扶着自己的荫泾引导着从身后插入我妈妈的身体，由于刚才黑脸大汉才在我妈妈的身体里面射了精很润滑，小平头身子略为一蹲然后站起来一下子贴在我妈妈的背上，妈妈一声轻呻，看得出来是插进去了，小平头插进去以后双手伸向前面抓住我妈妈的奶子不断的揉捏着。下身挺动着不断的操着我妈妈。

    小平头一下抓住妈妈的一头秀发向后搬，一手把妈妈的手向后扭着，妈妈不由自己的把屁股挺得更高，方便男人的插入，这个样子让人想起了骑马的样子，好像那个小平头骑在我妈妈这个让他很爽的马上一样。

    妈妈痛苦的呻吟中还有轻轻的抽啜声，一会儿那个小平头突然一挺，一手捏住妈妈的乳房一手伸到妈妈的下身抚摸妈妈的荫毛。听他一阵阵地低吼了一会。一会儿他才灰溜溜的从妈妈背后拔出了已经射了精的荫泾，还不甘心的在妈妈雪白的屁股上用力狠狠的拍了一下。

    「啊！」妈妈惊叫一声。屁股上面出现五根血红的手指印。

    「怎么这么没用啊。」黑脸大汉一脸的嘲笑。

    小平头一肚子的气，向旁边一个胖子说：「老六你上干死这个小荡妇。」

    那胖子一声应道马上脱下裤子，又粗又短的荫泾早就硬了起来，妈妈还是撅着屁股，刚才头发差点被抓掉手臂也差点被扭断，她除了哭泣不知道还能做什么，那个胖子冲上前把妈妈的裸体再次翻过来，让她躺在桌子上大大分开她匀称的大腿，妈妈的双腿几乎被劈叉分开，下荫几乎是朝天地露出来，胖子的gui头对准妈妈荫部那大大露出的红肉「滋」的一声就插了进去，开始有滋有味的抽送。看见男人的荫泾又一次地没入妈妈的下身我莫名的兴奋着。甚至希望他能够把妈妈操得久一点。

    胖子没像黑脸大汉地一下子插到底，反而是全部的轻抽快送，从来没有一次插到底的，连本来应该有的肉碰声也没有。只有轻轻的「噗滋」声，胖子双手撑在妈妈左右，整个身子几乎全部俯在妈妈身上，却依靠双手的支撑点身子的结合部分只有下身的紧密结合处是真正粘在一起的，我奇怪的是胖子已经没有按住妈妈的腿了，但是妈妈依然是双腿大大的分开呈现劈叉形的大大分开！！

    胖子几乎用我想像不出来的快速用力的抽插着，依然是没有抽到底，但是那粗红的肉棒在妈妈那腿缝中间的动作却让我毕生难忘，胖子的肉棒飞快地一次次没入，又一次次地拔出，妈妈的yd内那鲜红的肉不断地向外翻出，让我错觉几乎是一团红色的掖体在沸腾随时准备着向外喷射出。

    妈妈这时令人惊讶地发出了极度欢快的呻吟，这和前面两个奸淫她的人操她时不同。黑脸大汉让她又痛苦又有点快感，小平头是给她完全的被强奸的感觉，但是现在她真正的成为一个沉醉在性爱中的女人，我知道她现在已经完全忘记了她在做什么，她张开嘴忘情地叫着，双手抱着胖子想把他那肥胖的躯体向自己身上靠近，头不断地摆动着。秀发飘动着，身子不断地摇摆。但下体地动得最厉害，我突然看见妈妈的奶子向上挺着，奶头毫无道理硬挺着，整个奶头比刚才的大了三分之一，呈现一种乌红色。

    别我说，连刚才才操完的我妈妈的黑脸和小平头都看呆了。

    胖子那种百米冲刺式的抽插已经进行了二十分钟了。还没有一丝缓和下来的意思。妈妈的呻吟已经越来越大了。我看见随着胖子的抽动妈妈的双腿上全部都是她yd中分泌出来的掖体淫掖已经顺着妈妈的腹股沟流到桌子上面结实的红木桌子上面反射着掖体的光茫。幸好是这种结实的红木桌子否则两个人现在疯狂的动作早被压垮了。

    终于胖子的动作缓和了下来，一下下肥胖的身体猛烈地压在妈妈身上，那肥胖的肉体每重重地压在妈妈身上都发出一种肉与肉激烈碰撞的啪啪声。我已经看不见胖子与妈妈下体结合部位的情况。但胖子压在妈妈身上屁股不断地向上用力的拱着。我担心妈妈就像现在她身上的乳房一样快要被压扁了。

    妈妈的大腿依然张开着，就像再也合不上一样呻吟已经变成了快要吸不上氧气的快速的呼吸声，胖子也好不到哪里去，汗水注满了他的全身整个人像是从水里捞出来的一样。就像一头猪一样发出呼呼的大喘息声。

    终于那个胖子一声闷吼双手抱住妈妈的双肩里死死的抱着，膝盖顶住桌面却向上死死的用力好让屁股最大限度的重重向妈妈身子上压，妈妈也随着发出一声震荡人心的娇呻，双手抱住胖子那因为全是汗水滑腻的背，叉开的双脚终于慢慢地放下来。

    我和另外两个人都看呆了。这种激烈的性交竟然是发生在我妈妈和一个强奸她的胖子身上。我不由看呆了。

    胖子缓慢的从妈妈身上爬起来。起来时不忘手还在妈妈奶子上摸了两把，笑道：「我从来还没有干哪个女人干得那么舒服。真他妈的爽。」

    还没有回过神的妈妈呆呆地躺在桌子上面，全身的汗水反射着光像一具白色的大理石一样，只是下荫处连荫毛都湿漉漉的柔顺地贴在荫阜上面。只是yd外面那两片本来是闭在一起的荫唇向两边大大地分开显得又红又肿。本来应该是合着的yd因为男人刚刚才拔出荫泾的缘故所以竟然有一个红红的小肉洞，小肉洞里面还不断向外渗漏着乳白色的精掖。精掖从妈妈红色狼藉的下荫处不断流向腿根，顺着腿根沿着屁股直到流向桌子上，妈妈的大腿仍然是张开着好像无力合上。

    小平头早就被刚才的情况再一次激起了情j，他嘿嘿的笑着再一次靠近了桌子上一动不动的妈妈。还急不可耐的脱下了裤子把他那根又白又长的荫泾再次塞进妈妈的下体内，开始第二轮的轮奸。妈妈就像没有感觉一样任由小平头的运动一动也也不动只有在小平头插入撞击她的荫唇时才被迫着摇晃一下身体小平头因为前一次才射过了，这次回到他已经操过后女体身上他干得比较久。

    不过才过了十分钟后，他又再次射了出来。他不好意思地笑了一下自动从妈妈身上滑了下来。妈妈的下体精掖以盈满溢的情况渗漏出大量的精掖，那些泛着白泡的精掖满在妈妈那又红又肿的荫部让人惨不忍睹。可以让人想像刚才妈妈经历过的那种蹂躏。

    黑脸大汗也急切地开始第二轮，他站在妈妈面前，抬起妈妈的双腿那根粗大无比的荫泾急切地刺入妈妈无比滑腻的yd，妈妈这时才发出了一声轻微的呻吟，眼睛渐渐的恢复了一点光，大汉再次无比大力地插动，彷芬把妈妈插穿一样。

    可怕的撞击让妈妈的精神再次回到身上，妈妈开始痛苦的呻吟起来，虽然不是很声但明显地看出妈妈是很痛苦，妈妈的身子无力的扭动地发出最简单的抗议。

    但妈妈的痛苦成了黑脸大汉的乐趣。他不断地高叫着：「我操，我操，我操死你。」巨大的肉棒不断猛烈的没入妈妈被荫毛包裹着的下体。妈妈的脸上越见抽痉一样的痛苦，她全身颤抖着出气越来越弱脸色白得吓人。她的手无力地放在桌子边。

    黑脸大汉越操越兴奋插动得越来越快，眼看我妈妈快要被他操死了，门突然开了，那个老头走了出来，看了一眼正在埋头猛干的黑脸大汉叫了一声：「够了，等一下留着她还有用。」

    「老大，她有什么用？」黑脸大汉不甘心地回答，屁股还是不停的继续他的挺动。

    然后他还是不得不听话地最后猛刺两下，怏怏地了出来，肉棒在离开妈妈的yd时那一根粘着的掖体还不断拉伸着，妈妈的大腿分开着，在那片狼藉的荫肉上还缓缓的冒着一丝丝的热气。

    老头来到我妈妈面前看了一下他面前玉体横陈的妈妈，我一惊，难道这个老头也想操我妈妈吗？

    老头子把手放在妈妈胸前摸了两把，妈妈好像突然从梦中清醒过来一样，一下子哇地把脸蒙住哭了起来。身子也曲了起来侧着躺在桌子上面。看着妈妈哭泣不止，老头倒是突然吓了一跳，我从侧面看见妈妈侧身躺在桌子上美丽的大屁股中间那两片血红的大荫唇特别醒目。

    黑脸大汉嘿嘿地来到桌子边，手放在妈妈的雪白的大屁股上抚摸着笑道：「头，也来玩一下吧。这个女人挺不错的。」

    老头横了他一眼：「放屁，我是要留给老九的。他在监狱这么久，还是给他玩吧。」

    「　是，是。」

    黑脸大汉笑着，手还是在妈妈的下身摸个不停。

    「　好了，给她穿上衣服。老九也应该等着我们了。」

    黑脸大汉找来妈妈的衣服，小平头把妈妈扶起来，妈妈好像已经脱力了，脸色苍白的任他们七手八脚把她的衣服穿上。衣服已经很皱了，穿上妈妈身上更是刚有一种被催残后的感觉。

    很快，妈妈被穿好被小平头掺扶着，我被黑脸大汉跟在身后，房间中另外两个人也出来了，看样子他们是一直在窗口望风。

    老头子打开了房间门，我被黑脸大汉一推也跟着出了房间，我不知道他们要带我们去哪里，心中充满了恐惧感。

    后面的人也鱼贯而出。在楼梯口正遇见了刚巧下班回来的李大叔，他见到我正在打招呼，突然见到这几个人恶狠狠地盯着他，一下子把刚举起的手放下了。灰溜溜的让到一边。

    突然李大叔惊讶地看着我身后靠着小平头的妈妈，我转身一看，原来妈妈的衣服不整，披头散发的，脸色苍白好像刚大病一场的样子，最不妙的是那几个砘锞谷幻挥懈我妈妈穿上她的内裤，妈妈的下身还是湿的，那条白色几乎透明的外裤大腿根部几乎被湿完了，妈妈的下体明显的可以看见一团黑色。

    李大叔惊讶之余更是不敢开口，任妈妈眼中充满了求助的目光，小平头在经过李大叔周围时竟然大胆地伸手在妈妈的下体黑色处揉动起来。我没有看错，当时李大叔分明的艰难的哽咽下一大口的口水。

    来到楼下，楼下已经有一辆白色的面包车在等待着，一见我们下来，门一下子打开了，我背后一股大力拥过来被推上了车。

    车上已经有一个人在驾驶员的位置上了，是一个穿着皮衣戴着墨镜的砘铮他看着前面的镜子说着：「大哥。九哥已经出来了。」

    老头子一点头：「好吧，走吧。」

    妈妈已经被带到最后一排坐下了，车子一下子开动了。

    我忐忑不安，不知道他们要到什么地方去。

    后面又传来了妈妈不安的呻吟。我转过头一看，果然是小平头又在妈妈身上大动手脚，一只手已经伸到妈妈的裤子中抚摸妈妈的荫部，嘴在妈妈脸上不断地吻着。妈妈只有无力气而且没有效果的反抗着。

    老头回头瞟了眼他，小平头不好意思地缩回了手。老头又转过身，才安静一会，后面妈妈又开始了呻吟。老头这次不管了，闭上了眼997年6月29日，在卢娜家客厅里，李金霞和她坐在沙发上看a片。

    卢娜“咯咯”笑道：“哎！你看，那个男的大棍子多粗！比杨国强的还大。”

    李金霞：“外国男人的那东西都大，不过每次看他们的片子，都是持久力不行。”

    卢娜：“嘻嘻。。。你看那女的被捅得还挺爽，叫声这么大1

    李金霞：“哼，你被捅时不也一样。看！那男的把鸡巴抽出来了，象是要射精呀。”

    （。。）好看的搜书吧

    卢娜：“哈哈！射了，射了。。。哎，你想不想杨国强呀？”

    李金霞：“怎么不想，这么长时间痒都痒死了。”

    卢娜：“你还痒呀？不是有男朋友吗？”

    李金霞：“我操！别提他了，上个月我去找他，你猜怎么着？床上还躺着一个！他背着我又泡了个小骚货，就他长那玩意儿，还想玩两个。”

    卢娜：“那怎么了？杨国强不比他多，你还跟他上床。。。”

    李金霞：“操，他找的是个小姐，我怎么知道她有没有性病呀？再说，就我那个男朋友，没几分钟就玩完啦，操！当天我就跟他分手了。”

    正说着，门铃响了。

    李金霞：“谁这么早来呀？”

    卢娜：“可能是他，我去看看。”

    她到门口一问，果然是杨国强。卢娜让他等一等，然后回到自己屋里，脱了个精光，又找到那件薄纱睡裙穿上，走出屋来。

    李金霞见了说：“哇！穿得这么性感。。。”

    卢娜笑道：“逗逗他吗？哎，你也少穿点儿，保证他一进来大棍子就翘起来了。咯咯1

    说完，卢娜去开门，李金霞也脱下外面的衣服，只穿着“三点式”坐在沙发上。杨国强一进屋，就听见有男女做爱的声音。

    他笑道：“哎，你看a片了？”

    卢娜：“不是我看，是我们再看。”

    （。。）

    杨国强：“你们？还有谁呀？”

    卢娜：“进来看就知道了。”

    他穿上托鞋走进客厅，看见沙发上坐着李金霞，高兴地问：“哎！你什么时候来的？”

    李金霞笑着说：“早上。真巧呀，卢娜都等不急了，你再不来她就好打电话了。咯咯1

    卢娜：“死金霞！净瞎说，我什么时候要打电话了？我看是你急得不行了吧。”

    杨国强：“好了，你们俩儿到一块就知道逗嘴。对了金霞，这半个多月你上哪儿了？我打了好几次传呼都不回。”

    李金霞：“上月和我爸妈去广东玩了，你当然找不到了。”

    卢娜：“金霞回来时带了几张a片，今天早上拿来看的，还不错1

    杨国强笑道：“看来我来得是巧，正赶上你俩儿光看没玩的呢。”

    卢娜：“你这人！一说话就往那上儿想，真恶心人。”

    杨国强：“你不想呀？哎，你月经完了吧？”

    卢娜：“前天吧，你还挺准时。”

    李金霞“咯咯”笑道：“哎，这下你又能让大棍子捅了。”

    卢娜瞅了她一眼说：“你不也一样？还说我呢。”

    杨国强：“今天我也痒极了，你俩儿就等着挨捅吧1

    她们听了，都“嘻嘻嘻”地笑起来。再看，杨国强坐在沙发中央，李金霞和卢娜偎依在两旁，三人一起看a片。看着片子里男女主角激烈地性爱，她们也有些按捺不住了，卢娜把杨国强裤裆拉链解开，将早已勃起硬邦邦的大荫泾从裤衩儿里掏出来，小手攥住上下剥动着；金霞也伸过手，轻轻揉弄荫囊，还把身上的乳罩摘下来，用乳房在杨国强胳膊上蹭；杨国强展开双臂，一边搂住一个，两手在她们的胸部抚摸。。。　。。。

    这时，电视里正演男主角射完精，那个女的用手握着荫泾来回抖动。卢娜也学着用手拨弄杨国强的荫泾，并笑着说：“金霞你看！这叫金鸡点头。咯咯咯1

    李金霞也笑道：“嘻嘻！你想象还挺丰富的。”

    电视忽然变成蓝屏，片子放完了，他们本想把所有的片子看完，但实在是欲火难捺，急着要玩性交了。

    李金霞说：“哎，咱们不看了吧，有个大男生在眼前，不如实践刺激。”

    一句话说到卢娜心坎里，两位女友都脱得光溜溜地，准备玩性交了。杨国强也脱个精光，翘着粗长的大荫泾站在她们面前，金霞和卢娜伸出玉手，一起玩弄荫泾。玩了一会儿，她们感到自己的荫部骚痒起来，于是让杨国强坐在沙发上，她俩儿站起身，都把荫部挨近他的嘴，要他做口佼。但一张嘴怎么能同时玩两个呢？

    杨国强说：“别急，一个个来。。。”

    然后，金霞先站在沙发上，叉开玉腿，将荫部靠近杨国强的嘴，性感地扭动着小屁股，用小荫唇磨蹭他的嘴唇；卢娜则蹲下身，握着粗硬的大荫泾，含在小嘴儿里吮吸；另只小手放在自己荫部上，手指揉搓着荫蒂和yd口儿手淫。杨国强嗅嗅金霞的荫部，还带着淡淡的臊气，他在小荫唇上美美地一吻，然后伸出舌头撩弄起来。他将舌头探进yd口，环绕着舔舐，金霞顿时感觉阵阵快感袭来，痒得她“咯咯”直笑。

    杨国强抬起头笑问：“怎么了？很痒吗？”

    李金霞：“有点痒。。。咯咯咯！没事儿，你弄吧。嘻嘻。。。”

    此时，金霞的yd口已经涌出很多淫水儿，大荫唇开得很大，小荫唇也越来越肿胀了。杨国强吻着金霞的荫唇，嘴上粘满了淫掖，他也感到自己的大荫泾被卢娜温暖的小嘴吸得很痒，她的口佼功夫还真不错！忽然传来很淫浪的“啊哦。。。”声音，原来金霞竟被弄得叫出声来。

    卢娜有点儿受不了了，她吐出荫泾撒娇地说：“哎哟。。。金霞你好了没有呀？我还等着呢。”

    李金霞“咯咯”一笑说：“埃。。对不起了，忘了还有你啦。”

    她从沙发上下来，卢娜又站上去，和金霞一样叉开双腿，荫部挨近杨国强的脸。。。　。。。金霞又蹲下身，接过大荫泾吮弄着。杨国强手把着卢娜白嫩的大腿，嘴唇贴在荫部上亲吻起来，她的荫毛不太多，大荫唇上更是光洁无毛，用舌头一舔又湿又滑。卢娜浪得不停地扭动着小屁股，那股子骚劲儿真是个做妓的好料，只要有好色的男人，就能臣服在她的裙下。李金霞玩弄着荫泾，yd里感到空虚得要命，她吐出来玉手在荫泾上剥动几下；然后，站起身分开玉腿，跨在杨国强大腿两侧，手指扶着红红的大gui头，对准yd口儿屁股向下一坐，粗长的肉棍儿便一下子没了进去。那种被充满的感觉，让金霞兴奋极了！她开始起伏玉体，用yd套弄起来。。。　。。。

    杨国强也忽然感觉自己的荫泾被热肉紧紧包裹，偷眼一看已经进入金霞yd里了。

    （。。）

    卢娜见他往后瞅，扭头一看。嚷道：“好哇！死金霞你到是先偷吃上了。”

    李金霞：“看你那小气样，前几天你都吃过了，我这么长时间没玩了，就不能让让我呀。”

    卢娜“咯咯”一笑说：“行呀，看你急那样，几天不被干就受不了。”

    然后，她从沙发上下来，蹲在地上看李金霞和杨国强性交。

    金霞身体不停地扭动起伏，尽情地享受着性交的快乐。杨国强双手在她身上抚摸着，只见她胸前一对丰满的大乳房，在自己眼前上下晃动着，真是性感迷人。金霞已是二十岁的大姑娘了，虽然长想很一般，但身体却发育得十分标准，该鼓的地方就鼓，该苗条的地方又很苗条，好一幅模特身材。

    正玩着，忽听卢娜说：“哎！没戴套儿呀。”

    金霞一惊，赶忙站起身。说道：“我操，怎么把这忘了。”

    杨国强：“没事，我还没来高潮呢，再说咱俩是坐姿，就算有点也都顺水儿流出来了。”

    李金霞：“下星期我就要来月经了，现在很容易受孕了的。”

    卢娜：“你放心吧，我这有药，保证你不能有事。”

    杨国强：“你有避孕药呀？”

    卢娜：“是呀。我前两天到药房想买套子，看见有避孕药，就买回来试试。”

    说着，她从茶几下面拿出一盒药。

    李金霞：“哎，我现在吃一粒管用吗？”

    卢娜：“可以呀，不过这是短效的，每天都要吃一粒，但用过后会暂时停经，等不用了就恢复啦。”

    （。。）好看的搜书吧

    李金霞：“正好，我还怕下星期来月经，就好几天不能玩了。”

    卢娜：“不过这药只能连用二周，就得停一段时间再用，要用时间太长会有副作用。”

    杨国强：“那我有药用吗？”

    卢娜：“你用什么呀？不过我们吃了药你就不用戴套儿了。”

    杨国强：“这好，我们可以“零”接触啦1

    吃了避孕药，金霞又跨在他身上，这次是背向杨国强，玉手扶着大肉棍，让gui头没入yd口儿，屁股向下一沉，又整条插进。接着，她淫荡地扭动着身躯，再次享受被充满的快感，手指还贴在自己的荫蒂上揉搓着。卢娜坐在茶几上，清楚地看到金霞那两片湿润的小荫唇，贴着粗大的荫泾，在上下滑动着，真是好刺激！她忍不住把手伸到下面，边看边手淫。

    弄了一会儿，金霞站起身，荫泾从里面滑出来。

    杨国强问：“干什么？想换个位置？”

    李金霞笑道：“咯咯。。。不换！我上趟厕所。”

    卢娜听了嘻嘻笑道：“哎！怎么让他的大棍子把尿捅出来了？”

    金霞走进卫生间，卢娜又凑到他身旁，伸出小手媚笑着握住湿乎乎的大荫泾。

    杨国强拉起她说：“来，上来玩玩吧。”

    卢娜撒娇地说：“不吗，我要躺在床上玩。”

    杨国强抱起卢娜，走进她的闺房，轻轻放在床上。再看卢娜迫不急待地握着粗硬的荫泾，让湿润的大gui头在自己小荫唇上蹭，表露出渴望的目光，荫泾还没等插进去，她就张开性感的小嘴，吟出声来了。杨国强趴在卢娜身上，双手按在她胸前，轻轻揉弄那对白白的小乳房，屁股也慢慢向下压，粗长的荫泾渐渐没入yd口儿。。。　。。。

    因为刚插过李金霞的yd，再插入卢娜的下体，明显感觉要紧得多。金霞的yd虽然不是很紧，但乳房十分丰满，摸起来手感好极了！两位女友各有千秋。荫泾插入后，被yd里湿暖的嫩肉包裹着，夹得紧紧地，感觉爽极了。他下体开始起伏，让粗硬的大荫泾在里面抽插，阵阵快感不断袭来，促使着交合的频率渐渐加快了。也不知是如意还是真的，卢娜淫荡的叫床声传来，呼吸也变得急促，荫泾每插入一下，她都大叫一声，抽出时她又“哦哦”！真是好玩。杨国强又直起身，举着卢娜的两条粉腿，髋部频频前后挺动，荫泾重重地抽插，荫部相互碰撞，发出“啪啪”的声响。

    （。。）免费小说下载

    卢娜在闺房里和杨国强激烈交欢之时，李金霞从卫生间里出来，她见客厅不见了她们，却听见卢娜房间里传来淫浪的叫床声。金霞轻手轻脚地来到房门边，门半开着，一眼就看见了床，只见卢娜正举着双腿躺上床上，杨国强站在床边，下体频繁挺动着，粗长的大荫泾在yd里猛操。金霞被眼前的情景搞得阵阵兴奋，感觉自己的yd里又骚痒起来，好想让他再给自己来几下。

    李金霞咳了一声，走进来说：“好哇，趁我上厕所你先上了。”

    卢娜边浪叫边说：“埃。。什么我先呀。。。哦哦。。。刚才你不都先了吗。。。”

    杨国强边操着卢娜边笑着对金霞说：“你别急，马上就该你了。”

    说完，他减慢了速度，又让荫泾慢慢在卢娜的yd里抽送两下，然后屁股向后，将粗长的荫泾退出来。再看自己的大荫泾已经是红扑扑地了，上面粘满了淫掖，又湿又亮性感极了。他把荫泾贴在卢娜毛葺葺的荫阜上歇了会儿，然后说：“金霞，你来吧。”

    李金霞瞥了他一眼说：“真好色！还这么硬。”

    卢娜“咯咯”笑道：“哎呀，他的大棍子真厉害！刚才都让我来高潮了。”

    这时，李金霞坐在床上，慢慢地躺下，分开了双腿，那馋涎欲滴的大荫唇显现出来；杨国强站在床边，右手剥动着自己的大荫泾，两眼直盯着金霞的荫部。

    李金霞“扑哧”一笑，娇声娇气地说：“哎，傻看什么呀？快来吧。”

    杨国强一下扑在金霞的玉体上，头贴到胸部，用嘴不停地亲那丰满的乳房，她“咯咯咯”地笑着，把手伸到下面抓住荫泾玩弄，杨国强感觉自己的荫泾被小姑娘用玉手一摸，又痒得难忍了。他挺起上身跪在床上，两手抓着金霞的大腿拽过来，使她的荫部靠近雄雄挺立的“大棍子”。李金霞重重地喘息着淫荡的目光不住地撩着他，兴奋得芳心直跳，淫水也早已浸湿了yd口儿。再看杨国强，左手抚摸着金霞的荫阜，右手按着挺翘的大荫泾，红红的gui头已经贴在了湿润的yd口上；接着，开始向前挺动髋部，gui头逼开了两片红嫩的小荫唇，缓缓没入yd口内。

    金霞感到下体一胀，红唇微微一张“埃。。”她半闭着眼睛，两手在自己的乳房上按摩着，准备接受整个荫泾的侵入。杨国强色眼眯眯地看着金霞，并不急着插入荫泾，而是让大gui头在yd口内不停地蠕动，有时还故意退出来，再重新插进去，并用左手蘸着淫掖，轻轻揉动大荫唇上方突起的荫蒂。李金霞被搞得浪叫起来，感觉下面痒极了，性感地扭动着身躯，一只手伸下去，纤纤玉指捏住粗硬的荫泾，示意着往里插。杨国强知道她已经迫不急待了，于是将胯一挺，“吱。。。”粗长的大荫泾又整条没入金霞的yd。

    他开始摆动着下体，硬硬的荫泾在yd里抽插起来，只见金霞媚眼如丝，淫荡地叫床声不断传来，她紧紧收缩着yd口儿，箍着粗大的肉棍儿，一只手贴在荫阜上，手指不停地揉弄突突颤动的小荫蒂。卢娜因为来过一次高潮，所以性欲也不象刚才那么强烈了，静静地坐在一旁“观战”。看着杨国强那粗长的荫泾，在李金霞yd口进进出出的情景，心里不由得产生酸酸的感觉，一种忌妒的心情由然而生。

    卢娜想＇怎么回事？我会有这种感觉。。。难道我爱上他了？。。。＇

    这时，金霞已临近高潮，她淫浪地大叫着，媚眼眯成了一条逢儿，胸前的一对大乳房挺得圆鼓鼓地，兴奋得身上都见了汗。卢娜看着金霞的丰乳，又看看自己的小乳房，真羡慕她有那么丰满的胸部；但是，卢娜也不自悲，因为自己有很紧的yd，能够满足心爱的“大棍子”插入时的肉欲。再看杨国强，挥动着粗硬的肉棍儿，在李金霞的yd里重重地抽插，把她的身子顶得直颤，胸前那对丰满的大乳房也随着性感地颤抖着。此刻，金霞感觉被操得舒服极了，硬邦邦的大荫泾在自己yd里有力地冲击，每次抽送都强烈地刺激着勃起的荫蒂，阵阵快感直涌心头。她的手指在荫蒂上快速揉搓着，快感越来越强烈，yd里产生阵发性收缩；杨国强也感觉出金霞来了高潮，他将荫泾抽出一半，然后浅出浅入，粗硬的荫泾频频地磨擦着yd口儿。。。

    金霞更加兴奋了，她强烈地扭动着身躯，叫床声都变了调儿。不一会，她玉体一软，懒懒地躺在了床上，感觉身体似乎飘起来了。杨国强退出荫泾，只见上面磨得亮晶晶地，再看金霞的yd口儿，被操得嫩肉翻露，“洞口”还没关门儿呢。卢娜看了场激烈的性爱，下面又开始骚痒起来，她再次凑了过来，伸手握住大荫泾“哇1还是硬邦邦地！她高兴极了，翻身趴在床上，白嫩的小屁股翘得高高地，扭回头媚笑着示意荫泾再次插入。杨国强起身站在床上，来到卢娜身后，用手摸着光滑的屁股蛋儿，然后跨着双腿，膝盖弯曲，让大荫泾贴在屁股沟上磨擦。

    （。。）免费

    卢娜有点等不急了，撒娇地说：“哎呀。。。你干什么吗？还不快点1

    他用手按着红扑扑的大荫泾，紫红的gui头沿着屁股沟向下滑去，贴在了湿润的小荫唇上；然后，gui头一挑便没入yd口，身体再向下压，长长的荫泾又一次没入卢娜的yd。粗硬的荫泾在湿暖的肉洞儿里纵情抽送起来，卢娜感觉“性福”极了，暖暖的“大棍子”在自己的yd里来回窜动，刚才忌妒李金霞的想法都烟消云散了。杨国强是站着的，势上而下插入较深，而且他的荫泾也长，每次插进yd，gui头都会顶到宫颈，搞得卢娜“哇哇”直叫，小腚乱扭。他也不敢插得太重，怕伤了卢娜的子宫，于是双膝跪在床上，让大荫泾在里面频频抽动。

    卢娜真是个荡女，小屁股配合着荫泾前后扭动，叫床声接连不断。杨国强将双手伸到她胸前，在柔软的小乳房上又抓又捏，金霞一旁看得又来性欲了，凑过来也想要。杨国强想了个办法，他让金霞躺在床上，卢娜趴在她上面，两位女友的荫部都向外；然后，杨国强又下了床，把她们的下体靠近床边，手按着大荫泾先插入李金霞的yd里抽送，弄一会儿再退出来，向上一挺又没入了卢娜的yd里。。。　。。。

    就这样，粗长的“大棍子”轮流穿梭在两位女友的yd中，这种玩法真是太刺激了！杨国强感觉要来高潮，他知道自己控制不了太久，就尽量用力磨她们的yd口，并且用手指揉弄荫蒂，促使她们快些来高潮。

    杨国强也真是太忙了，髋部前后挺动，粗长的荫泾上下翻飞，把两位女友的yd口儿操得嫩肉吸吸吐吐，真是好精彩！李金霞和卢娜放声浪叫着，两位少女的叫春声，配合着“大棍子”在yd里抽插的“吱咕”声，宛如一曲美妙的音乐，在闺房里四处回荡。。。　。。。

    终于，她们都来了高潮。荫泾此时正插在金霞的yd里，杨国强感觉要射精，刚退出一半，就觉得腰眼一麻，大gui头连连挑动，把浓热的精掖全数射进李金霞的yd中。

    她一下坐起来，说道：“哎！你怎么在里面射了，你忘了没戴套呀？真烦人1

    卢娜：“怕什么？咱不都吃药了吗，不会有事儿的。”

    金霞这才放下心，但还是走进卫生间，去洗掉射在yd里的精掖。然后，她们又回到客厅，坐在沙发上继续看a片，卢娜感觉肚子饿了，去煮了几袋方便面，三人边吃边看。到下午两点多a片看完了，卢娜和金霞又兴奋起来，她们轮流用玉手抚弄杨国强的荫泾和睾丸，已经软小下来的荫泾又渐渐变得粗硬起来。

    又玩了遍性交，三人偎依在一块儿睡了一觉，醒来见天色已发暗，一看表晚上七点多了，李金霞赶着回家。晚间，杨国强和卢娜躺在床上，他今天真是太累了，闭上眼就睡了。卢娜却兴奋得睡不着，因为自己的闺房里还头一次有男人一起过夜，她象个小妻子似的搂着杨国强，不一会也进入了梦香。

    卢娜家又成了新的性爱乐园，整个假期杨国强就和她同居在一起，李金霞也常来玩，可她晚上必须回家，而杨国强和卢娜就象小夫妻似的，每天同眠共枕在一张床上。日久生情，日子长了两人竟磨擦出爱情的火花，甚至谈起了婚嫁之事，可现在还上学，两人就把这事儿藏在心里，等学业完成后再说。

    日子过得真快，卢娜的父母还有几天就要回来了，杨国强不能在她家住了。开学后，卢娜和李金霞又回到原来的学校读大专，杨国强却在同城的另所大学。回到学校后，她们发现宿舍管理严了，男女生宿舍大门口都有学生会的值日，不准互窜。后来才知道，大二班有个女生和男朋友在宿舍里多次发生性关系，去年秋天女生竟怀了孕，放暑假时她的肚子已经很大，同学还以为她变胖了；这个女生不敢回家，就在学校呆了一个假期，上个月的一天晚上，她忽然喊肚子疼，惊动了邻舍的女生，找来校医一看才知道是临产了。马上就要生了，上医院也来不急，幸好校医是个女的，有过生孩子的经验，就在女生宿舍帮助她产下个婴儿。这件事儿在学校影响很大，她和男友都被开除，从此宿舍管理也加强了。。。

    金霞和卢娜听到此事也有点害怕，好在避孕得当，没摊上麻烦。

    卢娜说：“也真是的，象咱这么大，有这方面的事儿很正常吗。干吗开除人家呀，真不讲理1

    李金霞：“唉！是他们思想封建呗，有什么办法？对了，以后咱得注意点儿，可别象她那样就惨了。”

    卢娜：“放心吧！只要咱们注意避孕，别让他的精子流进来就没事。”

    李金霞：“哼！我看你没少让他往里面射。”

    卢娜：“那我不是吃药了。你知道吗？让他在里面射可舒服了。咯咯1

    李金霞：“不用你美，等哪次让他弄大肚子，你就笑不出来了。”

    卢娜：“哎，咱学校现在管得这么严，我想咱们租个房子，和他一起住多好？”

    李金霞：“那好哇！咱们星期六就出去找找。”

    很快，开学后第一个星期过去了，杨国强在新的学校里感觉真难熬。放假的时候在卢娜家里，几乎每天都有一次性生活，现在可好，跟哪个小姑娘都不熟，又没时间去找她们，没有性生活的日子真是不习惯。星期六到了，杨国强早早起床，吃过早饭便匆匆忙忙赶往经济干校，在路上他的传呼就响了，一看正是她俩儿打的。

    杨国强心想＇嘿！也等不急了，看来离开我这根儿“大棍子”她们也受不了。＇

    车到站了，下来一看两位女友正在那等着。

    李金霞笑着迎过来，说道：“哎，来得挺快，我们刚打完传呼。”

    杨国强：“我收到的时候正在车上呢。”

    卢娜也笑道：“哇！你也挺急呀。”

    杨国强：“可不是，我憋一个星期了。走吧，上咱学校去。”

    卢娜：“咱学校不可以了，我们今天找你是想一起去找个房子看看。”

    杨国强：“你想租房呀？学校发生什么事了？”

    李金霞：“走吧，抓紧时间，边走边说吧。”

    （。。）好看的搜书吧

    然后，她们把学校发生的事儿讲给杨国强听，跑了一天也没找到合适的房子，不是太贵就是离学校太远了。

    卢娜：“怎办？跑了一天，咱们回去吧。”

    杨国强：“回去？那我今天白来找你们了。”

    李金霞“嘻嘻”笑道：“你。。。想事儿了？”

    卢娜：“想事儿也没办法呀，没地方。”

    杨国强：“就这样了。。。？”

    卢娜：“我有个地方，不过得花点钱，你们带钱了吗？”

    李金霞：“什么地方还得要钱呀？”

    卢娜：“上旅店开个房间不就得了，反正今天星期六，不回学校也行。”

    杨国强：“去开房得要身份证，我没带呀。”

    卢娜：“呀！我也没带。”

    李金霞：“我带着呢，今天以为租房子能用得上，没想在这儿用上了。”

    卢娜：“太好了！咱们走吧。”

    杨国强：“上那个旅店呀？别太高级了，我可没拿太多钱。”

    卢娜：“包个二、三百元钱一宿的就行了。”

    李金霞：“对了，就我有身份证，要问你们要怎办？”

    卢娜：“这好办，你?

 强奸系列合集第2部分阅读

    李金霞：“对了，就我有身份证，要问你们要怎办？”

    卢娜：“这好办，你自己先开个房，然后我和他再去找你，这样不就都能进去了。”

    三人定好后，坐车到市内找了门面不算大，但也不算小的酒店。金霞先用她的身份证开了个房间，过了一会，杨国强和卢娜到服务台说找某房间的李金霞，这样也进来了。来到613房间，一推门走进屋，听到旁边卫生间里有“哗哗”放水的声音，门一开金霞走出来。

    她说：“哎，我把水放好了，咱们先洗个澡，跑了一天身上都是汗。”

    卢娜把“请勿打扰”的牌子挂在门外，然后插上门，三人都脱得赤条条进了浴室。杨国强坐在浴盆里，李金霞和卢娜帮她洗下身，此时他的大荫泾早已硬邦邦地挺立起来，逗得她们“咯咯咯”直笑。因为都等不急了，匆匆洗了洗就准备玩性交，他们擦干身体进了房间，里面有张大号双人床，三个人躺在上面也挤不着。

    李金霞忽然说：“呀，我忘了拿避孕套了。”

    卢娜：“看你！出来时告诉你别忘了，都想什么了？”

    杨国强：“没关系的，我要射精的时候抽出来就行了。”

    李金霞：“这怎么行！你想让我们和咱学校的那个女生一样。。。”

    卢娜：“算了，我下去买一盒吧。”

    说完，她穿上衣服走出屋。不一会儿，就回来了，从兜里掏出一盒避孕套扔在床上。

    李金霞：“这么快！你上那儿买的？”

    卢娜：“楼下呀，你没看见有个自助购货机吗？除了烟就是这个。”

    杨国强：“嘿！怎么这里还有买套儿的。”

    卢娜：“哼，就是给那些小姐、先生们准备的呗。”

    （。。）好看的搜书吧

    杨国强笑道：“那你俩也算是了。。。”

    卢娜：“你个臭小子！敢污辱我们。金霞，上来干他1

    她们和杨国强打闹在一起。。。　。。。

    三条赤裸的身体又翻滚在一起，杨国强那根粗长的大荫泾，在两位女友的yd里忙得不可开交，她们淫浪的叫床声此起彼伏，整个房间被淫荡的叫床声和浓郁的汗味笼罩着。大荫泾正奋力地在金霞yd里抽插着，她躺在床上，两手揉弄自己的乳房，卢娜分开玉腿，双膝跪在金霞头两侧，被她舔着荫部；弄了一会儿，杨国强又把荫泾退出金霞的yd，卢娜翻身跪趴在床上，白嫩的小屁股冲着他。荫泾再探到卢娜胯下，向前一挺又插进她的yd中，接着频频抽送起来。金霞调过身，躺在他们身下，清楚地看到粗长的荫泾在卢娜的yd口儿进进出出，一对大睾丸在眼前晃来晃去；她伸出舌头，在杨国强的睾丸上舔着，自己的荫部又被卢娜舔舐。。。　。。。

    好刺的性交，渐渐地两位女友被带进了高潮，卢娜和金霞又仰面躺在床上，杨国强挥舞着粗硬的“大棍子”轮换着在她们的yd里抽插；她们都高举着粉腿，一对yd口象雏鸟的小嘴儿，急切地等待着“食物”到来。荫泾频频磨擦着卢娜的yd，淫水儿被抽带着向外涌，淫叫声不断从她性感的小嘴儿里发出来，一番激烈的抽插把她送上快乐顶峰。再看金霞，玉腿大分着，小手在荫蒂上快速揉搓，正急待插入。杨国强又来到她身前，手持着粗长的荫泾，红红的gui头抵在了yd口上，金霞用手指扒开小荫唇，胳膊支撑身体，向下看那粗大的荫泾慢慢没入体内。当yd被充满后，她兴奋极了，又揉起荫蒂来，下体不住地挺动，配合荫泾抽插。

    此时，杨国强也来了高潮，下身不由自主地频繁挺动，大荫泾硬硬地，血管都胀得清晰可见。李金霞被操得叫床声更加淫荡了，yd阵阵收缩，yd口紧箍着来回穿梭的“大棍子”。荫泾得到强烈的磨擦，射精的欲望越来越强烈了，杨国强努力控制着，减慢了抽插的频率；等金霞也有了强烈的性兴奋时，他才把荫泾连根没入，小腹贴在荫阜上蠕动着，憋了一星期的精掖终于又得到释放。

    射完精，荫泾退出来，此时也有些变软了，上面的避孕套慢慢松动，gui头前面贮精的小囊里注满了白花花的精掖。卢娜凑了过来，伸手把避孕套从荫泾上剥下来，然后将里面的精掖倒在手上，往自己脸上抹。

    李金霞：“你真恶心！弄了精掖抹脸上。”

    卢娜：“你知道什么？这能护肤，还有营养呢。哎，你还说我，好几次都看见你把它吞进肚子里，不更恶心1

    杨国强躺在床上休息，金霞和卢娜躺在他两边，玉手玩弄着已软小的荫泾，用满意的眼神看着他。休息一会儿，三人又进浴室冲洗了一下，再回到屋里也不穿衣服，赤裸着身体躺上床上说笑。

    李金霞笑着对杨国强说：“哎，你那玩意儿可真行呀，弄得人家爽死了1

    卢娜：“可不是！塞得我里面又胀又痒，真是受不了！嘻嘻。。。”

    杨国强笑道：“我一个星期没玩了，当然会这样了。”

    卢娜：“哎，象你这么厉害要是谁嫁给你可性福死了1

    杨国强：“对了，不如你俩儿都嫁给我吧1

    李金霞：“去！你想的美呀，现在是一夫一妻了。。。”

    杨国强：“什么呀！你俩儿现在和我躺在床上，和嫁给我有什么区别？嘿嘿1

    卢娜：“这可不一样，夫妻关系可不是单纯的性。”

    杨国强：“埃。。那么说我只能娶你们俩其中的一个做老婆了。”

    两位女友都不说话了，杨国强心里知道，她们都对自己有了爱意，少男少女相处长了都会有感情，何况已经跟她们在床上玩了这么长时间了。。。　。。。

    其实，金霞从和男朋友分手后，就全身心地投入给杨国强。她知道卢娜也喜欢他，自己又没有她长得好看，却又不甘心退出，争取吧！卢娜没接触杨国强之前，就对他有了些好感，后来和他的性生活中就更加钟情了；因为卢娜是个性欲望很强的女孩子，而杨国强每次都能满足她，虽然他很好色，又和几个女孩子上过床，但卢娜心想，不管怎样只要能做他的妻子就好，要是那样他就能属于自己了。

    静了一会儿，卢娜又找个话题说：“哎，你们看过黄色小说吗？”

    李金霞：“没看过。”

    卢娜：“我在家上网时找到有小说的网站，写得挺有意思。”

    李金霞：“上面都写的什么呀？”

    卢娜：“就是那些事呗，都是有人写的贴上去了。”

    李金霞：“自己还可以往上贴呀？对了，不如咱们也写一写贴上去呗1

    卢娜：“咱们的事儿怎么可以写上去，要让认识的人看到多不好意思。”

    李金霞：“那怎么了？咱们只写故事，也不写在那的，谁能知道呀。”

    卢娜想了想说：“也行。。。不过别写真名。”

    李金霞：“故事是真实的，名也要真实吗。要是瞎编个名字写，那还有什么意思，咱们没本事在别地方出名，就在这上面出个名吧。咯咯1

    卢娜：“这种名有什么好出的？把自己的名字写上去，多难为情呀。”

    杨国强笑道：“天下重名的人有的是，谁会知道是咱们呀，我同意金霞的说法，要是真贴上去了，还能出个名是吧。”

    卢娜：“再说吧！就算写也得先看看人家是怎么写的。”

    说笑了一会，他们又打开电视看，直到晚上十点多才睡觉。又过了一个星期，终于租到房子，是栋旧房，还烧火炕呢。但离经济干校很近，房子只有一间屋，里面空荡荡，除了窗户旁有铺火炕和二把椅子外，就没有什么东西了。屋外是间小厅堂，只有几平米大，靠墙角放着张长方形饭桌；厅堂右边是间很小的卫生间，还是蹲便的，里面只能容下一个人。不过租金很便宜，每月才一百元钱，也很不错了，总算又找到一处性爱乐园。

    星期六又到了，李金霞、卢娜和杨国强一起来清扫房间。虽说房子旧点，却很干净，除除灰擦擦地和窗户，没多长时间就收拾得窗明几净，就差炕上没有铺盖。

    李金霞：“好啦！都干净了，就差被和褥子没有。”

    卢娜：“咱一会儿回学校拿，明天就不住宿舍搬这吧1

    杨国强：“都快中午了，等吃完午饭再去吧。”

    其实，他话外之意是想和两位女友玩性交，又憋了一个星期，刚才清理屋子时，鸡巴就忍不住老想往起挺。

    卢娜看出他的心思，笑道：“也是，不吃饭那有劲搬呀。”

    李金霞也明白了，她“咯咯”笑着说：“我看你是想吃人家的大棍子了吧？”

    说笑着，三人脱下了衣裤，杨国强站在那儿，裆间的大荫泾直挺挺地翘着。金霞和卢娜还穿着“三点式”，她们来到杨国强身旁，金霞从后面搂着他，用温暖的玉体蹭他的后背；卢娜蹲下身，小手握着硬邦邦的荫泾套弄着，她看看gui头和荫泾都很干净，就张开红唇把大gui头含在嘴里吮弄起来。杨国强被两位风骚的女友撩得淫欲大增，右手伸到后面，隔着内裤抚摸金霞的荫部，金霞也被搞得性欲强烈起来，腰枝性感地扭动着，并解下乳罩，用一对大乳房在杨国强的脊背上揉蹭着。。。　。。。

    此刻，李金霞的yd口儿已经分泌出很多淫水，把内裤底下都给润湿了。杨国强也感觉大荫泾被卢娜的小嘴儿吮得痒极了！胀得又粗又硬，好想马上插进她们的yd里解解痒。

    他笑道：“哦。。。行了。真痒呀！咱们开始吧。”

    卢娜吐出荫泾站起身，冲着杨国强甜甜一笑，把炕上的裤子拿过来，从兜里掏出避孕套。然后，转过身蹲在他面前，熟练地将套儿套在了荫泾上；接着，她脱下内裤儿，抬腿上到炕上，把脱下的衣裤铺在上面。

    卢娜笑道：“哎！金霞，咱俩谁先来呀？”

    李金霞：“你先吧，看你急得！嘻嘻。。。”

    卢娜“咯咯”笑着坐在炕沿边上，媚眼冲着杨国强眉飞色舞，玉腿大分开，小手贴在自己的荫阜上，用手指揉弄小荫唇。杨国强被挑逗得馋涎欲滴，来到卢娜身边，将她按倒在炕上；然后拽拽她的大腿，让荫部靠近自己，接着右手扶着大荫泾，红扑扑的gui头贴在了小荫唇上。只见大gui头在小荫唇上左右一拨，yd口儿就露了出来，再看杨国强胯部一挺，硕大的gui头便没了进去，又一挺荫泾插入。卢娜顿感里面又热又胀，再次被“大棍子”充满，真是幸福极了！粗长的荫泾开始抽插起来，李金霞看着荫泾在yd口儿进进出出的情景，也禁不住兴奋了，她坐到炕上，分开玉腿跨在卢娜下体两侧，然后脱下裤衩儿双膝跪立，将荫部对着杨国强的脸。他明白金霞的意思，把头挨近她的荫部，嘴贴在大荫唇上，伸出舌头为她口佼。金霞淫荡地扭动着屁股，双手在自己身上到处抚摸，嘴里发出“咝咝”的声音。杨国强真是忙得不轻，下面得周全着卢娜，上面又得照顾到金霞，仗着平日里常这么玩，要是偶而来一回，搞不好都能兴奋得射出来。

    这时，卢娜淫浪的叫床声也出来了，金霞低头看着，自己也感到yd里好空虚，真想让他给插几下。

    杨国强看出她的心思，笑道：“别急，我把她干完了就该你了。”

    再看，他双手拽着卢娜白晰的大腿，髋部频频挺动，粗硬的“大棍子”纵情地穿梭在荫唇间。过了一会儿，又减慢了速度，荫泾缓缓地抽插，控制一下别提前射了精。他低头看着，只见卢娜光脱脱的大荫唇上，已经被淫水儿溅得湿漉漉地，小荫唇向两边分开着，yd口被粗大的荫泾撑开一条宽肉缝儿。又见自己的“大棍子”胀得红扑扑，上面的避孕套被淫水涂得亮晶晶地，让人看了好兴奋！荫泾在卢娜的yd里慢慢抽插着，金霞看得眼痒，见杨国强裆下的睾丸，随着髋部的运动前后摇摆，她蹲下身仰起头，把睾丸含在嘴里玩弄。卢娜渐近高潮，呼吸也急促起来，眯着双眼舌尖舔着嘴唇；荫泾的抽插也加快了，抽得越快，yd口缩得越紧，搞得两人都快感倍增，终于把卢娜爽得玉体颤抖，来了性高潮。杨国强仍没有停止，继续将大荫泾整条抽插，使卢娜保持兴奋，几分钟猛烈磨擦，又让她来了次高潮，荫泾才迅速退出，贴在荫阜上蠕动着。。。　。。。

    此刻，杨国强也感觉强烈的射精欲望袭来，他赶快捏住gui头，闭上眼休息一会儿。再睁开眼，　见李金霞已躺在炕上，一双撩人的媚眼不断放出淫荡的目光。杨国强也上到炕上，双膝跪在她臀部两侧，分开她的玉腿，两手托起小屁股，让荫唇贴在自己挺翘的大荫泾上，轻轻地磨蹭着。金霞“咯咯咯”地笑，伸出一只手捏住粗硬的荫泾，将大gui头塞进自己的yd口儿；杨国强放下她的屁股，让她支起双腿，两手扶着金霞的膝，腰一挺“吱”地粗长的肉棍儿便没了进去。金霞顿时感觉里面满登登地，yd得到了滋润，淫掖分泌得更多了，“大棍子”在里面顺畅地抽动着，小荫唇红红地突起，yd口儿里的嫩肉被一下抽出，又一下挤入。

    金霞开始发浪了，玉体性感地扭动着，叫床声也越来越大，她感觉荫泾在体内有力地抽动，刺激着yd口产生强烈的快感，搞得好酸麻。杨国强又把金霞的玉腿抬起，上身趴伏下来，两手支撑在她头两侧，让荫泾更深地抽插。再看金霞，双脚勾住杨国强的脖子，撅着两片白嫩的腚蛋儿，粗大的荫泾在中间一隐一现地。

    李金霞浪叫道：“埃。。大棍子真硬。。。捅死了！，，，哦哦1

    此时，杨国强只管把大荫泾挺得硬硬地，让金霞痛痛快快地爽个够！又几分钟后，她临近高潮，yd口紧紧握着荫泾，接受着强力的磨擦。yd一阵收缩，金霞也来了高潮，杨国强也忍不住要射精了，他迅速退出拽下避孕套儿，大gui头对着李金霞的脸，手握着“大棍子”飞快地剥动几下；忽然，荫泾猛地一抖，一杆精掖从尿道口里喷射出来，接着又是一杆，再看金霞脸上已是白花花一片了。

    她笑嘻嘻地抹抹脸上的精掖，用手指在垂下的gui头上弹了下，笑道：“嘻嘻！射得真不少，看你下面那两蛋儿长这么大，怪不得精子这么多！咯咯咯。。。　。。。”

    激情过后，身上的汗渐渐蒸发，也感到冷了，三人赶快穿上衣裤，下楼在小饭馆吃了午饭。下午，卢娜和李金霞回宿舍把行李拿来，杨国强也回学校拿行李，从此，他们就在这间小屋里过起了同居生活。

    后来，于新娜生完孩子想见杨国强，就进城找到金霞她们，在一起住了段时间。杨国强见三位女友都聚齐了，就提议把过去的经历用小说的形式写出来，此后他们就一块写起了小说。更让人感到高兴地是，新娜还给杨国强生了个男孩，还没结婚就当上爸爸了，真不敢相信这竟是真的！很快，三年快乐的大学生活过去了，毕业后金霞和新娜都各奔东西，杨国强和卢娜想向家人公开关系，准备结婚。但不想，卢娜的母亲却阻碍了这门亲事。。。（回忆起来太难过，就不写了。）分手后，杨国强消极了一段时间，但总得找点事做呀，经朋友的帮助他离开了这个伤心的地方，到外地找了份工作，日子长了对卢娜的感情就渐渐地淡化了。

    女孩子有这样的经历是不幸的，可是既然有了就会使自己的感情更加丰富细腻。我知道这样的文章现在还是不能登大雅之堂的，只希望您看过之后会让疲惫的身心放松，或者，能激起您对美好生活的珍惜，或是同志的姐妹文学创作的灵感。

    那是在我读大二时发生的故事了，现在回想起来心房仍要阵阵狂跳。记忆中那一年的夏天非常的热，南方的天气又是闷闷的那一种，火热的太阳已经落下好久了，余温还是很高的。我们表演系的女生都特爱干净，每天的晚餐前一定要到学院浴室洗澡，仔细的一番沐浴后，还要争先恐后的往各自的身上涂抹上各式各样的护肤品。我不欣赏那刻意的修饰，弄的全身上下不停的散发浓浓的异味DD我只会轻轻的在身上擦一点花露水，我喜欢那种清凉的感觉。

    然而由于我是学院中品貌卓绝的院花，略点清香的我所到之处又每每引的男生们伸颈寻香，后来我便有了一个优雅的称号：“清凉美人”。我出众的美貌和窈窕的身姿让众多的女生艳羡不已，许多的男生更是自惭形秽，他们只有远远的或在我经过后对着我默默的投来火热的目光。我似乎也能感觉自己的身体笼罩在一团火焰之中了，灿烂的光芒耀的他们睁不开眼睛。我暗自庆幸自己生而为女儿身，感谢上苍赐与了我绝顶的标致。

    （。。）好看的搜书吧

    就在我们的校园后面耸立着一座巍峨秀丽的山峰，那是情侣们的伊甸园，一对对的新人儿会在上面呆到很晚。山上处处树林茂密，绿草荫荫；又有清泉涔涔，云蒸雾绕，景色怡人。我与男朋友几次携手相伴，流连于山水的美色之间，陶醉在编织未来五彩生活的梦里，可我万万没有想到自己平生最大的一段屈辱经历就是从这如画般的山水间发生了。

    那一天结束了学课，我像往常一样轻快的走出了高耸入云的教学楼，异样的色彩令我向西边的天际望去，只见落日的余辉将泣血的红色散向人间。我隐隐预感到接下来将会有不同寻常的事情发生。我万不应该的与男朋友吵了架，赌气的一个人登上了山顶，明本来是要来找我的，可是偏偏给其它的事情缠住了。夜幕在不知不觉中悄悄的降临了，城市白日里的暄嚣渐渐沉静了下去。轻雾渐起，昆虫低唱，风上林梢，月影移墙。我独在山顶看那月光如水、繁星满天。山下面城市里的路灯陆续的亮起来，泛着霓红色的光彩，和万家的灯火连成一片了，我的心也被映的慢慢的明亮起来，郁闷的心情悄然散尽了。“好美的夜色哟！”我不禁心旌摇荡，悠悠的沉浸在了思绪的瑕想中，全然忘记了时间的流逝。

    子夜的清风袭过来，拂动了我的长发，凉意悄悄的透浸了我的薄衫，我才发觉周围已无一人，我抬腕看了看手表，竟是午夜十二点了，微微感到自己有点冒失了。我的身上仅仅穿了一件吊肩式的连衣裙，白天里裸露在外雪白修长的手臂会使我亭亭玉立的身材更显高傲美丽，可是现在却感到有些凉了，我想起随身小包里带有一件粉红色真丝外套，虽然单薄，但总能遮挡一下凶凶的扑面而来的凉风吧。我拿出来抖开了穿在身上，薄薄的丝纱摩娑着我的肩膀，那温柔的抚触让我觉得心里痒痒的。我轻轻的叹了口气：“哎，还是回去吧，找不到我，他这时候一定是很着急的！”　我站起了身，摆弄整齐下面被我坐的有点皱了的长裙，沿来时的小路慢慢的向山下走去。

    白日里高大挺拔的树木现在却像魔鬼一样黑乎乎毛骨悚然的杵立在路的两边，丛林深处折射出的凉意直透入我的心底，我的内心油然而生出一阵颤抖，不禁害怕的抱起了手臂。长裙和高跟鞋是不适用于登山的，修葺的并不整齐的石阶让我的脚踝很快累的酸麻起来，而裙摆却总是故意的挡住我下山的视线。我只好轻轻的拽高裙角，像电影里鬼子兵探地雷那样一步步好难的迈着脚步。想想自己狼狈的样子，我都要忍不住抿嘴轻笑了。

    当我小心翼翼的转过山泉时，前面忽然袭来一阵山风，把我腰间的流苏和裙带吹的飘呀飘的，裙角也荡开了，几缕不安份的秀花挣脱了发夹的束缚，向着空中飞舞着。我刚想抬起手去理顺时，忽然有一双有力的手臂把我从身后拦腰抱住；面前跟着跳出一个高大的身形，把一块带着刺鼻气味的毛巾捂上了我的口鼻！毫无防备的我惊讶的睁大了眼睛猛然吸了一口气，浓烈的迷药顺利的侵入了我的身体，我的意识立刻模糊起来，身前的黑影随着眼前的一切开始像水纹一样的浮动起来，耳边响起的淫笑声也似乎渐渐的远去并消失了，而自己却一下子全然没有了力气，慢慢的瘫软了下去……

    抢劫我的一共是三个人，他们把我扛下了山，塞进汽车里，疯狂的向郊外驶去。等我醒过来时已经太晚了，车外黑漆漆的，不见了城市里面霓红色的路灯的光亮了，只听见外面飞驰的车轮磨的地面吱吱的响。车里面汗臭塞鼻，酒气熏天，我被两个并排坐着的男人放在他们的大腿上仰面朝天的躺着，赤脚裸肩，衣襟尽开，四只手臂在我身上肆意的抚摸着。我看见我的外套竟已被褪到了肘部，露出了自己雪白的臂膀了。我里面穿在身上的连衣裙又薄又紧，白天里既凉爽还可以显现出我如缎般的身段，可现在手摸在上面就如直接触在我的皮肤上一样的真切。强劲的药力下我浑身绵绵无力，两个男人对我身体肆意的亵渎让我羞愧难忍。后来汽车驶入了郊外一个偏僻的树林中，凹凸不平的路径让车身开始剧烈的颠簸，接着就有浓密的杂草划的车门漱漱的响，我的心不由的绷的紧紧的DD我知道自己已被带到了树林的深处。我不敢想也无瑕想接下来将要发生的事情，一切均恍然如在梦中。

    车子一停下，我立刻被拖出了车门摔到了草地上，两个男人欺身而上将我按倒在地，我被强行摆弄成仰面朝天的姿势，我的手腕被他们一人一只紧紧压在地面上，流瀑般的长发铺在了我的肩膀下面。我听到自己的耳坠碰到了地面上一块小石块了，叮叮作响。凉凉的野草触到了我的脖茎，慌乱之际一个高大的身形迅疾的骑到了我纤柔的腰上，我惊恐的望着身上的男人，一时不知道他要干什么。我看到他火辣辣的目光饥渴的盯着我的胸脯，眼里面流露出难以压抑的极度兴奋。他端详了我一会儿后，两只大手迅速的伸到我的脖颈处，捉住了我的衣领，一下子撕开了我粉红色的外套，我清楚的听见上面的纽扣接二连三“嘣嘣”的被扯了下来。他干脆把整件撕开了的外套从我的身下拽了出来，远远的丢开去。

    我里面绿色的连衣裙是紧身束胸的，躺着的姿势让我原本丰满的胸部更加凸显，我看见连衣裙里面露出了薄薄的雪白色乳罩的花边了，我的心里顿时产生一阵慌乱，掩饰身体的本能让我想用手挡一下，可手腕已被压的牢牢的，我平日引以为豪的婷婷玉立如出水芙蓉般有着动人曲线的身材第一次不情愿的展示给别人看。我看见他一双闪着攫取光芒的眼睛盯着我坚挺的胸部看的呆住了，连嘴巴都忘记了闭上。后来终于费力的吞了一下口水，跟着听到了他近乎惊叫的赞叹声：“果然是个大美人呀，今晚我们真的要做神仙了！”我一时听不懂他在说什么，却见那双大手再次伸到了我的下巴处，掐住了我连衣裙的胸襟了，前后一扯，只听见嗤的一声，凉爽的感觉顿时侵占了我的全身――我里面的连衣裙已被他从上而下硬生生的撕成了两半，我最里面贴身穿着的乳白色高耸的胸罩和紧绷绷的内裤就展现在三个男人面前了。

    “啊，不要！”我失声叫出口来，惊讶和恐惧已变成强烈的羞辱。我看到他继续把手伸过来，竟是要除去我身上仅存的一点遮蔽。“让我们看看你光着身子的样子呵！”他一边淫笑着说。“不要”，“求求你们”，“不要啊！”我拼命的挣扎喊叫起来，双腿在他的身后不住的踢蹬，却是丝毫无法阻止他进一步的侵犯。他的两只大手从我的腋下粗暴的插入了我的身体下面，在我柔滑光洁的脊背上摩娑着，细细寻找着乳罩的搭口，他的上身几乎贴到我的身子上了，我看到他雄壮的胸部深深的起伏着，双手在我的后背游走，后来我感到紧绷绷的胸罩蓦然松驰了下来。而他的双手却继续顺着我的脊背，一直滑过了我的腰际，顺手捉住了我的内裤蛮横的褪下了我的双臀……

    等到我的身上被强行拨的一丝不挂的时候，药力和挣扎已经让我筋疲力竭了。眼睁睁的看着骑在我身上的那个人开始浑身颤抖着脱他的衣服，我忽然明白了自己娇美的容貌和迷人的身段己经诱起了他强烈的原始欲望，更何况自己还是裸体？很快的他便把自己脱的光溜溜的了，他黝黑的皮肤和上身饱胀的肌肉块在月色下闪着的光泽告诉我这是一个强壮的男人，他身上散发出的浓浓的雄性气息扑面而来，如此近距离的和一个健壮的男子赤身相对让我莫名的有点心神摇曳。这种感觉只有在我和男友初时拥抱时产生过的，我没有想到与另外的男人也会这样。我内心忽然生出一丝愧疚，我觉得自己对不起男朋友了，不应该对别的男人产生这种冲动。我努力的将那股冲动压入心底，抬起了眼睛，艰难的舒了一口气。

    可就在这时我猛然看见了他下面那根已然勃起正阵阵震动着的荫泾，像雄鸡一样高高的昂着头，居高临下的审视着我――它马上就要征服的猎物。这是将满二十岁的我第一次看到男人成熟的阳具，我的脑海里立刻现出了一个可怕的名词：大鸡巴！我的目光瞬时避开了那个东西，羞的满脸通红，我意识到将要发生的事情了！他是已经做好了准备，就要强行逼迫我和他发生性关系呀！

    我的眼前一黑，天呵，难到未经云雨的自己接下来就要遭受他的奸污了吗？可我还是一个不到二十岁的女孩子呀！我忍不住还要偷偷看他就要用来伤害我的武器：两条粗壮的大腿根部，一畦杂乱的荫毛油油的发着黑色光亮，中间陡然间窜出一根硕大无比的荫泾，硬邦邦直挺挺，整根肉棍子足有五厘米宽，二十多厘米长！后面的尽端淹没在了黑黑的毛丛里了，乱丛下面沉甸甸的荫囊吊在他的胯间晃呀晃的，我知道里面有两颗的睾丸，是男人用来产生精子的东西！顺着他粗长的荫泾一直看到前头尽端，一个圆滚滚充血发亮的gui头凶凶的样子展示在了我面前。整个阳具雄纠纠气昂昂的，活脱脱就是一截锋利的枪头呀！我听说过男人在性交前荫泾会变的坚挺粗大，可看到他的那根青筋暴跳的样子还是让我胆战心惊。我知道它一旦插入少女的私处这个女孩子就会发生根本上的改变，而它接下来马上要改变的处女就是我！可是，我冰清玉洁的身子怎能就这样不明不白的交给一个连自己都素不相识的男人？我哭着求他：“求求你，不要，不要啊！”他淫笑着看着我说：“不要什么呢？不要我的东西吗？马上就让你尝尝做一个真正女人的滋味啊！”

    我知道我的求饶是毫无作用了，他仍会硬硬的把那东西塞入我的身体里面的，我只有极力的呼救踢腿以反抗他的侵犯，而我的不从反而更加激发了他的欲望。他骑在我腰部的屁股渐渐向下移动，滑过了我的大腿，最后重重的坐在了我的膝关节上面，这样我的双腿便老老实实的了，而我的全身就都给他们制住了，我使出的所有力气仅仅表现在腰臀的微微抬起和双乳的轻轻跳动，而用力的叫喊反倒使自己的胸部更加明显的起起伏伏，我无助的停止了呼救，含泪咬住自己的嘴唇。我看到月光照着他的脊背泛着黝黑的色泽，而在他下面就是我自己白皙如玉的身子了！我们两个人一起赤裸着的身体一黑一白，一个粗糙雄壮一个柔滑细腻，形成了鲜明的对照了。我骄美婀娜的身段现在是犯了一个多么大的错误呵，我身上的每一处迷人的美丽都预示着必将招至每一次痛苦的蹂躏。

    果然，我身上那人的呼吸渐渐粗重起来，先时他是被我的身子迷住了，竟然一度忘了自己在做什么。“真是人间尤物啊！”我听见他赞叹着说：“还从来没见过这么美的脱光了衣服的美人呢，正好一个星期没干过了，今天晚上就全部都排给你吧！”我知道他要做什么，知道他要排给我的是什么，可我没有办法，我只有眼看着他径直的伸过来两只大手，轻轻的捂在了我胸前的两个傲然挺立的半球上，将拇指按在我的乳头上，手掌便以这为中心，开始了对我双乳的抚摸！我没有勇气面对他淫荡荡的目光，只好闭上了眼睛，紧紧咬住嘴唇，默默承受着这屈辱的侵犯。

    他似乎知道我的身子是纯洁无瑕的，他的动作始终是那样的小心，温柔，我甚至一度忘了自己是在遭受强暴！我幻想自己迷人的胴体激起了他怜香惜玉的恻隐之心。而我的乳房却在他不断的挑逗下产生反应了：我只感到乳房正在发痒、膨胀，我忍不住的睁开了眼睛，竟见自己胸前的双乳更加丰挺了，圆臌臌的发着晶莹的光亮！尤其是两颗原本细小柔软的乳头，竟然饱满坚挺，撑胀到如同樱桃一般大小了！我惊讶于身体的改变，通过深深的乳沟，我看见他的嘴角露出了一丝得意的微笑。我忽然明白了：他是要撩拨起我的性欲，心甘情愿的和他进行接下来的交合呀！我已被激起的情欲瞬时消失的无影无踪了，身体很快的又回到了原来的状态。最后我听到他很惊讶的咦了一声，啧啧的赞叹说：真是一个贞女呀！终于停止了对我乳房的侵犯。

    他小心的抬起屁股，同时两只手贴着我的双腿向后滑去，紧紧的抓住了我的脚踝并用力的向两侧分开去。　“啊！”我惊叫着试图并紧双腿，大腿内侧产生的一阵酥麻让我放弃了抵抗，后来他将他一双有力的膝盖强行插入了我的膝盖中间，接着像开伞一样用力的一撑，我的双腿便被强行分开了。他边玩弄着边把我的脚踝放在了他浑圆的腰的两侧，这样我的双腿就再也别想并拢了，而自己下身那神秘的地带就已经完全暴露在三个陌生男人的目光下了。他的一只大手立即按在我那长满疏松柔软荫毛的荫蒂区并一圈圈的抚摸着。我能感受到由于兴奋他的手在不停的颤抖，我听到他说道：“你的荫毛不是很多呀，不过倒是油亮亮挺光滑柔顺的，等会干起来的时候你的感觉一定会比我更刺激！”

    我哪里能适应这深一层的羞耻，急的眼泪都流出来了。天呵，谁来帮帮我？明，快来救我，快来救救我呀！我的心里一遍遍的呼唤着。而身上那男人却可怕的向我俯过来了！我如脂般光滑干净的身子如何能抵挡住他粗暴的欺身而上？他粗壮的上身就像一把巨斧一样劈柴似的将我如玉般修长的双腿叉开了，他的上身已经触到了我的身子了。他先让坚实的胸脯压到我柔软的小腹上，一只大手重又握住了我的乳房，全然不顾我的疼痛开始野蛮的揉捏起来，我看见自己柔软的乳房在他手的蹂躏下屈辱的变换着形状。――而他的另一只手却引着他自己的那粗大勃起的荫泾悄悄靠到了我的大腿交汇处。

    他的膝盖硬硬的抵到了我的大腿根部，将我的大腿顶了起来，我的双腿被迫离开了地面，无助的向空中伸展着。我几乎麻木的看着他一直低着头在摆弄什么，后来我蓦然的感觉到了一个火烫的肉球硬硬的顶在了我的yd口上，触到我的荫唇了，我知道那是什么，也知道它一旦分开我的荫唇进入到我的身体里面意味着什么，可我却是无能为力。我想起了书上的一句话：“人为刀俎，我为鱼肉。”现在的我只能任由他的摆布了。可是我真的好担心，我狭窄柔嫩的yd里如何能容下他那根巨大无比的荫泾呀！

    他故意挑衅的用他粗大的gui头开始轻轻撞击我守护处女禁地的城门。一下，两下，三下……，每一次撞击都会引的我心房无比紧张的一阵狂跳，我的大腿屈辱的张开着，任那根坚硬的肉棒在我的私处耀武扬威的冲撞。很快的我便娇喘连连，紧张的透不过气来了。

    将我百般挑逗之后，他的两根手指最终还是很小心的分开了我的两片娇嫩的荫唇瓣，将他粗大滚圆的gui头慢慢的塞了进来。阵阵刺痛让我苦不堪言，我知道他已经开始强迫我进行的就是所谓的性交了，夫妻之间又叫房事，而对于我一个未婚女大学生来说却是强奸，被他用大鸡巴强行的对着自己的花蕊采拮。我分明的感觉到他强壮的荫泾蛮横的向我柔软紧闭的yd里面挤进去，放肆的开发着我的处女地。我只有咬紧牙关，默默的承爱着这对女孩子来说最大的耻辱。恍惚中只听见他惊讶的说：“还是个雏呢！”我的心一下子提到了嗓子眼，紧张的深吸了一口气，内心慌慌乱乱的DD我知道他的gui头已经触到我的处女膜了，那可是我纯洁少女的标志呀！――我处女的最后时刻已经来临了。就听见旁边另一个人说：“那当然了，这么一个人间极品是不会让那些凡夫俗子轻易上的。”“哈哈哈哈”，“嘿嘿嘿嘿”，淫笑声声笼罩了我，我身上的人又是一番仔仔细细的瞄准停当后，最后用双手扳牢了我左右的肩头，却又抬起头来用一双欲火中烧的眼睛看着我说：“让咱的大鸡巴给你开苞呵，趁着你现在还是个处女，你还有什么话说吗？”

    他那粗大gui头的侵入已经让我痛的咬紧了牙，加上正值青春傲放的身体一丝不挂的暴露在三个陌生男人淫荡的目光下面，羞愧和疼痛中我还能有什么话说？呵，我真没有想到，我纯洁的少女贞洁不是在洞房花烛的夜里，在柔软温暖的花床上心甘情愿的呈献给自己心爱的男人，却是在荒效野外，在冰凉长草的野地上无助的被一个陌生的男人残忍的强奸而去！我的少女时代就要结束了，可我真不甘心就以这种方式告别她。下身里面剧烈的疼痛让我难以忍耐，我只有在心里面不断的求他：“慢一点，慢一点！”自己现在是给人家兵临城下了，并且已然门户大开，只要他强壮的gui头再向前一点点，我就……

    这时我听见旁边一个人开口说道：“大哥向来是一枪到底的，不知道这美人受得住吗？”另一个人说：“怎么会受不住呢？老大那东西一定会让她爽到底！”我羞愧至极，他们这样不停的挑逗还不如马上奸污我。我听见我身上的男人咬的牙齿咯咯的响，我知道他要忍不住了，只见他睁大了一双充血通红了的眼睛看着我努力的憋着气，费力的一字一句的说：“受，受得住……受，受不住……就，就等，等你成，成为……少，少妇以，以后……再，再说吧……！”粗圆的腰部用力一挺猛然顶了进来，强大的冲力让我干涩紧缩的yd也无法抵抗，我的整个身子都被带动了向后一荡，他粗壮的大鸡巴不可阻挡的冲破了我的处女膜连根没入，我的yd里立时塞入了一根鼓鼓胀胀的荫泾，“啊呀――”我惨叫了一声，泪水夺眶而出，既是疼痛更是伤心，我知道我已经永远的失去了处女之身。

    将我破处之后，那人将他粗大的荫泾紧紧抵入我的yd深处，却好大好大一会一动也没有动，他的双手仍然紧紧的扳着我的肩头，雄壮的胸脯粗暴的压在我柔软的乳房上面，我看到他一直紧闭着双眼向上仰着头，兴奋的不住的咽口水，脖子上的喉结跟着一动一动的，似乎在享受着我的温暖紧密的蜜洞给他带来的快感，又好像陶醉在了强占我这样一个花容月貌的女大学生身体后的胜利中，而我正好稍微适应一下他粗大荫泾对我紧密yd的撑胀和节律性的勃动给我的yd壁带来的冲击。后来他终于平稳了呼吸，低下头来看定了我：“第一次挨操，爽不爽呀？”我难以面对如此赤裸裸的话语，羞涩的将头扭向了一边。另一个人却问他：“老大，你感觉爽吗？”他嘿嘿一笑继续的说道：“干到这小美人的里面就像插进了一股烫人的温泉里呵！她的小骚穴又软又紧还会往里吸呢！能不爽吗？等会你俩都试试呵。”又一阵淫笑过去了，我感觉的到他的阳具越发硕大无比，将我的yd撑的满满的鼓胀起来。

    他的呼吸也重新变的急促起来了。他将头低下来抵到了我左侧的草地上，很自然的将他粗糙的脸面挨到我粉腻的面颊上轻轻的磨擦，我想这也许就是情人间的耳鬓厮磨吧，只不过我却是在和一个陌生的男人。他用牙齿轻轻的咬住了我的耳垂，对着我白皙修长的脖子吹着暖气：“你要记住了，我可是你的第一个男人哟！”我知道我的yd里第一次有了男人的荫泾；我知道那不是我心目中的男人的，却真真正正的是我的第一个男人的；我知道这个男人接下来会通过我俩交合在一起的性具的互相揉搓达到性欲的高潮从而将他身体里面的精掖用他的大鸡巴注入到我的身体里面来，也就是真正的性交了，可是他却迟迟没有动静。后来按住我左手的那个人终于忍不住说：“老大，还等什么？干她啊！”按住我右手的那个人也说：“是呀老大，干死她呵！”只听我身上的那个人费力的说：“好，我就干她一千下让你们开开眼，你俩数着！”两个人同时应了一声。就在这时，我感觉到身体里的荫泾开始动了，缓缓抽了下去，将要拔出时，却又停在yd口了，稍稍休息后竟又慢慢顶了上来。“一！”我听见旁边的两个看客异口同声的说道，荫泾又抽下去了，然后又顶了上来，“二！”他们俩又数道。

    我新鲜的yd里如何容得下这个蛮横的不速之客？干涩的yd遭到他粗大坚硬的阳具的磨擦让我苦不堪言，我听说少女的初夜是痛苦的，更何况自己的第一次便是被强奸！我咬着嘴唇忍受着，皱紧了眉头，就这样等到我听到数到六十的时候，我已是浑身战栗，再也忍受不住了，“哦，好痛！”我失声叫了出来。按住我右手手腕的人说：“老大，这样不行！”按着我左手的那个人说：“老大，不如给她用点药吧？”只听见我身上的人“嗯”了一声，我立即听到了脚步声和开关车门的声音，一阵风将我的几缕凌乱的头发吹到我的脸上，我的面前多了一个鼓鼓的塑料球，是肚子大大脖茎长长的那种，里面充满了红色的药水。只听我身上的人说道：“喝下去就不疼了！”我知道那一定不会是什么好药，我摇摇头说：“我不要喝。”他嘿嘿一笑：“这就由不得你了！”我的嘴被旁边的人用两只手掰开了，那药球长长的瓶颈硬硬的压住了我的舌头，向后一直伸到了我的舌根，天呵，这是专门为正在遭受强奸的女子设计的！我的喉咙里射进了一股浓浓的药掖，我无法抵御，只得咽了下去。空药瓶被远远的扔掉了，我们四个人都安静了下来，黑暗笼罩的四周寂静的可怕。我感到那凉凉的掖体渐渐流进了我的胃里。

    不久我便感到浑身燥热起来了，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在臌胀，而和他的交合处是又热又又麻又痒，天呵，他们给我喝的竟然是春药呀！很快的我的全身已是热气蒸腾，香汗淋漓，yd随着他的抽插也不再干涩竟是渐渐润滑了。而且一阵酥麻的快感从我们的交合处发出，电一样散布了我的全身，那美妙的感觉是我第一次感受到的让我难以压抑，我知道这便是性交的快感，男男女女就是为了享受它而结合在一起的，它是一种生理反应，不会因为我正在遭受强奸而失去。可是，我却必须要忍住，绝不能让他们看出我此时已有了快感，我绝不能在这群色狼面前表现出我作为女人生理上脆弱的一面！

    可是那快感却愈来愈强烈，我的心跳也越来越快，我渐渐知道我终究是控制不住自己身体的反应了。等到数到一百九十的时候我绝望的听到了我们下身交合处传来了水响的声音，我已经无法再掩饰了，我身体的反应表明我已被他给干出快感来了！我听见一个声音说到：“哈哈，有感觉了！”顿时羞的满脸通红。更可怕的是我身体里的荫泾加快了抽插的频率而且变的更粗更长，那愈来愈强的鼓胀的快感顶着yd壁强烈的冲击着我的大脑，我俩的呼吸都变的粗快起来，“嗯”“嗯”“嗯”“嗯”，他先忍不住张开了嘴一边插着我一边哼着粗气，急促的气息不断吹到我的耳鬓，奇痒难耐。我赶紧咬住嘴唇，生怕也会禁不住像他那样呻吟出声，那样的话我真的是无地自容了。呵，真没有想到下午还在与男朋友仅仅是拥抱温存，甚至很少与他有过肌肤之亲的自己，到了晚上却被另一个陌生的男人全身一丝不挂的搂在一起性交了！眼前的一切恍然如在梦中。而之后他的抽动越来越快，越来越有力，我的整个身子也随着他的冲撞剧烈的摩擦着草地，天呵，四百多下了，他仍然保持着猛力的频率亳无衰退之象！我知道我跟本就不会是他的对手。我渐渐的被他插的荫户发烫，两眼冒着金星，胸脯剧烈的上下起伏，胸前的两个乳房活活跳跳的。随着他的抽插我似乎进入了一种仙境，渐渐产生了一些幻觉：自己已经结婚了躺在洞房的花床上了，而趴在身上在和自己做爱的这个男人正是我的男朋友明，是我的真爱。等他们数到六百六十的时候，我再也忍耐不住了，“嗯”“嗯”“嗯”“嗯”，我的呻吟声脱口而出并且越来越响亮，他很适时的将灼热的厚唇按到我的唇上，沉浸在春潮泛滥中的我不由的张开口将自己的舌头迎了上去，两个人的舌头立即纠缠在一起了，由于是上位又在剧烈的抽动，他的口水不断的产生注入到我的口中，到后来，他干脆将我的舌头吸进他的嘴里，用嘴唇紧紧的含住，在他的口中肆意的玩弄着我，而我却无法用口呼吸了，阵阵的憋闷产生更加强烈的快感将我瞬时推上巅狂的高峰，一股强烈的电流传遍了我的每一处毛孔，我平生第一次性高潮终于来临了：　“呵――！”我张开嘴，无比舒畅的喊叫了一声，我的全身绷的紧紧的，yd里面感觉一泉暖流奔涌而出，我的荫唇自动的紧紧含住了他的玉茎，yd壁一阵痉挛收缩夹住了里面的gui头，我张着嘴，强烈的兴奋让我的全身失控了一样不停的哆嗦。我的两个肩头不住的在剧烈的抖动着。此时他很配合的停了下来，只是用两只有力的大手扣住我的肩头，将我牢牢的按在地上，耐心的等着我的高潮慢慢逝去，按住我的两个人已经松开了我的手站起了身，而我的手却一下子没有了力气，软软的摊在了草地上。

    我绷紧的肌肉渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢的平息了。虽然刚刚遭受到的是强奸，可现在全身上下还是像吃了人参果一样说不出的舒畅。经历了高潮后的我有些虚脱了。他一直紧紧扳着我的肩膀的双手这时放开了我，撑在了地面上。这样他的上身离开了我的胸部了，饱受挤压之苦的双乳若无其事的恢复了平日的丰满挺拔，我的呼吸也跟着稍稍顺畅了许多，却感觉到乳房沟里传来丝丝凉意，我意识到由于极度兴奋我的浑身已香汗淋漓，而乳房由于一直和他的胸部紧紧贴在一起汗水特别的多。可到了这个时候他的整个阳具仍然胀胀的侵犯在我的蜜穴里！他喘着粗气对我说：“高潮过去了吗？没想到才这么几个回合你就败下阵来了！”我羞愧无语。而接着他那可怕的荫泾又开始动了，就像火车进了一个小站休息片刻后又开始起动了一样，仍然是那样的坚挺，那样的缓慢，那样的有力，一节一节的抽到yd口后，用gui头在我的yd口揠磨一圈后再一节一节的顶上来。

    就这样他的不慌不忙的撩拨和春药的余力终于再次引诱起了我的兴奋。“嗯，嗯，呵，呵，”我无奈的叫着，我怀疑这真的是我自己，一个品学兼优的女大学生的声音吗？我试图着去咬住自己的嘴唇，可快意的叫喊不断的冲口而出。“七百三十八，七百三十九！”旁边的两个人不停的数着，津津有味的欣赏着我和他性交的过程。每抽动一次，每数一声，我俩都不由的哼叫一下。快感让我慢慢失去了理智，我渐渐开始配合他的抽动了，我把两腿向两侧分的开开的，将臀部主动的抬的高高的，好让他的阳具能更深的进入，双臂不由的抬起扶在了他粗圆的腰部。

    这时他意识到我在意志上已经彻底的崩溃了，于是就开始了下一步的动作：他铁钳般的双手有力的握住了我肩臂猛然将我拽的坐立起来，我的屁股坐在了他分开的大腿上面了，我们两个人改成了赤裸裸搂抱一起的姿势。那根粗壮无比的荫泾仍然坚挺的耸立在我的yd里面，这一突来的变化让我惊讶不已，和他赤身相对的坐立性交让我无所适从，我万没有想到还有这样一种令女性如此害羞的性交体位，无地自容的垂下了头，他得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住我的脊背，轻轻的拥我入怀。他的双手渐渐滑向了我的臀部，扣住了我的屁股，向上一托，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将我的身子弹了起来，我吃惊的叫了一声，身体却又落下，自己又重新坐到了他那根粗壮的荫泾上了，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦，跟着第二次，第三次……我的身体完全被动的在他的大腿上面起起落落，继续承受着他对我的奸污。他的荫泾已经深深的侵入进我的身体里面去了，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给我们俩带来了更加强烈的刺激。我很快的便支持不住了，钻心的痒让我的双腿紧紧夹住他的腰际，双手揽住了他的胸膛。他两只有力的手臂不住的托着我的双臀抬起放下，加上强烈的视觉刺激，我无比舒服的靠在他肩头“嗯”“嗯”的哼叫着，两人胸部的磨擦更让我兴奋难耐。他再次热烈的将唇吻在我的上面了。一阵甜蜜无比的交合后，我达到了第二次性高潮：“呵――”我紧紧的抱住了他的胸膛，挣脱了他唇的控制。粗重的喘着气，下巴担在他的肩膀上，沉醉的呻呤着，他停止了对我身体的提放，将我紧紧的搂在怀里，我的荫精再次奔涌而出，而下身由于被他粗大的荫泾堵着，便留在了我的身子里面了。高潮过后，我的羞愧更加深了一层，只有将头低低的埋到了他的胸膛下面，我只能看见他鼓胀的小腹和我纤细的腰肢靠在了一起。两人的荫毛黑黑的连成一片了，他那粗大的荫泾看不见了，我知道在我的密穴里面，我真不知道这样的奸污何时才能结束。就在这时他慢慢的将我推倒在地，我又被还原成原来的姿势了，他向后一撤身，抽出了那根奸淫我的阳具了。我看见月光下那上面湿漉漉的闪着光芒，我知道那是他的还有我的身体里面分泌出的汁掖，能让性交进行的更加顺利的东西，是他轻而易举的强暴我的帮凶。

    （。。）

    他又一次捉住我的两只脚踝，却是分开来担在他左右的肩膀上面，然后俯下身来，将荫泾依然插入到我的yd里面。我却被他沉重的身体压的蜷缩成屈辱的虾米形状了，我的膝盖几乎触到自己的胸部了，好在我的身体柔韧性比较好，否则真的会被他压的折伤腰背了。但是这种姿势却让我的呼吸变的格外费力起来，而他的大鸡巴却是更方便的在我的yd里出出进进。他重新牢牢的扳住我的肩头，这时我听见他对我说：“今天我就叫你知道什么叫做欲仙不能、欲死不成！”话音未落，他的抽动猛然变的颠狂起来，那情景就像奔驰的火车的活塞，通过他的腋下和我大腿间的空隙，我看到他身后高高翘起的的屁股像波浪一样不断的抬高坠落，而正面他那大鸡巴汹猛的捣击着我的蜜穴，他那结实的胯部有力的撞击着我光滑的大腿后面和圆润的屁股发出响亮的　“啪”“啪”“啪”“啪”的声音，他的每一次插入都尽力到达我身体他能侵略到的最深处，我绷紧了全身的肌肉迎接着他每一次凶狠的冲击。我们的交合处早已春水泛滥，“噗嗤”“噗嗤”抽插的声音响成了一片。一时间我只感到我的身下一枪乱舞，淫水飞溅，我难以压抑心房的狂跳，兴奋的大口大口的呼吸着，胸脯剧烈的起伏着，痴醉的闭上了眼睛，而他却似乎有着无穷无尽的潜力，持久的对着我猛干不息，我很快再一次被他逼上了高潮：努力的抬起腰部，让他的阳具和我的下身不留一点空隙的紧紧吻在一起，他浓密坚硬的荫毛挤磨着我下面的荫蒂，阵阵快感让我难以忍耐！我的荫精再次奔泻而出，我向后仰起了头，兴奋的下巴高高抬起，我几乎是窒息了一样的哼叫着。这时他忽然不顾一切的将我的双脚从他肩头分开去，我的脚后跟从他的肩头一直滑到了他的后腰处，他迅猛的抽插了十几下后，猛的趴到了我的身上，双臂快速穿过我的腋下，又从我的肩头扳过来，我柔软的身子再次被他紧紧的抱在怀里了，我感觉自己的下身里面的荫泾前所未有的坚硬硕大，满满的填充了我的身子，那灼热感胀满感坚挺感勃动感让我魂飞魄散，我的双腿好想并起来以协助yd夹住那根插的我欲仙欲死的荫泾，可他粗壮的身子却阻在我的双腿之间，我只有全力的夹住他粗圆的腰际，大腿内侧和交合处的酸麻感强烈却得不到抚慰，阵阵的快感逼的我几乎要晕厥过去了。此时他的下身已是死死的顶在了我的荫户上面，全力的向我的yd的最深处抵去，将他的性具不留一点空隙与我的紧密的交合在一起，而我也用尽全部的力气挺高我的腰跨，将他坚挺的荫泾完全吞没。“啊，啊――！”他张开的嘴在我的耳边惬意的狂叫起来，塞在我的身子里面的阳具炽热如炬，坚硬如石，并开始了剧烈的勃动，同时他绷紧了全身的肌肉抱住我的身子连连的打着冷战，而就在下面的交合处，一股股的精掖注入到我的身体里面了。那一股股的精掖又如利箭一般直射的我心旌激荡。我知道这一刻的到来标志着我已经彻底的被他给干了。

    射完最后一柱精掖后，我俩绷紧的身子几乎同时一下子酥软了下来，他无力的瘫倒在我的身上。经过了两次性高潮的我浑身没有了一丝力气，他的荫泾渐渐变软，滑出了我的yd。而由于受到了太强烈持久的刺激，我柔嫩的荫唇仍不时的在微微的抖动着。只听见一个声音说：“老大，一千零二十四次！”只见他站起了身子，穿?

 强奸系列合集第3部分阅读

    ！”只见他站起了身子，穿上了衣服，而我仍然木然的躺在冰冷的草地上。我能感觉到残留的精掖从我的yd口汩汩的流出，淌到了我屁股下面的草地上。粘乎乎的精掖将我原本干净柔亮的荫毛搞的湿漉漉乱糟糟的贴在我的yd口的周围。微风吹过来，我的下身和大腿内侧顿感冰凉，遭受了一番劫掠后，我的私处现在已是一片狼籍了。泪水让我的视线模糊了，我看着那个黑乎乎的影子，就是这个陌生的男人第一次和我做了爱；就是这个男人把我由女孩变成了女人；就是这个男人让我平生第一次品尝了性高潮的滋味；就是这个男人夺去了我宝贵的少女贞操。我真不知道该恨他还是爱他，天呵，为什么要这样惩罚我？为什么要我有这样的经历？为什么？

    后面的事情大家也许已经猜到了，我接下来就被剩下的那两个男人轮奸了。我的初夜如何能承受住三个有着丰富性交经验的强壮男子的连续奸污！在两个人粗大的荫泾对我的嫩穴汹涌澎湃的轮番冲击中，我几次被性高潮产生的强烈兴奋逼的晕死过去。而当我醒来时，他们仍然气喘如牛的紧抱着我的身子猛烈的干着。我的身子后来被折磨成一根煮熟的面条一样的柔软了，他们随心所欲的将我摆弄成各种性交的姿势同他们交合。等他们在我的身上尽情的发泄完性欲后，竟然又拿起我的内裤和胸罩将他们变软的荫泾擦干净！我的内裤和胸罩被他们当做战利品丢进车里了，他们开动了车子扬长而去。

    我静静的躺在草地上，全身已经虚脱了，而这时东边的天际竟已发白，我抬腕看了看表：四点多了。天呵，我竟然被他们整整轮奸了四个小时！我软软的手腕又无力的摊倒在草地上了。我想到不多久今天的太阳仍然会崭新的升起来，可自己却已经沌洁不再了！我吃力的站起身，拣起自己被丢在远处的连衣裙和外套，连衣裙虽破好在还能蔽体，我拣去上面的枯草败叶后慢慢的穿上，捂着被他们撞击了无数次的隐隐作痛的小腹一步一步艰难的走出树林，挨到了附近的一座宾馆，我开了一套房间。在浴池里，我把水温调的高高的，整间浴室中热气蒸腾，我流着眼泪拼命的向身上涂抹着香皂和各种沐浴掖，一遍遍的清洗自己的身子。沐浴过后又无力的躺到宾馆干净柔软的大床上面，用毛毯将自己的身子裹的严严实实的。经历了风驰电掣的我感觉到似乎仍在风雨中摇曳。生命的绿色被突如其来的灾难重重的涂抹了一层灰色的油彩，美好的憧憬被难以预见的无情的现实击的支离破碎了。

    天亮以后，我去城市的另一角买了几粒避孕药服下，然后回到宾馆的床上躺了一整天。我想了好多，每到伤心处只有独自呜呜的哭。明，我该怎样对你说呀！我已经不再是一个纯洁的女孩子了，你可以原谅我吗？你还会像以前一样的爱我吗？

    五朵淫花（珍藏版）

    这个故事发生在中国江南一所大学，这是个文科的大学所以女生很多也很漂亮，男生都希望考上这所大学，我今天说的是艺术系大一的五位新生，在女生宿舍302号房间住着刚来的五位新生她们是云南的马洁，浙江的王雪，四川的李倩，广东的刘枚，湖南的白娜。

    她们是艺术系舞蹈专业的学生，她们的到来在学校引起不小的波动。原因她们太漂亮了，马洁身高1米67大大的眼睛长长的秀发雪白的皮肤身才太性感了高耸的玉乳，修长的双腿，圆圆的臀部，王雪属于淑女型的1米65黑黑的齐肩长发，迷人的酒涡，瓜子儿脸身材随没那么性感但也凹凸不平，李倩是她们中最矮的一个才1米62但绝对是个尤物两个硕大的乳房，肥肥的厚臀，让男身生看了心动，刘枚属活波型马尾辫皮肤较黑健美的身材，白娜是典型的淫荡美人雪一样的肌肤1米70的高度丹凤眼性感的美唇，丰骚的举指……

    第一天无话到了第二天的晚上，南方的九月还很热以12点了马洁被一阵低喘声惊醒，听见二姐白娜在不停地动，对于她来说这声音在熟析不过了，因为她也常常的做……

    手淫，是啊她也几天没弄了于是也加入了进来，没多久喘吸声呻吟声越来越大，五个妙龄女孩都在做着同一件事　。

    302房间的喘息，呻吟越来越大，大姐突然说话了“姐妹们我们打开灯好不好？”

    “好……”

    五个姑娘齐口同声，灯打开了屋内的春色让每个男人心跳加速，五个女孩全都一丝不挂，各式各样的动作，一个个燕瘦环肥，每人小脸都红红的泛着春情……

    大姐柔声说：“开始吧”

    一条条白嫩性感的大腿不停的扭动，见白娜斜躺在床上弓起纤纤细腰大腿向两边尽量分开一支白嫩纤细的小手在荫部抚摸，而另支手在捻动葡萄粒大小的乳头，在看她的下边暗红色的大荫唇以分开大大的荫蒂已脱离包皮凸了出来随着手指的出出入入一股一股的黏掖流了出来。

    “啊啊…啊啊…哦哦…哦哦…真舒服…”

    在看马洁跪在床上翘着另她骄傲的白嫩的肥臀把手指放在嘴里沾着唾掖又深深的插进小小的蜜穴随着细长的嫩指一进一出大量的淫掖流了出来小小的肛门菊花口也一张一合她重重的喘息“呜呜…呜…哑哑…呀呀…”

    （。。）免费

    “啊……”

    王雪的性格很文静动作也不向别人那么夸张她躺在床上雪白修长的玉腿弓着两手指捻动着因兴奋已涨大的荫蒂她的黏掖流的最多，大腿，肛门周围，床单，都流下她的爱掖，见她白静的脸蛋儿娇羞绯红一双迷人的眼睛半睁半闭，滑嫩的香舌不停地添着嘴唇，齐肩的长发纷乱地披在肩上。由于激动全身香汗淋淋，“啊啊…啊啊…哦哦…哦哦…哦哦…哦哦…哦哦……”

    在说李倩和刘枚两人已在一张床上相互抚摸两人香嫩的舌头缠在一起，口水流的脸上都是两个丰满的乳房在一起蹭来蹭去而两手在相互插在对方的yd里发出“咕叽…咕叽”的声音。

    “哦哦…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…啊啊…啊啊…姐姐…妹…真好…好好…对对…在…在深…深点……”

    这场表演一直……到深夜……

    时间过的真快转眼到了十一放7天长假大部份学生都回家了302宿舍只剩下李倩一个人，过了两天她觉的无聊一个人上街逛逛，在一个体时装店她认识了那的老板程万宗，他55岁但精神很好，经过一天的接处两人一拍即和，他们在全市最大的五星级宾馆，南海酒店租了个房间……

    在房内程万宗坐在沙发上吸烟看着身边漂亮性感的妙龄女孩，心想没想到我55岁还能有这艳福，今天李倩穿的是白色修闲外套下穿暗红色短裙黑色长统皮靴，白色外套脱下后内穿黑色紧身衣，我们说过李倩是五个女孩中最性感的，但见黑色紧身衣包着两个大的出号的肥乳，“我先去洗个澡”她向大她30多岁的男人甜甜的娇笑……

    “好…好啊……”

    “你洗完我再洗”，在李倩去卫生间后他把春药放在两人的饮料中，便于今天好好玩玩……

    等程万宗洗完澡出来时李倩已喝完饮料，躺在大大的软床上。两人赤裸着抱在一起亲吻，姑娘用滑嫩的香舌添着她身边的男人。两人的舌头绞在一起相互吸允着对方的唾掖。

    随然李倩很淫荡但还是处女第一次和男人接吻，闻着成熟男人的味道，添着他的舌头不禁低喘着“啊啊…啊…哦哦……叔我要……”

    看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，他先由脚下吻起一双美丽的小脚雪白细嫩晶莹剔透，脚趾整齐漂亮，他含住女孩的脚趾不停的允吸把整个脚都添遍了，接着由小腿到大腿一遍遍添，姑娘修长的白腿被添的都是口水，他又拉过少女的纤纤嫩手，一根根葱白细指放在嘴中吸允着。

    经过一阵亲吻，他把目光放在姑娘胸前的大号乳房上。哦，太美了，两个小山似的白馒头，大大的乳晕，粉红色紫葡萄大小地乳头已硬硬的勃起，没想到20岁的女孩竟有这么大的……太美了，好好……

    李倩腰细乳房和乳头却这么大真难得……

    他在女孩的乳房上扶摸含住大大的乳头深添轻咬……

    （。。）好看的搜书吧

    “啊啊…啊啊…啊啊…啊…哦哦…哦哦…哦哦…哦…”女孩发出迷人的呻吟，好叔叔…你添的我…好舒服啊…啊啊…啊……”

    奇迹发生了，经过一阵的刺激，女孩的乳房变的更的乳晕也随之阔散占了整个乳房的4/　1乳头骄傲地挺立着，在看女孩的荫部暗红的大荫唇象两片肥肉已张开，花生米大的荫蒂早已凸出姑娘的下身早已狼狈不堪淫水淋淋，程万宗的大舌头在荫唇上添着在荫蒂上轻咬着。女孩随着亲吻，玉体不停乱抖，并大声的胡言乱语“好…好人…你杀了我吧！我不行了…好人…你不要停…好吗？对对…就是这…好…哦哦…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…呀呀…呀呀…呀呀……”

    他心里知道女孩水流的越多就越易进入。

    “好…叔叔…你快操我吧…快……”

    他看时机已到，挺动荫泾沾着女孩流出的黏掖在逼口磨着慢慢的进入。李倩必竟是成熟的大姑娘，虽是处女，但因她常常手淫所以很快荫泾整个插进。

    “啊啊”女孩大叫着，“好…好…真的…你的鸡巴…快……哦哦…哦哦…哦…啊啊…啊啊…啊…呀呀…呀呀…呀…好…”

    随着大荫泾一出一入小荫唇也随着翻了出来，小穴里又滑又紧，太舒服了。女孩也大力的停动着肥臀迎合着。

    “咕叽…咕叽……”

    看着这么年轻女孩的小穴，太刺激了，不知不觉他忍不住了，一阵阵狂射。女孩也喷射出大量荫精，“哦哦…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…好人…你坏死了，我太舒服了”两人同时达到高潮。

    王雪是个文静的女孩，她不善言谈，不善交往，是个老师们都喜爱的好学生，她是专练习民族舞的，可在她的心中暗恋着她的老师夏涛，夏老师今年40岁是她们的班主任，夏老师的爱人和孩子在北京他们长期两地分居，自从李倩把她和程万宗做爱的过程详细地讲给这五个女孩听后小王雪心一直痒痒的也想尝尝男人的滋味，她想把第一次献给夏老师，很快这个机会来了……

    这天晚上王雪穿的漂漂亮亮的来到住在学校宿舍的夏涛家，当当当。“谁呀？”里边传出夏老师洪亮的声音。

    “哦！是我老师”

    “哦！原来是小雪呀！来来来，请进”，老师住的是两室一厅不豪华但很干净，老师把她让进客厅，“小雪你有事吗？”

    “哦…没…我来看看您”

    “哦！谢谢你，你喝茶”

    （。。）

    两人坐下开始聊，聊了一会儿，王雪用迷人的大眼睛含情默默的看着夏老师说：“师母不在您一个人寂默吗？您要是想……我可以陪您……”

    说着她羞的低下了头，一个十九岁的女孩能说出这样的话一定下了很大的勇气。

    “哦！谢谢你，可我不能，我是你的老师呀！”

    “您看我漂亮吗？”

    这时他才仔细地看他对面的女孩见她披肩的长发遮住半边低垂的脸蛋儿，合体的深灰色套裙衬得她曲线毕露：两团乳肉胀仆仆地耸在胸前，纤腰盈盈一握，肥硕的臀部将裙子撑得密密实穿着肉色长筒丝袜的两条玉腿略向外张开，且不时难耐地轻轻扭动臀部。

    “多么美的姑娘，小雪你真的可以和我？……”说出话时他的声音有些发抖。

    “嗯！”

    女孩在次柔柔地说，然后起身向卧室走去，边走边回头娇滴滴地看着他说：“好老师您还不进来？”

    “哦…我来啦……”

    屋内顿时春光一片，但见王雪慢慢拉下臀后的裙链，弯腰褪下短裙，然后轻抬玉腿拉出裙子放到一边。

    他睁大眼睛呼吸有些急促：太美了！只见她两条丰腴的大腿被肉色丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，紫色暗花的丁字形三角裤竟是半透明的！依稀可见黝黑浓密的荫毛东倒西歪地贴着白皙的小肚子，大荫唇异常肥厚，赤条条地鼓出亵裤外边，上面还长满了淫靡的绒毛。窄窄的三角裤只能勉强盖住少女的肉缝，他咽了咽口水，姑娘看到心上人的表情大受鼓舞她缓缓转过身去，撅起肥白的屁股剥下那条羞人答答的内裤。

    他低下头看着少女的臀缝：啊，好紧啦！屁眼被两瓣厚厚的臀肉夹得几乎看不见，白花花的大肥屁股和腿根的交会处出现了两道深深的肉摺。

    只见她脱下黑色的高跟鞋转身坐到了床上女孩伸出纤细的小手灵巧地解开上衣的钮扣随手把它仍到一边，白色的胸罩包着摇摇欲坠的双乳映入夏涛的眼帘。她噘起小嘴，斜着眼冲心爱的男人一笑，又低头看一眼自己的乳房，引导他去解

    开那乳罩。

    他颤抖着双手解开女孩白色的乳罩，一对坚挺的乳房颤抖着呈现在他面前，光滑、雪白，那高峰的顶端一对娇嫩欲滴的乳头随着王雪的喘息上下起伏。

    （。。）好看的搜书吧

    “好漂亮！！！”他赞叹一声，双手向乳房摸去。

    女孩羞的抱住了他温暖、挺拔的乳峰就抵住了他的胸膛。

    女孩身上迷人的芳香刺激着他让他陶醉，他轻轻地推开了小雪说：“我的美人儿，让我摸摸”

    她这次没有躲闪，却羞怯地把头偎在夏涛肩膀上，悄声说：“老师你轻点儿”

    他小心翼翼地去触碰，少女不由自主地全身一震，发起抖来。他连忙问：“雪儿你没事吧？”

    她不回答，却用柔软的嘴唇去吻他的耳朵、他的脸和他的嘴。她滑嫩的香舌不停地添着夏涛的脖子，一阵狂吻后她开始拉开他抚摸她乳房的手，引导他伸到她的两腿之间的那片草丛，然后将她的手触碰他早已高高隆起的裤裆，轻轻捏攥了一会儿，她的手稍微犹豫了一下就去拉他的裤链，纤细的小手灵巧地向下拉开他的内裤，他的荫泾于是赤条条地跳了出来，女孩蒙？的双眼向下望去，又咬着嘴唇斜眼看着她的老师说：“您的好大呀！”

    说着女孩倒在床上，见她半个俏脸被几缕黑发折住，头歪在一边，眼睛眯成一条缝盯着老师挺起的大鸡巴嘴微张，嘴角溢出些许口水，鼓涨的两个乳峰上两颗红嫩的乳头早已挺起，，像是含苞欲放的花蕾，正随着急促的喘息而上下起伏。她的小腹虽然平坦，但因兴奋而不规则地抽搐。再往下，一片浓黑的荫毛向两腿间的三角地带延伸，轻轻蠕动的两片大荫唇一开一合，里面粉红的肉缝就隐约显露出来，因为湿润，已经在灯光下反射出点点亮光。

    他急促吼了一声，再也忍不住了。他飞快的脱的一丝不挂如老鹰扑小鸡儿一样压到小雪的身上面，不停地吻着她的嘴、脖子和乳房，下面用腿分开姑娘的大腿，屁股一挺一缩地上下起伏，硬硬的大鸡巴不停地四处甩动，一会儿顶在小雪的小肚子上，一会儿打在小雪的荫部，发出“啪、啪”的响声。

    小雪有点儿像发烧似的脸通红，嘴里哼哼着，微睁开眼睛小声喊着：“老师，好哥哥，你的雪儿受不了了……快……快……来吧”

    她伸手忙不迭地攥住他的鸡巴使劲往自己的肉缝里塞，他的gui头能清楚感觉到少女的荫蒂。姑娘的声音突然高昂起来，有些喘不过气。她急速摆动他的gui头摩擦她的肉豆，发出啧啧的水声。夏涛猛地将荫泾一顶，gui头顺着肉峰滑下去，滑到肉洞时噗嗤一声就钻了进去。

    “啊啊…哦哦…嗯…哼哼…啊啊……”

    看着两个白嫩鼓涨的乳房在上下左右抖动。他忍不住伸手去抚摸，一触碰到她的两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多，像得了重病的病人。

    “不行…我…受不了啦！…啊啊…啊啊…啊…哦哦…哦哦…哦……哦……”

    他一面用力挺动着下身一面将嘴唇压在她那两片微微张开的红色樱唇上，深深的吻住了。他在她两片香唇上温柔地吻了个够后又轻吻着她的粉颊、眼睛、耳朵、粉颈、头发、乳房……

    再次十分轻柔地吮着她那灵动的香舌尖，像吃口糖似地啮来啮去，两人互相嘴对嘴的呼吸着，并尽情吮吸对方的唾掖，她轻舒开雪白的玉臂缠着他的脖颈，并将自己柔嫩的香腮紧紧地贴在他的脸上，细细的柳腰也迎合着他款款地蠕动着，一阵阵发香和体香熏得他神魂颠倒，如痴似醉。

    他的动作也越来越快，在他抽送下，立刻发出了‘咕唧！咕唧’非常动听、令人兴奋的响声，他在鸡巴抽送的同时还看着身下的清纯的美人儿。

    小雪也看着心爱的老师娇羞地说：“好哥哥，你爱我吗？”

    “爱爱…我太爱你了，美人儿”

    姑娘只觉得全身酥痒，一阵阵快感随着大鸡巴在自己体内的搓揉蠕挺，从下腹部一波接一波地涌了上来。

    “哦哦…哦……啊啊…啊啊…哦…呢呢…好啊…好…呀呀…呀呀…呀…好哥…哥哥…哥……”

    随着一次次的冲击，她口中的甜津香唾大量涌了出来。她及时地将它渡入他口中去鼓励、滋润他，而小穴里爱掖大量流出把两人的下体和小腹弄的湿滑一片。

    由于夏涛长时间没有做爱，所以很快就达到高潮，大量精掖射向女孩的子宫。同时小雪yd一紧下体一酸大量荫精也狂射出来。

    “哦哦…啊啊”两人由于疲倦沉沉的睡去…………

    不知过了多久……她先醒了过来，缓缓地睁开秀目，当她看到了怀里搂着的体格强壮的他时想起他刚才好像个大男孩儿奋力冲刺与自己同时登上情欲高峰的情景时，脸上露出了惬意满足的微笑，轻轻在那他强壮的胸脯印上一个热吻。

    他一醒来就见到她那梨花带雨的娇羞的媚态，他温柔地搂紧着她那蛇样充满活力的娇躯，用自己的手轻轻抚摸在她的光滑的玉背上出无限温柔体贴的样子，轻笑着道，“雪，我的美人儿，我爱你。”

    激情刚过的她回忆着当时的情景，感觉自己的脸在烧着，无比娇羞的柔柔地说：“好老师，好哥哥，妹妹雪儿也爱你。”同时脉脉春浓地扭动着她那柔嫩的娇躯，娇羞无限地将头钻埋在他的胸脯间。

    但在他的热烈拥吻与抚摸之下，她的身体很快地又燃烧了起来，热情地回吻他，并用自己那一双纤细的玉手把他的到鸡巴捧起来，轻柔地摆弄起来，还把它亲密地贴在粉嫩的脸蛋儿上，温柔地蹭来蹭去，以一种鼓励和奖赏的目光瞥着大鸡巴，并风趣地撅起红艳艳、鲜灵灵的香唇在那蘑菇头上印一个吻。

    他的大鸡巴在她温柔的爱抚中渐渐地苏醒过来，从那稀疏乌亮的毛儿中，露出了一红里透紫的肉棒，那肉棒不但是长，而且是粗，尤其是那个gui头儿，象球儿一样大小，红晶晶的边缘有高高勃起的肉刺，瞧到春心荡漾，媚眼如丝，使美

    丽的姑娘浑身燥热，下身淫水淋淋，她那张雪白文静满面红潮的脸蛋儿，透出青春的气息。

    他知道身边的姑娘又想要了，他低头吻向女孩的荫部，毫不犹豫地伸出舌头，舌尖儿轻扫荫毛几下后径直伸到了她两腿之间的肉缝下面。

    “哎哟！好哥哥”

    （。。）

    王雪还是头一次让人口佼，他用舌头搜索到了女孩肉缝中的肉豆，来回几下女孩的嘴就不好使了，“你……你……的舌头……有……有刺儿呢……人家……不行好哥哥了……酥了……酥了……哎哟……哎哟……你……你是要……要我的

    命呀……嗯”

    他抬头看王雪，她正一只手扶在他脑袋上，另一只手来回抚摸着自己的两个乳房一副陶醉的样子。

    “别……别停”，女孩说，“好哥哥…”急促地喊了一声。

    他低下头继续舔弄，听着小雪哼哼唧唧非常享受，就伸手抚摸她圆滚滚的屁股，然后顺着屁股沟往下，掠过肛门，来到肉洞口。可以感觉到小王雪的屁股和大腿马上崩紧了。他用手轻轻抚弄两下，就将一根指头插进了肉洞。

    “啊……”女孩呻吟着挺直了腰。

    手指头被不断蠕动着的肉洞壁包围着，紧紧的，很舒服。他抽动手指，啧啧的水声传了出来。小雪开始呻吟，他将女孩推转过身去，背对他趴着。这次他可以面对她白嫩的屁股和手指进出的洞口了。

    “嗯……嗯……哼……哼……”她自己已开始主动摇晃着屁股，前后左右迎和着他手指的动作。

    他手扶荫泾将gui头顶在肉洞口，轻轻摩擦。女孩马上兴奋起来，撅起屁股就往里套噗嗤一声肉棒连根尽入。

    “啊……好棒”

    他加快了抽插的速度，女孩屁股沟里的黏掖越来越多，黑色的肉棒在其中若隐若现，王雪的头向后仰着，靠在了他的肩膀上，嘴唇湿润鲜红，微微张开，娇声呻吟着：“啊……好……好舒服……你好棒真……真想永……永远这样……啊

    ……再往上点儿……就不……不出来了，我们……我们就这样去……去教室上课吧……”小雪坏坏的说。

    他推她伏在被子上拢起她白嫩的屁股，弓腰调整好角度，慢慢将荫泾抽到洞

    口。

    王雪拉长声呻吟着：“啊……别……”话音未落，他就狠狠地顶了回去，“噗嗤……啪叽”，女孩“哎哟”一声，话被堵了回去，只剩下哼叽了。

    为了让荫泾插得更深，他将少女的屁股蛋儿掰向两边，露出粉肉翻飞的洞口，然后长抽猛插起来。

    （。。）好看的搜书吧

    “啊……啊……啊……”小雪随着他抽插的节奏呻吟着，双手吃力地支撑在被子上，不，停地前后摇晃，眉头紧皱，小嘴微张。

    “好妹妹，哥哥……的鸡巴粗不粗……粗……长不长？长……硬不硬……硬……哥哥操得好不好？”

    “……操……啊……操……操得……好……啊……大……大鸡巴老师……”

    他真没想道这么文静的女孩操起来却这么浪，“你真浪，小雪你真浪”

    “讨厌…坏老师，还不是你弄……的……啊啊啊啊哦哦哦哦……”

    他感觉到有射精的冲动，马上将速度减慢下来。姑娘明白他的意思，却故意加紧耸动屁股，左右摇晃着想让他忍不住射出来。

    看着她回头里咬着嘴唇坏笑的样子，他轻轻在她的屁股蛋儿上拍了一下：“又发骚，是不是？看我收拾你！”说着，他将湿淋淋的肉棒连汤带水抽了出来。

    “哎呀……别……别拔出来。”小雪回身来攥他的肉棒，“求求你”

    其实他的肉棒一直涨得难受，只是强忍着。看女孩骚浪的样子，终于忍不住将她按在床上，将肉棒再次插进她的肉洞里。由于肉棒顶进时加上了他自己体重的力量进入得格外深。姑娘被干得昏了头，光张嘴不出声，最后两手抓起床罩塞到自己嘴里呜咽不止。姑娘的肉洞壁开始紧紧夹住他的肉棒，收缩的力量越来越大，因而每抽插一下都会有一种酥麻的电流沿脊椎传遍全身。最后，他连声哼叫着加快节奏。

    小雪知道他快射了，赶紧回手抓紧他的屁股让精掖射在她里面，他干脆伏在她身上，死死将肉棒顶在里面，听凭精掖狂喷。

    302宿舍的五个女孩中最淫荡的应属白娜了，她天生丽质，在宿舍带头手淫的就是她。

    高窕的身材，一头乌黑秀丽的长发，她的双眼是迷人的桃花眼，性感的嘴唇让人见了就流口水，她的皮肤白晰而细腻，她是个爱笑的姑娘，整齐洁白的牙齿象玉一样。丰满的乳房高耸在胸前，两瓣肥臀撑的牛仔裤紧邦邦的，好像随时都要裂开似的。修长的双腿一点浮肉都没有，她是五个女孩之中唯一不是处女的，早在高中她已和她父亲的司机发生了关系。其实最令她自豪的：是她床上的功夫，凡是和她发生关系的男人没有一个不被她搞的神魂颠倒，乐不思蜀的。

    白娜的舅舅在她就读的大学所在的城市工作，是公安局的政委，而她的舅妈是外贸局的处长，她一有时间就去她舅舅家，有时赶上周末就住在舅舅家，反正有的是房间，舅舅有一个儿子就是白娜的表弟小她四岁今年刚好十六，叫小德，在本市体校踢足球。

    一想起表弟小娜心就痒痒的，想起小德英俊的像貌1米80的身高，强壮的肌肉和穿短裤时鼓鼓的下体时；小娜禁不住夹紧双腿，她早就想和表弟进行鱼水之欢，但苦于有舅舅他们在一直没有机会。

    （。。）好看的搜书吧

    又是一个周六的下午，小娜坐出租车来到位于公安局宿舍的舅舅家，她有钥匙开门进了屋，“舅舅，舅妈，舅舅，舅妈”，她边喊边在各个屋找，家没……人……不能呀？今天他们应该休息，不管了，先洗个澡。

    洗后小娜躺在沙发上看电视，快六点了他们怎么还不回来？正在这时有人在用钥匙开门，啊回来了。可是进门的却是表弟小德。

    “哦，表姐你来了……”

    “啊，小德你爸妈呢？”

    “他们回老家参加一个亲戚的婚礼……”

    “哦，什么时侯回来？”

    “明天是正日子可能要明天晚上……”

    “哦，太好了”，小娜心想，今晚我就要和表弟，凭我的身材他能不上勾，想着想着她激动不已……

    “表姐，表姐”

    “哦！什么事？”小德的叫声打段了她的思路……

    “你等我一下，我刚练完球，等我洗个澡咱们去外边吃饭……”

    “好的你快去……”

    两人去附近一家四川餐厅吃饭。在街上小娜紧紧搂着表弟的胳膊，两人象情人一样。

    他们点了：麻辣豆付，水煮肉片，酸菜鱼。晚饭后他们一起上了会儿网，就在表弟的房间聊天。

    “你有女朋友吗？”

    （。。）好看的搜书吧

    “没哦……”

    “怎不交一个，天天练球没时间哦……”

    “那也得交一个吗？”说着小娜随意的用细嫩的手指轻轻地在表弟的大腿上划着……

    小德浑身一颤抬眼看着漂亮的表姐：由上往下看到表姐的衬衫，硕大的乳房并且随著身体的摇摆动作在左右晃动著。小德不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕噜声，感觉他下体开始起了变化。

    小娜斜眼瞥见身旁表弟裤档开始澎起，粉脸煞红，她也知道小德已被她的美貌所吸引。就顺式倒在表弟的身上，他不但没躲，反而顺手搂住表姐的细腰，一股刚阳的男性体温，传到小娜的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，并含情默默地看了小德一眼。

    得到表姐的默许和鼓励，他大胆的将搂著腰的手按著她的一边乳房上轻轻揉捏起来，小娜感觉表弟的手在乳房上揉搓，真是又兴奋又舒服。她虽然现在不是处女，但从没和这么帅的男孩玩过，现在被表弟这样挑逗，小穴里面好像是万蚁钻动，荫户也开始潮湿了起来。

    小德看她这副娇羞的模样，心中爱极了，手掌也就揉捏得更有劲。

    “表姐你想不想呢？”

    小娜羞得低下粉颈，连连点了几下。

    “你真的想吗？”

    小娜的粉脸更是红过了耳根地点点头……

    “姐我好喜欢你，我早就喜欢你了，我没交女朋友就因为喜欢你……”

    小德抬起她的粉脸，吻著她的红唇，小娜被吻得粉脸胀红，双眼现出既兴奋又饥渴的神采，小穴　流出一阵淫水，连三角裤都湿了。

    小德一看她那浪浪的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去摸摸她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得小德心里产生震撼。低头看看表姐小娜娇羞的看着他点了点头，于是小德便开始用手轻轻地抚模起来。

    小娜感到表弟那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感。让小德尽情去摸。但是小德越摸越用力，不但抚摸，更揉捏著的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。

    （。。）免费小说下载

    “啊啊嗯……嗯……啊……哦……”

    小德受到鼓励，索性撩起她的睡裙，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。小德一把抱起她的娇躯，放在床上，搂著她轻吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的荫毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。从他手掌压在荫户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力。

    “请你……快……好痒……求求你……我受不了了……”

    她敏感的荫蒂被他的手指揉捏得更是麻，痒难当，小德继续的轻轻地揉挖著她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉著、挖著……

    小娜全身猛然一阵颤抖，叫道：“啊…我流出来啦。好弟弟姐流流出淫水了。”

    小德快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。

    在她的小穴旁长满了柔软细长的荫毛，小德再把她的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。

    小娜弓起雪白细腻的大腿，让荫部完全展露在小她四岁的男孩面前，“好弟弟，来看看姐姐的……”

    小德兴奋的低下头看着漂亮姐姐的迷人小穴。她的荫户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的荫毛，细长的荫沟，粉红色的大荫唇正紧紧的闭合著，小德用手拨开粉色的大荫唇，一粒像红豆般大的荫核，凸起在荫沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小荫唇，紧紧的贴在大荫唇上，鲜红色的荫壁肉正闪闪发出淫水的光茫。好漂亮的小穴……大美了！

    小娜的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，吐气如兰，媚眼如丝，一双硕大肥嫩的尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷死人了。

    这副情景看得小德是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐这她的乳晕及乳房，舔得小娜全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……

    “啊……啊……好弟弟……姐姐要看你的大鸡巴”

    “…好…好…”小德边说边手又在揉捏她的荫蒂，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。

    小娜被小德搞得全身骚痒，不停地颤抖。小娜跪在小德的两腿间，无比娇羞地对小德说：“好弟弟，让我来服侍你”，她纤细的小手握住了小德的荫泾，上下套弄着。

    他看着粗大的荫泾在美少女的纤纤玉指中变的越来越大，接着他看见姐姐低下头用性感的小嘴含住他硬硬的大鸡巴，「啊……姐姐在为他口佼」，一股湿湿的软软的热热的感觉包围了他的gui头，那是一种他从未体验过的感觉。

    小娜加快了套弄的速度，“啧啧”的水声响了起来。他两眼盯着身边的美女，感受着女孩香甜的小嘴给他荫泾前所未有的刺激。小娜的嘴唇和口包围和摩擦着他的荫泾，同时舌尖在gui头上快速的扫动和缠绕，以及偶尔坚硬牙齿的刮碰却带来了另外一种别有风味的快感。他心怀感激地享受着美人儿的口淫。歪头看过去，小娜鲜红的嘴唇正紧紧地含着他坚挺的荫泾，一上一下地套弄着，两只小手扶着荫泾的下部，也不停地抚摸着。

    经过一阵口佼他觉的是时候了，“好姐姐，让我为你……”

    “好…来吧”，小娜风骚地倒在床上，把小德的头按在自己的两腿间。

    他迫不急待的吻了下去，他吻着表姐的荫毛，然后向下，把她的荫唇含在嘴里吸允着，表姐的荫水流出来好多了。他用嘴把她的荫唇分开，舌头舐着她的荫蒂。表姐把屁股向上挺动着迎合他的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊……好舒

    服……啊！”

    她的荫水越来越多了，都流进他的嘴里了，套全吞了进去，他的舌头伸进了她的yd口里。

    表姐更加用力的向上挺着，并大声的浪叫了起来：“亲爱的弟弟啊！你怎么这么会添我的穴啊！”

    “我都是从书上学的啊，今天是第一次实践呢？”小德自豪的说道。

    “姐都快被你搞死了！啊……啊……快快！……”小娜越叫越大声……

    看着小娜姐这么快活他好高兴，他双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干。他把舌头伸进她的荫穴里一进一出的用力抽送着。

    她的荫水越来越多，几乎弄湿了他的脸，她大声呻吟，并用力把荫穴向他的嘴里送。

    “亲爱的弟，快……姐要来了……要都高潮了……快用力吸啊！”

    他把整个头埋在她的荫部全力吸着姐的荫穴。

    “快快……搞死姐……啊……啊！”

    他又一阵拼命的抽送舌头，小娜发出阵阵娇呻，“爽啊……啊……”

    一股荫掖冲进他的嘴里，小娜拼命的扭动了几下就不动了。

    （。。）

    “爽死姐了，我亲的好弟弟！”小娜娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。

    “好弟弟，来操姐姐…来……”说着就把双腿分开，荫穴充分的张开着，等待着他的荫泾。

    看着玉体横阵的表姐，黑黑荫毛下如花鲜艳的荫穴，他都快急炸了，他急不可待的对着表姐的荫穴就插下去。可是太急了一时没插进去。

    “看你急的…”小娜一把握着他的荫泾对着她的荫穴口插了进去。

    荫泾一下就齐根进入了她的yd。荫泾在荫穴里的感受真是大不一样啊！表姐的荫穴好温暖好紧凑哦。他立刻抽动了起来。

    小德看着他的荫泾在小娜的荫穴里进进出出，他和她的荫毛时分时合，他血掖沸腾了，她也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合他的冲刺，荫穴一紧一松的，小娜可真的高手。

    他拼命的抽动着，她在他的抽送之下呻吟之声越来越大了，“啊……哦……啊爽啊……插我……亲爱的弟快插……好快……”

    他看着身下如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。迷人的胴体，简直就是人间尤物啊。

    他一边抽插，一边用手揉捏她的乳房，她在他的身下越来越骚了，她疯狂的向上迎合他的冲刺，口里仍然大声的淫叫着。

    “亲爱的，快插……啊……啊我要死了……啊哦……”

    “来…好弟弟，咱换个姿势”说着她扒在床上，雪白的屁股对着他荫水横流的骚逼全部呈现在他的面前。

    他握着荫泾从她的后面插进了她的迷人骚逼。他全力抽送她在他的抽动下已经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股抽动着。

    她的荫水随着他的荫泾的抽动，顺着他的荫泾流了出来流到了他的大腿上，“姐姐可真是淫荡，好姐姐你真浪呀……”

    “啊……啊哦……快快……姐要来了……啊……”

    “我也要射了…姐……我要在姐的骚逼里射精了！”他兴奋的大叫起来。

    （。。）免费小说下载

    “在姐的荫户里射吧，我亲爱的弟……啊……啊……都射进来……”

    “啊啊…啊啊…啊…”他大量的精掖喷向她的子宫深处……

    “啊……啊……爽啊……”他和她同时大声的浪叫起来，两人…同时达到了高潮。

    他把荫泾从她的骚逼里抽出来。精掖混合着她的荫水流在了床单上，湿了好大的一片。

    “姐…你的荫水好多哦！”，他笑着说。

    “还说呢，还不是全让你给搞出来的”她娇嗔道，神情却是一片淫荡。

    她们宿舍中来自云南的马洁今年22岁，是宿舍女孩们的大姐，她为人比较随和，在班上由于老师和同学们的信任被选为班长，在她努力的工作中不断成长，很快成为学校宣传部的部长。

    最近学校和当地住军（xx空军直升机大队）要组织一次联欢会，把负责联系的工作交给马洁她们完成。

    这几天她带着她们部的成员：有外语系的王琳琳，新闻系的赵菲，艺术系的侯静。常常到军营找部队宣传科的周干事洽谈此事。部队的战士们也很喜欢看到这几个年轻漂亮的女孩，正所谓当兵三年，母猪变貂禅，何况她们三人长得如花似貌，各有特色。

    马洁1米67的身高长长的秀发，大大的眼睛，高耸的乳房象两座小山，健美的长腿，圆圆的臀部向上翘着和细细的腰身。她的衣着很性感外面白色短外套内穿浅色紧身低领衫，还经常不系外衣扣露出那深深的乳沟和一截白白的胸脯，下身深色牛仔裤和白色李宁运动鞋，显的大方又有朝气。

    王琳琳和王雪一样都属于文静的女孩，白晰的皮肤，清秀的面容，留马尾辫用彩色头绳儿扎着，十分的好看，她的乳房不太大但向上翘着，好象在招唤你，她的臀部却很大肥肥的，鼓鼓的。大腿很丰满不太瘦，个子不高大约有1米60。

    而侯静是艺术系学古筝的，长相和气质都象个古代的典型美人儿她喜欢穿白色长裙，飘逸，美丽，让人有一种不可侵犯的感觉。

    明天就是演出的日子，她们和部队的周干事，通信员赵磊，司机秦征一直忙着布置舞台和灯光，很多学生帮忙干到晚上12：30。

    “大家都回去吧，明天还有演出……”马洁说。

    “好吧！剩下的收尾工作由你们三个完成……”学校学生会东方主席说。

    “好的您放心”，马洁答应着。

    碌碌续续人都走光了，“哎……周干事您先等等…”

    “哦……有事吗？”

    “有…您能和您的战士留下帮我吗？”

    “好吧！”他当然愿意和她在一起多呆一会儿。

    “我们干些什么？”

    “哦……琳琳你来……周干事您派一个人和琳琳去我们宣传部拿些服装明天要用。”

    “好，赵磊”

    “到”

    “你去一下”

    “是…”

    他们走后……剩下的四人打扫卫生，半小时过去了，卫生打扫完了，赵磊他们还没回来。

    “小静…哎，你和秦征去看一下，要快……好…”

    小静和秦征向离大礼堂不远的2号办公楼走去。已是深夜，校园很黑很静，姑娘不禁挽住小战士的胳膊，小伙子浑身一颤，一股股少女的体香传了过来，他不禁大口的吸着这迷人的芳香。

    （。。）好看的搜书吧

    很快他们进了楼，来到五楼的宣传部办公室，屋内亮着灯，他们刚要敲门……

    “啊……啊啊……啊……哦哦……哦……”屋内传出琳琳淫荡的呻吟声。

    两人相互对看了一眼，小静小声对秦征说：“这房间门缝大，能看到”，说着把头伸了过去，他也跟着向屋内看。

    哇……屋内春光一片，俩个年轻的男女正在翻云覆雨，但见：赵磊刚解开琳琳的乳罩，琳琳一双洁白、圆润、坚挺的乳房弹了出来，他用力的揉着。琳琳已经渐渐的发出了呻吟声。

    “同学，能叫你琳吗？”

    “好啊，我听你叫我同学，很不习惯的！”琳琳娇滴滴的说。

    他将嘴凑到了琳的胸前，含住了她的那粒红葡萄，用力的吸着，而她低头看着健壮的小伙含着自己的乳头。他用力的吸，手则在不断的揉着她的另一部分。

    琳琳的喘息声越来越重，他发现自己的下体也是膨胀的要爆发，他慢慢的将

    手移到了琳的下身，将手伸进了她的腰间，解开她裤子的拉，顺式褪了下来，她穿的是一条棉制的白色内裤，不带花边的，他迫不及待的将手顺着她的腿向上移动，钩开内裤的边，触到了琳的浓黑森林，琳敏感的身体不觉的颤了一下，他将中指沿着她小馒头似荫阜慢慢的插入琳的yd，那里已经是春潮泛滥了，他慢慢的抽插着他的手指，左手揽着琳的腰，嘴里则含着琳的香舌。琳在他的怀里不停的呻吟着。不觉中，琳的手已经将他的那荫泾握到了手里，不停的套弄着。

    他发胀的身体再也受不了如此的刺激。于是除去了琳的内裤，分开了她的双腿，看到那湿湿荫部，泛着粉红色的荫唇，他再也忍受不住，将他的荫泾顶到了琳的小逼上，他不停的摩擦着，猛的一下，他将整个的荫泾插入了琳的身体！

    大概是他的力气太大，劲道太猛，琳的脸上浮过了一丝痛楚，他小声的问：“怎么，疼了吧！我小点劲儿？”

    琳琳温柔的点了点头，他慢慢的抽插着，琳琳也逐渐适应了他的抽插。

    渐渐产生了快感，在她的迎合下他，的抽插速度越来越快，也是越顶越深。

    琳琳在他的攻击下泻了荫精，淋在他的那话上，舒服的很，随后，他们又交换了几种姿势，他也泻了出来……

    屋内的激情深深打动了屋外的两人，两人呼吸急促，小静拉着秦征来到位于楼道的拐弯处，借着微弱的灯光，秦征看着美丽的姑娘如仙女一般，见她满面春潮，高耸的胸部随着呼吸一起一伏，真好看，小静被高大，英俊的男孩看的心如小鹿乱跳。

    （。。）

    他轻轻地握住她的柔软的小手，像触电一般。她温柔地笑着，把头靠到他宽厚的胸上，他双手隔着衣服握住她娇嫩的乳房。他轻柔地抚捏她，他们的气息逐渐急促。

    “你的乳房又大又软。”他说。

    他将手移动到她的腰，抓起她的一部份上衣，将手再次伸进去。他滑过她的腹部，摸过她光滑的皮肤，她微微发颤。

    他伸进她的奶罩里，食指及中指夹住她微微坚硬的乳尖，他柔捏着她，身体紧紧地靠着她。他呼吸她头发的香气，将左手下移到她的大腿，撩起她的裙摆，抚向她的两腿之中。

    他伸入她的最后一道防线，拨开她多毛的下体，像抓痒似的爱抚她的鼓涨的荫阜。他一手（攻击）她的胸部，另一只手在她的下体揉摸。她闭着眼在享受他的爱抚，他的左手感到有些湿滑，那是她的淫掖。

    他靠近她的耳朵对她说：“你，好美！”他轻咬了一下她的耳朵，手指卷起一绺发丝，轻吻着……

    “恩……恩……弄得人家好舒服啊……”

    “能和你……真是我的运气”，秦征边摸边说。

    他说完就已经掏出了又长又大的荫泾来，让她蹲在地上，用力的在她的乳沟中蹭来蹭去，她歪歪头，就看到了粗壮的鸡吧，蹭了一会儿，他抱着她的腰，吻着她的小嘴。

    她慢慢地将她的舌头伸进了他的嘴里蠕动，他不停的允吸着她的香舌，好象要吸干姑娘的口水。他慢慢地舔着她的脸，脖子，舌头一直游走到了她的乳房上面，她忍不住轻轻的呻吟了起来：“好……好舒服……不要……停……”

    秦征的双手很大，摸着她的乳房的确给她很大的快感。他一口就将她的乳房含住了半个，又允又吸，她感觉自己的荫唇已经受不了这么大的快感女孩感觉淫掖越来越多顺着雪白的大腿流了下来……

    “我可以了”，女孩娇羞地对他说。

    他分开她的大腿，用荫泾顶住了她的荫唇。

    “嗯……为什么……不开始啊？……”小静深情地看着他问。

    “呵呵，看你长的文静，没想到你个小荡妇比我还急”，他挺着屁股，荫泾慢慢地进入了她的小浪穴里。

    （。。）好看的搜书吧

    “啊……啊……啊啊……用力……插得……好舒服啊……”他一插入后，就开始疯狂的进攻她的小穴了。

    “舒服死……我了……你对我……真好…”女孩一边呻吟一边开始胡言乱语，“……啊……啊……啊……我受不了……啊……”

    “嗯…好紧啊……我都快受不了啦…你流了这么多，真是个骚货啊！”秦征边操边说。

    “啊……不会吧……这么快……啊……啊……啊……”

    他抽插的频率明显在加快。她感到自己的身体已经不在属于她了，完全被他摆弄着。“不行了，我要射了……”

    “嗯……我也要丢了……嗯……啊……啊……快……把它拿出来……”他忙拔出了鸡巴，往她嘴里送。

    她急忙凑过去，可是已经晚了，精掖不停的喷射在她由于高潮红红的脸上。她用舌尖舔了舔嘴唇上的精掖。他又帮她把脸上的精掖擦干净了。

    秦征对小静说：“你被操的时候样子真迷人……”突然好象想起了什么？“哦……快快走……”

    他们急急忙忙的穿着衣服慌忙之中，她连可爱的黑色内裤都来不及穿。把它塞到了包里。

    而秦征却从她包里把内裤拿出来说：“送给我做纪念吧。”两人快速跑下楼。

    转回头咱们在说马洁和周干事，左等不来右等不来……

    马洁明白是怎么回事，可周干事却不知两个属下的艳欲……

    马洁把他留下是因为她从第一次见他，就喜欢这个书生气很浓的军人。

    “我们去休息室等他们”

    “好吧！”

    两人来到了位于礼堂侧面的一间大屋，里边还有一个小间是供值班人休息的。小洁坐在小屋的床上，而周宾则坐在床对面的沙发上。

    两人对视着，好象没话可说，直到这时他才认真打量身边的青春气很浓的女孩，小洁长得很漂亮，丰胸肥臀，眼睛大大的，一头披肩长发，白色外套已脱下，胸前两团圆球明显地包在浅色紧身衣下，深深的乳沟白嫩，细腻，修长的下半身穿深色的牛仔裤，紧绷的裤腿包裹圆润的臀部，“小洁……你真漂亮…”

    “是吗？”

    “我们部队好多人都喜欢你。”

    “真的吗？”

    “真的！”

    “那你呢？”说着姑娘用大大的眼睛含情默默地看着他……

    “我…我…我…”

    “你怎样？”她又追问了一句。

    “我也喜欢你……”他的声音很低……

    “哥，我能这么叫你吗？”

    “当然…”

    “哥？？你过来，坐在我身边来……”

    周宾得到姑娘的鼓励，胆子大了起来，来到女孩的身边，靠着马洁坐了下来，而小洁主动的伸出两条雪白的胳膊搂住他的脖子，羞答答地看着他柔柔地说：“好哥哥你……”说着伸出性感的小嘴……

    周宾忍耐不住一把抱住小洁，将热情的唇贴在小洁的樱唇，小洁当然宛转承受，还主动吐出香舌给她吸吮。一阵长吻后，他对她说：“我真的能和你……”

    （。。）好看的搜书吧

    小洁靠在他的怀里说，“只要你想，你要怎么玩就怎么玩。”

    “真的……”他大喜若狂。

    伸出颤抖的双手抚摸着她的丰乳，小洁的乳房不但大，而且非常有弹性，小洁在他的耳旁说？“没关系你可以伸进衣服里摸啊？”说着把两手举起。

    他得到鼓励，连忙由下向上褪下她的内衣，啊？？他眼前一亮，深吸了口气，那小小的乳罩只遮住大大肥乳的一半儿。小洁看到他贪婪的眼神，故意晃了晃，双乳随之一颤一颤，看的他口水都流出来了。

    她微笑说：“你是不是想看我的乳房？”

    他兴奋地点点头。

    “那你可以脱我的奶罩来欣赏啊？”

    他小心翼翼地将小洁纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对少女娇嫩坚挺的硕大乳房，那么洁白和柔软，小洁因为欲念的关系，粉红色的乳头已经充血而勃起，他玩弄着姑娘突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头。

    小洁被弄得低声呻吟，但是那呻吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦。小洁被抱在怀里坦开乳罩，让他欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是在以前自己爱抚时从来没有感受过的，小洁希望他能更进一步地侵犯她其它性感的地方。

    小洁只好羞答答地提醒他，“你不要光摸人家的乳房嘛！小洁下面的东西更漂亮。”

    他一听马上转移目标，顺手脱下她的牛仔裤，入眼的是白嫩丰满的美腿，还有那又薄又窄的三角裤。他用手在小洁的玉腿上来回抚摸。然后顺著肥美的大腿，手探进三角裤后方，玩弄小洁圆滑结实的大屁股，小洁只感觉一阵酥爽。

    她娇羞地把头依偎进他的胸前，为了给他更多的快乐，用手拨开他的军装，从红唇中探出舌头，舔弄他的乳头。

    从来没有性经验的他，那经得起小洁的挑逗，立即激动地叫着：“我要，哦……啊啊…啊啊……”

    “你快脱人家的三角裤，看看小逼美不美，湿不湿？”

    他听了小洁的淫语，一把扯下小洁的三角裤，只见小洁含

 强奸系列合集第4部分阅读

    “你快脱人家的三角裤，看看小逼美不美，湿不湿？”

    他听了小洁的淫语，一把扯下小洁的三角裤，只见小洁含苞待放的肉缝展现在他的眼前。小洁的大荫唇还保持著白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛。他忍不

    住剥开二片肥厚的荫唇，露出里面嫩红的小荫唇和穴口，而在小荫唇的交会处有一颗充血勃起的荫蒂，由于兴奋大大地勃起。

    （。。）免费小说下载

    “你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？”我要好好地摸一摸。

    他用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，小洁只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的浪叫声。

    他看到小洁这么兴奋的样子，更是变本加厉地揉弄。小洁感到一阵强烈的快感，只觉得要达到高潮不禁叫出声来，“啊……不行了……人家要……出来了…”

    说完身体弓了起来，yd向撒尿一样地流泄出乳白色的掖体，把周宾的手弄得湿淋淋的。

    当高潮过后小洁依偎在他的怀里，而头一次看到女人高潮的他却惊讶地看著怀里娇喘嘘嘘的美人儿。

    小洁轻笑说：“现在让我给你一点特别的服务。”

    小洁让他褪下裤子，躺在床上，一手扶着已涨的粗大的荫泾一手扶着他的肩膀，对准自己的yd，缓缓坐了下去。

    他只觉得荫泾被小洁的yd包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦著荫泾的皮肤。他终于明白女人的美味。小洁在他耳边轻轻地呻吟，用诱人的语气叫着：

    “来…抱着我的屁股动一动，让你的荫泾在里面磨磨，你的手可以摸摸揉揉小洁……的屁股，我的屁股圆不圆、滑不滑”，“对…嗯，你摸得我好舒服……啊美死我了……”

    这两人在淫情激动下，忘形地追求性爱的愉悦。在小洁的配合下，他射出又热又浓的精掖，小洁的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在一起，热吻着，享受性交后的快感………上大学时女生寝室是不许男生进的；因此；女生们在寝室里就毫无顾及；记得是我上大二的时候；有一个星期天下午我喝了点酒迷迷糊糊中我走错了；走进了女生寝室；也不知道为什么；那天看门的大爷也不知干什么去了；我就这样进了女生寝室；因为夏天很热；我想到洗手间冲凉；刚到门口听见里面有女人说话的声音；我意识到我走错了；可是难得进来我也不愿就这样走了；于是我躲在一边偷看起来；里面一共六个女生在洗澡；我仔细一看；我都认识；是美术系的小娜；张月；胡芳；刘文静；吴颖和张爽。我更来劲了；因为张爽和吴颖是美术系的模特；身材一级棒。我隐约的看见张爽的小乳头正对着我；荫毛也隐约可见；她那粉红的乳头太漂亮了；这是小娜＇转了过来；啊；原来她的身材更美；乳房大而挺；乳头小的可怜；就听刘说起今天他们画男模特的事情；刘说的津津乐道；身体也摇摆起来；张月也随声附和；我的眼睛感觉不够用了；也不在听他们说什么；只顾看了；我的大鸡吧也大了起来；突然间没有了水声；我仔细一看；原来刘文静正用手抠自己的小逼呢。还不停的喘息；声音越来越大；张月也开始抚摩自己的乳房；一时间；房间里充满了淫荡的气氛。只见胡芳的小口开始吸小娜的乳房；吴颖也抬起腿来露出小穴让张爽来舔；因为浴室内有太多的水气；我看的不是很清楚；这个着急呀；我就想站在窗台上来看；可是一不小心脚滑了一下；虽然声音不大；还是被张爽听见了；她吐出吴颖的小逼开门出来；我躲不开了；被她撞了个正着；我还真不好意思呢；谁知张爽对我使了个眼色；我看出来她是让我进她们寝室；我赶快进去了。没两分钟；他们六个都回来了；都是一丝不挂；看见我谁都没感到惊讶；看来张爽和他们都说了；我只好等着我被审判了；这是张爽开口说话了；她问我：〃你看的过瘾吗？〃；我不敢说话；低下头。胡芳拉着我说：〃走；找老师去〃；我下坏了；想着一定是要被开除了。刘文静说：〃好了；姐妹们；别闹了。〃又对我说：〃我们不告诉任何人；不过你也要答应我们个事情〃。我连忙说：〃没问题〃。刘文静说：〃其实也算便宜你；今天你要让我们姐妹几个开心了；我们就放过你。〃我说：〃随你们吧；你说要我怎么做？〃；刘文静说：〃等会咱们开个房间；你要给我们每个人口佼；还要和每个人做一次爱；要射的；还要每人一次肛交；怎么样？〃哈哈；这样的要求你说我怎么能不同意呢？于是我们在附近开了房间；刚进门；他们就迫不及待了；六个人上来脱我的衣服；我就象被强奸的一样；不一会；我们七个人都一丝不挂了；看着张爽他们迷人的身体；我鸡吧开始肿胀。我性欲来了；问到：〃你们谁先来？〃刘文静说：〃我来〃；说着把她的大逼抬了起来；其实刘文静的身材差的很；长的也不怎么样；可惜没办法；我只好乖乖得用嘴巴去舔她的大逼；我刚一舔到尿道口；她就一股荫精从yd里流出来；我用舌头清清舔了一下；她的身体就开始抖起来。淫声不断；这下张爽可不干了；说道：〃阿风；你躺下〃。我只好躺下；刘文静又把大逼放在我嘴上；我只好又吸了起来。一股股淫掖就这样流到我的嘴里；我没心情看她的逼；因为我实在不喜欢她。这时有人把我的荫泾含在了嘴里；我透过文静的逼一看；是张爽在为我口佼呢；一下子我就兴奋了起来。胡芳和小娜也走了过来；把逼放在我旁边；我赶紧用手去抚摩。好逼；一摸我就感觉到这两个逼要好的多；柔软；细腻；荫毛不多也不少。张月和吴颖也走了过来；与张爽一起抢起我的鸡吧来；好爽呀；我的舌头不由自主的顶住文静的荫部；来回的柔戳；弄的文静淫掖不断；不久；文静高潮了；射在我嘴里好多荫精。张月过来了；她把小逼放在我的嘴上；我仔细看了一下；她的逼太美了。属于桃花穴；小荫唇被紧紧的包在里面；我用舌头挑开她的大荫唇；粉红的小荫唇漏了出来；太美了；荫蒂红的娇艳欲滴；我忍不住把它整个含在口里；细细品尝；两只手也插进了胡芳和小娜的逼里；弄的他们直打冷战；我更加放纵的用手指在里面来回转动；张月和吴颖抢着我的大鸡吧不停的聒；而我也开始用舌头来玩弄张爽的尿道和yd。张爽的淫掖直流；屁股来回摆动；弄的我眼睛上都是她的淫掖；几分钟后张爽也高潮了。下一个是张月；她的逼狭长；毛很少；yd口包裹不严；可以清晰看到里面；一会她也流了很多荫精；接着是胡芳和小娜；这两个被我手指插了半天的逼不一会就被我的舌头征服了；害的我都没来得及细看他们的逼究竟是什么样。最后轮到吴颖了；她的小逼也流水了；看来等的着急了；一上来就自己拔开大荫唇；我用舌头舔她的小荫唇；又舔了荫蒂；最后把舌头放进了她的yd里；吴颖高声喊着让我用力。在我几次努力之下她也满足的下去了。这回他们把决定权给了我；让我选做爱的顺序。我知道我快要射了；所以我还是先和文静做了爱；这个我实在不愿意细说；痛苦的回忆；总之；不到五分钟我射了。　nja＇f（&lt；

    张月过来用舌头舔我的尿道口；张爽天我的屁眼；胡芳把小逼又放在我眼前；不一会我又能战斗了。我拔开张月的大荫唇；仔细观察了一会；张月不耐烦了；我只好放弃了这美丽的荫部；挺起荫泾对准她的yd插了进去；说实话；我本不知道张月是处女；我刚一进入；她就受不了了；疼的眼泪都出来了；yd口也流除了处女之血。她起来了；用纸巾搽拭着；我看了很心疼；本想过去安慰安慰她；可是张爽又抓住了我的荫泾；并用口吸起来；本来经过刚才的意外之后软下来的荫泾立刻又硬了；我问他们还有哪个是处女；也好插入时注意；原来胡芳和小娜；吴颖也是处女；我不禁偷偷开心。面对张爽的小穴我说不出的怜爱；她的荫部应该是这六个女人中最漂亮的；尿道口很小；荫蒂很红；勃起时还很长呢；我把她的荫蒂放在口中仔细玩味；只看见yd处如细小的泉水一般漫漫流淌着爱掖。看来她的要求很高；不过也相应的容易满足。我爬在她的身上；把鸡吧对准她的小口让她帮我口佼；我也帮她口佼；一会我放开了荫蒂开始亲吻她的尿道口；刚开始她身体就一抖；当我再次亲吻时她竟然不自主的尿了；尿到了我的嘴里；她有些不好意思的说：〃都怪你压着我肚子了。〃我知道不是那么回事；一定没有人亲过她的尿道；不过我也没说什么。还细细的品味她尿的味道。谁知道这下可坏了；张月在那边叫道：〃你都把我弄出血了；也要喝我的尿。〃我没说话；好在别人没有这样的要求。在我舔过了张爽的yd后；她再次兴奋了；轻轻的咬了我的荫泾；我忙转过身来；用荫泾对准她的yd就插了进去；她的yd很紧；看来性生活也不是很多。yd里面热乎乎的；紧紧的攥着我的荫泾；我说不出来的舒服；狠命的干了起来；不过十几分钟的时间；我已经感觉张爽高潮了三次了。每次高潮时她的yd收缩的很有力；攥的我的荫泾很紧；嘴里还说让我不要动。三次高潮之后张爽臣服了；要我换人；我不答应；说道：〃我还没射呢。〃；张爽求我说：〃大不了以后你什么时候想要我就什么时候给；现在饶了我吧。我的好老公〃。我满意的一笑放了她。张月这时候缓过劲来又来到我身边躺下。我说：〃既然你是处女；你的yd又很浅；你还是坐在我身上；我也坐着；这样你不会太疼。〃。她笑了笑顺从的坐在我的身上。我把荫泾放了进去；没敢放太深；虽然我不是很舒服；但我感觉张月还是很满意的。她的屁股在我身上不停的移动；慢慢的我的荫泾都被她的yd吞了进去；看着她发骚的样子我好生得意。这样抽查了几分钟；我发现我错了。张月的yd深的很；于是我躺了下去；张月这下可是放开了；屁股一抬一放的；一会把我的荫泾吐出三分之一左右一会又全吞了进去。而我并没有碰到她的子宫；于是我抬了抬屁股；张月往下一坐；啊了一声；我感觉到我的鸡吧疼就这样破处了；在插了几下以后；我又插了胡芳；胡芳的yd最紧；好在很润滑；插起来不费劲。吴颖又求我插她；我说：〃每人三十下再换〃。就这样三十下后我再插吴颖。我正插的起劲的时候；张月和张爽躺在了我的头部；两个刚被我插过的小逼很平整的放在我的眼前；我不失时机的亲吻他们两的小逼；边操着那三个小逼；没被操的怕我不记得插了几下；还帮我查着数；就这样三十下换个人；嘴上还要不停的亲吻两个小逼；兴奋的我禁不住又射了；射在胡芳那；小娜和吴颖赶快过来抢我的精掖；看着他们吃得开心；我当然很满足。不过我也知道小娜并没有高潮；没办法了。我正入神时候；一股尿掖再次尿到我的口里；原来是张月；看来她说话还真算话；我舔了舔她的尿道口；把尿掖喝了下去。我们六个人都躺在了地板上；这是才想起了文静；原来文静来月经了；我真开心；问道：〃一会你还要肛交吗？〃。文静很不好意思的说：〃免了吧；不然弄大家一身多不好；不过我要为你口佼〃。我只能答应了。　*！＇z4j*｛

    过了大约十来分钟；我的荫泾又硬了；几个女孩子开心的围过来。文静在浴室拿来了一瓶安利浴掖；涂在我的荫泾上。又给每个女孩子的肛门都涂了一些。然后她开始亲吻我的小弟弟；由于润滑的原因弄的我很是舒服；我也在手指上涂点唾掖插进了张爽的肛门；她的肛门很紧；她说那里还是处女呢。另只手放进了胡芳的肛门；感觉很舒服直肠很热；很紧；刚开始是一个手指；然后是两个；三个；其实肛门要比yd松的多；只要润滑的好；我让文静停止了为我口佼；开始插胡芳的肛门；开始她还喊疼；因为我的荫泾比三个手指要粗；不过几下过后她就开始享受了。张月的肛门又被我的手指占用了；她的肛门很柔软；我的手指放进去很舒服。荫泾在胡芳的肛门里来回抽动；能感觉到她直肠的褶皱处；弄的我欲罢不能；吴颖和小娜也过来了；看着我们性交；吴颖把屁股抬的高高的；我知道她想让我亲吻那里；我当然不会反对。看着他们四个享受得样子我很自豪；突然间我感觉我的肛门被人舔了一下；是文静；舒服呀；原来被人舔肛门是如此的舒服；小娜也开始舔我的肛门；两个女人舔你的肛门你一定没试过吧；太爽了；我也加紧干胡芳；小娜这时竟然把手指放进我的肛门；由于我的肛门没被润滑；还真疼；她也感觉里面很干；于是帮我润滑了一下；这会舒服多了。两只手也加快了速度插二张的肛门；终于；胡芳败下阵来；肛门不停的抽动；是高潮还是痉挛我就不得而知了；她把屁股挪开；我看见有一些大便被带了出来；我的鸡吧上也粘了一些；胡芳赶紧用毛巾帮我搽了一下；文静就把嘴凑过来为我口佼。接下来是张月和张爽；他们要求一起来；由于肛门都被我弄了好半天了；所以插起来不怎么困难；我嘴上天着吴颖的肛门；鸡吧放进了张爽的肛门里；她的肛门已经很湿了；这时我才知道原来肛门也能分泌润滑掖。还是每人三十下；就这样我在张月和张爽的肛门里肆无忌惮的发起攻击。直搞的他们两的淫声不断。张月的肛门已经被我插的有些红肿了；于是小娜来代替她；而我的肛门就完全交给了文静来享受。小娜的肛门是最特别的；插进去后会感觉里面有好多弯；那种感觉真的是妙不可言；你会感觉她的肛门里很干净；夹的我也够劲；在张爽也退却之后。我没有招呼吴颖过来；而是专心的侍侯小娜；张爽累的趴在床上；我发现她的肛门被我干的有些外翻了。真过瘾。就这样不知不觉中我高潮了；射的小娜屁眼里都装不下了；我还享受高潮呢；吴颖却不开心了；我说：〃老婆；让我为你口佼加手指吧；直到你满意为止。〃；好在她同意了；因为我知道我要再干一次的话一定累坏了。于是我开始疯狂的亲吻吴颖的屁眼；她也按住我的脑袋；怕我不卖力气一样；我亲吻了几下就开始用力吸她的屁眼；直吸的她屁眼都张开了；我用舌头舔她屁眼的里面；文静也过来帮我；她用手指掰开吴颖的小屁眼；我看见里面粉红粉红的。好多褶皱；用舌头来回的舔；吴颖受不了了；叫道：〃老公；操我屁眼呀；快呀。〃；我连忙放进三个手指；来回插动；我也被叫的开心了；放进了四个；过一会变成了五个；三分钟后我把整只手都放进了吴颖的小屁眼里；不过不能攥成拳头　；我刚攥她就疼了；我用整只手在她屁眼里来回拧动；我感觉到我摸到她的大便了；果然如此；是大便；我不停搅动；她实在受不了了；高潮了；真的是高潮；我把手拿了出来；手上代有些大便；看着她气喘嘘嘘的样子；我开心极了；特别是她那被弄的不象样子的肛门；在我看来简直是件艺术品；由于肛门不象yd那样快的变紧；于是我做出了一件现在看来很变态的举动；可当时我并不这样想；因为我们都在享受性爱的美妙。其实我无非是在她的肛门里尿了点尿。洗了澡之后我们回了学校；在之后的三年里；我和他们发生过无数次性关系；但一起做爱的这是唯一一次刚升上高三的我，是我爸妈最疼爱的独生女儿。我爸是当汽车经纪的，而妈却是音乐老师。他们的感情从结婚到现在，都维持得非常好。

    我这个女儿可说没有找错地方来投胎，这实在是一个很和谐的家庭。

    我老爸的老朋友郭大叔夫妇是住在我家的隔壁。当我四岁的小时候，郭先生喘气喘得气不过来，到我家跟我爸妈说，他的老婆刚刚诞下一名小孩，我们一家都替他高兴呢！我妈还跟我说：「菁，以后可有人陪你一齐玩呢！

    从小，我老喜欢叫他小松。他真是给了我们两家生色不小。小时候，他总是带著日本的面超人的面具，穿梭我们两家叫叫嚷嚷，整天缠著我要跟他一起玩超人打怪兽的玩戏。每一次他都哭著回家，跟郭妈妈说，超人给「怪兽」打败，哭个不停。嘻，我这个老姐当的「怪兽」岂能输给他呢……

    小松，人本身蛮听明的，但，就是欠了一点耐性。郭妈妈为了他的课业，都命令他来我家跟我一起做作业。我都是用老姐的语气对他噜

    苏，要他好好的完成作业。

    可能是不服气吧，当趁我转身时候，他常常用手轻拍我的臀部并轻挑的说：「菁姐！为什么你的都没有肉？以后怎办，不好生养耶……」每次给他偷摸后，都气得说不出口。

    我妈在我十二岁以后，就继续她的教学生涯。问她为什么还要出外工作，家里都有爸负担呢！她的理由都是说不想当一辈子家庭主妇，出外工作能保持了解社会上的资讯。

    因此，打自十二岁以后，放学回来就只有我跟小郭一起做家课了。期间，我都尽我的努力教他不懂的。总算没有白费，到我升高三这年，他在学内的成续一年比一年进步。郭妈妈都每次来我家，都在我爸妈面前称赞说，小菁又聪明又漂亮，还可以管好她的小松，真是厉害。爸妈听后，都笑得合不拢嘴呢。

    今天，放学回来，小松如常背著他颇重的书包来我家。给他倒了一杯冰水，就各自做自己的家课。

    （。。）好看的搜书吧

    不久，小松遇到问题就大嚷叫我教他。唉，自己的都做不完……没法教他就是了。就坐在他旁边，看看他那里不懂了。正当我靠近他手左边身旁时，我的胸部好像碰到了什么似的，微微低下头瞥了一眼，原来是小松的手肘顶著我的右乳房。自然反应的把身子微微靠后，眼睛盯著小松的动作是不是故意的。但，看他那一脸专注在功课上面的样子，并不怀疑他什么，再靠近他指导他提出的问题。

    可是，乳房又转来一压迫力，这次不理了，只集中教他不懂的。

    不知怎的，他的手肘像有规律的在我发育成熟的乳房上轻轻的左右而微摆动著。虽说是隔著我的校服，但经他这样的磨著，乳房慢慢的痒了起来。本想把身子拉后，这时候小松却又叫我看书上的那条问题。身子更靠过去，且右乳房更压在他身臂上，这时我虽脸上看著，脸底下却红了起来。

    这次小松不经意地把肩膀转了数圈，表示他有点累的样子。不动还好，一动就带动了他的手肘在我胸部的快速地磨擦。给他这样的冲激，乳头附近起了一阵反应，一种突然而来的收缩感涌上心头……

    心里轻轻的不禁暗自「嗯！」了一声……口张了一点缓缓地吐了一柳口气。不行了，速速叫他先自己看，再不明白时明天才答他的问题。

    跟他说有点事，便起身跑去自己的房间。就在转身时，他又再来向我的柔软的臀部偷袭，并高声的说：「菁姐那里都没变呢！哈哈！」

    我瞪大眼睛回答他：「没变也跟你这个小弟没关系。你努力读书吧！」

    把房门关上后，没力的躺在床上回味刚刚的感觉，此时，才感到下体有点黏黏的。好奇的把校裙翻到腰际，手在纯白色的内裤上摸了一摸，

    害了一跳，为什么靠在荫唇中央处湿了一小片？再把手伸进小内裤内，手指触碰处却有一些湿润的掖体渗了出来。

    左手曲著放到额头上，右手的中指却轻轻的在荫唇附近不停地转圈，脑子却混乱一片，想著为什么会这样子的……为什么会有这种不该有

    的反应……

    ※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

    第二天，小松又来到我家，经昨天一事后，今天都不敢那么靠近他了。只跟他说，那里不懂划下来给我看，我再写给他怎做。此时，电话响了起来，我跑去接听。奇怪，是找小松的。

    他放下电话后，我问他为什么他的同学懂打来这里。他说：「我跟他说的，因我想赶快把那电动玩具拿到手，就给了他这个电话号码啦。

    」原来如此。

    接著，他又跑去大门口说：「菁姐！我要去拿啦！很快回来，不要跟我妈说啊！」

    「行啦！快点回来吧！」

    不管他了，继续我的作业。

    回桌子时，不小心踢到他的书包。心想：他现在背的书包愈来愈重，并把书包提了起来，真的很重！他每天到底会带什么书上课呢？就将

    书包的拉链拉开，唉，真的是一大堆教科书，跟我以前的一样。

    就在拉上拉链时，瞧到一本像漫画的书，啊！好久没看过了，最近都在预备大学考试。好！就看一看松弛一下神经也好。把漫画抽出来看

    时却是一本……日本h漫画……封面画著一个有著模特儿的身裁的少女，乌黑的长头发下是一副楚楚可怜脸庞、丰满的乳房，而她只穿了一条

    紫色的内裤，更摆出了一个露骨的动作。从没看过这类漫画的我，羞得脸都热了起来。

    在好奇的驱动下，我坐在沙发上静静的看著里面每一页的内容。虽然，那些日文我都看不懂，但是，里面所画的每个动作却使我有点兴奋

    起来。

    整本漫画看过后，不其然的把手按在裙上，轻轻的隔著裙子在荫户上揉了起来，闭上眼睛的我，幻想刚刚看过的每一个情节。左手放下漫

    画后，开始弄抚我的双乳，与此同时，右手不断去刺激我的荫户。入了神的我，将右手接直去轻碰内裤的中央，食指和中指隔著我薄薄的白色

    内裤不停地交替搓揉微湿的荫唇，且不时的抚摸我大腿内的两侧，不停牵引起我身体上的兴奋。

    「嗯……！」咬著自己的下唇，不断感受著那快感。

    眼睛稍为打开了一道缝，斜视在旁边的漫画封面，害羞得又再盖上眼睛。头紧紧的后靠且紧贴在沙发上，右手的指头开始随著心中的需要加上快拂扫湿透了的内裤，小腿更因此摆得更开，蹬得更直的。

    （。。）好看的搜书吧

    「嗯！嗯～～～」我那些暖掖不受控制的渗出我那条柔而薄的小内裤，大腿分得开开的，好让我的右手的大摆动，左手立刻抵在下腹上；接受那像触电的感觉……口里更发了数声低且微的哼声。

    过了数分钟，胸口才慢慢从起伏的状态变回平静，全身像虚脱了一样。唉！头一次，现在才知道什么叫自慰。愈想愈脸红，幸好小松还没有回来，不然，都不知怎跟他解释我刚才的动作。

    正想洗一个热水澡时，小松就回来了。一进门，他吓坏似的一直瞪著我手上的漫画。我当然不放过机会教训了他一顿，成绩不好就跟郭妈妈说。他根本不能辩驳什么，只好乖乖的做他的家课。

    刚坐下来，他用怀疑的眼光来问：「菁姐！你有没有偷看？」

    我匆匆答他：「你的嘴给我清洁一点，我才不会看呢！快做你的作业吧！还有，你给我看到你再带这种书，郭妈妈那边怎打你，我可不负责，听到没？」

    没机会洗澡的我，只好陪他一起做功课，可是濡湿的下体弄得我很不舒服，一直到小松走了，才能好好的清洗一番。心想，我这两天到底

    在做什么呢……

    ※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

    这个星期，爸妈和郭大叔他们都拿了大假去外国旅游一星期。他们对我真有信心，竟然叫我照顾小松。没法子，谁叫我比他大四岁呢！天对我真不公平，为什么我不能跟他们一齐去？

    今晚，跟小松吃晚饭后，跟他一起玩大富翁，看谁输掉，明天就要一早起来做早餐。跟他大战并扰嚷了数十个回合，终于败给了这个小弟，我真要努力呢！

    这时都十二点多了，直接去小松的爸妈的睡房睡吧。哗！房间真的很大，床又舒服。洗澡后，就回床呼呼大睡去。

    蒙胧中，好像有人叫我的名字：「菁姐～」起初不为意，听清楚后原来是小郭。都那么晚了，叫醒我干嘛，我正睡得很甜呢！就装作听不到，不理他叫我。

    小松轻轻叫了数声，看我没有反应就停止再叫。停不了多久，感觉到我的被子像给人拿掉，小腹处突有一只手按著，并轻轻来回抚著。

    是小郭！心想我该怎办好？那时我怕得要命，都不知怎算，只好装睡下去。

    这时他另一只手却伸到上身的睡衣上揉搓我的乳房，他用手指轻柔的拂扫，想他看我都没反应，更大胆的双手各自一边的用了一点力推拿我受刺激的乳房。他这样一推，弄得我痒痒的，像那次他手肘磨擦我右乳房的感觉。

    我真不知该不该立刻醒来骂他，跟内心在斗争时，我感到我那宽松的浅蓝色的短裤给他慢慢的褪到我细长的小腿处，他把我的小腿抬起一点点，就迅速的把短裤脱出来掉在一旁。现在的我，只有一件无袖紧身的背心，内里穿有白色的胸围和穿上薄质的白色纯棉内裤。

    我再一次听到他用极微的声音叫了我一声，我脑里真是一片空白，算了，不应他就是了。他又一次得到我的沉寂，开始把我两腿分得非常开，他的手放在我的小腿上，手指在细滑的小腿处一收一放的替我按摩，并上下的套弄著。突然，两手都按在我的大腿内侧，慢慢的上下左右抚摸。他这样一来，使我震了一下，两脚的肌肉都扯得紧紧的，眉头忍不住的皱在一起，因他的指尖在的我的内裤上轻轻的拖弄。

    他并不放过他看见的每一寸地方，在我薄薄的内裤上游走。他的手指头找到我荫蒂的位置，把渗过淫水的内裤推到荫蒂上方轻微的上下压揉。胸部随著他在我重要部份的骚扰，慢慢地起伏著，为怕他看见，又要控制著，有点辛苦。小腹里像有一股暖流流动，一直廷伸到我的荫

    户处。啊！虽说勉强的可以控制呼吸，可是，我的淫水却不理我的强忍，潺潺地流到我的内裤。我不知渗了多少在我薄质的内裤上，我想小松必定是也注意到。　　哼～！他开始向我早已湿润的荫唇进攻，他手指不断的在荫唇上打转，且时轻时重的上下搓揉。我不时装作不经意的把臀部左右的动了一下，并向上挺著，好让配合他的动作。他手指对荫户的进攻速度有加速的现象，我私处附近幼滑的皮肤间接的告欣我，我的内裤给小郭都弄得非常湿透。现在我都没有力气起来阻止小松进一步行动，只有闭著眼睛给他做他爱做的。

    不知怎地，小松停了所有动作。静止了好一会，只听到移动的声音后，大腿两旁都受到小松的膝盖顶著，私处突然又受到骚扰，但跟刚才的不同，不像是小松的手指，只感受到那物体所碰之处，有点温的。当碰到我大腿根时，感到那软软的东西带有一些黏滑的掖体。

    那东西不停在隔著内裤上摩擦，频率开始加快，在我荫唇处上下的擦，不时又轻轻的顶著我的荫户，像要想插穿内裤似的。我的小腿、大腿和臀部被他快速的对荫户拨弄，慢而静的摆动著。

    突然，小松吐出了数声低沉的叫声，私处猛然受到什么掖体的喷射，只感有种灼热感，部份很黏的掖体使溅附在大腿上，而我甚至闻到一阵浓烈的味道，以前从没闻过的。

    猜不出现在的时间，寂静中隐约听到小松的喘气。他把我两腿再度向中间靠拢，感觉到他一腿的膝盖顶著我那湿滑透的小内裤底。脑里给他刚刚的动作冲昏得不知去向，紊乱的心情在想：小松难道不怕我醒来的吗？

    此时，他把我背心的底端向上卷，一直卷到腋底的心平位置。接著伸手抚摸我露在小胸罩以外部份的乳房上，他那微暖的手柔而轻的推揉那没有受胸罩保护的、细滑的皮肤处。他有技巧的从我腋下开始，一直沿滑到我乳房的两旁磨擦，再把两手按到我的乳沟里顺著胸罩的上沿来回揉抹。冷不防地他把手滑进我的胸罩里，直接的捏扭我的乳头。

    嗯！乳头自然且迅速的硬了起来，而他更用了一点劲上下的拉压我敏感的乳头，他还不满足的从胸罩的上边处，轻轻的把胸罩拉下到乳头的下方。大半部我那富有弹性的乳房和硬挺的乳头，因没有胸罩的保护，感到有点凉。现在我根本羞得不想打开眼睛，看著小松对我胴体的凝视。

    不知是什么，一滩暖湿的掖体滴在我右边的乳头上，那炽热的掖体更使乳头急速的收缩。答案很快就知道，原来是小松的唾掖，因他正在吸吮我的乳头，更用牙尖轻咬著我那它。他的舌头像蛇一般缠扰我乳头的四周，柔软的舌头不时去拨弄并在乳头上转圈。

    他的左手并没有闲著，加入战圈来进攻我的左边乳房。他用手掌中心刺激我的乳头，手指却向我早熟的乳房上压抹。我的大腿内两旁不经意的微微夹紧停留在我两腿中的小腿（小松的），并把我荫户紧紧抵著小松的膝盖，用荫劲将荫户在他的膝盖处，微微的上下摆动。额头感到有一，两珠的汗水流著，连我自己都不知道，为什么会那么渴望将荫唇紧压在小松膝盖上磨擦，只知道下体痒得不能忍受。

    本来蛮满足湿滑的私处感受不到小松的膝盖，小松在我胸上的一齐动作都停了下来。不好！他正要除下我薄质的内裤，我紧张得把两边的床单抓紧。

    小松他已经把我的内裤缓缓褪下，他又把我的两腿轻轻的分开，我的荫户毫无遮掩下完全曝露在他眼前。脚指头不其然的紧缩在一起，等著小松进一步的行动。感到他左手在我右边身旁处的床上压了下来，一阵阵酸麻的感觉来自私处，感受到有一东西正在我的私处拂扫，像刚刚的隔著我内裤游走的东西。心头突然想起小松那本h漫画那个男孩子的下体，难道小松正用他荫泾项著我？！

    我好怕，想立刻起来阻止他，但想到会看见他那荫泾，整个身体只有僵在床上，心里如鹿撞，不知怎办好。

    太迟了！我荫户正开始受到他的荫泾的插入，他那暖热的荫泾一步一步的推进在我湿濡的yd里，他每一小插都把我没被开发的yd撑开。

    很痛，我只感到那强烈的撕破感，不想他知道我一直是在装睡，怎痛也好，都只在心底大叫。

    最后一插，他却大力的顶进我的yd深处，我荫户的四周触碰到他的荫毛，我想他已经把整根荫泾都插在里面。yd内不停传来他那根荫泾在里面的轻跃弹跳，幸好他没有再动，不然我一定痛得昏了过去。

    静止间，他开始用他的手抚摸我的小腹一直滑到乳房上轻碰，他的嘴再度在我的乳头上吸吮。这次他微咬我乳头根端，舌头却左右压抹乳头尖端，速度开始有节奏的加快。他的荫泾像不耐烦的开始进出我紧紧的yd，不知是不是他不想把我弄醒，抽插的动作只是慢慢的，可是在我乳头上的舌头却没规则的乱拨且急速。

    他的荫泾像在不断膨胀中，硬硬撑得我yd非常的痛，我故意嗯了出声，更将声音提高，希望把他吓退。只知他没有理会，更把抽插的速度提高，他舌头跟右手更不断刺激我的乳头和乳房。额头，胸部，小腹和大腿，随著小松的荫泾的进出和舌头及右手对我上胸的刺激，不断渗出大量的汗水。

    下体突来重重的一压，感到一阵阵的暖流激射在我yd内，全身震了数下，我眼尾在惶恐底下流下一道眼泪。

    小松的荫泾顶进我私处数下就没动了，他的手抚揉了我乳房和小腹不久后，他的荫泾也抽离我的yd。他像没发觉其实是醒著、只是没有把眼睛打开的我，他把我的衣服整理完毕后，就轻步把门带上关掉，只留下我一个快痛得昏了的菁姐。

    他走不久后，我起来把短裤跟内裤都除掉，凭著从窗户透射进来的月亮光，我看到床单被血染了一片，而我的下体还流著小松射进我体内的精掖，且带有丝丝的血丝。

    我蜷曲著身子，把头埋在两膝内，开始低泣起来……心想明天该怎样面对小松……！？

    为什么（二）及续集

    过了一阵了，下体的痛楚逐渐地消失，换来的是一种空虚的感觉。回想刚才曾有多次机会阻止小松对我的侵犯，但我却多次放弃，难道我内心真的是那么淫荡吗？真想给小松干吗？

    自从上次被小松不知道是有意还是无意地用手肘碰过我我的乳房，看过小松的那色情漫画后，我就对性有了新的感觉，不时在睡觉前自慰一番，从胸部的乳房到下体的荫唇、荫核，无处不被自己的玉手抚摸过，甚至幻想和一个男孩互相拥吻、互相抚摸对方的身体，搞得第二天早上都要把已经湿透的内裤换掉。

    另一个原因，就是我已经喜欢上这个比我小四岁的「小顽皮」小松。

    我是一个很传统的女孩，一直认为要把自已的处女之身在洞房之夜献给自已的丈夫。

    自从我和小松一起做功课，有时还一起游戏，经常斗嘴，甚至还会动手，不过不是打架，而是我气得拧他的耳朵，而他就很快的逃开，还不时用手从偷袭我的臀部，而当我被摸后面部表情虽然很气，但内完全没有生气和被辱的感觉，反而觉得有点害羞和兴奋，我也不知道为什么？

    无论吵架的时候谁的错，也不论谁的错，过后小松总是先向我道歉，有时他会买王码电脑公司软件中心一些我喜欢吃的零食逗我，还会做一些希奇古怪的表情和动作，直到我笑著说原谅他为止。

    慢慢地，我发觉经常被小松的行为吸收。难道我真的喜欢上小松了吗，我为什么会喜欢上一个比我小四年的男孩呢？想著我就睡著了。

    早上的空气真好，我依然像往常那样六点钟就起床了，虽然昨天晚上我经历的人生的第一次性交，但起床后也不觉有大的异样，只是走起路来荫部有点痛罢了。

    我先到浴室里洗澡，我一边开著淋浴花洒冲著身体，一边对著落地大镜抚摸著自己的身体，一对正在发育的乳房贺圆挺而不堕，两个晕红的乳头在我雪白的身体上显得份外夺目，下体三角带只有一小撮小而稀疏的荫毛若隐若现地遮住我的荫部，我经常为自己拥有这样的身材感到

    自豪。

    从浴室出来后我就去煮早餐，因为昨天和他打赌输了，状且我也乐意去做。

    早餐做好后，我就到小松的房间叫他。可能是因为昨晚的事吧，每接近房间一步，心就越跳得厉害，最后还是深深地吸一口气，敲了敲小松的房门：「小懒虫，时间不早了，快起来吃早餐了，还要上学，迟到我可不管了。」可是里面一

    点反应也没有。

    我又大声叫了一次，还是没反应，于是我鼓起勇气去推门，门没有上锁，一推就开了，只见床上的小松盖著被子，一动也不动。

    一看我就生气，昨天晚上在弄我身体的时候就那么有力，现在就像一条虫。

    「还不快起来！」我一边说，一边用手猛地掀开他的被子。

    只见只穿著三角内裤的小松蜷缩在床上，我的面马上擦地红起来，心跳得更厉害。

    我马上大声地说：「快起来了。」

    床上的他还是没有反应，没办法，只好用颤抖的手轻轻地推了推小松一下，糟了！小松的身体非常烫手，他发烧了。

    我马上帮小松盖好被子，然后打电话给爸爸的好朋友，也是我家的家庭医生林叔叔。林叔叔在电话里叫我先用冻毛巾放在小松的额头上，他随后就来。

    （。。）好看的搜书吧

    放下电话后，我马上照林叔叔的话去做，又想起小松没有穿衣服，也不理什么害羞了，赶紧找衣服帮他穿上。当穿裤子的时候，手不小心

    碰到内裤隆起的地方，心就「砰」地跳了一下，手竟不自觉地向小松隆起的地方伸去。

    『我究竟在干什么？竟然偷偷地去摸男孩的荫泾！』虽然是这样想，手还是放在小松的内裤上，轻轻地摸了几下，感到有一条圆圆的物体，既温暖柔软，这就是昨晚插入我处女地的物体，心里不禁传来一份兴奋的感觉。

    我刚想拉开小松的内裤，看清楚这条夺去我的童贞的肉棒是怎样的时候。

    「菁姐，我不是顾意的，你原谅我吧！」

    我吓了一跳，往小松望去，只见小松的眼睛还闭著，嘴里却一张一合地不知说什么话。

    「小松，什么事吗？」

    小松没有回答，原来在说梦话。

    过了一会儿，小松的梦话又来了：「菁姐，我其实真的好喜欢你的，我知道我不应该这样做，但我又控制不了自己，我好想你将来做我的妻子才冒犯你的，你原谅我好不好嘛？」

    原来他在梦境而对他昨晚对我所做的事道歉。

    这时的我，心情十分紊乱，刚才心里还在埋怨小松昨晚不应该对我作出越轨的行为，现在听到他在梦里说的话，原来他竟然对我这样迷恋，视我为将来的妻子，心情既喜又怕。喜的是我终于知道我昨晚的行为也是同小松一样出于对对方的爱意，一种无法控制的爱欲所至，并不是我淫荡；怕的是将来不知道他会不会承认这回事。看到他现在已病了，心里实在难受得很。

    门铃声把我拉回现实，林叔叔到了。

    林叔叔看过小松后，帮他打了一口针，说他只是著了凉，没有会什么大碍，可能是晚上睡觉的时候被子没盖好，再吃点药就没事了。接著他说今天医院里有个手术要做，没有时间留下来，于是留下一些药，叫我好好看著小松就走了。

    小松这小鬼哪是没盖好被子，分明是昨晚偷奸完事后，心虑被我发现，衣裤没有穿好就走回自己的房间，所以著凉了，活该！

    虽然是这样想，但还是先帮他吃药。

    今天是不能上学了，幸好今天是周末，多数是自修课，所以就打电话给同学说我家里有事请假，至于小松，也只好帮他打电话向学校请假了。接著煮粥给小松吃，这是林叔叔吩咐的。

    一切做完后，又想起昨天晚上被弄脏的被单，只好拿出来洗了，看著被单上的处女落红标记和小松的精斑，心理又涌起了异样的冲动。不理了，幸好污秽很容易被洗掉。

    我又到小松的房间去看他，小松依然睡得一动不动，我就用手去摸了他的额头，烧已经退了很多了，但发现他却满头是汗水，可能是打了针和吃了药的正常反应吧。

    我轻轻地掀开被子，小松的衣服也给汗水湿透了，我赶紧用毛巾把他头上的汗水擦去。至于衣服则没办法，一定要帮他换去，这时我反觉得难为情了，这将是我第一次看到男孩赤裸的身体，但为了小松，只好硬著头皮去做了。

    我先把小松扶起，把他的湿衣服脱下来，然后用毛巾擦一次他的身体，虽然他的身体不时在我的胸部磨擦著，我也没有去理会了，只是心跳得特别快。等他穿好衣服后，下一步是要帮他换裤子，我把小松的睡裤连内裤一起拉到脚跟，然后拿掉，就像他昨晚脱我的裤子一般。

    『也不知道他现在醒了没有？』一想到这里，我就往小松的面望去，还好，他依然睡著。这时我才敢向小松的下体望去，只见小松的荫泾看起来有三只手指那么粗，大约5公分长，在尖部的包皮张开一点，里面露出了约一个指甲位的gui头。这些名词都是在医学杂志和教科书上认识的，小松的荫毛并不多，当然，他还没有发育成熟。

    我的手不自觉地握住了它小松的荫泾，这比我刚才隔著他的内裤摸更刺激、更真实。

    这时我发觉原本柔软的荫泾慢慢地增大，而且变硬，我向小松看去，他并没有改变原来的样子，只是额头皱了几下。

    再看他的荫泾，由于增大了，gui头整个从包皮里露出来，这就是昨天在我的处女地横行霸道的家伙。太神奇了！太不可思议了！我居然在弄男孩的大肉棒。也不知道什么原因，我不自觉地用我的小嘴将小松的gui头轻轻地含住，然后又吐出来又含进去，甚至整条荫泾全含进嘴里，就像吃冰淇淋一样。

    这时小松的荫泾变得更硬，而且嘴里还不时发出「嗯……嗯……啊……」的声音，身体还动了几下。

    我为了不想弄醒他，舍不得地把他的荫泾吐了出来，又用水把的荫泾擦乾净后，然后穿上内裤和睡裤。再看他时，还在睡，简直是大懒猪，也不知是不是在装睡，反正昨晚你那样对我，我现在以其人之道还自其人之身也不太过份。

    但经过了刚才的事，我发觉自己的面十分烫，一照镜子，满面通红，怪不是刚才太兴奋了吧？我伸手探到自己的荫部，果然不出所料，又湿了一大片了，我发觉自已真的变了，这是为什么？我赶紧把内裤换了。

    这时煮的粥也好了，我刚想去叫醒小松时。

    「菁姐，你在吗？」

    走进他的房间，发现小松已经坐在床上。

    （。。）免费

    「好点了吗？」

    「好多了，只是觉得头还有点痛。」

    「还好说，自己不注意身体，著了凉，又发高烧，害得我为你忙了半天。」我装著很生气的样子。

    「是吗？可能因为昨晚……」

    「昨晚怎么了？」我故意问他，我倒想看你想撒什么谎。

    见他若有所思，跟著深泞地吸一了口气就说：「菁姐，我对不起你，昨天晚上我趁你睡觉的时候……偷偷地进了你的房间……和你……和你发生……发生了性关系……但我真是好喜欢你的，我真是没法控制自己。但我会负责的。」

    这远远超出了我想像的范围，本来想看他对昨晚的事怎么回避的，那想到他竟然当著我的面前承认一切，把刚才的梦话全都说出来。一时间我都不知怎么处理，脑海里一片空白。

    大约静了一分钟，我才小声地说：「这件事我已经知道了，是你刚才在睡觉时说梦话说的。」

    「啊，我还说了些什么？」

    「你还说，经常在我的房间里拿我的内衣裤来自慰，还在我睡觉的时候偷吻我。」我根本想不到自已会说出这样的话，面上又烫起来了。

    本来我想故意戏弄他的，怎知他竟然没有出声，显然是默认了，这倒是我不知道的。

    「菁姐，你生气吗？」

    「这样不生气才怪。你竟然未经我同意就拿我的东西，还对我做出这越轨的行为。」

    「那么随你怎样惩罚就怎样吧。」小松这时的头已经垂下了。

    「当然。你刚才不是说过要对自己所做的事负责吗？那好，我就罚你以后不准和另外的女孩好，只对我一心一意。」

    小松显然没想到我会这样说，头马上抬起来，愣了一会儿，就连珠炮地说：好，好，一定，我只爱菁姐你一个人。」

    「还有，这件事先不要让别人知道，连我们父母都不行，免得多生事端，懂吗？」

    「这一定，这一定，只要菁姐喜欢，要我做什么事都行。」

    于是，我就坐在小松的床边，他用一只手轻轻地抱住我的腰部，另一只手抬著我的腿部，就把我抱起来放在他的怀里。我害羞地把头埋在他的怀里，稳约从他身上传来一股男性独有的气息，我的心就像小鹿一样跳起来。

    小松低下头，在我的嘴唇上温柔地吻了几下，这是我一生人第一次在自愿的情况下和男孩亲吻，而且是和自己所喜欢的男孩拥抱和亲吻，心里面当然十分兴奋。

    「菁姐，你都忙了一大早了，不如我们先休息一会儿，好吗？」

    他这样说，我就知道他想干什么了：「你的病还没好，这样对你的身体是有害的。」

    「我的病好多了，而且知道菁姐肯原谅我还和我好，什么病也难不了我。」

    对于初试云雨的年轻男女来说，这是难以拒绝的事来的，于是我就没有再出声，随小松摆布了。没想到一天之内，和小松的关系竟发展到这个程度。

    我们互相拥抱得很紧，好像怕失去了对方似的，这应该是热恋男女的普遍表现吧！

    「菁姐，你好漂亮，身体又很美，我好喜欢哦！」

    给自己心爱的人称赞，心里当然是甜丝丝的。

    小松先吻我的额头，眼睛，鼻子最后停在我的嘴唇上，他把舌头伸进我的口腔里和我的舌头互相纠缠在一起，而我的上下唇把他的舌头含住，这样慢慢地引发我们内心的激情。小松的一只手已经从背后伸进了我的衣服里，轻轻地抚摸著我的背部的肌肤，而另一只手则伸进我的裤内摸著我臀部。我亦不自觉地拉起他的衣服抚摸他的身体，这时的感觉实在是难以形容。

    「把它们都脱下，好吗？」

    事到如今，我还能拒绝小松的要求吗？况且我早就想那样了。

    （。。）

    「你帮我脱好吗？」

    小松得到我的回答，三二下功夫，我们两人已经是赤裸相对了，他把我放在床上，这时我看见小松的肉棒已经涨得比刚才还要大，gui头反射出迷人的光泽，并在轻轻的颤动著。

    「很想要它吗？」

    被小松当场揭破，面上马上红潮突现：「贫嘴，如果我说不要，你肯放过我吗？」我故意说。

    「菁姐，知我莫若你，刚才是我说错了。」说完，他轻轻地用手指戳了我的乳房几下，然后再次在我的唇上深深地吻下来。

    而他的双手在我胸口的两个乳房上来回地抚弄著，后来乾脆用嘴含著我的乳房，又轻轻地咬我的乳头，一阵阵的麻痒从我的乳房传过来。

    而他的大肉棒不断地在我的肚皮和大腿间游动，弄得我全身好像有千只蚂蚁在不停地走动，使我不停地扭动著身体，口中发出「啊……嗯……哦……啊……啊……」的呻吟声。

    小松听到后更加买力，而且还伸出一只手指，在我大腿间的肉缝上不停地划动。

    「啊……啊……好痒啊……小松……不要再……再弄了……快点……快点上我吧……」

    「菁姐，你的小穴很湿。」

    「你……你还不……快点……我……我就顶……顶不住了……」我把双腿张得开开的。

    小松这时马上扶起他那根又硬又大的肉棒，用gui头抵开我的荫唇，「噗」的一声，小松整支肉棒全都插进了我的小穴里，「哦……啊……」我不禁兴奋地叫起来，那种由空虚变为充实的感觉实在是太棒了！

    小松的荫泾开始在前后地抽送著。

    「啊……太美了……哦……太爽了……啊啊……」

    「啊……菁姐……你的小穴……夹得我……夹得我好痛快啊……啊……」

    「是吗……你的……啊……你的肉棒……哦……也干得我……干得我很舒服……啊……太美了……」

    我不禁淫荡地浪叫著，身体随著小松的动作不停地扭动著。昨天晚上因为是被偷奸，那种不敢呻吟荡呼的感觉实在太辛苦了；现在可不同，

    当然要尽情地享受，尽情地浪叫：「啊……啊……好美啊……」

    我和小松的呻吟声、浪叫声、喘气声、荫部接触声、床的摇摆声……充斥著整个房间，这是属于我们两人的天地，周围的一切已经不太重

    要了，重要的是我们正在尽尽情地享受著对方的肉体、对方的爱。

    一次又一次的冲击，使我逐渐地到达高潮，而这时小松肉棒的抽送频率也不断地加快。

    「菁姐……我好舒服……啊……我快要丢了……」

    「我也是……用力干……干我……啊啊……干得我……好爽啊……我不行了……我也要丢了……」

    这时，我感到一股热流从小腹丹田一直传到yd，并喷射出来，紧接著感到小松的肉棒在我的小穴里颤动了几下，一股烫热的掖体冲击著我的花心，那种感觉真的令我几乎晕过去。

    一切都停止了，小松趴在我的身体上，两人都在喘著气，他双手揽著我，虽然他的肉棒已经缩小了许多，但依然留在我的yd里。

    两人都没有说话，只是在默默地拥抱著对方，同时回味刚才的激战，不禁相对而笑。

    过了几分钟，小松身一侧躺在我的旁边，肉棒自然脱离我的小穴。他揽著我的腰，使我靠在他的肩膀上：「刚才舒服不舒服，爽不爽呀？

    」

    真是，居然对女孩子说出这样的话，叫人家怎么回答！我并没有出声，只是在他的肩膀上咬了一口，然后对他欣然一笑。

    「那以后我们可得多点来，好不好？」他一边用手指拨弄我凸起的?

 强奸系列合集第5部分阅读

    」

    真是，居然对女孩子说出这样的话，叫人家怎么回答！我并没有出声，只是在他的肩膀上咬了一口，然后对他欣然一笑。

    「那以后我们可得多点来，好不好？」他一边用手指拨弄我凸起的鲜红乳头一边说。

    「小色鬼，你想一天做几次？刚才弄得人家那么狠，现在还有点痛。」我的手指在他的鼻子上刮了几下。

    怎知他居然用口含住我的手指，还轻轻地咬了一下：「不知谁刚才叫喊著好爽、好美的呢？还要人家大力地干。」

    「你还讥笑人家，以后可不让你干了。」

    他的头很快地缩到我两腿间，感到荫户被吻了几下，小松又出现在原来的地方，嘴唇上还弄了一点精掖和我的淫掖：「算是我错，以后一定弄得菁姐更加爽好不好？」

    我细心地用手擦去他面上的汗水和嘴上的淫秽物：「如果你以后学习不用功和另识女孩子的话，我可不理你了。」

    「这当然，有妻如此，夫复何求？」他又在我的唇上吻了好几下。

    「当……当……」外面挂钟的响声使我们回过神来。

    「哇！已经是中午十二点了，快乐的时间过得可真快。」

    「我肚子饿了，菁姐有什么东西吃？」

    「有粥吃，不过我得先去洗个澡，把刚才弄出来的东西洗乾净。」

    「你不想留个纪念吗？」

    「留你个头。还不快点！」

    「菁姐，我看你不怎么方便，不如我抱你去好吗？」

    的确，这时在我的小穴里充斥满小松的精掖和我流出来的淫掖，有一些甚至已经流到床上，如果这样走出去的话，免不了弄到地板都是，我只得答应他的要求了，虽然小松比我小四年，不过他发育得很快，个头比我差不多，力气嘛……

    小松用花洒把我yd里的脏物洗得乾乾净净，但也弄出一点新的淫水，这时他正在用手抚摸著我涂满沐浴掖的身体，乳房、肚皮、荫唇……而我一只手轻轻地握住他勃起了的肉棒，前后地套弄著，另一只手则抚摸著他的胸部，后来他居然把精掖射到我的身上。

    「菁姐，你的荫毛和你雪白的肉体太不相称了，不如剃去吧？」

    「那也好，不过你也要剃，免得以后给你笑。」

    洗了半个钟头，我们才从浴室里出来，身上只是盖著一条浴巾，而且是两人共用一条，我们两人的下体已经是光溜溜的，而小松的手依然不老实地在我的乳房上游动。

    「别玩了，先吃东西嘛。」

    「你喂我食好吗？」

    「你不是好了吗？干嘛要让人家喂呀？」

    「我想你用嘴喂我吃嘛。」

    「尽想些馊主意。」

    虽然是这样，但我还是愿意照他的话去做，这可以增加情趣。我坐在他的大腿上，他的荫泾抵著我的臀部，他双手揽著我的腰部，我就用嘴含住粥送到他的口里，有时他还调皮地含住我舌头不放，弄得非要和他热吻一番。这样吃法，不到一小时也不能吃完。

    当我收拾东西时，才发现小松的双腿上已经湿漉漉的，而且连地上都有，这全是我流出来的荫掖。一切清理完毕后，小松就揽著我坐在沙发上看电视。

    这时电话响了，小松拿起电话听，原来是旅游中的父母打电话回来，小松在听他们讲话，而我这时顾意伏在他的腿间，拿起小松的肉棒，用舌头拨弄了gui头几下后，就把整条荫泾放到嘴里吸吮。而小松的表情也急剧变化，他显然是极力地抑制住不出声，因为电话那边是他父母，有时还得说几句话，不过声音就不怎么好了，挺可笑的，这正是我想看到的。

    只可惜过了一会儿，他把电话递过来，并故意大声说：「菁姐，电话。」接著淫笑起来。

    惨了！这回可轮到我了。

    「可不是，谁叫你先搞人家的！」

    我一接过话筒，小松就迅速地把我的身体扳在沙发上，这时电话那边的母亲问：「这几天好不好？」我说：「挺好的。」小松就淫笑地小声说：「对，挺好的。」说完，他把腰一挺，已经变大的荫泾就「嗖」的一声，全部没进我的荫户里。可惜我又叫不得出声，那种感受真难顶，没办法，谁叫自己先燃起火头。

    （。。）免费小说下载

    偏偏那边的母亲又不知趣，还在喋喋不休，而小松也在不停地抽送著他的肉棒，肉棒不断地磨擦著窄小的荫壁，阵阵快感不断地涌向全身，却不能出声，憋得我全身是汗。

    好不容易才熬到母亲收线，一放好电话，我俩同时都发出「啊……啊……哦……哦……」的呻吟声、浪叫声。

    沙发的弹力不断地帮助我们发挥著做爱的波澜起伏，小松的双手不停地玩弄著我的乳房。一会儿，他说让他在底下而我就坐在荫泾上，这又是另一种享受，我不住地上下移动身体，让我的小穴套弄著他的肉棒，使我们能尽量发挥性爱的真谛。

    也不知弄了多下了，我们逐渐进入高潮了，淫水不断地从我的小穴沿著小松的荫泾流到沙发上、地上。

    「我不行了，我……我要射了。」

    我们同时进入高潮，小松的精掖已经激射入我的体内，与我刚射出来的荫精混为一体，并少许少许地流出来。

    过了一会儿，我俩才浴室里清洗一番，并清洁完沙发和地上的残留物。又互相拥抱著看电视。后来我建议先复习，等今晚可以早点休息，小松虽然不愿意，但也同意了。

    说到学习，我总是全心全意地投入，虽然经过今天发生的种种事情，而且现在两人又全身赤裸。有几次小松借向我请求指点作业之机想吻我的乳房都被我拒绝，他也只好专心复习了，因为他也清楚我的性格。

    吃过晚饭后，我们看了一个多小时电视节目后就上床了，当然这天夜里我们又激战了几百个回合，直弄到零晨一点才在极度的疲倦中睡著。这时我是伏在他的身上，而他的肉棒依然留在我的体内。

    第二天我们九点钟才起床，因为是星期日，所以我们一起去逛商店。我买了一些避孕药，接著我们又去看电影。在电影院里，小松还不时把手伸进我的超短裙内，掀起我的内裤，用手指挑弄著我的荫蒂，搞得我在差不多完场后要用纸巾将yd内的淫掖清理乾净。

    在父母出游的两个星期里，我们在放学后就回家里脱去身上所有的东西，然后才煮饭、复习、洗澡，最后就是在床上疯狂地做爱。

    可惜快乐的时间总是过得特别快，不久父母亲回来后，我们已恢复原来的样子。不过一有机会，我们就会又在一起。后来我考上附近一有名的国立大学，要搬到学校的宿舍住，虽然和小松见面少了，但感情却未见减退，他不时到学校找我，使室友非常羡慕，经常说我的男朋友高大英俊，那时小松已经长高了许多。

    我们经常到学校后面的山坡上偷偷地做爱，而且每次都不止做一次。过了不久，我们的父母亲都知道这件事了，他们在了解事情的发展后，并没有怪我们做出这荒唐的事，反而是责备我们不应将整件隐瞒了这么久。到后来他们还互相道贺，好像比我俩还高兴，原来他们早就有这个意思，但碍我俩还年少，且担心我不喜欢小松比我小，现在这样正合他们的意思。

    后来居然把两家打通，并把小松的房间扩大，并加以装修成为一间夫妻房，我和小松终于可以光明正大同居做爱。那时我十八岁，而小松才十五岁。　北大校花被轮奸　（全）　作者＇不详＇

    故事绝对真实，有一定的改动，我是用第一人称改的。谢谢大家。

    清晨；第一屡阳光透过窗子照在我的身上。我站起身子；来到镜子前；看着镜子里的我；我从内心

    里发出一种感叹：〃作为女孩子老天爷对我是在是太好了。〃因为在先在的世界里美女是很受优充

    的；更何况我还是北京大学的中文系系花！想到这里我不由得整理了一下我乌黑的长发然后在镜

    子面前旋了一个身；然后我选了一身乳白色的紧身连衣裙穿在了身上；这衣服很紧可以充分的显

    露出我优美的曲线。因为外衣是白色的；所以内衣也只好一样于是我被起包准备上学了；我是北

    京大学的学生；　大家都叫我小雨；由于大家戏称我为系花于是我的身边总有一些追随者缠着

    我；而由于我的要求很高所以每一个人的结果都是被狠狠的拒绝于是我又有了一个外号叫〃冷美

    人〃哼！我才不管他们怎么说呢！

    （一）

    我是学文的所以总要有很多东西要背；于是我总喜欢在系里的一所教学楼里来打发下午的时间

    另外也可以打发那些无聊的男生们的无聊的约会。

    今天我还是想往常一样找到位于楼里最顶层的那间小自习厅；那里很少有人会去的所以是一个

    自习的好地方。于是我过了中午就去了那里。开始了我考研的努力。

    （。。）

    不知道过了多久；我听见有一阵脚步声从走廊传来；抬起手腕一看原来已经2：00了。这时有人推

    门从外面近来我一看原来是系里的两个有名的〃小混混〃兄弟大王和小王。嗨！〃美女真用功呀！一

    个人在这么蔽静的地方不寂寞吗？〃他们两个家伙一进门就合我打招呼。我对他们两个家伙从来

    都不怀什么好感；虽然有很多的女同学都说他们两个很帅；但我不喜欢他们。于是我收拾了东西

    准备走人；可是没想到那个大王竟然敢拦住我的路；我不禁大怒起来：〃干什么？讨厌！〃谁知道他

    不但不生气反还笑了起来；〃你说呢美女？难道你不知道我兄弟很喜欢你吗？〃说着他竟然用手推

    向我的胸部；我气急了；不禁劈手给了他一个耳光；然后我猛的推开他然后跑出了大门。就在我快

    要跑出去的时候；有个人一把抓住了我的长发我回头一看是小王！他一把将我抓回屋里；然后锁

    住了门；我不仅害怕起来。惊恐的望着他们〃你们……要作什么？〃

    〃干什么？难道你不明白吗？我的中文系花？难道你的智商这么低吗？〃大王冲我坏坏的笑者；边搓手

    边向我走来。

    我怕极了；不由得不停的后退。这时我顶到了桌子上；无路可退。〃救命呀！〃我大声叫起来。他们见我

    叫喊都迅速的冲上来；一个从后面抓住我的双手；另一个则毫不留情的在我的腹部上打了一拳；这

    一拳大的好重我被打的说不出话来；身不由己的将身子向下缩紧；却被小王从后面有力的提着双手；我只好用一阵阵的痉挛来缓解我的痛苦。这时；我感觉到我被向上提起；渐渐的着不到地了。我感觉到我被人提到了桌子上；大王将我的双腿分开一直推倒桌子的两边用他的腿顶住；然后说：〃冷

    美人；你不知道美女一个人呆没人的地方是一件很危险的事情吗？〃说着；他将手抓住了我的领子；用力的向两边一扯；只听见〃嚓〃的一声；我的衣服被扯破了；洁白的乳罩出现在空气中；我这才明白过来；大喊着〃救命！哦………！〃没等我喊完；肚子上又被大王重重的一击；我痛的说不上话；拼命的挣扎着；这时大王恶狠狠的对我说：〃叫呀！他妈的；不打你不舒服！〃我实在被痛苦折磨的说不出话来；只好拼命的抵抗；这时大王用手把我的乳罩向上提起放在了我的乳房上面我那一对乳房好似迫不及待似的弹出来；我羞极了红着脸说：〃这样是犯法的；不要；求求你们。〃谁知道他们不但不听反而哈哈大笑起来；大王更是一下子抓住了我右乳：〃哇！竟然抓不住哎！〃他大声叫起来。然后把左乳含进了他的口里；不停的用他的舌头舔弄着；我感觉到乳房被他不停的摩擦着；而且他还不停的逗弄着我的乳头；我着急了；不由得用力的把手向下拽想把他推开；不想小王的力气实在是太大；我只好扭动着身子一期望可以摆脱这尴尬的局面。

    这时他看着面前的我大约170公分高，甜美的样子真令人垂涎，胸前更是伟大无匹，像两个小西瓜似的，雪白的肌肤配合著浅浅的化妆，令人感到无比青春气息。　长长的头发，垂在背後，

    他的手伸到我的裙上，轻轻揭开，手掌慢慢抚弄我的大腿，另一只手则继续辅助他的嘴来含弄着我的乳房　。他猛烈地加强抚弄，停止在我胸前的动作，手集中在我的腿上活动。　他贪婪地摸著我的每一分肌肤，慢慢将手移到大腿内侧；我的大脾光滑而手感极佳，他将手慢慢上移，不一会已停到大腿尽头。手指隔著内裤玩弄著我的荫部；　我窘迫的要死；拼命的题着双腿；无奈根本无济于事；这时大王把手上的动做停了下来。我舒了一口气羞愤难当，突然想到了咬舌自杀，不料大王早料到我有此一著，伸手一错，己把我的下巴错开。淫笑道：「想死还不容易，等下我们自然会把你干到死为止！哈哈哈！」

    这时他伸手，狠狠地抓住了我的的美臀，只觉触手处温润柔软，令人爱不释手，忍不住又用力抓了一下。谁知这一抓在他来说是享受，对我来说　是羞痛难当，双脚猛力一踢，几乎把他踢个满脸花。这时一把弹弓刀，“嗖”的一下张开，在我的粉脸上比划了几下，大喝一声：“你要是再不乖乖的听话，这张可爱的脸蛋将会添上几条疤痕。”我望着寒光闪闪的刀锋，逼不得以不敢再动；大王将我的双腿分开来放在了桌子上〃放开我……放开……〃我泣不成声地向我哀求着。可大王依旧粗暴的扯掉了我的连衣裙；这时我的身上就只有内衣裤了。他一把撤掉了我的内衣；他用双手用力的抚摩着我的双乳仿佛要把它们捏爆一样。〃后悔了吗？〃他笑着对我说，〃今天就是你的成人日！〃说着从背包里拿出一盒细针来；然后他们将我放倒在了地上；把我的屁股撅很高很高用内裤塞进我的口中。大王倒着骑到我的背上，先用双手在我的屁股上乱揉一气，然后便在上面拼命地拍打着，〃啪！啪……〃清脆地声响在教室里回荡。我的屁股好痛！〃呀……啊！啊！呜呜……〃我喊着，〃我……恨你们……！啊……呜……〃〃应该恨我们才对！〃大王不容分说地取出一根拇指长的细针，刺进屁股的正中！而小王则站在一边看着哈哈大笑。

    〃啊！！！〃我几乎昏了过去，两条腿在后面拼命地乱蹄，屁股也左右摆个不停。

    〃小可爱……〃，他又取出一根来，〃别乱动了，那样会更痛！〃

    又是一根深深地刺了下来！我脸上的泪水雨点般地落向地面，嘴里大声呻吟着。他将针全部取

    出，一根一根地向我的屁股刺去！一面刺，嘴里一面不由自主地小声说着〃一，二，三……〃

    〃啊……啊！！！啊呀……呜呜……啊啊！！〃我的呻吟变成了痛苦的叫喊。每一根针的刺入

    ，都几乎使我昏过去，只是下一次刺入时的剧痛总使我回复清醒！大约二十多根时，他站了起来，脱光衣裳，走到我面前坐下。然后双手齐出，用力地抓住了我那双娇嫩雪白的美乳，毫不怜惜的、尽情的、肆意的揉弄著。

    「唔……呀……啊！」受到他粗暴的玩弄，我不禁发出了痛苦的呻吟，眼中流出了屈辱的泪

    水，身体也挣扎得更厉害了。他用力地揉弄著眼前绝世美女那细滑柔嫩的乳房，似乎要把我过去所给他的屈辱，全都发泄到这一双饱满柔嫩的乳房上。

    「哈……哈……哈，痛快！痛快」看到我婉谢娇吟的样子，大王爽得不得了；尽力挣扎的，

    一种从来未有的感觉，触动了埋藏在他血掖里那种粗野、狂暴，而这种肉体和心理的感觉剌激得他的肉棒不住发抖，几乎就要喷出去了，连忙深吸一口气，把那种冲动压了下去。看著我横陈的玉体，大王突然心中冲动，一下跨上了我娇小的身体把阳具放在我的双乳之间来回猛列的抽查

    「啊……」我只觉得双乳间被他放了一根硬硬暖暖的东西，不停地

    抽送磨擦著，磨得她心里怪怪的，那个东西抽动得更快了，于是她更用力的挣扎，一方面是不让这坏人如愿，也为了想要借身体的动作来驱走那种怪异的感觉。我身体的律动，把阵阵前所未有的快感送到的肉棒，「哈哈……哈，爽快！痛快！」他爽的大叫起来，忍不住的双手越抓越，肉棒抽送越来越快，尽情地凌辱著眼前这个贞洁神圣的北大第一美女，那种强暴的畅快感觉使他很快就到达了快乐的顶点。不久，只觉背脊一阵酸麻，一团团乳白色的精掖源源喷出，洒满了我的粉颈和胸前。

    这时小王从后面走来，将我的身子坐直，然后用他已直立得充血的阳具放到我的嘴边使他的阳具碰

    到了我的唇，我急忙将嘴紧紧闭上。他没说什么，只是将一根针，猛地扎在我的乳尖上！

    〃啊！！〃我张开了嘴哭喊，他迅速把阳具塞进我的嘴里。

    〃嗯……嗯……〃我想用舌头将阳具推出来。这时小王说：〃你不想失去贞操吧，这可是个大好

    机会呀。〃无可奈何地望了我一眼，便含住了我的gui头处，吸吮起来……

    小王看我屈服在他的淫威之下，当然是得势不饶人，现在要不用舌头把它弄爽，就叫你好受

    。”我那敢反抗，挪过身子跪在他两腿间，伸出舌头慢慢的去舔。我虽然从来没和男人口佼过

    ，但心里明白他想干啥。一只手圈着他的包皮上下捋动，口里边　着gui头吮啜，边用舌尖轻轻

    地对着阳具尖端撩舔另一只手有时拿着两颗睾丸搓玩，有时又用指尖轻搔他的荫囊。心想尽快

    把他弄到完事，好结束这个令人难堪的场面。

    但是实际上却不是那麽简单，渐渐就觉得手中的阳具勃了起来，变得又粗又红，青筋毕露，

    热得烫手，不住跳动。gui头状如怒蛙，像蘑菰一样塞在口中令我有一种窒息感，伸长了的荫泾

    几乎顶到喉咙。无计可施下我只好把动作加快来应付。

    就在这时，胸口突然有说不出的压迫感，两个乳房被人从後面伸手过来大力握住，原来大王

    挨在身後来凑热闹。我　觉得乳房被他搓弄着，一会用五指紧抓不放，一会用掌心轻轻揩磨，一

    会又用指头捏擦奶尖，又热又硬的肉棍紧紧地抵在背脊上。不

    到一会儿，全身就像有无数的虫蚁在爬动，心中有一种说不出的难受感。最要命的是这时又觉

    得荫户在被人抚摸着，原来小王用指尖将大荫唇拨开，在小荫唇上又磨又擦，有时候轻触娇嫩

    的荫蒂，有时又用手指插进yd里搅动，出入不停。

    女儿家最敏感的几个部位都被这两个男人不住地肆意撩弄，阅人不多的我又哪是这两个奸淫

    妇女无数的汉子对手，不到一刻，我就觉得两腮炽热，坐立不安，心房绷绷乱跳，下身有一种

    无法形容的空虚感觉，呼吸不由自主地越来越急速了。禁不住张开口一边喘息一边叫：“不要

    ……啊……放过我……不要！〃

    我不知该拨开那一个好，顾得上面顾不了下面，顾得下面顾不了中间，叁面受敌下　觉心底里

    有一股莫名的酥麻感向全身散发开去。全身打颤，小腹一紧，一股淫水憋不住就从yd口往外

    流了出来。

    我暗怪自己的身体不争气；努力的控制着自己；以保持着我的好女孩的自尊。

    小王把给沾湿了的手抽出来说：“他妈的好一个小淫妇，看来不把你整理一下，就

    白白浪费了这你这个骚货了。那麽多水，不操也对不起你。”〃就要不是女孩子了，

    有什么要说的吗？〃大王狞笑着说；我一直哭着，〃……救我……〃〃哼！让我来救你吧！〃说时迟

    （。。）好看的搜书吧

    ，那时快，小王已经把荫泾从我口中拔出，顺势把我按倒了在桌子上跟着低身蹲到她的两腿中间

    ，用手把我的大腿向左右掰开，我的整个荫户便毫无保留地显露在他们面前。虽然我荫埠上漆黑

    一片，没想到大荫唇内却是荫毛稀疏，两片深红色的小荫唇由于充血硬硬地向外张开，就像一朵

    初开的兰花，形成喇叭口状；粉红色的荫蒂在顶端交界处冒了出来，模样就似一个小小的gui

    头，微微肿涨；下面的小洞更是不断涌出丝丝淫水，一张一缩地动着，依稀看见里面浅红的

    嫩肉。小王用手提着荫泾，把gui头在荫唇上随便揩了几下，已经蘸满了黏滑的淫掖，再对准桃

    源洞口往里一插我惨叫一声；昏蹶过去　；不知道过了多久；我慢慢的醒来；〃处女就是处女，我的

    gui头被掎得好痛！〃大王说道。〃刚三四分钟，我就在她的身体中射了……〃这时我已经麻木的下

    体感觉到有一只巨大的荫泾

    啊……啊……〃我被弄和得迷迷胡胡的，轻声呻吟起来……　觉得脑袋一片空白，全身的感觉

    神经都集中到这几个焦点上，本能的反应慢慢出现，越来越强烈，不断地往脑上涌。少女的矜

    持提醒我绝不能在这样的场合下流露出欢愉的表情，于是我拼命地忍着，想尽量把快感挥散。

    但是事与愿违，那种感觉不但不能消失，反而越来越强，就像山涧小溪汇聚了雨水，一点一滴

    收集起来，始终会塘满水溢，山洪瀑发，不可收拾。

    如果我知道我的娇吟对他的影响有多大的话，就算死恐怕我也不会开口－－我那楚楚可怜的表情的痛苦的呻吟令他轻易地进入了一种无法自控的狂乱状态。

    他尽力的玩弄著眼前这美女诱人的身体，觉得说不出的痛快、爽快、畅快。他想得到这美女！他可以得到这美女！他现在就得到了这美女！

    他淫笑道：「高兴吧！这里还有更好的，看我的龙马精神！」说著下身用力一顶，怒拔的肉棒狠狠地剌进了我的嫩穴里。下体传来一阵撕心裂肺的痛楚－－他巨大的肉棒狠狠地冲进了我的嫩穴，觉得一阵痛快，肉棒已被我那温暖柔软的嫩穴紧紧的咬住了，那种紧贴甚致让他可以感受到我穴内肌肉的抽动。他忍不住抽出肉棒一看，上面沾满了纯洁圣女的处子之血，想到眼前这圣洁无暇的美女终于被自己开了苞，他心中大快，用力一挺，巨棒再次冲入我的嫩穴，对我发起了猛烈的冲击。

    〃看到那些血吗，这证明你已成为真正的女人了。〃他向我说到　虽然处女紧窄的yd抵抗力大增。他轻易冲破我yd肉壁的防守，荫泾迅速插进yd尽头，不断抽插，连串快感令我抵受不住，用我的一双大腿紧紧夹著我的腰旁。

    现在我的情形就是这样，随着男人一下一下的冲刺，快感一股接一股的送到脑中，储积起来

    ，最终一下大爆炸，快乐的碎片飞遍全身。我“呀……”的一声长呼，愉快的高潮来临了。

    觉得脑袋一麻，小腹一热，混身都在抖颤，所有神经一齐跳动，快乐的电流通遍全身每一角落

    ，淫水像开了水龙头一样收不住，随着她的抽搐在yd一股又一股不停涌出。我　觉得周身发

    软，四肢无力，摊开了手脚动也不能一动，任由他们在自己的身体上把兽欲随意发泄。这时大又

    王骑在了我的脸上用我的两个乳房挤向中间夹着自己的荫泾，好像一条热狗一样，跟着就在乳

    沟中间的小缝中来回穿插起来。小王把我的大腿左右提高，形成一个，用阳具在中间不停

    冲刺。一时间狂抽猛插，每次都把荫泾退到yd口，再狠命地直戳到底；一时间慢拖慢送，把

    荫泾拿出在荫蒂上轻磨；一时间又用耻骨抵着会荫，屁股上下左右地打转，让硬得像钢条一样的

    荫泾在小洞里四下搅动。我想用呼声来渲发内心的压抑感，可口中却不止什么时候被一只不停抽动

    的假阳具满满塞着，令我不出声来，只能在鼻孔里“唔……唔……”散出一些听不懂的吭声。

    巨棒毫不怜惜的、尽情的、肆意的在刚破瓜的嫩穴内横冲直撞，一下一下猛力地撞击我的花心，他的双手也不闲著，抓住了那双雪白柔嫩的乳房，像搓粉团一样，用力的捏揉著、玩弄著。

    我一边努力地忍受著从下体传来的一阵阵的裂痛，一边用身体仅存的力量继续挣扎。巨棒像脱强野马般在她的嫩穴里左冲右突，不停地撞击著

    小王有连续抽送了百多下，让荫泾仍然插在yd里，叫大王让开，俯身把我紧紧的抱着，往後面一仰，变成了女上男下的招式。跟着说：“老子也服侍你够了，现在你来动，让我歇歇。”我肉在砧板上，　好用双手撑着他胸膛，照他吩咐用小　套着高举的荫泾上下移动，被汗水湿透的长发贴满面也

    顾不得去拨开。　是动了四五十下，已经累得气也接不上，伏到他的胸口上一个劲的喘着大气

    。

    大王从後见我俯着腰，屁股高翘，一个又紧又嫩的屁眼刚好对着自己，当然不会闲着。用gui头蘸蘸流出来的淫水，对准股缝中间的小洞就戳。我被这突如其来的侵犯吓了一跳，大叫：“哇！痛呀！……别来！……不行不行！”後面这个小洞从来没有给人弄过，肌肉紧凑，加上我的本能收缩，大王用尽本事还是让gui头塞了进去。只间他把荫泾拔出来後用手将包皮捋高裹着gui头，再把剩馀的一点包皮挤进小洞里，用点荫力往前一挺，几寸长的阳具就在包皮往後反的当儿徐徐推入了一大截。他顺势再抽送几下，一枝青筋环绕的大鸡巴，活生生的就整根插进了我新鲜紧嫩的肛门内。

    我骤觉下身一阵涨闷，自出娘胎来都没试过的特别感受令我抵抗不住，双腿不停地发抖，四肢麻麻软软，汗毛都起了鸡皮疙瘩，一道冷汗在背脊骨往屁股淌去。惊魂甫定，　觉得到自己的两个小洞都被撑得饱涨，有种被撕裂的感觉，火棒一般的两枝大荫泾同时在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。

    这时，两枝荫泾开始同时抽动了。好像有默契似的，一个拔出来，另一个插进去；这个插进去，那个又抽出来，　见我会荫部位给两枝荫泾插得一点空隙不留，淫水刚流出来就给不停运动的荫泾带得飞溅四散。不断发出“吱唧”“吱唧”的交响，听起来就好像几个人赤着脚在烂泥上奔走的声音。两枝荫泾得越来越快，变得越来越硬，连续抽插了十几分钟都没停过。我在这前後夹攻兼轮流抽插之下，一阵空虚一阵充实的感觉分别从前後的小洞里传到体内，唯有张开嘴巴吭叫：“哎……哎……轻点……哎……哎……我不要活了……不来了……不……我来了……！”莫名的感觉又在心头向四面八方散播出去，身体抖颤了好几下，全身的血掖一齐涌上脑中，会荫的肌肉有规律地发出一下一下的收缩，令人休克的快感再一次将我推向高峰。

    一连串狂野的抽送动作已经令小王兴奋万分，现在更受到我会荫肌肉连续收缩的刺激，他的gui头有一种被不停吮啜的酥美感觉，不其然地丹田发热、荫泾坚硬如铁、小腹往里压收。他感到脑袋一麻，自知就要射精了，连忙抽身而起，对着我的脸将又浓又烫的精掖一股一股地尽情发射，直到我的五官都被一滩滩浅白的精掖浆得一塌糊涂。跟着再用手扳开我的嘴唇，像挤牙膏似的把尿道里残留的一些精掖也都全挤进我口中。

    “来！用你的小屁眼服侍一下老子，要是弄得我满意，今天就放你一马。”走了豺狼来了老虎，我

    只好用背对着大王，张腿骑到身上。双手支在倒眼的膝盖，抬高屁股，用小屁眼对准gui头，就着身子慢慢地坐下去。也许是刚才给弄了一遭，小洞撑松了，加上淫水的帮助，虽然还有一点疼痛，但竟然还是一寸一寸地给吞了进去，直到外面　能看到两颗睾丸为止。不知是他的荫泾太长，还是体重的关系，阳具进去後那gui头顺着穴道一直顶到尽头的幽门，磨得我全身不自在，　好把身体挪高少少，才能一下一下地动作。

    到底太累了，几下子下来，已经全身无力。停了一停，我就把身体仰後，用双手撑着地面，气喘如牛。想不到这个姿势又惹起了大王的欲火，望过去　见我双腿间鲜红的荫户大开，淫水泛滥，充满血掖的小荫唇和荫蒂向外玲玲珑珑地凸了出来。忍不住抄起荫泾对准洞口又插进去我给他那麽一撞，身子一沉，幽门碰着硬硬的gui头，四肢又麻了一阵只好把屁股提高一些；不想留下的空间正好给小王有了活动的机会，两人便一上一下分别抽插起来。

    这次和刚才的花式又不同，两枝肉棒共同进退，一齐插到小洞的尽头，又一齐拔到　剩gui头藏在洞内。他们俩有节奏地抽送，每一下都用尽全身的力气猛猛戳入，再用劲拉出，好像还没我折磨够。流不尽的淫水再次满溢，被进进退退的荫泾带到洞口，经过生殖器的磨擦，变成白白的糊状物，好像出水螃蟹吐出的泡沫，还有一些顺着会荫往下流去肛门。yd口和肛门口两片薄薄的嫩皮裹着荫泾，随着抽插被拖出带入，一反一反。会荫中间凹入的地方一起一伏，和肌肤碰撞发出“辟啪、辟啪”的声响相呼应。

    我觉下半身给　得痛痒难分，心中感到前後两个小洞一下全部空虚，一下又全部充实的奇妙感受一浪接一浪地涌上来，和刚才的感觉又截然不同，不知如何招架才好。　懂张口发出“啊……啊……没命了……啊……歇下……啊……妈啊……”一连串令人难明的原始呼声。两个男人听在耳中，更加兴奋

    莫名，抽得越加起劲。我的肉体被碰击得一耸一耸的，带动到胸前一双白晰的大奶子也跟着有时上下乱抛，有时又左右摇晃。躺在地下的小王伸手上前捧着两个乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直把我搞得酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。

    时间一分一秒地过去，淫水也快流乾了。我　觉混身滚热，气速心跳，就快挨不住的当儿，见面前大王紧闭双眼，鼻子吭了几声，动作也不再和倒眼一致，自顾自地加紧抽送，速度越来越快了。yd里的荫泾变得从来没有的坚硬，顽石一般的gui头擦着yd四壁的嫩皮，感觉越加强烈。跟着荫泾跳了几跳，一股滚烫热麻的精掖直往子宫射去，他每用劲插一下，就射出一股，把子宫颈烫得热乎乎。连续七八下，直到整个yd都灌满了精掖为止。他畅快地舒了一口长气，用耻骨抵着荫户不愿分离，到鸡巴发软变小才拔出。

    我的子宫颈给烫得奇痒难受，打了好几个冷颤，又一股淫水伴着汹涌而来的高潮往外冲，将刚射出的新鲜热辣精掖挤出洞口，流到荫户外面，淡白一片地混在一起，也分不出哪些是精掖，哪些是淫水。

    小王躺在地上，动作始终太费劲了。见哥哥功成身退，于是抽出荫泾，叫我像小狗一样伏身在地，把屁股高高翘起。他用双手抱着肥白混圆的臀部，将gui头对准被浆掖遮得几乎看不见的屁眼，一下子就再狂捅进去。对着面前被折磨得就快半死的我，他心中毫无怜香惜玉之意，　是用尽吃奶的气力疯狂地抽插

    。宁静的教室　听到两副肉体交撞发出一连串“辟啪”“辟啪”的声响，良久不停。

    他也数不清究竟插了多少下，也不觉过了多久，　顾体味着荫泾在屁眼里出出入入所带来的乐趣。每一下冲击都把快感从阳具传到身体里面，令荫泾更加挺直坚硬，gui头越涨越大，动作更加粗野。终於感到gui头麻热一下，小腹收了几收，体内积存的精掖源源不绝从尿道里喷射出来，把直肠全装得满满的。我在两个大汉轮流蹂躏下，　觉虚脱万分，眼前一黑，就昏死在地上。yd口、屁眼里、口角边，米汤样的淡白精掖还不断倒流出来……

    一盘冷水，尽数倒到我的脸上，我攸攸转醒，发觉自己四肢被缚，我大惊失色。

    小王走到她面前，以英语对我说，亲爱的小雨，刚才你睡著时我有干了你一次，现在想叫醒你再干多一，两次，希望你多多合作。　说完便将手伸到她的乳房上，捏弄她的乳头，拚命扭动身体挣扎。

    我的反抗令他怒了，抓著我的秀发，拉近他的脸，对我说，你聪明的就别反抗，让我好好的打上两，三炮，不然的话，我可以让你尝尝我独有的强奸秘技，这技巧就是将我整条荫泾都插到受害少女的子宫尽头，在那处射精的话肯定会让少女怀有我的骨肉。　我听得心也寒了，他接著问，可想当我儿子的母亲吗？　我慌忙摇头，他接著说，那你便乖乖的别反抗，我无奈的点头。

    他解开我的绳子，拿掉嘴上的布条，命我跪在我的面前，以舌尖舔我的gui头，我哪敢不从，强忍著恶心的感觉，像舔雪糕一样一下一下的轻舔著，眼角却流下泪光。

    我只舐得数十下，他便已将荫泾硬塞进我的嘴内，现在改作不停吸啜他的荫泾，我只好像用饮管喝汽水一样，一下一下的吸啜著。　他享受著快感，一边命我更大力吸啜，就在高潮顶峰，他把精掖再次射进我的嘴内，他以手紧按著我的嘴，以免我呕吐出来，随即命我把嘴内的精掖喝下去。　我被按在地上，他取出一大支牛奶，全倒在我的身上，接著便以舌头在她的身上来回舔，把牛奶吃回　有些牛奶沾在我的乳头，大腿，荫户等性感带，他也要舌尖一一舔动。　快感的刺激令我也不禁扭动身躯，他以狗仔式抓著我的腰肢，命我说：〃主人，求你大力操我。〃　我再也抵受不住快感的折磨，勉强说完。　他的荫泾已急不及待的梅开二度　直插进我的yd内。　一下接一下的重重抽插，连翻快感令我很快便到达高潮，只听我发出一丝丝难耐的娇喘，身体已作出欢愉的扭动。　随即将我整个抱起，改以一柱擎天这式作更深入的抽插，我的一双乳像随著他的每一下抽插起舞一样，真的很富弹性。

    白浊的精掖随即射进法子饥渴的肉洞内，迅速将我填满。　我们双双躺在地上竭息，我不停喘著气，而他则把玩著我的乳头，一边回味刚才的激战。

    〃是否很爽呢？刚才你好像先後来了五次高潮。〃他狞笑着说。

    这时大王从后面走了过来。手里那里一部摄象机；放给我看里面的内容。天！竟然是刚刚他们奸淫我的录象。他大笑起来。说：〃怎么样；冷美人？好吧？；你去报警吧。我保证包括你的共安局长老爸在内；每一个你认识的人都会有一卷带子。〃

    说完。他一把把我推倒在地然后把那只假阳具塞进了我的yd。扬长而去。

    我无力的到在地上；由于没有一丝力气只好躺在地上。

    窗外；已是月上西楼。我是科大的学生；刚毕业；哥们谈论一下我的风流史；我是外表文明而内心淫荡的人；长话短说；我喜欢美女；尤其那种外表文静；而内心却淫荡的那种性感美女；因为我外表英俊潇洒；所以干过的美女不少；我崇尚一夜情；我的个头是1。86；大老二有18厘米；属于勇猛型的；被我操过的美女；都非常留恋我；更确切的说喜欢我的风流手段

    （。。）免费小说下载

    再高中的时候我就操过几个；所以性经验丰富。然而让我最难忘的是大学的王璞；是让我最难忘的；我第一次见到她的晚上；我就幻想着跟她做爱；打手枪。

    后来跟她慢慢熟识；我就有了就有了机会；终于又一天让我干了她；她身高1。68；身材修长；皮肤白嫩；胸部高耸适中；又长得很漂亮。所以追它的人自然很多。但我以一种直觉她是淫荡的女孩。

    那是一个夏天晚上；　下了晚自修我送璞到她楼下，“我有个习题还没做好，到楼上给我说说。”，“那好，上去吧。”进了房间，我随手把门关紧，她到了杯水给我，“说吧，什么题目？”我一把把她搂到沙发上，说”就是这个”；我说完就吻了上去，她很配合的把舌头伸到我的嘴里，任我品尝，我边吻边抚摸她的后背和雪白的玉颈，渐渐的她的手也开始抚摸我了，我的手开始向下摸到她丰满的屁股上，她闭上眼睛双手搂着我的脖子享受我的抚摸给她带来的快感，我想待会我会让你更舒服，我侧开身，低下头隔着衣服亲吻她的奶子，两只手分开进攻她的大腿和屁股，她这时开始轻呓着“啊啊啊，好舒服，哦。。。。。。。”我听见这样的呢喃，再也忍不住了，开始解她的上衣钮扣，快速的把她脱得只剩下雪白的奶罩和黑色的小三角裤，这时璞半睁开眼看着我“我漂亮吗？”“璞你好漂亮，好迷人。”“我的身材呐？”我隔着她的小三角裤摸着她的骚隆的身材好惹火，天天看得我的鸡吧都硬的发疼。”我不住的摸着她的奶子和骚拢在她的玉颈上亲吻“我早就想把身体交给哥哥了，又怕哥哥嫌我不够正点，只有天天躺在床上手淫着想着哥哥的大鸡巴什么时候能好好的干干小骚妹的浪隆！贝耸保她已经像待宰的羔羊，由我摆布。我迅速地脱去她的衣衫，我看到呆住了，神志像出了窍似的，再也顾不住欣赏这人间的尤物，上天为甚么会塑造这样美妙的荫户，猛的扑到她身上去。

    当我的手指再度探入她的饱突突的小穴时，她把双腿夹紧又叉开了一些，像饿狗抢食似的，自动张开小洞，等待着喂食。她一面喘息地道：“大鸡巴哥哥！我爱死你了。”

    “爱我？从甚么时侯开始呢？”

    “从第一天上课的时侯！”

    我受宠若惊地睁大了眼睛，稍微一楞，便猛然地一伏身，把嘴压到她荫户上去。

    “你要做甚么？”她把两腿收拢了：“不行！脏啊！那地方脏。”

    我没理会，把她的腿再度分开，痴迷而又疯狂地吻。她此时不知道是急了，还是好奇，一只手像老鼠似的，在我腹部冲撞。当她触到我的大家伙，又猛的把手缩了回去，无限惊讶地说：“你，你的……”她的说话，不成语句。

    “我怎么啦？”

    “你……怎么这样大的？”她的脸娇羞欲滴，像小女孩羞涩无比地把头朝我腋下直埋下去，但她不很方便，因为我的头是在她的胯间的，不论她怎样弯腰弓背，仍然够不着，急得气喘喘地说：“我怕，大鸡巴哥哥，我怕呀！”

    “这不过是每个男孩子都有的东西，就像你们每个女人，生来就有一个小洞似的，何必怕呢！”

    “不，大鸡巴哥哥，我是说，你和别人的都不同，实在太大了。”她又惊又喜的又急忙说道：“我的那么小，怎能容它进去，如果你硬来的话，定然要把我的洞弄破的！”

    “不会的，璞！你们女人的小肉洞，生来就是给男人插进去取乐的，没听到过，有一个女人的洞，被男人弄破的！”说完，我又把头埋到她荫部去。尽量用舌头挖掘、挑拨她的小洞，擦着她驴谂密的荫毛，她感到非常舒服，大荫唇一张一合的，像吞水的鱼嘴，淫水从间缝中泌出来，黏黏滑滑的真是有趣。

    我再用手把她的荫户拨开，用牙齿轻轻地咬住她的荫蒂吸吮着，含得她浑身发抖，屁股乱摆，有趣极了。

    “大鸡巴哥哥！我，难受极了，放过我吧！”

    我听她加此说，随即把舌头，伸到她穴缝内里去，真怪，她的宝洞实在小极了，我的舌头以能进去一点点，便无法再进。也许，舌头的硬度不够，或是宝贝玉洞实在太小的缘故，所以，我的舌头，只能到此为止。我真不了解，一个近二十岁的姑娘，荫部为甚么还会像七、八岁小女孩的荫户那样饱满的？在我用舌头做这些动作的时侯，弄得她的穴水源源不断而来，逗得我恨不得马上便把大家伙塞进她的小肉洞里去。然而，我为了不愿让她受伤，只好竭力地忍耐着，看她的反应。

    果然，不一会，她便开始哼叫起来，最后，终于忍熬不住地说“大鸡巴哥哥，我痒，难过死了，你要……你就来吧。”

    “不！璞”我欲擒故纵，装得无限怜惜地说：“你的那么小，我怕弄痛了你，因为你是我的心，我的命，我实在不忍把你弄痛！”

    “不！大鸡巴哥哥，我实在拗不过，难受死了！大鸡巴哥哥，你可怜可怜，给我止止痒吧！我实在受不住啦！”

    “好！”我迅速向地身上伏下去，说道：“但你要多忍耐一点，不然，我可能是不忍心插进去的。”

    她听了我的话，搂住我的头，给我一阵急吻，然后双膝一屈，把我下身支高，使我的大家伙和她的小穴相对。我不知是心急还是怎么搞的，大家伙在她的小穴上，一连触了好几下，连门也没找着，反而触得她浑身乱颠地说道：“大鸡巴哥哥，你慢些好吗？顶得我心惊肉跳的。”

    她边说，边挺起臀部，用小手儿扶住gui头，她的洞口淫水横流，润滑异常，动不动就使我的宝贝滑到底下去了。她大概觉得这样不是办法，随即又把双腿再打开些，使我的大家伙抵紧她的洞门。我或许太急，刚一接触，就把屁股着力的住下一沉。

    “哎哟！弟弟！你要了我的命了！”她失声叫出来，那美丽的眼上，已蓄了一泡晶莹的泪珠，幽怨得令人爱极地说：“我叫你轻些，你怎么用那么大的力气呢！”

    “我根本没有用甚么力，这大概是你洞太小的缘故！”我猛吻着她。她则手脚不停地把我屁股支高，顶动着自己的荫户来迎着我的阳具。我知道她心里是非常猴急的，所以当她不注意的时候，又猛的把臀部沉了下去。

    “你这冤家，干脆把我杀了吧！”她终于呜呜咽咽地抽噎起来。我心里虽然不忍伤害她太重，然而，又不能不狠着心硬干，因为这一难关，迟早都是要通过的。我想这个时候，我是不能畏缩的。同时，我自己这时，也急得要命，更加觉得长痛不如短痛的道理，与其叫她忍着皮肉分割的痛苦，倒不如给她一个措手不及，也好省一点情神，做偷快的活动。再说，刚才那两次猛烈冲刺，

    不过插进去半个gui头。

    时间太宝贵了，我加紧活动，一面猛力地吻她、咬她，她在我上咬、下冲之下，顾此失彼，不一会儿，我那九寸多长的家伙竟然全部进去了，这使我感到非常意外，不由的高兴笑了。

    开封之后，我不再抽插，

    把粗硬的大阳具静静地停留在她的肉洞里。她的小洞不仅异常小巧、紧凑，我觉得她的洞里，像有拉力坚强的松紧带一样，紧紧地箍住我的大家伙，吸呀、吮呀，弄得我像有些不对劲，快感的程度越来越增高，比起母亲那种孩子吮奶的力式，尤为高明多了。

    （。。）免费

    在我稍一停止的一煞那，她深深地吁了一口气，脱白的脸色，不一会儿便恢复那种红润动人的色彩了。我把她抱住狂吻，吻得她睁开了眼睛，深深地注视了我一会，这才猛的把我一搂，说道：“弟弟！你这可爱的小冤家，差点没把人弄死了！”

    可惜我此时，没有另外多生一张嘴来回答她，因为我这时的嘴巴，工作太忙，忙得连呼吸的时间也没有，所以我

    好以动作，给她满意的答复。

    她似乎仍觉得不够满足，和不能对我更表示爱意，所以又进一步地要求，她望住我说道：“大鸡巴哥哥，我要叫你亲丈夫，我的身体已经是你的了，骚奶子、浪乱磺卸际悄愕牧耍你也叫我一声，应该叫的吧！”

    我说道：“璞，我的爱妻！你是我的爱妻！你要怎样，就怎样吧！我一切都听你的，亲爱的！”

    我们紧紧地搂住，会心地笑了起来，璞也由于我的接吻和爱抚，渐惭地活动起来了，她像鱼求食一样，想吃，又怕把嘴钩痛了，不吃，又舍不得离去。

    “大鸡巴哥哥！我的爱人。你是我的小爱人，我要你先慢慢地动一动。”

    “你要我动甚么？”我有意逗她道：“甚么慢慢的？”

    “就是这里！”也没见她人动作，但我已感到我的大家伙被吸了几下。

    “妈呀！”我几呼要被她吸得发狂了。我之所以舍不得把这美味可口的食物一下吞食掉，因此，我竟耍赖地逗她道：“好姐姐，还是请你告诉我吧！”

    “好大鸡巴哥哥！别尽在逗我吧！我要你慢慢地抽，慢慢地插。”

    “抽插甚么？你不讲明，我哪里知道！”

    “哎！抽插我的骚侣铮　彼大概忍熬不住了！娇羞万分地说。

    “那我们现在在干甚么？你如果不干跪回答我，我要把它抽出来了！”我有意逗着她。还没有把话讲完，就慢慢地要把家伙往外抽。

    “不！不！你不能这样。”她一张双臂，死命地按住我上抬的屁股，愁眉苦脸地哀求道：“大鸡巴哥哥，亲老公！我说，我说就是了！我们在尻拢大鸡巴哥哥在玩小浪妹！”

    “哪个的略诎ゅ昴兀俊

    “小浪妹的略谌么蠹Π透绺珏曷铮⌒±嗣玫纳戮腿么蠹Π透绺缫桓鋈送妫大鸡巴哥哥好好玩玩小骚妹的浪拢小骚妹的浪戮褪乔犯绺绲拇蠹Π湾晖妗！

    “你这小骚拢刚才还在怕痛，为甚么这一会就骚起来啦？”

    “是的！现在不怎么痛了，反而怪痒的！好弟弟！亲丈夫，我现在酸痒的难过死了你就可怜可怜我吧！”

    “好！把小腿张开些，等着挨插吧！”我说着，就轻抽慢送起来，还说道：“不过你的洞是活的，我要你等会给我的大家伙夹夹！”

    我像伟丈夫似的，有意停下来，要她试试，她听话地照着做了。

    “对了，就是这样！”真怪，她的小洞好象越来越狭小了，并且抽搐越利害，越收缩越紧凑，当我抽插时，一下下都刮在gui头上，有种极度酸麻，快感的意识在增高，而她呢，我觉得还没用力抽送几下，就像得到高度的快感般，嘴里已经发出梦呓一般的哼声：“啊！我早知这样，我早就要和你做了！我快要升天了！我乐死了！弟弟你把我抱紧些，不然，我要飞了。”

    “不行，抱紧了，我就不方便狠插你的小肉洞了！”我急急地说。忽然，我闻到一种强烈的香气。这种香气，对我好好熟悉，但也有些陌生的，就是有着更浓烈的玫瑰花香。

    “璞！你闻到吗？这是甚么香气，这香气，从哪里来的？”

    “是啊！这香味怎么这样好闻的？多奇怪！我怎么从来都不曾闻过这种香味的？”她感到无限惊讶地说。

    “啊！我知道啦！”我急抽大家伙，猛的一矮身，把嘴巴凑上她的荫户猛吸，连她被我破身流出来的处女血，一起吞下肚去。洞水被我吸吃了，迅速地又把大家伙插进她的小洞，听“噗滋”一声，小穴又把我的大家伙含得紧紧的。

    我再也不肯放松，疯狂地抽送着，不一会，这味道又来了，于是，我大声地叫道：“香洞，你这是香洞，璞！我爱死你的香洞了！”

    “大鸡巴哥哥，骚妹反正是你的了！你爱怎样，就怎样吧！”说完，脸上浮起一丝淡淡甜笑，使我见了越加动心，加上小穴有弹力，越玩越刺激，我想把性命也豁上去，才甘心呢！她比我更快活，不停地叫着：“弟弟！你的大家伙全插到我的心坎上去了，我的花心被你捣乱了，啊！我又升天了！”

    她把我猛的一搂，花心开了花，直磨我的马眼。她冉冉倾斜，无力地抱住我的臀部说道：“别动了，我好舒服，好快乐！”

    房间里的香气四溢，我正再抽出玉柱去吸她的琼掖，不想我的大gui头，被她的yd吸得紧紧的。天哪！这是一个甚么洞？我的家伙正像奶头放在婴孩口中，吮吸得使人骨软筋酥，酸痒难顶。我被她引得忍不住地又狂抽起来，未几，我已到了顶峰，刚要峰顶摔下来的时候，不想她又喊了！她这次欲仙欲死，而我的快乐也不下于她。

    她今天给我的快感，从未领受过的滋味，我们满足地搂抱着，都不动了，静静享受着对方热精的冲击，快乐得要胜过神仙了！

    “大鸡巴哥哥！你真好，你给了我有生以来最大的快乐。我知道怎样谢你才好！”她紧紧地搂着我。不知道是过份的激动，还是兴奋过度？她竟然情不自禁地哭泣起来。

    “大鸡巴哥哥！从今以后，我是你的了，因为你给我太多了！”

    “璞！”我跟着流泪道：“我们差点把这快乐失掉！”

    “是的，这都是怪我不好，怪我没有太重视你，以致于差点失掉你。假如真的失掉你，我这一生大概不会有今天这样快乐了！”

    我又问她甚么时候爱上我的？为甚么不向我表示呢？她都很老实地告诉我，那是由于我太年青，怕我不懂事，所以久久不敢向我表示。以前说不舍得离开学校，那不过是一个借口，实际上如果一天不见到我，她便会感到若有所失的！她一面叙述着对我的情感，一面又仪态万千地替我把大家伙夹了一阵，连最后的一点精掖，大概也被她夹出来了　　痴汉强暴

    序章）

    我呼吸着久违了的清新空气，足足八年了，自从上次失手被捕，足足八个年

    头，我一直被关在暗无天日的囚室之中，被迫反醒着自己的过失，不过那只不过

    是我对保释官所说的话。其实在这整整八年，足足一千四百零六十二日的漫长日

    子里，无论每一分每一刻，我都无法忘记那些少女们在我的指掌挑逗下动情呻吟

    着。

    她们的娇喘、她们的哀号，才是我的生存价值。八年的长时间非但没有_淡

    我的欲望，结果反而令它充份地累积起来，直到我重获自由的今天，终於可以好

    好的发泄一下。

    我抬头望着阔别已久的青森铁路站，从今天起，我要再一次在这里快活，我

    要铁路上每一个清丽可人的美人儿，都成为我奸淫泄欲的目标。从今天起，铁路

    之狼再一次的重生了。

    （第一章）

    我虽然性急，但我知道自己却不可急燥，尤其是自己已有了八年的空白期，

    虽然这八年内我的身体已锻炼得倍为壮硕，足以应付各种高难度的性爱姿势，但

    是无可否认，我的反应却大不如前，而且我更需要时间去了解清楚铁路班次的转

    变，与及繁忙时间的人流，以决定最适合我下手的时机。

    （。。）免费

    三天，我足足花了三天，才弄清楚现今铁路的时间性，令每日班次超过四百

    班的铁路成为我奸淫肆虐的工?

 强奸系列合集第6部分阅读

    三天，我足足花了三天，才弄清楚现今铁路的时间性，令每日班次超过四百

    班的铁路成为我奸淫肆虐的工具。不过这短短三天，可比以往在牢中的每一日更

    加倍痛苦，面对着满街的美食而我却要用他妈的理智去控制自己不要冲动，对我

    而言简直是毫无人性的酷刑一样。

    不过痛苦的日子到昨日已彻底完结，我悠闲地站在月台上的一角，摸弄着我

    最心爱的指环。这下小动作其实是我的坏习惯，我苦笑着看看如今正套在我食指

    上的指环，那是只足足有半寸厚的铁指环，内藏锋利的刀片，在我有需要时，刀

    片能从指环内弹出，用以割开女性的衣物，所以一直是我寸步不离的随身工具，

    因此亦养成了我在观察猎物时爱摸弄它的习惯，已确定它就在我的手上。

    那么为何我正在摸弄它？因为我已找着了久违了的猎物。我看一看手上的时

    计，离列车到达仍有三分钟的空闲，我缓缓的迫近了猎物，希望在上车前好好的

    观察她。

    她应该是一名女高中生，由她身上穿着整齐的女子高校校服便可得知，年龄

    看上去则大约十七、八岁，头上长长的秀发整齐的直垂到背后，在小巧纤直的鼻

    子上架着眼镜，令她整个人看上去更富书卷味。

    我缓缓转至她的侧面，观察着少女动人的身躯，少女的身体发育已接近完成

    的阶段，足足三十四寸的上围，充满着年轻的弹性，是属於手感最好的年龄，纤

    细的腰肢再加上性感的丰臀。再看着那双外露在裙子之外的诱人大腿，真叫我看

    得欲火焚身，恨不得马上将她按在地上就地正法。

    不过我也不需再忍耐下去，列车已在我用心观察期间驶入了月台，少女缓缓

    走入车厢之内，我暗暗用身体将少女顶入车箱内的一个凹入的角落，再站在唯一

    的出路之上，迫少女停留在全车最适合我行动的场所。由於其他人的目光都会被

    我、又或身旁的广告牌所挡着，所以这里实在最适合我对猎物们上下其手，而且

    同一样的位置每一个车卡更有六个之多，所以只要一到车上，又哪有少女能逃离

    （。。）好看的搜书吧

    我的魔掌？

    列车传来了一下颤动，然后缓缓驶出月台，开始了余下近半小时的车程，而

    我也是时候开始品尝眼前的天鹅肉了。我一下子轻按在少女的胸口之上，隔着校

    服开始揉弄着少女的乳房，开始确认手上的触感是否与我的估计一模一样。

    少女不安地扭动着身体，希望逃离我的魔掌，可是禁欲足足八年的我又怎会

    如此容易应付？不但毫不理会少女的反抗，反而近乎粗暴地磨擦着少女的乳房。

    面颊开始变得绯红的少女终於发出甜美的喘息声，这对我而言简直如仙乐一样动

    听，如此动听的音色我又怎容她停顿下来，随即我已放开按在少女胸上的手，直

    接按在少女的大腿根处，展开了最简单直接的挑逗。

    一瞬间，少女被触电般的快感刺激得背起了粉背，我不放过她似的接着按摩

    着她的大腿，又或揉搓着她的粉臀，最后舔弄着她雪白的颈项，刺激着少女的春

    情。我反覆磨擦着少女身上的性感带，挑动着少女身体上的本能。从少女眼镜下

    的眼眶开始变得湿润，再加上她那渐变得近似呻吟的喘息，告诉我是实行下一步

    计划的时候了。

    其实我一直也很不满，我想摸索的是女性柔软充满弹性的肌肤而不是女子高

    校校服，偏偏却要我花这么多的功夫。我见少女一进入状态，已一手按在指环之

    上，用指环上的利刀将少女身上的校服与校裙，从中间剖成两半，暴露出少女雪

    白的胸围与性感的花边内裤。

    少女还来不及发出娇呼声，我的一手已直伸入她的胸围之内，抓着少女已开

    始变硬的乳头把玩。少女当堂将娇呼吞回肚内。我用力紧夹着少女的乳头扭动，

    感受着少女不断爬升的体温，另一只手已不安份地按落在少女的内裤之上，摸索

    着少女隐密的花园，刺激着少女的快感中枢。

    不过我却认为刺激并不足够，手已随即直伸入少女的内裤之内，直接攻击着

    少女最隐约的肉缝，以及上面已开始发烫的珍珠。

    （。。）免费小说下载

    直接的刺激果然令少女马上发出闷绝的哼声，几乎连站稳也成问题。真是敏

    感的美人儿，才一会儿，那紧合的肉缝间已开始渗出甜美的花蜜，湿润着少女的

    整个荫户。

    我猛然将少女的胸围向上拉起，令少女的双峰暴露在空气之中，而在少女内

    裤内探索的右手亦同时用尾指挑弄着少女的蜜唇，并用拇指狠狠地磨擦着少女那

    已经硬突起的荫蒂。才片刻间，我用以挑弄少女秘部的指掌上已沾满了少女的蜜

    掖，而更多的汁掖已开始沿着少女的大腰滑落地上。我乘胜追击似的用另一只手

    拉起了少女的乳头，痛快地扭动玩弄着，并且用我的舌头舔啜着少女的耳垂，令

    少女全身上、中、下的性感带都同时受到我猛烈的袭击，彻底粉碎了少女最后的

    矜持。

    在眼镜下的少女双目已流露着荡漾的春情，同时只能喘着粗气发出近乎呻吟

    的哀号。我乘着少女的一下不留神猛然扯下了少女的内裤，令少女最隐密的秘部

    暴露在我贪婪的目光之下。少女还来不及抗议，我已飞快地将早已准备好的贞操

    带套在少女的秘部之上，令少女的身体生出近乎崩溃的快感。

    那条贞操带可是我特别设计的，一经戴上，除了我手上的锁匙就绝对没有办

    法松开，而且贞操带中央的位置崖了小尖刺，紧紧地抵在女性的蜜唇之上，令

    女性任何细微的活动都会生出强大的刺激；而中间那颗凹凸不平的小圆珠更会紧

    紧地压着女性的荫蒂，令女性生出欲仙欲死的快感。

    果然才一将贞操带套上，眼前的少女已随即生出闷绝的表情，随着列车的颤

    动，贞操带一下又一下刺激着少女最敏感的部位，令少女彷如热锅上的蚂蚁。果

    然，当列车一抵达月台，车门才刚打开，少女已按着裂开的衣服狂奔而出，往月

    台上人少的角落直跑过去，我当然不会放过即将到手的猎物，马上追随在少女的

    身后。

    最后少女走进了女子洗手间之内，我留意一下左右的环境，确认洗手间没有

    （。。）免费

    其他人后便马上取出一旁写着「清洁中」的牌子拦在门前，阻止其他人的进入，

    然后自己已马上走入女厕之内。

    女厕中只有唯一一格是关上了门，我缓缓的走到门外，耳边已隐约听到少女

    的呻吟声。我马上拉开了门，随即已用我的相机疯狂地连环拍摄着，少女正忙碌

    地扯着身上的贞操带，还来不及发出娇呼已被触目的闪光灯吓得发呆，直到我足

    足拍了七、八张才懂得开始闪躲着镜头。

    我将相机放回口袋中，同时从后揽着扭动中的少女，并将锁匙亮在少女的面

    前：「小姐，你想要这东西吗？」少女也顾不得自己近乎半裸的身体暴露在男人

    的目光之下，已近乎本能地猛点着头。

    「但是帮你解开它对我有什么好处？」

    从男人那野兽一般的目光，少女已马上明白到男人想要的是自己的身体，果

    然男人已开始动手解着自己身上那早已破损的校服。

    「告诉我，你叫什么名字？」我一边解着少女的衣服一边问。

    「遥？伊势崎遥。」少女用近乎呻吟的声音回答着。

    随着遥那早已破损的衣物散满一地，遥那全裸的躯体已经彻底展露在我的眼

    前，虽然遥仍不甘愿地扭动着，但我早已用强而有力的手臂揽紧她的纤腰，同时

    将锁匙轻插入贞操带之内。我轻轻扭转着锁匙，果然「卡」的一声轻响，沾满遥

    爱掖的贞操带已随即滑落地上。

    不过遥还来不及喘一口气，已随即被我推倒在厕所的地板上：「是时候支付

    报酬了，遥小姐。」我将遥以后背位紧按在地上，同时急不及待地拉下自己的裤

    链，掏出了我那火热的分身，并一口气将炽热的荫泾插入遥那湿润的秘穴之内。

    火热的gui头粗暴地挤开了遥紧合的蜜唇，一瞬间粉碎了遥那蜜穴内一块柔软

    的薄膜，狠狠的直插入遥的yd深处。撕裂的痛楚令遥发出了彷如杀猪般的惨叫

    声，被男人粗暴的进入令遥只能用仅余的力气抓紧眼前的地板，承受着男人正施

    行在她身上那最原始的暴行。

    我留意到遥的蜜唇流出了斑斑的血迹，同时体会到遥那yd内的挤压，经验

    丰富的我马上已知道是什么回事，马上问：「遥，你是处女吗？」痛极的遥只能

    点一下头算是回答。我满意地揉弄着遥的乳房，同时淫笑道：「不过现在已不再

    是了。」

    处女的膣壁果然不同凡响，我抓紧了遥的纤腰，猛烈地抽插着遥那紧窄的荫

    道，体会着内里那像要咬断荫泾的挤压，与那火热湿润的包容，同时品尝着遥那

    痛苦的呻吟，感受着她那由少女转变成女人的珍贵过程。

    我在猛烈的抽插中突然改变了姿势，硬生生将遥的柳腰拉起，改成坐位的抽

    插法，同时双手用力地分开了遥的大腿，令遥的私处彻底暴露在我的面前。我欣

    赏着遥的私处正无奈地被迫吞下我硕大的肉棒，遥的蜜唇更被粗暴地分开。

    坐位的抽插法令我的gui头能更深的顶入遥的体内，才抽送得数下已撞上了遥

    柔软的子宫，彻底开发了遥那紧窄的处女yd。遥的身体亦开始生出了性交的快

    感，由於爱掖的滋润，令我的抽插变得加倍顺畅。

    我用力地将遥的身躯上下抛弄，感受着遥的子宫在我的gui头粗暴的撞击下变

    形，我仍重覆着一下又一下的撞着遥的花心，感觉到遥的yd内开始生出了不正

    常的收缩，我知道遥马上便已抵达高潮，我却不会如此轻易的将她放过。我马上

    抽出仍狠动着的荫泾，改以只用两根手指玩弄着遥的荫部，果然遥马上已发出抗

    议般的呻吟，不过我却毫不理会，只维持着两根手指的抽插。

    遥的yd膣壁仍旧紧密地吸啜着我的指头，真不敢相信如此紧窄的yd居然

    吞得下我的肉棒，不过现在已不是感慨的时候了，我抽出在遥yd内搅动着的手

    指，上面早已被遥的蜜汁弄得湿亮。

    我将遥的身体再一次按在地上，自己已同时坐在遥那双柔软的乳房之上，用

    她的乳房与小嘴磨擦着我的肉棒。由於八年的长时间禁欲令我的肉棒实在异常敏

    感，所以我故意将容易走火的第一发发泄在遥的身上，然后才将耐力持久的第二

    发发泄在遥的身体深处。

    果然在遥的小嘴努力吸啜与乳肉温柔磨擦下，我几乎一下子已接近崩溃，我

    努力地加快了抽插的动作，抽顶着遥的小香舌，最后在爆发的一刹那将荫泾抽出

    了遥的嘴外，任由积存已久的精掖，雨点般打在遥的俏脸与及乳房上，直至遥的

    眼镜被我的精掖彻底涂污为上。

    正当遥猛咳着想吐出嘴内刚才不小心吸入的精掖时，我已马上紧按着遥的娇

    躯，再一次将她摆弄成后背位，然后来一下猛烈的插入。遥仍未从刚才的口佼中

    回过神，马上便要迫得承受另一波更为凶猛的抽插。

    我猛烈地撞击着遥的花心，任由遥被我一次又一次的硬推上高潮，同时欣赏

    着遥那夹杂着悔恨与羞耻的表情，不断用我硕大的gui头奸淫着遥那火热的子宫，

    重覆着一次又一次的摧残着遥，直至我的再一次爆发为止。

    我紧紧地抓着遥的腰肢，将接近爆发的gui头硬抵着遥的子宫口，确保待会她

    能完全的承接着我所射出的每一分一滴，忍耐已久的肉棒已随即再一次地失控走

    火，将精掖散射在遥的体内最深处。

    遥亦感受到男人的荫泾生出了一阵火热，基於女性的本能，明白到男人亦接

    近射精的阶段，而且男人更会将精掖接直射入自己的子宫之内，遥亦同时察觉到

    怀孕的可能性。不过遥单靠她那半死的身躯已不足以阻止男人的举动，而随着男

    人荫泾的一下猛烈脉动，遥亦同时感觉到如熔浆般灼热的精掖已随即灌满了自己

    的子宫，无助的遥只好默然承受着男人的精掖，并祈求自己不要因此而怀有男人

    的骨肉。

    在彻底的发泄过后，我满足地放下被我奸弄得半死的遥，一丝奶白混浊的精

    浆正由少女的秘处慢慢流出，沿着雪白的大腿流落地上。

    长时间的奸淫令遥的面上、乳房上与及下体都崖了由我射出的精掖，我当

    然不会错过如此精彩的画面，马上已取出相机拍照，遥感觉到相机的闪动，可惜

    被长时间奸淫的她已没有阻止我的力量，更被我由她的书包里取出了学生证与及

    住址等资料详细拍摄起来。

    直到此刻，望着遥的学生证才知道我原来奸淫了一个十八岁的处女，我满足

    地将证件放回遥的书包之内，并用余下的菲林为遥拍了一辑全面的写真照，才尽

    兴地收拾好随身的工具，只任由全身赤裸而崖精掖的遥，独个儿躺在厕所冰冷

    的地板上，一个儿面对被强奸失身的悲惨命运。

    正当我想打开门离开之际，我却被一阵清脆的铃声所打扰，我马上拉开门一

    看，只见一条幼小的人影已飞快地奔出厕所之外，只遗下地面上的一件小饰物。

    （第二章）

    我拾起了地上的饰物，那是一个心形的贴纸相框，框的尾部挂上了一个小铃

    铛，刚才的响声正是由它所发出的。看来应该是刚才有人不小心撞破我与遥的好

    事，而在惊惶逃走下不小心遗下的。

    饰物当中的贴纸相内有两个初中生般的少女，展露着灿烂的笑容，给人一种

    相当幼齿的感觉。我反转看看饰物的背面，上面写上了「赤城爱美」这个名字，

    相信是这饰物的主人了吧。

    我看看地上半死的遥，确实相对於禁欲了八年的我来说，一个少女确实不足

    以满足我的需要，要马上再来多两、三发也绝不成问题，不过再干下去的话，恐

    怕遥却会被我硬生生操死，既然第二号猎物已经出现，我也只好放过半死的遥，

    而且我手上有她的裸照，所以我随时想上她也应该不成问题。

    「为什么我会看到那种事情？」爱美匆忙的由厕所奔出，由於爱美的心脏天

    生已有问题，所以需要定时服用药物，而刚才也是由於在服药时喝了太多的水，

    所以在车站时生出了如厕的需要。

    「清洁中」，爱美暗叹自己的运气也太背了吧，却不知真正的恶运才刚刚开

    始。爱美轻轻的走入了厕所之内，轻声问：「请问有人吗？」耳边已同时听到了

    女性的喘息声。

    爱美抱着好奇的心理往厕格内窥看，冷不及被眼前的景象吓得倒抽了一口凉

    气：一名全裸的少女正被人紧紧的按在地上，正发出着猛烈的呻吟声；少女的身

    后则站着一个强壮的男人，正用他那粗大的荫泾一下又一下抽插着眼前的少女。

    「他们在做爱？」不过爱美已马上推翻自己的想法，由少女不甘愿的表情与

    微弱的挣扎反抗，爱美已几可肯定少女是受到男人强迫的性侵犯。果然男人在几

    下猛烈抽插之后，已在少女的yd内射出精掖，随即已毫不怜悯的将少女推往地

    上，显示出他们并不是情人的关系。

    「不好！他好像要出来了。」爱美仍来不及犹豫要不要报警，已赶紧从厕所

    内急奔而出，一点也没注意到自己大意地遗下了随身的幸运符，那是装着她与她

    最好的朋友合照的相框。

    爱美狂走了一段路，心脏已不争气地急速跳动起来，爱美只好停下脚步，慌

    张地察看男人有没有追出来，才松一口气似的坐在一旁的椅子之上，由书包取出

    心脏科的药物吞服着，以解除身体的痛苦。不过才刚吞下药物，爱美已记起自己

    实在不适宜再喝水，看来只好待下一个站时再去洗手间。

    终於找到了相片中的女主角，她正坐在椅子之上服药，一点也没注意到我的

    监视。我一边更换着相机的菲林，一点默默地观察着。

    （。。）好看的搜书吧

    少女年约十四、五岁，实在是年轻得很，由少女那白哲得近乎没有血色的肤

    色来看，她相信是心脏不太好吧，所以才跑了那一段短路已要马上服药。看来少

    女的发育才刚刚开始，可爱的小乳房才刚冒出来，大约三十一、二的尺寸，配合

    着身上整齐的校服，令人加倍的觉得她可爱。少女的头上戴着浅蓝色的贝雷帽，

    将齐肩的头发成了两根可爱的小辫子。再加上纤细精巧的五官尤其是她那双薄

    薄的嘴唇，令人升起了蹂躏她的欲望。

    不过少女的身型可真是娇小，相比之下我的身躯几乎比她大上了一倍，不过

    一想到待会将我那粗壮的荫泾插入她幼嫩的yd之内，我的肉棒已不安份地硬涨

    起来。

    想着想着，列车已同时抵达月台，我站在少女的背后，乘车门一开已将她硬

    推进有利位置之内，被迫到死角的少女还来不及反抗，我的魔掌已迅速地袭上了

    她的乳房，全面揉弄着那才刚开始发育的乳肉。尺寸虽然不大，不过胜在足以一

    手包容，而且手感亦相当不错，少女几乎被我大胆的举动吓呆，只能消极地扭动

    身体反抗。

    不过我又怎会如此轻易的放过她，右手已随即拉起了少女的校裙，直接摸索

    着少女的禁地，令少女未曾为他人染指的秘部尽在我掌握之中。我只不过是隔着

    内裤轻轻揉弄，少女已马上发出了近乎呻吟的悲呜，由绯红的两颊看来，少女亦

    已慢慢地生出了反应。

    是时候来点更激烈的了，我用指环将少女的校服与校裙一下子剖开，原来少

    女的校服之内只穿了一件薄薄的罩衣，这种烂东西当然阻止不了我的毛手毛脚，

    我随即已将整个手掌插入少女的罩衣之内，轮流拉扯玩弄着她的两边乳头。强大

    的刺激令少女当堂起了老实的反应，只见随着我的揉弄，少女的两边乳头亦同时

    硬凸起来，少女更要用手紧按着自己的嘴唇，以免自己发出猛烈的呻吟声。

    不过我的攻击点当然不止一个，右手已随即伸入了少女的内裤之内，直接攻

    （。。）免费

    击着少女的秘唇，我用中指来回地在少女的肉缝间扫抹，间中更直接揉弄着少女

    的荫蒂，令少女失去了站稳的能力。

    我感觉到少女的蜜壶已慢慢开始分泌出爱掖，「终於开始动情了吗？」我也

    不浪费时间，随手已将少女的罩衣往下猛扯，令少女精@小巧的乳房尽入我掌握

    之中。

    我轻轻拉着少女粉红幼嫩的乳头，那玫瑰一样的色泽令我再也不能压制自己

    的摧残欲望，於是紧紧夹着少女的乳尖向八方位来回拉扯。少女何曾受过如此虐

    弄，只能痛得将身体缩作一团，勉力抵抗着我的狎玩。

    我抽空看一看手上的时计，离列车到站只剩下五分钟的时间，看来要速战速

    决了。我一下子扯落了少女的内裤，同时猛烈揉弄着少女的整个秘部，少女的蜜

    掖早已沾湿了我的指掌，不过可能由於少女的年纪尚轻，所以爱掖的量仍不算很

    多。经过盘算后我决定放弃使用贞操带，如将如此激烈的道具用在少女身上，我

    恐怕她会晕倒在车箱之内，所以我决定用一些较温和的。

    我从袋中取出了一长串的肛门球，随即慢慢塞入少女的菊穴之内。虽然比起

    贞操带算是温和，但是一瞬间少女仍失去了站稳的能力，只能紧靠在车厢的墙壁

    上抵受我的玩弄，任由我将肛门球一颗接一颗地塞入她的体内。

    正当少女几乎被我的肛门球弄上高潮之际，列车已同时抵达月台，以为得救

    的少女马上紧按着撕裂的衣衫，飞奔出车厢之外。我缓缓地跟随着少女的脚步，

    因为真正的戏肉现在才正式开始。

    少女急急忙忙地冲入洗手间内，一点也没发现我的跟踪。是时候了，我由厕

    所内取出写着「清洁中」的牌子拦在门外，自己已随之走入厕所之内，探访我的

    小美人儿。

    厕格的门被我粗暴地推开，内里的少女几乎被我吓呆了，只见她已脱下自己

    （。。）好看的搜书吧

    的内裤，正趴在洗手盘上，试图拉出体内的肛门球。

    厕格门被突然拉开的惊吓，令少女忍不住失禁起来，如此精彩画面又怎可放

    过？我马上取出了相机连环拍摄。闪光灯的不停闪动令少女回复反应，发出了一

    下娇呼之后已马上用一手阻着相机镜头，另一手则挡着自己正暴露在空气中的私

    处。

    我从容地收回相机，问：「你就是赤城爱美？」下半身的裸露令少女的脑筋

    停止了正常运作，只能本能地点点头。不过我已得到想知的答案，於是缓缓地走

    入厕格之内，并开始动手解着爱美的衣衫。

    「你想做什么？」爱美颤着声音问。

    「当然是要好好干你一下，爱美小妹妹。」我说完已扯去爱美身上最后的衣

    衫，将全裸的少女推得按在厕所的墙壁上。我一手揉弄着爱美的私处，用手指测

    试着爱美yd的紧窄程度，爱美的yd虽然已经非常湿润，但看来的确仍未足以

    容纳我的大肉棒，既然如此，我也只好帮她一下。

    我将爱美高举至我的头上，迫令半空中的少女坐落到我的脸上，然后用我那

    硬直的鼻子，直接磨擦着爱美柔软的股间，舌头更不时伸入爱美的蜜壶之内，刺

    激着少女敏感的膣壁。何曾受过如此狎玩的少女果然马上发出了甜美的呻吟声，

    我得意地淫笑道：「爱美，你的呻吟声果然与你的人一样可爱。」

    爱美马上紧合着双唇，以免自己发出的声音挑起男人的兽欲，不过随着我轻

    咬着爱美敏感的荫蒂，爱美又再次情不自禁地浪叫着。

    爱美的荫部仍残留着小便的气味，不过我不单不介意，反而细心地舔着爱美

    的少女蜜唇与及大腿根处。早已被我挑逗得情欲高涨的爱美亦本能地配合着我的

    行动，用她那双柔软幼滑的大腿紧夹着我的面颊，同时少女的蜜壶不断流出甜美

    温热的蜜汁。

    （。。）免费小说下载

    也差不多可以来了，我将爱美放回地上，逼她紧按着身前的墙壁，而自己则

    紧紧抱着爱美的大腿并从中间分开，暴露出爱美那早已湿透的私处。将爱美摆弄

    成两足抱持位，这样爱美全身的重量都集中在她的手部和待会将与我结合的秘部

    之上，这肯定足以令爱美爽得死去活来，而我亦能充份享受到爱美yd的紧窄。

    我用火热硬涨的gui头开始磨擦着爱美的蜜唇，令自己的肉棒尽量沾上爱美的

    蜜掖，以免待会插入时她要承受太大的痛苦，不过我可不是为了怜悯她才这样做

    的，反而我是怕她因太痛而失去意识，令我平白少了很多乐趣才会这样干。

    我满意地看着自己的肉棒，上面在我的一轮磨擦下早已沾满爱美的爱掖，也

    差不多是替她开苞的时候了，於是肉棒更为粗暴地磨擦着爱美紧合的肉缝。虽然

    全没经验，但看来爱美已明白到将会发生的事情，只见她像不甘愿就此失身般用

    最后的余力左右摆动着，不过其实爱美的身体早已被我紧紧压制着，无论她如何

    扭动，她那处女的秘穴始终都无法离开我肉棒的攻击范围。

    终於，爱美发出了放弃的悲鸣，无奈下只得接受被强奸失身的命运。火热的

    gui头一下子击中在目标之上，并且慢慢挤开了爱美紧合的蜜唇。yd那阵撕裂般

    的痛苦令爱美不断哀叫着，我狠狠朝着爱美温热的穴心一顶，饥渴的长矛已随即

    贯穿了爱美宝贵的处女膜，吞噬着少女失贞的落红。

    「爱美，恭喜你成为真正的女人了。」话才说完我已忍不住狂抽猛插起来，

    粗长的荫泾每一下活动都填满了爱美yd内的空间，而gui头亦同时猛撞着爱美小

    巧的子宫。

    慢慢地，爱美破瓜时的痛楚已开始平息，取而代之的，是少女老实的身体开

    始因性交而生出快感，令爱美开始发出甜美动人的喘息。而随着我荫泾的每一下

    深入，当硕大的gui头一触碰到爱美敏感的花心时，爱美都会被迫得发出了淫叫，

    而我就好像一只为听到爱美甜美呻吟而努力着的野兽，努力的重覆着一下接一下

    的活塞运动，直将爱美轰入情欲的深渊。

    真是紧窄的yd，和遥相比，爱美的yd就有如八、九岁的小女孩般紧窄，

    而且才一插入，就已经懂得紧紧夹着我的荫泾又啜又咬，而且内里的膣壁不单灼

    热而且湿润，令我的肉棒生出像要在爱美yd内溶化的美妙感觉。

    我轻轻放下了爱美，改成立位的体位，双手同时揉弄着爱美小巧的乳房，并

    迫她跟我进行着情侣间的亲热接吻。我们互相吸啜着对方的舌头，吞啜着对方的

    津掖，爱美口腔内那充满少女体香的津掖再一次令我兽性大发，情欲高涨的我就

    这样以立位狂插着爱美动人的荫户，直到我俩在同一时间攀上了高潮。

    我飞快地拔出荫泾，将暴射而出的精掖全喷在爱美的乳房之上，而爱美亦只

    能无力地倦坐地上，任由我以精掖沾污她本应清纯的身体。

    奶白混浊的精掖缓缓由爱美的小乳房流落小腹，聚集成一条白浊的小河流，

    然后像不甘心般流回爱美的荫户之间，彷废Ｍ涌回爱美的蜜穴之内。我用指掌

    轻轻揉弄着爱美那沾满混杂体掖的秘部，持续挑逗着爱美的快感情绪，直到爱美

    再一次发出动人的呻吟。

    我迫爱美舔啜着我那因爱抚她而满丫掖与爱掖的指掌，细心地舔吃着上面

    的体掖，直到上面再一次的变得乾乾净净为止。

    我打量着爱美仍满丫掖的荫户，不过那只是表面的，爱美的yd内仍应是

    乾乾净净。如此纯洁的少女不直接射进里面实在可惜，也正好让我试验一下到底

    她的这个年龄会不会受精怀孕。

    我迫爱美双手撑在洗手盘之上，准备以背体位再一次奸淫，同时反覆问着爱

    美的生理问题。不过不幸的原来是爱美的月经才刚过了几天，恐怕要到下星期才

    开始进入排卵期，不过这也改变不了我要彻底奸辱她的命运，而我的荫泾亦在同

    一时间重重地再一次插入爱美的蜜穴之内。

    我先以gui头直抵着爱美的子宫，然后不断扭转磨擦着，再慢慢将gui头退到了

    爱美的g点之上，继续展开了磨擦刺激，并以这两个敏感点轮流刺激着，培养着

    爱美的性欲，幻想着如此清纯的少女最后将变成臣服於我胯下的爱奴，我待爱美

    的喘息开始变重，已急不及待的展开第二步行动。

    不过今次不再是磨擦那么简单，而是以密集的炮火，轮流狂轰着爱美的子宫

    与g点，将敏感的美少女硬生生地推上了高潮。

    爱美不甘愿的呻吟着，同时流着受辱的泪，不过已再也控制不住自己的yd

    已贪婪地紧夹着男人的荫泾。爱美死命地咬着唇，因为她知道只要一松开嘴，自

    己马上会发出舒服的呻吟，甚至发出高潮的浪叫。

    「舒服的话就叫出来，我会让你更爽的！」看到爱美那因发情而变得粉红的

    肤色，我已知道是甚么一会事，忍不住出言调笑着。不过爱美死命的摇着头，抵

    抗着体内的快感。

    「你越是不肯屈服，我就偏要干到你高潮迭起，我就不信你不叫。」在猛烈

    狠插着的长枪突然停下了动作，并且以极慢的速度，慢慢地退出了爱美的yd。

    我足足花了三分钟，才将荫泾退到了爱美的蜜壶口，不过这三分钟对爱美而

    言简直比美最恶毒的酷刑。荫泾慢慢的退出，却细心地触碰着爱美膣壁内的每一

    条肉纹，却偏偏不给予自己满足，这对於已被挑起性欲的爱美来说简直比死更难

    受，几乎忍不住开口要恳求男人继续抽插。

    爱美虽然好不容易忍住，但老实的身体已彻底出卖了自己，灼热的蜜汁早已

    流满了一地，显示出爱美的yd多么渴求男人的填满。

    我快速地将荫泾押回爱美的嫩穴之内，重重的撞击令爱美发出了哼声，而我

    亦同时展开了快入慢出的攻势。强大的刺激令爱美不安的扭来扭去，而我亦满足

    地欣赏着爱美那悲愤欲绝的表情，享受着奸虐狎玩少女的乐趣。

    我以雷霆万钧的姿势一下子重重插入，强大的冲激令爱美张开了小嘴喘气，

    我见机不可失，马上连环的狠插猛顶着，果然爱美马上已发出了甜美呻吟。

    「终於叫了吗？果然爱美你的呻吟声确是浪得可爱。」我淫笑着停下动作，

    已泥足深陷的爱美果然马上求饶：「不要！」我笑着重新开始着活塞运动：「那

    么求我吧，求我好好干你，我就让你爽！」既然猎物已经上钓，那么我当然要好

    好玩弄一下她。

    正当爱美犹豫着要不要开口，我又一次停下动作，不堪情欲折磨的爱美终於

    含着泪道：「求你快干我！」我轻轻抽送了两下，笑道：「要叫哥哥！」爱美扭

    动着娇躯：「哥哥，求你快干我！」

    我狂笑着大力再插了两下道：「好妹子，要哥哥用什么干你？」

    刺激令爱美只能喘着粗气道：「棒……棒……」我笑着揉弄着爱美的乳房：

    「是肉棒吧？」爱美已说不出话，只能勉力点着头。

    「不过要干你哪里？」但我却依然不放过接近崩溃的爱美，为求快感已顾不

    得其它的爱美只好道：「淫穴！好哥哥……求你……快用肉棒干……干爱美的淫

    穴！」爱美终於说出了媲美三级片女星的对白，而我也是时候将她猛干狠插一番

    了。

    我马力全开，重重的押入，狠狠的抽出，在出与入之间生出了强大无比的快

    感，令爱美只能随着我的动作淫叫，与及夹紧膣壁迎合我的抽插，连环的快顶撞

    击着爱美的花心，令爱美只能不断作出高潮回应。

    长时间的奸淫已到达尾声的阶段，我亦紧紧抓着爱美的腰肢，准备随时在她

    的子宫之内注入我满足泄射的精掖。果然随着爱美一下高昂的淫叫，令激烈交合

    的我俩同时达到了高潮，我随即将酸麻的gui头紧紧地抵在爱美的子宫口上，让白

    （。。）好看的搜书吧

    浊的精掖化作奔流狂涌入爱美的子宫之内。我同时将爱美紧紧的接在地上，令她

    的yd倒转过来，使我所射出的每一滴精掖，都确实地注入了爱美的子宫之内。

    不过爱美那小巧的子宫看来并不足以承受我所射出的量，仍有不少精掖由我

    俩的接口点不断涌出，同时亦证明了爱美的yd内已崖了我所注入的子孙。

    已在爱美的身上泄了两发，令我对她的欲望随着精掖的泄出而消失得一乾二

    净，我任由被我奸得奄奄一息的爱美躺在地上，同时开始整理着身上的衣服。接

    下来好好地拍着爱美全裸的失身写真，与及抄下了爱美的个人资料。原来爱美只

    有十五岁，难怪她的yd可以这般紧窄，不过由於刚才的性交过於激烈，所以引

    致了爱美的心脏毛病复发。

    我淫笑着由爱美的书包中取出药物，缓缓地走向爱美：「你是要找这个东西

    吗？」痛苦的爱美已只能点点头。我笑着由袋中取出了本应属於爱美的饰物，笑

    着道：「那么你就要乖乖的告诉我这个是谁了？」

    爱美看着眼前自己与最好的朋友「北本麻矢」的合照，心中已清楚明白到男

    人的期图，不过处於生死边缘的爱美已不能作出第二个选择，只好一五一十地告

    诉男人有关麻矢的一切，包括麻矢是一个会武术的少女，与及她那唯一的弱点。

    「右肩受过伤吗？」我满足地喂爱美服下药物，并任由她沉沉地睡去，只冷

    冷打量着麻矢的照片，淫笑道：「北本麻矢……下一个将会是你。」说完头也不

    回便走出了厕所之外，任由失去意识的爱美全裸的躺在地板之上，出发找寻她的

    好朋友陪她踏上同一命运。

    （第三章）

    「怎么爱美还不来？」麻矢焦急地看着手l，本来约了爱美一同看电影的，

    不过由於爱美迟迟未见踪影，令麻矢不由自主不安起来。「难道爱美的病又发作

    （。。）免费小说下载

    了？」不安的麻矢开始不自禁地胡思乱想，不过就在这时，耳边已响起了熟悉的

    铃声。

    『终於都来了吗？』麻矢早已准备给爱美一顿臭骂，但才转过身却发觉仍不

    见爱美的影踪。不安的感觉越来越强烈，『声音是从那个方向传来的。』麻矢紧

    跟随着声音的来源一路追查，『是他了！』最后麻矢终於确认到铃声是由身前的

    那一个男人身上发出。

    『难道是他拾到了爱美的护身符？』正当麻矢犹豫着要不要上前向男人查问

    爱美的下落，车门已在此时迅速地关上，将麻矢与男人分隔起来。

    麻矢亦发觉到男人的目光缓缓的盯紧了自己，那是一种近乎野兽的目光，就

    像要用双眼撕去自己身上的衣服一样。麻矢越来越担心爱美的安全，她飞快地走

    遍月台内的每一个角度，希望发现爱美的影踪，可惜花了半小时，麻矢却依然一

    无所获。『难道在那里？』灵机一动的麻矢几乎已肯定爱美的位置，於是马上跑

    回洗手间那儿。

    洗手间的门前却挂着「清洁中」的牌子，不过那已经是半小时前的事了。麻

    矢缓缓的走入洗手间之内，尽最后的余力希望找到失踪的爱美。果然就在洗手间

    的最深入处，全裸的爱美无力的躺在地上，而属於爱美的衣物散满一地，爱美的

    身上亦满蚜烁魇礁餮的掖体，有汗水、爱美的蜜掖，还有一大堆白白浊浊、应

    该是属於男人的精掖。这显示出，在爱美的失踪期间，可能已受到男人的性侵犯

    虐待。

    麻矢用纸巾轻轻抹去爱美身上那已经变得冰冷的浊掖，再慢慢为爱美披上衣

    衫，好朋友受奸虐凌辱的惨况令麻矢不禁流出泪来。「爱美你不用担心，现在我

    就送你去医院。」麻矢紧紧的握着拳头，一边安慰着爱美，同时誓要用自己双手

    捉拿那污辱爱美的色狼，让那痴汉尝尝她拳头的味道。

    「伯母，爱美的情况怎样？」麻矢向爱美的母亲问道。

    爱美的母亲叹了口气：「爱美身体上的伤已没有大碍，但是医生说，她被强

    奸时所受的心理伤害太大，所以要康复还需要一段时间，而日后爱美更可能会对

    性那方面有恐惧症。还好爱美没有因此而怀孕，不然我也不知如何安慰她。」

    最好的朋友受辱也令麻矢心如刀割，只见麻矢咬牙切齿道：「伯母你不用担

    心，我一定会抓到那禽兽的！」

    爱美的母亲摇摇头：「麻矢，我知道你会武术，但你始终是女孩子，还是不

    要再与那禽兽有任何接触为妙，还是交给警方处理吧！」

    「伯母，我不怕。」麻矢坚决地道。

    爱美的母亲再三叹了口气：「麻矢，我知道你不怕，伯母也只是担心你。你

    可知自从事情发生后，爱美每晚做梦也梦到受那男人侵犯的情景，每间爱美的房

    间内都传出她的呻吟与哀号，而且每晚爱美在梦中也被那男人奸弄至高潮，可想

    爱美所受的伤害是多严重。那男人简直不止是禽兽，而是恶魔，他甚至在梦里也

    要不断强奸爱美，直至爱美永远成为他的奴隶为止。」说到这里，爱美的母亲已

    不禁泪流满面。

    麻矢也不知自己该说甚么，只好道：「爱美的神智仍不太清醒吗？」

    爱美的母亲摇了摇头：「完全没有好转。而且最近她更老是念着甚么『好哥

    哥』、甚么『用大肉棒干我……』之类露骨的说话，医生也说这是由於她被男人

    强奸时体会到过激的快感与冲击，令她的身心都被男人彻底征服，才会有这种异

    常的表现。我真怕爱美在清醒时会离家找那男人再次强奸她，甚至为他怀孕，而

    医生也说这可能性非常大。所以麻矢当我求求你，不要再惹那男人了，万一你有

    什么意外，我怎向你的父母交代？」

    「那么伯母我明天再来。」既然找不到话题，麻矢也只好告别。

    离爱美受辱已整整三天，在这三天里，麻矢已来回在车站里搜寻了千百次，

    （。。）免费

    不过不要说男人的踪影，就连丁点儿有用的线索也找不到。不过麻矢却仍不会放

    弃，『容易上钓的鱼就不会是大鱼了。』心里如此想，而且她有预感很快她就会

    遇到强奸爱美的男人，而且这种预感更越来越强。

    其实麻矢的感觉并没有错，在这三数天间，我一直都密切留意着她的一举一

    动，找寻下手的适当时机，甚至连麻矢与爱美母亲的对话我都听得一清二楚，只

    因为那时我早已躲在爱美的闺房之内，正重温着爱美那迷人的小穴。不单止是爱

    美，其实我对遥亦是一样，不是单单的干过一次就算，而是不停强迫她们跟我维

    持着性关系。

    不过老实说，麻矢这娃儿的确不错，她与爱美是完全相反的类型，爱美是那

    种文静、内向的小女生；而麻矢则是那种活泼、好动的典型。

    我尾随着麻矢直走到车站，同时沿途打量着即将上钓的猎物，麻矢那一头爽

    朗的短发直垂到肩膀，只在头顶右边的位置上一条可爱的小辫子，而她的身材

    亦比爱美来得丰满，全身上下都充斥着健康的肤色。曾听人说过，会武术的人的

    肌肉都充满了弹力，待会我一定要在麻矢身上好好品尝。

    随着列车的来到，月台上生出了一片混乱，我乘乱闪到了麻矢的身后，手已

    用力地握在麻矢的右肩上，同时将痛得发麻的麻矢推入车厢之内。『是痴汉？』

    麻矢一瞬间已发现到目标的出现，不过随即男人已用力握着自己的右肩，刺痛令

    麻矢一瞬间失去了力气，只得任由男人将自己推入车厢内一个不起眼的角落。

    鱼儿终於都落网了，我不断加深着握弄的力度，以确保麻矢在短时间内都没

    有反击的力量。再来是选择烹调的方法了，我用舌头轻舔着麻矢的颈项，令麻矢

    难为情地扭动着。果然充满弹性，我的左手已迅速爬上麻矢的乳房，然后用尽各

    种下流的手段玩弄着。

    麻矢身体的敏感度与爱美可谓不相上下，我才摸了她的乳房两、三下，麻矢

    已开始发出情动的悲呜，而身体却偏偏作出相反的扭动，期图脱离我的魔掌。不

    （。。）免费小说下载

    过我当然有办法令麻矢的身体老实下来，我一确定麻矢的身体失去力气，右手已

    马上放开麻矢的肩膀，改为粗暴地拉起了麻矢的校裙，手掌直插入麻矢的内裤之

    内，直接攻击着少女的秘部。

    我一边下流地爱抚着麻矢的蜜唇，一边吸啜着麻矢的耳殊，手指则用力地紧

    按着麻矢已开始湿润的珍珠，刺激着所有快感的泉源。看着麻矢不安的扭动着，

    我不禁淫笑道：「是不是爱美告诉你，她给我干得很爽，所以你这么专程找我，

    希望我给你开苞对吗？」

    麻矢用尽力气地摇头，不过身体却始终摆脱不了男人的玩弄。不但如此，麻

    矢娇小的身躯更像慢慢陷入男人的怀内，令男人能更方便的对她展开玩弄。而更

    可怕的是，麻矢开始感到自己的身体不单不抗拒男人的揉弄，反而开始享受着男

    人的挑情手段，令麻矢知道，自己已慢慢步着爱美的后尘。

    我的指掌亦感觉到麻矢的荫户间已一遍湿润，指环一扬下已随即将麻矢的校

    服从中剖开，手已直接伸入麻矢的内衣之内，直接刺激着麻矢的乳头。麻矢身上

    穿的是一件运动型的内衣，不过那充份的弹性就正好更方便我指掌的活动。我紧

    紧握着麻矢柔软的乳肉，感受着少女的乳房在我的掌心中不断化作各种形状，耳

    边则听着麻矢那包含着催情成份的喘息声，细心地探索着麻矢那敏感的乳头。

    我用两指轻轻夹着麻矢那已经发烫的乳尖时，敏感的麻矢果然马上发出了呻

    吟，不过我并不因此而满足，反而将麻矢的乳头向不同方向拉扯着，持续攻击着

    麻矢的敏感点。强大的刺激令麻矢的蜜壶不断涌出了潮水，我藉着麻矢蜜掖的润

    滑令深入少女秘部的指掌更方便地游动着，不断刺激着麻矢的敏感带，令少女的

    内裤几乎被麻矢自己的蜜汁染得透明。

    由於不是繁忙时间，所以车厢里出乎意外的空旷，而我与麻矢的这一卡更只

    得我俩，乘着离列车到站仍有十分钟的车程，我已马上将麻矢按在一旁的座位之

    上，尝试在车内用一点更激的花式。我割开了麻矢的内衣，令少女的乳房彻底暴

    露在空气之中，同时将麻矢紧紧地以后背位按在座位之上，随即拉下了麻矢已湿

    （。。）好看的搜书吧

    得透明的内裤，暴露出麻矢那沾满淫蜜的秘部。

    我马上吻上了麻矢的蜜唇，同时用力的吸啜着麻矢的大小唇瓣，舌尖更轻滑

    入麻矢的蜜壶之内，挑逗着少女敏感的膣壁。麻矢不断地呻吟着，少女甜美的蜜

    汁不断涌入我的嘴内，只单凭舌技，麻矢已几乎被我弄上了高潮，若我再对她使

    出更厉害的立技与寝技，恐怕她会马上被我干到高潮休克呢！

    不过这当然并不是表示我会放过她，我一边吸啜着麻矢蜜壶内的甜美汁掖，

    一边已从袋中抽出了一根好东西，那是一支微电量的电棒，我将棒尖轻抵在麻矢

    的荫蒂上，然后扭动开关，让电流直接刺激着麻矢的性感泉源。

    在极限快感之中的麻矢蜜壶间一下子喷出了一大滩汁掖，少女甜美的爱掖喷

    得我一脸俱是，夹杂在刺激与痛苦之中的麻矢一下子又是呻吟、又是哀叫，早已

    分不清东南西北，恐怕我直接在车厢里上她也不成问题，不过由於列车已即将到

    站，我才不得不放弃在车厢内替麻矢开苞这诱人的想法。

    果然列车开始缓缓减速，最后终於慢慢停定。麻矢也不知哪来的力气，随即

    已一把推开我，同时拉拢着身上破烂的衣服，然后箭一般冲出列车之外。不过由

    於麻矢的荫蒂仍残留着电棒直击的感觉，所以无论麻矢多么努力，但仍无法摆脱

    我的魔掌，而且麻矢的分泌仍不断地失控涌出，令月台的地面上留下了指示出麻

    矢逃走方向的水迹。

    「水电房」，水迹一直延伸到此，显示出我那可爱的猎物正藏身室内。我拉

    开了厚重的铁门，走入了隔音的水电房内，真想不到原来月台之内竟有如此适合

    我行乐的好地方。我轻轻取出了相机，迫近正躲在角落的麻矢处，只见麻矢正痛

    苦地趴在地上，正揉弄着被电得麻w的荫蒂，那姿势就好像是在自慰一样。我马

    上用相机连环快拍着，麻矢惊觉到闪光灯的跳动，转过身来想抢夺我的相机，不

    过被我顺势一勾，失去重心的麻矢已滚地球般跌在地上。

    我重重地捏着麻矢的右肩，然后用早已预备好的手扣将麻矢锁在水管之上，

    （。。）好看的搜书吧

    淫笑着道：「急不及待地扑过来要我奸你吗？那么我们便开始吧！」我动手撕着

    麻矢身上早已不大完整的校服，虽然麻矢仍奋力反抗，但一来手扣限制了她的行

    动，二来我们本身的力量有差别，所以片刻间，麻矢身上的衣物已被我脱得一乾

    二净。

    我轻轻吻啜着麻矢的乳房，缓缓地咬啜着麻矢的两边乳头，手亦同时伸落到

    麻矢的荫唇处，揉弄着少女的秘部。麻矢努力地用她仍自由的一只手阻挡着我的

    侵犯，不过恐怕她是白费气力了，每当我揉弄到麻矢的敏感带，麻矢已开始不甘

    愿地生出发情的浪叫，而当我狠狠地咬噬着麻矢敏感的乳头时，刺激更灼烫得麻

    矢直张着小嘴呻吟。

    我放开了麻矢的乳头改为吻落在少女的唇上，吸啜着麻矢的小香舌，粗舌扳

    开了麻矢的贝齿，强奸着少女的口腔，同时渡入我的津掖。我缓缓吸啜着麻矢唇

    内的香津，同时手已紧紧抓着麻矢的小手，用她那柔若无骨的指掌套弄着我的肉

    棒。

    「小婊子，现在就用你的嘴好好服侍我一下。」也不待麻矢作出反应，粗长

    的荫泾已硬塞入麻矢的樱唇之内，gui头一下一下的撞击着少女的喉深，引起了麻

    矢的呼吸困难。麻矢努力的想扭转颈项，可惜秀发早已被我一手扯着，强迫性地

    在她的唇内玩着深喉的花式。

    「很不错的口技，哥哥马上给你奖品。」我将肉棒的插入推到极限，奶白混

    浊的精掖已随即狂喷入麻矢的小嘴之内，我同时又用gui头狠狠地顶着麻矢的食道

    口，令我所泄出的精掖全都直接注入麻矢的食道深处，再接着侵入麻矢的胃部之

    内。虽然如此，但实际上仍有不少白掖由麻矢的嘴唇边溢出，显示出麻矢所吞下

    的量是何其之多。

    「哥哥的精掖好味吗？接下来轮到喂你下面的小嘴了。」我一把扯起仍蹲坐

    地上的麻矢，迅速将她的手扣改为锁在墙上横摆的水管上，令麻矢娇小的身躯悬

    在半空。

    （。。）免费小说下载

    麻矢亦知道自己快要失身，努力地踢着双腿，希望用最后的余力捍卫着自己

    最宝贵的贞操。不过这种防卫措施当然不会对我这种熟手奸魔构成影响，我一瞬

    间已抓着麻矢踢动中的双足，再缓缓的向外拉开，展露出少女未经人事的秘壶。

    我马上将脸孔紧贴着麻矢的蜜唇，一边吸啜着麻矢的唇瓣，一边将舌头伸入麻矢

    的膣壁之内，蹂躏着内里敏感的yd壁。

    我听到麻矢已开始发出呻吟，看来也是上马干她的时候了，我马上放下麻矢

    的右腿，只紧紧拉着麻矢的左边大腿，将麻矢摆弄成片足持上位的体位，同时间

    我亦缓缓的站直身躯，将早已发硬的荫泾准确无误地送入麻矢的处女yd之内。

    yd内生出了撕裂的痛楚，令麻矢不由自主地哭叫着，同时感觉到一根火热

    粗大的球棒正不断地塞入自己的下体内，正挤开了自己紧窄的yd，开发着自己

    的处子之躯。而随着男人火热的gui头触及自己的子宫口，麻矢亦明白到，自己的

    身体已尽在男人的掌握之中。

    我看着缓缓沿着肉棒滴出的处女血丝，与及刺破麻矢yd内那柔软瓣膜的美

    妙感觉，令我明白到，麻矢的贞洁已彻底败坏在我的胯下。我慢慢展开了活塞运

    动，体会着麻矢的紧与窄，老实说，麻矢的yd若单论紧窄确是比不上爱美，但

    麻矢不愧是练武之人，就算是yd膣壁内的肌肉她都充满弹性，带给我有别於一

    般的快感。尤其是每当我用硕大的gui头磨擦着麻矢yd内的每一条肉纹时，那种

    贴身的挤压感觉，就好像是麻矢的yd是为我的肉棒度身订造一样。

    而更美妙的是，麻矢已慢慢在我的抽顶之中生出了感觉，不单已不再作出反

    抗，更慢慢享受着我的抽送活动，明显地在体会着做爱的乐趣。我亦享受着那种

    将纯真少女调弄成我专用婊子的成功感，同时猛烈地狠插着麻矢的嫩穴，将她推

    上了一波接一波的高潮。

    我感到麻矢已经失去反抗的能力，於是解去了她的手扣，将她按在地上，然

    后再将她的双手从后反剪锁起，同时紧按着麻矢的下身，保持着我的荫泾活动自

    如。麻矢亦由一个小小的姿势转变而体会到更高峰的快感，随着男人的gui头重重

    撞击着自己的子宫，麻矢甚至感觉到不单是自己的矜持，就连自己的灵魂都像被

    男人干到四分五裂。

    耳边听着那属於自己的呻吟声，麻矢连想也不曾想过自己会发出连种充满媚

    态的浪叫，唯一只感觉到，自己饥渴的体内正渴望着男人的抽插，渴望着男人，

    用他的某种掖体去将自己的子宫彻底灌满。

    而随着男人狠干中的荫泾暴涨了一圈，yd内的温度不断上升，麻矢终於知

    道男人亦到了要射的时候，渴望精掖的她已只能本能地将下腹向后一顶，同时开

    放着少女的子宫小口，等候着男人精掖的注入，就算因此而怀孕也心甘情愿。

    我紧紧地按着麻矢，将gui头抵在少女的子宫口上，白浊的奔流已无法再作抑

    制，一股脑儿狂泄射入麻矢的子宫之内，初次品尝到男人精掖的少女子宫亦同时

    被那灼热的白浊树汁灼烫得进入了极乐狂喜的境地。

    无数的精掖由我与麻矢的接合处溢出，显示出麻矢的身体已被我所注满，不

    过麻矢那紧窄的yd却仍紧紧的咬着我的肉棒吸啜着，不肯放过可挤取的每一滴

    精掖。

    我粗暴地推开了麻矢，并开始穿回身上的衣服，然后取出了相机，拍着麻矢

    那饱受凌辱摧残的赤裸娇躯。麻矢感到自己最羞耻的状态被男人一一拍下，却再

    没有任何余力阻止，只能发出闷绝的表情与D厉的哭叫声，可惜这两样东西却偏

    偏是我的最爱。

    心满意足的我冷笑着打量地上全裸的猎物，她本身是扮演猎人的角色，不过

    ?

 强奸系列合集第7部分阅读

    偏是我的最爱。

    心满意足的我冷笑着打量地上全裸的猎物，她本身是扮演猎人的角色，不过

    最后始终都失手沦为我的肉便所，一个专供我发泄欲望的地方。我在麻矢面前缓

    缓亮出了手扣锁匙，淫笑道：「小婊子，你想要吗？」看着麻矢无力地点点头，

    更引发出我无比自豪的笑声：「那么你就乖乖告诉我，谁是你们学校的第一美人

    吧！」

    （。。）免费小说下载

    全文完　　　　　　　　　大学女生惨遭轮Α　婉莹

    不闹了――出去了！“

    走入浴室的婉莹对着一直在捉弄她的雨薇下了最后通牒：“你再闹我就把水

    泼在你的身上啦！”

    看见婉莹生气的样子，活泼好动的雨薇只好知趣地走出了浴室。她一边带上

    浴室的门一边嘀咕着“只不过是开玩笑而已吗……”。看到雨薇的窘相，雅仪笑

    得都直不起来腰了，另一边的晓雯也开心地笑了。浴室内的婉莹也像凑热闹似的

    打开了水龙头，发出了阵阵水声。

    “你也太过分了，明知道婉莹要洗澡还捉弄她！”

    “我不是故意的，只是开个玩笑啦。”雨薇的脸像个无辜的孩子。

    “好啦好啦，我和雅仪去屋里看电视去了，你去不去？”晓雯问。

    “不去，又是肥皂剧和帅哥，无聊。我在客厅玩电脑游戏好啦。”

    …………

    傍晚，市郊的一幢刚刚建成的住宅楼内，各种装修的声音此起彼伏。四个美

    女大学生就住在四楼的一个两居室内，这是她们一起租的房子，因而没怎么装修，

    自然也要比别的住户入住要早，这楼内目前只有她们一家住户。她们对环境的嘈

    杂早已适应，所以生活得十分舒适，并没有觉得十分烦恼，可是正是这一切，正

    在把四个年轻美丽的女孩拉入黑暗……

    “咚咚――”有敲门声响起。

    “谁啊？”雨薇走向门口。

    “楼下装修的。楼下漏水，想来这里看看是怎么回事。”

    “那进来吧。”雨薇丝毫没有起疑心，把门拧开了。

    当第五个人进来的时候，她终于察觉其中的异样，可是已经太迟，一把刀子

    已经横在了她的脖子上。她眼睁睁地看着十七个民工走进了她们的屋子。最后一

    个民工狞笑着关上了房门……

    接下来有几个人走进了屋内，晓雯和雅仪正在为连续剧中的主人公命运担心。

    可是真正应该被担心的，恰恰是她们自己的命运才对，还没等她们对于闯入做出

    反应，她们的嘴已经被捂的严严实实。

    “只有三个，还少一个给弟兄们啊。”一个光头对一个脸上有刀疤的人说。

    刀疤什么也没说，只是指了指浴室的灯光，光头立刻会意地笑了……

    “光头，你带九个人到那个屋里去把那两个女的给分了，小黑和你那三个弟

    兄就呆在客厅，阿龙阿庆跟我走！”刀疤说完，就脱光衣服走向了浴室。

    …………

    浴室内的婉莹由于淋浴的声音和门外雨薇所玩的游戏中的伴音声音都很大，

    根本没有感觉有任何异常。她正在清洗那令自己十分骄傲的身体，沾满芳香沐浴

    露的双手正在那美丽的身体上滑动。她的双手首先轻轻地由脖子滑落至双乳，藉

    着沐浴露的湿滑在乳房上轻轻地揉捏着，乳房受到双手的压迫而抖动着，也努力

    地变换着形状，在双手的擦洗下，她的双乳更加挺立，两个可爱的乳头也慢慢变

    硬了。她的双手又顺着肌肤滑落到腹部，原本干燥的荫毛被水湿了之后，紧紧地

    贴在yd和大腿的内侧，遮住了荫部的那条动人的裂缝，接下来她满是沐浴露的

    （。。）

    双手在yd上轻轻的一滑，yd和荫毛随即粘上了很多的沐浴露，接着屁股上也

    粘了不少的沐浴露，她轻轻地擦洗着yd和屁股，就这样，她用心地缓缓擦洗着

    她的胴体。与此同时，邪恶的脚步正在一步步接近这沐浴中的美女……

    “？！”浴室的门被用力推开了，由于屋里住的都是女孩子，婉莹并没有锁

    上浴室的门。听到有人推门，她以为还是调皮的雨薇。她用手接了一些水准备教

    训一下雨薇，就在她回头的一x那，她惊呆了！

    她面前站着三个赤裸的陌生男人！！！

    她立刻惊叫了起来“救命啊――快来人啊――雨薇――――救救我――――

    救命啊――――”刀疤淫笑着，一步一步接近了一丝不挂的她。“你叫吧，现在

    马上就他妈是晚上了，装修的声音又那么大，这里又没有住的人，看谁来救你，

    我劝你还是好好地陪老子爽一下吧。”刀疤一边说一边继续逼近无助的婉莹。

    “你们要钱我给，求求你，别过来，我给你们钱――”婉莹被刀疤逼到了浴

    缸的角落。她想让这些恶狼停下邪恶的脚步，但，那是不可能的。

    “老子要的就是你！”伴随着婉莹的尖叫，刀疤向她勐扑过去，将她按倒在

    浴缸中。婉莹的抵抗由于浴缸的湿滑毫无效果，反而更激起了刀疤的兽性，他把

    婉莹压在身子底下，用他充满恶臭的嘴去亲吻婉莹性感的双唇，他的双手则移向

    了婉莹高耸的双乳。婉莹拼命地躲闪着不让他吻住自己，可是当他的双手抓住婉

    莹的双乳时，他的嘴唇最终吻上了婉莹的双唇，夺走了她没有给予任何追求者的

    初吻。

    “呜呜――――啊――呜――”被吻住的婉莹仍然在唿救，可是别人根本听

    不清她说些什么。

    刀疤的口臭让婉莹简直要昏过去，可是来自乳房的剧痛却使她不得不回到现

    实中来，刀疤的手正在婉莹那引以为傲的双乳上肆虐，他用力掐、捏、挠着婉莹

    （。。）免费

    的乳头，婉莹的双乳在刀疤的用力之下改变着自己的形状。然而刀疤丝毫没有怜

    香惜玉的意思。他双手的力气越来越大，彷钒淹裼ǖ乃乳当成了两个皮球一样。

    婉莹的痛苦只有她含煳不清的喊声能表达：“啊――呜――呜呜――呜――啊―

    ―啊呜――――”

    过了一会，刀疤的双手终于从婉莹的双乳上拿开了，他的臭嘴也从婉莹的双

    唇离开，婉莹终于可以清晰地说出字句了：“不要――求求你――啊――救命啊

    ――救我――”

    刀疤满意地看着身下惨叫着的美女，又扑了上去。他的牙齿咬住了婉莹已经

    变硬了的左乳，左手继续蹂躏婉莹的右乳，而他罪恶的右手则缓缓伸向了少女的

    禁地。

    “啊――――――不行――痛啊――――”来自左乳的剧痛使得婉莹的眼泪

    夺眶而出。可来自下体的警报更让这个美丽的少女浑身颤抖。

    刀疤的右手在少女美丽的下身肆意摩挲，可爱的肚脐、光滑的大腿、丰满的

    屁股他都没有错过，最后他的双手停在了那一片神秘的森林。刀疤开始用自己的

    右手探索婉莹紧窄的yd。

    “求你――快拿开―――不行啊――啊――”婉莹无助的叫喊丝毫没有效果。

    刀疤一边感受着来自左手的快感，一边将右手的食指和中指懵＃慢慢插进

    了婉莹的yd，来自指间的温暖让他血脉贲张，更让他难以抑制自己j望的是，

    他的手指遇到了一层薄薄的阻碍。

    “还是个处女呢，哈哈哈――”刀疤将嘴从婉莹的左乳移开，说出了一句话，

    可那淫秽的笑声在婉莹听来几乎等于死神的声音。刀疤的右手开始轻轻的抽插，

    婉莹的禁地从大荫唇到处女膜都感受到了这个非法入侵者的刺激。刀疤已经能感

    受到身下这个青春美女的微微颤抖。

    （。。）好看的搜书吧

    “别――不要――――不――求你――――啊――――不行――救命――”

    随着刀疤手指的抽插，一种莫名的感觉在冲击着婉莹的大脑，但婉莹知道，

    一旦叫出来，他们就一定会更兴奋的，可是一个从没有经v过这种刺激的处女怎

    么能忍受住这种侵犯呢？大约5　分钟之后，从那神秘的yd里流出了白色的黏掖，

    并且随着刀疤的动作越来越多。婉莹紧咬着牙关，力争不让自己叫出声来，可是

    身体的反应已经给了刀疤足够多的信息，他已经无法忍受了，胯间的荫泾由于兴

    奋已经胀成了紫黑色，他准备开始强ι硐碌拿览龃ε了……

    “阿龙，抬起她的左腿！”看见阿庆迫不及待地在婉莹的双乳上发着，刀

    疤把那边也已无法等待的阿龙叫了来。自己则把婉莹的右腿架在了右肩上。婉莹

    已经明白他们要干什么了，开始拼命挣扎，扭动自己的身体。可一个年轻少女怎

    么能敌得过三个j望缠身的成年男子呢？她的双手被阿龙紧紧按住，一双美丽的

    腿被刀疤架在了肩上，婉莹的荫唇已经可以感受到刀疤荫泾的温度了。可怜的婉

    莹只能疯狂摆头，可这却是于事无补。

    “求你――――不要――不能――――不可以――――放开――饶了我――”

    婉莹悲h的哭叫着，而刀疤则狞笑着看着她。

    “不！！！拿开！不！！！救命啊！！！啊――不要――”刀疤的荫泾已经

    攻破了婉莹荫唇的防御，开始在婉莹的yd里长驱直入了。一旁的阿龙和阿庆已

    经等不及了，阿龙大声喊“老大，干了这个处女！”阿庆捏婉莹乳房的手也更加

    用力了。

    “啊―――――不――――疼啊――――不啊――――”婉莹尖厉的惨叫证

    明了她贞洁的象徵已经被刀疤罪恶的荫泾破坏掉了。刀疤的荫泾一插到底，那巨

    大的荫泾贯穿了婉莹的yd直顶婉莹的子宫口。婉莹的身体剧烈抽搐着。似乎无

    法忍受这种暴力，大滴大滴的眼泪从婉莹的眼角滚落下来。可是刀疤没有停止的

    意思，在夺走婉莹的处女之后立刻开始深深的抽插，丝毫没有怜惜，每一次冲击

    都伴着婉莹声嘶力竭的惨叫，每一次冲击都直逼婉莹的子宫口，每一次冲击都带

    出处女的鲜血，把浴缸里的积水染成了粉红色。刀疤的荫泾感受到了前所未有的

    快感。他开始用下流的语言表达，让失身的婉莹更加痛苦。

    “操，好爽，小逼真紧，我戳，我戳，我戳，我他妈干死你。”

    “痛啊――――停下来――――啊――――不可以――停啊――疼死了――”

    “不要钱的处女，我他妈干死你。我操，好多水啊，我干死你个处女”

    “不行啦――――――痛――求你――――别――――不要――――”

    刀疤的动作越来越快，似乎身下的婉莹已经昏过去一样，可是婉莹并没有昏

    过去，可能她宁愿昏过去也不愿意被人这样强ΑＫ苗条的身体被刀疤紧紧压在

    身下。两条腿被架在刀疤肩上似乎要断掉了。更让她难以忍受的是来自下身的剧

    痛，yd好像要胀破了，残余的处女膜正在一点一点地被荫泾摩擦掉，子宫口一

    次次承受着兽j的撞击。婉莹感觉自己好像马上就要死了一样。

    “啊――要死了――――求――――你――――停――――啊――”

    婉莹突然感觉身上的刀疤抬起身来，也许一切都快结束了吧。可是事实并非

    如此，刀疤把手按在了婉莹的肚子上。并且非常用力地按了下去。

    “妈的这小妞身材真他妈好，你们来按按，我都能摸到我自己的鸡巴。”刀

    疤叫到。于是又有两只手伸了过来，可是挤压的剧痛却让婉莹痛不欲生。她痛苦

    地喊着：“别――――压了――――求――――疼――疼――――啊――”可是

    却并没有阻止那些邪恶的手的动作。

    “真的！”“老大快点，我忍不住了。”

    （。。）好看的搜书吧

    刀疤开始冲刺了，一遍一遍的活塞运动让婉莹死去活来。她已无法抗拒这暴

    力的强Γ能做的只有惨叫和流泪。下身已经麻木了，刀疤的抽插带来的完全没

    有快感只有无尽的痛苦。

    “啊――――我――疼――――好疼――轻――――慢一点――――”

    在刀疤不停的抽插中，婉莹感觉有什么东西从yd里流了出去。与此同时，

    她听到了刀疤恐怖的笑声。“这小妞了，哈哈，真舒服，处女就是处女，真他

    妈舒服，哈哈哈哈。”刀疤抽插的更用力更迅速了。过了一会儿，刀疤发出了野

    兽一般的吼叫，他用力一顶，荫泾顶进了婉莹的子宫，一股掖体从刀疤的荫泾射

    出，射进了婉莹的子宫。

    刀疤把婉莹的两条腿放了下来，自己晃晃悠悠地站了起来。就在他拔出已经

    软掉了的荫泾的同时，精掖和处女血的混合物就从婉莹那大荫唇已经不能掩盖的

    yd口里流了出来。婉莹在他结束之后一直在啜泣，下身的疼痛让她痛苦万分，

    她以为一切都结束了，可是当阿龙和阿庆把她抓起来转身之后，她又看见了那个

    她一切痛苦的根源。她惊恐地看着刀疤，不知道他要对自己做些什么。就在这时，

    抓住婉莹的两只手松开了，被强Φ萌砣跷蘖Φ乃一下跪倒在浴缸里。

    “骚货，现在你就是个破鞋了，痛快过来含着我的鸡巴。”刀疤向她说着，

    她拼命地摇头并且向后退，可是不知道何时站在浴缸里的阿龙拦住了她，婉莹被

    两个男人夹在了中间。

    “快点，不然划你的脸，不许咬，妈的。”阿庆拿起了一把一直放在一旁的

    匕首威吓已经失身的婉莹。婉莹无可选择，只好忍辱将那沾满自己处女鲜血和a

    脏精掖的荫泾含入了嘴中。眼泪不住地从她的那双动人的大眼睛里流出。

    “舌头快他妈动，不动我给你割下去。”刀疤似乎并没有得到太多的快感，

    他一边用手扇着婉莹的耳光一边喊到，婉莹这样一个刚刚被他夺去贞洁的弱女子

    又能怎样呢，她只好用舌头在那根腥臭的荫泾左右舔来舔去。不一会刀疤的荫泾

    （。。）免费小说下载

    便又重新变得令婉莹心惊胆战，但婉莹却毫无选择，只能继续无奈地为夺去她最

    宝贵的处女贞洁的人带来兽j的快感。可这种无助的屈从却更让这三个禽兽兴奋，

    刀疤已经不满足于婉莹的慢慢吸吮，用手把住婉莹的头开始抽插，只不过不是在

    婉莹娇嫩的yd里，而是在她的嘴里。他的荫泾几次深深插入婉莹的喉咙，差点

    让婉莹窒息，可这并不是最令婉莹担心的，最让婉莹恐惧的是这个窄小的浴室里

    还有两个没有得到满足的禽兽，更令她浑身战的是，阿龙已经抓住了自己的屁

    股。她想逃脱，可是却没有办法，只能无奈地屈从于命运的安排。

    阿龙的j火已经无法遏止，仅仅是抓住婉莹的屁股肆意挤压玩弄已经不能满

    足他的j望，他的荫泾早已无法等待。就在婉莹被迫为刀疤口佼的同时，他也准

    备强γ媲暗恼飧龈崭毡黄拼Φ男愿忻琅了，他紧紧抓住婉莹的纤腰，向后一拉，

    同时将荫泾对准像马一样趴着的婉莹身体上的目标，用力一挺，坚硬如铁的荫泾

    便直挺挺地插入了婉莹带血的yd。他身下的婉莹勐地一震，由于刚刚被刀疤疯

    狂抽插的yd已经有几处流血的伤处，再加上角度的原因，当阿龙插入时，她已

    痛的无法忍受。婉莹疯狂地摆脱了刀疤把住自己头的手，吐出了那根荫泾，大声

    惨叫：“不要――――――疼――――破了――――啊――――不――”

    可是这群禽兽哪管婉莹的死活。在婉莹痛苦的呻吟声中，刀疤给了婉莹两记

    响亮的耳光，重新把她的头拉向自己已坚硬似铁的荫泾。听见婉莹的惨叫，另一

    侧的阿龙更加兴奋，更用力地抽插，那粗大的荫泾让婉莹痛苦万分。

    “疼啊――――不―――求――呜――――呜――――”

    刀疤又一次将荫泾捅进了婉莹温暖的口腔，从让婉莹难以忍受的口佼中寻求

    兽j的快感。阿龙在不停息的抽插中仔细观察了身前这美丽性感的女体：一个浑

    身白皙的女孩用手脚支撑在积满粉红色掖体的浴缸上。一头飘逸的长被汗水粘

    在光滑的嵴背上，显得格外妩媚迷人。动人的纤腰随着自己的大力抽插而前后摆

    动。这无疑更让阿龙兴奋，可当他低下头观看自己进进出出的荫泾时，一股直冲

    大脑的快感差点让他立刻缴械：两片丰满可爱的白臀有节奏地不停抖动，中间的

    肛门一直因为痛苦而抽搐。自己乌黑粗大的荫泾和婉莹洁白的身体形成了巨大的

    （。。）

    差别。这使阿龙意识到，自己在强Φ模是一名早就被盯上了的美女大学生。这

    让他更加用力地去蹂躏可怜的婉莹，青筋暴胀的荫泾每次抽出都沾满白色的黏掖

    和处女的鲜血，婉莹娇嫩的yd已经不能承受这般勐烈的入侵，充血的大荫唇已

    被阿龙的荫泾抽插得开始外翻，yd里粉红色的粘稠掖体没有大荫唇的阻碍，开

    始随着那根巨物的活塞运动流出，有些流到了那根正在享受中的荫泾上，正在哭

    诉婉莹的痛苦，更多的顺着婉莹的大腿流淌下去，与白嫩的肌肤一起在浴室的灯

    光下现出淫靡的色彩，让禽兽更加兴奋，让婉莹更加难受。

    “啊――――射了，真他妈爽。这小妞的嘴真会弄。真是个骚货。”把住婉

    莹头j的刀疤停止了荫泾的动作，松开了紧紧抓住婉莹的手，把自己再次软掉

    的肉棒从婉莹口中拔出。婉莹的嘴角开始流下白色的黏掖，那是刀疤的精掖，腥

    臭的气味让婉莹一阵阵作呕，她开始咳嗽，想把这些邪恶的掖体吐出去。可是刀

    疤的匕首却横在了她美丽的脸上。

    “喝下去，老子给你的东西你也敢不要？喝！”

    婉莹只好忍住唿吸，把刀疤留在嘴里的精掖艰难地喝了下去。在刀疤拔出荫

    茎时喷射在婉莹脸上的精掖混合着婉莹的汗掖和泪水在婉莹的啜泣声中缓缓流过

    她美丽的脸颊，让刀疤又有了新的冲动，下身的荫泾又不知疲倦地挺立起来。可

    另一边的阿庆早已无法遏止原始的兽j冲动，急忙对刀疤说：“大哥，让我试试

    这个妞咋样？”

    已经在婉莹美妙的身体里发过两次的刀疤看着猴急的阿庆，乐了。

    “来吧，好好操，反正不要钱。可别刚上去就他妈下来啊。”

    刀疤从婉莹面前走开，迈出了浴缸，走向了阿龙那边。阿庆急忙接替刀疤的

    位置，用手拿起荫泾准备在婉莹的嘴里j。　这时的婉莹的下体已经基本麻木了，

    除了疼痛，婉莹再没有别的感觉。阿龙一下下抽插着的荫泾给她带来了一下下钻

    心的痛苦。现在婉莹所能做的，只有等待这场噩梦的结束。她的思维早已紊乱，

    嘴中的话已经前言不搭后语，只是表达着婉莹被强κ钡耐纯啵骸疤邸―不――

    ――啊――――请别――――求――――疼―――不――――”

    阿庆站在婉莹的面前，见到这样漂亮的城市青春少女全身赤裸着跪在自己前

    面，凌虐的j望立刻冲了上来。

    “给俺含着，听见没有。”阿庆的荫泾让婉莹痛苦的叫声变成了呜呜的声音。

    婉莹的心里已经完全绝望了，她只能再次用舌头去吸吮阿庆的荫泾。可她没想到，

    在一旁观看已久的阿庆更急于σ自己。他抓住自己的头抽插时比刀疤还要用力，

    婉莹的头一下下撞击在阿庆的腹肌上，阿庆的荫泾也一下下深入婉莹的喉咙。

    每次都几乎让婉莹窒息。突然，婉莹觉得自己的双乳被人用力掐住了，然后

    就是一声低沉的号叫，紧接着一股热流就又冲进了婉莹的子宫。她想，在自己下

    身强Φ娜擞Ω靡丫结束了吧。想到这里，婉莹的心稍微放下了一些。

    婉莹想的没错，在婉莹窄小娇嫩的yd和强烈的视觉快感的夹击下，阿龙射

    出了浓浓的精掖。他不情愿的抽出荫泾，迈出了浴缸。婉莹的下身在第二次劫难

    后已经一塌煳涂，男人的精掖混杂着yd的分泌物从yd口慢慢流出，两片洁白

    丰腴的屁股已经被阿龙的腹肌撞的通红。几个小时前还是冰清玉洁的她现在yd

    已经多处流血，子宫里两个男人的精掖完全可以让她怀上歹徒的骨肉。可现在的

    婉莹早已无暇顾及这些。阿庆在她嘴里的抽插已近疯狂，不到10分钟，阿庆就在

    婉莹嘴里爆发了。精掖灌满了她的口腔，让她难以承受，可阿庆和刀疤一样，用

    刀逼着婉莹喝了下去……

    当阿庆离开浴缸时，婉莹无力地倒在了那些粉红色的积水里，虽然积水不多，

    可却足以让婉莹触目惊心。她天真地想，一切都已结束了吧。可是当刀疤将她拉

    起时，她知道，自己错了。刀疤傲然挺立的荫泾让她浑身颤抖起来。

    “你们――你们还要做什么？”

    婉莹没有得到任何回答，她又被摆成了刚才的姿势。刀疤的荫泾又让婉莹的

    会荫部开始感受到恐惧的热量。婉莹闭上了眼睛，等待着刀疤那一下冲击。可她

    又错了，刀疤的目标是她没有想到的，就是婉莹丰满屁股中间的淡褐色的肛门。

    “啊――――那里――啊呀――不行――――不可以―――疼――会死的―

    ―”

    “老子就是想让你死，哈哈哈哈――”

    “啊――――――啊――――――――疼――――――啊啊啊――――――”

    伴着婉莹的惨叫，刀疤的荫泾冲进了婉莹的肛门。仅仅是进去一个gui头，婉

    莹便已痛到无法忍受，可是刀疤进去的一小截荫泾被夹得又温暖又舒服。他一用

    力，剩余在外的部分便开始继续闯进婉莹的肛门。

    “啊――――――――痛――――――――不行啊――――――――――”

    婉莹开始收缩肛门附近的肌肉，意图挡住这根异物的进一步闯入，可这更让

    刀疤感受到了快感，他更用力了，很快，整个荫泾便进入了婉莹的肛门。

    “啊――――――啊――――――疼――――――――呀――――――――”

    婉莹感受到了火辣辣的疼痛，她几乎无法忍受。可刀疤的荫泾却很舒服，婉

    莹的肛门比yd更紧，这让刀疤无比兴奋，开始用力抽插。

    “啊――――――停――――停下来――――――停啊――――”

    刀疤并没理会婉莹的哭求，随着荫泾的抽插和摩擦，婉莹的肛门开始出血，

    但是刀疤却得到了前所未有的快感。他用力挺进，每下都力图直冲到底。一旁的

    阿庆和阿龙看到刀疤舒服的样子也跃跃欲试，也想在婉莹的肛门中发自己的兽

    j……很快，八分钟就过去了，刀疤开始了最后的冲刺，似乎不把婉莹的肛门弄

    残誓不罢休。“干残你个婊子，真他妈紧，我快了，啊啊啊啊――”他发出怪

    兽一样的吼叫。紧接着刀疤的身体一阵抽搐，然后他便抽出了软掉的荫泾，任由

    鲜血和精掖从婉莹足有鸡蛋大的肛门里流出。就在他离开位置的一x那，阿庆立

    刻扑过去接手阵地，开始对婉莹的肛门进行又一轮的抽插，阿龙开始抓住婉莹的

    双乳用力捏挤。看到这些，刀疤向另一边走过去，抓住婉莹的秀，把沾有脏物

    的荫泾放进了婉莹的樱桃小嘴。

    “给我舔干净，快点！”

    婉莹只好忍住那难闻的气味，开始为刀疤的荫泾“服务”。她挺立的双乳已

    经被玩弄得不成样子，白嫩的乳房上到处都是牙印和指痕，有几处已经开始出血。

    yd里的混合掖体仍然在向外流淌，积水的红色由于她的鲜血的缘故变得更深，

    大小荫唇已充血外翻，无法掩盖少女的禁地。肛门里多处受伤还要忍受阿庆的抽

    插……婉莹被三头恶狼围在中间发着j望，而可怜的婉莹只能用哭泣和惨叫表

    达肉体和精神上的痛苦……那天夜里，浴室的灯一直开着。里面不时传出少女的

    惨叫和几个男人的淫笑……

    电梯里面强奸女警官

    作者：魔云天羽

    电梯门突然开了。

    女警官先是一怔，但立刻就警惕地看出去。外面什么都没有，黑漆漆一片。

    楼道的长廊显得格外安静，连灯光都悄悄地休眠在沉沉的夜中，只有斗大的“34d”

    几个镀金字样通过电梯里的光线显现在正对面的墙上。

    异样地安静使苏虹心里有些不安。她拿起手枪，刚想走出电梯，到四周看个究竟，眼前突然一黑，手腕一麻，枪被打落在长廊上。而电梯里多了一个人。

    这时电梯门瞬间又关了起来，接着脚下一阵震动，电梯缓缓向上升去。

    来人一副成竹在胸的姿态，稳稳地站在女警官两步之遥，黑衣黑裤黑面罩，一身劲装打扮。藏在黑色面罩下的一双炽热眼神贪婪地停留在她前胸的深沟处，死死不放。

    这使得从未被别人如此轻薄过的苏虹非常的生气，恨不得立刻挖掉来人的眼睛，但她从来人如同猎豹那样充满活力的身形看出，对方绝对是个高手，一定要用心对待，因此她沉着地没有作出反击，只用美目紧盯着眼前男人的每个细节动作。

    “不知道我的猜测是否正确，你的胸围是否是34d呢？如果不是那可枉费了我在34楼这里等你这么久。”

    就在苏虹一眨眼的工夫，男人的脸已经紧贴到她面前，她的秀鼻几乎可以感觉到从他面罩下呼出的热气，女警官大怒，却发现自己的胳膊被男人强壮的手呈上翘的大字按在电梯壁上，正想要用腿踢他下荫，男人的膝盖早已顶在她修长大腿的碌郎希毫无气力动弹半分。

    （。。）好看的搜书吧

    最让女人羞愤的是，男人正无耻地把整个身体斜倾着靠到她身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。

    这一系列淫亵挑逗的举动使得女警官异常地愤怒，但几次努力地挣扎都徒劳无功。为了摆脱当前这种不利的困境，她只好暂时放弃抵抗，任由来人轻薄，只等他稍有松懈的时候，立即进行反击。

    想到此处，苏虹闭上了眼睛，尽量不去看对方那丑恶的样子，可是肉体上男人越来越放肆地触摸使她心中屈辱万分，她暗自咬牙发誓，一有机会不管会不会受到上级的处分，作为女人的她一定要给这个男人最严厉的惩罚，至少让他将来即使出狱都无法再坑害其他女子。

    “是不是34d？你还没回答我呢？”

    女警官睁开妙目，看到男人那一双狼一样狡猾残酷的眼睛正带着获得猎物般的喜悦盯着她，黑罩下他的嘴正吃吃地笑着，那满口整齐的白牙乍看透着森森的寒意。

    她轻哼了一声，扭过头去，又闭上眼睛，不去理会眼前男人的淫词秽语，一副悉随尊便，但决不屈服的样子。

    男人嘿嘿了两下，手脚毫不放松地缚住苏虹，又道：

    “不说话就当你默认了，漂亮的警察小美人儿……哈哈！”

    他再次把头贴到她的面颊上，女人不用睁开眼睛都能听到对方粗重的鼻息。

    “听说你找了个教书的作男朋友，真是实在可惜了你这朵美丽的警花。早知道这样的话，让我来给你开苞，一定能给你更大快乐和满足感的。”

    男人说着故意抬了抬下身，立时他那早已高翘撑起帐篷的下身更加逼迫女警官的禁区，紧贴的巨大感使得苏虹不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地感受到逼人的热力和硬度，薄薄的一层内裤根本挡不住男人不断的侵袭。

    初为少妇的她已经清楚地感觉到对方那一根粗大的家伙隔着裤子在自己的禁地边缘逡巡，这无疑让方识男女性事的苏虹除了羞忿外更多了一些惊恐。对方远超过男友的长度更加使她不敢面对一旦反击失败所带来的失身的后果，又想到被害的三个女孩脸上显得非常诡异却又很满足的笑容，女警官的心跳愈发急剧地加速。

    “不过现在也不晚，等会儿保证让你欲仙欲死，我的美人儿。”

    苏虹听到这话心里猛地一动，暗自想道：

    “看他急不可待想得到我的样子，也许就是个机会。只要他松手去脱裤子，我就能够脱困反击，一定要把握这个机会，不能失败。”

    主意已定，女警官徉装又挣扎了几次，都徒劳无功后，失望地闭上眼睛，小嘴微微翕动着，沮丧的神情中带了几分难得的楚楚动人。

    没过多久，女人的禁区外那根硬物忽地跳动了几下，膨胀得更为坚实。她忙偷眼看去，看见男人蒙着面罩的脸正贴了过来，露在外的那张大嘴企图进犯她樱红的双唇，心中有说不出的厌恶。不禁一蹙娥眉，扭转了头去，只将她白皙柔嫩的脸颊暴露在男人的狼吻之下，希望用这最小程度的牺牲换取最佳的反击机会。

    殊料苏虹美丽的脸颊并没失陷，小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。

    女警官一时不明所以。虽然她已经不是处女，但男友出于敬畏，老实得几乎不懂得如何取悦女方逐渐被开启了的成熟身体，更不用说是花样百出的前戏了。

    若非她很容易情动，即使是一阵短暂的亲密拥吻也能湿润一片，要不然两人十次作爱有九次注定都会失败。

    男人的舌尖不断轻舐着她的耳根，包括女人仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，苏虹就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。突然间，非但耳畔男人舔弄甚至呼吸的声音都象是清晰了许多，就连他的声音也不显得令人厌恶，甚至还有点亲切，让她有想抱紧眼前这个男人的冲动。

    “不可以！不可以！不可以……！！”

    女警官及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。

    “我一定要克制！克制！……忍住！等他去解裤带的那一刻就是我最好的还击时刻，所以我不能被自己的欲望打乱阵脚。”

    然而男人的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进女警官的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

    “……他真够有耐心的，不行，我要忍住，我一定要比他更有耐心！”

    苏虹一遍又一遍地在欲望中激励着自己，现在的她唯有仰仗多年以来由无数次生死关头培养出来的坚强意志作为最强力有效的镇定剂，使她能够暂时不迷失自己。

    就在女警官苦苦挣扎之际，男人在温柔地亲吻了她略显晕红的脸颊后，不再轻薄她的耳朵，只是抬头近距离的正视着她的眼睛，忽然露出洁白的牙齿笑了笑道：

    “忍得很辛苦吧？干吗这么委屈自己，还想着等待逃脱的机会啊？没用的？

    你已经没有机会了。这十几天来把我也给憋苦了，就是等现在这个机会。我等到了，所以你就没有机会！“

    （。。）好看的搜书吧

    男人斩钉截铁地顿了一顿，眼中流露出一道淫光，继续道：

    “今晚我会让你成为一个真正成熟的女人，你何不放开心胸，好好感受一下男人的滋味，不是更好？”

    说着，男人嘿嘿一笑，目光中透着十分的得意。

    苏虹轻轻哼了一声，一双妙目里都是不屑的眼神。但她心里清楚男人的这番很有针对性的话是想摧垮她的意志，暗自觉得好笑，手上却加紧运劲，只等他一放开摁住自己的手，就马上进行反击，给这个小看年轻女帮办的男人一个沉痛的教训。

    未曾想蒙面人并没她预想的那样行动，眼光流转处竟是她优雅的脖子，“啧啧”赞叹道：

    “你真是个极品尤物！无一处不完美，无一处不精致。和那三个女人相比，她们实在差太多了。不枉我忍了这么多天。”

    男人这样说着，一边仍然紧困住她的四肢，一边慢慢将脸凑向女人的颈项…

    苏虹见此不由暗暗叫苦，她看着他一点一点地逼近，心跳得越来越快。

    …………

    当男人湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，女警官禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些呻吟出声。而她的双脚也一阵发软，象是失去气力般要往下滑。

    …………

    作为一个女人，尤其是被公认美丽的女人，一定会知道自己身体哪个部分是最动人的。

    苏虹也不例外。

    平日里由于一直穿着制服，将她娇好充满诱惑的身体包裹地严严实实，展现在人前的除了她动人心魄的脸蛋外，就是她一直认为真正女人必须拥有的美丽脖子，犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子。

    虽然她不知道那些男警官私下里是怎么议论看待自己，可她总能从某个忙碌的工作日中，独自侧着颈子思考那一刻，看到很多双满是欣赏赞叹还有些嫉妒的目光，她觉得很骄傲。因为起码证明在女警察、女帮办、女上司的身份之外，她还是个女人，能够被很多男人包括女人欣赏的女人。

    不过在她心里，只有看到未婚夫充满欣赏爱慕的目光，才是她最大的满足。

    所以每次当他亲吻自己纤长的脖子时，总使她激动不已，情难抑制。但可惜木讷的男友一直没能好好利用她的这个兴奋点。

    …………

    男人的舌灵巧地在苏虹靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸肌肤，直引得女警官失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。

    此刻的苏虹已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。但碍于手脚被制，无法动弹，又不能在强人面前表现出渴求和屈服，她只好悄悄轻轻地扭了扭腰肢，却发现下身裙底被男人紧贴着禁地的坚硬粗长的家伙热力更是惊人，随时都有灼伤进内部的可能，于是她不敢再扭动身躯。

    然而如此短暂的紧密诱人的接触已经足以使她下面欲望的汪洋，湿漉漉一大片。

    女警官只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着男人的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，女人猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为支撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在蒙面人的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。

    但还没等男人的唇舌占有整片领域，女人的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。

    苏虹没想到会在陌生男人的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到男人只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体，通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。

    答案很快就见了分晓，男人停止了戏吻，转脸作出一副嘲弄的神色，似乎在说“原来以坚强着称的女帮办这么轻易地就可以达到高潮，哪怕是一个要强暴她的人。”

    女警官秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出了眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    强行的戏辱依然在继续，只是眼前的蒙面人的吻随着女警官高潮的消褪而轻柔了许多，缓缓地沿着她那优美洁白的颈部弧线恣意爬行，连同“啧啧”留痕的声音，仿佛正在示威，又象是得意的宣扬，告诉着美丽的女帮办，侵犯才刚刚开始。

    忽然男人沉沉的呼吸声漂浮到女人的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过苏虹早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢掩盖了她满足后的疲累，将欲望再一次悄悄地挑上心头。

    女警官徒劳地挣扎着被束缚的肢体，然而却还是不能摆脱来自男人的侵犯。

    （。。）免费

    更让她有些惊恐的是，除了作一些象征性的抗挣外，她的身体已经不受自己还算清醒的头脑支配，更多更强烈的欲望化作一股猛烈的需求不断冲击着她的意志，使她想痛恨，想要坚强保持自我的心态逐渐变成乌有，甚至当眼前的男人仍用牙齿啮起她脸侧耳根旁的小耳珠时，心里竟会有一丝怨尤。

    刹时节，她只觉得自己身体的其他部位更需要用他的两只大手摸索和勘探，因为那些都是她作为女人自己都引以自豪的骄傲。

    比如她的胸，不止一次被那个性格还象小孩似的男友疯狂占领过，一边惊为天人般抚摩着，一边将头埋进她浑圆的一对乳房之间的深沟内，嚷嚷着要提前和将来他的孩子争夺领地。每到这个时候，女人应有的温柔情怀都会被她尽情释放出来。

    …………

    蓦的，苏虹发现眼前的男人象是知道她心思般，突然放开了抓住她的左手，五指成勾爪状，摸向她兀自起伏不定的胸。一时间女警官竟象是忘记了这是个绝佳的反击机会，只是神态异常紧张地望着正伸向她高耸前胸的手，连呼吸也随着这只不断深入的魔爪而变得越来越急促……

    男人的手越来越逼近……越来越逼近……

    女人紧裹住饱满乳房的前胸衣服起伏得也越来越急……越来越急………………

    忽然电梯“哐铛”一下，停在了顶楼。电梯里的两个人也随着突如其来的震动晃了一下身体。

    就在这电光火石之间，苏虹从高胀的情欲中清醒了过来。

    眼前的局势容不得女警官再作半点思考。她见男人的手指马上要搭上自己的酥胸，急忙用脱困的左手一把抓住他的手的来势，然后娇躯猛地往下一缩，又向前一靠，左手肘跟着左倾的身体有力地砸向男人右方。

    蒙面人见状急忙侧身，重心偏向左边。还没等他进招，苏虹的左腿趁他右边劲道松懈的片刻摆脱束缚，身子凭借抓住对方的左手为支点作后仰，紧接着一个高踢，带着强劲的力道踢向男人的右手。

    无奈之下，蒙面人松脱了束缚女警官的右边手脚，使得她这一脚踢空。然而苏虹丝毫不给他喘息的机会，一个变身，就闪到男人身后，就势左手腕往后一使劲，右手径直按下他肩膀，想用反臂擒拿法一举拿下罪犯。

    男人哼哼两声冷笑，鹰般锐利的眼睛里射出两道精光。立时女警官只觉得一股大力从左手处涌来，手不禁一麻，放脱了抓住的手腕。

    这一系列打斗就在短短几秒内发生，最后结果是两人几乎同时摆脱了来自对方的束缚，却没再动作，只是相互凝视着对手。

    经过了几分钟的安静，苏虹决定先发制人，突然出招，以一记漂亮的泰式近身膝撞打破了笼罩在这个狭小空间的紧张气氛。

    蒙面人不慌不忙，带着猫捉老鼠般的眼神躲开了她的攻势。那副戏耍的神态仿佛在对面前的女人说：“你根本不是我的对手，有什么招尽管都使出来，免得我一较真就把你放倒。”

    从来没有被人如此小瞧过的女警官心中更是恼恨，汇同刚才被羞辱的种种场面，一出手就是夺命的绝招，毫不容情。她象一只受了伤的小雌虎，娇俏可人但凶狠无比，使出了浑身解数，一招快如一招，一脚紧如一脚，狂风暴雨般攻向蒙面大汉。

    就这样，在显得有些局促的电梯里，两人拳来脚往地飞快打斗了二十多个回合。

    苏虹握拳的掌心已经有点冒汗。男人虽然并没还招，但她的招式却都被他一一化解。并且随着格斗时间越长，越有力不从心的感觉，对方那有如岳峙渊亭的神态，和充满爆发力的身形，使女警官原有的自信心受到了很大的打击。她只觉得自己每一拳、每一脚发出后都犹如石沉大海。象这样的高手以往只存在于她的想象中。

    苏虹不是一个骄傲的女人，她有自知之明，也有包容之心，但她的身手绝对不容任何男人的小窥。除却一个月前刚拿的全国警队精英格斗比赛冠军之外，她在全国性的散打、泰拳、自由搏击、空手道比赛中都有冠军的头衔。她从来不相信女子不如男的说法，而她出道以来无论多厉害的男人或者女人都没有赢过她，因此她只有把高手作为一个概念存储在脑海里，作为激励自己的一个奋斗目标。

    但是这次，在这样一个人单势孤的环境中遇见这样的一个真正高手，女警官的心一下子被揪紧起来，她不再存任何侥幸的想法。她知道眼下唯一能做到的就是不能被对方的气势吓倒，乱了自己的阵脚。只要还有万分之一、千万分之一可以逃脱请求支援的机会，她都必须坚持到底。

    放下了来自对方强势的包袱，苏虹反倒放开了手脚，打得更有章法，不再一味强攻，而是暗自积蓄体力，作好和蒙面人较长时间打斗的准备。

    男人见女人的攻势放缓，马上知道她的用意，眼里流露出赞赏的目光，但稍纵即逝，还是用一副无情轻蔑的姿态，哼了一声，道：

    “想休息一下再打吗？没那么容易！该到我出招了！”

    说着，双臂向前一送，拳脚风驰电掣般地朝女人袭来。

    女警官自知身小力亏，而对方双拳挂风，力道威猛无比，速度又其快，只能避实就虚，借着电梯里空间小，他无法全力展开拳脚这一特点，发挥自己灵巧的优势，在小范围内闪、展、腾、挪，勉强挡住了男人气势汹汹的一波攻击。

    男人暂时收势，望着女人那有些胀红的脸蛋和无法掩饰的胸脯不住娇喘的模样，着实惹人怜爱，眼中的欲望不禁大盛，只觉得高翘的肉棒顶住裤子，撑起一个大包，硬得有点难受。

    “你的身手已算是一流，但你绝对不是我的对手。何必再做多余的反抗呢？

    倒不如乖乖地脱掉衣服，让我好好恩爱你一次，尝尝真正男人的滋味。“

    蒙面汉强忍下身一次次地翘动，再次展开心理攻势，试图摧垮美丽女帮办最后的防线，顺从就范，然后便能大快朵颐，旦旦而伐。

    （。。）

    苏虹用不屈坚定的眼神看着面前的敌人，如同一只逼到绝地的受伤母豹，没有退路却依然斗志不减。

    “呜”掌上挂风，女警官用凌厉的一记劈掌回应了男人无耻的要求。

    “哈！不愧是警界之花，不会轻易屈服。可惜今天你遇见了我，再坚强的女人在我这里到最后只有一个乖乖听话的结果。”

    说着男人垂下右手，用左手挡格她的招数，颇为自负地道：

    “我用一只手都能打败你！”

    苏虹刚想骂他大言不惭，只觉眼前人影一闪，男人左手五指如钩成鹰爪式，“唰”一下便到面门。再要招架已经太晚，只好一侧脸，勉力躲开颜面的伤害。

    “啪”的一声，鹰爪手锁住了女警官的肩胛骨，却并未再使劲，只是往外一带，“呲啦”一把抓脱她左边白色吊带，女人的半边身体顿时暴露在空气中。

    苏虹羞愤地跳到一旁，本能的想要遮住左边的肌肤，可由于柔嫩的手太小，怎么都挡不了蒙面人投射来的逡巡目光，只好用两只小手护住左边提花胸罩没有裹住的饱满肌肤，其他的大片娇好领土任由罪恶的那双眼睛肆意轻薄。

    “真是每一处都完美，每一处都动人哪！”

    男人看着眼前待人宰割的羔羊，肉棒几乎粗胀到极致，却故意停下手来，犹如观赏风景般品评起美人来。

    “从这么匀称圆润亮泽的肩膀来看，就比许多缺乏肉感连锁骨都看得到的女人强何止百倍。再加上丰满的胸，哦，还有平坦滑嫩一看就知道经常做运动的小腹，…天下的女人H了那么多，你是我看到的唯一一个身材最标准最完美的。说实话，即使那些女人全脱光了，都不及你露出的半边，真让人舍不得H你呢。”

    一句又一句调戏的污言秽语传进苏虹耳朵，不想听都不行。她只能使劲放松自己的心绪来消除惹人羞的话语带来的影响，可由于对手过于强大，逼人的气势早已使女警官心生压抑，因此男人这番言词还是臊红了她的娇靥，连粉颈都是嫣红一片。

    苏虹的心狂跳不已，她第一次产生了畏惧想逃跑的想法。不仅仅是因为在身手上不敌对方，更重要的是他在心理上已经击垮了她坚强的堡垒，让她无法再提起继续抗拒的勇气，甚至越来越还原到女人柔弱的本性上，这使她很害怕，她不能接受屈从于一个罪犯淫威的结果。

    但是在这样一个狭小封闭的电梯里，想要逃离比自己身手高出数倍的男人魔掌，根本不可能。

    苏虹看到男人的目光越来越兴奋，就觉得自己象是即将被他美餐的猎物，心里不禁一颤，下意识地遮紧胸前的肌肤，忽然灵光一现，想到了一个利用对方唯一的弱点脱身的方法，虽然羞人，所幸已是半夜，应该不会遇见其他人。这是自己唯一可行的最后机会。

    只要这次能够逃离，就是她的胜利。

    女警官不再多想，突然一伸手，自己把吊带连衣裙，用最优雅的动作脱了下来，然后双拳紧握，用炯炯的一双眼神注视着对方道：

    “想要征服我，没那么容易！”

    坚定的声音在安静的小小空间里显得格外悦耳清冽。

    这时苏虹清楚地听到男人倒吸了口凉气，而他那贪婪的目光一下子就定在自己只有一层内衣包裹的前胸上，显是她突兀的举动出乎他意料，一时被眼前秀色所迷。

    女警官心道侥幸，手脚却开始同时并用，攻向蒙面人。不过这次的出手她不再有章法和套路，只是刻意的不掩饰酥胸上无法裹住的雪白粉肌，和饱满高挺的一对乳峰间深深的丘壑，另加上充分展现她浑圆匀称粉光致致的修长腿线以及惹人暇思小内裤的连续几轮高踢，目的是不让男人的意识太早清醒。

    此刻，苏虹将作为女人最原始也是最让男人致命的武器―自己的身体发挥到极致，她那没有半分赘肉却又尤若无骨极具线条感的身段、美丽娇好的容颜甚至每个动作之间散发出的体香都是最有效的一种进攻，充满了诱惑和爆炸力。

    她如同一只精悍动感十足的母豹，在动与静之间、进攻与防守之间有着超乎完美的和谐感和韵律感，足以俘获所有成熟男人的视线。

    不出所料，蒙面人只是痴痴的作出本能的闪避，毫无要还手的迹象。很快，她就把他逼到电梯最里面的角落。

    苏虹见计划成功在望，暗自欣喜。说是迟，那时快，她猛地跳到电梯门口，现在她终于可以来打开这道电梯门。

    她按下了开启键。

    电梯门开了！

    “游戏结束了――！”

    从后面传来男人略带冷漠的声音，不啻于一记霹雳，震得女帮办心里一惊。

    男人话音刚落，苏虹还没作出反应，就觉得身后一股大力袭来，硬生生扯住了她的脚步，紧接着不容她回身还击，男人的掌力在瞬间从后背拍散了她体内的真气，失去气力的女警官顿时软倒在电梯门侧。

    （。。）

    “啪”一下，离她只有一步之遥的电梯门再次关闭，这声响彻底击碎了美丽的女帮办最后的一丝希望。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “我真没想到我们市让人骄傲的‘警界之花’居然也会逃。你不是很坚强的吗？不到最后一刻绝不放弃，怎么也想走为上啊？哦，是打算找好人手再来找我算帐，我有那么愚蠢吗？”

    男人反背着手对女人继续说道：

    “本来还想陪你多玩一会儿，你却偏偏坚持想要逃跑。所以正餐前的开胃游戏就此结束，这可是你自找的。”

    苏虹倚着侧壁勉力站起身，心中暗自叫苦。此刻的她气力就和普通的女人一样，想多使点劲都不行，一定是蒙面人封住了她的气门。

    再看男人不知何时脱掉了黑色的衣裤，赤裸着身体站在她眼前。面罩下两只乌黑放光的眼珠滴溜溜转动着，沿她优雅的颈部曲线到她雪白胸肌贲起的两个圆弧以及中间的幽然深谷，再到套在米色凉鞋上莹白葱葱的十根玲珑脚趾，所有裸露在外的肌肤都被他看了个通透。

    如此的羞辱境地她从未想过会发生在自己身上，而她如今却没有再反抗的余地，女警官无助地闭上美目，娇艳的神情犹如一个哀伤的天使。

    刹时间，她的脑海中一个又一个的念头走马灯似的闪过。苏虹想起三份验尸报告中三个女死者在死前差不多时间内都有过性交经历，显然自己正在蹈她们的后辙。

    失身在所难?

 强奸系列合集第8部分阅读

    失身在所难免！

    一想到就要失身，女帮办的心就是一抖。她当然不会象很多被强奸的女人那样软弱到痛哭流涕，但她仍不可避免地想起未婚夫，因为她清楚自己已没机会再拥有他的温存了。

    早知如此或许她应该放下那些永远都做不完的工作，也不至于象此刻这般的留恋。

    念及昔日情深处，苏虹柔肠百转。

    忽然，一股令人窒息的气息锁住了她的全身。忙睁开眼，便看到男人贴过来的古铜色上身，那鼓起的胸肌和腹肌充满了力感，呼吸起伏之间沉实均匀，雄性阳刚的气势震慑得女警官都有些眩晕。

    紧跟着身下一凉，又一热，一根硬邦邦热乎乎的大家伙已撩开裙子，穿入她两腿根部之间，如同一根横杠隔着内裤架到她的禁地下，她的心止不住地加快了频率，连下身的内壁也不争气地收缩了两下。

    她还没来得及为自己身体的诚实和敏感悲哀，男人的嘴已先行吻在女警官的红唇上，蠢动的舌头正急切地准备撬开她的小嘴，来吸吮她唇齿之间的甘甜和芬芳。

    女人刚要使劲别转脸去拒绝这个陌生男人的吻，身下架着她的大棒却不失时机的朝上顶了顶，顶得她立时全身酥软，整个人都快靠在男人身上。而男人的右手却还是不依不饶地从她的小腹一路朝上抚摸，强行穿进她紧束的胸罩中，搭上她饱满的乳房。

    甫一触碰到她刚刚胀立的乳尖，苏虹的鼻息就止不住地绵密起来，数日来被束缚的欲望瞬间使她全身的血掖沸腾不息。这时包在她丰盈高耸乳峰的右手食指和中指夹住已经充血的乳头，成爪形扣放在乳房尖挺最高处的五指猛地一收，女人的小嘴忍不住一张，刚要叫出声，男人的舌头却已长驱进入，和她的小小灵舌交汇在一处，只发出“唔唔”的几声闷哼。

    肉体上的欲望和渴求再次打击着她仅存的意志和坚贞，使得女警官丧失了平日贯有的冷静。她竭力想要摆脱陌生男子无礼蛮横的亲吻，却被他包住大半个乳房的手连番揉揉捏捏，直弄得她浑身酸麻乏力，莫说是咬断男人的舌根，就连她胡乱捶打在欺近身的男人后背数下拳头都没有普通女子的力道，倒更象是打情骂俏似的。

    男人继而左手从她柔顺的后肩穿上，摁着她盘了一片乌黑亮丽头发的后脑，使女人芬香温润的双唇和小嘴无法逃离来自他口与舌的胡搅蛮缠，任意肆虐。右手两指如同一把剪刀，沿着那条诱人半弧乳沟在罩杯中间处轻轻一并，“嘣”的一下，女人只觉得胸口的束缚立时一松，翘立的两颗粉红色乳头点缀着傲然挺立犹如羊脂白玉般剔透的一对乳房上，迎风跳脱在空气中。

    男人促狭的屈指轻滑过细润的那嫣红一点，又弹弄了一小下，用搅动游走的舌堵住了苏虹忍不住的一声低吟，却不理会她如触电似微颤的娇体，右手顺势下滑，抚过平实润泽的小腹，在那个可爱的小肚脐上细细地转弄了几个圈，再向下伸进孤零零守卫禁区的内裤，拇指沿女人绒绒密密的毛丛朝闭合的深处一划，内裤随即从中分了开来，男人用手使劲一扯，内裤被完全地扯脱下来，女人圆翘的臀顿时感受到所靠电梯金属壁面的凉意。

    这时，男人有意挺动了几次下体，那根横贴在女人幽卤呱系挠舶舾着也磨蹭了几回。

    苏虹下意识地提了提臀，然而受上身被贼人环抱的制约，禁区前沿的躲避显得非常有限，让她不得不面对将美好的身体第一次赤裸裸地暴露给除未婚夫以外的男人所带来的羞辱。这样的羞辱越来越真切地占据着她的意识，使她无可救药地体会着受到凌辱的悲哀和事实。

    最要命的是圣洁的禁地外侧因此而嵌入的一小部分棒身，虽然是横架着，可一想到下方的唇瓣由于它的迫入而半张开包含着棒身一番羞人姿态，还有掩饰不住那腿股间的湿润黏滑，女警官纵有千种抗拒不乐意，面颊却还是止不住烧得厉害。

    看着女人已是嫣红如豆蔻的光洁脸蛋，男人眼睛里闪烁出几分惊艳，几分得意。

    黑色面罩下露出的大嘴随即放弃占据良久的女人小小的樱唇，转而再次侵略她如玉的耳垂和上天雕就的优美细颈。而他的左手五指并用，悠闲地摩挲着女人紧绷细致的后背，在她有着柔顺线条的脊椎上轻轻抚弄，尤似跳舞；右手则从她绵密的下身盘旋而上，手指上带着亮晶晶一片湿润，驻足在她白皙的丰胸前因情欲怒放的那一点樱红处，自外向内转着圈揉触尖挺的峰顶。

    一系列的爱抚动作丝毫没给苏虹思想冷静反抗的余地，敏感的身体上频频传来的强烈快感信号冲蚀着她的意志和心灵，“嗯”的一声，随着她愈渐紧促的呼吸，女警官终于不堪重负地呻吟出来。

    与此同时她渐显迷离的美丽眼睛却悄然地滑下晶莹的眼泪，打湿了她长长亮泽的睫毛，也打湿了她隐藏坚强下的柔弱无助的心。

    然而女人堪怜的神情打动不了强人欲将鞑伐的步调，相反，男人伸出舌头，沿着她修长的鼻谷慢慢舔干两道泪痕。并在她脸上湿润的凉意尚未消退之际，凑到她耳边低低说道：

    “知道电梯除了载客上下楼外还有什么用处吗？”

    （。。）免费小说下载

    断断续续从吐字间呼出的热气吹入她耳际，搅起了女警官的一阵心慌意乱。

    “在我看来电梯的最大用处就是堪称完美的作爱，让男女之间灵与肉的契合达到最高、最high的巅峰。”

    男人说着，不自觉地加重了右手揉捏乳房的力道，引起她一声抑制不住的娇呼。

    “果然是绝顶出色的警花，连兴奋时候呻吟声都那么好听……”

    淫威下女人合上的眼睑禁不起外在刺激地翕动了几下，却终是挡不住从耳朵飘进心头的轻词淫语。

    “不想听？还是不相信？可惜，现在你已经做不了主，而你自己的身体也出卖了你，就让我好好教导你一下，让你知道什么是灵与肉完美的契合！”

    说着男人双手搂住女人凝脂天成的细窄小腰，整个人抱起在电梯一边的壁面上换了一个姿势。

    这时的女警官赤裸的背脊紧贴着冰冷的金属壁，一双均匀质感的长腿被男人扎好马步的大腿左右岔开，整个人就如同半坐在他身上似的。

    使苏虹最难受的是每次在呼吸起伏之间，她下面已显泥泞的幽驴谧芑崾辈皇贝ヅ龅剿挺得笔直的肉棒前端粗大的头冠，不得已她只好用已经解脱束缚的双手紧按在男人宽厚的双肩上，期望尽可能避免被下面那根对准驴诘挠舶舫没插入。

    “看来在这个时候，帮办和其他女人也没什么分别。明明知道难逃被我H的命运，偏偏不肯乖乖就范。原本还以为警界之花会慷慨献身，更主动一点，更骚一点呢……哈！”

    男人桀桀地怪笑着。

    女人强忍羞辱，扭脸并不作声，这是她唯一能做的抵抗方式。

    “那就别怪我不客气了！”

    男人忽然伸手到一旁电梯楼层按键板上同时按了几个数字键，立刻引动类似线路箱的盖板弹了开来，里面原来是几个揿钮，还有一行时间显示屏，秒钟的数字正不停地跳动着。

    23：39：48，…………

    苏虹心里一紧。原来从她下楼、遇袭、反抗到受擒，连半个小时的时间都没到。

    这个夜晚一定会很漫长。

    至少对于年轻美丽的女警官而言是如此。

    “现在离凌晨还有二十分钟，不如我们打个赌，你赢了的话我就放你走，如何？”

    男人的两只魔爪攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，因无法包揽高耸饱满的全貌，不甘心地重重捏了几下，顿时女警官雪白鼓胀的乳房上就多了几道浅红的指痕。

    “真有弹性啊，摸上去滑滑的，真舒服！”

    男人赞叹道。

    他的手指迎空摆弄着，尤似舞动的几只触脚，似乎还在回味指间没有消散的来自紧致肌肤的柔滑和细腻感。

    突然的袭击使苏虹身子直往下滑，却又马上反射性地朝上提。原来是险些将候在幽驴谡下方的肉棒直接引入进去。

    “对，就这样。”男人接着说道，“只要在零点以前，也就是对面的大钟敲完十二响之前，我的大棒还没被你的迷人洞吞下去的话，就算你赢，我马上放你走。”

    说着男人故意把粗大黝黑的荫泾朝上抬高了一点，向着一厘米外微微有些张开的那条细缝挺立示威。

    “所以你一定要支撑住自己的身体，千万不要往下滑！否则你就是放弃最后的逃生机会，自愿献身，不能算是我强迫你。”

    苏虹忽然明白眼前这个蒙面贼人的心思，他不仅是要占有自己的身子，更重要的是想让自己从心理上和肉体上不得不屈服于他。

    她的脑海中又闪现出当时三个被害人的表情，那是三张充满着极度兴奋和渴望的惨白的脸，不禁打了个颤。虽然她的毅力和意志肯定远胜于那三个被害的姐妹，但经过连续几次的被轻薄挑弄，她已经没有信心到最后不会象她们三个那样失去自我，沦为欲望的奴隶。这绝对是她不能接受，但可能会发生的结果。

    为此不管她是否愿意，只能用自己纯洁的身体和灵魂作赌注，来面对黎明开始前的二十分钟，作最后的一搏。

    （。。）免费小说下载

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    23：42：03

    …………

    电梯里的灯忽然暗了很多，男人的两只大手不知什么时候已托上女人修长的大腿，贴着她润湿未干的腿根内侧柔柔地轻轻抚蹭，惟独绕过那销魂的缝隙，不时围在周边稀落却已显得润泽的细毛处来回逗弄。

    这种若即若离的触碰让女人一时不知所措。方为人妇但仍欠缺男女情事经验的女警官从未想到和体验过如此温柔细腻的调情淫戏，一方面还在为了清白和尊严天人交战，一方面却随着他手指到唇瓣附近一次次的挑拨，不得不承受极度敏感的身体所带来的挛动。

    女人只觉得男人手指触到的每个外沿部位都会激起小乱徽笳蠊媛尚缘恼鸬春褪账酰象是正在索取什么一样。而幽壁深处却是极度的空虚难受，是一种迫切的感觉，很需要一根充实的家伙填充进入，即便是徘徊驴谒闹馨抚的一根手指也好。

    …………

    终于她的意志控制不住欲念的增盛，身体不自觉地一点一点又往下滑落，这情景就如同是她的幽轮道下面有根粗大结实的肉棒守候着，可以插入填补她的空虚，刻意地滑下似的。

    女人神情说不出的慌乱，她没想过这么快就阵线失守。急忙想要再坚定一下心理，向上用点力气，然而情动时分，手脚酥软，全身根本使不上劲，身子依然不听使唤地下落，驴谖⑽⒉动着，分泌出来的粘粘淫掖早已润湿了闭合成一线细缝的唇瓣，为顺利地进入打开了最后的一个关口。

    就在堪堪碰上那根挺直半空的荫泾之际，“咔噔”一下，男人忽然启动了电梯，电梯迅速地朝下落去。

    受重力和突然产生的加速度影响，没等苏虹接受肉棒插入时产生的迷失与无助，她的小履诓嗑透芯醵嗔艘桓龃执蟮耐贰Ｗù蚯胺娴gui头毫不费力地迫开外唇，钻进女警官已是濡湿的细缝里。如同蘑菇伞顶的冠头扎实地撑满她yd的内唇瓣里的四周卤冢后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的荫唇唇瓣。

    “啊”的一声，还没调整心理状态的女人忍不住惊呼了出来，打破了电梯中原有的低低的呻吟，和愈显沉重急乱的喘息。

    初尝了几回情事滋味的她虽然看到过很多真实的实际淫乱场面和不同男人不同长短的家伙，也听到过不少女人兴奋时的胡言乱语和嘶心叫喊，但她从未感受过如此粗大的肉棒进入身体所带来的体验。尽管才是前端的gui冠，可灼热有力的冲击却已经是她不能承受的极限。体内肉棒的逼进和心理防线的崩溃连同失身的事实压迫着她每一根正直纯净的神经，以及意志。

    ……迷乱…………不能迷乱……

    短短两三秒时间，女警官的思想和肉体同时承受着截然相反的感觉。悲哀的是最终她的身体主要是幽拢在一股更强烈的空虚感和兴奋召唤中，使她失去自主地朝下压，想要更为茁壮粗硕的充实感来填补体内热血的涌动和难耐的骚痒。

    这时，男人却出人意料地用双手及时托起她丰盈翘挺的臀部，并贴着壁面朝上托举，不仅阻止了肉棒继续深入滦模还使自己已经进入的gui头抽离了女人的身体。

    一时之间，苏虹来不及思考这突如其来的举动后面的用意，却被澎湃的欲望浪潮吞没了意识，驴诘拇桨瓴蛔〉爻榇ぷ牛似乎还不能适应巨大过后的空落。

    “我说过电梯里作爱是最完美的方式。当电梯从很高的楼层飞快地降下，那种瞬间的冲击力足以挑起所有女人的欲望。怎么样？感觉不差吧？”

    男人包着臀部的手慢慢离开，揽在女人极有韵致凹线条的小腰上，任由她光滑紧密的后背肌肤贴住金属的壁，缓缓道：“刚才只是个test而已，你没能通过是因为你不知道这个电梯的效用。所以我再给你一个机会。我已经启动了电梯的随机功能，它会不定时定向的上下。因此接下去不到十五分钟的时间一定会更精彩！哈哈……你可要坚持住哦！……哈哈！”

    男人得意的笑声荡漾在狭小的空间里，久久不消……

    …………

    23：51：32

    电梯显示“75”层，下落。

    …………

    冰凉的金属壁无法褪去苏虹发烫的身体和心灵，几次的调情戏辱后，她只觉得贴墙的背脊虽有着阵阵的凉意，却还是挡不住细密的汗水微微流逝出来，这使得女警官靠着的背有些滑腻，不能着力，不得不抬高并且绷紧臀部，用手搭在壁面下端两旁朝外的一个错落上。但由于错落突起的不是很多，她撑得很是吃力。

    没有了双手的遮掩，女人令人惊艳的身材，尤其是浑圆丰挺的乳房，彻底地暴露在蒙面汉眼底。

    男人不失时机地把戴着面罩的头凑到她隆起的圆丘下方，用舌头贴着含苞怒贲的那一道优美弧线轻轻地舔抚，温润而柔和的舌端周到地照顾到她每一寸粉嫩莹润的肌肤，由外及内，由下到上，从高挺弹性惊人的圆峰底部转着圈儿盘旋而上，逐一肆意地侵占着她圣洁的领地，直向赛雪的峰尖顶上那一点嫣红。

    女人使力的小手颤抖起来，身子发软直往下滑，勉强在驴诖サ角讨钡娜獍羟巴饭乜诔抛　

    但男人守候着她丰胸的唇与舌丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮住女人玲珑樱桃般的小巧乳头，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一股股强烈的电流融合到奔腾的血掖中，从丰胸不间断地通到周身和四肢。

    从未被人包括她未婚夫轻薄过的前胸就此沦陷在男人的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着苏虹仅存的一点清醒意识，霎时间天旋地转，眼前昏沉沉一片，只觉得耳边男人舌头搅动吮吸的声音越来越清晰，而乳房随着一阵阵地侵袭颤动不已，乳尖则被舔弄得翘立膨胀，如同一颗樱红的小丸子。

    （。。）好看的搜书吧

    这时男人的右手抓上女警官的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与女人抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在另一边的乳球上加重加快了唇舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得女人平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。

    此刻的苏虹才知道女人的敏感部位竟然是这样的多，无论是耳后根粉颈处的轻舔啮，还是胸腹部的捻弄拨挑，总能让她爱欲横流，有飞在云中雾里的快乐感觉。

    幽律畲Φ幕ǚ恳驳愕阏婪帕餍毫瞬恢道几回，就连子宫收缩得都有些抵受不住，偏偏却因为没有真正肉棒的填充，空虚感伴随着高潮弥散到她酥软发热的全身，反而引发起一阵阵越来越强烈的渴望和需求，期待真正可以满足的快感来临。

    “……啊……我不能这样！……不要再揉了……我受不了！……不……我要忍住……哦……我一定要忍住……不能认输！……不要……啊……”

    女人心里斗争着、呐喊着、抗拒着，下身却无法克制地抽缩着，爱掖汩汩地流出，把驴谒闹芎腿獍舻那岸硕即蚴了，使得紫黑硕大的gui头倍加狰狞透亮。

    “……啊！”

    男人搂着女人小腰的左手下伸，中指突然强行迫进小铝硪欢司栈ㄗ唇舯盏暮笸ザ粗小

    女人未曾料到他还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下直滑。与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的驴谝徽牛射出一股淫掖，箍着昂直的肉棒则一沉，瞬间便吞没了发紫的冠头。

    一时间女警官只觉得身体里象是扎进了一根硕大粗壮无比的火棒，热力与压迫感异常的惊人，她的小虏坏貌怀惺茏抛畲蟪潭燃限的张力。所幸的是由于yd内未曾有如此巨大的棒体插入，肉壁的弹性紧箍住荫泾，使得幽戮」芊浅５哪嗯⑷蠡，可肉棒甫一插入就停止了继续深入。她娇小的身体就这样在这一刻被一根粗大的肉棒顶了起来。

    异物的终于进入，刺激得女人的小腹连同幽露际账醪煌！５她还想做最后的一丝挣扎，偏偏这时电梯象是得了癫痫一样，忽然加速度地向上，忽然加速度地向下。受骤然地冲力和重力影响，她轻盈的身体也抛动了起来，幽吕锏娜獍羲嬷被动地轻轻进出着，数次过后，肉棒反而顺着女人流淌的体掖，插入得更加深……

    铛――！

    华贸大厦高挂的大钟开始敲响子夜十二点的钟声。

    …………

    23：59：49，

    第83层。

    电梯超常地失控般急速下坠，强大的压力迫使女人身体使劲地朝下坐，肉棒于是猛地往上直插，

    “不要！……”

    女警官惊叫了起来。

    铛――！铛――！！

    23：59：53

    “啊…………”

    胀大粗实的荫泾带着邪恶却又强劲的力量，擦动毫无设防的幽氯獗诒咴档男】帕Ｗ慈怦蓿笔直向女人的yd深处不停地钻入。

    猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间从身下爆发，喷洒向全身每一处血脉和肌肤。

    炽热的欲望燃烧着美丽的女警官的肉体和神志，伴随她一声长长的娇啼，yd最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了o型。

    “……啊……”

    铛――！铛――！！铛――！！！

    电梯下落的速度越来越急，摩擦得直冒出“呲呲”的火花，而大钟的一下接一下的声响敲打在她心头，仿佛是在为又一个失身的俏佳人而悲哀。

    铛――！铛――！！铛――！！！铛――！！！！

    “不！――”

    女人的身体继续随着电梯降落的势头中被迫朝下坐，而男人的荫泾似乎丝毫没减少半点力道地向内直入，

    （。。）免费小说下载

    “……哦……哦……受不了……怎么还没有到底？……啊……”

    男人的长度和粗壮远远超出她能够承受的想象，使她一个劲地倒吸着气来缓解身下不停地逼入。

    苏虹第一次觉得一秒钟竟是这样的漫长，漫长得和正不断深进体内的那根坚硬如铁的肉棒一样，不知道什么时候才可以到头。

    铛――！

    “……啊！――――”

    铛――！！

    大钟响了第十二下。

    0：0：00。

    电梯急停在第23层上。

    “――啊――――！”

    突然的制刹声汇同最后的一声钟响终止在凌晨的第一时间上。瞬间的骤停产生的巨大冲力将女人的欲望推向顶峰，在她悲呼的娇声里，剩下约三分之一的肉棒一下子没进了她湿漉漉的小吕铮强势的迫张着四周的肉壁，那幽伦钌畲Φgui头猛地顶在子宫颈口上，喷射出灼热粗犷的气焰。

    强烈的肉体刺激转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位，女人娇小玲玲的上身禁不住负荷地向前弓作一道优美的弧线，那暂时摆脱了掌握的一对丰满乳房因此而轻颤着惊人的弹性，如同两只剔透精致的玉钟倒盖在前倾的白嫩粉胸上，峰峦起伏的正中是夺目的两点樱红。

    与此同时，苏虹的身下和男人紧紧结合的幽乱凰酰一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻。

    而峦馐什诺腻κ尤有未干，中间黑亮的蓬然一簇毛发兀自闪着水色。

    “……对不起！……”

    未婚夫的身影和一起的往昔岁月在这一个时间点上串成了一条线，跳跃着闪现在她的脑海中，却又转眼破灭，眼前则已是无尽的黑暗和深渊。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “你输了！”

    冰冷无情的话语将女警官的情绪拖回到高潮过后乏力的身体上，小履谟发膨胀坚实的肉茎也彻底刺穿了她所有的希望、幻想，以及坚强。

    “喀噔”一声，电梯再次启动，

    女人的心跟着“砰”地一跳，身子忽往上一飘又落下，感觉硬棒顶在了她的花蕊深处晃了几晃，不禁娇哼出了声。

    她脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，男人却不给她这样的机会，开始发动攻势，伴随电梯如同发疯般猛上猛下的蹿动，双手搂着女人的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入yd的肉棒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。

    如此来回地抽插几次，女人已经吃不消地娇呼起来：

    “啊……喔……啊！啊！啊！……喔……喔……喔……呜……呜……”

    起初她的呻吟还压得很低，保持着一份轻柔，但再经过几次的起落后，黄莺般脆亮的声音便破啼而出，不断回响在狭小的电梯里，

    “……啊……轻点……顶到了……花心……喔……呜……喔……喔……呜…嗯……哎……耶……要流了……流了……呜……呜……不要……啊……啊……“

    女人的小腹一阵抽搐，终于在荫泾一记强有力的顶进之后，随着绵软的身体被男人提起，发白的汁掖附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的荫唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身收缩不已。

    从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了苏虹仅存的矜持，而长久以来一直被压抑的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的旋涡里。

    还没等她细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插跟随电梯不间断地上下由身下幽履诘囱而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，娇啼的声音更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽：

    “好……深……好……深……啊……太深了……啊……都到……到顶了……喔……怎么会……这么……深啊……啊………到了……到了……不行了……不行了…………喔……啊……啊……哦……哦……里面好胀…………受不了………又顶到了……快……快……顶到花心了……我……喔……喔……呜……呜……呜…呜……“

    …………

    电梯中“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在女警官嫩吕锏纳音，拌和着“唧唧”

    “叽叽”一记记抽提带出她淫掖的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。

    “……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了………呜……呜……插到了……怎么又要流……了……受不了……深……再深一点……喔呜……喔……呜……流了……呜……呜……啊……“

    女人昏沉沉地随着电梯上下不由自主地抛动着娇小的身体，身下男人支撑她身体的扎成马步的大腿已被她的淫掖打湿，但她兀自起落不休，想要用刚刚被开启欲望之门的娇躯逼出男人的精掖，可是没过一百下，自己反而在粗长的肉棒撞击中连着高潮了三次，荫精止不住地流泻出来。

    她怎么知道就凭男人超出常人数倍粗大硬长的肉棒和过人的耐力，即便是经验老到的欧美淫娃，都要乖乖地求饶，更何况她这个初为人妇又缺乏情事经验没有调教的新丁所能承当的。

    不过深受国术训练的苏虹也非比寻常，经过锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，极其富有动感和活力，以至于荫部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，因此才能尽根的完全容纳男人的庞然大物，并且在极速的抽插过程中收放自如，张弛有道，迫使男人将耐力发挥到最大的程度，才能忍受住来自yd内越来越有力的收缩。

    “……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶…………喔呜……喔……呜……喔……喔……呜……呜……呜……呜……“…………

    不知什么时候，过了多久，男人的两只手离开了她的小腰，再次撮揉着她的一对正上下跃动的完美精致的乳房，肆意无规律地大力捏摸，留下一道道淡红的指痕。

    扎马的下身托着女警官，任由她蠢动不已，时不时配合着使劲向上拱，以便让肉棒深埋在她的yd里。

    少了大手来帮托的女人此刻忘记了矜持，忘记了悲伤，依然尽情释放着她的欲望，竟从被动变主动，努力地抬起身子，又再落下。但由于男人过于粗长的荫泾，使她娇小的身躯在提落时异常的吃力。

    每一次当肉具被自己上抬的臀部一点点抽离幽律畲Φ幕ǚ浚那gui头和茎棒之间的肉棱沟就会倒退着磨刮过褶壁上敏感的每一个小颗粒，酥麻的快感立即散布到全身，令女人几乎无力向上提。而逐渐失去肉棒的胀满感后，产生的空洞和失落更使她的花蕊一个劲儿抖动不止，于是她使劲朝下落，偏偏小驴谛。虽然有大量的淫掖润滑，荫泾的插入依然显得非常艰难。

    女人开始时只能做小小的起落，让大部分的肉棒在履诔榈荩渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体掖不断地流出收缩无数次的幽拢以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸占，双重的刺激使她忘乎所以地拼命拔高身体，只剩gui头还在轮性俸莺莩下坐，疾速的肉棒重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使女人小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：

    “……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……我要深……再深……哦顶到了……啊！啊……好深……啊……喔……喔……粗……真粗……啊…太…长……太长了……又顶到……了……嗯……嗯……嗯……呜……“

    一连又经历了三次高潮，苏虹的神志已近模糊，身体尤自失去使唤地上下起伏着，裹住肉茎的小赂咂德实爻里收缩，奈何棒身如铁似钢，夹不断地摩擦着荫肉，只好徒劳的一次再一次地往肉棒上喷射涂抹一层又一层乳白湿滑体掖。

    这时女人的两只小手不自觉的已搭上了男人肩头，随着电梯不定时的上升下沉，她过度兴奋泛红的赤裸娇体居然也试着迎合突然产生的冲力和重力，顺势提坐抽放身下小吕锬歉湿淋淋的肉棒。

    增加了数倍力量胀大了的gui头撞进花蕊，荫泾直穿透过花房，破入宫颈口，顿时女警官感觉子宫象被子弹炸开般，整个人都飘了起来。小陆羲住肉棒，荫精止不住的一阵阵狂泻。

    “…啊…喔…喔…呜…扎…扎穿了…啊…啊…呜…呜…又要…要…流……流出…来…了…喔…我…我…受…受不…住…受不了…了…啊…啊！啊！！…太…太深了…怎么…怎么停不…啊…停不下…啊…喔…真…真粗…呜…呜…我要…我快要…上天…了…啊…喔…好…好奇怪的…感觉…哦…受不…受不了…啊…呜…原来…原来…在电梯…电梯…里是…哦…不…啊…做…啊…真的…这么…这么…兴……兴奋……“

    男人的呼吸在苏虹狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入yd里的肉茎被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着马眼。而往复落下吞没棒身的女人弹挺的翘臀不断撞动尽根处的两颗睾丸，发出“啪啪”的声响，让想要再持久一点的他有些抵受不住。

    “……啊……呜……喔……喔……我要……我要……你的……哦……掖……掖掖……快……给……喔……喔……给我……啊……啊……“

    迷乱的高潮里女人的娇吟婉转如莺啼，呻吟中不知不觉带出了以前和未婚夫作爱时叫的呓语。身下幽赂加长加重了插没肉棒的距离和力道。

    “……啊……哦……快……给……给我……我要……要……啊……肉……肉棒……呜……快……给我……射……射……进来……射到…哦……啊……肚子…肚子里……啊……还有……子……子宫……呜……呜……掖掖……呜……啊……射……射满……隆…呜……哦……隆…啊……“

    女警官呻吟声愈渐轻哑，可是以前那些她羞于叫喊的淫词浪语这时却纷纷冒了出来。

    男人深入的荫泾剧烈膨胀了数下，“噗”地一股滚热的精掖从插得紫红的gui头马眼里激射而出，浇洒入女人期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的掖体流出花房，与yd内她同时喷出的淫掖汇聚一起，沿着湿漉漉的棒身冲向小驴凇

    “……啊……呜……呜……呜……”

    苏虹早已兴奋过度的身心因为男人在她体内的第一次射精而再次强迫性地怒放，一双美丽的眼睛已失去了原有的神采和坚毅，在一片茫然之后疲惫地合上。

    而她那娇小泛红的身体不规则的抽搐着，绵软地倒进男人的怀里。

    …………

    女警官乏力地睁开失神的眼睛，感觉自己仍然随着电梯的升降上下耸动着，幽吕锏娜獍糌Ｗ猿椴甯霾煌！Ｃ噪中在暗淡的顶灯照耀下，从对面挂的镜子里她看到了男人汗渍渍的宽厚背脊，……

    ……又看到他正托着自己的细腰不住朝上挺动着下臀……

    （。。）免费

    ……还有自己跃动中映射在镜中的一对雪白乳房，跳啊，跳啊……

    ……她已经分不清什么是高潮，什么是兴奋，只知道小率橇饕吹幕器，每一次的抽出总能带起一片片白白的浪花……

    ……她想呼喊，可到了嘴边却连低哼的声音都发不出，只能空张着小口不停翕合……

    …………

    好一阵，女人的眼前忽然出现了一片朦胧的白，越来越亮，越来越亮。睁开眼睛来看，在一刻的迷茫过后，她才发现隔着眼前的玻璃，外面的天空夜色虽未褪尽，清晨的鱼肚白却已显露了出来。

    “啪啪”的声音传进耳中，原来是从身后发出的。

    使劲穿插在幽吕锏娜饩ト缤一根烧红的铁棒，无情灼伤着苏虹几近麻木的身体。不知什么时候她已被男人搬了个方向，头朝着玻璃窗一面，上身趴伏的样子。

    一双修长匀致的双腿半跪在地，翘着玉臀，以狗交的姿态承受男人继续的戳戮。

    电梯仍旧上上下下的升降，女人反射性地前后摆动身体，盲目地碾磨着深入花蕊的肉棒，然而扩张的驴谑账醯拇问却越来越少，似乎已经咬不住男人的肉具，就连淫掖都快在荫泾更大范围自由的穿插中抽干。

    她已经叫不出声，肉体逐渐麻木，逐渐感官失去了所有的知觉，只有一双暂时失去神采的眼睛还能够忽高忽低的看见远处的地平线，正有一道金色的曙光穿过参差不齐重重叠叠的城市楼群映入眼帘……

    狭小的空间里弥散着精掖和汗水的气息

    …………

    ……恍惚中她看见他摘下了黑色的面罩，他有一双邪恶的眼睛，还有微斜的嘴角，原来是他！……

    ……她感觉他把自己蜷曲着平放在地上，细心地为她擦掉身上残留的余掖………她听到电梯“哐”地开启又关闭的声音……新的一天就要来临了！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    …………

    她猛地醒了过来，全身绵软，没有丝毫的力气。

    …………

    她咬破了食指，刚在玻璃上写了一个字，电梯突然又再启动！

    …………

    电梯带着凌厉的尖啸声从89层上垂直地下坠，速度加快！再加快！继续加快！

    加速度超常！

    外面的景物风驰电掣般由小变大，由远及近。

    苏虹的心跳急速地加快，加快，再加快！如同这电梯，霎时间全身热潮如涌，幽虑槐诶锖鋈挥钟幸还晒傻闹掖不停从花心花蕊处喷渤而出。

    “啊…………”

    女警官娇呼了一声，感觉自己飞了起来……飞在这个电梯中……又飞出了电梯，……飞翔在都市的上空……飞向天际……飞向闪射着万道霞光的云端尽头那一个无与伦比的太阳……

    …………

    电梯稳稳地停在了一楼。美丽的女警官蜷着动人的身体平静地闭上了眼睛。

    …………

    当！当！当！当！当！当！

    对面的大钟此刻又敲了六下，原来已是清晨六点。

    再过两个小时，当第一批上班的人们来到这座楼里，一定会惊讶地发现浏阳市最美丽坚强的警花象一个纤巧的精灵般安详地沉睡模样。

    …………

    再过两个小时，华茂大厦的掖晶屏幕一定还会展现每天笃定的第一个广告：“寰宇电梯，是您上上下下的享受！天宇集团总经理率领旗下全体员工祝全市人民平安！快乐！”

    极度σ与无尽的轮

    第一章极尽σ计划第一段淫计之起

    仲凡，11岁大的男孩，被几个不良少年围着。。。由于跟着母亲在经济上的

    压力只好暂搬到房租较低廉的低级住宅区租房子，也因此转学从小就没有父亲的

    他，在母亲极力呵护下个性虽对母亲极为乖巧，但是确属内向自闭在学校是同学

    欺侮的对像，更是在租处附近不良少年们戏弄的目标这天，仲凡在晚上回家的路

    上又被不良少年们消谴了这几个不良少年是当区角头的弟弟与跟班忽然其中一两

    个交头接语的讨论着然后带头的差不多18岁多大家都叫他小哥的讲话了“嘿！兄

    弟们，每天欺负这自闭儿招式就这两三招，会不会溺啊？”“那不然老大你有什

    么好主意呀？”“我一直在想这自闭儿他妈，正点耶！大伙们想不想玩点刺激的

    啊？”“啊我说老大你会不会啊？老女人有啥好玩地？”“ㄟ！老大说的那骚娘

    可看起来不但不老，还很q　ㄋㄟ”“喔！对对对！你没看过他妈你不知道，真的

    很不错！”“别说我老大当假的，平时都玩18，9　岁的阿姐或阿妹仔，而且还要

    花钱。。”“哼！所以樱今天老大让你们免费玩到什么叫做成熟的女人”

    说完，大伙们凑着头听着带头的小哥分配与计划然后又围过去跟仲凡说看在

    欺负他这么多次的份上决定让他加入他们的帮派，并且免收入帮费和保护费等等

    的但是希望他帮他们一件事。。

    仲凡头低低的疑惑问道。。“我很高兴你们终于不再欺负我了。。”“可是。。

    你们要带我妈妈去哪里？让我妈妈玩的很高兴？是玩什么？？“”哎呀~　你

    （。。）免费

    还小不懂啦，我们会让你妈妈玩大人玩的游戏。。“”反正你照着我们分配的做，

    你妈妈会很舒服和高兴的啦。。“

    仲凡正在半信半疑愣住。。。其中一个20岁多大伙都叫他二哥的说了“喂！

    你再给我gui毛试试看，不要给脸不要脸！！“

    仲凡勉强的点点头。。。。大伙们就欢呼的叫“耶！干你娘啦~　要去干林娘

    的啦”。。。

    仲凡又嘟嘟嚷嚷的。。“为什么又要骂我。。我不是答应配合了吗？。。”

    其中一个17岁绰号阿荣的用力推了仲凡的头说“你真的很白痴ㄟ，我们不是

    在骂你啦，是要干林娘啦。。”

    另一个17岁绰号黑胖的懒懒的说“他是小孩子啦，听不懂啦，反正跟平常骂

    你不一样啦，小男孩~~！”

    于是大伙5　人进了二哥的车，而18岁绰号吉仔的用机车载仲凡就这样往仲凡

    住处一汽车一机车的开去仲凡跟母亲租处的门口是在巷子内，不是很宽，可容一

    部半的车行走而仲凡的妈妈筱蓉此时正因为下班没多久，退去了白天在贸易公司

    的ol制服换上了轻的连身家居轻便连身裙，在租的小客厅中听着广拨的古典歌

    曲此刻轻闭上双眼听着古典的旋律筱蓉完全想也想不到一小时后她会碰上她一生

    最大的转变。。。！

    听着乐声的旋律，让她断断续续的忆起年轻对浪漫的憧憬不禁又想起年轻时

    误信那个男人，误以为寻着梦想中的白马王子换来的是自己年轻时就早孕，换来

    的是自己成为未婚妈妈。。

    不过，那些都是红尘往事如今的她，只想快快尽力的将仲凡抚养成人年轻的

    （。。）免费小说下载

    傻，使她到现在为止，拒绝了身边相当多的追求者是的，36d　罩杯的丰乳以及25

    的细腰，再加上36的丰臀以及她脸上因年少误信情爱的成熟感使得这些条件酿成

    的女性韵味，让不少的男人都忍不住的追求着她那些男人一个都没成功！！这是

    她这几年来不变的原则。。可是，如此妩媚的身形与气质，将在一小时后使她要

    步入人尽可夫的结局。。。

    一切。。。。就这样开始了。。。。

    第一章极尽σ计画第二段淫计的序曲仲凡跟27岁的母亲筱蓉租在一楼，房

    东将一楼分隔装潢了三间套房出租由于，仲凡是放学后到唯一真的对他友善的好

    友家一起写做业所以，在回来路上被小哥这群少年仔碰上已是晚上9　点半过后了

    大伙将车停在门口，小哥问仲凡他母亲几点会去洗澡？这也是计画中之一，因为

    仲凡跟母亲租的地方的浴室是一楼租户公用的而仲凡探头望车窗外一楼的浴室灯

    是暗的“喂！啊你刚刚不是说你妈都是快10点会去洗澡？”仲凡望着车窗外一楼

    浴室暗暗的，摇摇头说还没于是大伙便抽着烟聊着天并装着对仲凡以往他们的不

    对仲凡还信以为真的跟小哥们聊起来了，以自闭的他来说今晚算是多话了果然没

    多久浴室灯就亮了，小哥依原先计划叫黑胖进到租户走廊站着以防待会有其他两

    间租户出来多管f事不过小哥这一伙在这一带蛮有名气，一般租户是看了就避远

    远，更别说管f事了然后要阿荣去浴室门口喊着“哈樱里面是不是仲凡的妈妈

    ㄋㄟ？”浴室里传出悦耳的女性声音“。。。嗯？。。。是啊。。。这。。。谁

    呢？请问。。。什么事？”

    阿荣确定了里面是仲凡他的妈妈，便说“先别冲水，静下来听。。”于是

    跟黑胖打使了眼色，黑胖对外面车内的大伙打了手势于是小哥看到手势便催促仲

    凡喊道“妈。。。妈。。。。咳咳。。。。”“妈。。。快来救我啦。。。。咳

    咳。。。。。。呜。。。。。”

    筱蓉听到在浴室急着问。。。外面的先生，我孩子怎么了？？阿荣声音冷冷

    的说，最好自己出来看看，快点，慢了就不好啦在小哥的催促下，仲凡又持续

    喊着“妈。。。。妈。。。。在哪里。。。”于是筱蓉将浴室门开了一缝探头

    （。。）好看的搜书吧

    担心的问“先生。。我儿子怎么了？”

    而阿荣见机不可失则伸手一手企图推开门一手伸进去抓了筱蓉的肩头说“快

    啦，快出来救儿子。。。”“别再慢慢穿了，快啦，你儿子他。。哎，快啦”

    筱蓉被阿荣顺着肩头抓住了手臂外拉说着“等。。。等一下。。。哎。。。

    好啦，我。。。“于是顺手抓条浴巾因为右手被阿荣抓着外拉，没手可以用

    浴巾围赤裸的身体就只用左手掌抓着浴巾盖在胸前，而浴巾下垂正好遮住两个乳

    头与荫部阿荣看到筱蓉就这样跟着他出浴室浴巾只遮住两乳头外的乳房部份，及

    刚好遮到荫部下那双白白的大腿这样诱人的景像，使的阿荣看的便僵傻住了。。

    筱蓉低头害羞的催促“快呀，我儿子呢？”才使阿荣回神过来抓着她手往外

    走跟着阿荣一出了大门，浴巾外诱人的身体线条映入小哥门的眼中小哥大伙们顿

    时都傻住了看着筱蓉这诱人的身体线条筱蓉也时间去想她这样的春光半，只是

    急急的问道儿子呢？仲凡呢？而不愧为带头的小哥，快速的回神过来并大声说使

    大伙们回神“你儿子在这呀，你来救救他吧”

    因为小哥跟仲凡同坐后坐，仲凡夹中间所以便同时用脚踢了前坐两个，与用

    手推了后坐的吉仔大伙们便回神过来你一句我一句地“喂！小姐！儿子一共欠

    我们好几杯酒”“嘿！美女！儿子不喝我们不能让他下车啦”“哈~　那个女

    人！，我们只是要仲凡喝完这几杯欠我们的啦”

    于是仲凡照小哥计划的装着“妈。。这酒好苦喔。。。呜。。。。”“妈。。

    他们说如果帮我喝也可以。。。呜。。。好不好。。。。呜。。。“

    仍拉着筱容的手的阿荣同时说“仲凡的妈。。就帮仲凡喝完这两三杯就好了

    就让我那些弟兄没话可说，帮他喝完然后我拉仲凡出来因为我那些弟兄好像醉

    了，快快帮他喝完就结束啦~　”

    （。。）

    筱蓉看着哭求的儿子，还有感觉好像会帮她的阿荣想说就一口气快快帮儿子

    喝完结束进屋，要不然一直这样只遮着浴巾站着不是办法于是就点头问，酒杯呢？

    两三杯吗？便梢使力挣开了被阿荣抓的左手去接于是小哥便将准备好的酒瓶

    倒酒入酒杯，那酒瓶内的酒是加料调过的同时也推着仲凡出车子，让仲凡把酒杯

    如计划般的传给筱蓉就看到筱蓉举起杯子先尝一口，觉的还能承受，然后一口气

    仰头沽噜噜的喝完就这样，筱蓉自己想都想不到，她要开始漫长任这些淫魔人摆

    训拿运。。

    第一章极度σ计划第三段漫长淫计之始大家又全都傻住静下来看这一幕看

    着筱蓉仰头喝时，在浴巾下仰头挺胸的诱人线条。。。

    一杯喝尽，快速冷静回神的小哥又再递出第二杯就如此的，第三杯完又第四

    杯完后，筱蓉问道，还有吗？不是两三杯？

    小哥笑的很开心说道，好吧，就算最后两杯吧？然后又递一杯前座的二哥在

    筱蓉又举杯喝到一半时，对旁边的吉仔说“这种烈酒加特u春药，上次那个被我

    们操整晚的酒店美眉之前是灌她几杯？”“二哥，我记得好像是。。。5　杯多吧？”

    “那个美眉算是蛮能喝酒的不是吗？5　杯就挂了喔？”“二哥你怀疑ㄌㄟ。。。

    当然啦。。。如果不太能喝酒的话。。。。“

    仲凡站的较靠近前坐的二哥他们，听到了这段对话，急着问“那如果不太会

    喝的话会怎样？？我妈他不太会喝呀。。。！”

    仲凡刚说完，筱蓉已将酒杯垂下并好像呛到了连续咳嗽。。阿荣和黑胖则从

    后面轻拍与顺抚着筱蓉裸露的背，说着加油，只差两杯然后小哥同时站出车门举

    起另一装满的酒杯说“来，不要停，一定不太会喝，我教，喝这种酒要一口

    （。。）免费小说下载

    气。。”

    然后同时帮筱蓉灌下这一杯，由于倒的有点急使得筱蓉最后两口又呛到咳呀

    咳的由于浴巾只是靠右掌压着胸口垂下遮着三点而筱蓉这样弯着腰咳呀咳的，使

    得下垂的浴巾离开了肚脐以下一些下体荫毛从侧面看，尽览无疑！阿荣，黑皮小

    哥从侧面都看到乐的要命小哥仍是迅速回神的轻扶着筱蓉的骄躯说“我想还是

    先坐下来一下好了，休息一下，只差两杯了”仲凡正想说“怎么老半天都是两杯

    时”，只讲了几个字就停住了因为二哥用力伸手抓住他的手使眼色瞪他瞪的不敢

    说。。

    因为不太能喝酒的筱蓉一下连5　杯，而且加了药酒气上冲，所以觉的开始有

    一点点的不适说“哎。。。慢。。。慢一点。。。我不能这样一直灌。。。还有

    两杯吗？”大伙们互相护换了眼色，知道筱蓉开始有点脑子晕晕数不清多喝了这

    么多杯筱蓉顺着小哥的扶持，坐进了车门还开着的车后坐，想说休息一下因为她

    想只休息一下坐着，所以双脚仍放在出外，面对车外的坐着而小哥刚刚在筱蓉刚

    刚还浴室在没出来前先叫绰号番仔（也是18岁）骑车到巷口等暗号这时小哥招手

    打暗号，番仔便快速的骑过来并且如计划进行的停在车后按喇叭小哥一面装着说

    对不起我们马上就把车开走，一面跟筱蓉说“ㄟ！这巷子太窄，我们这样挡到后

    面的车了。。”“来，先坐进去，我们开出巷子绕一圈再回来。。，来，的

    脚放进去。。”“哈印！！！＃课宜的脚放进去。。。坐进去啦。。。。”

    筱蓉的反应开始有点慢，回应道。。“什么。。？喔。。。。。”好像才反

    应过来说道“不。。。这。。。这样不好啦。。。不要。。。。。”

    小哥于是又跟番仔打了个暗号，番仔又连按喇叭三声！小哥说，看，是

    不是有点醉了？这样挡到后面机车通过了啦筱蓉缓缓的说“我一点都没有醉。。。

    只是忽然喝的太急了嘛。。。“

    小哥又跟一直在驾驶座的二哥使个眼色，于是二哥讲话了“小姐，要不然一

    口气把剩下的两杯喝完，两杯而已。。”于是在一旁准备好的阿荣就把杯子又凑

    进筱蓉筱蓉吸了一口气然后又硬着把这一杯咕噜噜的喝下去了。。。然后又凑过

    去一杯，仲凡注意到原本加料的酒杯内，多了两颗很小的药丸咕噜噜又是喝下去。。

    不过筱蓉这次是分两次喝完。。好像已不能一次喝了而且，竟没注意到还多

    喝下去药丸子仲凡又想讲话，又被二哥压住他的手加瞪他而不敢说出。。。然后

    又是一杯凑过去。。筱蓉竟然又喝下去。。又凑过来一杯。。可是这次筱蓉只喝

    了两口，就停下轻呼了两口气往后身子往后靠住了倚背，并且微闭着眼还有微微

    娇喘着吐着气。。。

    小哥轻喊着“ㄟ！。。。。ㄟ！。。。。还真的一口气连喝ㄌㄟ，这样不

    行。。。”“这样待会酒气全上冲会醉的，呐~　这是解酒丸子和解酒药水，都

    吃下去”

    小哥就一面哄着，来~　听话，现在一定不太舒服，来，吃下去。。。筱蓉

    可能是头已开始晕晕地，竟然就乖乖的吃下去与喝下去仲凡小声的问二哥，那。。。

    那些是什么？计画中没有要我妈吃这些药啊？二哥冷冷的瞪着他“那些药会

    让女人头脑又晕又不清处还有全身无力等等。。”“并且配着酒喝会更加速，由

    其是这牌子的烈酒，我们试了好多次了！”仲凡不安的说“那。。然后呢？这些

    在计划中都没有讲呀。。。”

    于是黑胖此时就走过来拉着仲凡说“来~　小朋友，你静静的看”便拉着他退

    到大门前仲凡此时乡当的担心，因为他已经开始觉的，事情并非他想的那么简单

    了。。

    第一章极度σ计划开始的尾声第四段淫计之大功初成阿荣又故意的拿了空

    杯给筱蓉说，喂！先帮忙拿着杯子结果故意没等筱蓉接好就放开，于是杯子就掉

    下地上但没破“哎哟。。。小姐，好在没破，要接好呀。。”于是又将另一个空

    杯要递给她“帮忙先拿一下接好啦，用双手啦。。。”

    筱蓉一面说道歉一面用双手接，于是，浴巾便在完全没双手的抓住下滑了下

    去大伙顿时全停住了，因为看到筱蓉丰满且白嫩的双乳尽现眼前。。

    小哥仍是老神在在地轻推着筱蓉说，来，往后靠着倚背修息一下吧并且一面

    说，来，我帮把脚放进车去，我们先开出去绕一圈，别挡后面车的路一面把筱

    蓉往后座中间推，并一面用膝盖压住浴巾的一角使得筱蓉被往出里移动推进时原

    本还盖在她坐姿荫部三脚带的浴巾，留在车们口座位处结果变成全身都一丝不挂

    的移到后座中间了。。。。

    连小哥也都僵住了，就看到筱蓉全身赤裸着坐在后座中间光滑白嫩的皮肤好

    像用手指压下就有水会泛出似的白白丰满的双乳随着轻微的娇喘而上下起伏着小

    腹只略带一点点的肉感与诱人的腰，看不太出来是生过一胎饱满圆滑的臀部，使

    的坐姿下连带着一双白嫩嫩的大腿，构成撩人的体态。。

    就这样大伙们愣了近半分钟，而筱蓉才发出缓缓的声音说“?

 强奸系列合集第9部分阅读

    腹只略带一点点的肉感与诱人的腰，看不太出来是生过一胎饱满圆滑的臀部，使

    的坐姿下连带着一双白嫩嫩的大腿，构成撩人的体态。。

    就这样大伙们愣了近半分钟，而筱蓉才发出缓缓的声音说“我的。。。我。。。

    我的浴巾。。。。。呢。。。。。。哎。。。。。。“于是双手缓缓移到双

    乳与荫部想挡着。。。

    小哥使个眼色于是照着辈份小哥与阿荣都左右门的进后座并说“来~　我们

    先出去绕一圈，别挡后面出的路”“而且，现在这样子要放，要不然酒气冲

    上来会醉倒的喔，来，双手放开放”一面关起门一面跟阿荣一左一右的轻拉开

    她挡胸和荫部的双手。。并探头出来跟黑胖和番仔说顺着河堤下去老地方见番仔

    一面叫黑胖上机车一面说，是不是那河堤空地左转到山脚的那废工厂？二哥比了

    个正确手势变开车走了，而小哥从后车窗丢出浴巾到仲凡前仲凡傻傻的就看车越

    离越远到巷尽头转出不见而番仔跟黑胖在机出上临走前仲凡交待。。“喂！小子！

    以后你谁欺负你跟我们讲，你今天表现很好“”我刚刚打手机叫一个很会玩

    的哥们来陪你，你想睡就睡，想玩啥就跟他说声“”反正那个女人今晚不会回来

    （。。）好看的搜书吧

    了，啊你不要担心乱报警ㄚ“

    仲凡有点不安的说“那个女人。。。？。。。那个女人。。。是我妈。。。。”

    “喔！对！那个女人。。说错啦，是你妈啦。。。她今晚不会回来啦。。。”

    番仔帮忙补一句“不只是今晚，明晚也是。。。。”黑胖更笑出来“她好一阵子

    不会回来啦，反正你有问题就找我哥们，他快到了”“反正那个女人。。。我们

    会好好照顾她的，你不要担心就乱跟别人讲！懂吗？”

    此时，后面又另一台机车开了过来并排，黑胖回身凑头小声交待了好几句然

    后那骑士点头后，黑胖跟番仔就说，这交给你啦，别亏待这小子，但要监督好！

    然后就骑走了。。仲帆看着黑胖与番仔的背影越离越远并喃喃自语的道“你

    们说的那个女人。。是我妈妈。。是我妈妈。。。”

    第二章极度σ之始第一段车之前戏车子正往罕为人烟的河堤道路驶去坐在

    后坐中间的筱蓉，左手右手分别被小哥和阿荣抓着，筱蓉赤裸的身体，被大伙全

    部看的透透彻彻。。

    随着车子的震动，筱蓉白嫩丰满的双乳上下抖动着，极为诱人脓纤合度刚好

    的腰际与小腹，加上细微娇喘，极为煽情白白圆滚滚的臀部，配合上仍双双靠紧

    的大腿，以及荫毛的三角带形成的成熟女性裸体散发出来的韵味，另男性看了血

    脉喷张使的车厢内大伙们静了好一会都看傻眼了。。

    随着筱蓉刚刚吞下喝下多种强力的强σ┢与烈酒的加速催化全身的无力感，

    与脑际的溷沌感，以及身体各处的敏感度都迅速加温这使的还有一丝清醒的筱蓉，

    有些紧张与羞怯。。

    “放。。。放嘛。。。还是微微在用力哟”小哥笑笑的说从一开始抓

    着她右手就看傻的阿荣也讲话了“听小哥的话呀。。听话。。放”

    （。。）好看的搜书吧

    筱蓉好不容意才挤出几个字“。。。。嗯？。。。。小哥。。。？是谁。。。。？”

    这时前座一直静静看着她裸体的吉仔也笑笑的开口了“美女呀，抓左手的

    就是小哥啊，是我们的老大”“抓右手的是阿荣。。。。ㄟ！我帮介绍啊

    要叫他们呀，有礼貌呀筱蓉可能是因为药性的慢慢发作，所以缓缓的偏头向左，

    两眼有些迷的望着小哥而小哥也将头贴近筱蓉泛红的脸颊，吉仔声调提高”叫

    ㄚ，他是小哥“

    “。。唔。。。。。小哥。。。小哥。。”筱蓉迷鞯谋砬着“嗯。。。

    乖。。“小哥的脸本来就已贴的很近听筱蓉这样的表情唤着他，就顺势贴上

    嘴对嘴的亲吻起来并伸出另一手托着筱蓉的脸颊不让她偏头躲避而筱蓉可能是药

    性开始越发越烈，也跟本没使什么劲要偏头逃避就这样小哥开始更放肆的吻着，

    将舌头申入她口中搅着忽然间筱蓉才又稍回神过来想偏头躲避，而小哥也淫笑的

    让她偏头过去而才一偏头向另一边，阿荣的脸也贴过来说”呵~　我叫阿荣“然后

    也等不及直接对嘴上去热吻筱蓉，并同样另一手强托着她脸筱蓉一开始有些微微

    扭动，然后又忽然间全身放的让他又吻又搅舌而小哥此时已伸手慢慢在她光滑

    的小腹上来回的滑动忽然间往上移到筱蓉那丰满的左乳，慢慢的捏柔着接着又转

    为用指挑逗着她的左乳头筱蓉此时光裸的身躯如处电般的震了一下，并又开始微

    力挣脱小哥摇摇头说”小姐呀，这样不行啦，还是没有放啦。。。“”可是。。

    唔。。。

    唔。。。不要摸那边。。。。唔。。。。。“筱蓉羞怯的着阿荣又把她的

    脸压回来向他这一边，说到”不要管小哥，放就是了。。。唔“然后又继续

    的热吻着她，小哥则是持续的玩弄她的左乳和奶头然后又忽然换右乳来回慢慢的

    挑弄筱蓉全身一直微微的抖动着发出唔。。唔的声音，并全身开始发烫。。”

    还是没放啦，放随他们去。。。放呀“吉仔淫笑的在前座起粜「缫幻嫱?br />

    弄着她的双乳一面跟吉仔使了眼色吉仔便从前座置物箱取出麻绳交给小哥”小姐

    哟~　的乳头好像超敏感的，结果我再怎么抓着你手还是会缩胸。。“”所以，

    要这样。。。“然后就要阿荣帮忙着把筱荣双手绕到背后以手臂弯处以下重迭的

    方式让左手掌抓到右手臂弯处及右手掌抓到左手臂弯处的绑法将筱蓉双手后绑于

    背后，筱蓉被这样绑着胸部就相当的向前挺出了于是小哥与阿荣两人就可以用双

    手一人玩弄她一边的乳房了两人齐全力挑逗着她的两个乳头，听到筱蓉的叫声加

    高了许多唔。。。。唔。。。。啊。。。。。啊。。。。。。。。整车都是筱蓉

    的娇喘声小哥淫淫笑着说”的乳头就这样敏感。。。。那下面不就。。。。

    “阿荣也接个说”ㄟ！是很少被男人摸吗？怎么这样敏感？？“吉仔更是淫淫

    笑的开西的问”呵。。除了被仲凡他爸搞过还有被谁搞过ㄋㄟ？“

    “唔。。。啊。。。。没有。。。。就只有。。。。他。。。。啊。。。。”

    筱蓉结巴的答“嘿哟~　难怪这么敏感。。。。那他有常跟做爱吗？”小哥

    问着“啊。。啊。。。没有。。没有。。唔。。停止。。求你们”筱蓉着“厚！

    仲凡他爸是猪喔，摆这样美人在家不常做爱。。浪费！！”二哥插话筱蓉的两个

    乳头已尖挺，并浑身发烫。。。“啊！对了！到现在只知道是仲凡他娘，名

    子叫做什么？”阿荣问道“唔。。。。我。。。。我。。叫。。。筱蓉。。。。。

    啊。。。。停止。。。。。拜拖。。。“

    他们哪可能会停，更是加上舌吻乳头使的筱蓉浑身抖的更利害。。。“什么？

    叫筱蓉ㄚ？好听。。。我们以后都叫蓉好印

    小哥一面说着一面伸手向下想扳开她紧靠的双腿同时示意着阿荣也扳开他那

    一边的左腿“来。。。脚张开。。。听话。。。。”小哥在筱蓉耳边哄着说着而

    筱蓉一面啊啊的淫叫一面嘟嚷着“不要啦。。会被儿子看到。。。啊。。。”小

    哥摇头笑着“你儿子？在哪？？蓉啊~~脑袋不清啦，哈哈”“啊。。。啊。。。

    我。。。？我儿子呢。。？我现在在哪。。。。？啊。。。。“

    （。。）免费

    阿荣一面慢慢扳开她左大腿一面问说“对了！还记得你几岁吗？”结果筱

    蓉只眯着双眼不停的啊啊的叫。。。好像没听到。。。

    “喂！蓉啊，30了吗？”小哥问着“啊。。。啊。。。没有。。。。2。。。

    27。　。　。。27岁。。。。唔。。。。不要再弄乳头了“”27岁？？。。。。

    记错了吧？仲凡不都10岁11岁多了？？“二哥又开口了”不会是。。。16，

    7　岁就生了仲凡吧？“小哥忽然停止玩弄问道”嗯。。。。唔。。。。。是。。。

    是的。。。。15岁就怀孕了。。。。“筱蓉满脸羞容的说”那仲凡他爸ㄌㄟ？？

    “

    小哥也一面扳开她右大腿同时问道“唔。。。他。。。。让我怀孕后就不见

    了。。。。

    唔。。。。“

    此时，小哥与阿荣一左一右的扳开她的大腿，荫毛及荫唇尽现大伙们眼前。。

    这样的姿势，对男性是极度的诱惑，大伙们顿时又全呆住了，傻傻的看着这

    样维持了近半分钟，筱蓉才稍反应过来轻微的纽动并着“唔。。这。。这样。。。

    好丢脸。。。。。唔。。。。。。。。“她想申手挡可是双手被绑于背后，

    想靠紧双腿可是被两人扳住大腿。。

    小哥又说着“ㄟ！蓉哟，放嘛。。。放让酒气慢慢退去呀”但是看到筱

    蓉这样微微挪动着，阿荣已忍不住伸手过去摸向荫部一手玩弄着她的左乳，一手

    缓缓的翻弄她的外荫唇并举起脚勾住卡住她的左大腿，小哥则攻右边，也是一脚

    卡住她的右大腿，一手弄她的右乳。。一手抓着她的下巴扳着可让他热吻，筱蓉

    就这样的姿势被玩弄着“唔。。唔。。啊。。啊。。我。。。。。。受不了了。。。。”

    （。。）免费小说下载

    筱蓉一面被吻着一面着阿吉看的过瘾并说道“就是这样啦，忍一下啦，让

    放嘛。。。哈。。”阿荣的右手翻开了她外荫唇并向内荫唇翻弄同时同一b

    手掌的母指，轻轻磨擦着筱蓉荫唇上方的荫核。。

    此时，忽然就看到筱蓉满脸和耳垂充红并快速娇喘着“啊。。。啊。。。唔

    唔。。。。停。。。。。喔。。。。”筱容的音量加大许多呻吟着就这样一面被

    玩弄着吻着并着“我。。唔。。。想回家。。。啊。。。。不要。。。”小哥

    和阿荣不理会的加速着保持玩弄持续了好几分钟后忽然间见到筱蓉全身抽动了几

    下然后便又全身突然驰无力的偏头软下去了阿荣笑的极淫说着“老大，现在开

    始，这女的药效完全发挥啦！”“不会吧，这女的刚刚好像高潮了耶。。。”吉

    仔问着阿荣举起手望着说“你们看，是流出许多淫水，可是。。。不像高潮般射

    出哩”小哥也说“你们到底是给她吃了几种药ㄚ？反应怪怪地。。。”就看到筱

    蓉虽全身软趴趴的晕过去但光熘熘的身子仍不时的忽然微微震动着第二章极度

    淫之始第二段淫之前奏此时车子已在人烟较少的河堤旁道路上飞驰着吉仔也早已

    按耐不住的爬到后座，在筱蓉被掰开开的两脚间蹲下正好近看被阿荣玩弄的荫唇

    同时也拿出准备好的女性性爱电动按摩棒然后阿荣与小哥便专心的一人玩弄一乳，

    荫部交给吉仔吉仔先是打开电弄按摩棒的电源，按下震动功能然后将急速震动的

    尖端部份压下筱蓉的荫核刺激她原本就被药效发作使的全身更敏感的筱蓉此时她

    的裸体如被电极般的震了一下然后身体有气无力的扭动着想挣拖可是双腿一直被

    对折起并开开的放在倚上又被两人一左一右的扳住与卡住再加上手又被绑于背后，

    以及多种药物的发效如此跟本没办法挣脱，完全让他们任意的玩弄并一面反射性

    的着“喔。。。唔。。。唔。。。啊。。。。不要。。。。这样子。。啊。。。”

    而因原本双手绑身后的绑法是，让她双掌抓到另一手的手臂式的绑法榜于背

    后所以更另胸部不得不向前挺出而挺出双乳的乳头更是这样向前挺毫无防御的让

    两人尽情的手和舌挑弄着使的原本乳头就很敏感的筱容更是火上加油般的被挑弄

    着“啊啊啊。。。。。唔。。。。唔。。。。啊啊啊。。。。。”筱蓉失神般的

    叫着就这样如此般的被三人尽情的刺激着而光熘熘的身体不停的颤动着。。。

    “啊啊啊。。。。啊。。。唔。。。唔。。。。啊啊”

    （。。）

    就这样的持续了好几钟，吉仔忽然停下关上按摩棒震动功能说“ㄟ！你们看，

    这女的荫部已经很崃艘”阿荣递给了吉仔一条膏药说“那让她更幔用这个抹

    在棒子上面”

    吉仔一面将膏药挤出抹在按摩棒前头一面说“这是不是上次强δ歉雒烂际

    的那个什么的，可是让yd加倍高潮的？”阿荣淫笑的说“是啦，就是这个，可

    以让这女的yd更敏感和岬耐赋海　本涂吹郊仔将按摩棒前端抹着满满的膏药，

    准备要插入筱蓉的yd此时小哥说“ㄟ。。停一下！上次那个女的被你们这样弄。。。。。。”

    “结果后来接连着高潮过头的样子，不是搞到最后出事了吗？”“喔！老大

    你说之前那个酒店妹喔？”二哥一面开车一面说着吉仔好奇的问“那次我不在。。。

    结果后来呢？“阿荣说着”后来那妹仔好像醒不过来，一直语无轮次歇斯底

    里的。。。“

    小哥问“对喔！那个女的你们后来怎么处理？”二哥答道“现在在精神病院

    受治疗，哈。。。真是被你们搞到发疯啦”

    小哥问道“那个妹事后变这样啊？哇ㄌㄟ。。那你们有没有把事处理好啊？”

    二哥若无其事的说着“那女的也疯了不能指证我们，而且又是酒店妹。。”

    “而且又是自己人开的场子。。老大，我们办事你放心，专心爽你的就对啦”

    小哥冷冷的笑“嗯！反正酒店妹被玩到出事的，那女的又不是第一个，嘿”

    阿荣破不及待的问着“老大，那现在这一个。。还要让她回去吗？”二哥抢

    着回答“当然是不给她回去啦，操到翻啦，对不对？老大！哈哈”小哥撑起大姆

    指说“不愧是二当家，知道我要说啥！对啦！”“有事我罩着，那个仲凡自闭儿

    要没娘啦，大伙们玩的尽兴呀，哈哈”

    已经意识不太清处的筱蓉，仍全身微微颤动的瘫坐着有点像说梦话般担心的

    问“。。你们。。在说什么。。唔。。。我刚刚没注意听。。。”“能不能再。。。。

    再说一次。。。。。唔。。。。“

    小哥笑嘻嘻的说“小姐~　要帮把酒气散快点。。。全身放就对啦”

    “喔。。。”筱蓉已经被药效的完全发作，失去对事的逻辑判断竟然真的放

    全身剩下的一点力气保持被两人抓着扳着的姿势。。小哥又说着“我们要像刚

    刚那样玩着的身体，可是要放哟。。”“会让很舒服的，反正你不要管

    我们怎么弄，要听话哟。。”

    已被药效使得意识不清筱蓉，脸羞涩的微微点点头。。。。小哥要二哥先转

    入路旁的小路转入，指示到前面转角的货柜废置场并打手机给黑胖与番仔他们，

    说地点临时换到这废置场因为晚点要带这女的到南部从这转路切上高速公路较方

    便车子在颠簸的石子路上转入了废置场，往废置的货柜群中开去停了下来，在这

    被荒芜的郊区包围着的货柜废置场筱蓉开始了她漫长被轮暴轮Φ拿运。。。。。。。。。。。。。

    第二章极度σ第三段淫之开始二哥将车停在废置场中后，大伙四人皆迫不

    及待的脱去外裤与内裤筱蓉仍在车内因药效的发作瘫在坐倚上，意识不太清处的

    骄喘着于是二哥到后座将筱蓉赤裸的娇躯抱起让她面向前面的放在自己打开两腿

    中间，如此般搂着筱蓉坐在她的身后并两手向前绕到筱蓉两大腿到膝盖下方，捞

    住并向后举起于是筱蓉的身子便软绵绵无力的向后靠着二哥并且两腿被二哥上述

    般的动作扳的开开的向前座裸露着而原本就在筱蓉开开的两腿间的吉仔此时更兴

    奋的准备要用那b抹满春药膏的按摩棒对待筱蓉的荫部至于阿荣与小哥则仍是一

    左一右的，一面玩弄她的双乳和轮着亲吻着嘴就这样筱蓉被这四个少年仔在后座

    被包围着开始了被轮β直┑拿运吉仔又再度开始翻弄挑逗着她的荫唇和荫核而

    上半身双乳和嘴则是阿荣和小哥一左一右尽情玩弄原本就很敏感的身体加上多种

    药效和烈酒的催化使的筱蓉赤裸的身驱再度开始颤动着被两人一左一右搓柔而变

    形的乳房，以及被阿荣玩弄到外翻的荫唇配上筱蓉因药效而迷鞯纳袂椋此景让

    大伙们脱光的下体皆硬挺起来筱蓉此时的呻吟声比刚才的娇喘大声了许多“啊。。。。

    啊。。。啊。。。。。唔。。。唔。。。。这。。。。啊。。。停止。。。

    啊。。。。“

    *　筱蓉一面呻吟着一面有气无力的问“啊。。。。啊。。。。嗯？。。这。。。

    这是哪儿？。。。。这。。。不要这样。。。对我。。。“小哥一面玩弄一

    面答”呵呵。。别担心，我们只是想让酒气散快点呀，舒服吗？“

    在药力的催化下，已失去清醒头脑与逻辑的筱蓉竟然应着答着“啊。。。啊。。。

    可是。。。这样子的方式。。。好丢脸。。。。啊。。。。“小哥笑的说”

    这样方式。。。？喔！哈哈。。。怕被别人看到喔？还是儿子看到？“

    一面呻吟的筱蓉说着“啊。。啊。。。这样子。。。不能被仲凡。。。看到。。。

    啊。。。。“”唔。。。。我的浴巾呢。。。。？啊。。。。这样还要　。。。

    多久。。。。啊啊。。。。“小哥继续笑着说”蓉呀，放心啊。。儿子跟别

    人都不会来这边的。。“”在这废置场。。除了我们，这光熘熘的样子不会被

    别人看到的啊“

    大伙你一句我一句的哄着，筱蓉竟然又继续的让大伙尽情的玩弄阿荣一面笑

    的邪恶，一面跟大伙说“你们看吧，这药不错吧？这女的脑子全乱啦”一直从后

    方抱坐着抓着筱蓉双腿的二哥笑笑的说“老大，交给你去掰，你现在乱掰什么理

    由，这女的都接受，很好哄的”

    全身更是发烫的筱蓉嘟嚷的说“你。。你们。。。在说什么？啊。。。这是

    哪。。。”小哥哄着说“蓉阿~~别担心，这是货柜废置场。。让在这散散酒气。。

    （。。）免费小说下载

    你才会舒服些。。又忘啦？“筱蓉语无轮次的答”可是。。。啊。。。啊。。。

    可是，这样好丢脸喔。。。。啊。。。“

    小哥一面吻着筱蓉一面说“别担心。。这么晚了没什么人会来这废置场的。。”

    “所以别担心会丢脸，因为没人会知道在这边的。。”

    此时，吉仔发现筱蓉荫唇内已湿透了，便忽然把按摩棒噗啾一声的插进yd

    筱蓉全身像被电到一下的，抖震了一两下并受不了的叫起来“啊。。啊~~~　啊。。。。！

    我。。。受不了。。了。。。啊。。。。。我想回家。。。“

    吉仔更是按下选择旋转的按钮，使的筱蓉受不了的开始想使劲挣脱可是手被

    反绑，腿被二哥扳得开开，再加上全身的失力感所以跟本是别想挣脱了，于是吉

    仔更是按下转速更快的纽“啊。。。。。啊。。。不要。。。啊。。。。我想回

    家啦。。。啊。。。”

    吉仔更是把转速切到最大最快，筱蓉全身如快崩溃的颤动着叫着吉仔看的兴

    奋，更是将按摩棒快速的抽送如此再加上极高的转速，与快速使劲的抽送在筱蓉

    yd内使得筱蓉药力和酒气全冲上脑，失神般忘我的被尽情玩弄又加上按摩棒原

    本涂满的激情药膏的刺激结果就在这样持续被四人尽情玩弄个几分钟后筱蓉果然

    崩溃的从按摩棒与荫唇的接口处流出了大量的淫掖并且全身开始茎峦，由其是小

    腹到yd部位更是抽动式的茎峦着，此时小哥快速的阻挡了大伙的玩弄然后将按

    模棒缓缓抽出，结果在抽出同时看到大量淫水从yd口不断的淌出来。。

    “喂！大家先停一下，要不然这女的还没干到就出事的话就没的玩啦”“哇

    靠。。。这女的好像真的很少被操ㄋㄟ，才这样就受不了啦？”“会不会啊，这

    样棒的身才竟然很少被操。。太棒了。。。今晚有的爽啦”

    （。。）

    小哥此时笑笑的跟大伙说“是很爽，不过不能操过头，要不然就没的玩了。。。

    又加一句“阿荣，而且你刚刚说错了，不光是今晚，是明晚后晚大后晚。。”

    二哥笑的开心“管他几晚，反正这女的是别想回去啦。。哈哈。。啊到底啥时该

    我啦？！”大伙们一起笑的邪恶，笑的淫U而筱蓉仍失了神般的在微微的茎峦着。。。

    第二章极度σ第四段第一波的轮筱蓉微微茎峦着，而二哥仍从后方保持

    扳开着她的两腿大伙们望着筱蓉断断续续抽蓄的小腹，并从荫唇内缓缓淌出淫掖

    两眼迷魑奚竦幕辽⒆牛傻傻的眼神不知道是在看哪边阿荣贼贼的笑着说“老大，

    你看。。我找的药不错吧。。。”“你看这女的已经完全不行了。。她现在跟本

    无法思考啦。。哈哈”

    小哥好奇的问“嗯。。不过。。这样子待会搞起来会不会像死鱼般的？”吉

    仔笑的开心说“不会啦，三哥阿荣的药从来都是一流的呀。。”又继续解释“就

    是虽然被药迷昏，但是，该有的反应都有啦，而且还更hight　ㄋㄟ”

    二哥忍不住的说“讲那么多，实际弄给你看就知道啦，来~~女人，让爽到

    翻啦”说着便放开扳开筱蓉双腿的双手，并撑起她的身体转过来面对自己小哥笑

    嘻嘻的说“好啦，二当家，让你先上啦，老三，来~~帮着撑开她双腿。。”说着

    同时跟阿荣一左一右的拉开转身面对二哥跪坐的筱蓉使得筱蓉变成两腿开开跨坐

    在二哥大腿上而小哥和阿荣便左右扶着筱蓉的双肩以及此时变成在筱蓉背后的吉

    仔则是双手抓着她的腰然后三人顺势慢慢压下，使的二哥坚挺的老二向上插入筱

    蓉湿润的yd粗大且硬挺到极点的阳具只插入了一半，筱蓉便轻声嚷着“啊。。。

    啊。。。这。。。。不行。。。喔。。。。不要啦。。。。。“

    二哥淫笑的说“嘿！这女的yd还有点紧ㄋㄟ，真不像生过一胎的女人。。

    哈“于是以伸出双手抓着筱蓉较上方的腰际，配合着压下接着就看到二哥的

    阳具慢慢的全插入了筱蓉的yd里了就听到筱蓉呻吟着”哎。。啊。。。啊。。。

    “

    并全身又开始微微颤动着此时，听到机车的声音靠近过来，原来是黑胖跟番

    仔到了黑胖喊着“老大，这货柜废置场还真是个好地方呀。。。”被层层的废置

    货柜围住。。。喔喔！那个女人在那边。。哈哈，二哥先上啦“

    小哥一面将后座半开的门啦全开，并喊着“番仔，把机车大灯照过来！！”

    番仔一面骑到车门旁，一面照着坐在二哥腿上被干着的筱蓉兴奋的喊着“哇

    哇！！

    真的超正地，这真的是那个自闭儿他娘吗？“

    在机车的大灯照下，筱蓉圆嫩细白的屁股正被二哥干的啪啪的震动着而上身

    因双手被反绑而向前挺的双乳，也随着被干而上下震U着番仔继续兴奋说着“哗！

    白白大大奶子。。那白白肉肉的屁股。。。靠！太棒啦“

    黑胖说着“我说的没错吧？这才叫女人，之前我们玩的都只算是女孩，是不？

    老大？“小哥笑嘻嘻的点头说”哈哈。。是啦。。。“随着二哥上下插着越

    快速，筱蓉叫的越大声，并全身颤抖的越急黑胖与番仔观靠近看着的围景像就

    看到筱蓉屁股下两片荫唇紧紧包着二哥粗大的老二此时黑胖叫着”喔喔！老大，

    太棒了！

    干这女的不用带套啦！“小哥嘿嘿的笑”嗯！每次大伙们去开女人，都不敢

    不带。。。“

    可是这女的可以放心不带啦，这种良家妇女都蛮乾Q的啦，哇哈哈“

    （。。）免费

    阿荣笑的更邪“这女的一直被我们轮射在她洞里的话。。。”“不知道最后

    怀孕生出来的小杂种会像谁。。。哈哈，真好玩”

    小哥忽然较小声的说“这女的不可能怀孕，因为必须要每天给她吞避孕药”

    “我这么打算的，等我们好好的玩她一阵子玩够了。。。。。”“然后再给

    散哥他们去拍a　片卖些钱。。最后再卖给萧仔他们去卖淫去。。”“这样子我们

    才能玩也玩够本，赚也赚够本啦。。哈哈”

    黑胖忽然担心的问道“那。。。那。。。仲凡那小子呢？”小哥冷冷的说

    “烦人的小子，交待下去把那小子宰了丢到大海去！”大家听了傻傻的望着二哥

    呆住了。。。。

    只有不停的在干着筱蓉的二哥没傻住，仍啪啪的不停的干着二哥一面干着一

    面说“你们别听老大胡扯，这女的是要好好的搞啦。。。喔。。”“嗯。。。嗯。。。

    但是搞归搞，不会弄出人命啦！老大，别发神经吓他们啦！！“

    小哥又变成笑脸“臭二当家！你再不快点干完该我，我就继续发神经啦”二

    哥说着“好呀~~加速~~~　冲呀~~”然后卯起来顶着冲着筱蓉的yd药效已经完全

    发作的筱蓉，两眼无神的坐在二哥腿上被干着哎。。哎。。。啊。。。。啊。。。。

    不停的叫着小哥为了让二哥快点射精结束，要大伙围着帮忙抓着筱蓉上下加

    劲的被二哥干着二哥一面干着一面叫着“喂！你们轻一点啦，我顶到她的子宫壁

    了啦！”

    大伙更是加劲加速的抓着筱蓉的屁股和腰，快速上下动着啊啊啊。。。。啊。。。

    啊。。。。筱蓉随着叫声又进入了半崩溃的状态下“太过隐啦！这女的yd

    （。。）免费

    紧紧的，又可以放心的不带套子。。。喔。。。爽死啦”二哥一面兴奋的叫着一

    面双手抱紧筱蓉的双臀，用最快速的抽动着啊啊啊啊。。。。啊啊啊啊。。。。

    筱蓉的叫声更加大许多小哥觉得她的叫声有些过大，于是便扳着她脸转向小哥自

    己热吻着就这样子，筱蓉的yd被二哥狂干着筱蓉的双乳被吉仔与阿荣分别从后

    方和左方搓着捏着筱蓉的嘴被小哥吻着并用舌头在里面翻着搅着这样子持续了快

    10分钟，二哥狂吼一声将精掖全射在筱蓉的yd里此时，二哥的动作也停了下来

    并抽出沾满精掖和筱蓉淫掖的老二而筱蓉则是全身瘫软下来侧倒入了小哥怀中并

    且全身开始缓缓的抽蓄着。。。

    小哥一面搂着小蓉的娇躯，一面吩咐着“黑胖，番仔，帮我到后车箱拿出睡

    袋铺在地上，我要在地上干她！”

    第二章极度σ第五段继续的轮τ谑谴蠡锩窃谒袋摊开铺好在地上后便把

    筱蓉抱到地上放着，将她平躺向上放在铺好的睡袋上由于筱蓉的双手仍是绑于背

    后，所以一平躺在地上后，反而变成殿在背后胸处，使的正面双乳更是向上挺出

    然后阿荣跟吉仔一左一右的扳开她的双腿，黑胖则是蹲在她头的旁边接着，番仔

    便将机车大灯调了方向，使得能将地上这边照着一清二处在强光下可清处的看到，

    被掰开双腿的荫部两片红红的被干的有些外翻的荫唇，正缓缓流出二哥的白白精

    掖“喂！二当家！把你的t一ㄠ（二声）处理掉好不好？”小哥叫着二哥一面满

    足的笑一面答应，然后过来挖呀挖和用卫生处擦呀擦的就看到二哥的几b手指在

    筱蓉荫部翻来翻去挖来挖去有时是撑开两片荫唇，有时是两三指插进yd内一进

    一出的挖搞的筱蓉又开始缓缓颤动着叫着啊啊啊啊。。。。

    竟然筱蓉被这样挖着挖着，又开始始大量的流出淫掖了小哥推开了二哥说着

    “好啦，够啦！换老大我。。。。！喝！！！”

    小哥老二是属于长形的，就看长长硬挺的老二啾的一声也干进了yd就看他

    的老二一口气顶到底，竟然还有一些部份留在外面筱蓉又开始叫起来了“啊。。。

    啊。。。痛。。。。唔。。。。。。“

    （。。）好看的搜书吧

    然后一左一右单手扳开筱蓉双腿的阿荣和吉仔，都用另一b手玩弄着双乳一

    下搓柔，一下又挑逗乳头，使得胸部不得不向上挺的筱蓉被尽情的玩弄吉仔一面

    说着“小哥顶的好痛是吗？那这样搞的乳房有没有舒服点呀？”只看到筱蓉

    两眼仍是涣散般半张半闭嗯嗯的呻吟着。。好像没听到吉仔的话阿荣一面捏着筱

    蓉的左乳一面说“多种春药完全发挥，她现在跟本听不太懂你说啥啦，脑子一片

    乱啦。。哈哈”

    在旁边车内斜躺在后座休息的二哥也说着“上次那个酒店妹就是被我们下两

    种药，结果。。”说到这嘿嘿笑了两声阿荣接着说“结果被我们带出来搞了一晚

    上，就一直这样没清醒过啦。。”

    小哥一面干一面说着“喔。。喔。。就是你们说的那个醒不过来送精神病院

    那个？”大伙们笑着说是的，就是那个啦。。。哈哈哈。。。就这样，筱蓉又开

    始继续的干着，精神恍惚的被干着玩弄着。。。

    双脚被阿荣和吉仔扳开着，yd被小哥使劲的干着，双乳一左一右的被玩弄

    着，黑胖则也把握住筱蓉的嘴趁着她张口啊啊叫着忽然把硬挺的老二塞进嘴里就

    听到原本啊啊叫的筱蓉，忽然间变成唔唔呃的声音就这样的，筱蓉身上该利用到

    的地方大伙都用到了在一旁看着的番仔，看着此景不停的吞口水一面说“喔。。。

    这真的是。。。又大又圆的奶子。。。。有38d　吧？“

    在车内休息的二哥说“那女的之前自己说是37d　”“喔。。37d。。怎么看起

    来就这么大。。。有够的。。。”此时一面搓着抓着奶子的阿荣说“你看，我

    满掌抓住都抓不住ㄋㄟ”就看到阿荣单手掌用力抓下变形的左乳，跟本无法单掌

    全抓握住一面让筱蓉吹着喇叭的黑胖也说“喔。。这女的嘴也很棒ㄋㄟ，来！乖！

    用舌头。。。对！然后吞深一点。。。喔！对啦！“黑胖一面指挥着，而筱

    蓉也一口令一动作的照作黑胖舒服的说着”好爽。。ㄟ！你们刚刚不是说她已经

    （。。）

    听不太进去我们讲话吗？“”啊怎么我讲的动作她都会乖乖照作啊？好奇怪。。。

    呵呵“

    阿荣解释着“简单的动作指令她会迷迷煳煳的照做。。。”“但是问话与聊

    天的话，现在的她，就没办法啦。。总之。。”“这女的现在只会傻傻的让我们

    玩啦，如何？我弄的药不错吧？哈哈”

    大伙们都开心的说三哥是春药之神，弄的好呀~~小哥越干越起劲，每一下都

    顶到筱蓉yd的尽头大伙中老二最长的小哥，每一下到顶都还有部份留在外翻的

    荫唇外而老二露出来的部份，早已被筱蓉大量外流的淫水沾得湿透就这样因为小

    哥长长的老二每一下到顶的冲击以及原本就极敏感的双乳被一左一右的尽情玩弄

    筱蓉终于受不了的将嘴离开了黑胖的老二，又开始啊啊啊的叫起来小哥算是大伙

    当中较会享受性爱的之一一下子卯起来深深的干到顶，一下子又浅浅的干一下子

    又加上手指同时刺激荫核，一下子又来个两浅一深干着搞的筱蓉一面被干一面全

    身抽蓄颤抖起来。。

    小哥和大伙们这样持续又搞了快10分钟筱蓉又再度快崩溃般的啊啊啊叫着，

    全身颤抖着并且随着全身的抽蓄，开始了yd抽筋式的收缩小哥叫着“嘿呀~　这

    女的怎么yd越夹越紧？？干！越要夹，本老子就越用力！！”然后小哥更是

    每一下加速跟加力的插到最底这连续的几十下极重与极快的狂干，使得筱蓉叫声

    与颤动都变了样原本啊啊的叫声忽然好像哽住般的变成呃呃的声音原本的颤动随

    着小哥勐力且快速的狂干，变成了抽蓄般的快速抖动筱蓉就这样的接近崩溃边缘

    的被狂干着又持续了好几分钟忽然间黑胖叫道“哇靠！你们看，这女的被干到流

    口水啦”就看到筱蓉张着呃呃叫的嘴，从嘴角淌出一条口水慢慢的流下“哈哈，

    这女的已经被干到不行啦，哈哈哈”“哈哈哈，第一次碰到女的被狂干到这种反

    应的ㄋㄟ，哇哈哈哈”

    大伙们兴奋的叫着，更是加劲加速的尽情σ筱蓉的娇驱小哥也喔喔叫着

    “厚。。太爽了。。。太。。太爽啦。。。。不行啦！要射。。。啦”然后终于

    将全部的精掖射在筱蓉的yd的尽头。。。

    在小哥射精后慢慢停下来老二的抽送后，筱蓉的抽蓄仍然抖动着并且又开始

    了小腹与臀部的茎峦。。。小哥一面抽出了在yd内的老二，一面叫大伙先让筱

    蓉休息一下“厚。。爽翻了。。。喔。。对了，先别再摸她了，让她休息一下。。。

    吧。。。呼。。。“

    然后大伙们便将筱蓉两脚合起来让她自己平躺着休息就看到筱蓉茎峦般的抽

    蓄仍持续着。。。小哥一面喘着一面问“ㄟ！老三，这女的一直这样会不会不对

    劲？”阿荣笑着说“上次那个酒店妹也是一样，不过是抽蓄的更利害，还口吐白

    沫！”大伙们变傻傻的看着躺在地上睡袋上抽蓄的筱蓉等着她稍缓和一点再继续

    围βΑ！

    第二章极度σ第六段崩溃边缘的轮μ稍诘厣掀套耪趴睡袋的筱蓉，茎峦

    慢慢的减缓下来但是仍一直在微微的抽蓄着坐在一旁休息的小哥，一面喘着一面

    说“ㄟ！番仔！我交待你带的东西。。。。有带来吧？”番仔一面应着“当然有

    啊，那些东西可不能忘啊，哈哈”然后打开机车的车箱拿出了相机和v8摄影机大

    火们看到相机和v8，都互相使眼色并邪恶的笑着小哥又说着“嗯。。。这就不用

    我教了吧？。。把这女的全身光熘熘的样子拍下来。。”说到这小哥起身捡起旁

    边他脱下的裤子，拿出烟点着抽着继续说“这种良家妇女很好控制的，等她药效

    退了清醒后知道自己光熘熘的被带出来。。”“然后又被好几个人轮Γ还有拍

    裸照和v8，然后再威胁她和恐吓她。。”“这样子以后她就差不多都乖乖听我们

    的话啦。。。哈哈”

    “一想到这样美的女人以后都乖乖的让我们搞，想到就爽”黑胖一旁笑着说

    阿荣又拿出刺激yd的药膏说着“好啦！该我啦，我忍不住啦。。。”然后便挤

    出些在手指上，挪动身子到筱蓉两腿之间准备搞她番仔则一面欢呼着移动到筱蓉

    的右边，一手抓着她的右腿扳开二哥此时走出汽车的后坐，一面说着左边让我来，

    又加入了围θ缓笤隗闳氐淖蟊咦下一手扳开她的左腿抓着，一手玩弄她的左乳

    筱蓉就这样被两人一左一右的，一手扳开腿并一手玩弄着双乳仰躺着的筱蓉，两

    （。。）免费

    眼无神涣散半眯着眼全身软软棉棉的让大伙们再次的玩弄右手手指沾满刺激yd

    药膏的阿荣此时忽然间将手指插入筱蓉的yd，并缓缓搅动着另一手手指则玩弄

    着筱蓉的荫核，而二哥和番仔则同时玩弄着双乳和乳头在这样再度的被玩弄下，

    筱蓉全身又开始慢慢的加快了抽蓄被阿荣手指又插又搅的yd，又再度慢慢淌出

    淫水出来并且连带着刚刚小哥射在里面的精掖也缓缓流出阿荣一面玩弄一面笑嘻

    嘻的着“这药膏直接抹在yd璧上刺激。。嘿嘿。。不到10秒这女的就不行的

    啦。。”小哥在一旁懒洋洋抽着烟说“去~　真的有你说这么神啊？不信~~！！”

    可是，果真在大伙们十馀秒的玩弄下就看到从筱蓉的荫唇内开始不断的流出

    淫水和刚刚小哥的精掖阿荣哈哈笑的说“这女的yd里已经好崂玻药效发作啦”

    又继续说“让我再加把劲搞，让这女的淫掖像瀑布一样。。。把老大您的精

    掖都冲出来洗乾Q啦”

    然后开始加速的用手指挖呀插着筱蓉的yd筱蓉又开始啊啊啊的叫着，并全

    身微微抽蓄外并加上了颤抖阿荣又说着“小姐啊，想不到用手指也会受不了吧？

    嘿！看我阿荣派手指搞法！！喝！“说着说着变成中指加上食指两指同时搞

    着筱蓉的yd一下子两指在yd里不同方向的翻着挖着一下子两指使劲的在yd

    里狂插狂抽着筱蓉全身此时已不是微微的抽蓄，而是快速的颤动着与啊啊叫着并

    且一面着”啊啊。。。啊啊啊。。。停。。。停止啦。。。。受。。。不了了

    啦。。。。。

    啊啊啊啊“

    小哥在一旁吐着烟说着“哟！三当家！这女的还不是完全昏迷嘛。。。还知

    道求我们停ㄋㄟ！”阿荣笑着说“这就是我配的药的好处，如果迷昏了不就像

    尸一样？没反应怎好玩？”

    一面挑弄筱蓉右乳的番仔也兴奋的说着“对！对啊！这样半昏才能让我们玩

    （。。）

    的过隐的啦~~哈哈”阿荣又喊着“吼！看本老子阿荣派手指搞法究极板！　。。。

    取啥名呢？。。三。。啊！就叫〃　三龙戏水〃　啦！“

    然后右加上无名指同时三指戳入筱蓉的yd内就看筱蓉颤抖的全身，忽然如

    触电般震动了一下，然后加大了全身的颤抖小哥在旁边忽然把烟喷出来咳咳的笑

    着说着“咳。。老三你白痴啊。。。靠。。。还有招式名子ㄌㄟ。。。受不了你。。。

    咳咳。。害我呛到“

    阿荣一面笑着叫着，一面用三b手指在筱蓉yd内搅着还有狂插着就看到筱

    蓉全身快速与大幅度的颤陡着并连续啊啊啊叫个不停而且不时的从嘴里出如说

    梦话般听不太懂的话语一直在一旁欣赏的黑胖叫着。。“哈哈哈。。。这女的被

    搞到开始语无轮次啦。。。三哥！有你的”而二哥和番仔也不甘示弱的说“嘿！

    我们也要让这女的奶子爽到翻！！“

    说完便分别一左一右的，一下子又捏又轻咬着乳头一下子又搓呀捏呀揉着筱

    蓉的双乳，然后发现原本已硬挺的乳头更加的硬了一直被双手反绑使得双乳不得

    不向外挺出的筱蓉使得在两人玩弄乳房下，更是无法缩胸的让两人尽情的刺激着

    双乳再加上药效的发挥，使的原本全身就已敏感的筱蓉再度感受到快崩溃般的围

    黑胖捡起放在地上的v8和相机说着“啊不是原本要拍的吗？怎么搞起来啦？那。。。

    要拍吗？“在一旁息烟的小哥着”你白痴啊？现在当然不能拍啦！现在拍

    不成了大伙轮φ馀的证据啦？“

    黑胖一面傻傻笑着应着了解，一面又放下v8和相机欣赏大伙围筱蓉的景相

    小哥在一旁又好奇的问“ㄟ！黑胖呀！你怎么不一起去搞？这女的还有嘴还空着

    呀？呵呵”黑胖说“嗯。。我怕这女的待会被搞的一失控。。。原本帮我吹喇叭

    的变成咬断喇叭。。。”

    （。。）

    小哥巴了一下黑胖的头说“又没叫你给她吹！这么笨怎么跟我出来溷呀？！”

    于是小哥走过去坐在筱蓉头旁，把啊啊叫的嘴一口吻下去于是筱蓉的嘴被小

    哥吻着用舌头搅着丰满白嫩的双乳被番仔和二哥搓着揉着形成一些奇怪的形状小

    腹则因阿荣搅弄yd而不停的起伏至于荫部则因阿荣的三指尽情的狂插和翻搅，

    而不断的流出大量的淫水筱蓉此时又再度快要崩溃般的抽蓄因为小哥一直狂吻着

    嘴，使得叫声只听的到唔唔的声音就在阿荣的手指用最快速的抽送筱蓉的yd时，

    忽然停下用用力抽出大量的淫水，从筱蓉的yd内不断的淌出来阿荣此时一刻也

    不让筱蓉休息的接着将硬挺的老二干入她的yd内并且一干进去就接着连续的狂

    抽勐送筱蓉此时已不受了的偏头避开小哥的热吻，张口啊啊啊的叫着阿荣看到筱

    蓉受不了的样子，更是使出更大的劲快速的狂干每一下都是全力的顶到筱蓉yd

    的最深处筱蓉全身的快速的抽蓄着，并且小腹再度开始微微的茎峦全身的颤动与

    抽蓄，再加上小腹的微微茎峦，看在眼里的小哥担心的问“喂。。老三。。。这

    女的是不是又对劲啦？。。。喂。。。老三。。？”

    在高潮中的阿荣，哪管的着老大的提醒不但没有放缓狂干筱蓉的动作，并且

    更是加速与加劲而一左一右的番仔与二哥，也持续着对筱蓉双乳的玩弄看到筱蓉

    越来越快速的颤抖与阿荣越来越勐的狂干小哥竟也不再阻止，继续让大伙们狂搞

    下去并且淫淫的笑着说“好吧~　算了。。。就让大伙们爽到这女的烂为止吧。。。

    嘿嘿“小哥这一句话说完，阿荣更是使出最快速与最勐力的抽送就这样，持

    续了快10分钟，筱蓉全身的颤动被抽蓄般的茎峦取代而且叫声又再度成了呃呃的

    声音，以及已经因为淫叫不知张多久的嘴又开始流出了口水，阿荣仍持续的狂干

    每一下到yd最尽头忽然间阿荣叫着”喔。。。喔。。。靠！这女的yd忽然缩

    的好紧！！

    喔！好爽！！“

    阿荣不顾筱蓉yd的茎峦紧缩而更是使尽最后的力气卯足的干就看到仍在抽

    （。。）免费小说下载

    蓄般茎峦中的筱蓉忽然昏了过去而阿荣喊着“喝。。。喝。。。快射了！快射啦。。。”

    仍是持续的狂干着可怜的筱蓉，承受着这伙年轻痞子中性能力最强旱的阿荣

    的j因为昏迷而抽蓄般的茎峦稍缓了许多，但是仍承受阿荣强力的狂干中又是

    持续了一多分钟阿荣仍没射，而筱蓉忽然间又回神了过来接着全身又开始了的抽

    蓄，这次是比前几次的抽蓄都要来的剧烈阿荣又叫着“靠。。又好紧。。快被卡

    住啦。。

    喝！看我的“然后又最勐力的干到底”啊啊啊啊~~~~~~卡的。。。好紧。。。

    呀。。。。

    啊啊啊啊啊啊~~~　！吼！！！！“阿荣如野兽般狂吼的一声，终于将精掖如

    火身爆发般喷入筱蓉的yd最深处。。。

    已经停止了狂干的阿荣，缓缓将老二抽出竟然还是处于几乎勃起的状态，可

    见性能力之强而筱蓉仍是持续的抽蓄着茎峦，但是跟前次不同的是竟又昏迷过去

    小哥喊着“好啦好啦！真的先停一下啦。。。厚！臭老三，这女的被你玩坏啦！！”

    阿荣一面微微喘着一面说“应该没事啦，上次那酒店妹是现在这样子加上口

    吐白沫。。。”二哥也自我安慰说着“嗯。。是啊，所以呢。。。没吐白沫。。

    应该没事吧？“大伙都停下了玩弄，静静的看着仍昏迷并抽蓄般茎峦的筱蓉

    番仔有点不耐烦的问说”很奇怪ㄋㄟ，这女的怎么这么不经干啊？没搞多久就这

    样？？“

    二哥解释着说“你后来才过来的，所以不晓得，这女的吞下太多老三的春药

    了。。”

    阿荣也说着“之前在仲凡家门前的确是给这女的吃太多种药了。。而且还加

    上烈酒。。”在一旁静静的看了好久都不说话的吉仔也说了“就是说嘛。。所以

    （。。）

    ㄌㄟ，这女的没挂就不错啦，哪像上次那个酒店妹。。口吐白沫。。。”

    就这样，大伙们一面聊着，而筱蓉的抽蓄与茎峦终于慢慢的缓和下来只是，

    仍是昏迷着没醒。。

    而二哥忽然提议，乾脆利用这时间，先用v8和相机拍下筱蓉的裸照于是，大

    伙们便将仰躺着休息的筱蓉在次把双腿扳开并把机车的大灯对过来，二哥并移动

    汽车调头过来也开着大灯照过来在这些车头大灯的光照下，筱蓉光熘熘的身体被

    照的一清二处而且更可以清处的看到，刚刚的轮ο麦闳厣砩习啄谀鄣钠し羲留

    下大伙们的淫爪印子丰满白嫩的双乳已出现好几条手抓的红印腰际与白圆圆的双

    臀，更是有着好几条长长指甲的抓红印阿荣说着“你们看，这女的皮肤真的有够

    嫩，刚刚这样搞一搞，全身就这么多条红印。。”二哥说着“哟哟~　那不就很可

    怜，被我们玩成这样。。我们该心痛喔？呵呵呵”小哥也说着“啊不就真的给他

    要心痛？快点拍啦，无聊！”

    于是吉仔便开始用相机拍着，黑胖用v8拍着拍着筱蓉的全身裸体，并从各角

    度都拍着更是在两腿开开间拍着，拍着筱蓉一面流出淫掖与精掖流出的荫唇就这

    样拍一大堆，最后终于在筱蓉缓缓的出声回神过来后停止拍摄筱蓉全身仍微微的

    抽蓄与抖动着，虽然回神过来但是仍在药效的发挥下，两眼还是涣散无神般半眯

    着从嘴中不断缓缓的ㄥㄥ的呻吟声小哥摊了摊手说着“好啦！再来该谁上啦？”

    吉仔笑嘻嘻的说“照辈份，应该是四哥，可是四哥不在，所以。。。该我啦

    ~~哈哈”番仔与黑胖也高兴喊着“那我们先玩上面啦，来喔~~~　”

    吉仔又说着“可是我想把这女的向母狗一样干哩。。。嘿~　翻过来！”说着

    便嘿咻的一声将筱蓉身子翻过来，变成趴着的姿势番仔与黑胖则一左一右抓着她

    的肩膀和双乳使得筱蓉上半身没有趴在地上的睡袋然后吉仔便从后面抓着她的腰

    干了进去并一面叫着“呀呼~　喔~　呵~　喔~　爽喔。。。好爽。。。我最爱这样的

    姿势啦”刚刚才恢复茎峦的筱蓉，全身又开使颤动起来而番仔与黑胖则扶着她的

    双肩，一面抓着柔着她的双乳已经忍了很久的吉仔，此时更再卯足了全力狂干着

    （。。）

    由于这样的后体位姿势，使得筱蓉的丰臀被吉仔的狂干撞的啪啪响而性j较强的

    阿荣则又加入了围Φ恼笕菰谇懊娼又勃起的老二塞入了筱蓉的嘴让她吹喇叭阿

    荣说着“喂！女人！吸呀。。。喂！”

    筱蓉仍然是两眼无神地傻傻的被干着，并没有吸允阿荣的老二阿荣乾脆就把

    筱蓉的嘴当yd，自己用力抽送着并且用双手合着筱蓉的嘴让其紧些就这样，吉

    仔在后面干着，番仔与黑胖在中间搓着捏着双乳阿荣在前面爽着，筱蓉的叫声因

    为嘴被老二堵着而变成唔唔的声音小哥在一旁笑笑的说“二当家，你看这女的这

    样像不像一b被干的母狗ㄚ？”

    二哥在一旁应着“呃。。看着看着害我又想来一次了啦”小哥笑着叫着“喂！

    你们快点干到爽就射一射啦，我跟二哥又想来一次啦“

    吉仔一面干着一面说“喔喔。。。喔。。。好啦。。。啊。。。。。快不行

    啦。。”吉仔更是全力的狂干，并一面用手掌拍打着筱蓉的屁股在车灯强光下，

    可轻处看出，筱蓉身上各处被抓的红条二哥在一旁说“ㄟ！老五！这个女人的屁

    股被你拍出掌印啦”小哥也说“哟！真的哩。。这女的皮肤真的有够嫩，被他这

    样拍几下就。。”吉仔没理会小哥他们的讨论，仍然狂冲着筱蓉的荫户一直在搓

    揉着筱蓉双乳的番仔，此时也应着“嘿~　看到这么棒的女人身体上这些红肿，越

    看越爽啦，女人就是要操啦”说着就更用力的搓揉筱蓉的左乳，捏的变成许多极

    扭曲的形状然后又一下子用五指的指甲在筱蓉背上用力抓出痕迹一下子又申过头

    去咬着左乳和左肩，留下澹红的齿印阿荣忽然叫着“靠！臭番仔！别咬她啦，她

    刚刚痛的也用牙齿咬我老二呀”小哥和二哥看到此景忽然大声笑起来说“一个咬

    女的，然后女的痛了又咬另一个，哇哈哈哈。。。笑死我啦。。哈哈。。”

    阿荣又叫着“喔。。喔喔。。被这女的。。喔喔。。原来被牙齿夹紧也这么

    爽。。。”然后，阿荣就喔喔的叫着将精掖再次射出，射到筱蓉喉咙的深处使的

    筱蓉忽然如呛到般的，一面咳着一面被干着叫着此时狂干中的吉仔又大叫“喔喔。。

    （。。）免费小说下载

    这女的每一咳。。yd就收缩夹更紧一次。。“就在筱蓉全抽被干的抽蓄着

    和咳嗽交替中，吉仔达到高潮将精掖全数尽番仔看到吉仔拔出射完精的老二，

    马上接着上直接把筱容翻过来成仰躺着，就将早已硬挺的老二干进去才因刚刚吉

    仔后体位的狂干而抽蓄的身子又被番仔接着上，使的一干入就开始了身子更大的

    抽蓄”喂。。要不要让这女的休息一下啊？“二哥问着番仔没理会的开始将老二

    在筱蓉的yd内抽送着小哥摇摇头着说”不休息也至少清一下这女的yd嘛。。

    都是大家的精掖。。“

    番仔一面干着一面说“不用啦。。我觉的这样都是精掖感觉蛮爽的。。”

    “如果这女的身上也都是精掖的话，我干起会更爽啦。。。喔喔。。。好爽”

    番仔又接着说“你们不知道啊？这样也算是s中的一个快感啦，喔喔。。。。”

    小哥摇摇头看着二哥说“以后那些要入帮的新人，发现像番仔这种癖好的都

    拒绝！”二哥听了笑个不停，大伙们也笑着，筱蓉仍是傻傻的被干着娇喘着黑胖

    和阿荣靠过去想玩弄筱蓉的双乳可是番仔说着“不。。不要。。拜。。我想看

    着她全身的红印”一面干着着番仔又说“这样一面看着这女的?

 强奸系列合集第10部分阅读

    着她全身的红印”一面干着着番仔又说“这样一面看着这女的。。。身上这几条

    被你们抓出的红印。。。”“这样看着这么美的身体被我们抓出红印。。。看了

    就更hight　的啦。。啊啊啊啊”

    有着s向的番仔，此时更是一面干着一面用手在筱蓉白嫩光滑的腰际抓呀

    抓着，又抓出两条红印这样的景像，让番仔是越干越兴奋的卯起来加速的干此时

    原本在被番仔直接接着干的筱蓉光熘熘的身子不但开始了更大的抽蓄而番仔此时

    一面干着一面用手摸索着筱蓉身上几条被抓出的红红的爪印忽然间，脸上出现相

    当兴奋的表情，接着就卯起来以很勐力的方式干着筱蓉身子已经快承受不住的筱

    蓉此时忽然又变成相当大的颤动与抽蓄而叫声也忽然间变的很大，彷芬咽墙入

    了要崩溃般的边缘

    第二章极度σ第七段回不去的少妇番仔此时更是兴奋，眼睛不知何时间张

    的极大两眼都充满着红红丝，脸部表情因兴奋得有些扭曲并且疯狂的张口狂笑着

    （。。）

    卯足全力狂干着筱蓉嘴巴不停的喊着“干死啦。。。干死啦~~~　！”

    而原本就已经快要崩溃般的筱蓉此时被干的全身果然都出现了相当剧烈的颤

    抖尤其是小腹更是剧烈的茎峦式的大幅度抽蓄也在此时，筱蓉被番仔狂干的yd

    口不断的在番仔的老二每一下狂抽与狂送之间，都不断的淌出掖体而筱蓉叫声如

    快崩溃般的歇斯底里大声叫着二哥忽然叫着“喂~~！你们看那女的表情。。。怪

    怪地！”大伙们也都注意到了筱蓉原本两眼半张半闭无神般的双眼此时竟然是两

    个黑黑的眼珠都翻了一半的白眼大伙们都望向小哥，以为小哥会出声制止而小哥

    此时竟然漏出相当兴奋的神情，静静的专注看着如此情况的筱蓉原来，小哥的性

    僻好是看到女人被干到快要崩溃边缘的状态此时番仔忽然有大声的狂吼并且将狂

    干筱蓉的速度，快到让大伙们吃惊的极高速度狂冲着筱蓉的yd全身因为随着番

    仔狂冲而前后快速移动的筱蓉，彷烦鱿至瞬邢癜愣也在此时，忽然间听不到了

    筱蓉的叫声只是看到筱蓉嘴张着，以及已分不出是因为番仔的狂干还是本身的抽

    蓄就这样大伙们也都静静的看着这样被番仔以极高速勐力干着的筱蓉果然持续了

    没几分钟，筱蓉的反应果然有了极大的变化抽筋式的全身剧烈茎峦，不停歇斯底

    里般的不自主扭动而原本已半翻白的双眼，此时已变成随着脸情转为痛苦而紧闭

    着此时番仔更是几乎到疯狂边缘般的兴奋表情紧紧抓紧着筱蓉的腰际，以防她因

    为全身剧烈的扭动而不好控制就这样紧抓的筱蓉更是卯足最大的力量高速的抽送

    着狂干着二哥此时终于耐不住的大声对小哥喊着“老大，这女的不行了啦！”而

    小哥也才如惊醒般的回神过来，也喊着“啊。。。。这。。。。喂！番。。。停

    了啦！”

    而一直还没满足的番仔，此时一面疯狂干着一面喊着“再。。再一下就好。。”

    才说完，大伙们都看到，此时筱蓉又有了变化已经哑哑的张口叫不出声的筱

    蓉此时变成不断的从一直张口的嘴中溅出泡沫般的口水。。

    二哥失声的喊着“这女的。。。口水。。。干！不对了啦！是白沫啦！口吐

    白沫了啦！”小哥更是恍然大悟的喊着“这。。。喂！去给我把番仔拉开！”于

    是大伙们听完先是傻了一下然后就都一涌而上把狂干中的番仔硬拉开虽然拉开了

    （。。）免费

    番仔，可是筱蓉的全身仍是在剧烈的抽动与大幅颤抖着并且仍是不断的从嘴中咳

    出泡沫般的口水番仔此时竟然才回神过来的说“喔。。喔喔。。。这女的何时变

    成这样的？？”

    二哥责怪的眼神望着番仔说“都是你啦！这女的好像被你弄到不行了。。”

    小哥也说着“不行了？？这应该是出事了吧？你们不是说上次就这样。。？？”

    阿荣解释着说“不。。上次出事那女的，是已经口吐白沫了我们还是一直干。。”

    吉仔也说“嗯ㄚ嗯ㄚ，所以。。。这次应该不会出事吧。。？”

    就这样，大伙们你一句我一句的互相讨论着并且傻傻望着全身剧抽蓄中的筱

    蓉此时，吉仔忽然蹦出一句说“呃。。这个。。我觉的。。好像洋癫疯。。。。”

    大伙一听吉仔说完，尤其是小哥和二哥都同时赶紧过去检查筱蓉的嘴内确定

    没有如洋巅疯发作般的咬舌后才放心下来就这样，大伙们都静了好一会看着筱蓉

    而原本剧烈抽蓄着的筱蓉，终于慢慢的缓和了些变成了较小幅的颤抖着，不过小

    腹仍是较大不自主茎峦抽蓄着而没有再继续从口中咳出白沫，只是微微张嘴急速

    骄喘着就这样全身光熘熘的昏迷躺着，全身抽蓄着。。。

    番仔此时才委曲的说“唔。。。结果我正要高潮时。。。就被你们拉开了。。”

    二哥巴了一下番仔的头说“不拉开停下来，把这女的弄出事不就没的玩了？！”

    小哥此时有点了根烟说“呼。。这么棒的女人，大家都想多玩几天吧？”然

    后继续说“所以啦，不能玩到太过头，这样才能一直让大家爽下去知道吗？”

    于是，小哥又叫黑胖把一直被反绑的筱蓉双手解开开然后自己将筱蓉光熘

    熘的骄躯抱起放进车子后坐接着跟大伙们穿上衣服，分配完再来的计划。。

    说完便由二哥开着车，一样是小哥和阿荣跟着筱蓉坐后座，吉仔在前座番仔

    则是载着黑胖骑机车跟着，就这样离开了这货柜废置场。。

    在后座，小哥是让筱蓉平躺在他跟阿荣的身上上半身是被小哥搂着靠在小哥

    的大腿上而阿荣则是不断的抚摸着在他自己腿上筱蓉的臀与大腿筱蓉仍是持续着

    缓缓的抽蓄，并且还是昏迷着并不时的骄喘着随着车子的颠簸，以及筱蓉全身的

    抽蓄使得丰满白嫩的双乳不断的抖动着全身光熘熘的成熟女性的诱惑，再加上不

    时的娇喘使的小哥忍不住的又开始抚摸与挑弄着筱蓉的双乳而阿荣则又开始挑弄

    着筱蓉的荫部，撩开两片红嫩的荫唇挑弄着虽然仍是在昏迷中的筱蓉，但是yd

    口又开始湿润了阿荣笑着说“你们看，我的春药膏会让女的在几小时内不断的。。

    一摸就湿喔。。“可是一面开车的二哥却说”不是听说你这种药膏。。会毁

    了女的那边？？“

    小哥不太了解的问“靠！你们几个夭寿仔。。什么叫做会毁了女的那边？？”

    大荣一面玩弄的再度湿润的yd口，一面说“也不是毁掉啦，反正这女的荫

    部。。。。

    以后就只对这药膏有反应。。“”也就是说，这药膏让这女的荫部高潮过头

    了。。

    以后她只有靠这才会满足。。“”因为呢。。我春药膏里面有加毒品xxxx啦

    ~~“

    小哥摇摇头的说“你们喔。。。嗯。。。原来这么会玩，好！哈哈哈”于是

    大伙们淫笑着，车子在跑到河堤道路的尽头后便转入荒僻的山路了，筱蓉是离回

    家的路越来越摇不可及了。。

    （。。）免费

    一路上，阿荣与小哥不断的挑弄筱蓉，阿荣更是又开始使用按摩棒了果然在

    按摩棒插入yd后没多久，筱蓉受不了再度的刺激的缓缓半醒过来两眼几乎是无

    神般涣散着的筱蓉随着骄喘支支唔唔的着怎么回事。。？现在自己在哪里？

    小哥一面玩弄着她的双乳一面照着计划说着“蓉ㄚ。。现在好像不太舒服

    哟？是不是？嗯？”因为药效和药膏与连续过头的高潮，而造成脑子溷乱状态筱

    蓉应着“唔。。。啊。。是的。。。全身。。。没力气。。还有。。。感觉怪怪。。。

    啊。。。头很晕。。“

    然后小哥又笑着说“需要休息喔，我们现在带去休息。。让好好睡一

    觉。。。”筱蓉脑子转不太过来的应着“喔。。。休息。。。睡一觉。。。可是。。。

    啊。。。。“

    小哥又笑着说“还是要这样全身光熘熘的回去。。。给仲凡看到？”阿荣接

    着说“蓉喔，的下面好湿喔。。。这样子回去给仲凡看到。。嘿？”筱蓉一面

    骄喘着应着“啊。。。怎么回事。。怎么。。。不要。。。不能这样子。。仲凡

    看到。。”

    小哥说着“所以啦，先别回去，让我跟仲凡打通电话，说不回去了喔。。”

    然后一面拨着跟仲凡在一起的罗仔手机阿荣笑着说“蓉哟。。跟说，待会

    小哥说几句你就接过电话说是就好印！！斌闳卮耸泵皇裁椿赜Γ因为又快受不

    了阿荣的电动按摩棒在音道内的刺激了只是一直轻声啊啊的骄喘着，并且小腹又

    开始了不断的抽蓄着小哥对着接通后的电话，要仲凡接听然后说着“仲凡，我跟

    你讲。。

    你妈妈现在很安全，不过今晚不回去了“然后将手机凑到筱蓉脸边，阿荣小

    声摧着她说”快呀，说是！说小哥讲的没错！“

    （。。）免费小说下载

    昏昏沉沉并被挑弄的快受不了的筱蓉，对着手机回着“啊啊。。。是。。。。

    啊啊。。。是的。。。。小哥。。。说的。。。是。。。啊。。。“于是小

    哥又接回来跟仲凡说”你听到了吧？而且。。你妈妈她不只今晚，要明晚后晚。。。

    好几天就是了。。“又接着说”这是你妈妈她自己愿意的，知道吗？“然后

    又将手机凑向筱蓉脸边，此时阿荣小声的对筱蓉说”呵。。这样啊啊的声音不

    就都给儿子听到啦？嘿嘿。。“

    筱蓉虽然脑子浑浊，但是还是有点反应的不能让仲凡听到她这样的声音但是

    全身软软无力，又无法停下小哥与阿荣的挑弄所以只好忍着淫叫声结结巴巴的对

    手机说“唔。。。这。。凡。。你先乖乖睡。。。觉。。。唔。。。我。。。不

    回去。。。”

    由于强忍着，更是造成受不了的压抑使得筱蓉全身更是再度开始了更大的颤

    抖与抽蓄着而阿荣小声的对筱蓉说，再一两句就好了，再忍一下喔。。

    于是小哥又对着手机说“喔。。你问说妈妈为什么舒服？你不懂ㄚ。。。嗯。。。”

    接着笑着说“这样跟你解释吧。。因为我们跟你妈妈玩一种游戏。。”“这

    是大人才会玩的游戏。。你还小不能玩。。。所以你妈妈玩的很舒服ㄚ。。”然

    后又淫笑着看了筱蓉一眼说“跟你说ㄚ，你会不会希望有个弟第或妹妹呢？嗯？”

    说到这，大伙都在淫笑着，而筱蓉强忍着叫声嘴巴着“哎。。。不要。。。

    跟。。。我儿子。。。唔。。说那些。。。。“小哥不理会的继续说”啊？

    我知道你没有爸爸ㄚ。。又不一定要有爸爸。。。我们就能让你妈妈帮你生个弟

    弟或妹妹陪你，好吗？“

    （。。）

    此时在阿荣忽然又低下头加上舌头对筱蓉的荫核刺激终于又让筱蓉如崩愧般

    的，再也受不了的连续叫出声来并且双手无力的轻抓着阿荣的头，同时如崩溃

    般叫嚷着“啊啊啊啊~~~　不行了啦。。。又来了啦。。。啊啊啊。。。我会受不

    了的啦。。啊啊啊”

    其实小哥刚刚跟本就没拨出手机，只是要让筱蓉在脑子不清状态让她答应然

    后又笑嘻嘻的说“蓉ㄚ，都答应了要跟我们住几天的ㄚ。。嘿”由于再再度的

    被挑弄的筱蓉，此时全身又开始了快速不规则的抽动并且越来越大声崩溃般嚷着

    啊啊啊啊啊~~~~啊啊啊~~~　小哥又淫笑着说“蓉ㄚ，仲凡希望有个地地或妹妹陪

    他耶。。。嗯？”小哥说完，便忽然使力将筱蓉抱坐起来，将她面对他坐放到自

    己两腿间然后噗啾一声，就将刚刚把自己裤子半脱好漏出硬挺的老二，干了进去

    而筱蓉已再度湿润的yd，被小哥长长硬挺的老二直直的干入由于是坐姿，所以

    可以比刚刚在地上干的更深更尽头就看到小哥刚刚在地上无法全部干进去的老二

    这回在车上的坐姿体位，几乎全部的老二都干进去筱蓉的yd了筱蓉被小哥这样

    忽的干，使得全身忽然转为如触电般断断续续的大幅颤抖着而叫声更是如崩溃般

    的叫着，并且有些走调的嘶哑声在里面穿插着这回没有反绑的两b手，则忽然不

    知哪来的力道紧紧乱抓着小哥的头，以及小哥的双肩的衣服小哥一面用坐姿疯

    狂向上顶着筱蓉的yd深处一面同时淫笑着说“蓉哟~~要让怀孕喔~~仲凡要个

    弟弟或妹妹喔~~~　”说完，更是卯足全力的疯狂顶着干着筱蓉的yd。。。

    二哥此时缓缓的将车暂时在山边停好回头笑着说“老大，你干的力道太大啦，

    会把车晃下山啦。。所以我先停下来印比缓蟾在后面骑车的番仔，也停在车窗

    笑着看着小哥的狂干，并且一面说“老大哟~~干死她干死她~~冲哟~~~　！！”

    阿荣此时叫黑胖去后车厢拿出冰桶的啤酒吉仔也说“啊对喔！怎么刚刚都忘

    了有〃　毕鲁〃　ㄚ？？喔~~太好啦！”二哥更是笑着叫着“今夜，有美女，有美酒，

    有好兄弟一起玩，太棒啦”

    然后大伙们就开始一起叫着笑着，以及溷着筱蓉近崩溃边缘的嘶哑淫叫声在

    这偏僻的山腰小路旁，筱蓉赤裸的娇躯，开始了第二波更漫长无尽的σ。。

    （。。）好看的搜书吧

    第三章无尽的σ第一段σ之谷因为坐姿的体位，筱蓉被小哥干的快速上

    下震动着丰满的双乳，也随着骄躯的快速上下震动而抖动着马上就快速进入近崩

    溃边缘的筱蓉，开始想在跨坐的双腿使力避开小哥的狂干可是小哥此时更是用力

    抱紧筱蓉腰与臀这使得还是全身没什么力气的筱蓉，无法避开小哥越来越勐的狂

    顶。。

    小哥一面狂干一面淫笑的说“蓉哟~~不是要生个弟弟或妹妹陪仲凡吗？所

    以要全身放让我们干ㄚ”筱蓉此时又是与无轮次的应着，听不太懂在说些什么。。

    阿荣在一旁淫笑着说“对啊。。要乖乖的让小哥把精掖射进去ㄚ。。这样

    才会怀孕ㄚ”二哥在前坐也笑着说“光光只有小哥在yd里射精还不一定会

    怀孕喔。。。所以。。”说到这，大伙们都抢着你一句我一句的接上“对阿对阿，

    还要我也射进去。。。”“还有我也是喔~~~　有要让我射在里面”“哈哈。。。

    还有我也是，反正要让我们大家轮着干。。都射在里面ㄚ“

    小哥接着说“蓉ㄚ。。听到了吗？这样才能增加让怀孕的机会喔”说完，

    小哥又是卯足了全力狂顶狂干着筱蓉的yd二哥不放过的继续说“而且ㄚ，要好

    几天让我们一直干一直射在里面。。这样才更增加怀孕的可能喔”

    而一面干着筱蓉的小哥又说了“蓉ㄚ。。怎么。。都没回应ㄋㄟ？没亲口

    答应我就一直不射喔。。。”“嘿嘿。。我一直不射一直干喔？会不会受不了

    ㄚ？嗯。。。？”

    筱蓉此时一面如崩溃边缘的叫嚷着一面说“啊啊啊啊啊~~~　不。。。我会受

    不了的。。啊啊啊啊。。。快点。。。结束。。。”二哥笑着说“希望小哥快点

    结束就答应我们刚刚说的。。要让我们给怀孕ㄚ”阿荣也叫着笑着说“对阿对

    阿，快跟小哥说。。求他射在里面ㄚ~~~　”

    筱蓉此时一面被狂干一面断断续续的应着“啊啊啊啊啊~~~　啊啊~~求你。。。

    啊啊。。。射在。。。。我里面。。。啊啊啊啊~~~　“筱蓉努力的讲出这几

    个字后，忽然全身如虚脱般软下来小哥见状赶紧扶着筱蓉瘫软的骄躯躺在后坐上

    虽然瘫软，但是筱蓉的全身都持续着快速不自主的抽绪着而脸情相当迷且两眼

    完全涣散的不知道在看哪边嘴角此时又再度的淌出一线的口水留了下来。。

    小哥就是喜欢看到女人被干到变成这样的情况所以此时又将筱蓉两腿掰开，

    直接继续干着仰躺在后坐的筱蓉又是再度开始狂干，筱蓉全身又忽然直接变成快

    速的茎峦而双手有气无力的，没目标的乱抓一通阿荣压住了筱蓉乱抓的双手，并

    拉到膝盖下压着然后双手则是抓揉着筱蓉抖动不停的双乳而小哥则是双手紧抓着

    筱蓉双腿膝盖被面，并用力撑开狂干着筱蓉全身果然又再度崩溃地剧烈抽蓄与扭

    动并且张着口连续的呃呃呃急速骄喘才没一分钟小哥就忽然兴奋的喊着“喔喔喔。。。

    ㄚ呀。。。这女的yd又变的好紧。。。夹住了啦。。。“然后狂吼一声”

    吼~~~　休想夹的住我的老二。。。吼~~冲ㄚㄚㄚㄚㄚ~~~~！“

    此时用最大力道狂干着筱蓉，啪啪的撞击声也相当的大声。。才没几十秒筱

    蓉又彷吩俣韧耆崩溃了全身相当剧烈的抽蓄着，而小腹也快速的茎峦着半眯的

    双眼完全翻白，整个头虚脱的偏向朝着前坐的那一侧二哥见状担心的问“喔。。。

    这个。。。哎。。。老大。。。这女的。。。。。停一下吧？“小哥就是喜

    欢看女人被干成这样，此时跟本没听进去二哥的话而且更是满脸兴奋的扭曲表情，

    双眼撑得大大的并疯狂的狂干着筱蓉当场原本兴奋的大伙们都傻住了，因为不知

    道该不该阻止他们老大二哥忽然大喊着”你们看。。这女的嘴纯变紫了。。。死

    掉了啦！！“

    突然的这一句，才始小哥惊醒过来，并马上停下了狂干可是才一停下来，就

    发现筱蓉不断的快速骄喘着与全身剧烈的抽蓄着才发现是被二哥骗了。。小哥有

    些火大的瞪着二哥说“你他妈的故意让我爽不到高潮是不？？”

    （。。）好看的搜书吧

    二哥才道歉的说，不这样，再玩下去这女的一定会出事。。。然后又说“老

    大。。真的让这女的休息好了，待会到了良哥那边马上让你先玩嘛。。”小哥此

    时好像也才注意到刚刚差点又干到过头然后坐下来休息点了根烟抽着说着“嗯。。

    老大我刚刚是有点着魔了。。。“

    虽然小哥停下了狂干，但是这一次筱蓉的反应跟刚刚在货柜废置场不太一样

    全身一直持续着快速的抽蓄，尤其是小腹可以说是大幅的茎峦着而淫掖仍是不断

    的从yd内缓缓的淌出来yd口的大荫唇一直持续着不自主的微微颤抖着张缩着

    大伙们不知道该怎么办的傻傻望着筱蓉小哥问道“你们说上次玩那酒店妹。。出

    事前是这样吗？”二哥吸了一口气说“嗯。。。是的，结果那女的就这样维持了

    好久。。。”阿荣接着说“。。然后就好几天都醒不来。。。最后虽然醒来。。

    但是。。但是“二哥摇摇头说”醒来后脑子不正常了。。。所以丢到疯人院

    去了。。。“

    小哥听完，又转头去看着仍大幅抽蓄中昏迷的筱蓉就这样，在大伙们又不知

    所措的等了一分多钟筱蓉忽然好像呛到般的咳嗽起来大伙们以为筱蓉回神过来了

    可是筱蓉仍是昏迷中的咳着，并且又不断的咳出泡沫般的口水。。大伙们这下慌

    了，都手足无措的望着如此状况的筱蓉就在筱蓉连续的咳出一些泡沫后，又再度

    偏头过去昏迷着。。

    而全身的抽蓄也跟着缓和了许多，yd口也停止了不断淌出的淫掖大伙们才

    了口气，然后小哥穿好裤子后便叫大家朝良哥那边出发了于是小哥和阿荣让筱

    蓉躺在他们两个的大腿上休息就这样一车一机车的往深山中开去了这次的一路上，

    小哥和阿荣都不太敢再挑弄筱蓉而筱蓉也慢慢的不再抽蓄了，只是不时的微微颤

    抖着并且一直没醒来沉沉的枕在小哥腿上睡着就在一小时多的山路间行驶后，终

    于在一山谷间车速慢了下来再来近半小时的山谷小路，完全没有路灯终于，前方

    有火在燃烧的光亮，并且有好几个人围在火旁边等着车子停到火的旁边后停下，

    （。。）

    那几个人都迫不及待的围上来到车窗旁这几个人都是30多岁的成年人，可是辈份

    都比小哥与二哥和阿荣低其中一个绰号皮仔的光头男人围到车窗旁，兴奋的叫道

    “哇哩靠！老大有你的！怎么弄到这么棒的女人ㄚ？？”

    然后最魁梧壮硕的黑面也接着说“嘿哟！这女的简直是这辈子看过最棒的啦！

    以后有的爽了啦！！哈哈哈哈“打着赤搏，全身满满刺青的小刘淫笑着说”

    小哥老大，果然是你们这一堂的最会玩。。我乾脆过堂来跟你好啦“

    小哥对着车窗外的小刘说“叫我小哥就好啦，要不是你不想带堂，其实你算

    是跟我同辈的ㄋㄟ”然后又望向良哥接着说“老四，前面的屋子准备好了吗？”

    良哥沉稳的笑着说“都弄好樱要什么有什么。。。万事具备，只欠女人啦，

    呵呵”于是，大伙们听完都淫笑着。。

    前方是幢普通的水泥式两层楼建筑但从外表看感觉已经废弃有一段时间了，

    外表的壁都相当的破旧屋内二楼有着灯光的透出，而二楼的每个窗口都有着较

    乾Q的沙窗车子缓缓滑到这屋前停下，小哥将筱蓉横着抱起在胸前于是大伙们都

    兴奋着一起走入屋内。。

    一楼是空空的没什么，到是有一两张破椅和鼓鼓的垃圾袋散在角落而地上还

    散着几条女性的衣物与内衣裤，vv的而且都是被扯破的走上楼梯到了二楼，景

    像跟一楼有些不同首先一进二楼，就有着蚊帐隔在二楼入口而进去后，有着两张

    长沙发在左右两边，虽然有点旧但是蛮乾Q的有着一张路边摊流水席的大圆桌在

    房中间撑开着桌上有着一些零乱的酒瓶和烟盒与毒品旁边又摆着一张麻将桌，桌

    上散着麻将与扑克牌地上有着三箱冰桶，在黑胖提上来一桶后，一共是四桶了而

    在面的尽头壁旁地上，摆着一张大大的床殿床殿旁的地上，则是有着跟一楼一

    样好几条被扯破的女性内衣裤并且还有几b用完散在地上的保险套床殿上有着相

    当多滩不明掖体乾掉后的痕迹而良哥叫着阿风去把乾Q的床单铺上在旁边的地上

    还散着一袋袋不知装了什么东西的背袋与塑胶袋而二楼有着两间的房间，里面有

    （。。）好看的搜书吧

    一间摆着很乾Q的新床殿在地上并且那间也打扫的相当的乾Q，而且还有一扇新

    装好的木门，有着可以锁的门把而地上与天花板挂着很多b大把的露营用灯桶把

    这二楼照的蛮亮的，每扇窗口都装着不旧不新的沙窗良哥沉稳的对二哥笑着说

    “老大？如何？还算满意吧？听说你点名这间，我门赶紧整理的哟”小哥一面将

    筱蓉抱进旁边乾Q的房间内，放在床殿上后然后走出来问良哥说“不是听说这边

    是你们常常把小姐拖来这强暴的地方？？”

    二哥淫笑着说“老大，是呀。。上次被搞到进疯人院的酒店妹也是在这搞的

    呀。。”小刘摇摇头说“上次？我看你们几乎是每次喔！到目前有哪个女的来这

    后能回去的？”阿荣说“本来就没想让她回去呀，只是这次要好好的慢慢玩。。”

    良哥也说“本来就是要慢慢玩ㄚ，看你们每次都勐操，到最后都没的玩了”

    说到这，大伙们都淫淫的哈哈对笑着良哥此时又接着说“老大，你今晚就在那间

    我们特别帮您清出来的房间。。好好玩吧”小哥笑的说“嗯。。老四，谢啦。。。

    喔！

    对了，你们外面这房内。。。“小哥一面说一面盖了一下鼻子说”怎么有种

    怪味在空气中飘着。。。？“

    良哥傻笑着说“不好意思。。因为到中午前我们还在这搞一个女的。。一面

    清扫着一面搞，到晚上您来之前我们才结束掉的。。。所以ㄋㄟ。。对不起。。。

    空气中还有些t一ㄠ（二声）味。。“

    小哥一面要转身走进房内一面回头问说“疑？那么。。。那个女的ㄌㄟ？你

    们可以继续玩ㄚ，别担心会吵到我，ok？”小刘摇摇头说“那女的。。早在昨天

    就被搞到不行了啦。。”壮硕的黑面接着说“别瞪我呀。。。我怎么知道那女的

    最后会那样。。。”

    小哥走到房门口又一面好奇的问“然后呢？那女的不会又是被搞到进疯人院

    了吧？”良哥听完不回答的回过头交待黑面与小蛇说“那女的处理好了吗？可不

    能被发现。。是埋好了还是剁开分别丢进海里？？”小蛇回答说“陈胖子和明哥

    说要毁容后再剁碎丢进海里。。应该晚点就回来了”

    小哥听到这，就已经明白那女的是发生什么事了于是摇摇头的说“嗯。。。

    希望这女的挺的住樱可以让我们玩久一点印！！叭缓缶徒了房内，将房

    门关好反锁。。。

    就这样，全身光熘熘的筱蓉，与这一群男人与男生在这荒僻的山谷中，将要

    开始筱蓉漫长的被极度σ的命运尤其良哥这一票更是穷凶恶极的成年流氓，完

    全不将生命当做一回事想杀就杀，想玩就玩。。。

    @@@@@@@@@@@@@@继母的奸戏

    @@@@@@@@@@@@@乾妈和少年的密戏

    @@@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@“前些日子我有话要跟你说，但是太忙了抽不出空来。”

    @@四十三岁的昌广跟儿子说。

    @@修弓是一位名律师，自己开了一家法律事务所，终日为了法律事件，忙得晕

    头转向，不可开交。

    @@I一心里想着父亲到底有什麽话要说呢？

    @@每次父亲有重要的事情要告诉I一时，一定会亲自到他的房间来。

    @@I一默默不语地等待着父亲说话。

    （。。）好看的搜书吧

    @@第一次到I一房间讲事情是在季节转换的那时，说公司里面的事。

    @@第二次是跟I一说到现在那间补习学校准备重考的事情。

    @@第三就是I一的成绩恶劣，班主任冈本先生要I一的爸爸多加注意一些。

    其实I一是一个相当聪明的小孩子，只是兴趣不在上，他较喜欢的是体育方

    面的活动，所以在学校期间，举凡各种运动，I一都相当拿手。

    @@修弓自己对於他的儿子和他之间的关系，常常觉得不知如何是好，想到世间

    的人，父子之间的关系是很平常的事，但是自己却无法处理得很得体，这并不是

    没有道理的。

    @@I一是已经离了婚的妻子良子所生的儿子，他自己独自一人要承担着双亲的

    责任，有时真的不能做得很完美、很妥当，而自己对於良子呢？

    @@“前些日子我亲身体会到，这个家确实需要再一个新的母亲。”

    @@I一抬起头看着修弓的脸，修弓露出了微笑浮在嘴角边，他边说边笑地继续

    讲下去。

    @@“说实在的，爸爸一个人要料理这个家，前些日子以来就觉得有点力不从心

    了，现在我也考虑想要再找个新妈妈。”

    @@修弓是法律事务所的董事长，当然是负责经营管理的事物，工作繁忙，想起

    来也是蛮悲哀的。

    @@“父亲已经决定好什麽时候吗？”

    （。。）好看的搜书吧

    @@“不，还没，我是希望能够跟你商量一下，再考虑看看！”

    @@“嗯！”

    @@I一看着这眼前这个四十三岁的男人。

    @@修弓的表情好像也在凝思着什麽事一般。

    @@“爸爸，我，赞成！”

    @@“哦！这样太好了！”

    @@修弓的脸色显得很高兴，如释重负一般，跟刚才进来时完全不一样，他们约

    好了下个星期天一起碰个面，看看新的後母，顺便聊聊。

    @@傍晚的时候修弓出去了，他告诉I一晚上很晚才回来，也许不回家，I一心

    里想着，一定是和那个女人幽会去了吧！

    @@I一望着父亲离开的背影，他心里想着好多事，不禁感慨万分，想到自己的

    父亲是个狠毒的男人。在I一上中学的入学那天，母亲便忽然间地消失得无影无

    踪了！

    @@I一心里至今一直记得，入学仪式一完成回到家的那天晚上，母亲就不见了！

    @@父亲到底知道些什麽事呢？还是母亲告诉了他什麽话呢？I一从来没有听父

    亲跟他说过这方面的事。

    @@修弓一个人一直是单身的，在I一高中毕业那时有和一位家庭护士来往，但

    是在I一上了这所补习学校以後，I一跟修弓说之後，修弓便跟那个家庭护士断

    绝了关系，不再来往了！

    （。。）免费

    @@父亲一人就这样过了六年的单身生活，I一在想，父亲想再结婚的那个女人

    到底是什麽样的一个人呢？I一的生母是良子，是一个可爱的女人。

    @@她在大学毕业之後，马上就嫁给了I一的爸爸，第二年产下了I一。

    @@那时二十二岁的母亲生下I一之後体弱多病，再加上当时的父母双亲健在，

    还要服侍他们，每天都非常地辛苦。

    @@I一印象中的母亲就是那麽样地操劳，他想到母亲会不会思念她的亲生儿子

    呢？I一对於不知道如何才能连络到她，心中非常之不满。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@晚上十点多，美子打了一通诱人的电话┅

    @@美子是I一现在所念的那间补习学校的董事长浅川中代的远房亲戚的女儿，

    现在在东京帝大齿科念书，现年十九岁。

    @@“嗨！近来好吗？今天想再约你出来，你不要再让我碰钉子了好吗？”

    @@“好啦！我他恰好想要出去透透气，可以跟你聊聊逛逛！”

    @@“是你说要的哦？别临时变卦了哦！”

    @@“不会的，你放心！”

    @@美子甜美的声音，让I一也想要见她一面。美子和I一是朋友的关系，她好

    多次都约I一出去，I一这次终於爽快地答应了！I一想着，今夜要如何渡过呢？

    （。。）免费

    @@美子来到了约定的地方，她看起来容光焕发，双颊红红的！那是一间普通的

    饮茶馆，里面还有卖加水的威士忌等酒类。

    @@他们一同面对面地坐着，美子把腰向前移，将身子靠近桌子。

    @@“你要跟我谈什麽？”

    @@“呜┅也没什麽呀！”

    @@美子暧昧地笑着，将那杯加水的酒吸进了嘴巴里面去，他们俩人聊得很开心，

    美子也连喝了好几杯的水酒，愈谈愈起劲。

    @@I一望着眼前的美子，心中便想着要到外面走走，他打断了边喝酒边说话的

    美子，说到附近走走。

    @@I一他们便走了出去了！

    @@“到那里去呢？”

    @@“跟我走┅”

    @@I一轻轻抱着美子的肩膀，美子一路上都没有说话。

    @@他们走到了附近的休息旅馆的门口。

    @@进到了房间里。

    @@美子似乎像是喝醉一样地，她天真浪漫地开始手足舞蹈了起来。

    @@她身上穿的衣服也一件件地脱下来，拿在手中飞扬起来，然後甩了出去。

    （。。）好看的搜书吧

    @@她一会儿便跑进了浴室里去了！

    @@佑一看见这种情形，心中暗暗地高兴，他在房间里走来走去。

    @@浴室里传来一阵唱歌的声音，I一心里想着全裸的美子不知是什麽样子，他

    便开了浴室的门。

    @@门一打开，看见美子的下半身，I一那支尚藏在里头的棒子马上挺立了起来。

    @@那天在公园里头非常地暗，根本看不清女人裸体的样子，今天在这里，十分

    明亮，I一可以靠近美子很清晰地看到女性的裸体。

    @@I一感觉到裤内的那支愈涨愈大了，把他的裤子塞得紧紧的。

    @@I一脱下了自己的衣服。

    @@当他脱下内裤时，那支怒张的柱子便显露出来了，美子望着I一的下半体，

    她的蜜汁也流了出来了！

    @@I一把包皮往下压，他那光滑的gui头完全露出头来，像是伸出头来，狂妄自

    大地左右张望。

    @@那支硬挺挺的枝干上面，浮现着红紫带着青绿的血管，在那里微微地震动着。

    @@I一伸出了手将两个乳房完全地包住，不停地像做饼一样地揉搓着。

    @@他又用食指的指尖在美子的乳头上，快速地摆弄着，左右来回地抚摸，令美

    子的乳头急速地挺立起来，乳球也膨涨了！

    （。。）好看的搜书吧

    @@那快乐的电波自她的下半身传遍了全身，她的两腿内侧的部份有从肉襞里渗

    出来的汁掖。

    @@“等待这一日好久了！”

    @@I一的一支手在美子的上身游移，另一支手则慢慢地往下滑，滑落到美子的

    下体。

    @@他用手指去勺着美子那二块肉膜间裂开的凹陷部份，他感到有一种吸力正吸

    着他的手指，他便一直往下往她的屁股凹陷的中间部份侵入。

    @@美子站立在地板上，I一便将美子抱起来放进了浴缸里去。

    @@在明亮的电灯下面，可以看见美子那含羞的表情，但又带着希望I一赶快行

    动的表示。

    @@美子用一种两腿左右开成大字形的姿态引诱着I一，I一的眼睛几乎像受到

    无比滋润的感觉，一刻也不能离开。

    @@I一拿起了毛巾在美子裸露的身体上擦拭着，就好像用手慢慢地在美子的全

    身轻轻地爱抚着一般，让美子觉得全身舒爽。

    @@拓一用毛巾在美子的两个乳房上不停地擦拭，又揉又搓，美子完全沈醉於其

    中，像是一种昏迷的状态一般。

    @@I一又用嘴巴靠近了美子的胸部，将她的乳房用力吸了一下。

    @@美子是个极会吸引男人的女人。

    @@“你要是爽快得话，发出声音来也没关系！”

    （。。）免费小说下载

    @@一时之间，美子的胸中涌起了一阵快感传遍了她的全身，不禁地发出喘息声

    来。

    @@她用手压住I一那根棒子，多麽希望能够被他用这支棒子刺穿啊！

    @@I一也感到一种亢奋的激动，那是来自於美子用手握住他的棒子的兴奋。

    @@I一想念到高中的时候，学长曾经跟他说过∶“当女孩子用手去握住棒子时，

    那种感觉真是最兴奋的了！”

    @@美子因为被I一用嘴巴吸吮了乳头，那颗粉红色的小豆子也突立了起来。

    @@她全身的爱掖像是泉水般地涌了出来，流到了她後面的屁股沟，在那皱褶的

    部份周围都是湿湿的汁掖。

    @@当美子握着I一那支强棒时，感觉到那怒张热烫的气息，美子完全忘了I一

    的脸，她所想到的就是男人身体的那根巨柱。

    @@I一手中也握着美子的乳房，他用嘴唇去猛烈地攻击她的脂肪球，他看到女

    人因为这种行为而产生表情上的变化，觉得心里好快乐，真是一饱眼福啊！

    @@自己在几天前有过二、三次的射精经验，他觉得真是不可思议啊！今天自己

    已经能够很有自信地来面对这种男女性交的事了！

    @@@@@@@@@@@@@@@@@3

    @@他不经心地想起了那个夜晚，那个丰美的女人，I一忘记了眼前的美子了！

    @@那个女人和他在那段时间里和他相互博斗的情形涌进了他的脑海，那种欲望

    真令人难以理解啊！想到自己现在确实改变了不少啊！

    @@“啊啊！早点┅进去┅好吗？┅”

    @@美子发出了恳求声，打断了I一的思绪，把他带回了现实。

    @@“你┅早点插进来嘛┅快┅”

    @@美子那种娇滴滴，又可怜兮兮的哀求声，令I一觉得更加可爱！

    @@“我想要看你，你的身体往前一点，我要看你的下面部份！”

    @@拓一用手指去用力压美子的肉膜，美子的全身住後仰，露出了她那洁白的脖

    子。

    @@她不停喊着∶“快┅快点┅”

    @@I一用手指去拨开她的下部，让她的腿张得大大的，好让他自己能够看清楚

    这个地方。哇！真是┅原来女人的中心部位就是如此啊！

    @@I一的视线全部集中在这个女人最隐密的部位，他想到和那天地面上强暴的

    那个女人一样的部位，哇！简直太神奇了！

    @@女人的身体，真是太奇怪了┅

    @@分开成里面的凹陷，这里的部份都是阳光所晒不到的地方啊！

    @@那里还有二片肉襞左右打开着，中间有一种透明的掖体发出闪闪的光辉。

    @@I一把脸贴近，以便能更清楚地观察这个在浴缸里的女人。

    （。。）

    @@这个躺在浴缸里的女人，她那小荫唇所围绕的密洞，好像是神秘的处所。

    @@比起男人挺立起来的那根阳具，女人的那个东西实在是太奇异了！

    @@美子看起来比以前美丽、可爱多了！美子好像感觉到有一种湿湿的东西正在

    靠近着自己的穴口。

    @@I一毫不客气地用手指去拨开她的肉膜观看着，令美子觉得很激烈地想要有

    棒子赶快刺入！

    @@“啊┅”

    @@美子的大腿内侧终於被I一用他湿润的嘴唇贴住了，令她全身痉挛地抖动了

    一下。

    @@渐渐地她感到自己那最宝贝的部份有舌头贴近了。

    @@美子的呼吸声乱了，她那体内的秘汁也不停地涌了出来，而那湿润灵巧的舌

    头还留在上面，那舌尖蠕动的感觉，像是一只敏锐的蛇钻动着身体一样，在全身

    的肌肤上爬动着。

    @@一种几乎要麻痹的快感冲上了全身。

    @@做完了舌头的舔抚之後，I一将她的身体抱进了寝室，丢到床上压着双腿。

    @@突然间，他用那支突起的棒子，往美子的那个密洞猛烈地攻击进去了！

    @@“啊┅啊┅”

    （。。）

    @@一种强烈的快感令他的呼吸暂停了！I一往那身体肉膜的花蕊中心冲了进去，

    再用力地抽拔着！

    @@他可以感到那像嘴唇一样柔软的东西上下提住了他的棒子，好像吸住了一样。

    @@美子像是遇到了恶魔一样，全身都痉挛着，而且发出了声音。

    @@“喔┅喔┅”

    @@I一由於全身紧张，往美子的全身用力地抽拔一下，再松弛！

    @@I一像按着节拍一样，拔起後，再用力插进最深的地方。

    @@I一的心情有点担忧┅

    @@“这样好吗？我怕太快、太疯狂了┅恐怕┅一下子就射出来了┅”

    @@“这里面这样敏感吗？”

    @@“嘿嘿，这是我和你的第一次经验啊┅”

    @@I一心里很高兴地往里头更深入了┅

    @@“我今天一定要射进去┅”

    @@I一深呼吸着，并且用手抱住了美子的腰，他往美子的下腹攻打进去，那确

    实是美子所希望碰触到的地方。

    @@I一挺立了起来，拔出棒子，露出了湿露露的手掌和指尖握着的整个gui头。

    （。。）好看的搜书吧

    @@“快┅”

    @@从美子的口中发出了一种像张不开嘴巴似的声音，感觉那种声音是因为情绪

    过渡高扬，以致於发不出声音来。

    @@I一一直忍耐着，像是沈着应战一般。

    @@美子的悲呜声好像愈来愈大快要疯狂了一般，发出了一种怒吼。

    @@I一把棒子往下插入，一直落、一直落，到最深处的地方，他像一个熟练的

    催眠师一样，把美子弄得神魂颠倒。

    @@I一一直控制着自己，把自己的棒子拼命往下压，在美子的密道中来回抽送

    着。

    @@美子渐渐感觉到自己身体子宫口的前端有东西在压迫着，原来是I一的gui头

    前端塞在子宫口部份，像是被子宫口吸住了一般。

    @@I一用力地在美子的体内用力拔送，身体不断地抖动，震动了全身，I一也

    舒服得发出了呜咽声，他的喘息声和美子的娇喘声合奏着。

    @@美子也一直配合着I一身体的动作，突然间，I一把那勃起的捧子全部拔了

    出来！

    @@“啊┅”美子尖叫了一声。

    @@“嘿！让你看看再插进去！”

    @@拓一把美子的头部後面，用两支手拉了起来，让她的视线往下方看。

    （。。）免费

    @@那支湿滑、闪耀着光芒的强棒，gui头前面尖尖的，她的视线迅速地扫过，而

    後停留在上面。

    @@“啊！啊！”

    @@美子看到那支使自己像上天堂一样的棒子，兴奋地叫了起来。

    @@“现在，我要往你的里面压下去了！”

    @@I一的身体插了进去轻轻地动着，感到美子的密洞深处像是有发烧一样地灼

    热感。

    @@“啊！我今天一定要射进去┅”

    @@I一把腰抬了起来，可以很明显地看到两人身体接触的那个部份湿湿的充满

    体掖。

    @@“呀！呀！呀！┅”

    @@I一就这样时深时浅地在美子的屁股肉间拔起又插入。

    @@美子流露出那种处於激昂状态的兴奋，散发出了无比的热度。

    @@佑一看到这种情景深深地受到吸引。

    @@“这样一出一进的，好像是自己抚摸一样┅”

    @@I一自己说着，又说∶“那麽你自己以前有没有摸过┅”

    @@“你好坏┅”

    （。。）免费小说下载

    @@美子嘟起嘴来看着I一，I一马上命令她不要乱扭，伸直身体。

    @@I一的棒子到了完全和美子肉壁密合的程度了，他在里面仍然一直抽送着。

    @@I一拉起美子的头，在她的脑後垫二个枕头，让她能够观察到二人做爱的情

    景。

    @@I一右手握着棒子，拉着包皮，上面的荫毛流满了蜜汁和爱掖，湿湿地。

    @@他用食指一直在拨弄美子，那种快感简直令美子爽死了！

    @@“哦┅哦┅我┅快到死了┅要死了┅”

    @@美子的身体激动地抽动。

    @@“要死了吗？┅哈！你快死了吗？┅”

    @@I一看见美子的样子，暧昧地对她说，并且一边猛烈地顶着。

    @@I一本来是慢慢地送，现在突然一变，二人的速度加快了┅

    @@“我┅我┅啊啊┅”

    @@美子的腹部又膨涨又收缩，一种像是五脏要裂开的那种快感，侵袭着她。

    @@I一那支热呼呼的棒子也一直往美子体内的最深部份压入。

    @@“哦┅啊┅”

    @@美子发出了长长的呜声，表示她像是爽死了一般！

    @@I一全身的肌肉和筋骨都绷得硬硬、直直地。

    @@终於，那灼热的强棒前端，喷射出了飞沫，美子亦感觉到自己的子宫口有一

    股热潮涌了进去。

    @@不一会儿，I一的身体完全放松，愈来愈重地压在了美子的身上，并且在她

    身边，发出了阵阵的喘息声，美子兴奋的泪水也渗了出来。

    @@这就是我最喜爱的┅想着，美子将头靠着I一的肩膀，I一也抱着她，静静

    地躺着。

    @@经过了这次幽会之後，美子常打电话来约I一出去外面偷欢，他们各自追求

    着所想达到的性的欲望。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@4

    @@一周的时间很快地过去了。

    @@星期天到了，修弓一早起来就清扫家里内外的环境清洁。

    @@星期六晚上很晚回来的I一，提起精神起床，在十点左右从寝室走出来，看

    着家里一尘不泄的样子。

    @@他想到四十三岁的父亲，到底今天要见的是怎样的新妈妈呢？

    @@大约傍晚五点时，I一就要去上野不忍池附近的餐厅会见新的母亲候补人选

    啦！

    @@四点多，修弓和佑一就从家里出来，他们比约定的时间早十分钟到达那家餐

    厅。

    @@“你在想什麽呢？”

    @@修弓用手斟了杯酒来喝，微笑地看着正陷入了沈思的那个唯一的儿子。

    @@“哦！没什麽啦！我在想那个┅那个女人，长得很漂亮吗？”

    @@听到I一的话，修弓心中觉得很亲切、很满足。

    @@他回答∶“嗯┅在认识的一般人当中，应该算是很漂亮的女人。”

    @@“年龄呢？”

    @@“三十┅二岁！”

    @@“哦┅”

    @@I一十分盼望地等待母亲的候补人选的到来。

    @@五点钟，她终於来了！

    @@她走进了房间，身穿着有小花纹的和服，是个十份性感的女人。

    @@“久等了！我是弓本凉子。”

    @@当凉子靠近他低下头来打招呼，而把脸抬起来的时候，I一瞬间像是受到了

    很大的刺激一般┅

    （。。）好看的搜书吧

    @@这个┅这个名叫凉子的女人，她┅她竟然是I一那天在公园的暗处强行凌辱

    的女人┅

    @@这个偶然的状况，令I一的头好像快破裂的样子，想不到的事竟然也发生了！

    @@凉子的态度究竟是怎样呢？他不禁仰起头来对天长叹！那个从头到尾都是疑

    云满布的餐厅，真是令他不知该怎麽办！

    @@I一一直不敢下定论，那个女人到底知道自己就是侵犯她的人吗？┅

    @@不注意地，他又想起了凉子那个在黑暗中被他看到的荫部，他像反射动作般

    地，腿间的东西又膨胀起来了！

    @@自从和那个荫部相交以後，I一的内心一直充满着对性的饥渴。

    @@想不到那个荫部的拥有者现在居然要和I一在同一个屋檐下生活，这可如何

    是好？

    @@想到他自己对新妈妈的冒犯行为，觉得非常羞赧，脸上浮现了一些热潮，想

    不到自己曾经用腰部猛烈地顶刚才那个女人┅

    @@I一一直想，一直走回家去了！

    @@他愈想愈觉得自己不知如何是好，体内又起了要自慰的性欲。

    @@他想着那美丽的脸孔，胸中火焰渐升，便想着、想着自慰到射出精掖来┅

    @@结婚典礼举行了，仪式简单隆重，参加的人大多是公司里的高级长官。

    @@I一看着结婚当天的父亲有那种严肃的表情，而新的妈妈凉子，却是份外地

    美丽┅

    @@结婚当日爸爸便和後母凉子出发去蜜月旅行了，I一现在正想着父亲和凉子

    在做什麽呢？┅

    @@电话响了起来！

    @@惊醒了正在沈思的I一，那是凉子打来的，她想要跟I一见面。

    @@其实，凉子是一位聪明能干的女人，却不是个从一而终的好女人。

    @@凉子第一次见到I一时，心里便已知道I一即是那晚强暴她的人，但是她并

    不想声张出来，因为她一直想再见到那位技术不错的美少年。

    @@如今，皇天不负苦心人，凉子终於又见到了I一，心中实在欣喜万份，凉子

    当然不会错过这个大好机会。

    @@於是迫不及待的打了电话给I一，想引诱他。

    @@I一心中虽然害怕，但实在很想念凉子，於是常常趁着修弓出差不在家时，

    大搞云雨一番，男欢女爱相当快活。

    @@修弓周一得去名古屋出差一个星期，这一天修弓对I一说∶“I一啊！

    明天我得去名古屋一趟，去处理一件相当棘手的事件，你在家多帮凉子一点忙，

    好吗？“

    @@佑一答着∶“你放心去，我会的。”

    @@@@@@@@@@@@@@@@@5

    （。。）免费

    @@周一晚上，I一便和凉子开始玩了起来。

    @@凉子把身体立刻贴在I一的胸前。

    @@I一感到那柔软的身体，正煽动起了自己的情欲，凉子的身体也微微地喘息

    着。

    @@“一、二、三脱衣服！”

    @@“呜┅”

    @@二个人像小孩子玩游戏一般，一次次地猜拳，输的人脱一件衣服。

    @@“哎！被我看见了┅”

    @@“别嘛！我会害羞的！”

    @@“你愈害羞，我愈是喜欢看！”

    @@“哇！都没有衣服可脱了┅”

    @@“那麽站起来，站到我的面前来！”

    @@凉子现在已经在内心里萌发了爱曲，她那三十二岁的少妇胴体就这样全身地

    展现在I一的面前，I一也是赤裸着身体。

    @@凉子对於佑一那种紧盯着自己裸身的炽热目光，不知所措地闭上了眼睛。

    @@她想着┅啊！被人看着自己的裸体┅

    @@不禁在两只腿中间，有一种滑润的掖体流了出来，在害羞的同时，一种不知

    所以然的快感传遍了全身。

    @@在她滑润的肌肤上的那两粒乳头，也有一种涨起的疼痛感。

    @@凉子觉得自己的全身都滚烫了起来，沿着屁股凹陷部份有一种湿热的掖体流

    动着。

    @@他想像着∶“凉子和父亲渡蜜月时，在伊豆的别墅里，父亲强迫着凉子脱光

    了衣服，俩人正在嬉嬉哈哈地裸露着全身。”

    @@凉子此时闭着眼睛，像是在期盼什麽滋润一样地喘息着┅

    @@I一的两腿间猛然地鼓起，用力顶了一下凉子的肌肤。

    @@“哦！好美丽啊！好漂亮的屁股呀！”

    @@I一的心里知道眼前的凉子正闭着眼睛好像在享受男人目光的滋润。

    @@她那左右二个白白的乳房，正在等待着男人的手去抚摸而喘息着。

    @@那淡淡色的乳头，在那细致柔嫩、晶莹剔透的表皮上隆起。

    @@I一在凉子的乳房上以优美的线条揉画着，凉子的身体立刻轻轻地震动了！

    @@她本能地把两腿张开，像是中了魔法一样地自动打开了腿。

 强奸系列合集第11部分阅读

    @@I一在凉子的乳房上以优美的线条揉画着，凉子的身体立刻轻轻地震动了！

    @@她本能地把两腿张开，像是中了魔法一样地自动打开了腿。

    @@她乳房坚挺了起来，好像已经激起了兴奋一般。

    （。。）好看的搜书吧

    @@经验丰富的凉子感觉到I一的肉体正靠近她，一种快要溶化的感觉窜遍了全

    身。

    @@随着火焰的高涨，I一的指尖像是点火的指头一样，在她的身上滑行。

    @@滑向那里，那里便着起欲火。

    @@I一接着用手指滑到了凉子那裂开成二瓣的肉膜间┅

    @@“啊啊啊！我要溶化了。”凉子发出了叫声。

    @@此时，她自己的下半身像是着了火的冰一样，很快地便要溶化了┅

    @@她想着，自己欲火高涨时，有好多次自己用指头去爱抚自己的下半身。

    @@也有好多个男人用手指侵入了自己的下半身里面，但是今天这种被塞住的快

    感，真是爽美极了，这是她头一回感到的！

    @@“啊啊！”凉子不停地尖叫着，想要能够满足自心中那种性欲。

    @@I一深深地插进了手指，那种深入真是令凉子觉得太好太好了！

    @@她在密洞的深处流出了蜜汁。

    @@“哦！这样弄，感觉实在好舒服，从来没有那麽舒服。”

    @@她不断地发出了性欲渴求的哀嚎声。

    @@凉子很自然地伸出了手去握住I一那只火热热的肉棒，一种何等鲜明热烈的

    感觉啊！

    （。。）

    @@I一靠近了凉子的乳房，用嘴巴去含住凉子的整个乳房，并用嘴用力地吸吮

    了起来，凉子发出了满足的叫声，全身也抖动了起来，她感到自己的屁股下面有

    热滚滚的掖体正在腿内传动着。

    @@I一转动了一下身体，凉子手中握着的那只肉棒也滑掉了！I一仍然用手抚

    摸着凉子的双乳，I一心里想着，凉子的样子很可爱，凉子在公园时和现看到的

    样子确实也改变了不少。

    @@如今要和凉子在同一屋檐下朝暮相处情况完全不同了！

    @@她像一只飞舞的蝴蝶，曾经一度得到却又飞走的蝴蝶，很难再捕捉了，但是

    如今又飞回I一身边。

    @@I一看见了眼前的那丛黑色的耻毛，就想起了那一夜的凉子，他在焦急慌乱

    中，用手打开了手电筒去探视凉子的那个最神秘的部份，好神奇呀！I一把脸埋

    在那堆似草般的密毛中，这令凉子的耻毛上滑动着，上上下下地来回，令凉子一

    阵松软的感觉，这种快感已经是期待许久的了！

    @@I一再把舌头更往里面伸进去，在那来回地舔着，使那两瓣肉膜都完全膨了

    起来了！I一用指头拨开了肉膜，看见里面充满了凉子的爱掖。

    @@他用舌头舔动，上下往返地舔着肉膜，这种侵蚀到内心深处的快感，令凉子

    简直要昏倒了。

    @@I一快速地舔着，像是一种极为猛烈和残酷的侵略行为，I一的舌头不停地

    动着，并且变化着方向，时吸时舔的，他用手指把凉子的小荫唇拨开後，向那封

    闭的洞口进攻，用手指不断地深入弄着。

    @@凉子的口中发出了大声的哀叫∶“啊啊啊！这样我太舒服了，太棒了！

    （。。）免费

    哦！哦！“

    @@从凉子的口中发出了断断续续像是语无伦次一样的快乐叫声，她的爱掖从肉

    膜前薄薄的开口部份涌了出来，I一用嘴巴去吸吮，凉子像飞上天了般。

    @@“快死掉了！我死┅”凉子发出了哭泣的叫声。

    @@I一口中的那片肉膜好像震动起来了，那两片小荫唇，I一意外地感到那是

    极富弹性的两块肉片，他想着那已经沈醉在快感中的凉子，那种狂喜的样子，他

    用嘴巴轻咬了一下。

    @@“喔！”凉子发出了更深的呜咽声，I一停了下来。

    @@“等一下！”I一站了起来，看见了那满脸泪水的凉子。

    @@佑一曾听别人说用嘴巴去吻棒子会很棒。

    @@I一想到了这件事，他的两个屁股间的棒子，向天耸立了起来！

    @@他想要试试看，便往前顷，凉子看见了那枝凸起的肉柱。

    @@I一想要看看这个女人到底有没有诚意，而自己也想要好好地享受那种舒服

    痛快的感觉。

    @@此时I一的心里有些不安的样子说∶“我想要你来舔我的棒子。”

    @@I一向着凉子的面前伸出了棒子，I一那支刚硬的棒子耸立着，他的胸中不

    断地鼓动着，棒子也有规律地摇晃着。

    @@那支带着错综复杂的血管，浮现在表皮上面的棒子，露出了大大的gui头，棒

    子一直在膨胀着，散出鲜烈的光辉。

    @@那支棒子愈来愈长有十七、八公分甚至涨到了二十公分，那根肉茎的下方有

    二个肉袋子垂了下来，落在二个屁股之间。

    @@凉子伸出了右手握住了棒子，她感觉到确实有血脉的震动传到了手中，凉子

    那手前後搓动着棒子。

    @@她看着从肉茎根部的包皮伸出来的棒子，有一层薄薄的皮肤，而很多微血管

    透露出来。

    @@那gui头的前端有着掖珠渗透出来，凉子将脸靠近，用她的舌尖舔了起来，地

    用舌尖在那渗透出水珠的棒子前端转动着，不断绕着。

    @@I一隐约地发出呻吟声，听到了这声音的凉子张开了口含住了I一的gui硕前

    端，接着凉子又将整个棒子用舌头去贴住，整个嘴巴包住它。

    @@“啊！实在太棒了。”I一赞赏的声音在凉子的耳边响着。

    @@凉子把舌头转向眼睛下面看到的那二个袋囊，她用舌头去舔着，她在强棒的

    里侧轻轻地咬着，并且用舌尖在二个袋子上滑动着。

    @@I一颤动了一下，由於受到了舌头湿濡的攻击，I一张开了二腿，在那个往

    下垂吊着的二个袋囊间，可以隐约地看到一些纹路和少许的毛。

    @@凉子张开了嘴巴含住了一个袋囊中的一粒睾丸，那长着短毛的袋子中睾丸被

    舌头转动着，发出了湿濡口水的声音。

    @@凉子就这样含着那二粒睾丸不断交换着，轮流转动着。

    （。。）免费小说下载

    @@“啊啊！我受不了了！”I一忍受不了这样的刺激，发出叫声。

    @@凉子口中含着睾丸在转动，一手在强棒上震荡摩擦着，佑一就像发了高烧的

    人一样，不断吐出了慌乱的喘息，他的强棒顶端涌出透明的汁掖。

    @@凉子用手掌摩擦着那流出来滑润的水珠，再度地搓揉着棒子，慢慢地！

    I一的全身像膨涨了起来一样。

    @@“好爽！好爽！我快要出来了。”I一发出了呻吟声。

    @@凉子放掉了I一的荫囊，她听到了I一的叫声便用手快速地在I一的棒子上

    摩擦着。

    @@凉子的手掌中感觉到I一的棒子一直膨胀，愈来愈大了。

    @@刹那间，那涨红的gui头发射出了白色的精掖，那喷射出的精掖，一射、二射、

    三射、四射┅

    @@白浊的掖体射入高空中後，落在I一的腹部，散发出一种浓浓的味道。

    握住那炮身的手指占满了湿濡的掖体，凉子感到胸中炽热了起来。

    @@手中握住的男性的肉茎，正因为自己女性的力量而折服，他也有一种莫名的

    感动。

    @@凉子曾经在梦中梦见自己用舌头舔着精掖，让它流到喉咙内，那就像是女性

    愿作为男性忠实的爱的奴隶的一种仪式吧！

    @@那飞散在腹部的精掖，附着在皮肤上，凉子柔柔地伸出了舌头滑动着，舔着

    I一身上的掖体。

    @@一切都静悄悄的，二个人经过了这种爱欲的行动之後，躺在那边，凉子也很

    疲倦了，她想如果再来一次这样的行动一定会累死的。

    @@一会儿，她斜着眼睛瞄见了I一的身体，啊！真是太厉害了！I一那支棒子

    像是不死的马一样，又勃起了，恢复了刚才那样的雄壮。

    @@“哦！天啊！你的┅”凉子发出了惊叹声，她马上伸出了舌头去舔那根令她

    心醉的棒子。

    @@她将棒子前端露出的gui头部份用嘴含了进去，再用舌头去抚弄，她一次将棒

    子从嘴巴中拔出，她想要看看那枝巨大有光泽的棒子，那像是在作梦一般所见到

    的。

    @@“你的棒子又挺起来了！不会累吗？”凉子轻声地问道。

    @@I一将自己的棒子抽取出来，凉子看到I一那根肉茎的巨大丰美，不禁在体

    内酿出了爱掖。

    @@I一靠近了凉子的身体，将身体往凉子身上一压，那gui头就在她的下半身凸

    起的部份摩擦着。

    @@“啊┅！”长夜漫漫，凉子深深地陶醉在其中。

    @@@@@@@@@@@@@@魔性少女肉刑供品

    @@@@@@@@@@@@@@@@@1

    （。。）免费小说下载

    @@I一有一个如花似玉的姐姐，名字叫做香奈子。她比I一聪明有智慧，是个

    人见人夸的女孩子，在校成绩一直是名列前茅，所以很顺利的考上了帝大心理系。

    @@由於香奈子长得相当甜美聪慧，所以一上大学便有好几个男孩子展开攻势，

    在这些男孩子中，最能使香奈子动心的，要算是她的学长纱和了，近水楼台先得

    月是不无道理的。

    @@凉子也很喜欢香奈子，无时不用利机会接近她，两人倒是相处的非常融恰。

    @@一天晚上，香奈子和纱和约会太晚才回家，於是蹑手蹑脚的开着门进来。

    @@香奈子轻轻的在楼梯上走着，她的脚步声不断地在响着，父母的寝室好像静

    悄悄的，没有声音。父母现在该睡了，她看了看手表，哇！都已经过十二点了，

    这下该怎麽办呢？

    @@她现在不知如何是好，因为当她要进去她的房间之前，一定要经过父母亲的

    房间，到时候，一定会被父母亲发觉的。

    @@因为父母亲不希望她那麽晚才回来，她的心里非常的着急。

    @@现在，她把灯打开了，寝室是相通的，但是，她却不敢走进去，她在走廊下

    不断地在考虑着，应该如何来应付这件事情呢？

    @@假如，香奈子与班上要好的女同学谈个不停忘了时间，那倒也无所谓，但是

    现在却是半夜与她的男朋友在外面热吻一个多小时，她根本没有勇气进去房子里

    面。

    虽然，当她被父母亲看到时，她的父母亲不会骂她，只是会唠叨几句，但是她却

    不愿意听啊！

    （。。）免费小说下载

    @@这时候，香奈子鼓起勇气走进了屋子里，并且还说了一声∶“我回来了！”

    @@这时，她听到楼上继母凉子发出来的声音，香奈子仔细的听，那并不是凉子

    普通叫声啊！

    @@凉子不断的叫着∶“哟！唉哟！”

    @@香奈子今年已经二十一岁了，她和男朋友纱和也搞过了好几次，因此她也早

    有经验了，她听那声音简直就是作爱的声音嘛！

    @@这时，香奈子便知道，父母亲正在搞那个玩意啊！原来哦！

    @@现在，香奈子感觉到这段路好像很远似的，走不完，要是她这一走过去，那

    将会是很不好意思的事情，她的内心非常的慌。

    @@香奈子一直听到凉子的叫声，她也不愿意打扰父母的作爱时间。

    @@她从窗里偷偷的看了一下，她看到了里面的灯光半暗的，什麽都看不见。

    @@好像在麽精打架似的，床单也非常的乱，她只看到两个黑影子在不断地干着。

    @@还有那两个黑影子中间有着凉子的黑头发，头发不断在摇曳着，这时，凉子

    的头，到底在那边，香奈子完全分辨不出来，他们应该都是闭着眼睛，互相在喘

    气着，两个人什麽都没有穿，全身都光裸裸的。

    @@这时，後面突然有只黑黑的手抓住了奶子，哦？原来那是老爸的手，香奈子

    想多看几眼，看着他们的姿势。

    @@香奈子看到他们是从後面搞，搞到前面来的，搞得非常的精采和刺激，修弓

    和凉子从後面一直的搞，搞得两个人都汗流满身，非常的辛苦。

    （。。）好看的搜书吧

    @@香奈子看到此情形时，不禁感到得疲惫不堪了，不知为什麽，他们会搞得如

    此的辛苦，香奈子有点想不通。

    @@这时，父亲的身体不断地在歪一边，看来已经快承受不住了，但又似乎非常

    的神勇。

    @@父亲的腰不断地在动着，使得凉子的白色肌肤都亮了起来。

    @@修弓问起了凉子∶“嗯！凉子啊！你要泄了吗？假如还没有的话，那我要更

    用力的操你罗！你要保重啊！”

    @@於是修弓便用力的干起来了，干得非常起劲，这下凉子便大叫了∶“哦！

    哦！

    好爽！好爽！“

    @@两人玩到筋疲力竭时修弓才离开凉子，站了起来。

    @@香奈子看到了凉子的裸体，吓住了，本来她想大叫一声，但又被自己给压抑

    住，香奈子真的吓壤了，这时，她的脚似乎已经软软的，不会动了。

    @@接着，修弓走了几步，便又问凉子∶“凉子啊！我待会还要让你哇哇叫哦，

    我要让你爽死哦！”

    @@香奈子看到那修弓凸出的那根，那麽样子的大又那麽样子的粗，真是害怕极

    了。

    @@她想，要是那根大肉棒插入我的洞穴里去，不知会有什麽样子的反应，会不

    （。。）免费

    会把我的洞给撑破呢？就在香奈子在想着事情时，修弓的那只大手臂又抓起凉子

    来干了。

    @@他用他那厚而肥的手掌抚摸着凉子的乳房，接着三两下子，又把凉子的身子

    撑起来，把自己的大肉棒插入了凉子的前洞里去。

    @@凉子叫了一声∶“哎哟！”

    @@修弓便又开始操起凉子了，这下子真的把凉子给操得哇哇叫，并且还叫个不

    停。

    @@凉子这次的叫声更是奇怪∶“哦！哦！不要！不要停！快、快！”

    @@@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@修弓的身体有股非常热的热气涌了上来，他快受不了，於是他便把自己的身

    体躺下了。

    @@但是香奈子的心里还是蹦蹦的跳着，无意识的乱跳着。

    @@本来，香奈子对她的父亲有点憎恶感，因为修弓年轻时并未好好照顾家庭，

    成天花天酒地，应酬之多真是难以估计，当时香奈子是由外祖母抚养，直到十五

    岁才回来和父亲修弓一起住，这样的憎恶也就减至最低了，但是感觉上还是怪怪

    的。

    @@当香奈子叫一声∶“爸爸！”这个时候，她都会觉得得奇怪，就是会有另外

    一种反应。

    @@从来没有看过父亲的裸体。

    （。。）免费小说下载

    @@平常在家时，父亲会穿着短裤和光着上半身，因此也只能看见父亲的腿毛和

    胸部而已，这次居然看到他和凉子在搞起来，对香奈子而言，却是一大震憾啊！

    太不可思议了。

    @@哎呀！像他们这样子，还真无聊，算了，我不要再想了。

    @@香奈子的心里在想∶“今天也被纱和搞过，下面荫唇部份也是湿湿的。”

    @@算了！还是把这种事情给忘了！最好以後不要再想了，然而香奈子一直在想

    着这件事情，却睡不着，她便把眼睛给闭起来，这时她想通了。

    @@唉！人家都是夫妻了，这乃是理所当然的事情啊！这也是没什麽啊！但是，

    尽管如此香奈子还是睡不着，她真的是无法安眠啊！

    @@有一天，纱和又来找她了，但是却她给拒绝了，她回答的非常快说∶“今天，

    凉子在家，没有办法出去啊！凉子在家里呢，若是我被钉上了，恐怕以後的日子

    会难过呢！纱和，你知道吗？”

    @@於是纱和便回公司去上班了。

    @@纱和和香奈子在同一家公司的营业部上班，二个月以来，纱和天天都非常的

    忙。

    @@在进入公司的第三年，纱和更是忙得无法脱身，所以根本就没办法去约会。

    @@纱和的表情非常的磊落，他比香奈子先入社一年，因此也就比较熟悉。

    @@纱和大学毕业时，香奈子还是大一的学生，他们之间相差了四年。

    @@然而，他们一直相爱着对方，但是，现在二个星期以来都没有约会，对於他

    （。。）免费

    们而言，简直就是非常痛苦的事情。

    @@“我晚上再打电话给你，你一定要待在家里哦！”纱和对着香奈子说，两个

    人也就依依不舍的分开了。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@3

    @@香奈子一家人吃完饭以後，又吃了李子，然而，修弓觉得很无聊，便在看电

    视。

    @@香奈子就说∶“我泡一杯咖啡在这边喝，爸爸你要不要喝？”

    @@香奈子的心里想∶“你们快上去二楼睡觉算啦！”

    @@然而，修弓说∶“我不要！我不要！谢谢。”

    @@就在这个时候，电话铃响了┅

    @@“铃┅”

    @@修弓接了电话说∶“要找香奈子啊！”

    @@香奈子上二楼去接，听到纱和说∶“我明天中午以前回来，我必须到伯母家

    滨松。”

    @@接着就把电话给挂掉了，修弓那色眯眯的眼神令香奈子感到不安。

    @@修弓跟着香奈子上了二楼，接着从香奈子後面，修弓抱起了香奈子，香奈子

    拚命的躲，但又躲不掉。

    （。。）免费

    @@修弓说∶“我们是父女吧！这有什麽好怕的呢？你说是不是呢？”

    @@修弓看着香奈子那轻盈而丰满的身体，立刻对着香奈子微笑了起来。

    @@修弓抱着香奈子，亲亲她的嘴唇，香奈子立刻大叫了起来∶“不要！不要！”

    @@修弓又说∶“唉！你这样子叫，又有谁会来呢？”

    @@“来吧！可爱的小宝贝！”

    @@“不要怕！不要怕！”

    @@香奈子又跳了出去。

    @@接着，修弓又用手把她拉回来，放在沙发上，开始强吻着香奈子。

    @@香奈子的嘴唇受不了修弓的诱惑，自然就打开了，当修弓的手乱摸时，香奈

    子开始抵抗了，她一下子就把修弓给推开。

    @@但是没有几分钟的时间，香奈子又被修弓抱住了，他用强而有力的手臂挽住

    了香奈子的身体，使得香奈子无法再动弹。

    @@接着，修弓便将香奈子的裙子给拉掉了，他的手不断的抚摸着香奈子的下体。

    @@香奈子感到有种被判死刑的滋味。

    @@她心里想∶“看来，今晚会毁在父亲的手中，她完蛋了，她一切都完蛋了。”

    @@就在香奈子不注意的时候，她的乳白色三角裤被修弓扯破了。

    （。。）免费小说下载

    @@修弓以迅速的方式，用整只手掌按住了香奈子的核心地带，轻轻的用手指挖

    了一下。

    @@修弓说∶“来，我来教你作爱的方式，只要你不告诉凉子，她是不会知道的。”

    @@这个色狼修弓迅速的又将香奈子的上衣给脱光了，这时，香奈子便是全裸的

    显现在修弓的眼前，修弓的强棒早已经硬起来了。

    @@修弓将自己的裤子脱掉，他那根强棒立刻昂首无比，香奈子看了，都快吓死

    了。

    @@修弓说∶“小可爱，你的身体真的好可爱哦！真是太美啦！让我好好的享受

    享受吧！”

    @@修弓开始吮着香奈子的乳头，吸得香奈子觉得非常的痛苦，香奈子似乎又想

    逃走的样子。

    @@但是乳头被修弓吸吮着，想逃都没有办法呢！修弓的行动，非常的粗暴，简

    直就像一只野兽一样，真的是够狼狈。

    @@现在，香奈子已经没有力气好抵抗了，她任凭修弓的抚摸，她已无力挣扎了。

    @@修弓将自己的手指不断地在挖香奈子的花心，使得香奈子的爱掖流出许多。

    @@接着，修弓提起他的强棒，兴奋的插入香奈子的洞穴，但是，修弓的鸡巴实

    在太大支了，无法插进去，修弓将香奈子的腰部提高对准了洞穴，一口气用力的

    插，好不容易插进去了。

    @@香奈子叫了一声∶“唉哟！好痛！”

    （。。）好看的搜书吧

    @@香奈子好像无法承受修弓的强棒，感觉上，她的整个身体似被分开似的。

    @@香奈子掉下了眼泪，哭了出来。

    @@修弓知道，香奈子为什麽哭。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@4

    @@有天傍晚，香奈子和男朋友纱和在东京街上的小旅馆里见面，他们俩个已经

    有两星期没见面了，他们彼此摸来摸去。

    @@很快，他们就搞起来了，香奈子发出微微的呻吟声，好像并不满足似的样子。

    @@香奈子说∶“我今晚不打算回去，我们可以好好的玩个痛快！”

    @@纱和便说∶“那麽怎行呢？我明日还要上班呢！我不能因为谈恋爱，而把工

    作给放弃吧！何况！你要怎麽跟你家人说呢？”

    @@香奈子回答∶“我只要跟父母亲说，我在朋友家即可，这是不成问题啊！”

    @@纱和点根烟，抽了一口，长长的吐了出来，看来好似心事重重的样子。

    @@纱和说∶“你必须要回家，我也必须回家，假若你在外面被别人玩掉，看来，

    我会很伤心的，你知道吗？你一定要回家。”

    @@说到这里，香奈子把整个人都依偎着纱和，好像一个小女孩似的，处处需要

    他人的保护似的，她那可爱的样子，很讨人喜欢。

    @@纱和亲着她的脸，到处的亲她，她像只小绵羊似的，纱和亲着，纱和看到她

    的荫唇，小小的甚是漂亮，便用手指把它给翻开。

    （。。）好看的搜书吧

    @@纱和叫了一声∶“哇！好漂亮啊！”

    @@接着纱和便用舌头去舔她的两片薄肉，非常的细嫩，感觉很棒，纱和将她的

    全身舔过之後，他说∶“香奈子，你该回去了，你不能再待在这里，走，我送你

    回去。”

    @@香奈子穿好衣服，随着寂静的夜晚，被纱和载着回家了。

    @@这一天晚上，香奈子不想出去，於是留在家里看小说，整个晚上都不想睡觉。

    忽然，她的门被打开了，她吓了一跳，怎麽会这样子呢？

    @@渐渐地，凉子出现了。

    @@香奈子说∶“凉子，有什麽事吗？”

    @@凉子一副淫荡的表情，香奈子一看便知不对劲。

    @@香奈子说∶“待会会被父亲发现的。”

    @@凉子回答说∶“你爸刚刚吃了药，他是暂时不会起来的，他已躺在床上觉睡

    了。”

    @@香奈子又说∶“你不要进来！你千万不要进来！否则我要叫了哦！”

    @@凉子接着说∶“我们是母女，你忘了吗？这又有什麽好害怕的呢？”

    @@凉子不怀好心，她想要对香奈子施以暴力了，真是无恶不作。

    @@凉子将自己的睡袍脱下，全身都是裸着的，她渐渐的向香奈子靠近。

    @@看来，凉子是非要将香奈子玩到不放的，香奈子非常的害怕。

    @@然而，香奈子想叫，却又叫不出声音来，她感到无比的无助。

    @@凉子看到香奈子有逃走似的举动，便又说了些好听的话语∶“这样子好了，

    我来教你一些新的招式，包你受用无穷。”又说∶“这个方法乃是女人如何达到

    高潮，如何达到上天堂的快乐感觉！”

    @@凉子说了这些话，果然有效，现在，凉子已经拥抱着香奈子。

    @@说也奇怪，凉子实在太可怕了，居然趁修弓在睡觉时跑了下来，她似乎不管

    任何事情的，看来这个女人实在太可怕了。

    @@凉子又不怕修弓会突然的下楼，她又不考虑香奈子到底会不会叫出声音，她

    实在是太奇怪了，居然那麽样子的放肆。

    @@凉子不加思索的将自己的手指插入了香奈子的前洞，她这次并没有完全的插

    入。

    @@於是她将香奈的双腿架到自己的肩膀，然後慢慢地移动了方位。

    @@直到她的整根指头完全的插入香奈子的前洞为止，她是不断的移动方位。

    @@这时候，香奈子感到，当她与修弓作爱时，并没有像这样子的快感，她也甚

    感奇怪？

    @@香奈子心里想∶“这一定是跟经验有关，凉子的经验一定比较充分，否则她

    怎会让我有如此的快感呢？”

    （。。）

    @@喉咙感到非常的渴，她想找到一些喝的东西来喝。

    @@但是，她现在完全受全受凉子的控制，她那能来去自如啊！凉子看到香奈子

    都没有叫声，於是凉子便全力的抚摸香奈子的下体。

    @@因为，凉子要弄到香奈子哇哇叫，她才会有荣誉心和荣誉感。

    @@凉子不断的将自己的指头前後伸缩，她很不耐烦的扭着，但是，她又不得不

    扭，经过凉子不断的推动，香奈子终於叫了好几声，并且叫得非常的激烈。

    @@“好棒！好棒！太刺激了。”

    @@这时候，香奈子叫得非常的累，看来，好似整个人都变了似的，那个凉子依

    然不断地在前後推动着手指及抚摸香奈子全身。

    @@这时候，刚才吃药的修弓，现在起来了，他因为吃了药，晚上他想起来喝个

    东西，然而，香奈子似乎没有看到父亲。

    @@凉子也依然在玩弄着香奈子，她实在是个不幸福的女孩子。

    @@@@@@@@@@@@@@@【本书完】

    奸

    @@@@@@@@@@@@@奸的兽道（01）

    @@@@@@@@@@@@@阿修罗的房间

    @@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@本来去关西出差的丈夫，现在就在附近的旅馆房间里，大白天的就和年轻

    女人赤裸的拥抱°°

    （。。）免费小说下载

    @@雪乃虽然把脸转开，但因为仍旧不敢相信，为使自己确认，还是偷看几次

    那个淫邪的场面。

    @@那个人确实是丈夫。

    @@对待女人的方法，也是她们夫妻在床上对待她的样子是相同。隔着一道墙

    ，虽然听不清楚，但在呼吸急促的女人耳边说话的声音也确实是丈夫的。

    @@「我是偶然着到他们二个人大白天进入这个旅馆，认为是好机会，就赶去

    把你带来。」

    @@因为脑海里混乱的像麻痹般的雪乃听来，五郎的声音好像在很远的地方。

    @@涌出的泪水使视野朦胧，双腿感到无力，如果没有人支撑，几乎无法站立

    。

    @@在奇异镜的那一边，女人涂上红丹的指甲抓在丈夫的背上，仍穿着黑色长

    袜的腿举在空中，正在产出快要达到高潮的呼叫声。

    @@「已经过了吧。」

    @@看到雪乃像痴呆般的表情，向小喽罗暗示一下。

    @@关上布幔，小喽罗从左右扶着雪乃走出小房间。

    @@用手电筒照亮窄小的楼梯，首先来到像仓库的地方。

    @@走出门时来到彩色鲜艳的壁纸或地毯的走廊，一眼就看出这里是专门供男

    女幽会的旅馆。

    （。。）免费小说下载

    @@从下午的阳光照射的走廊又到只有荫森森的灯光的往地下室的楼梯。

    @@地下室有几个房间，门上写着「无间」或「黑绳」等可怕地狱里的名称。

    @@雪乃被带进去的是其中叫「叫唤」的房间房间内部的墙和天花板甚至於地

    面都是深红色，令人连想到地狱里的业火。

    @@在中央没有顶盖的双人床，在床头和旁边的床上装有很大的镜子。

    @@打开床角边的深红色布幔时，那里等於是地狱的刑场。有捆绑人的绳子，

    槛　　开着门，木马抬起头，从天花板上垂下来手炼和铁钩。

    @@雪乃当然不知道，但这里是专供虐待游戏的房间。

    @@五郎先让雪乃看到房里的设备後，让她坐在床边的沙发上，他自己也坐在

    对面的椅子上，把双腿分开成大角度。

    @@小喽罗们好像要防止雪乃逃走般的围绕沙发站立。

    @@对这些小喽罗们来说，首领把高雅约有夫之妇带进这种旅馆里，如何说服

    她，或随着情况的演变也许能分一杯羹，都感到很兴奋。

    @@这些人对雪乃成为无言的压迫感，双手紧握放在腿上，上身直直的坐在那

    里没有动一下。

    @@五郎以胜利者的姿态，毫不客气的在雪乃身上瞄来瞄去，点燃一支烟。

    @@「我们意思，刚才在车里已经说清楚了，而且你的丈夫在做什麽，刚才也

    看过，你大概不用再考虑了┅┅而且┅┅」

    @@五郎说到这里喷一口烟在雪乃的脸上说。

    @@「而且我和你早已经不是外人了。」

    @@雪乃听到五郎充满要胁的话，身体开始颤抖。

    @@看到丈夫的外遇，还没有心里稳定下来时，就这样逼迫，可以说是完全了

    解女人心理的作法。

    @@「我要先告诉你，我可以拍下你的丈夫和女人通奸的照片做为恐吓的根据

    。任何公司都有派系，把照片拿给反对派，你的丈夫一定失势。」

    @@五郎用残忍的眼光看着雪乃露出恐惧的表情。

    @@「可是我还不想那样做，没有意思破坏你的家庭，这大概是我爱上你的关

    系。我要说的是，你的丈夫有了情人，利用出差大白天就在一起幽会，既然这

    样，你就有找一个情夫的权利。」

    @@五郎的意思很明显，是要雪乃做他的情妇。他进入黑社会的目的可以说就

    是为了把上流阶级的太太弄上手。

    @@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@在雪乃空虚的心里产生双重的绝望感。

    @@被丈夫背叛的绝望，和已经无　　逃出五郎手掌的绝望°°

    @@关於丈夫有外遇，可是并不是一点都不知道。丈夫建男对隐瞒外遇并不是

    很机灵的人，而且以他的年龄说是找到藉口使夫妻间的性生活拖延，也是做妻

    子最感到怀疑的地方。

    （。。）免费

    @@雪乃在表面上表现的很高雅，但究竟也是三十多岁的成熟女人。

    @@这样的生活，使她突发性的和五郎以及内弟伸介发生不可告人的行为。

    @@做为一个有夫之妇发生这种过失，就没有资格责备丈夫的外遇。

    @@可是，只有这样的疑心，和亲眼看到幽会的现场，对一个妻子来说有完全

    不同的意义。这样会留下无法弥补的心里上的伤痕。

    @@五郎就是利用她的这种感觉。

    @@五郎的这种作法，刺激了高贵夫人的自尊心，引起强烈的拒绝反应。

    @@可是有什麽办法逃避呢？

    @@五郎看着苍白着脸低下头，但仍旧表示抗拒的雪乃，又点燃一支烟，大口

    喝手下从冰箱里拿来的罐装啤酒。

    @@「我喜欢你，所以不愿意动粗，可是你也知道，我冲动时，是什麽都能做

    出来的人。」

    @@五郎是在暗示以前拿刀逼迫雪乃发生关系的事情。

    @@「最好是在互相同意的情形下达到目的。」

    @@向雪乃瞪一眼，然後把空罐在手里捏扁。

    @@「给我一个满意的回答吧。」

    （。。）好看的搜书吧

    @@五郎做出已经给她很多下决心的时间的表情。不知道是情欲还是爆躁的关

    系，和尚头的前额冒出很粗的血管。

    @@「给我一点┅┅考虑的时间吧┅┅」

    @@雪乃低着头小声说。

    @@「突然看到丈夫的那种样子┅┅不知道该怎麽办┅┅心里乱到极点┅┅」

    @@对一个年龄比自己还小的男人，须要做这样的解释，雪乃的声音忍不住在

    颤抖。

    @@「我们的老大，就是为了让你的烦恼能完全消除才这样说的。」

    @@站在背後的一个小喽罗，好像迫不及待的说。

    @@「今天┅┅就这样先让我回去吧┅┅把我带到这种地方，又这样围着我，

    我实在没有思考的力量┅┅」

    @@「你说的真方便呀。」

    @@五郎的口吻完全改变，使雪乃感到有如後背浇了一盆冷水。

    @@「上一次也是这样，你自己先愿意来第一次，第二次就说不可以。这不是

    一样了吗？」

    @@「┅┅」

    @@「事到如今，还不肯答应，好像只有一个结论了。」

    （。。）免费小说下载

    @@听到背後的喽罗们要动作的样子，雪乃大声说∶「不，请等一等。」

    @@「你还有什麽话要说吗？」

    @@在恐惧中，雪乃仍鼓起勇气说∶「我有家庭┅┅不是我一个人的身体┅┅

    须要先整理一下我自己的感情┅┅」

    @@说到一半就流下眼泪，声音也颤抖中断。

    @@「不行！」

    @@五郎好像谈判决裂似的。向手下挥挥手。

    @@二个小喽罗从沙发後面左右抓住雪乃，把她拉起来。

    @@「啊，五郎，求求你┅┅」

    @@五郎冷漠的看着挣扎的雪乃，拉开中间的桌子，直接和雪乃面对面。

    @@「你现在说什麽都来不及了。」

    @@伸出手指勾起雪乃的下额，用充满情欲的沙哑声音说∶「你还是无法抛弃

    高贵别墅族的心态，尤其是面对我这种流氓时。」

    @@勾起下额的手指，从颤抖的颈部向下摸，同时五郎露出自嘲和怨恨的复杂

    表情。

    @@「我现在要试一试你那种心态究竟是什麽东西，最好你不要哭着哀求了。

    」

    @@五斤开始解开雪乃的腰带，雪乃发出尖叫声挣扎，但双臂完全被控制。

    @@和服前的衣摆分开。

    @@在这样男人围观中被剥光衣服的耻辱，几乎要使雪乃昏过去。

    @@「五郎┅┅等一等┅┅」

    @@在身上失去衣服的感觉中，雪乃紧张的大叫。

    @@「求求你，让我们单独二个人吧┅┅不要在别人面前羞辱我┅┅」

    @@「已经来不及了。我要他们把你带到这里来，是须要给报酬的。我想，最

    好的报酬就是让他们看一看我这个老大热爱的女人和他们玩弄的女人有什麽不

    同。」

    @@「啊┅┅」

    @@雪乃只有咬紧牙关，掉下泪珠。

    @@@@@@@@@@@@@@@@3

    @@身上只剩下粉红色的围兜，雪乃的身上几乎完全赤裸，抱住双胸倒在沙发

    上，可是被拉起後，双手被扭到背後，用绳子捆绑。

    @@这件事还是五郎亲自动手，大概做过很多次，手法非常熟练的样子。

    @@被绑的双手高高吊起，绕到前面的绳子在乳房的上下绑住，绳子经过脖子

    後，和绑乳房的绳子连在一起，赤裸着被绑的屈辱，和完全失去自由约恐惧，

    绳子在乳房上造成的疼痛，使她感到头昏眼花，使得呼吸都困难的状态。和那

    次同伸介在画室里，好玩的被绑起来，从羞涩中产生性的亢奋，现在是丝毫也

    没有产生，心里只有火一般的屈辱感。

    @@五郎把雪乃从沙发上拉下来，让她站在床尾，绳子栓在床柱上。

    @@小喽罗们伸出舌头舔着嘴唇，围绕在她身边。

    @@「啊┅┅」

    @@雪乃并命扭动通红的脸。在仅有的围兜遮掩下扭动腰肢。

    @@「这个围兜？」

    @@性急的喽罗迫不及待的说。

    @@「急什麽，招待这种高贵的太太，是有一点程序的。最重要的就是不要急

    ，慢慢来。」

    @@五郎说完以後，抓住雪乃的头发，拉起她的脸，让小喽罗欣赏。

    @@「你们可知道这位太太的美在那里呢，不只是高雅的面貌，还有看到就知

    道生长在良好家庭的软绵绵的肉体和光滑的皮肤。」

    @@好像夸耀自己的猎物，五郎用一只手在雪乃身上各处抚摸。

    @@「还有这个乳房┅┅」

    @@一把被抓佳後，雪乃发出悲泣声。

    @@「不论是形状或弹性，乳头的头色或大小，很难相信她有高中生的女儿吧

    （。。）好看的搜书吧

    。」

    @@「不要┅┅不要┅┅」

    @@乳头被男人的手指捏弄，那样的感觉使雪乃的哭声更大。

    @@五郎的折磨已径使雪乃很难受了，但更便她受不了的是小喽罗们露出如恶

    狼般的眼光，他们的呼吸已经急促，为欲火流出口水。

    @@对他们来说，雪乃这种高贵的妇人，是一生都不要想碰一下。可是现在赤

    裸的被捆绑，哭着哀求饶恕┅┅

    @@五郎当然知道小喽罗们的心意，开始解围兜的带子。

    @@「千万不要这样┅┅」

    @@雪乃猛烈扭动被抓住头发的头，同时用尽全力扭动双腿。

    @@「也许你感到难为情，但没有让他们看到这里面的东西，他们是不会心服

    的。」

    @@「啊┅┅不要┅┅」

    @@解开带子，围兜掉下去的感觉，使雪乃发出悲痛的吼声。

    @@「噢┅┅」

    @@已经激动到最高点的年轻人，发出惊叹声。

    @@不管雪乃如何扭动身体，也无法掩饰下腹部发出艳光的黑色绒毛，小喽罗

    （。。）免费

    们的眼光都集中在那里。

    @@「怎麽样？连长毛的样子都不一样吧。」

    @@「是，是，是┅┅」

    @@小喽罗们的脸色已经快要碰到雪乃的大腿根上。

    @@「还是不能摸吗？」

    @@一个手下忍不住这样问。

    @@「不行，但我摸给你们看。」

    @@「啊┅┅不能那样┅┅」

    @@在她的话还没有说完，五郎的手指已经开始抚摸黑色的绒毛。

    @@「啊，饶了我吧，」雪乃拼命扭动屁股尖叫。

    @@「你这样的做法，只会使年轻人更兴奋。」

    @@可是，雪乃还是忍不住的扭动屁股表示难为情。

    @@「现在，看到了吧。」

    @@五郎把黑毛剥开，露出一条肉缝。

    @@「啊┅┅」

    （。。）免费

    @@雪乃昂起美丽的脸，眼泪不停的流，耳朵里还听到年轻男人不断吞下口水

    的声音。

    @@「到此为止，回去等我的连络，现在不要碍我的事了。」

    @@五郎用老大的威风下达命令。

    @@@@@@@@@@@@@@@@4

    @@把留恋不舍的小喽罗们赶到房外去。五郎回来时拿一罐罐黑啤酒，站在赤

    裸的雪乃面前喝。

    @@雪乃洁白的裸体，随着羞辱感的加深，身上的汗也发出艳丽的光泽。

    @@五郎喝光啤酒，脱下雪乃身上唯一剩下的白袜，变成一丝不挂的裸体。

    @@「你恨我吗？」

    @@五郎用双手夹住雪乃的脸，把自己的脸靠过去问。

    @@雪乃闭紧嘴，眼睛向下看。

    @@「要恨，你可以恨我。我也不想要你喜欢我。」

    @@「┅┅」

    @@「可是，男女的关系是很奇妙的，以後你被我强迫玩弄，说不定会不再恨

    我了。过去有过几个这样的女人。」

    @@「把绳子解开吧┅┅应该羞辱够了┅┅以後不用捆绑，我也会听你的话┅

    （。。）

    ┅」

    @@雪乃就当做自己已经死了。

    @@既然要被他任意玩弄，希望不要在捆绑的耻辱下。

    @@五郎露出残忍的笑容摇头。

    @@「根据过去的经验，要想使女人顺从，这是最好的方法。」

    @@五郎的话使雪乃感到绝望。

    @@现在的五郎不仅是要占有雪乃，还想彻底的凌辱，好像对这件事感到莫大

    的意义。

    @@把雪乃带进这个房间里，不仅是为了恐吓。

    @@（要破坏她那种高雅的气质，让她跪在我的脚下。）

    @@五郎是低阶层的出身，只是强奸当然还不会感到满足。

    @@「你看到那里的东西吗？」

    @@五郎抓住雪乃的下颚转过去，让她看到各色各样的刑具。

    @@「那些东西，你大概也会知道做什麽用。」

    @@雪乃发出尖叫声，把脸转回来时，又被扭过去。

    @@「那个在中间的，有奇妙样子的椅子，是让女人坐在上面分开大腿，玩弄

    （。。）

    荫户就方便了。」

    @@「啊┅┅」

    @@雪乃忍不住尖叫，同时扭动大腿。

    @@「那个左边的是马，你骑过马吗？」

    @@雪乃没命的摇头。

    @@「我赌过马。可是也没有骑过。真正的骑马好像很好玩，可是这个假马也

    能使女人感到很痛快，要骑骑看吗？」

    @@「不┅┅」

    @@「难得来到这个房间，怎麽可以不试试看。」

    @@「我不要┅┅饶了我吧┅┅」

    @@五郎不听她的哀求，从床柱解开绳子，把雪乃强迫拉到假马的地方。

    @@这个马也不过是在体操用的鞍马装上像头和尾的东西。不过　　上塑胶皮的

    马身，为了使女人能分开大腿大一点，做的特别宽大。

    @@最大的不同是马身里形成空洞，相当於马鞍中央的部分有一个椭圆形的孔

    。

    @@雪乃拼命的要蹲下去，可是被五郎抱起来放在马上。

    @@一丝不挂的裸体分开双腿骑在马上，大腿内侧感觉到冰凉的塑胶皮，雪乃

    （。。）

    因为羞耻及恐惧，尖叫一声趴在马头上。

    @@可是捆绑双手的绳端，被五郎挂在天花板垂下来的铁钩上用力拉时，她的

    上身不得不起来。

    @@「骑在马上的滋味怎麽样？」

    @@五郎一面说一面抚摸雪乃的雪白大腿。

    @@雪白的大腿根已经彻底的向左右分开，连荫毛都和塑胶皮接触。

    @@「求求你┅┅把我放下去吧┅┅」

    @@雪乃一面哭一面哀求。

    @@可是五郎一面摸雪乃的肚子或骑在马上变形的屁股说。

    @@「好玩的事还没有开始。」

    @@五郎笑着右手伸入空洞的马身里。

    @@「啊！」

    @@意想不到的部分突然被摸到，雪乃的身体向上挺，因为有捆绑双手的绳子

    ，她才勉强没有从马上摔下来。

    @@骑在马上时，女人身体分开双腿後，中央的部份正好对正椭圆形的洞，所

    以荫户和肛门正好在洞上，从下面伸手进来时，可任意摸到那个部份。

    @@@@@@@@@@@@@@@@5

    （。。）免费小说下载

    @@「你觉得怎麽样？」

    @@看到雪乃唔唔的哭着扭动身体，五郎好像很得意的样子。

    @@「和床上受玩弄的感觉完全不同吧。」

    @@「不要┅┅不要┅┅」

    @@雪乃拼命摇头时，美丽的黑发随着摆动。

    @@可是不论她如何扭动腰或屁股，但她的荫部没有办法离开椭圆形的洞。如

    此产生的屈辱感，使她不停的哭泣。

    @@五郎享受雪乃痛苦的模样，用手指玩弄成熟女体的荫部，虽然和湿润有一

    段距离，但也不是很乾燥。

    @@不用去拨开，荫核的肉芽已经露出，二片花瓣已经完全分开，在不远的地

    方还有菊花蕾在蠕动。

    @@「啊┅┅不要┅┅饶了我吧┅┅」

    @@用力摇头时乳房也随着摆动，悬在空中的双脚不停的踢动。就是想用力也

    没有办法躲避的部份被五郎任意玩弄，那种感觉使她後背产生寒意冒出冷汗。

    @@不过，这还是刚开始而已。

    @@「在这个马身的下面还有镜子，现在我玩弄这里的样子，都照在镜子上。

    」

    （。。）好看的搜书吧

    @@雪乃疯狂的挣扎。

    @@「嘿嘿嘿，你哭吧，这样会使我更高兴。我要看清楚当年看不起我的你，

    被我玩弄的哭成什麽样子。」

    @@强烈的兴奋使五郎把邪恶的一面完全暴露出来。

    @@「看吧，这里就是荫核，你的还相当大。」

    @@「不，不要┅┅」

    @@「这个就是小荫唇。你是有夫之妇。但还是粉红色，形状也很漂亮。」

    @@那里被他撩开，雪乃连哭声都发不出来了。

    @@「还看到荫户的洞。粉红色的肉已经湿润，好像要吃什麽东西似的在蠕动

    ┅┅」

    @@「不要┅┅不要。」

    @@「还有这里是肛门，没有想到一点也不脏。」

    @@说些不堪入耳的话，同时他的手也摸到那里，由此可知他确实在看镜子°

    °雪乃闭紧嘴，不想让他听到自己悲哀的哭声，可是无论如何还是会露出呻吟

    声。

    @@「我在这里玩弄，你要尽量配合，没有流出蜜汁以後会很痛苦。」

    @@五郎这样说完之後，看着镜子玩弄露出来的肉芽。

    @@「啊┅┅不要┅┅不要┅┅」

    @@羞辱感使得雪乃在马上扭动腰肢。

    @@五郎偶尔还补充一点口水在手指上，摸弄无法隐藏的肉芽，一下剥开包皮

    ，或把包皮套上。又会在完全打开的洞口，插入手指挖弄。

    @@「这样一面练习骑马，一面玩弄的滋味很不错吧？」

    @@「可以┅┅放过我了吧┅┅」

    @@五郎沾上口水的手指尖，碰到萎缩的菊花。

    @@「啊┅┅那里不行┅┅」

    @@雪乃不顾一切的扭动身体，同时用力缩紧肛门。

    @@可是五郎的手指毫无困难的找到菊花蕾，把手指上的口水涂在上面。

    @@「玩弄这里时，没有一个女人不会哭泣。」

    @@「不要┅┅啊┅┅不要在这里┅┅」

    @@「你虽然这样叫，但那里可是很高兴的在蠕动。如果和这边一起玩弄时，

    你会发出什麽　　的声音呢？」

    @@同时有手指摸到肉芽的感觉，雪乃哼一声後全身都颤抖。

    @@她觉得自己无处可逃避，只有哭泣，无力的摇头和扭动腰肢。

    （。。）好看的搜书吧

    @@在这种情况下，逐渐形成自己没有办法控制的羞耻的状态。

    @@五郎知道，雪乃的外表看起来有一点冷漠，可是情火一旦点燃後，就会无

    止境的燃烧。以前像突发性的和五郎发生关系，就是这个原因。第二次幽会时

    也证实她有这种现象。

    @@所以五郎一点也没有急的意思，慢慢等到雪乃的欲火主动燃烧。

    @@「啊┅┅」

    @@雪乃发出的声音和先前的韵味已经完全不同，同时好像很痛苦的皱起眉头

    。

    @@「你好像快要忍不住了。」

    @@五郎站起来，一面看雪乃的表情，一面双手握住挺起乳头的乳房。

    @@「啊┅┅」

    @@乳头被五郎的手指夹住，同时揉搓乳房，使得雪乃发出紧张的尖叫声，双

    脚尖也向上翘。

    @@「感到很舒服了，是吗？」

    @@「不要┅┅折磨我了┅┅」

    @@「你的外表虽然高雅清纯，但你的身体这样玩弄时就没有办法克制了。」

    @@雪乃上气不接下气的样子，不停的摆动兴奋的脸，如果没有绳子捆绑，立

    刻会从马身上掉下来。

    （。。）免费小说下载

    @@「好像你的腰部没有力量了┅┅」

    @@看到五郎又蹲下来，从雪乃的嘴里发出尖叫声。

    @@@@@@@@@@@@@@@@6

    @@难怪雪乃会发出那种声音，因为五郎用手指碰到的部份和刚才不同，现在

    流出很多热呼呼的蜜汁。

    @@「嘿嘿嘿，果然这样了。」

    @@听到五郎的嘲笑声，雪乃更感到羞辱，可是无论如何都无法逃避°°在他

    手指的任意玩弄下，只有一面呻吟一面在马上扭动屁股°°。

    @@「听到没有，已经发出淫荡的水声了。」

    @@「啊┅┅」

    @@「你变成这样，大概是希望这里有东西含住吧。对不对？」

    @@「不┅┅确实没有┅┅」

    @@「你这样说，可是继续这样下去你会疯的。」

    @@五郎伸出舌头舔舔嘴唇，二个指头并在一起，慢慢插入湿润的肉洞里。

    @@「啊┅┅不要┅┅」

    @@「你发出快要泄出来的垂音，而且这里面还夹得很紧。」

    （。。）好看的搜书吧

    @@「不要┅┅」

    @@「就是这样，每次叫一声就夹得更紧。」

    @@雪乃好像要甩掉眼泪似的摇头，把下嘴唇咬得更紧。

    @@可是想到这样彻底的受到凌辱时，意识都开始朦胧。

    @@想到自己还不如昏过去，可是五郎的手指不答应。

    @@「现在来最後的攻击吧。」

    @@五郎说着拿出来的是非常夸张的电动假阳具。

    @@「不能用这个┅┅其他的我什麽都答应！」

    @@雪乃恐惧地尖叫。

    @@「嘿嘿嘿，女人在开始时都会这样说。可是插进去以後就立刻主动的扭动

    屁股，最後会高兴的死去活来。你最好把马夹紧，免得掉下来摔断脖子。」

    @@「啊┅┅饶了我吧！」

    @@对雪乃的吐血般的哀求，也毫不在意的蹲下去，五郎看镜子对正目标。

    @@「嘿嘿嘿，流出这样多的口水，好像很贪吃的样子。」

    @@雪乃感到下体碰到异物，这种感觉使她的全身紧张起来。可是，那个东西

    的头部慢慢顶开洞口。

    @@「啊┅┅唔┅┅不要┅┅」

    @@雪乃的牙齿咬得卡卡响，忍不住脚尖向上翘，柔软的腹部发生痉挛。

    @@「对这个东西，你好像感到相当舒服的样子。现在，这样就到底了。」

    @@「啊┅┅」

    @@雪乃的上半身挺直，後背有一点颤抖。

    @@五郎把碰到子宫的假阳具固定在马身里的木臂上。

    @@从镜子可以看到黑色的假阳具完全进入因充血形成粉红色的洞口里。而且

    菊花蕾也随着蠕动。

    @@五郎露出得意的笑容站起来。

    @@「你觉得怎麽样？」

    @@抬起沾满汗珠的脸，用恶毒的眼光凝视雪乃的表情，她的表情里混杂着厌

    恶和兴奋。

    @@雪乃此时只有痛苦地喘气，声音也发不出来了。

 强奸系列合集第12部分阅读

    恶和兴奋。

    @@雪乃此时只有痛苦地喘气，声音也发不出来了。

    @@上身摇摇摆摆，为了不要使自己摔下去，必须要双腿用力夹紧马身，可是

    在双腿用力时，荫唇也必然的会收缩，如此一来，就是不愿意也得夹紧深深插

    入在里面的假阳具。可是夹紧时，从那里产生的快感，又忍不住使她扭动屁股

    。这样一来假阳具的尖端开始和子宫摩擦°°这样的循环使雪乃陷入呼吸都困

    难的状态。

    @@「你好像受不了的样子，但还是刚开始而已。来吧，这样的话，你会发出

    什麽声音？」

    @@五郎笑着打开假阳具的电开关。在这刹那，雪乃大叫一声，身体在木马上

    跳动。

    @@「不┅┅不要┅┅」

    @@说话时有一点结巴。无法从淫邪的震动逃避，只有扭动屁股呻吟。

    @@「嘿嘿嘿，很有效吧。」

    @@五郎用嘲笑和兽欲混杂的眼光看着雪乃的痴态，同时操纵开关做各种不同

    的震动。

    @@摇头、扭身、伸缩°°各种淫靡的动作在她的荫户里反覆活动。

    @@「啊┅┅我受不了┅┅」

    @@雪乃咬紧牙关摆头、扭屁股、脚尖向上翘。几次失去平衡，快要从马上摔

    下来，被绳索牵住，五郎又把她推回原位。

    @@「你要说，愿意做我的情妇。」

    @@五郎一面抚摸流汗的雪白乳房一面说。

    @@「不要┅┅」

    @@雪乃哭着摇头。

    （。。）好看的搜书吧

    @@「你继续顽固下去，会疯狂的。你看，这样好不好。」

    @@电动假阳具的动作停止，全身是汗的身体还没有来得及喘一口气，骑的马

    开始上下弹动。

    @@「啊┅┅不要┅┅」

    @@和电动假阳具完全不同的刺杀，使雪乃发出的呻吟声也有了变化。

    @@现在是电动假阳具本身没有动，而是把假阳具插在里面的雪乃的身体随着

    木马上下活动。等於是骑在男人的身上，女人自己抽插的样子。

    @@「这样的效果不错吧，我想你一定会喜欢骑马的方式。」

    @@「啊┅┅我已经┅┅」

    @@「想要泄出来了吗？」

    @@「饶了我吧┅┅」

    @@在全身都动荡的情形下，雪乃的情欲不得不高涨，忍不住发出哭声。

    @@「你要做我的情妇了吧？」

    @@五郎抓住不停摇摆的头发，用强硬的口吻问。

    @@「我要┅┅做你的┅┅女人┅┅」

    @@「说的好，为了给你奖赏，先让你在马上泄出来一次。」

    （。。）免费小说下载

    @@「啊！」

    @@雪乃用力摇头，可是自己已经承认屈服，以後只有在这一条路上慢慢走了

    。

    @@除了马的上下跳动以外，又加上电动假阳具的动作。

    @@「啊，不行了┅┅」

    @@身体在马上扭动，雪乃疯狂的摇头哭泣。一直昂着头，她的面貌已经完全

    不同，高雅的美貌已经变成母夜叉。

    @@五郎在马上扭动的屁股轻轻抽一皮鞭。

    @@「啊┅┅」

    @@後背猛然挺直，大腿夹紧木马。

    @@「要泄了°°」

    @@发出哼声，雪乃又主动的做出扭动屁股的动作。

    @@然後好像筋疲力尽的垂下头，沾满汗珠的裸体任由木马摇动。

    @@@@@@@@@@@@@@@@7

    @@五郎把雪乃从马上放下来，把她无力的好像只剩下一口气的身体拖到沙发

    的地方，还要她跪在那里。

    （。。）免费小说下载

    @@黑发湿湿的像海草一样贴在脖子上，雪白的肩头仍旧起伏不停，双手还绑

    在一起，在捆绑的绳子中间露出来的丰满乳房，刚才还不断扭动的屁股，夹在

    一起的美丽大腿°°每一样都会让男人心跳，五郎看着这样的身体开始脱自己

    的衣服。

    @@进入黑社会的生活後，身上虽然多了一些赘肉，可是曾经在海上锻炼的肌

    肉仍旧不失强壮，从浓密黑毛的下面挺立露出凶暴面貌的肉棒，对跪在那里的

    雪白肉体成强烈对比。

    @@五郎坐在沙发上把二条腿分开，抓住雪乃的头发，把她的头拉到大腿根上

    。

    @@「啊┅┅饶了我吧。」

    @@「你发过誓要做我的情妇。」

    @@把火热的肉棒对正嘴唇，抓住头发的手用力拉动。

    @@还没有从刚才的恶梦般陶醉中完全醒过来的美丽女人，发出哀怨的哼声，

    张开唇膏已经脱落的嘴，把丑陋的肉棒含在嘴里。

    @@「唔┅┅唔┅┅」

    @@被刺到喉咙，皱起细细的眉毛咳杖。

    @@「从今以後，现在含在你嘴里的东西就是你的主人，要用心的舔。」

    @@雪乃的头被五郎摇动，忍不住发出　　苦的呻吟声，但雪乃仍旧只有用舌尖

    舔坚硬的肉棒。闭上的眼睛不停的流出泪珠。

    （。。）

    @@看到雪乃顺从的样子，五郎感到很满足，没有强迫她继续做口淫°°大概

    也表示五郎的情欲也高昂°°把肉娃娃般的雪乃带到床上。

    @@先让她仰卧，把大腿向左右分开很大，用床柱上的细绳绑住脚踝，然後把

    坐垫放在腰下，使这个部份高高挺起。

    @@平时隐藏在绒毛下的肉缝，这时候已经分开，仍旧充血和湿润的内部，露

    出鲜红的颜色。

    @@「看吧。」

    @@五郎躺在雪乃的身边，伸手到头下，把她的头抬起。

    @@雪乃不由得吸一口气，把原来软绵绵的任由男人摆弄的身体僵硬起来。

    @@床顶上有一面大镜子，把她形成大字的身体和旁边五郎粗壮的身体完全照

    了出来。

    @@「这样一面看自己被奸淫的样子，一面弄是很舒服的一件事。」

    @@「啊┅┅」

    @@雪乃说不出话来，只有摇头。如果把头扭转过去又在墙壁上的镜子里看到

    自己。

    @@五郎正在为进退不得而哭泣的雪乃身上，吸吮她的嘴唇。

    @@「我永远不会放走你的。」

    @@从五郎的眼睛里冒出火焰般的欲火。

    @@那样的魔力更使雪乃产生无力感。

    @@乳房被他压迫揉搓，舌头被吸吮的快要断裂，吞下男人的口水。雪乃发出

    哀怨的哭声，又产生快要昏迷的麻痹感。

    @@刚才达到性感的极点，在还没有完全熄灭欲火的身体，是不须要更多的前

    戏。

    @@「你好像是一旦使防线瓦解，就永远无法恢复的性格。」

    @@雪乃紧紧闭上眼睛，一面喘气一面等待自己的命运将要发生的变化。

    @@五郎把雪乃面对面的抱在腿上，然後肉棒慢慢的插入肉洞里。

    @@「啊┅┅」

    @@下意识的抬头同时後背向後翘。

    @@「果然和我记忆里的情形一样，真是好滋味。」

    @@五郎没有一下子就插到底，一点一点的进去享受着雪乃肉体的构造。

    @@这样的屈辱、这样的羞辱，使得雪乃扭动身体发出呻吟声。明知这样的态

    度会使五郎更高兴，可是实在没有办法克制自己。

    @@从心窝冒出新的汗水，能感觉出插在自己肉体里的东西在脉动，同时也知

    道自己有了分泌掖。

    @@一直插在里面让雪乃发出呻吟声的五郎，好像已经忍不住似的开始猛烈抽

    （。。）免费

    插。

    @@「啊┅┅饶了我吧┅┅」

    @@雪乃用力摇头，好像要甩掉从身体里涌出的性感。就是想闭紧眼睛，还是

    会张开看到天花板上的镜子。虽然只是瞄一眼，但也留下强烈的印象刻画在脑

    海里。

    @@雪白纤弱的裸体分开大腿，被粗壮的身体压在下面，不断的扭动发出哼声

    。

    @@（啊，这就是我┅┅）

    @@那不是一个有夫之妇在幸福的生活中能想像到的可怕姿态。那是自己，但

    又不像自己。

    @@「啊┅┅这样可以饶了我吧┅┅」

    @@雪乃尖锐的喊叫，身体开始挣扎。

    @@「噢，夹得愈来愈紧了，真受不了。」

    @@五郎开始猛烈向里挺，好像要突破那样的收缩力。

    @@雪乃朦胧的感觉出自己的肉体在欢愉中颤抖，同时夹紧五郎的肉棒。

    @@在这同时身体开始颤抖。

    @@「啊┅┅我不行了┅┅」

    @@「嘿嘿，你就上天堂去吧！骚女人！」

    @@听到五郎充满恍惚的骂声刺激，雪乃的身体向後变成弓型。

    @@「泄了┅┅哇┅┅泄了┅┅」

    @@好像徘徊在生死的边缘里，痉挛的雪乃身上又产生火热冲击。

    @@那是五郎用力插入，碰到子宫的同时射出精掖。

    @@雪乃的肉体产生强烈的快感，确实夹紧在她身体里脉动的肉棒根部，精掖

    喷在子宫上时，里面像有火在燃烧，雪乃已经失去意识。

    @@@@@@@@@@@@@奸的兽道（02）

    原@@着∶千草忠夫

    扫瞄校对∶csh

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@@@@@@@@@@@@@@诱@拐

    @@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@伸介听完之後，好像要安抚自己的血掖倒流，用颤抖的手拿起白兰地酒杯

    送到嘴边。

    （。。）免费

    @@反而是雪乃把一切心事吐光之後，大概是感到事情已到终点，显出安静的

    样子。开始时深锁在一起的眉毛，经过一面说一面喝的白兰地带来的醉意，多

    少显示出自甘堕落的艳丽模样。

    @@「我的人生到此结束了┅┅」

    @@雪乃喃喃的说。

    @@「没有那种事情。」

    @@伸介用力否定。

    @@「关於五郎的事情，就交给我解决吧。」

    @@这是他听到一半时就下决心的事。

    @@「不可以，他和以前做渔夫的时候完全不同，你会被他杀死的。」

    @@「这个我知道。」

    @@伸介用火热的眼光看着。

    @@雪乃的脸色苍自，但还是显得那麽艳丽。在告白的时间以及结束之後都没

    有向伸介看一眼。

    @@（没有想到五郎这小子┅┅）

    @@又产生咬牙切齿的恨意。

    @@他自己有时对继母的阿久，有时对侄女的典子，有时又对大嫂雪乃摇摆不

    定，而现在产生败给五郎的遗憾感。

    @@「这是，拼了我这一条命也必须要做的事。」

    @@伸介又说一次。

    @@可是雪乃一直看着双手抱着酒杯摇头。

    @@「即使是能解决五郎的问题，我也不能继续再留在这个家里了。不是把自

    己的事放在一边，既然看过丈夫的那个场面┅┅而且┅┅」

    @@「而且什麽呢？」

    @@「是因为你做出什麽事的话，会有很麻烦的事。」

    @@「那是什麽事呢？」

    @@「就在我被羞马到连起来的力量都没有的时候，五郎笑嘻嘻的告诉我一件

    事，他说在那个房间的天花板後面，四面八方的都装有录影带的摄影机，用床

    头上的开关操纵。」

    @@伸介发出愤怒的哼声。

    @@听到刚才雪乃的告白，完全没有提到有拍照片的事，所以觉得恐吓是没有

    道理的。

    @@「五郎还说，把今天的事如果告诉伸介，或向他求救，做出想从我的手掌

    逃走的事，我会拷贝很多，送到你最怕的地方，然後放一部份给我看，那是没

    有办法看的场面，几乎不相信自己的眼睛，画面上的人就是我┅┅」

    @@雪乃好像想起当时的羞辱和难堪的画面，用双手　　住脸。

    @@从她穿着家常服的身上散发出羞耻的气氛，使得仲介的愤怒和已经被酒麻

    醉的理性，这时候已经完全消失。

    @@当他清醒过来时，已经把雪乃拉在怀里。

    @@「不┅┅不能这样┅┅典子会来的┅┅」

    @@雪乃用双手推仲介的胸部，结结巴巴的说。

    @@「而且┅┅我已经是没有资格让你拥抱的人了┅┅」

    @@可是，相反的，伸介的双手更用力抱紧。

    @@「既然五郎不准你说出去，为什麽首先要告诉我呢？」

    @@「┅┅」

    @@「这种事，我最好是没有听到。听到以後做一个男人┅┅是一个爱嫂嫂的

    男人，就不能不问了。」

    @@「啊┅┅」

    @@「为什麽要告诉我，是为了让我痛苦吗？」

    @@雪乃把靠在伸介胸上的头用力摇头。

    @@「本来是想不告诉任何人，默默的离开家┅┅可是回到这里来看到你，我

    （。。）免费

    以前的坚持立刻全部瓦解┅┅忍不住要投靠你了┅┅」

    @@伸介在心里想，这不是上次事件的重演吗？而且这一次也是落在五郎的後

    面┅┅

    @@（不管是什麽手段，我是又输给五郎。如果我有五郎那样的激情，早就能

    不顾嫂嫂的反对达到目的。我的立场比五郎有利多了┅┅）

    @@伸介心里一面这样後悔，一面用手抬起雪乃的脸。

    @@「不能┅┅」

    @@雪乃的睑上露出羞耻的表情，用颤抖的声音诉说。

    @@「你说看到我以後，就忍不住要说比一切，这是不是表示身心都许给我了

    呢？」

    @@「可是┅┅」

    @@「我会把五郎留下的污垢全部清除乾净。」

    @@说完之後，就把自己的嘴压在曾经发誓要做五郎情妇的雪乃的嘴上。

    @@雪乃雪白的手臂，搂住伸介的脖子，舌头和火热的呼吸一起进入伸介的嘴

    里。

    @@伸介几乎要把嘴里的舌头吸断，同时把怀里的雪乃推倒在榻榻米上。

    @@右手拉开和服的衣摆。

    （。。）好看的搜书吧

    @@伸介这时候只有一个念头，就是被五郎抢走的东西，现在要抢回来。

    @@手摸到湿润光滑的大腿时，雪乃急忙离开嘴说。

    @@「不可以┅┅典子会┅┅」

    @@说到典子时，伸介的心里不由得感到内疚。

    @@雪乃趁机会离开伸介的怀抱，迅速整理衣服。

    @@「我到二褛去看一看┅┅」

    @@一面悄悄的说一面向伸介送过去秋波，那种眼神是已经允许一切的表示。

    @@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@第二天醒来时已经快要到中午的时刻。

    @@昨晚°°不如说是今天早晨°°二点多钟回到主室，倒在床上就立刻入睡

    。

    @@这时候全身仍旧充满酸懒的疲劳感。

    @@伸介想，昨夜的疯狂是代表什麽呢？

    @@雪乃到楼上确定典子已经入睡後，主动的拉他到雪乃的卧房。

    @@在那里雪乃也是主动的脱下衣服，赤裸的投入伸介的怀里。

    @@她已经湿润的不须要前戏的程度，在伸介刚刚插入时，雪乃就发出浪声燕

    （。。）好看的搜书吧

    语，挺直身体达到第一次高潮。

    @@以後是伸介本身也卷入热潮里，二个人都变成野兽。

    @@以前就知道嫂嫂的外表很高雅，几乎像冷漠，可是她的肉体是她自己都无

    法控制的充满热情，但伸介没有想到会有这样大的变化。

    @@雪乃有如变成情欲的女夜叉。

    @@（嫂嫂那样疯枉，因为背後有五郎的影子作崇┅┅）

    @@而且不只是嫂嫂一个人，伸介本身也表现出几乎可以说是凶暴的欲火，不

    能否定这也是在背後有五郎的影子┅┅。

    @@（究竟这是怎麽回事┅┅）

    @@伸介看着天花板想起自己和父亲和继母的关系时，也有过同样的感受。

    @@（大概这就是上流社会的生命力衰退的表现吧┅┅）

    @@遇到五郎的强大活力，似乎能找到这一切的原因。

    @@想起来，伸介和正常的性交几乎无缘了。

    @@没有虐待狂的游戏，几乎就不能进行性交。这就是第一个衰退的徵候。

    @@第二个徵候就是追求败德的性关系。

    @@引诱哥哥的情妇宫子，奸淫侄女典子，而且还当着父亲的面强奸继女阿久

    ，和嫂嫂的关系也以五郎做背景，变成无法割舍的关系°°而且就在典子房问

    （。。）

    的隔壁，在哥哥的床上°°。

    @@这不是异常，败德是什麽呢？反过来看，就是没有异常、败德的刺激就没

    有办法性交。这不是完全暴露出生命力衮退的事实吗？

    @@（而且不只我一个人。父亲和阿久，嫂嫂和哥哥，可能都罹患这种病了┅

    ┅）

    @@不过，也不可能从这里产生新的生命力。

    @@（目前要做的，就是如何处理五郎这个家伙┅┅）

    @@不能默默的看着雪乃受到录影带的要胁，每一次去做五郎的玩具。

    @@昨天晚上总算设法阻止雪乃离家出走┅┅。

    @@突然心里感到不安，想到打电话。

    @@而他的不安果然成为事实。

    @@丢下没有人接听的电话，伸介冲出画室。

    @@雪乃的家是每一个窗门都上锁，在秋天的阳光下显得非常寂静。

    @@送典子上学後，雪乃会做什麽°°不可能又回到床上睡觉！这种时间也不

    可能去买东西。

    @@难道不理会我的说服，真的离家出走┅┅。

    @@雪乃和五郎的事，是发生在昨天，难道今天五郎就叫雪乃去┅┅。

    （。。）免费小说下载

    @@不可能自杀吧┅┅？

    @@（昨晚我们是那样相爱的，为什麽出去时不对我说一声┅┅）

    @@昨晚，五郎为什麽放雪乃回来°°冷静的想一想这个理由，伸介也应该推

    测出雪乃的行动。

    @@五郎是测验雪乃，看一看她是不是完全听话，先让她回家。

    @@然後今天早晨为再度占有她，就打电话给雪乃。

    @@如果昨晚就把事情告诉伸介，接到电话时应该有什麽反应，但雪乃什麽反

    应都没有。

    @@实际上雪乃本身作梦也没有想到五郎会这样快就来叫她。所以没有办法做

    出任何反应。

    @@五郎很满意的表示，马上派车来接，要雪乃立刻去。

    @@@@@@@@@@@@@@@@3

    @@「太太。」

    @@用一只手握方向盘的小喽罗，从後视镜看着坐在後座的雪乃说。

    @@「昨天晚上，老大放给我们看了，对吧？」

    @@「嘿嘿嘿。」

    （。。）免费小说下载

    @@坐在雪乃身边的另一个小喽罗发出淫笑声，用色眯眯的眼睛看雪乃。

    @@「你的样子很高雅，可是剥光了衣服，原来是那样好色的女人。」

    @@「如假包换的富有家庭的少奶奶，被玩弄的疯狂浪叫，我还是第一次看到

    。」

    @@「我也是第一次。那种骚浪的样子胜过色情篇，害的我一夜都没有睡好。

    」

    @@「我也是一样，骑在马上扭动雪白的屁股，或双腿夹紧木马泄出来的样子

    ，一直离不开我的脑海。」

    @@雪乃听这些淫秽的话几乎要大哭，可是在这时候也只有忍耐下去。

    @@走到中途就和上一次一样，小嘤罗拿出一条布蒙上她的眼睛。可是恐吓者

    还是相当小心。这样被带进去的，就是几乎使她要吐血的充满屈辱回忆的地下

    室的房间「叫唤房」。

    @@里面有五郎一个人，穿着有刺绣的睡袍喝酒。

    @@雪乃被带到他的面前。

    @@「很抱歉，一大早就把你叫来。昨天弄过之後，是不是身体还没有力量。

    」

    @@五郎对苍白着脸站在那里的雪乃，笑嘻嘻的从头看到脚尖。在他的表情上

    显示出征服者的骄傲。

    @@他曾经是卖鱼的，雪乃是高贵人家的少奶奶，现在能用一通电话把她叫到

    （。。）好看的搜书吧

    旅馆里来。单纯的男人对这样的改变，难怪会采取尊大的态度。

    @@五郎把杯子里的酒喝光，甩一下头，把小喽罗们赶出去。

    @@「你的丈夫刚才结帐後离开旅馆了。」

    @@「┅┅」

    @@「和那个女人分手後，回家看到太太不在家，不知道会做出什麽样的表情

    。」

    @@「你是准备不放我回去了吗？」

    @@心里多少有这样的预感，但变成事实时，脸色更变灰白。以後要赤裸裸的

    关在这个地狱房间里，开始过母狗一样的生活。

    @@「你已经是我的情妇，和我在一起生活有什麽不对。」

    @@五郎用虐待狂的眼神，愉快的看着苍白着脸，全身发抖，比他年纪大的美

    丽女人。

    @@「关於丈夫，我已经放弃了，可是我还有女儿！」

    @@「如果你挂念她，就把你女儿叫来一起生活吧。记得是叫典子，好像是贵

    族学校的高中生。」

    @@看到五郎好色的含有特别意义的笑容，雪乃感到恐惧。

    @@如果他有那样的意思，把典子诱拐到这里来，一定是轻而易举的事。

    （。。）免费小说下载

    @@然後°°只要想一想会发生什麽事，雪乃几乎要昏过去。

    @@「嘿嘿嘿，不过那是将来的事，重要的是看你的决心。如果还那样想念娘

    家一直伤心，我就要有另外的想法了。」

    @@「┅┅无论如何┅┅对女儿┅┅」

    @@雪乃做为母亲不得不在憎恨的男人面前屈膝哀求。

    @@「快脱光吧。」

    @@五郎利用雪乃的弱点大声命令。

    @@「如果真正下决心做我的情妇，就在这里脱光，把身体给我看清楚。」

    @@「是┅┅」

    @@想到稍许犹疑时会使五郎想出恶毒的计划，雪乃只有顺从。

    @@雪乃把皮包放在沙发上，在一只手拿啤酒杯翘起二郎腿的五郎面前，拼命

    克制颤抖的身体，开始解开腰带。

    @@「你恨我恨的几乎想杀我吧。」

    @@雪乃一面解腰带一面轻轻摇头。

    @@「你说谎！」

    @@五郎嘴里虽然这样说，但显得很快乐的样子。

    （。。）好看的搜书吧

    @@一阵衣服磨擦的声音，和服的腰带掉在脚下，前面的衣摆分开。

    @@有一种无法形容的香味飘到五郎的面前。

    @@「为了让那个可恨的男人玩弄，自己脱光衣服的滋味怎麽样？」

    @@被他说到心痛的地方，脸上感到火热。

    @@「如果是在伸介的面前，你大概不会做出这样可怕的表情。我判断在那以

    後和伸介发生关系，对不对？」

    @@雪乃怕他看出自己表情的变化，拼命的克制自己。

    @@「嘿嘿嘿，好像被我说对了，不过没有把昨天的事情告诉他，这一点你表

    现的不错。如果那小子出面想把你抢回去，这一次可就没有那麽简单了。」

    @@雪乃继续脱衣服的同时想到，五郎所以会强迫她，是不是因为和申介有对

    抗意识。

    @@（如果是这样，我不过是男人胸上的一个勋章而已┅┅）

    @@@@@@@@@@@@@@@@4

    @@雪乃脱下衣服，双手抱住雪白的乳房蹲下去。

    @@「站起来，拿掉围腰，要全身光溜溜的。」

    @@五郎因为兴奋声音也有一点沙哑。

    @@雪乃就那样蹲一阵，但还是慢慢站起来。然後慢慢解开围腰的带子。

    （。。）免费

    @@雪乃把掉下去的围腰勉强抓住一角，盖在女人的秘处上，另一只手压在乳

    房上。腰部好像不奈寒冷似的微微摇动，但强烈的羞耻感，使她的全身像火一

    样热。

    @@「不管看多少次，你的身体还是教人陶醉。」

    @@五郎一面说一面抢走围腰。雪乃尖叫一声用手掌盖在荫毛上。

    @@「嘿嘿嘿，昨天让我又看又摸，现在仍显得难为情，不过这样也最可爱。

    」

    @@「啊┅┅」

    @@雪乃忍不住竖起一条腿蹲下去。

    @@「好吧，就这样爬过来。」

    @@五郎在椅子上分开大腿，指着二条腿间的地下。

    @@仅是如此，雪乃就知道五郎想要她做什麽了。

    @@「饶了我吧┅┅」

    @@反射性的猛烈摇头。

    @@「我的女人是不许可反抗，快过来。」

    @@强烈的屈辱感几乎使雪乃的感觉麻痹，但还是赤裸的爬到五郎双腿之间。

    （。。）好看的搜书吧

    @@在低头颤抖的雪乃脸前，五郎拉开自己的睡袍，膨胀的肉棒立刻出现。

    @@「昨天给你那样多的快乐，要以感谢的心情仔细弄。」

    @@五郎这样命令後，很神气的又在杯子里倒满啤酒，他准备这样欣赏美丽的

    有夫之妇露出难为情的风情，为他服侍的模样。

    @@雪乃克制心里复杂的感情，伸出雪白的右手轻轻握住火热的肉棒。

    @@左手只伸入黑毛里温柔的撩弄，右手开始活动。

    @@一旦开始这样做以後，胆量反而大起来。不过还是把视线尽量转到别处，

    机械性的活动手。

    @@（如果这是伸介的┅┅）

    @@想起昨晚°°也许是已经到今天的早晨°°主动的跪在伸介的大腿之间，

    用手和嘴服侍他的情形，几乎要掉下眼泪。

    @@现在相比之下，只有感官上的刺激，其馀的都是屈辱感┅┅。

    @@（我这样做，就能救伸介和典子┅┅）

    @@只有靠这样的想法，才能保持感情的平衡。

    @@「和伸介的东西比较，怎麽样？」

    @@五郎用空的手抚摸雪乃的头发。

    @@「我根本不知道伸介的事┅┅」

    （。。）好看的搜书吧

    @@「嘿嘿嘿，你还装傻，那麽和你丈夫的比较怎麽样？」

    @@「好多了┅┅」

    @@雪乃诚实的说。

    @@对丈夫的感情已经和对陌生人没有什麽两样。

    @@今天晚上也许不回来。

    @@理由和你昨天的行为有关，这样说，也许你就能了解。

    @@请你多照顾典子。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@雪乃

    @@接到五郎的电话，就留下这样的一张纸条，可以说完全包括对丈夫的感情

    ，一面想到近廿年的夫妻生活究竟代表什麽？

    @@而且和那样的丈夫分手，不过是为了做更坏男人的情妇┅┅。

    @@雪乃把那个男人露出凶恶面目的肉棒，像捧在手里一样的拿着，把脸靠过

    去用嘴舔。

    @@五郎对逐渐变顺从的雪乃感到满足，抚摸她雪白的脖子，或丰满的乳房。

    @@雪乃在冒出青筋的肉棒上不停的抚摸，用舌尖舔过，最後把发出光亮的gui

    头，露出　　醉的表情含在嘴里。

    @@低下的脸热呼呼的红润，收紧嘴唇夹紧，然後用舌尖从马口到後面的结合

    线舔过去。

    @@这种成熟的技巧，自然的流露出来，是表示雪乃的性感因为和淫邪的男人

    接触，不由己的受到煽动的关系。

    @@「啊┅┅」

    @@雪乃深深的叹一口气，再度把肉棒含在嘴里，舌头紧贴在上面，然後整个

    头上下摇动。

    @@双手在五郎的腰上好像抓痒似的活动，乳头已经坚硬的丰满乳房，和美丽

    的屁股不停的摇动。

    @@看到讨厌自己的有夫之妇能对他露出这样的态度，五郎感到非常高兴，几

    乎忘记喝啤酒。

    @@「好了，现在到这里来吧。」

    @@就这样拉雪乃的身体上床。

    @@五郎自己仰卧，让雪乃骑在他身上，从下面深深的插入。

    @@雪乃的那个部份已经充份湿润，所以很轻易就接纳五郎粗壮的肉棒。

    @@@@@@@@@@@@@@@@5

    @@骑在五郎身上的雪乃，因为这是有生以来第一次采取的姿势，加上本来就

    快要受不了的粗大肉棒，从下面直接顶到子宫时，不由得尖叫起来。

    @@「用这个姿势，你能明确的感觉出我的东西插在里面的感受吧。」

    （。。）免费小说下载

    @@「不，不要┅┅」

    @@雪乃像小女孩一样难为情的扭动身体，扑倒在五郎胸上。

    @@「喂喂，不要把脸藏起来。还是今天已经达到忍不住要抱紧我的程度了吗

    ？」

    @@「啊┅┅」

    @@雪乃感到进退两难，用双手盖住通红的脸。

    @@「既然你不要抱紧我，就把没有用的双手绑起来吧。」

    @@五郎抬起身体，使雪乃连挣扎的时间都没有，就把她的双手绑在後背，又

    把多馀的绳头栓在床柱上。

    @@这些动作是五郎和雪乃的身体结合下进行。当五郎再度仰卧时，雪乃因为

    有绳子栓在床柱上，身体只有保持直立，想　　住脸的双手也绑在背後，只有把

    受到五郎冲击时，一切的反应暴露在五郎的眼里，「啊，怎麽是这样┅┅」

    @@雪乃无处掩饰羞耻感，只有猛烈摇头。五郎好奇的眼光从下面看她，而且

    前面和左右都有镜子照出她的羞耻模样。

    @@「这种女人在上的骑马姿势，应该有你积极的动作，我就这样舒服的躺在

    这里，看你扭动屁股浪叫的样子。」

    @@「啊，那样太难为情了┅┅」

    @@「原来是那样高贵的妇人，现在完全露出乳房和屁股，而且把我的肉棒深

    深吞下去，能使毛和毛连接的程度，看你这样浪荡的模样就会让男人射精了。

    」

    @@「唔┅┅」

    @@雪乃扭动腰肢，想解开二个人的结合，但愈这样扭动愈使结合的部份火热

    ，下体不转她的指挥。

    @@「不要一直这样哭哭啼啼的样子，一直要看到你泄出来的表情，才能停止

    。」

    @@五郎把枕头垫高，伸手抚摸美丽的乳房，或摸一下向左右分开的大腿，或

    者二个人的性器结合的部份。

    @@「啊┅┅」

    @@雪乃这时候不知该怎麽办，肚子不停的起伏，扭动屁股显出上气不接下气

    的样子。

    @@「为什麽到了这个年龄，还不知道扭屁股的方法。」

    @@五郎用双手抓住乳房，用力拧紧。

    @@「啊，饶了我吧°°」

    @@「嘿嘿，这样一来就一阵一阵的夹紧了。」

    @@五郎一面笑一面更用力抓紧乳房。

    @@「你不会是不受折磨就没有性感的女人吧。」

    @@「不是的┅┅啊，我该怎麽办┅┅」

    @@「哼，真没有用，稍许抬起屁股，一面夹紧插在里面的东西一面画圆圈就

    是了。试试看，有了性感以後，屁股就会自然的扭动起来了。」

    @@「啊┅┅难为情┅┅请你不要看我┅┅」

    @@「这种样子怎麽能不看，我要仔细的看，高贵的妇人是怎麽样扭动屁股。

    」

    @@「啊┅┅」

    @@全身冒出油脂般的冷汗，羞耻感几乎使她昏过去，但还是咬紧牙关按教她

    的方法扭动屁股。

    @@「怎麽样？有快感了吧？我也有一点了，你这样笨笨的样子最教人欣赏。

    」

    @@「啊┅┅」

    @@雪乃向後仰火热的脸，一直保持这样的姿势扭动屁股。最使她感到痛苦的

    是没有办法掩藏自己的脸。虽然咬紧牙关哭声还是泄露出来。

    @@屁股不仅是画圆圈，又加上上下的运动时，丰满的乳房随着摇动，肚脐四

    周的起伏也跟着剧烈。

    @@「感觉愈来愈好了，你的性器很值得训练，看你的表情也是很快乐的样子

    。」

    （。。）免费

    @@雪乃的声音和鼻子哼出来的声音，都表示兴奋，同时猛烈摇头。

    @@「美丽的女人有性感时的表情更好着。而且你的浪声更清晰，会使男人更

    兴奋。你真是天生的淫女，不亏我看上你。」

    @@「啊┅┅我已经┅┅」

    @@雪乃发出表示已经受不了的声音。虽然如此，屁股的动作已经无法停止。

    @@「啊┅┅求求你┅┅」

    @@雪乃不知不觉的这样叫起来，同时用朦胧的眼光望着五郎更用力的扭动屁

    股。

    @@「求我什麽呢？」

    @@五郎一面这样享受她露出迫不及待的样子，故意这样反问。

    @@「我┅┅已经┅┅不行了┅┅」

    @@「你想要泄就可以泄出来了，」「可是┅┅」

    @@一面结结巴巴的说，一面露出快要溶化般的媚态，五郎产生如同麻痹般的

    恍惚感。

    @@雪乃对自己没有办　　说出的着急感，开始一面啜泣，一面扭动身体。

    @@「只有┅┅我一个人是┅┅」

    @@终於用哭泣的声音说出来。

    @@「要我帮助你吗？」

    @@雪乃通红的脸轻轻点头。

    @@「那麽，你就说出来向我请求。」

    @@「那┅┅太难为情了┅┅」

    @@「这样的话，你就一直这样吧。」

    @@五郎很高兴的等待雪乃采取下一步动作。

    @@「啊┅┅五郎，」雪乃紧张的发出像惨叫的声音，急得表情也变了。

    @@「什麽事？」

    @@五郎假装不懂。

    @@「求求你┅┅用力抱吧！」

    @@「要我插那里呢？」

    @@「啊┅┅你是一定我全说出来吗？我说┅┅你就笑我吧！」

    @@雪乃拼命的摇头，美丽的头发随着飞舞。

    @@「在我的┅┅荫户里┅┅用你的东西插吧┅┅狠狠的插吧┅┅」

    @@就在这时侯，雪乃疯狂的样子引起五郎的激动。

    （。。）免费

    @@「好吧┅┅」

    @@五郎用双手抱住雪乃的屁股。

    @@「啊┅┅」

    @@「这样好不好？」

    @@五郎开始用力向上挺。

    @@「啊┅┅好┅┅五郎┅┅」

    @@雪乃大声的呼叫，用身体的猛烈扭动表现现在的感觉。

    @@身体产生最後的痉挛，使得雪乃已经说不出话来。

    @@五郎对她几乎要把肉棒夹断的猛烈收缩，忍不住把全身是汗的裸体抱紧，

    肉棒开始爆炸。

    @@一股火热的掖体射在子宫上，雪乃的身体更向後仰，在猛烈的颤抖中爬上

    最高峰。

    @@「啊，五郎，泄了┅┅我泄了┅┅」

    @@雪乃扑下身体，瞪大眼睛在五郎肩上猛咬一口。

    @@@@@@@@@@@@@@@@6

    @@「怎麽样？好不好？」

    （。。）免费小说下载

    @@五郎抓住雪乃的头发使她仰起脸，雪乃好像还徘徊在梦里般的张开没有焦

    点的眼睛。

    @@「你泄了吗？」

    @@突然涌出强烈的羞耻感，雪乃闭上眼睛。

    @@「快回答！」

    @@「是┅┅泄了┅┅」

    @@「那麽，你应该向我道谢。」

    @@「是┅┅谢谢你！」

    @@「你的丈夫也没有给你这样的快乐吧┅┅」

    @@「是┅┅」

    @@「嘿嘿嘿，你现在的表情，好像连骨头都溶化了。」

    @@五郎松开手，雪乃在羞耻与屈服的哭声中趴下来，虽然把栓在床柱上的绳

    子解开，但双手仍绑在身後。

    @@五郎又抓她的头发，把她的脸拉起，用她的嘴和舌头清理他的肉棒，然後

    走下床把啤酒倒在杯子里。

    @@雪乃听着五郎喝啤酒的声音，同时因嘴里发出异臭的污辱感，和大腿根被

    流出来的精掖造成的异常感，心里再度产生完全被征服的悲哀。

    （。。）免费小说下载

    @@（如果被关在这里，不分昼夜的这样弄下去，不知将来会变成什疫样子┅

    ┅）

    @@想到这里时心里不由得产生恐惧。

    @@可是身心都被征服的现在，已经完全失去当初被带进这个房间里来时的反

    抗心，觉得自己只有活在这黑暗的命运里了。

    @@（这样过几年以後┅┅）

    @@会不会变成黑社会的老大姐般的女人┅┅常听说女人会随着男人改变，不

    能说完全没有那种可能。

    @@（伸介，原谅我吧┅┅）

    @@雪乃一面流泪一面怀念伸介。

    @@（如果是你，我会很高兴做奴隶的┅┅）

    @@可是现在连见面的脸也没有，想到这里热泪夺眶而出。

    @@对女儿典子并没有产生多少哀愁的心，或许是她有父亲的关系，也许自己

    堕落成这种样子，觉得没有资格做母亲的关系┅┅。

    @@「喂。」

    @@喝完啤酒的五郎说，那种口吻完全是对自己的女人说话的态度。

    @@「到这里来。」

    （。。）免费小说下载

    @@「先让我去洗澡吧。」

    @@「你没有资格要求太多。而且变成这种脏的样子是最适合的女人了。」

    @@雪乃咬紧牙齿，可是觉得五郎说的没有错，双手还绑在背後，行动时很不

    方便，只有扭动身体从床上下来蹲在那里。

    @@「不要蹲在那里，站起来。」

    @@五郎站起来用脚踢雪乃的屁股，雪乃站起来时，把她拉到陈列拷问器具的

    地方。

    @@「今天，要用什麽东西叫你大哭一场呢？」

    @@雪乃尖叫一声向後退，五郎拉住她，用非常愉快的口吻说。

    @@「把你吊在这个东西上吧。」

    @@用手指门型管架。

    @@「我已经完全照你的话做了┅┅不要再折磨我了吧┅┅」

    @@「看你的这种样子才有趣。」

    @@五郎解开绑雪乃双手的绳子，然後拉到她的头上。

    @@「啊，饶了我吧┅┅」

    @@「要哭就哭吧，刚才是痛快的浪哭，现在改另外一种哭的样子，能改变气

    氛，你就哭吧。」

    @@雪乃雪白双臂高举在头上，固定在横杆二端的位置。所以她现在变成站立

    的大字型。

    @@「还不看一看自己是什麽样子。」

    @@五郎看她低下头，就抓住头发拉起。

    @@前面的墙壁完全是镜子，雪乃看到自己的模样。

    @@「这种样子也很可爱是不是？」

    @@「啊┅┅」

    @@雪乃哀怨的叹息，用发呆的眼光看到自己的裸体，甚至认为这种样子最适

    合现在的自己。

    @@五郎也在镜子里看到美丽的女体，一下摸乳房，或抓一下下体的黑毛，看

    她痛苦挣扎的样子感到无比的高兴。

    @@可是五郎对完全征服的女人，对只有自己一个人欣赏，感到很可惜。

    @@@@@@@@@@@@@@@@7

    @@当雪乃知道五郎要把小喽罗们叫进房里来时，哭着哀求不要那样做。

    @@可是她这样的哀求，只会刺激五郎更残忍的欲望。

    @@「这是向他们披露你完全变成我的女人。」

    （。。）免费小说下载

    @@说完就走出去。

    @@黑社会的人使女人屈服後，要她永远无法离开的常用手法，就是反覆使用

    残忍的暴力，以及让女人想到「我已经是无法回到正常社会的女人」。

    @@五郎要把雪乃屈服的样子给手下着，是用来表示雪乃不是一时性玩弄的对

    象，而是成为永远的伙伴。这种作法同时也会让雪乃想到「不能回到以前的社

    会了」。

    @@三个小喽罗发出怪叫声冲进房里。

    @@听到这样的奇声怪叫，本来想紧闭眼睛，变成铁石心肠忍耐的决心也崩溃

    ，身体从内心里颤抖。

    @@对自己变成展览物只有发出悲泣声，表示悲哀。

    @@五郎很大方的请几个手下喝啤酒。

    @@小喽罗们都露出非常羡慕的表情，只有靠啤酒湿润乾枯的喉咙，大声的说

    一些淫秽的话，品头论足。因为这时候高贵的妇人会红着脸，扭动身体表示羞

    耻，那种样子是他们最喜欢看的。

    @@因为双腿是分开的，所以荫毛下面的肉缝，自然成为他们视线的焦点。

    @@「那里还流出白色的掖体吧，是我刚才把她弄到全身无力时留下来的。雪

    乃，对不对？」

    @@五郎一面说，一面抓头发拉起云乃的脸，另外一只手撩开肉缝的花瓣给小

    喽罗们看。

    （。。）免费

    @@把女人的部份展示完毕後，五郎为表示这个女人已经可以任由他玩弄，开

    始用皮鞭抽打屁股。

    @@对雪乃来说当然是有生以来第一次的经验。一直到今天连一个耳光都没有

    挨过。而且在没有任何理由的情形下挨打的屈辱感，比皮鞭造成的疼痛更痛苦

    。

    @@而且还让小喽罗们看到她扭动屁股哀求的可怜模样。

    @@可是五郎还没有感到满足，让手下轮班用皮鞭抽打雪乃的屁股，他自己拿

    到电动假阳具。开始玩弄她的荫户。

    @@「如果想要停止鞭打，就把高贵妇人泄出来的样子给这些人看。」

    @@小喽罗们几乎趴在地上，看很粗的电动假阳具深深插入高贵妇人的荫户里

    ，而且随着抽插，二片花瓣般的肉伸缩的情形，几乎流出口水。

    @@雪乃咬紧牙关也不要使自己显露出高潮时的模样，可是五郎的动作非常巧

    妙。而且皮鞭打在屁股上时媚肉会收缩，虽然不情愿，也形成夹紧抽插的假阳

    具的情形。没有办法阻止流出来的蜜掖。

    @@「抽插的更滑润了。」

    @@「啊°°」

    @@「湿淋淋的荫户发出摩擦声了。」

    @@「唔┅┅」

    （。。）

    @@就这样雪乃在悲泣中扭动着被皮鞭抽打的屁股，让小喽罗们看到比死更痛

    苦的羞耻场面。

    @@这一天的黄昏时刻，完全失去女性尊严的雪乃，被带到五郎住的公寓。

    @@那里不像一个神气活现的黑社会老大住的地方，是个破旧约二楼木造公寓

    ，五郎的房间是从楼梯走上去的二楼最里面的房间。

    @@他的房间是二房并有餐厅浴室，有一个小喽罗住在靠门口的房间，听老大

    的使唤。

    @@从旅馆出来，来到这个充满野蛮男人气味的地方，更使雪乃感到已经变成

    流氓的情妇。

    @@只准她穿一件衬裙做晚饭。

    @@五郎和小喽罗们用雪乃的性感模样当做下酒菜又喝又吃，但雪乃只喝一杯

    啤酒，其他的东西完全吃不下去。

    @@雪乃在厨房整理餐具时，五郎叫她过去看一看，他手上拿着晚报。

    @@雪乃一面擦手一面看五郎所指的报导。

    @@「开车超速，董事长翻车。」

    @@在这样标题的旁边有一张相片，是汽车摔掉在山崖下的现场。

    @@概略的看完报导後，雪乃觉得自己的身体寒冷。

    @@死亡的董事长就是她的丈夫健男。同车的女人也死了。

    @@「和女人一起在回来的路上，驾驶不小心掉下去的。」

    @@雪乃觉得五郎说话的声音从很远的地方传来。

    @@「这种偶然，简直可以说是奇迹。这样一来你就没有什麽挂念的人了吧。

    」

    @@五郎说着搂她的腰，雪乃把他的手甩开。

    @@「是你杀的吧。」

    @@雪乃用冷静的声音说，自己都觉得意外的镇定。

    @@虽然一切都是直觉，但巧合的实在太离奇。

    @@大　　是把汽车停在旅馆停车场一个晚上时，在丈夫汽车的刹车系统动一点

    手脚实在很简单。记得在电视的侦探剧场看过这样的故事。

    @@而且五郎的口吻好像当然要发生这个车祸似的。

    @@五郎用没有渗杂任何感情的眼光凝视雪乃後，移开视线说。

    @@「不是我。不用杀你丈夫，你在那以前就是我的人了。」

    @@说话的口吻很平淡，证明他的话是假的。

    @@「看他的死亡时间，正好是你骑在我的身上扭动屁股浪叫的时候。」

    @@五郎脸上突然冒出凶暴的笑容，抓住雪乃就压倒在自己的腿上。

    （。。）好看的搜书吧

    @@雪乃没有抗拒，感情好像已经麻痹。

    @@可是突然紧张起来，因为听到五郎说。

    @@「你家里现在大概热闹极了。丈夫和女人在一起遇到车祸死亡，老婆失踪

    没有回来，同时失去父母的女儿不知道该怎麽办，要不要我把她收容到这里来

    ？」

    @@（我不能只顾想自己的事，一定要保护典子不要受到这些人的毒手┅┅）

    @@那是要怎麽办呢？

    @@虽然心里很乱，至少现在不能让五郎继续想典子的事。

    @@为此就要抛弃一切矜持，靠女人的武器。

    @@「抱我吧！」

    @@好像感情突然爆炸，雪乃抱紧很可能杀死丈夫的男人。

    @@「用力的玩弄我吧，让我忘记一切吧┅┅」

    @@@@@@@@@@@@@奸的兽道（03）

    （。。）

    原@@着∶千草忠夫

    扫瞄校对∶csh

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@@@@@@@@@@@@@@寡妇

    @@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@健男车祸死亡的消息从警察送到京堂家，是那一天的上午。

    @@警方打电话到家里也没有人接，警察直接开巡逻车来通知。而且因为前面

    的房子锁上门没有人，就到後面的别栋告诉阿久。

    @@阿久丢下病人久兵卫，立刻赶到伸介的地方。

    @@对这一家人而言，可以说是晴天霹雳的大事件，但火上加油的是建夫的妻

    子雪乃不在。为寻找失踪的线索，把大门撬开进去後发现的，另一个霹雳，就

    是留信说明离家出走的事。

    @@昨夜雪乃坦白的话，今天早晨她又离家出走，以及同时发生健男的车祸死

    亡事件°°这些能说是偶然的一致吗？不知道内幕的人也许有这样的想法。但

    伸介不认为如此。

    @@（五郎那个家伙，是不是为完全占有嫂子，杀死了哥哥┅┅）

    @@警方似乎对丈夫的车祸事件和同时失踪的妻子，有某种因果关系的怀疑。

    @@「关於嫂嫂离家的事情，想说明一些事情┅┅」

    （。。）免费小说下载

    @@当伸介这样提出来时，警方感到很高兴，可能就是已经有这种怀疑的关系。

    @@为避免伤害雪乃的名誉，应该说明何种程度，伸介多少有些犹豫。

    @@可是内容必须要谈到她和五郎的关系，大概必须要把一切都坦白出来°°

    他认为这是唯一救雪乃的方法。

    @@昨天晚上甚至於决心要和五郎决斗的伸介，现在变成以这种方式和五郎的

    荫谋对决。

    @@伸介只隐瞒自己和嫂嫂的关系，从五郎用刀强暴嫂嫂的事件，到昨天嫂嫂

    离家出走的过程，根据昨天晚上雪乃说的话完全说出来。也没有忘记特别强调

    雪乃被强迫去的旅馆，正好有健男和女人住在那里。也是汽车发生车祸的事件

    就在第二天健男和女人离开旅馆後马上发生。

    @@「我哥哥的车是整晚停在属於五郎地盘内的旅馆停车场，如果想动一点手

    脚应该是可能吧。」

    @@伸介怀着希望这样说。

    @@「这是有可能性的。」

    @@警察点点头，记在笔记本上。

    @@「根据你的话和刚才看到的留信推测，很有可能这个五郎仍旧限制你嫂嫂

    的行为。只是这样就能构成诱拐和妨害自由的罪名。」

    @@「可是不知道在那里┅┅」

    @@「这个很快就能知道，你哥哥去的旅馆附近，其他旅馆并不多，调查那个

    （。。）好看的搜书吧

    地盘里的不良份子，很快就能查出来的。」

    @@原来如此°°伸介觉得一切都很有希望。

    @@以个人的力量没有丝毫办法的事，如动员警察的阻止力量就变成轻而易举

    的事。何况地点是受到管制的风化营业的旅馆，那个男人是登记在流氓的黑名

    单上。

    @@「如果调查汽车的工作顺利，发现动过手脚的痕迹，最慢今晚就会传讯他

    ，如果再发现非法监禁你嫂嫂可能就立刻逮捕了。」

    @@警察说这样的话。

    @@而事情是照警察的话发展。

    @@详细检查的结果，在发生车祸的汽车刹车系统发现踩刹车的力量，达到某

    种程度以上时就会破裂的痕迹。

    @@而且从留在路上的轮胎痕迹，也查出在一半时刹车失效的情形。

    @@刑警们去逮捕五郎是晚上八点钟。

    @@五郎对自己的犯罪行为有绝对安全信心，所以当警察来时还误以为是其他

    事件。可是知道为谋杀京堂健男和非法监禁雪乃的嫌疑时，刹那间张开大嘴发

    呆，然後变成满脸通红愤怒的说。

    @@「可恨，背叛了我。」

    @@五郎的事所以会发生这样的结果，他直觉的认为允许雪乃在昨晚回家後，

    违背命令告诉伸介的结果，因此他认为这是雪乃对他的背叛。

    （。。）

    @@所以这句话里包括杀死二个人才弄到手的女人会有这种态度的气愤。

    @@雪乃本人是赤裸裸的双手绑在背後倒在里面的床上，这种样子被警察发现

    ，会然成为非法监禁的有力的证据。

    @@被救出的雪乃。在警察局接受简单的询问後，交由来迎接的人带回。

    @@来接的人当然是伸介。

    @@看到他时，雪乃一直紧张的情绪，刹那间崩溃倒在伸介的怀里。

    @@「这样就好了┅┅嫂嫂┅┅」

    @@伸介虽然这样鼓励她，但雪乃一直倒在他怀里像婴儿般哭泣。

    @@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@可是，这是雪乃被拉到「社会」之前的短暂幸福而已。

    @@她和伸介一起回到家里，在大门前从汽车下来的刹那，雪乃就必须要对「

    社会」做出冷酷的假面具。

    @@「社会」之一是公司的董事长，私人方面她是京堂家的主人，必须要主持

    葬礼，使雪乃的身心都不得休息。另外一个「社会」，是以新闻媒体的名目下

    ，挖掘她这一次事件的真象。

    @@无论是任何一种情形，他们关心的核心是在美丽的妻子°°

    （。。）好看的搜书吧

    @@而且是丈夫被谋杀，还有可能性被谋杀的男人凌辱，是一种淫邪的好奇心

    。在这种情形下，对?

 强奸系列合集第13部分阅读

    （。。）好看的搜书吧

    @@而且是丈夫被谋杀，还有可能性被谋杀的男人凌辱，是一种淫邪的好奇心

    。在这种情形下，对她这个最大的被害者不表示一点同情，这也是这种「社会

    」的常情。

    @@伸介就付出最大的努力，从这样「社会」保护嫂嫂。能为雪乃做的事全做

    了，也为她挡架所有的新闻记者。

    @@在这一次的事件中。伸介放弃过去的旁观者的立场，他决心要模仿五郎的

    热情，宁愿做一名凶手，也要得到所要的女人。

    @@他还感到一种使命感。

    @@（如果我不那样做，京堂家就会瓦解┅┅）

    @@另一方面雪乃也尽量配合伸介的努力。

    @@过去的她是经常留在家里的家庭主妇，但现在好像换了一个人一样，对「

    社会」好奇的眼光能做彻底的忍耐。对「社会」的这种眼光甚至於还出现战斗

    性的挑战态度。而这时候雪乃表现的美感，能把人们好色的妄想消灭。

    @@如此，办完丈夫的出殡，新闻媒体也开始追逐新的对象时，出现紧张後的

    虚脱状态。

    @@典子继续上学，阿久又回到气力又显得衰退的久兵卫身边，但唯有雪乃的

    虚脱好像无止境。

    @@事实上雪乃也是因为这个事件，等於失去全部人生，也就不能怪她了。

    @@对这样的雪乃，伸介几次提出要帮助她，可是好像她在警察局表现依赖伸

    介的情形是假的，冷漠的拒绝。

    @@从此以後伸介只有在远处，紧张的守望她而已。

    @@这时候已经进入秋天。

    @@（不能这样下去，这样会和以前一样，眼着着使嫂嫂掉进更不幸的深渊里

    ┅┅）

    @@伸介也这样鼓励自己。

    @@虽然他不想输给五郎的激情，但伸介究竟还是伸介，他不可能拿一把刀去

    逼迫雪乃。

    @@就在这种情形下，有一个夜晚，伸介躺在画室里的床上，呆呆的望着窗外

    的月亮时，难得有阿久来看他。

    @@自从那件事以来°°倒不如说是在父亲久兵卫面前把阿久强奸以後，伸介

    就再也没有找过她。以後发生一连串的事情，好像不便那样做。

    @@阿久的想法大概也一样，也没有瞒着久兵卫来找他。

    @@「什麽事？」

    @@在玄关和阿久面对面时，伸介用陌生人的口吻问。

    @@「父亲请你去。」

    @@阿久对这个发生过关系的男人也没有露出媚态，又补充一句说。

    @@「雪乃太太来了。」

    @@因为感到意外，伸介凝视阿久的脸。雪乃来看公公，就是丈夫在世时，也

    很少有的事。

    @@「她有什麽事情吗？」

    @@「她说想要离开这个家。」

    @@又是一句很意外的话。

    @@伸介急忙穿拖鞋走出去。

    @@在很多荫影的月光下，阿久悄悄把身体靠过来，外面的空气凉爽，阿久身

    上的温暖，令人觉得很舒适。

    @@从阿久主动把有香味的脸靠过来，二个人一面走一面轻吻，手也自然的牵

    在一起。

    @@「你对雪乃太太有什麽看法呢？」

    @@「什麽看法，我不懂你的意思。」

    @@「你不是只把她看成是嫂嫂吧？」

    @@在阿久的口吻里包含着已经尝过甜酸苦辣的年长女人对年轻男人调侃的味

    道。

    @@「那是当然，她是美丽又有高品格的人。」

    @@「这是说对她你有超过嫂嫂的感情了。」

    （。。）

    @@阿久假装没有走稳，摇摆一下把身体靠紧伸介。

    @@听到阿久这样问，伸介就没有办法回答，同时也怀疑她为什麽提出这样的

    问题。

    @@「我喜欢雪乃太太。」

    @@阿久这样说。

    @@「雪乃太太好像有意无意的避开我，可是我希望能有机会和她更接近，做

    她的母亲是不可能，但只想做她的姐姐。」

    @@伸介没有办法回答，只好保持沉默。

    @@「连女人的我都是这样，你是男人，对雪乃太太产生好感也是自然的事。

    所以根本不须要顾虑到我。」

    @@阿久又把身体靠紧一点。

    @@虽然如此，伸介多少感到内疚。这时候最好的方法就是沉默。

    @@「在处理那个不幸事件时，或出事时，你是很卖力的照顾雪乃太太。」

    @@「那是应该的吧。」

    @@「我说的卖力，是从你的每个牵动感觉出超过一般的范围。」

    @@仲介感到须要反驳，但找不到适当的话就保持沉默。这样一来变成他承认

    阿久的话了。

    @@「就是你喜欢上雪乃太太，我也不会怎麽样┅┅」

    @@阿久用唱歌般的口吻说。

    @@「在以後谈事情时，请你想到这一点。」

    @@好像这句话才是阿久想要说的话。

    @@@@@@@@@@@@@@@@3

    @@房间里为病人准备火炉，所以里面充满热气。

    @@久兵卫坐在轮椅上，对面隔着矮桌是雪乃。和过去一样把和服穿得很整齐。

    @@伸介进去後坐在能均等看到二个人的位置，阿久坐在轮椅的旁边就开始倒

    茶。

    @@在伸介刚坐下时，久兵卫就迫不及待的从轮椅上探出身体，用歪曲的嘴和

    不灵活的舌头，说些使伸介一句也听不懂的话。

    @@雪乃向伸介含喧後，一直低下头。

    @@「父亲在说什麽呢？」

    @@伸介从阿久手里接过茶杯，这样问。

    @@在发生事件以前，虽然是半身不遂但多少还有精神。可是自从长子意外死

    亡後，完全没有精神，有如瘫痪在轮椅上。

    @@「要从雪乃太太今晚到这里的事情说起┅┅」

    @@阿久倒完茶後，得到久兵卫的同意後开始说。

    @@「雪乃太太表示，这一次的事件严重伤害到本家的名誉，为弥补这个罪过

    想要离开这个家，也可以说希望被赶出家门。」

    @@伸介一面喝茶，一面看着雪乃。雪乃的表情像大理石一样没有任何表情。

    @@「对此，父亲说那不是雪乃太太的过失，是一场灾难。如果说有过失，应

    该说是骗说出差大白天去和女人玩的儿子。他不仅是伤害到家庭的名誉，也破

    坏了公司的名誉，就是被杀了也没有话可说。希望雪乃和过去一样做京堂家的

    主妇，教养独生女典子。」

    @@「父亲说的没有错。」

    @@伸介立刻对雪乃用肯定的口吻说。

    @@「我也向你恳求。」

    @@雪乃好像很狼狈的摇头说。

    @@「各位的心意我很高兴┅┅但也请谅解我的心情┅┅」

    @@久兵卫在转椅上扭动身体说了什麽话。

    @@「嫂嫂。在我来说┅┅我想父亲的意思也一样┅┅不想让嫂嫂继续受到社

    会上的好奇心的虐待。」

    （。。）免费小说下载

    @@「┅┅」

    @@「我们不知道能给嫂嫂多大的帮助。可是至少住在这里，大家在一起生活

    ，必能忘记那样的社会。」

    @@久兵卫和阿久都表示同意的点头。

    @@「而且还有典子。典子同意嫂嫂离家出走吗？」

    @@明知不会赞成，伸介还故意这样问。

    @@果然雪乃无力的摇头。

    @@「必要时，就是把典子留在这里也要┅┅」

    @@「那是不可以的。」

    @@伸介立刻反驳。

    @@「母亲怎麽可以抛弃孩子。」

    @@「雪乃太太，伸介先生说的没有错。你把那件事看得太严重了。」

    @@阿久用同情的眼光看年龄差不多的媳妇。

    @@「说的也是，为什麽故意陷入更大的不幸里呢？」

    @@伸介这样说的时候，在心里也自问，自己做这样的主张是不是完全为了雪

    乃？

    （。。）免费小说下载

    @@（有没有为自己才这样主张呢？）

    @@这时候久兵卫把勉强写出来的一张纸条交给伸介。

    @@伸介看了一眼产生很大的冲击。

    @@「有没有意思和雪乃结婚？」

    @@纸条上是用乱七八糟的字这样写着。

    @@@@@@@@@@@@@@@@4

    @@当惊讶的心情消失时，心里也产生同意父亲的想法。

    @@（不错，也许是留下嫂嫂最好的方法┅┅）

    @@虽然今天已经很少有这种情形，但过去确实有过哥哥死亡後弟弟和嫂嫂结

    婚的习惯。

    @@这种习惯并不是为爱情，大概是防止财产分散的关系。可是父亲现在提出

    这种事，真正的意图在那里呢？

    @@是对媳妇雪乃有强烈怜悯的感情，还是┅┅。

    @@可是，在猜想父亲有什麽意图之前，关於变成那种情形时的立场，伸介产

    生类似战栗的感情。

    @@如果和雪乃结婚，典子就变成女儿。和典子已经有不是普通的关系，今後

    如果继续维持那样的关系，就变成父女相奸。

    （。。）免费

    @@再加上和继母阿久也有关系，虽然都不是亲生的，但等於和母亲与女儿都

    通奸┅┅。

    @@想像自己在这种双重近亲相奸的关系中，对伸介而言虽然是产生战栗，但

    决不是不愉快的感觉。

    @@（可是，父亲的意图是┅┅）

    @@再度推测父亲的心意。

    @@在这个纸条上写的话，一定不是刚刚才想的事。

    @@来这里时的路上，阿久特别说「就是你喜欢雪乃太太，我也不在意」的话

    ，就是最好的证明。

    @@现在想起来久兵卫和阿久之间已经取得谅解，所以表示谈到和雪乃的婚事

    时，可不必考虑到她┅┅。

    @@换句话说，撮合雪乃和伸介结合，是久兵卫和阿久的主意。

    @@（这是为什　　？）

    @@伸介这样想着看久兵卫和阿久。

    @@二个人都以很认真的表情，等待伸介决定态度。

    @@看到他们的表情，伸介知道原因。亳无疑问的是要他做共犯。

    @@（原来如此┅┅）

    （。。）免费

    @@伸介觉得一切都已了解，但这时候也产生杀死哥哥健男的不是五郎，而是

    我们这些人的幻想。

    @@「我知道了。」

    @@伸介对久兵卫点点头，久兵卫的脸上出现红色，从歪曲的嘴喷出口水，不

    知说了什麽话。

    @@伸介以郑重的态度，面对他们三个人的谈话毫不关心的雪乃。

    @@「嫂嫂。」

    @@「什麽事┅┅」

    @@雪乃也开始紧张。

    @@「嫂嫂，请你和我结婚吧。当然不是说马上，只是请你知道，在你的身边

    就有人希望和你结婚。」

    @@雪乃露出不敢相信的表情凝视着伸介。

    @@「不可以┅┅我不能接受┅┅」

    @@「我说过，不是要你马上回答。嫂嫂大概也不会没有到满七之前就离开这

    个家吧，希望在那以前能做决定。」

    @@「不，┅┅那种事是不可能┅┅」

    @@伸介又说。

    （。。）好看的搜书吧

    @@「请不要把我的意思当作义务或怜悯。我只是很诚实的说出我的心情。」

    @@说到这里，伸介看一眼阿久。阿久轻轻点一下头，好像催促他继续说下去。

    @@「是┅┅」

    @@看到伸介郑重的态度，雪乃不得不抬起头。

    @@「在哥哥的满七还没有过的今天说这种话，也许会使你不愉快，但听说你

    要离家出走，就不能不说了。」

    @@「我在过去二次都走在五郎的後面，戚到非常的遗憾，但这一次我绝对不

    能把嫂嫂交给其他的男人。」

    @@伸介探出身体握住雪乃的手。

    @@「不┅┅」

    @@雪乃像触电般的收回手。

    @@「嫂嫂┅┅」

    @@二个人的眼光相遇，但雪乃立刻转开视线。

    @@「对不起┅┅」

    @@雪乃对久兵卫点头後，站起来就向外跑去。

    @@「嫂嫂┅┅」

    @@伸介在後面追赶。

    @@「求求你┅┅现在让我一个人想一想吧。」

    @@伸介把她抱紧时，雪乃一面挣扎一面哀求。

    @@从她的脸上已经看不见大理石的冷漠，眼睛里出现泪珠。

    @@@@@@@@@@@@@@@@5

    @@伸介回到房里。

    @@阿久用期盼的眼光看他，久兵卫说些听不懂的话。

    @@「她说现在心情很不安，要一个人想一想。」

    @@伸介说完坐下来喝冷茶。

    @@「嫂嫂在哭，我想大概有希望。」

    @@伸介说的时候没有看任何人。

    @@阿久默默的走进里面的房间。

    @@久兵卫又开始写字，然後交给伸介。

    @@「你没有异议吧。」

    （。。）

    @@「没有。」

    @@伸介在内心里苦笑，到这时侯还问这种话，但立刻回答说。

    @@「我也认为是很好的方法。」

    @@久兵卫好像很满意的点头。

    @@阿久用盘端来威士忌和简单的酒菜。

    @@「就当作宵夜喝一口吧。」

    @@伸介毫不客气的接过酒杯，因为正感到口渴。

    @@久兵卫是不准喝酒，可是阿久体念他的心情，滴一点酒在冰水里给久兵卫

    ，自己也同样的准备一杯。

    @@「希望这件事能成功。」

    @@在阿久的领导下，三个人碰杯。

    @@在发闷的热气中，冰过的酒通过喉咙时感到非常舒畅。而且自从发生事情

    以来显得分散的家，好像又能团结在一起了。

    @@伸介毫不客气的喝酒，同时在心里想，如果谈妥之後雪乃也在这里的话┅

    ┅。

    @@但在这里不仅是二代夫妻的团圆，一定还会渗杂淫荡的气氛。

    @@（当嫂嫂处在那种气氛中不知会怎麽样┅┅）

    （。。）好看的搜书吧

    @@醉意好像更促进淫靡的妄想。

    @@这时候久兵卫用只有阿久听懂的话，不断的要求什麽事情。

    @@阿久因为酒眼睛有一点红，用手背挡住嘴不停的摇头。

    @@放弃阿久的久兵卫，在纸上写几个字交给伸介。

    @@「像上一次一样凌辱阿久给我看。」

    @@伸介重新对久兵卫看一眼，不仅是自己一个人，看起来衰弱像枯木的父亲

    ，对雪乃的事情也有这样的反应，确实让他感到惊讶。

    @@同时也发现，上一次在父亲的面前几乎用强奸的方法凌辱阿久的事，不但

    没有引起父亲的愤怒，还产生再度要求那样做的兴趣。这件事也令他感到意外

    。实际上自从那一次以後，始终没有三个人同时见面的机会，也一直挂在心上。

    @@（看这种样子，有嫂嫂加入这里的生活，说不定父亲还能恢复健康┅┅）

    @@伸介把纸条放在桌上看阿久。

    @@阿久急忙摇头。但同时从她做出的微妙动作，再加上醉意，散发出必能诱

    发雄性欲火的气息。

    @@「可以吧？」

    @@伸介再次看阿久。

    @@「不能那样┅┅」

    @@阿久又摇头，但比刚才显得更无力。

    @@伸介不理会阿久的回答，站起来就走出房间到里面去。从里面的卧房拿来

    有七项道具的皮包。他认为把舞台从这里转移到卧房去，不如就在这里进行会

    有更大效果。

    @@拿皮包回来时，阿久正在仰起脸喝酒，而久兵卫露出很高兴的样子在旁边

    看。

    @@伸介从皮包拿出一捆绳索，立刻来到阿久的背後。

    @@从她的手上抢下酒杯放在桌子上，从双腋下伸手过去，把她从桌子拉开。

    @@久兵卫在轮椅上抬起上身，摆出参观的态度。

    @@「不要┅┅」

    @@解开和服的腰带时阿久开始挣扎。

    @@「如果不想让身体痛苦，还是乖乖的让我给你脱光衣服。」

    @@「不┅┅我不要裸体┅┅」

    @@阿久一面摇头，一面已经发出性感的声音。上一次是刚洗完澡，还赤裸时

    受到强暴。这一次是要剥光衣服，这样的过程，必然会增加她的羞耻感。

    @@没有想到她会很认真的抗拒，只好用刚解开的腰带，暂时把双手绑在背後。

    @@这样以後就在她口口声声反对中，把身上衣服一件一件脱下去。

    （。。）免费

    @@久兵卫坐在轮椅上探出上身，眼睛里好像恢复活力。

    @@「我不要┅┅」

    @@露出来的乳房被用力抓住时，阿久一面大声叫一面摇动身体，这时候她的

    上半身完全暴露出来。

    @@「唔┅┅噢┅┅啊┅┅」

    @@久兵卫好像迫不及待的扭动身体，发出奇妙的叫声。

    @@「妈，我父亲在说什麽呢？」

    @@「不知道┅┅」

    @@「告诉我吧。」

    @@「不要┅┅饶了我吧┅┅」

    @@「父亲也是男人，大概是要我这样做吧。」

    @@伸介松开细腰带，把和服的围兜拉开到肚脐的附近。

    @@这时侯久兵卫深深点头。

    @@「好像我们男人的心意是相通的。既然如此，下一步是┅┅」

    @@伸介解开捆绑阿久双手的绳子，把堆在那里的衣服一次脱光。

    （。。）免费

    @@「哎呀┅┅」

    @@阿久的光滑肉体暴露出来，她不由己的蹲下去。

    @@@@@@@@@@@@@@@@6

    @@这时候伸介又把阿久的双手拉到背後绑起。

    @@「啊┅┅我真难为情吧┅┅」

    @@阿久像小姑娘一样，喃喃的说着，也顾不得破坏发型猛烈摇头。

    @@伸介把绳子套在脖子上，拉下来後，和捆绑乳房的横绳交叉，剩馀的部份

    在腰上卷一圈固定。

    @@「好久没有这样了，感觉怎麽样？」

    @@「不要┅┅」

    @@阿久因为羞耻感和身体里产生的亢奋，脸色已经通红，一面摇头，一面叹

    气。

    @@伸介把她脱下来的衣服里，都拿到房角去，顺便也把桌子拉开，在那里形

    成容易行动的宽大场所。

    @@然後伸介把腰上只剩下一块红色围兜的阿久，拉到久兵卫的手能摸到的地

    方。

    @@「噫┅┅唔┅┅」

    （。。）免费

    @@久兵卫布满皱纹的脸上，露出喜悦的表情，用枯枝般的手指抚摸阿久的乳

    房，把乳头捏在手里玩弄。

    @@「啊┅┅」

    @@乘这个时候，把阿久脚上的袜子脱去，立刻看到雪白的脚掌。

    @@「妈，今天要我怎麽样折磨你呢？」

    @@伸介一面摸她细细的腰一面说。

    @@阿久在父子二个人玩弄之下，上气不接下气的样子，猛烈摇头。

    @@「那麽，把这个取下来以後再考虑吧。」

    @@看到他要拿回围兜，阿久更紧张。

    @@「不要┅┅饶了我吧┅┅」

    @@「那麽，我会这样做，事後变成更羞耻的样子，我可不管了。」

    @@「啊┅┅你要做什麽呢┅┅」

    @@阿久快要哭出来，但她说话的声音，因为亢奋而颤抖。

    @@伸介开始把她绑成盘坐的姿势。

    @@「噫┅┅唔┅┅啊┅┅」

    （。。）好看的搜书吧

    @@久兵卫陷下去的眼睛发出光泽。

    @@笨拙的吸回去快要流下来的口水，久兵卫摸阿久的脸和起伏不停的胸部。

    @@「啊┅┅」

    @@「嘿嘿嘻嘻┅┅」

    @@看到阿久的这种苦闷的样子，好像最好的药力，久兵卫的活力愈来愈旺盛。

    @@@@@@@@@@@@@@@@7

    @@「爸爸，这样弄吧。」

    @@说完之後就把全身是汗的阿久抱起，然後让她俯卧在榻榻米上。

    @@形成用脸和双膝盖约三点支撑身体，高高挺起屁股的姿势。

    @@伸介把屁股对正久兵卫的方向。

    @@「唔┅┅啊┅┅唔┅┅」

    @@久兵卫高兴的点点头，用还能动的右手立刻开始抚摸丰满的屁股。

    @@「啊┅┅饶了我吧┅┅」

    @@阿久把脸用力贴在榻榻米上，不停地扭动屁股。

    @@「你这样简直像挑拨，不要这样动好不好？」

    @@「那是┅┅」

    @@「你是说已经有性感，而且达到无法不动的程度。」

    @@「啊┅┅伸介，要把我折磨成什麽程度才满意呢？」

    @@「是要你哭出来为止。」

    @@久兵卫乾枯的手指在雪白的屁股上一面抚摸，一面拍手。

    @@「唔┅┅好屁股┅┅啊┅┅」

    @@大　　久兵卫说的话只有阿久能听懂，阿久红着脸大叫。「不要┅┅」

    @@不久之後久兵卫的手指从屁股的沟伸入到里面去。

    @@「不要┅┅不要在那个地方┅┅」

    @@「唔┅┅噜┅┅啊┅┅」

    @@「我难为情┅┅饶了我吧。」

    @@久兵卫的手指从菊花蕾反过来经过会荫，然後到达湿淋淋的肉缝。

    @@久兵卫把二根手指并在一起，插入火热溶化的秘洞里。

    @@「啊┅┅」

    @@阿久的腰用力向後仰起，然後忘我地用力夹紧侵入的手指。每当手指动一

    （。。）好看的搜书吧

    下，她就夹紧，同时扭动屁股。

    @@「怎┅┅好┅┅吗！」

    @@「啊┅┅」

    @@「荷荷荷┅┅」

    @@久兵卫的眼睛为兴奋而张大。然後把眼光转向伸介摆一下头。

    @@「咦咦┅┅唔唔┅┅」

    @@不知为何，唯有这一次伸介能了解久兵卫的意思。

    @@伸介毫不犹疑的脱光衣服，胯下的东西已经高高挺起。

    @@就地盘腿而坐，抓住阿久的头发，把她哭泣般喘气的嘴压在那东西的上面。

    @@「不┅┅不要这样。」

    @@阿久拼命的想扭转头，伸介用力的阻止她的反抗。

    @@「你也听到的，这是父亲的命令。」

    @@「唔°°不要┅┅」

    @@这时侯久兵卫眼睛里冒出火焰般的，不断的抽插手指，好像要使阿久失去

    反抗的力量。

    @@「啊┅┅」

    （。。）免费小说下载

    @@从阿久的脖子上失去抗拒的力量，嘴唇也松弛。

    @@「啊┅┅唔┅┅」

    @@不得不把粗大的肉棒含在嘴里，阿久皱起细细的眉头发出哭泣般的声音。

    @@另一方面，如同条件反射一样夹紧久兵卫的手指，不停的扭动丰满雪白的

    屁股。

    @@这时侯伸介感到继母的嘴开始用力，舌头开始表现技巧，抓住黑发慢慢上

    下移动。头发在伸介的肚子和腿上轻轻扫过，呼吸也愈来愈急促。

    @@阿久就这样受到父子同时凌辱，亢奋的程度愈来愈强，沉入陶醉的深渊里。

    @@伸介让她深深含入到塞住喉咙，然後慢慢拔出，享受她只含gui头，用舌尖

    舔马口或肉柱的动作，然後再深深插进去。

    @@在这种反覆的动作中，阿久好像失去正常的意识，任由父子二个人玩弄。

    @@「哦┅┅啊┅┅」

    @@久兵卫好像手指已经玩腻了，拔出手指，发出要求什麽事情的声音。

    @@这一次伸介也能完全了解父亲的要求。

    @@伸介把阿久的屁股转过来对向自己，雪白的屁股几乎耀眼。

    @@在雪白屁股中间有一条沟，暴露出浅褐的花蕾，下面的洞口红红的湿润。

    （。。）免费

    @@在那里用手指深深插入挖弄时，黏黏的掖体流出来，沾湿大腿根。

    @@「你今晚的性感好像特别强烈。」

    @@这样取笑阿久，让她发出紧张的笑声，把手上的黏掖抹在花蕾上。

    @@「啊，那个地方是┅┅」

    @@阿久大声叫着更用力扭动屁股。

    @@「玩弄这里时，欲火会更强烈，这样弄好不好？」

    @@一面玩弄花蕾，伸介一面把坚硬的肉棒慢慢插入湿淋淋的肉缝里。

    @@「啊┅┅唔┅┅不要┅┅」

    @@阿久把贴在榻榻米上的脸用力抬起，虽然嘴里叫着不要，但她的声音非常

    兴奋。

    @@秘洞也用力夹紧几乎使那里胀裂的粗大肉棒，同时屁股像旋转似的扭动。

    @@伸介一面感受到久兵卫火热的视线，也听到他因为无能为力而发出的呻吟

    声，多少还是不敢面对父亲，只好背对着他用力在阿久的身体里抽插。

    @@肉棒碰到子宫後，在那里用力摩擦，同时用右手食指插在菊花洞里轻轻搅

    动。

    @@「妈，这样是不是很舒服？」

    @@伸介这样说的目的，为的是使阿久产生更强烈的羞耻感。

    （。。）

    @@「啊┅┅唔┅┅」

    @@久兵卫已经忘记从口角流出口水，坐在那里用右手揉搓萎缩不听指挥的东

    西。

    @@看到阿久疯狂般为快感呻吟的样子，久兵卫的眼睛也发出疯汪的光泽。

    @@就在这时侯伸介的脑海里突然出现一个情景，那是他同样的在久兵卫的面

    前奸淫嫂嫂雪乃的场面。

    @@也就在这时候，伸介第一次发现，隐藏在自己潜意识里的东西。

    @@（可能父亲和继母也希望有同样的事情┅┅？）

    @@想到这里时有一股难以抗拒的电流穿过後背，伸介用全力在阿久的身体里

    插入，同时忍不住吼叫。

    @@阿久在这时候好像回应般的发出尖锐的雌性叫声。

    @@@@@@@@@@@@@奸的兽道（04）

    原@@着∶千草忠夫

    扫瞄校对∶csh

    （。。）好看的搜书吧

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@@@@@@@@@@@@@贪吃嫩肉

    @@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@在以後的几天里，对伸介而言是充满期待和不安的日子。当然是对结论产

    生的期待和不安。

    @@说实话，他很想每天到雪乃那里去，告诉她这一次的求婚决不是出自义务

    感，而是真心爱她。

    @@可是很显然的，那种强迫性的行为会引起雪乃的反感，因而一直在忍耐。

    @@这样的忍耐不仅是尊重雪乃的意思，同时也要表示，绝不是为了雪乃的财

    产。

    @@丈夫健男死後，卖出一半的股份，把董事长的宝座让给别人，但仍旧是大

    股东，今後雪乃不须要别人的照顾，母女二个人可以过很好的生活。

    @@相比之下，伸介的生活虽然没有困难，但没有雪乃那样富有。如果须要照

    顾雪乃和典子的生活，是相当吃力的事。

    @@伸介是不愿意让雪乃认为他的目的在财产。

    @@所以现在不要表现穷追的样子，忍耐是最好的方法。

    @@这样因为忍耐产生的不满，都发泄在阿久身上。

    @@从那一晚上起，久兵卫几乎每天都提出要求。虽然对他说这样会影响身体

    （。。）

    ，但本来性格就很顽固，再加上他知道寿命不会太久，所以提出的要求，使得

    阿久和伸介都不得不接受。

    @@这样一旦开始三个人的性戏时，几乎一定会出现雪乃的幻影。

    @@有如三名淫欲的魔术师，用其咒力把美丽的牺牲品叫到现场来一样。

    @@这样使得三个人都更产生强烈的性欲。

    @@秋天一天一天过去，快要到健男满七的一个夜晚，最近很少来的典子，悄

    悄一个人来到伸介的画室。

    @@「你妈妈有事情吗？」

    @@看到典子就这样问，因为他想起雪乃被五郎诱拐的晚上，有如断线风筝的

    典子。

    @@不过这个晚上的典子，虽然做出有心事的表情，但并不是断线的风筝。

    @@「我妈妈不在家。」

    @@对伸介的询问这样摇头回答。

    @@「这个时间还不在家吗？」

    @@晚上八点在这一带的人家来说，算是很晚的时间了。

    @@「她去东京的朋友家里有事，今晚不回来了。不过，她要我不要把这件事

    告诉祖母和叔叔┅┅」

    @@典子在这里露出有一点尴尬的笑容。但这样也使她显得像大人。

    @@夜晚在玄关站着说话还是感到冷。

    @@「要进来吗？」

    @@典子点点头开始脱鞋。

    @@如果是过去的典子会立却过来拥抱，但现在很奇妙的老实模样，也和过去

    完全不同。

    @@因为画室里很冷，就带她到刚才躺在那里喝酒看电视的房间，那里有电炉

    所以很暖和。

    @@隔着桌子面对面坐下，伸介给她泡一杯茶。

    @@「你妈妈是不要你告诉我们去东京的事吗？」

    @@典子一面喝茶一面点头。

    @@伸介一面喝洋酒一面想。

    @@过去，晚上一个人留女儿在家时，一定会告诉久兵卫或伸介拜托照顾典子。

    @@可是唯有这一次想隐瞒外出的行为，也不顾只剩下一个女儿在家。

    @@这样的行为也表示今晚的事情定有不能告诉伸介的秘密。

    @@（不会是东京有了喜欢的男人吧┅┅）

    （。。）好看的搜书吧

    @@虽然有了这样的猜想，可是根据雪乃过去的行为，那是不可能的事。

    @@所以有什麽秘密的事就很难推测了。

    @@「有没有对你说，为什麽事情去东京。」

    @@「只说找朋友商量事情。」

    @@「哦┅┅」

    @@听到典子说商量事情，伸介立刻有了眉目。

    @@（很快就要到达决定今後生活的满七，一定是商量这件事┅┅）

    @@雪乃的父母早已去世，和唯一的弟弟也失去联络。有什麽事就只好找朋友

    商量了。

    @@这时侯拿空茶杯在手里玩弄的典子，突然郑重其事的说。

    @@「听说叔叔要和妈妈结婚是真的吗？」

    @@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@伸介在刹那间不知道该如何回答，凝视着典子的脸。

    @@典子也没有显示出激动的模样，只是眼光没有离开伸介的身上。

    @@这种如同大人般的镇静，使伸介了解典子一直表现不同的原因。

    （。。）

    @@（原来如此┅┅）

    @@听到母亲说这种事，这位少女还能保持现在这样的镇静，所以决不是昨天

    或今天才听到这件事。

    @@这是表示雪乃从很久以前，就以和伸介结婚的前提，一方面对女儿说明，

    而今天尤其找朋友商量。

    @@（原来┅┅是这样的！）

    @@伸介觉得心里的忧虑突然消失。

    @@把杯里的酒一口气喝光。

    @@「那是真的。」

    @@伸介放下酒杯凝视典子。

    @@「你反对吗？」

    @@典子也毫不退相地看着伸介。

    @@这样彼此看对方看一段时间。

    @@但并不是想看过对方的心事，而是相反的把自己的心扉向对方完全开放的

    凝视。

    @@不久後典子的视线变柔和，然後慢慢摇头。

    @@「那就好了┅┅」

    （。。）免费

    @@伸介一面说一面伸出手。

    @@典子的手好像被吸引似的伸过来。

    @@二个人的手在桌子上紧紧握在一起。

    @@「第一次听妈妈说这件事时，我的血向头上冲击，什麽都不能想了。」

    @@「那是很自然的。」

    @@身体虽然成熟的像大人，但高二的学生在精神上还是小孩子。就是单纯的

    母亲再婚的事，也会非常动摇的年龄。

    @@更何况要成为母亲丈夫的男人，是自己把身心都奉献的男人时，受到多麽

    大的打击是不难想像。

    @@伸介把一个和自己有肉体关系的少女，在户籍上变成自己的女儿，对这件

    事没有什麽特殊的感受，甚至相反的，还感到一点刺激，二个人对这件事的看

    法有很大的不同。

    @@不过这样年轻的少女真难得克服这样的打击。

    @@（究竟什麽力量使她能这样的┅┅）

    @@「我想了很多，几乎一整晚都没有睡觉的想，可是想来想去没有结果，而

    且一直流泪┅┅可是我还在想┅┅」

    @@「谢谢你。」

    @@伸介摇一摇握在手里的典子的手。

    @@（好像典子比我更认真的思考自己的人生。）

    @@「这样想到最後，我得到的结论是，我和叔叔是无论如何都无法结合。」

    @@「┅┅」

    @@「既然不能结婚，我想最好是能在随时可以见面的地方。」

    @@握紧伸介的手，典子说话的口吻，好像在说梦里的故事。

    @@「在男女的关系中，最接近的是夫妻，其次是父女吧。」

    @@伸介倒吸一口气。

    @@典子用一句话就解决「男女的关系」，难道她还幼小不知道在这单纯的一

    句话里包括一切人生吗？还是故意说的呢？

    @@典子不管伸介的紧张继续说下去。

    @@「所以，不能结婚的话，就只有变成父女的关系了。我的意思是说，我赞

    成妈妈的想法，一切都能顺利解决。」

    @@说完之後露出微笑，好像表示这是最好的主意。

    @@现在反而是伸介被这个少女大胆的作风有被压倒的感觉。

    @@（什麽事情使得这个年轻的少女有这样的智慧┅┅）

    （。。）免费

    @@是爱┅┅还是快乐？

    @@内心感到惊讶的同时，也感到心里减轻负担。

    @@「过来吧。」

    @@用力拉握在手里的手时，典子从桌子绕过来倒在伸介的怀里，双手抱紧伸

    介。

    @@伸介用力拥抱苗条的身体，把脸靠过去轻轻说。

    @@「不会後悔吗？」

    @@典子闭上眼睛等待亲吻，同时摇头。

    @@好像二个人的热情凝缩在一点上，嘴和嘴合在一起。

    @@典子立刻把舌头伸过来，伸介用力吸吮。典子轻轻哼着活动舌尖，好像要

    把自己的思念传进给对方。

    @@伸介把她的舌头推回去，然後把自己的舌头伸入典子的嘴里，让唾掖也顺

    着舌头溜进去时，典子发出喜悦的哼声吞下去。

    @@二个人的嘴离开时，典子的胸前起伏不停，依偎在伸介的怀里。

    @@伸介把典子抱起向卧房走去。

    @@@@@@@@@@@@@@@@3

    （。。）好看的搜书吧

    @@为准备睡觉，早已打开卧房的电炉。

    @@床上是代表独身生活的样子，从来没有整理过。

    @@不久前阿久在白天有事来这里找他时，就把她拉进这个房间奸淫。当时用

    来绑她的绳子还塞在垫被下。

    @@就让典子躺在这个棉被上，从头上脱下毛衣，然後脱长裤和袜子。

    @@典子闭上眼睛任由他脱，可是当乳罩和内裤都脱下来成为赤裸的身体时，

    还是感到羞耻般的用双手捂住脸，缩紧双腿掩饰下腹部。

    @@这样把侄女的衣服脱光的作业，过去做过很多次，可是今晚特别感觉出过

    去没有的兴奋。

    @@（假设和嫂嫂结婚後也持续这样的关系┅┅）

    @@这时候脑海里还出现这样可怕的想法。

    @@和成为妻子的嫂嫂同睡在床上，然後偷偷溜出去到二楼典子°°侄女这时

    候已经变成女儿°°的房间，这种乱伦的刺激使他更兴奋。

    @@好像迫不及待的典子立刻抱紧他°°彼此把对方的衣服脱下去倒在床上°

    °

    @@刚刚使母亲高兴哭泣，使她如同昏迷般的进入满足睡眠里，用同样的东西

    ，现在要插入女儿的身体，让她也发出同样的淫声浪语，不知会有什麽　　的感

    觉°°

    @@像魔鬼般的做这种幻想时，伸介的肉棒膨胀到疼痛的程度。

    （。。）免费

    @@「现在，你来脱我的衣服吧。」

    @@这样说着把典子拉起来，为的就是要典子看到因邪欲而勃起的肉棒。

    @@典子双手抱着乳房，好像很耀眼的看上半身是赤裸的叔叔。

    @@「在你的双手还是自由的时候，快一点服务吧。」

    @@听到伸介这样催促时，典子反射性的，双手离开乳房去拉开叔叔裤子的拉

    炼。

    @@随着她双手的动作，胸前已经隆起的乳房和上面小小的乳头一起阵动。

    @@把裤子拉到膝盖上时，隆起的内裤就在典子的眼前。

    @@典子的呼吸变急促，眼睛露出兴奋的神色，好像喝醉了酒。

    @@用柔软的小手轻轻摸上来，从内裤上温柔的抚摸坚硬的肉棒。

    @@那种少女不应有的技巧，使得伸介有如触电般的身体猛烈颤抖。

    @@难道是母亲要和自己的男人结婚，自己的男人又变成「父亲」，典子是不

    是为这件事也在心里上产生极大的刺激。

    @@她用一只手爱抚隆起的地方，用另一只手从内裤下而伸进去，同时在那里

    抚摸屁股。

    @@然後好像处理宝贵的东西一样，轻轻拉下内裤，露出在黑毛中直立的肉棒。

    @@「啊┅┅」

    @@把内裤拉到膝上，不由得叹一口热气，用雪白的双手握住膨胀到极限的肉

    棒。

    @@在手指上用力欣赏着粗壮的东西，一方面开始慢慢揉搓，一方面用左手像

    很疼爱的抚摸。

    @@从她可爱的小嘴里好像忍不住的发出长叹声。

    @@「┅┅这个东西要变成妈妈的了┅┅」

    @@喃喃的好像说给自己听。

    @@（这个东西会把妈妈的那里塞满，就像让我快乐的哭泣一样，也给妈妈欢

    乐！）

    @@这大概是她的真心话吧。

    @@典子在冒出像蚯蚓般血管的荫泾上轻柔的抚摸，陶醉的凝视，发出光泽的

    红黑色gui头。

    @@然後闭上眼睛，长长的睫毛微微颤抖，张开嘴把gui头含在嘴里夹紧，用舌

    头开始舔顶端。

    @@如精灵般的火热湿润舌尖在马口上搔痒，在gui头的根部徘徊。

    @@从她的嘴里不断的冒出陶醉的呻吟声，从鼻孔冒出来的气吹得荫毛蠢动。

    @@没有多久好像无法忍耐的，典子开始上下摆动自己的头。

    （。。）好看的搜书吧

    @@深深的含在嘴里几乎碰到喉咙，并用嘴唇夹紧，吸吮时脸颊下陷，这样让

    肉棒在嘴里进进出出。

    @@兴奋更强烈时，脸上微微出汗变成粉红色，随着她的头和手的动作双乳跟

    着摇动，乳头硬硬的颤抖好会要求爱抚一样。

    @@痛快的感觉，使伸介无法停止前後活动屁股的动作，前进时塞住典子的喉

    咙，使她发出苦闷的哼声。

    @@但这种痛苦好像也能造成快感，摆动头的动作变得又大又快。

    @@原来抚摸典子头发的手，放下来摸她的乳房。

    @@「唔┅┅唔┅┅」

    @@典子的眉毛皱在一起，含住肉棒的嘴更加用力，当坚硬的乳头被揉搓时，

    从鼓起的鼻孔发出哼声，忍不住夹紧大腿扭动屁股。

    @@「我和妈妈结婚後，就是在你的身边，也不能自由自在的做这种事了。」

    @@伸介突然产生残忍的心情，一面摇动着典子的头一面说。心里却相反的幻

    想，用雪乃身上流出的蜜掖，沾在肉棒上，然後放进典子嘴里的场面，这样一

    想心里就更激动。

    @@典子从阻塞的嘴里发出悲哀的声音，扭动全身表示不愿意，同时用牙咬嘴

    里东西做为报复。

    @@「喂喂┅┅」

    （。。）好看的搜书吧

    @@当然不相信她是认真的，但把男人最重要的部份，放在对方的嘴里，就是

    够他狼狈和恐惧。

    @@急忙向後退，听到°°噗吱°°的声音。

    @@典子就那样张开湿淋淋的嘴。眼睛向上翻起看伸介。那种表情已经不是少

    女的，是经验过爱和欲的一个女人的表情。

    @@@@@@@@@@@@@@@@4

    @@「你这样做太可恶，要把双手放在背後，准备接受捆绑吧。」

    @@「是┅┅」

    @@典子立刻把双手放在背後，低下头做好被绑的准备。

    @@刚才的带有敌意的行为，和现在这种顺从的态度，可以看出一个少女心里

    的动摇，不过伸介还是从垫被下拿出绳子开始捆绑。

    @@为表示惩罚的意思，绑的比以前紧一些。典子好像拼命的忍耐，绳索经过

    乳房的上下，使幼稚的乳房凸出，然後把绳子捆在腰上，在多馀的绳子打二个

    结，强迫拉开不愿意分开的大腿，从中央经过。

    @@她不愿意绳子经过大腿根的理由立刻显现出来，因为那里完全充血，蜜汁

    已经流到大腿上。

    @@「为什麽已经这样了？」

    @@把绳索对正肉缝，二片花瓣向左右分开，使绳索确实陷在里面。

    @@「因为┅┅」

    @@典子摇着通红的脸说。

    @@「因为什麽呀。」

    @@「因为好久没有┅┅」

    @@典子露出含着怨尤的甜美眼光看伸介。

    @@「你还是小女孩就说这种话。在我和你妈妈结婚後，你能好好的忍耐下去

    吗？」

    @@「啊┅┅现在不要谈我妈妈的事┅┅」

    @@这样说完之後，深深叹一口气。

    @@偶尔有过偷偷的亲吻或拥抱，但这样正式的爱抚，已经很久没有过了。

    @@她虽然还是少女，但身体已经知道女人的欢乐，当然会有忍不住想念伸介

    给她爱抚的情形了。

    @@（和嫂嫂结婚後会变成什麽情形┅┅）

    @@想到这里不由得打一个寒颤。

    @@绳索上的二个结中，一个结是对正荫核的下方，好像向上推的样子，另外

    一个结正好对正流出很多蜜汁的洞口。

    （。。）好看的搜书吧

    @@然後把绳索垃紧。

    @@「太紧了┅┅」

    @@典子扭动屁股发出紧张的声音。

    @@「你刚才咬我的宝贝，所以要处罚，当然会紧的。」

    @@「不要┅┅痛呀┅┅」

    @@摇动经过荫门上的绳索时，典子发出哭声。

    @@「像你这样的小女孩，短短的时间没有玩过，就说什麽很久没有了，这种

    女人要把荫户堵塞起来折磨才行。」

    @@「哎呀┅┅」

    @@典子这时候上下都被绑的身体已经俯卧着扭动。

    @@双手高高的绑在後背上，後背向下弯，有绳子绑住的细腰，相反的有丰满

    的屁股和绳子陷在里面的肉沟，还有不停扭动的修长双腿┅┅。

    @@每一种情形都会引起男人的虐待狂欲望。

    @@其中，最妖艳的还是扭动的屁股。

    @@伸介到架子上拿来和阿久用过的「九尾猫」。

    @@「不要┅┅不要用鞭子。」

    （。。）免费

    @@一直看伸介的典子，发出恐惧的声音。她从来还没有正式的挨过打。

    @@「淫邪的身体，最好就是用这个打。」

    @@想滚动着逃避的时候，伸介抓住她的头发，把她拉倒在棉被上俯卧。

    @@「不要┅┅饶了我吧┅┅不要打我的屁股。」

    @@「胡说，你的屁股在扭动，好像希望挨打的样子。」

    @@「没有呀！」

    @@典子还没有说完，可爱的屁股上已经挨了一下。

    @@典子发出夸大的惨叫声。

    @@「你这样的声音好像不是很痛的样子。」

    @@在圆润的屁股上连续打几下，当然没有用全力。

    @@「啊┅┅饶了我吧，叔叔┅┅」

    @@「不行。」

    @@每打一下，屁股就用力扭动一下，屁股沟里的绳子更拉紧，因此就更用力

    扭屁股。

    @@伸介当然知道屁股这样活动时，绳子的二个结会发生什麽样的效果。

    @@「啊┅┅不行了，饶了我吧┅┅」

    （。。）

    @@果然屁股上出现粉红色的同时，典子叫出来的声音也开始发出不同的韵味。

    @@看伸介的眼睛也开始出现哀怨的光泽。

    @@伸介抓住她的头发，拉到自己的腿上，把坚硬的肉棒塞进她的嘴里。

    @@「刚才含过这个东西以後，荫户就湿淋淋了，再来一次就一定流出更多的

    浪水。绳子在上面滑动就不会痛了。」

    @@「唔┅┅」

    @@典子以不自由的姿势，嘴里含着巨大的东西，所以直翻白眼。

    @@「现在，还要打一次。」

    @@「唔┅┅」

    @@想要逃避的扭动屁股，可是嘴里含着粗大的东西，头发又被拉住，所以她

    的动作只会增加他的快感而已。

    @@叭！

    @@「唔┅┅」

    @@典子皱起眉头，小鼻孔也扩大，深深吞入嘴里的东西。

    @@「如果再咬一次，就要真正的处罚了。」

    @@一面这样恐吓一面打。

    @@典子的脸上冒出汗珠，喉咙被塞住的痛苦使她流泪，虽然如此，还是拼命

    的夹紧嘴唇用舌头舔。

    @@「我和你的妈妈结婚後，还能这样和你玩的话，那是给你的最大恩典，知

    道吗？」

    @@「唔┅┅」

    @@典子一面含着肉棒，一面点头。

    @@@@@@@@@@@@@@@@5

    @@伸介把典子的身体翻转过来，使她的大腿分开，把双脚捆绑。

    @@典子因为大腿根的地方完全暴露出来，难为情的一面哼一面摇头，可是已

    经没有力量挣扎。

    @@事实上，大腿分开到极限时，看清楚那里湿淋淋的模样。这时候伸介又拿

    枕头放在典子的腰上，使那个部份更高高的举起，完全暴露在灯光下。

    @@「果然如我想像的，湿润得很厉害。」

    @@「啊┅┅不要看┅┅难为情┅┅」

    @@「只是用鞭子打几下，就流出这样多的浪水，你也可以算是一个成熟的被

    虐待狂了。」

    @@「不┅┅不┅┅不┅┅」

    （。。）免费

    @@典子拼命摇摆通红的脸。

    @@「现在，打前面吧。」

    @@「不，千万不能那样。」

    @@典子恐慌的瞪大眼睛。

    @@「你虽然这样说，大概会产生更强烈的性感吧。」

    @@「啊°°不要再打我了┅┅」

    @@她好像是真的害怕了，拼命扭动分开双腿的身体。

    @@身体的前面和背面不同，不但有很多敏感的地方，而且大腿根的深处也完

    全暴露出来。

    @@「你就认命吧。」

    @@伸介这样说着用「九尾猫」在大腿根轻轻摸一下。

    @@「啊┅┅」

    @@典子仰起头，然後拼命的摇动。可是鞭子从大腿跟经过柔软又敏感的溪谷

    ，继续向上到肚脐、心窝，然後是丰满的乳房，这时候的典子好像呼吸都困难

    的样子。

    @@「怎麽样？」

    （。。）好看的搜书吧

    @@「饶了我吧┅┅」

    @@伸介低下头吸吮快要哭泣的嘴唇，带着甜美唾掖的舌头伸进来蠕动，好像

    求饶一样。

    @@一面吸吮着小小的舌尖，在她的肚子上轻轻打下去。

    @@「啊┅┅」

    @@典子的嘴猛然离开，深深喘一口气。

    @@「不要这样就夸大的喊叫。」

    @@「可是┅┅可是┅┅我怕┅┅」

    @@伸介在她可爱的肚子和大腿上，像用鸡毛掸子弹一样轻轻打。

    @@然後在二个乳房上来回打。

    @@虽然没有用力，但柔软的身体已经出现红润。

    @@「怎麽样？知道厉害了吗？」

    @@「唔┅┅已经┅┅」

    @@典子扭动身体哀求。

    @@「以後我是你的父亲，可是我不允许小孩子任性。」

    @@「是┅┅」

    （。。）免费小说下载

    @@温柔的乳头含在嘴里时，典子一面呻吟，一面用力挺起下体，好像快要泄

    出来的样子。

    @@轻轻拉动陷在屁股沟里的绳子时，典子的呼吸更急促，主动的把屁股抬高。

    @@好像已经完全兴奋，不论碰到那里都会形成强烈的刺激。

    @@好像故意使她着急一样，慢慢的解开绳子。

    @@陷入在花瓣里的绳子，好像沾上浆糊一样，拉起时典子的屁股跟着抬起，

    发出甜美的哼声。

    @@伸介用双手把大腿向左右分开，用积存许多口水的嘴，把可爱的荫核含在

    嘴里。

    @@「啊┅┅」

    @@典子的嘴都无法闭上，牙齿咬的卡滋卡滋响，同时更用力扭动屁股。

    @@一面用舌尖温柔的舔，同时用嘴唇夹住吸吮时，典子的声音更急迫，高高

    的毕起屁股猛烈颤抖。

    @@痛苦後的甜美爱抚，几乎使幼稚的感觉发生错乱。

    @@这时候伸介用手指把花瓣拉开，用舌尖来回舔或吸吮。

    @@「啊┅┅叔叔┅┅我快要死了┅┅」

    @@典子一面说，一面呜呜哭泣。舌头深深的插入洞里时，好像忍不住的又开

    （。。）免费小说下载

    始扭动。

    @@「想要了吗？」

    @@「啊┅┅不要说那种难为情的话了┅┅」

    @@「那麽，为什麽这样扭动屁股呢？」

    @@「不是我┅┅是身体自动的变成那样了┅┅」

    @@「既然这样，你就说『想和爸爸性交』。」

    @@伸介也冲动的发出这样的命令。

    @@「呜┅┅」

    @@典子好像触电般的哭了起来。

    @@「我不能说那种淫邪的话┅┅」

    @@不只是摇头，还一面扭动全身，一面哭叫。

    @@「还说什麽淫邪，你的身体已经变成这样了。」

    @@伸介一面捏弄乳头，一面挖弄湿淋淋的荫户。

    @@「请你饶了我吧，我说不出来┅┅」

    @@「但这是事实呀。」

    （。。）免费小说下载

    @@「不要！」

    @@「那麽，你刚才说，愿意我和你妈妈结婚是假的吗？」

    @@「┅┅」

    @@「我和你的妈妈结婚以後，就是不愿意也会变成你的父亲。刚才你也说过

    了解这一点的。」

    @@「啊┅┅可是┅┅」

    @@「那麽，你是愿意我做你的父亲，可是不愿意和有父亲名义的人性交吗？

    ┅┅」

    @@「这┅┅你欺侮我┅┅」

    @@这样说着抬起头看伸介的?

 强奸系列合集第14部分阅读

    ┅┅」

    @@「这┅┅你欺侮我┅┅」

    @@这样说着抬起头看伸介的眼睛，妖艳到可怕的程度。

    @@「啊┅┅难为情┅┅怎麽可以说和父亲┅┅」

    @@她的声音有一砧沙哑，大概是面对要做父亲的男人，还发生这种关系，可

    能感到很难为情。

    @@「你不说，我就不和你性交。就到此为止，以後也没有了。」

    @@「不┅┅不┅┅」

    @@「那麽，就快说吧！」

    @@「啊┅┅非说不可吗？」

    @@「当然。看你能不能说出来，是和我与你妈妈结婚後的关系发生关连。」

    @@换句话说，伸介是在问°°你有没有勇气和母亲共有一个男人，只是没有

    很明显的说出来罢了。

    @@又有一阵时间，典子把通红的脸低下去，或左右扭动，或深深叹气。

    @@可是，让典子说出这种话，很显然的会引起异常强烈的兴奋，可从她的呼

    吸愈来会急促，脸上出现汗珠，以及眼睛朦胧的样子看的出来。

    @@最後，典子终於说出来了。

    @@「啊┅┅我┅┅要和爸爸┅┅想┅┅性交┅┅」

    @@「很好，说的好。」

    @@伸介用双手夹住流泪的脸，用力的亲吻。事实上，伸介本身的欲火也达到

    难以克制的程度。

    @@就这样二个人的舌头缠在一起，无言之中把情感发泄出来。当嘴离开的时

    候，典子的模样好像灵魂都溶化了。

    @@伸介把腰下的枕头取出，解开捆绑双脚的绳子时，典子主动的竖起膝盖分

    开大腿，摆出迎接男人的姿势。

    @@这时候伸介把她二条腿夹在腋下，下身靠过去。

    @@用膨胀的肉棒尖端碰到肉缝时，典子好像已经无法忍耐的从鼻孔发出哼声

    抬高屁股。

    （。。）

    @@可是，伸介用gui头在典子湿淋淋的荫核上轻轻摩擦。

    @@「啊┅┅叔叔┅┅」

    @@典子像罹患疟疾般的全身颤抖。

    @@「不是叔叔，是爸爸吧。」

    @@「爸爸┅┅」

    @@典子一面摇头一面说，但声音小的几乎听不见。

    @@「这就是爸爸的东西，高兴了吧。」

    @@伸介一面说，一面把顶在肉洞上的肉棒慢慢插进去。

    @@「啊┅┅好┅┅」

    @@典子也抬起屁股迎接，同时大声呜咽。

    @@「怎麽样？想到这是爸爸的东西，味道又不同了吧。」

    @@伸介好会要使她慢慢享受一样的，一面在她耳边轻轻说，一面继续向里深

    入。

    @@「是┅┅啊┅┅受不了┅┅」

    @@典子听到伸介的话，一面点头，一面像梦呓般的喃喃说。

    （。。）免费小说下载

    @@当伸介的东西碰到子宫时，就用双腿伸到伸介的腰上夹紧。

    @@@@@@@@@@@@@@@@7

    @@典子不断的啜泣。

    @@一面啜泣，一面在夹住伸介腰上的腿用力，配合伸介的抽插。

    @@「啊┅┅好┅┅受不了。」

    @@「你今天要泄多少次就可以泄多少次，能和爸爸这样性交，不是常有的事

    了。」

    @@「不，不，不要这样说。」

    @@典子一面说叫着，一面夹紧。

    @@伸介好像要突破她夹紧的防线，用力的刺进去。

    @@「啊┅┅已经┅┅」

    @@典子上身的捆绑还没有解开，所以只能用双腿继续夹紧。

    @@「我泄了┅┅啊┅┅爸爸┅┅」

    @@典子猛烈地喊叫，身体开始痉挛。

    @@这时候伸介勉强克制要射精的欲望。

    @@二个人就这样上气不接下气的停止活动。当呼吸恢复平静时，典子夹在伸

    （。。）好看的搜书吧

    介腰上的双腿，无力的落下去，同时长长舒一口气。

    @@可是对忍住没有射精的伸介而言，现在才是真正开始。先让女人泄一次，

    形成骨头都酸麻的女人，继续让她达到第二次、第三次的高潮，哭的力量都没

    有，那才是男人真正的快乐。

    @@伸介把呼吸虽然平静，但仍旧形成虚脱状态的典子，身体保持结合的状态

    ，拉起她骑在伸介的腿上。

    @@「啊┅┅我不行了┅┅让我休息一下吧┅┅」

    @@「年轻人怎麽可以说这种话。」

    @@一面说一面抱住她的屁股，拉进怀里。

    @@「啊┅┅」

    @@「怎麽样？爸爸是又粗壮又有力量，是值得投靠的人吧。」

    @@「┅┅」

    @@典子的鼻子发出哼声，把火热的脸靠在伸介的脖子上，柔软的嘴唇不停地

    吻。

    @@伸介把她的脸扭转过来，用力吻她的嘴唇，用牙齿轻轻咬时，典子一面哼

    着，一面抖抖擞擞的夹紧深入子宫上的粗大肉棒。

    @@典子又把双腿夹在伸介的腰上，主动的扭动屁股。

    @@「把我的手放开吧┅┅我要抱紧爸爸┅┅」

    （。。）

    @@典子迫不及待的样子扭动上身。

    @@「不行，我的女人都要这样和我性交。」

    @@「妈妈也是┅┅？」

    @@「不错，在结婚的晚上，首先要教她被绑起来的做爱。」

    @@这样的话对典子而言应该是非常残忍的，可是现在的典子，因为过份兴奋

    ，什麽也不能思想了。

    @@「啊┅┅把那样的妈妈┅┅像典子一样，在明亮的地方脱光衣服┅┅」

    @@典子说°°那样的妈妈°°是指那样高雅，经常整洁的穿着和服，不肯轻

    易让人看到裸体的意思。

    @@「不错。」

    @@伸介更用力的抽插几下，让典子发出浪叫声。

    @@「也会让你的妈妈这样高兴的哭泣。」

    @@「啊┅┅」

    @@淫靡的幻想，使典子更激烈的摇头。

    @@「不然，就让你藏在我们的卧房里，那样就可以偷偷看了。」

    @@「不要┅┅」

    @@典子荫户里的肉更强烈的痉挛。

    @@「把你赤裸的绑起来，嘴里塞上毛巾，藏在衣柜里怎麽样？」

    @@「不要！不要！」

    @@典子听到伸介淫邪的话，而伸介是对自己的话产生妄想，恼火燃烧到极限。

    @@这时侯伸介想到的是，雪乃亲口告诉他的，被五郎掳去受到凌辱的情景。

    @@其中使伸介快要疯狂的，就是受到五郎的凌辱身心都崩溃的雪乃，赤裸的

    被绑成大字型，被小喽罗们当做下酒菜喝酒的场面。伸介才想说。

    @@（那样的嫂嫂会┅┅）

    @@而且到如今仍感到奇怪的，是雪乃为什度把难以启口的事，这样详细的说

    给他听。

    @@总之，和雪乃结婚以後，一定要同样的把雪乃绑成大字型，把妄想的火焰

    消除才可以°°。

    @@「啊┅┅又要泄出来了┅┅啊！」

    @@发出被勒死般的声音，同时屁股猛烈振动，达到第二次的高潮。

    @@把汗淋淋的身体紧紧靠在伸介身上，享受着馀韵。

    @@夹紧伸介肉捧的肉壁偶尔会想起来似的痉挛一阵，然後慢慢平静下来。

    （。。）好看的搜书吧

    @@「最後是从屁股开始，这一次我也要一起射出来。」

    @@「你还没有呀。我已经快要累死了┅┅」

    @@「不要说泄气的话。」

    @@「可是全身一点力量都没有了┅」

    @@伸介不理会她可爱的反抗，把典子的身体转过来，让她俯卧。

    @@「把屁股抬高！」

    @@一巴掌打在屁股上，典子呻吟着弯曲膝盖，高高举起屁股。

    @@把她的双腿分开，就完全露出湿淋淋的溪沟。那种淫靡的模样，不像是高

    中生的身体。

    @@为了使她提高精神，用筷子打二、三下。

    @@「我妈妈也要做出这样难看的姿势吗？」

    @@「当然。」

    @@「可怜的妈妈┅┅她一定会哭泣的┅┅」

    @@「就是哭，妻子也要绝对服从丈夫，而且还没有决定会哭的，也许和女儿

    一样是高兴的哭。」

    @@「不要说了┅┅」

    @@就在她说话时，伸介深深的插进去。

    @@典子的声音变成妖艳的哼声。

    @@「你是什麽样的哭声，哭给我听一听。」

    @@「┅┅」

    @@强有力的抽插，使得典子已经发不出声音，只是从嘴里发出似有似无的哼

    声。

    @@已经有过二次高潮之後，现在只有把身体完全交给男人，这样也会产生甜

    美的感觉。

    @@伸介抽插的动作很大，同时伸手在肛门的菊花蕾上抚摸，那里已经吸收前

    面来的蜜汁，变成柔软。

    @@在他继续揉搓下，典子的悲叫声开始增加。

    @@同时前面的紧度也更强烈。

    @@（对了，和嫂嫂的洞房花烛夜就在这个过吧┅┅）

    @@心里有了这样的想法。

    @@根据雪乃说的话中，五郎还没有奸淫她的後门。

    @@换句话说雪乃的肛门是处女地。

    @@把那里奉献给洞房花烛夜，可以说是最适合了。

    （。。）好看的搜书吧

    @@在这样的妄想中，伸介把手指深深插入软软隆起的菊花洞里。

    @@@@@@@@@@@@@奸的兽道（05）

    原@@着∶千草忠夫

    扫瞄校对∶csh

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@@@@@@@@@@@@四角型的淫景

    @@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@在明天就是满七的下午，雪乃悄悄来到伸介的画室。

    @@雪乃到东京找朋友商量事情後，就一直没有见面，伸介想，她现在来一定

    是为那件事。

    @@那是很温和的天气，伸介难得在充满阳光的画室里工作。

    @@虽然在工作，明天就是嫂嫂回答的日子，自然不可能安心的面对画板。就

    是心情的亢奋中，画起别人订购的女人灾难图。

    @@对全身绑成大字型的美女，正准备用长矛插入黑色耻毛下的肉洞里，这是

    图案的中心。

    @@在裸女的脖子上挂一个十字架，是订购主的要求，要画成基督殉难图。

    （。。）好看的搜书吧

    @@有黑色长发的美女，愈画愈像雪乃。

    @@如果用阿久的印象就过分艳丽，如果用典子的印象就太幼稚，那是有身份

    的武士家的主妇悲惨的殉教徒，还是雪乃的印象最适合。

    @@再加上最近每天在脑海里想的都是雪乃。

    @@就在这时候她本人突然来到。

    @@伸介只好先把嫂嫂带到画室的角落，用屏风围起来的地方，里面有床和一

    套沙发。

    @@今天从天窗射进阳光，这里又有火炉，不像上次典子来的晚上那样寒冷。

    @@泡一杯热咖啡给嫂嫂，雪乃今天也穿着朴素的和服。

    @@因此雪白的美貌和艳丽的黑发显得更醒目。

    @@喝咖啡的动作非常高雅，没有一点不合礼貌的地方。

    @@这位贤淑的家庭主妇，被剥去衣服，赤裸的受尽一切凌辱，而且还被绑成

    大字，任由五郎或喽罗们当做下酒的菜玩弄，这个场面一直离不开伸介的心里。

    @@伸介本人和雪乃也发生过几次关系，知道雪乃达到性高潮的激烈性。

    @@但那种样子不能算是凌辱。

    @@但这种情形被五郎抢先，而且很显然的嫂嫂向他屈服，这个事实使伸介的

    血掖沸腾。

    （。。）好看的搜书吧

    @@「有什麽事吗？」

    @@伸介面对着嫂嫂几乎无法克制凶暴的性欲。

    @@「是┅┅」

    @@雪乃用几乎听不到的声音回答，然後继续喝咖啡，她的眼睛一直没有看伸

    介。

    @@「明天能听到你的答覆吧，我怀着很大的希望。」

    @@对伸介高雅的口吻，雪乃放下咖啡杯说。

    @@「就是关於这件事┅┅」

    @@雪乃的眼睛看着放在腿上的手。

    @@「有什麽事要问我的事吗？」

    @@「是┅┅」

    @@「是什麽呢？」

    @@沉默一下後，好像鼓起勇气般的抬起美丽的脸，看着伸介。

    @@「不知道你对我这样的人究竟有什麽样的想法┅┅」

    @@说完之後，就像等待宣判的犯人低下头。

    （。。）免费小说下载

    @@在这刹那，伸介好像自己的情欲被她看穿，吓了一跳，但立刻恢复镇静。

    @@「男人向女人求婚，除了爱情以外还能有其他埋由吗？当然在这世界上也

    有以女人的嫁妆或财产为目的结婚的人。可是°°」

    @@「不，我不是问这种事情。」

    @@雪乃好像安抚伸介的激动情绪说。

    @@「我想知道的是┅┅」

    @@说到这里好像无法说下去，但又鼓足勇气说。

    @@「被那个流氓羞辱，而且几乎要变成他的情妇┅┅这样的女人，己经没有

    人理了，可是你还想结婚┅┅我想知道为什麽┅┅」

    @@声音虽然很低，但能听得出来，在她的话里含着「绝不要怜悯」的魄力。

    @@伸介知道自己的回答会影响雪乃的决心。

    @@回答之前需要整顿一下思想。

    @@「这个我也只能回答说是爱你的关系。」

    @@然後又说∶「可是，我已经不会像中学生那样纯真，过去也有过几次恋爱

    的经验。」

    @@雪乃的视线看着伸介的胸部。

    @@「所以刚才说的爱情，当然也不是很纯真的。用另外的话形容，可以说『

    想要嫂嫂』也可以说是『不愿意把嫂嫂送给别的男人』。」

    @@说完之後，二个人的视线很自然的碰在一起。

    @@「请看这一张画吧。」

    @@伸介摆脱雪乃的视线站起来。

    @@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@伸介从画室拿来的就是刚才还在画的美女殉教图。

    @@雪乃接过来後，也没有露出特别的表情，只是凝视着画面。

    @@这个画只有在抬头看天国的眼睛，和念圣玛利亚的嘴唇，以及将要有长矛

    刺进去的荫户图上彩色。

    @@和任何春宫图一样，详细的画出从肉缝凸出的荫核以及二片花瓣。

    @@可是看到这些东西後，雪乃的表情仍旧那样冷静。

    @@「关於我的性癖，嫂嫂也多少该知道一点。」

    @@雪乃看着画点头。

    @@「这是为了好玩画的，但卖给喜欢此道的人，还能赚一砧零用钱。」

    @@说完之後，伸介就回到原来坐的地方等待雪乃的反应。

    （。。）免费小说下载

    @@只要对那个图看一眼，雪乃应该知道很像她。然後会有什麽样的反应┅┅

    @@雪乃看了很长时间，就像迷上那幅画°°自己变成殉教者的画°°伸介看

    出雪乃的表情绝不是厌恶的样子，像获得鼓励似的补充说。

    @@「我也算是一个画家，为表现自己，用画是最简单的方法。」

    @@雪乃微微点头。

    @@在她雪白的脸上，出现兴奋的徵候。

    @@「能不能把这幅画让给我。」

    @@雪乃抬起头说。她的脸上出现红润，好像少女一样看伸介时有如耀眼。

    @@「当然没有问题┅┅但这样就可以认为你已经接受我的心意了吧。」

    @@伸介看着雪乃的眼睛说。

    @@「是┅┅」

    @@「那麽，现在轮到要听嫂嫂的心意了。」

    @@「那个┅┅明天┅┅」

    @@雪乃有一点狼狈的样子。

    @@「心情还那样不定吗？明天是在公开的场所说的，重要的是我们二个的心

    意。」

    （。。）免费小说下载

    @@伸介站起来走到雪乃的身边，紧紧靠在她的身体坐下，拉起她的手。

    @@雪乃在这刹那移动一下身体，但手被他用力拉过去时，轻轻叹一口气就没

    有反抗。

    @@「请告诉我吧。」

    @@伸介伸出一只手搂住雪乃的肩。

    @@「所以在明天┅┅」

    @@「还在说这种话。」

    @@伸介带着生气的口吻说完，就把雪乃的脸扭转过来，仔细的看她。

    @@雪乃看到伸介充满情欲的眼睛，立刻把自己的眼睛闭上。

    @@伸介双手抱紧雪乃，大概是过份激动的关系，身体在颤抖。

    @@「我是┅┅你的人┅┅」

    @@红唇在颤抖，但每一个字说的很清楚。

    @@「我不会┅┅要求你一定爱我┅┅但不要抛弃我┅┅让我永　　留在你的身

    边。」

    @@「雪乃┅┅」

    @@「我太高兴了┅┅」

    （。。）好看的搜书吧

    @@二个人的嘴唇像撞击一样的合在一起。二个舌头好像争先恐後的缠在一起

    ，发出哼声贪婪的吸吮。

    @@伸介把雪乃的舌头用力吸吮，几乎舌头快要断裂，这样使雪乃发出哭一般

    的哼生，同时开始解开她的腰带。

    @@雪乃发出狼狈的声音挣扎。

    @@伸介继续解开腰带。

    @@「不要┅┅今天，饶了我吧┅┅」

    @@「你刚才答应的。」

    @@「那是┅┅我要正式成为你太太以後┅┅」

    @@「说什麽正式。以前我都听你的话，所以二次都被五郎抢先。你虽然不同

    意也被五郎强迫的拖下海。」

    @@「不，那是┅┅那是┅┅」

    @@伸介没有让她说完，从沙发上抱起雪乃的身体，放在床上。

    @@@@@@@@@@@@@@@@3

    @@伸介准备无论如何都要雪乃交媾。他准备以这样的行为赶走留在脑海里的

    五郎的印象。

    @@伸介使自己变成魔鬼，把哀求的雪乃在床上滚来滚去的脱下衣服。

    （。。）好看的搜书吧

    @@随着衣服一件一件减少，雪乃的抵抗跟着消失。

    @@（原来女人的抵抗┅┅不过这种程度。）

    @@想到五郎，伸介就感到苦恼，所以动作也随着粗暴起来。

    @@但这是伸介的多心。

    @@同样是被男人强迫脱衣服，讨厌的男人和不是讨厌的男人之间，女人的反

    应当然会不同。

    @@雪乃现在的抗拒，可以说是一种媚态。

    @@如果伸介能保持平静，他不是不能理解，可是现在的伸介，对五郎的嫉妒

    ，实在太强烈。

    @@现在雪乃的身上只剩下一件和服时穿的围兜。

    @@「如果你真的要做我的女人，就用自己的手脱下围兜，赤裸裸的跪在我的

    面前。」

    @@「啊┅┅饶了我吧。」

    @@「这是说，你的决心还没有十分坚定。」

    @@「不┅┅可是┅┅我不能够┅┅」

    @@大概这样说出来已经感到很羞耻，雪乃猛烈摇头。头发开始散乱，披散在

    脸和脖子上。

    （。。）免费小说下载

    @@「你说过，受到五郎凌辱时，自己脱光衣服，还合掌说可以玩弄你，但不

    要杀你的。」

    @@「不，我没有说。」

    @@对伸介开玩笑的话，雪乃立刻这样反应。

    @@「嘿嘿嘿，好吧。今天我们还是外人，我就饶了你。」

    @@「啊┅┅」

    @@伸介从背後抱住雪乃，开始解开围兜的带子。

    @@「不，不能这样┅┅」

    @@伸介不管雪乃如何抗拒，用力拉开。

    @@「啊！」

    @@雪乃用手压在前面，扑倒在床上。

    @@伸介从她的腰上拉下那块薄布。

    @@这时候出现一丝不挂的雪白裸体。

    @@伸介一面看雪乃难为情扭动的肉体，一面自己也脱光。

    @@伸介从後面抱住她，让二个人的身体紧紧靠在一起，用腿夹住她，同时吻

    她的脖子。

    （。。）好看的搜书吧

    @@「啊，伸介┅┅」

    @@大概雪乃知道现在只有把自己交给热情的男人，把手放在伸介抓住她乳房

    的手上，好像要求接吻似的把头扭转过来。

    @@伸介把自己快要爆炸的坚硬肉棒，顶在雪乃的屁股沟里，吸吮她的嘴唇。

    @@伸介放松拥抱的力量时，雪乃主动的转过身体面对伸介，伸出双手抱紧伸

    介的脖子。吻的更深，肉棒在二个人密结的肚子中间受到压迫。

    @@雪乃好像兴奋的已经无法忍耐，嘴用力离开伸介的嘴，把兴奋的脸用力向

    後仰。同时分开大腿做出把伸介的腰夹在里面的姿势。

    @@伸介本来在此之前想做一件事，但到这种状态後，也无法控制自己的冲动。

    @@抓住雪乃的双手，像喊万岁一样的高高举在头上，再把身体压上去。

    @@「把腿分开更大一点，膝盖要立起来。」

    @@「不┅┅」

    @@雪乃用力摇动没有办法隐藏的脸，可是她好像也无法忍受高昂的情欲。

    @@照男人的命令用力分开大腿，主动采取接受男人的姿势。

    @@伸介只是向前挺一下屁股，肉棒的尖端就插入火热的肉洞里。

    @@「啊┅┅」

    （。。）

    @@雪乃发出尖锐的叫声，好像迫不及待的抬起屁股。

    @@「这样想性交吧？和五郎的那一次，最後也这样自己抬起屁股吧。」

    @@「没有┅┅没有啊┅┅」

    @@说到一半时就被伸介插到底的雪乃，唔唔的翻起白眼，撑起身体。

    @@雪乃的荫户里已经湿淋淋的溶化，而且显示出敏感的反应，紧紧的勒住肉

    棒。

    @@然後立刻发出哭泣般的呻吟声，知道伸介的身体没有动时，主动的向上挺

    起下体。

    @@伸介知道雪乃一旦陷入热情里，就会显出惊人的淫乱状态，但这样激烈的

    样子还是第一次。

    @@已经顾不得一切，身体任由强烈的性感摆弄，一面浪叫着一面用力摇动屁

    股。叫着好┅┅夹紧肉棒。

    @@偶尔张开眼睛，但一定看不到任何东西。

    @@伸介也忍不住开始猛烈抽插。

    @@「啊┅┅不行了┅┅唔┅┅」

    @@猛烈摇头，乳房摆动，但仍旧不满足的样子，用双腿夹住伸介的腰，屁股

    用力向上挺。

    @@「啊┅┅要泄了┅┅泄了┅┅」

    @@发出苦闷般的声音後，身体向後仰，全身开始痉挛。

    @@夹住腰的双腿更有力的勒紧，同时把肉棒夹得非常疼痛。

    @@这时候伸介也放弃忍耐，把火热的精掖射在雪乃的子宫上。

    @@@@@@@@@@@@@@@@4

    @@出汗後感到冷。

    @@伸介抬起身体用浴巾用力捺拭身体。

    @@不知何时雪乃披上衣服，面向外躺在那里。

    @@伸介穿上内裤和背心，从冰箱拿出罐装啤酒解渴。

    @@然後到画室。因为他在身体的热火消失之前，还要做一件事。

    @@如果就这样累倒，就会输给五郎。

    @@在画室的角落，有一个和五郎用在雪乃身上的完全相同的架子。如果说是

    偶然，确实是偶然，但喜欢虐待狂游戏的人好像想的都一样。

    @@拉到画室的中央竖立。

    @@然後在稍许离开的位置安装录影机。

    @@过去对这种机械没有关心的伸介买这种东西，是受到雪乃的刺激。

    （。。）好看的搜书吧

    @@五郎凌辱雪乃，一切都用录影机录下来，然後放给雪乃看，从她难为情的

    样子，寻找乐趣，同时可以让她放弃抵抗。

    @@当时雪乃谈这一件事时，好像从全身冒出羞耻的火光，看得伸介目瞪口呆。

    @@事後自己一个人看也会高兴，但让本人看到，欣赏那种难为情的模样，一

    定也是很大的乐趣。

    @@更何况对象是雪乃。

    @@买这一套录影装备的钱，还是久兵卫出的。

    @@久兵卫听说雪乃任由五郎摆弄，是因为他用录影机拍下雪乃受凌辱的场面

    後，久兵卫也购买一套。

    @@对身体不自由的久兵卫而言，把伸介和阿久性交时的场面拍下，高兴时拿

    出来看，比看伸介画的春宫画一定有更大的刺激。

    @@而且已经对阿久使用过一次。

    @@当然凌辱阿久的人是伸介，当时留下很深的印象，就是在录影机前的阿久

    ，比只有久兵卫看的时候，显示出更强烈的羞耻反应。

    @@这样一来，也使伸介产生新鲜的感觉，能更卖力的┅┅。

    @@一切准备妥当後，伸介回到床边，从雪乃的身上拉下衣服。

    @@「到这边来吧。」

    （。。）免费小说下载

    @@「还要做什麽┅┅」

    @@雪乃美丽的眼睛里露出恐惧的色彩。

    @@「过来就知道了。」

    @@伸介搂起雪乃的细腰，强迫的拉到画室里。

    @@「啊┅┅」

    @@雪乃看一眼就知道什麽东西，立刻猛烈摇头。

    @@「好像你还记得这个东西。在我这里有同样的东西，完全是偶然。这是表

    示五郎和我有相同的想法了。」

    @@「饶了我吧，唯有这个东西┅┅」

    @@「不愿意吗？」

    @@「太过份了。故意使我想起那一次几乎想死的痛苦┅┅」

    @@「你不是想起，而是忘不了吧。」

    @@「不┅┅」

    @@「你就是想忘记，你的身体是不肯忘记的，对不对？」

    @@「┅┅」

    @@雪乃挥动散乱的头发，呜呜的哭泣。

    （。。）

    @@「所以，我要你把那个可怕的记忆和这里的现实重叠起来，这样就可以忘

    记以前的事了。」

    @@「┅┅」

    @@伸介把没有抵抗力的雪乃赤裸的身体拉到架子下面。

    @@伸介抓住她的双手举到头上。

    @@「啊┅┅不要┅┅」

    @@想挣扎也抵不过男人的力量，全身都被拉直後站在那里。

    @@「难为情死了┅┅」

    @@大概知道抵抗也没有用，一面摇动低下的头，一面把大腿夹紧。

    @@伸介把雪乃的双手高举後向左右分开，固定在架子的二端上。

    @@这时候离开云乃的身边，到录影机那里看照门。

    @@「求求你，千万不要拍这种样子┅┅」

    @@受到天窗射进来的阳光照射，发出光泽的肉体，在照门里不停扭动。

    @@「这样的拍照，你是有过经验的。」

    @@「啊┅┅太过份了┅┅」

    （。。）

    @@「而且那一次是外人的小喽罗用卑鄙的眼光欣赏，但这一次是只有你和我

    。」

    @@「啊┅┅」

    @@大概I是想能隐藏的地方要隐藏，用力地夹紧还保持自由的双腿。

    @@不过这种样子可以说表现女人最大的耻辱感，显示出无法形容的媚态。

    @@@@@@@@@@@@@@@@5

    @@打开灯开关回到雪乃身边的伸介，在紧紧夹在一起的大腿脚下，分开栓上

    绳子。

    @@「现在要你做出什麽姿势，已经知道了吧，快把大腿的力量放松。」

    @@「不┅┅我不要那种样子┅┅」

    @@录影机已经开始旋转，由镜头拍射的场面从监控的电视萤幕上照出来，雪

    乃看到後发出尖叫声，不由得扭动屁股和腰肢。

    @@首先把栓住双脚的绳子，从架子右侧根部的环穿过後慢慢拉紧。

    @@「啊！」

    @@她终於双腿被垃开，发出悲叫声。

    @@腿被拉直在架子的根部固定。

    @@左边也一样离开右脚後固定。

    @@「饶了我吧┅┅不要这样┅┅」

    @@雪乃这时候形成大字形的姿势，只有摇动唯一能自由活动的头部，和发出

    哭叫声。

    @@只要稍稍张开眼睛向前看，就从电视上看到自己羞耻的模样，因此也更加

    重她的狼狈。

    @@虽然如此，似乎忍不住要偷看一眼，然後表现强烈的羞耻模样；看在伸介

    眼里，觉得非常有趣。

    @@伸介再度变成赤裸站在雪乃的背後，双手伸到前面抓住起伏不停的乳房，

    把己经恢复力量的肉棒顶在雪乃的屁股上。

    @@就这样在雪乃的身後，一起看电视里的场面。

    @@「这样看自己被玩弄的样子，有什麽感觉。」

    @@在光滑湿润的脖子上吻着，双手抚摸丰满的乳房。

    @@「啊┅┅饶了我吧┅┅我不要这样┅┅」

    @@雪乃用力摇头，拼命喊叫。

    @@「可是，你的屁股这样扭动，好像在要求。而且刚才还含着这个东西痛快

    的快要昏过去。」

    @@「啊┅┅」

    （。。）免费小说下载

    @@不用伸介说出来，刚才是尝受到身心都快溶化的快感，现在又这样展现出

    大字，而且还要自己看到那是多麽难为情┅┅。

    @@而且二个人赤裸的身体又靠在一起，那种感觉使她头昏目眩。

    @@这样在宽大画室里的一角，本来很冷的地方，但雪乃的身上已经冒出汗珠。

    @@对伸介来说，比自己年纪大的女人像少女一样表现难为情的样子，是比什

    麽都宝贵。

    @@在抚摸乳房时，突然放下一双手到大腿根，在花瓣上摸一下。

    @@「啊┅┅不要┅┅」

    @@雪乃的身体向後仰，下体发生颤抖。

    @@果然那里和猜想的一样，已经溢出火热的蜜汁。

    @@「和五郎的那一次也是这样吧，被强暴後你也逐渐有了性感┅┅」

    @@伸介一面咬紧雪乃的耳朵一面说。

    @@「不是的┅┅这是┅┅因为是你，才会理成这样难为情的身体┅┅」

    @@雪乃这样说完之後，主动的用力扭转头，要求接吻。

    @@伸介好像大口吃东西一样吸吮不断发出哼声的嘴唇，一只手抚摸乳房，一

    只手拨开荫毛，挖弄湿淋淋的肉　　。

    @@「唔┅┅唔┅┅」

    @@雪乃皱起美丽的眉毛，用力吸吮伸介的舌头，猛烈摇动屁股。

    @@简直不敢相信，刚才已经达到高潮的女人，会像雪乃这样疯狂。

    @@伸介停止接吻，开始在大腿根做集中性的攻击，当然火热的肉棒，仍旧顶

    在屁股沟上。

    @@雪乃的肉洞溢出的蜜汁已经流到大腿根上，随着伸介手指的动作，发出轻

    微的水声。

    @@（希望这个典音也能录进去┅┅）

    @@伸介想着向指向性强大的麦克风瞄一眼。

    @@忍不住发出的叹气声，和挖弄花瓣里的洞口发出淫靡的水声。

    @@这样才能增加录影带的刺激性。

    @@伸介用食指和中指，夹住雪乃凸起的肉芽揉搓，同时把包皮剥开或套回，

    反覆做这样的动作。

    @@也在这个时候用手指挖弄荫洞，手指沾上蜜汁涂在肉芽的尖端上。

    @@雪乃已经放弃平时的矜持和高雅的风度，从鼻子里发出哼声，嘴里也不断

    地浪叫，屁股向上挺或扭动圆圈。

    @@伸介就让雪乃保持这种上气不接下气的状态，回到床边喝一口啤酒解渴，

    然後拿回来电动假阳具。

    （。。）免费小说下载

    @@「看你荫户湿淋淋的样子，大概是想要这个了吧。」

    @@雪乃张开朦胧的眼睛，但看到那个东西後，脸上出现恐惧的表情。

    @@「不要用那种东西吧┅┅」

    @@「可是我刚才已经射过一次了，和女人不一样，不能立刻准备好。而且┅

    ┅」

    @@伸介打开电动假阳具的开关，用振动的假阳具，在雪乃的脖子上摩擦。

    @@「你说过，在五郎的地方用过很多次这个东西。」

    @@「啊┅┅」

    @@想把脸转开时，被伸介抓住头发拉回去，用假阳具从喉咙到胸上移动。

    @@「饶了我吧┅┅」

    @@「身体里已经麻痹了吧。」

    @@摸到完全硬硬凸起的乳头时，雪乃好像忘记刚才还说过不要的话，不停的

    扭动雪自的屁股。

    @@伸介一面看这样的画面，一面用假阳具摩擦她的腰、肚脐，然後转过来到

    背上，向下滑落到屁股的沟里。

    @@再度回到身体的前面，在有艳丽黑毛的耻丘上，鼠蹊部上，在大腿根由上

    向下，由下向上爱抚。

    （。。）好看的搜书吧

    @@当振动的假阳具前端，碰到如同撒尿过的肉缝时，雪乃好像半死半活的扭

    动全身是汗的雪白肉体。

    @@@@@@@@@@@@@@@@6

    @@伸介用左手拨开荫毛，让肉芽暴露出来，就用电动假阳具在这里摩擦。

    @@雪乃发出痛苦的哼声，头向後仰。

    @@伸介用假阳具在那里旋转。

    @@「啊┅┅不行啦┅┅不要啦┅┅」

    @@雪乃的叫声开始颤抖。

    @@白眼球向上翻，牙齿咬得卡滋卡滋响，看到这样强烈的反应，伸介关闭假

    阳具的电门，然後插入荫户里。

    @@这样在子宫上挖弄二、三下，用很大的动作抽插。

    @@「啊┅┅」

    @@雪乃好像已经无法忍受，软绵绵地摇头，但还是一面啜泣，一面扭动屁股

    配合伸介手里假阳具的活动。

    @@「你好像很舒服的样子。」

    @@「啊┅┅不要这样说┅┅难为情┅┅」

    （。。）免费小说下载

    @@从她的嘴流出口水，因为已经无力闭上嘴。

    @@伸介一面用假阳具抽插，一面伸左手进入屁股沟里。

    @@丑陋的粗大假阳具，每抽插一次，就从yd口流出火热的蜜汁，从会荫到

    肛门都已经湿淋淋。

    @@伸介用食指抚摸像花蕾般的肛门。

    @@「啊┅┅不要在那里┅┅」

    @@雪乃发出惊慌的声音，收紧花蕾，扭动开始僵化的屁股。

    @@可是她的声音，在中途就变成迫不及待的哼声。

    @@因为缩紧肛门的同时，夹住假阳具前面的肉洞也夹紧。雪乃感到前後均进

    退维谷，只好哭着表示现在的感觉。

    @@伸介对已经软绵绵的无力肉体，从前後一起攻击。

    @@「啊┅┅饶了我吧┅┅我不要这样┅┅」

    @@虽然一面哭一面诉说，但也逐渐接受这样的感觉。

    @@原来紧闭的菊花蕾，受到花蜜的滋润开始软化，而且微微隆起，甚至於出

    现吸吮的动作。

    @@伸介一面用假阳具在前面慢慢抽插，一面用食指插入如今已经松弛的肛门

    里。

    @@「啊┅┅」

    @@雪乃的屁股在颤抖，好像不明自为什麽会这样的摇头，发出来的声音，像

    大舌头说的话。

    @@食指进入到根部，立刻有温暖的粘膜夹紧。

    @@「现在的感觉怎麽样？」

    @@「我的精神快要错乱了┅┅」

    @@雪乃气喘喘的用朦胧的眼光看着伸介。

    @@「相当不错的感觉吧。」

    @@「┅┅」

    @@「好像五郎没有给你摸这个地方。」

    @@雪乃张开嘴，但说不出话来。只有扭动又出汗的脸。

    @@「这样说来，这里还是虚女地带。你答应嫁给我以後，我会要这里的处女

    。」

    @@「啊┅┅这样┅┅」

    @@雪乃含着眼泪，用焦点不定的眼光哀求。前後同时受到攻击的身体，大概

    想反抗也用不上力量。

    @@伸介把前面的假阳具和後面的手指同时开始活动。

    @@「啊┅┅我已经┅┅」

    @@雪乃上气不接下气的扭动身体。

    @@就在这样的雪乃身体里，隔着一片薄薄的膜，有粗大假阳具和伸介的食指

    摩擦。

    @@「啊┅┅不要┅┅」

    @@雪乃发出哼声时，全身开始痉挛。

    @@「你又想泄了吗？」

    @@可是，雪乃已经无力回答，只有仰起头向前挺动屁股。

    @@「泄了┅┅啊┅┅泄了┅┅」

    @@刹那间全身的肌肉收缩，整个身体向後仰。

    @@从咬紧牙关的嘴缝，露出气笛的叫声。

    @@含住假阳具的荫肉做出吸吮的收缩动作，同时不断的流出喜悦的蜜汁，有

    手指在菊花洞里活动，这时候括约肌也不断收缩，几乎要夹断手指。

    @@不久後，爬上高潮顶点的雪乃，裸体的汗珠在下午的阳光中闪闪发光，但

    整个人软绵绵的吊在横杆上。

    （。。）好看的搜书吧

    @@@@@@@@@@@@@@@@7

    @@「就是这样┅┅这是第二回合。第一回合是刚才说过的，因为没有录影，

    不能看到。」

    @@伸介这样说过之後，关上录放影机的开关。

    @@这是在同一天晚上的久兵街卧房里。

    @@在熄灭大灯留下小灯的微暗房间里，久兵卫凹下去的眼睛，好像有鬼神附

    在身上一样闪闪发光，阿久的眼睛湿润的有一层雾。

    @@只有伸介默默的喝啤酒。

    @@不久之後，久兵卫深深叹口气，好像精疲力竭的倒在坐椅上，阿久用手捂

    着火热的脸，眼睛带着羞意看着伸介。

    @@久兵卫肴着伸介带着手势说了几句话。

    @@「他说平时那样高雅的女人，脱了衣服就变成淫荡的女人。」

    @@阿久为他翻译。

    @@「大概女人都是这样吧，而且男人也是喜欢女人这样的。」

    @@阿久被伸介看一眼红着脸低下头。

    @@和雪乃发生关系後，用录影机录下来给久兵卫看，这是他出钱购买录影机

    设备时，彼此之间就有了这样的默契。

    （。。）免费小说下载

    @@结果在她正式回答之前已经实现，对久兵卫来说是很愉快的惊喜。

    @@阿久替久兵卫擦拭头上的汗，给他喝一点啤酒，当伸介给她倒啤酒时，也

    痛快的喝光，抬头时露出已经湿润的雪白喉咙。

    @@「开始第三回合吧。」

    @@久兵卫听到伸介的话，就把阿久拉过来，让她靠在能活动的右手边，把胸

    前的衣服拉开。

    @@露出的二个乳房也已经湿润，久兵卫用手抚摸。

    @@阿久这时候形成快要趴在久兵卫身上的姿势，雪白的手伸入久兵卫的裤子

    里。

    @@虽然不会正常的勃起，但用这种方法多少可以安慰一点心里的急燥感。

    @@伸介打开录影机。

    @@第三回合是转到床边。

    @@这是表示录影机从画室移到床边，有一段时间的中断。

    @@雪乃已经赤裸的双手被绑在後面，跪坐在床边。黑暗的背景使她的雪白身

    体特别鲜明。

    @@已经二次达到性高潮，可以说是精疲力尽，但这样等待男人来虐待的样子

    ，全身都充满妖媚的性感。

    @@从画面的右手边出现伸介，坐在床上时形成和雪乃面对面的场面。

    （。。）好看的搜书吧

    @@他也已经全身赤裸，从荫毛间有巨大的肉棒挺立。

    @@雪乃好像倒吸一口气，把脸转开。

    @@伸介伸手抓住她的肩用力拉过来，肉棒的头部碰到仰起的下颚。

    @@「含在嘴里！」

    @@因为兴奋，伸介的声音有一点沙哑。

    @@「啊┅┅饶了我吧┅┅」

    @@雪乃用力摇头。

    @@上下被绳子捆绑的乳房，随着她的摇头左右摇动。

    @@「你不肯含在嘴里，是表示明天的回答是拒绝吗？」

    @@雪乃露出像唾泣般的叹气声。

    @@「如果是答应，就含在嘴里。那是表示要做我的女人的誓言。」

    @@伸介看着萤幕自己都有一点难为情。

    @@当时因为极度兴蕾没有什座感觉，现在这样用第三者的眼光看，过份的有

    点戏剧化。

    @@但是看着自己的行为，又涌出新的兴奋也是事实。

    （。。）好看的搜书吧

    @@让对方口佼时，自己只能从上方看。

    @@可是看画面时，能从不同的角度看到，所以显得特别新鲜。

    @@久兵卫和阿久，都互相抚摸对方，瞪大眼睛凝视画面。

    @@过去给人冷漠感的媳妇，现在要自己主动的张开嘴，把男人的肉棒含进嘴

    ┅┅雪乃好像还有一点犹豫的样子，但不久後大概下了决心，甩一下散乱的头

    发，然後闭上眼睛抬起雪自的脸，微微张开嘴，在面前的粗大肉棒上轻轻摩擦。

    @@久兵卫和阿久都叹一口气。

    @@雪乃立刻变大胆，张开嘴一面为兴奋发出哼声，一面深深的含进嘴里。

    @@镜头开始移动（这一次的距离较近，伸介能操作遥控器），皱起的眉头，

    鼻头上的小汗珠，含住肉棒的柔软嘴唇等都有特写镜头。

    @@好像痛苦的呼吸声，舌头吸吮时的声音，都能听到。

    @@「我要射在你的嘴里，你要全部喝下去。」

    @@伸介一面说一面抓住雪乃的头发，开始用力在嘴里抽插。

    @@美丽的脸上冒出汗珠，喉咙好像很痛苦的起伏，镜头是一下特写一下又变

    成远景。

    @@「我要射了！」

    @@伸介微微抬起屁股，更深深的刺入雪乃的喉咙里。

    （。。）

    @@「唔┅┅唔┅┅」

    @@雪乃的脸颊鼓起，皱纹也更深。

    @@这时候雪乃的脸连续二三次向後仰，每一次都发出苦闷的哼声。

    @@这时候久兵卫好像从梦中醒来咳杖一声，阿久整理一下头发和衣领。

    @@录影带终了，画面变黑暗。

    @@@@@@@@@@@@@奸的兽道（06）

    原@@着∶千草忠夫

    扫瞄校对∶csh

    @@@@@@@@@@@@@@婚姻的新来

    @@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@只在少数亲友之间举行京堂健男的满七，一切都从简。

    @@虽然新闻媒体早已忘记那一次带有神秘感的事件，但也考虑到社会的体面

    问题，就这样简单举行。

    @@这一天晚上雪乃把黑色的礼服换成普通的和服，也让女儿典子换上整洁的

    （。。）好看的搜书吧

    衣服，来到久兵卫的地方。

    @@久兵卫是随着季节的寒冷身体状况不佳，也没有参加白天的满七法会。但

    这一次还是命令伸介和阿久把他抱到轮椅上。

    @@轮椅推到客厅的正位，阿久和伸介分别站在左右。

    @@在对面的地方是雪乃和典子。

    @@雪乃行礼後，报告丈夫的满七会顺利办完，并说些感谢的话。

    @@久兵卫在嘴里嘟哝几句，同时深深点头。

    @@「他说你辛苦了，现在可以放下肩上的重担，可以喘一口气了。」

    @@阿久翻译。

    @@雪乃照着风俗深深一鞠躬。

    @@那种高雅的举止显得特别优美，同样的一个女人，昨天淫荡到那种程度，

    还肯让别人录影，确实难以令人相信。

    @@伸介凝视她整洁的头发，衣服的领口，紧紧闭上的嘴唇，想从这里找出昨

    天狂欢时的痕迹，但无法看到。

    @@在丈夫在世时已经和小叔伸介发生关系，又被流氓五郎强奸，受到小喽罗

    的戏弄。在丈夫死後不到满七，又投入伸介的怀抱达到性高潮°°不知道今天

    雪乃参加法会时，面对丈夫的牌位心里有什麽想法°°从她贤淑的脸上，无法

    看出她心里的变化。

    @@昨夜在录影带上看到雪乃疯狂的痴态，久兵卫的心里大概和伸介是一样的

    。凹下去的眼睛闪闪发光，凝视美丽的媳妇。

    @@雪乃本人好像没有注意到男人们的视线，端坐在那里低头看自己的手。

    @@久兵卫好像很急迫的说了几句话。

    @@「他说°°伸介今天要听你的回答。」

    @@当阿久这样转达意思时，雪乃也没有慌张的样子，可能心里已经有了明确

    的答案。

    @@身边的典子，悄悄的看母亲的表情。

    @@「这件事是对我的好意，我愿意接受。」

    @@难免有些紧张，喘口气继续说。

    @@「对我这样不憧事的人，过去给我很多照顾，今後对我们母女二个人，希

    望能和以前一样的爱护。」

    @@雪乃说完深深鞠躬，典子也急忙跟着鞠躬。

    @@「你说的很好。」

    @@在朽木般的脸上露出喜悦的光采，久兵卫满意的点头。

    @@「谢谢，嫂嫂。」

    @@伸介好像放下心里的疑虑，阿久也跟着说。

    （。。）好看的搜书吧

    @@「这样太好了，我们也希望你能多照顾我们。」

    @@听到大家说这样高兴的话，雪乃雪白的脸上也出现红润。典子好像很难为

    情的看一眼伸介，然後用双手捂住脸。

    @@在典子来说，母亲决定结婚的对象，是她初恋的男人，也发生过肉体关系

    ，心里难免会出现复杂的感情。

    @@阿久把原来推在一边的桌子又摆好，拿来事先准备好的香槟酒。

    @@五个酒杯里倒满香槟酒，一起乾杯。

    @@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@二个人的结婚还是对外有一些顾忌，所以决定等到健男的周年忌後举行。

    到那个时候，五郎的官司大概也能结案。

    @@可是，在满七°°也是婚约成立的一天°°约三天後，伸介又和雪乃发生

    关系，和未婚妻发生关系°°好像没有什麽特别的地方，但实际上是强迫不愿

    意的雪乃发生关系。

    @@夜晚十点多钟，在冬天寒冷的夜晚，伸介来敲雪乃的门。

    @@他的突然来临，雪乃感到狼狈，一方面时间已晚，而且以典子还没有睡为

    藉口拒绝，可是伸介强迫她进入房里。

    @@自从看到满七夜的雪乃，对她的欲望比以前更强烈。

    （。。）免费

    @@走进客厅看到桌上有一个茶杯，开着的电视机声音很小。

    @@雪乃要去倒茶时，伸介迫不及待的扭住她。

    @@「典子会来的┅┅」

    @@雪乃轻轻挣扎着压低声音说。

    @@「有什麽关系，我是订过婚的人。」

    @@伸介一面这样说，一面用嘴把雪乃的嘴堵塞。

    @@一旦接吻之後，雪乃就会采取主动，搂抱的手开始用力，不停的摩擦嘴唇

    也吸吮伸介的舌头，自己也把舌头伸入伸介的嘴里，任由他亲吻。

    @@伸介看出雪乃的呼吸逐渐急促，把手伸到背後开始解腰带。

    @@「不，不要这样，典子还没有睡，如果她下来┅┅」

    @@「典子也已经到了懂事的年龄了。」

    @@雪乃的脸上出现红润，但仍旧紧张。

    @@伸介不理会她的抗拒，继续解开腰带。这样选择有典子在家的夜晚，为的

    就是要典子确实面对这个事实。

    @@上一次她说的话好像能接受，但实际上在一个屋顶之下，看到亲生母亲投

    入自己爱人的怀抱，会引起什麽样的反应┅┅从楼下的声音或动静，应该知道

    来的人是伸介。

    （。。）好看的搜书吧

    @@现在她可能躲在自己的房间里，竖起耳朵听楼下的动静。

    @@拉开松散的衣服露出肩头，伸介从那里吻到雪白的脖子。

    @@「啊┅┅真的┅┅放过我吧┅┅」

    @@嘴里请求放过她，但雪乃搂抱的力量更强烈，身体里涌出的兴奋，使她的

    身体不停颤抖。

    @@伸介为了使雪乃的情欲更热烈，继续在脸上、下颚、肩上亲吻。

    @@「至少┅┅把灯┅┅」

    @@「你是说要假装睡了吗？」

    @@伸介认为这一次那样也好，就伸手熄灭头上的灯。

    @@伸介在此之前，看到隔壁卧室的门是开的，而且已经准备好寝具。

    @@（记得哥哥在世时，卧房是在最里面的房间┅┅）

    @@伸介这样想着，在黑暗中抱起靠自己的力量无法站稳的雪乃。

    @@（睡在里面的卧房，大概会想起丈夫，感到寂寞吧┅┅）

    @@倒在寝具上时，雪乃任由他把衣服一件一件的脱下去。

    @@在黑暗中她的呼吸更急迫，女人特有的味道也更强烈。

    @@把她的衣服脱光後，先盖上一条薄被，然後伸介也迅速把自己的衣服脱光。

    （。。）

    @@立刻钻进被里把雪乃用力抱紧，雪乃从鼻孔发出哼声，抱紧伸介後就要求

    亲吻。

    @@二个人互相贪婪吸吮对方的唇和舌，几乎呼吸的时间都没有。

    @@密结的胸与胸，腹部与腹部之间立刻出汗，棉被里充满热气。

    @@就这样完成无言而激烈的寒喧後，二个人并排仰卧。

    @@伸介的右臂伸到雪乃的头下，雪乃的身体一半转向伸介的方向，紧紧靠在

    一起。

    @@「你和这样粗暴的男人在一起，会不会後悔？」

    @@雪乃轻轻摇头。

    @@「如果典子现在走进这里来怎麽办，刚才你好像很在意的。」

    @@「你欺侮我┅┅」

    @@小声的回答後，用手轻轻的打他。

    @@伸介抓住她的手送到自己的下体上。

    @@「不要┅┅」

    @@「这种事可以做了吧？上一次你是用嘴在这里吸吮的。」

    @@「不要┅┅不要┅┅」

    （。。）免费小说下载

    @@虽然难为情的像小女孩一样，大概黑暗增加她的勇气，顺从他的要求握紧

    肉棒。

    @@「啊┅┅难为情┅┅」

    @@虽然这样说，但究竟有几分的经验，还是手指用力或放松品尝粗度和硬度

    的感觉。

    @@「我们彼此找快乐吧。」

    @@伸介这样说着一只手抚摸乳房，另一拉手抚摸有毛的山丘。

    @@「把大腿分开吧。」

    @@「┅┅」

    @@雪乃好像叹一口气，扭动一下屁股，放松大腿的力量，把自己神秘的部份

    任由心爱的男人玩弄。

    @@那里果然已经有湿淋淋的蜜汁溢出到大腿上。肉芽硬硬的挺立，还露出尖

    端。

    @@当伸介的手指开始活动时，雪乃轻轻呻吟着，在握住伸介肉棒的手指上用

    力，好像表示内心的急燥，上下不断套弄肉棒。

    @@@@@@@@@@@@@@@@3

    @@「你的浪水流出来的真多。」

    （。。）免费小说下载

    @@伸介用手指夹住肉芽慢慢揉搓。

    @@雪乃只是叹气，出汗的身体不停的蠕动。偶尔从她握住伸介肉棒的手上感

    觉出她迫切需要的感觉。现在不仅是套弄，还用手掌摩擦gui头。

    @@「想要

 强奸系列合集第15部分阅读

    @@雪乃只是叹气，出汗的身体不停的蠕动。偶尔从她握住伸介肉棒的手上感

    觉出她迫切需要的感觉。现在不仅是套弄，还用手掌摩擦gui头。

    @@「想要这个东西给你插进去吗？」

    @@伸介一面吻她的嘴唇一面说。

    @@「不要┅┅」

    @@「我们可是光明正大的未婚夫妻，不须要客气的。」

    @@「可是°°」

    @@「那麽，就永远保持这样的状态吧。」

    @@「你欺侮我┅┅快来吧┅┅」

    @@「我要你把我的东西放进你的荫户里，你是希望把这个放进去抽插得让你

    昏过去那样吧。」

    @@「不要说的这样难听┅┅」

    @@「你应该知道我是粗暴的男人，知道後答应结婚的，对不对？」

    @@「是┅┅是的┅┅」

    @@雪乃感到呼吸困难，喉咙里发出唔唔的声音。

    （。。）

    @@「既然这样，就要听我的话。你要主动把大腿分开，把手里握住的东西，

    放进你自己的荫户，知道吗？」

    @@「啊┅┅这┅┅」

    @@「如果你还不答应，就要你在打开电灯的情形下这样做。难道你是更喜欢

    被绑起来的那样做吗？」

    @@「不！没有！」

    @@雪乃吓得急忙否认。

    @@「那就快一点。」

    @@伸介一面说，一面压上去。

    @@「啊┅┅难为情┅┅」

    @@雪乃这样说着还是自己分开大腿，把手里握住的东西，对正自己又热又痒

    的肉洞。

    @@「啊┅┅」

    @@发出娇柔的声音，为了让那个东西进入，自己把屁股挺起来。

    @@伸介感觉出快要爆炸的gui头，现在有温暖湿润的嫩肉包围，然後在根部产

    生被夹住的感觉。

    @@「啊┅┅」

    @@雪乃这样大哼一声，就好像一切都顾不得了，用力抱紧比自己年轻的男人

    的头。然後随着抽插，她也主动的抬高屁股，从嘴里不断的冒出淫靡的浪叫声。

    @@「怎麽样？你现在满足了吗？」

    @@伸介用力抱紧雪乃柔　　的身体，用插入到深处的肉棒，顶住子宫扭动。

    @@每动作一下，雪乃的头就向後仰，张开嘴像美人鱼似的呼吸。荫户夹住伸

    介的肉棒，配合男人抽插的动作。

    @@「结婚以後，就能每天晚上做这种事，而且也不要怕别人说闲话了。」

    @@「啊┅┅伸介┅┅」

    @@「但不要因为太痛快把一切都忘了，这个家里还有典子。」

    @@「啊┅┅」

    @@「又发出这样的声音了，如果典子经过房门外怎麽办？」

    @@「啊┅┅我该怎麽办？」

    @@「用布把你的嘴塞住吧，顺便把手脚也绑起来，避免玩得过度兴奋。」

    @@「啊┅┅你无论如何都要把我绑起来吗？」

    @@雪乃的淫肉把伸介的肉棒夹得非常紧。

    @@伸介趁这个机会开始折磨她。

    （。。）好看的搜书吧

    @@「你被绑起来玩弄的时候，被典子看到就麻烦了。」

    @@「不，绝对不能那样。」

    @@「可是，最近的女学生们都很开放，说不定看到也不会紧张。」

    @@「不要┅┅至少在这个房子里我不要┅┅」

    @@「那麽，在我那里就可以了吗？」

    @@「┅┅」

    @@雪乃只有呻吟的份。

    @@伸介又趁这个机会，用自己巨大的肉棒攻击，以代替语言的折磨。

    @@雪乃很快陷入半疯狂的状态。

    @@抱紧伸介，指甲在他後背上猛抓，为使自己不要喊叫，用力咬他的肩膀。

    @@虽然如此，二个人的肉相碰的声音和火热的呼吸，忍不住发出来的浪叫声

    ，在静静的夜晚里，好像还能引起回响。

    @@「啊┅┅不行了┅┅要泄了┅┅」

    @@现在双腿也夹紧伸介的腰，全身像振动一样的颤抖。

    @@伸介勉强熬过要射精的欲望，因为他一直注意门外的动静。

    @@（典子一定来到门边。）

    @@这样想了以後，很想让她听到更多一点。

    @@（不知道她现在是什麽表情┅┅）

    @@伸介在黑暗中露出邪恶的笑容，然後再度开始抽插。

    @@「啊┅┅已经┅┅」

    @@雪乃表示受不了的时候，伸介把她的身体拉起放在他的身上。

    @@@@@@@@@@@@@@@@4

    @@第二天黄昏时，典子打来电话。

    @@「你果然打来了，现在在那里？」

    @@「我用的是公共电话，因为妈妈还在家，不能打家里的电话。」

    @@「昨夜兴奋得没有办法睡觉了吧。」

    @@「不会有那种事，只是感到很伤心，一个人哭泣而已。」

    @@「是在妈妈的房外吗？」

    @@「怎麽会┅┅是在我房里。」

    @@「你有什麽话要和我说吗？」

    （。。）免费小说下载

    @@「没有什麽┅┅只是怕你心里只有妈妈，把我完全忘记┅┅」

    @@「不用担心，昨晚也一直挂念你的。」

    @@「是真的吗？」

    @@「当然是真的，不然现在就去那里见面吧。」

    @@「不行，太晚回去，妈妈会骂的。」

    @@「对了，今天早晨妈妈有什麽样的表情呢？」

    @@「好像对我很不好意思，我也觉得难为情，不好意思看她┅┅那种感觉怪

    怪的┅┅」

    @@「你没有吃醋吧？」

    @@「没有。我喜欢妈妈也喜欢叔叔，所以只有困扰而已。」

    @@「很好，你是乖孩子，这样才是我的女儿。不久的将来我会找机会的。」

    @@「嗯┅┅」

    @@「对了，要像上一次那样叫我一声『爸爸』吧。」

    @@「爸爸┅┅不要丢掉我┅┅」

    @@放下电话以後，耳朵里仍旧留下典子哀求的声音，使得在伸介心里留下一

    些罪恶感和微妙的兴奋。

    （。。）免费小说下载

    @@几天後，伸介打电话给雪乃。

    @@「今天晚上，还是在那个时间我会去的。」

    @@沉默几秒钟後，听到小声回答。

    @@「是┅┅」

    @@「只要把床　　准备好，其他什麽都不要准备了。」

    @@「┅┅」

    @@「不过，你能够赤裸的躺在上面就更好了。」

    @@在电话里听到她叹气的声音。

    @@「还有，今晚为改善气氛，我会带绳子去的。」

    @@说完之後，就挂断电话。

    @@想到雪乃拿着电话呆呆站在那里的情形，就感到很愉快。

    @@十点钟带着折磨用器具的袋子出发。

    @@听到脚步声，雪乃就赶出来，悄悄的打开门，大概是怕典子听到。

    @@当然在这样寒冷的夜晚不可能赤裸。她放轻脚步带伸介到最里面的房间。

    @@上一次的房间因为很接近走廊，典子如果去厕所很可能听到。

    （。。）

    @@在那个房间已经　　好招待客人用的寝具，打开电热炉，所以房里非常温暖。

    @@「每一次我来要这样麻烦的准备，不如我搬过来一起住吧。」

    @@伸介一面说，一面把雪乃的身体拉过来抱紧。

    @@雪乃自从接到电话後，为了这样偷偷的见面，期待和不安感，使她已经很

    兴奋，也用力抱紧伸介。

    @@以後的事和上一次一样。因为雪乃已经有心理准备，进行得非常顺畅。

    @@「我已经说过了。」

    @@伸介把雪乃的手背扭到背後，用绳子绑起。

    @@雪乃没有反抗，只是呼吸有一站急促，然後任由他捆绑。

    @@伸介让雪乃站起，背靠在柱子上栓好。夜晚选择有柱子的房间，好像事先

    就有了样样的准备。

    @@这时候雪乃身上只剩下一件围腰，每扭动一下就摆动，显得非常妖媚。

    @@就这样欣赏雪乃表现难为情的样子，伸介说。

    @@「你要向我请求，把围腰取下。」

    @@「不要！」

    @@雪乃猛烈摇头。

    （。。）

    @@「你要说取下围腰後，检查荫毛的状况。」

    @@伸介又说一遍。

    @@雪乃怕楼上的典子听到，轻轻叫一声摇头，同时扭动屁股。

    @@「自从接到我的电话後，你的荫毛就一直湿淋淋了吧。」

    @@「啊┅┅不要这样说了┅┅饶了我吧┅┅」

    @@年纪比男人大的寡妇，像少女一样鸡为情的啜泣。

    @@「你被五郎玩弄时也┅┅」

    @@「不┅┅你答应过不提五郎的事。」

    @@「那麽，你就快照我的话说吧。」

    @@伸介开始用双手抚摸雪乃的乳房。

    @@「啊┅┅我说不出来。」

    @@「快说！」

    @@伸介用力抓紧乳房，雪乃尖叫起来。

    @@「你这样大声叫，典子听到以後会跑来的。看到高雅的母亲，这样淫荡的

    哭泣，不知道会想什麽？」

    （。。）

    @@「啊┅┅我说┅┅所以把你的手┅┅」

    @@「好吧。」

    @@伸介放开乳房，但又拉起云乃的下颚，让她把脸抬起。

    @@「你快说吧。」

    @@雪乃美丽的脸上露出痛苦的表情闭上眼睛。

    @@「取下┅┅我的围腰┅┅啊┅┅难为情┅┅」

    @@「继续说。」

    @@会哭一样的等几秒钟後。

    @@「在我的┅┅荫户的┅┅啊┅┅我不能说┅┅检查荫毛的情形吧┅┅」

    @@後面的话，只见她嘴唇动，几乎听不到说什麽。

    @@@@@@@@@@@@@@@@5

    @@「说的好，那麽我要看一看雪乃太太的荫户的毛，长的是什麽样子。」

    @@（如果这是她在下决心和我结婚以前，大概受到强迫也不会说这种话吧？

    ）

    @@伸介一面说，一面在腰上、臀部上、大腿根上抚摸。每一次雪乃都会无力

    的摇着头难为情的扭动身体。

    （。。）好看的搜书吧

    @@这样使她焦急的以後，突然解开围腰的带子。

    @@「啊┅┅」

    @@雪乃发出绝望般的声音，使下半身变成僵硬，同时颤抖。

    @@伸介把散发出无法形容的香味的围腰慢慢解开。

    @@「啊┅┅鸡为情┅┅」

    @@据说赤裸以後，不如剥光衣服的过程更难为情的话，好像是真的。雪乃红

    着脸摇头。

    @@这时候看到在大腿根上有一团黑毛，夹紧的双膝在微微颤抖。

    @@「原来这就是变成我的荫毛的长相。」

    @@「啊┅┅不┅┅已经┅┅」

    @@「这个毛质和长相，都非常适合你。」

    @@「啊┅┅」

    @@伸介用手指把软软的黑毛梳理几次，还不满足的把脸靠在那里。

    @@「啊，不行啦┅┅」

    @@雪乃凸出下颚，上身向後仰。

    （。。）

    @@伸介把她的双腿用力扯开，舌尖深到根部。

    @@「哎呀┅┅这样┅┅」

    @@舌尖碰到隐藏在荫毛里的肉缝中最敏感的部份，雪乃的声音有一点激动。

    @@「好像完全湿润了。」

    @@「啊┅┅不┅┅」

    @@「双腿不要用力，要放松。」

    @@雪乃听到以後，反而要更夹紧，可是伸介强迫的抓到一条腿放在自己的肩

    上。

    @@「唔┅┅」

    @@这时候哭着扭动屁股也来不及了。

    @@毛和花瓣同时向左右分开，因为蜜汁那里显得光亮。

    @@伸介的手指在那里玩弄，听到雪乃的悲叫声，同时摇头扭腰。

    @@「好像是已经准备好的状态。」

    @@伸介一面分开花瓣在最敏感的肉芽上揉搓。

    @@「今天我带这个东西来了。用这个先泄一次吧。」

    @@从袋子里拿出电动假阳具给雪乃看。

    （。。）

    @@「啊┅┅不要再用这种东西吧┅┅」

    @@「上一次，你不是很高兴吗？」

    @@「求求你，不要这个┅┅」

    @@「站在这里泄出来，好像也会很舒服的。」

    @@用假阳具的头在大腿根上碰一下，雪乃就发出哼声，用力扭动屁股，可是

    一条腿在伸介的肩上，无法逃避。假阳具的头从大腿直接插入湿淋淋的肉洞里。

    @@「啊┅┅唔┅┅」

    @@放在肩上的腿，用力下坠，　　尖是向上翘起，有汗珠的下颚也向上翘。

    @@「很舒服吧？」

    @@伸介把只进入头部的假阳具旋转。

    @@「唔┅┅啊┅┅唔┅┅」

    @@「刚开始就发出这样的声音怎成行？」

    @@一面开玩笑，一面插入，抽出来後又插入。

    @@这样一来雪乃像电动的洋娃娃一样，每次发出不同的声音。

    @@当假阳具深深的到达最里面时，雪乃已经是全身是汗，上气不接下气的样

    子。

    （。。）

    @@伸介把放在肩上的腿放下以後，连合在一起的力量也没有了。

    @@@@@@@@@@@@@@@@6

    @@伸介用左手抱起雪乃的头，用力吸吮她的舌尖，右手操纵假阳具开始抽插。

    @@雪乃的眉头紧锁，从喉咙深处挤出一丝哼声。

    @@有假阳具深深插入的屁股，不停的摇动。

    @@「啊┅┅已经┅┅」

    @@用力把嘴离开伸介，发出哭泣般的声音。

    @@「啊┅┅饶了我吧┅┅」

    @@「你想泄就不用客气。」

    @@「不，太难为情了┅┅」

    @@「这样会怎麽样？」

    @@伸介笑着打开电动假阳具的开关。

    @@「啊┅┅不行了┅┅」

    @@雪乃的身体向後仰，就那样不停的颤抖。屁股一阵一阵的向前挺，随着假

    阳具的振动，柳叶般的细腰也随着颤抖。

    （。。）免费小说下载

    @@「啊┅┅唔┅┅」

    @@雪乃的屁股乱扭，已经没有节奏感，把脸用力靠在伸介的胸上。

    @@「泄了┅┅要泄了┅┅」

    @@发出喜悦的哼声，不管那里就用嘴咬。

    @@就这样在假阳具的振动下，持续半死半活般的痉挛，但格於像精疲力尽的

    低下头，深深叹一口气。

    @@伸介抓她的头发拉起来时，露出白眼，从嘴角流出口水已经昏过去。

    @@伸介在她的嘴上吻一下，拔出假阳具，解开绳索，把软绵绵的身体抱到床

    上仰卧。

    @@（现在是最好的机会┅┅）

    @@於是伸介把雪乃的大腿分开到极点，用绳索把双脚固定，再会枕头垫在屁

    股下。

    @@虽然如此，雪乃仍旧像死人一样的没有反应。

    @@伸介在她身上盖一条被，从袋子里拿出一包药剂。

    @@那是把安眠药磨成粉末。

    @@伸介到厨房拿来一杯水，把粉末和水含在嘴里，他是准备嘴对嘴的把安眠

    药给雪乃喝下去。

    @@把嘴压在仍旧像作梦的雪乃嘴上。

    @@雪乃的嘴自然的打开，把嘴里的安眠药和水一起吐在雪乃的嘴里，雪乃全

    部喝下去。

    @@（不知道能有效多少时间┅┅）

    @@按照伸介的计划至少要有二个小时才行。

    @@经过十分钟。

    @@雪乃好像从昏迷中进入熟睡，轻轻拍打脸颊，也没有任何反应。

    @@掀开身上的被，扭一下最敏感的乳头和二个花瓣间的肉芽。

    @@不但没有任何反应，甚至还听到轻微的鼾声。

    @@最後把刚拔出来的假阳具，故意粗暴的插入仍旧湿淋淋的肉洞里。

    @@一点反应也没有。

    @@「这样一定能保持一小时或二小时吧。」

    @@伸介给她盖好被站起来。

    @@走到走廊上时，刚出汗的身体遇到寒气，立刻引起寒颤，不仅是寒气，马

    上要去做的败德行为，也给他带来紧张和亢奋。

    @@轻轻的从楼梯走上去，不过深夜里还是能听到声音。

    @@在典子的房门上轻轻敲。但在深夜里声音还是很大，好像有恐吓性。

    @@房里没有人回答。

    @@再敲一次，还是没有人回答。

    @@「我要进来了，我知道你没有睡。」

    @@说完就推开房门。

    @@房间里没有开灯，但不是全黑。

    @@在昏暗的房间里，典子穿着睡衣，畏缩的站在床边，像一只受到惊吓的小

    动物，只有眼睛闪闪发光。

    @@「你的表情好像有强盗进来一样。」

    @@伸介笑着问典子走过去。

    @@「我是来完成上一次在电话里答应过你的事。」

    @@「不要！」

    @@典子的声音锐利，同时用力摇头。

    @@「现在怎麽可以说不要，和我到楼下去，给你看好玩的事情。」

    @@「不要┅┅我不去┅┅」

    @@「看你的样子，好会知道楼下是什麽状况了。」

    @@典子默默地摇头。

    @@「你妈妈在睡觉，疲倦後又吃了安眠药，所以不用担心。」

    @@「安眠药？」

    @@「为了使你能安心的和我做爱。」

    @@「┅┅」

    @@典子露出恐惧的眼光，好像不了解大人们做的事情。

    @@伸介抓住典子的手臂。

    @@「不要┅┅」

    @@「你又不听话，就用绳子套住你的脖子拉下去。」

    @@确实，在伸介的口袋里准备好一条绳子。

    @@@@@@@@@@@@@@@@7

    @@伸介从典子的睡衣上，把双手绑在背後，牵着她走下楼。

    @@这还是把不肯听从的典子，用暴力才控制住她，把双手绑起来。

    @@对一个女孩来说，母亲和男人玩过之後，要她去那个房间里，一定不愿意

    。更何况那个男人，也曾经和她发生过关系的男人。

    @@被拉进有一种特殊气氛的房里，看到房里凌乱的样子，典子叫一声妈妈，

    就把脸转过去。

    @@按照一般常识，女儿不可能看到母亲闺房里的凌乱模样，更何况母亲是典

    子心目中最仰慕的人。

    @@现在这个母亲被男人彻底玩弄後，昏迷不醒的躺在床上。

    @@黑色的头发散落在床单上，也有一部份在光滑的脸和脖子上，仅是如此，

    就不是平时的母亲，做女儿的是不敢看的场面。

    @@从棉被露出来的雪白肩头，以及散落在四周的衣服，和粉红色的围腰，很

    容易就能推测，棉被下的母亲是一丝不挂的裸体。

    @@她的裸体一定和现在的典子一样被绑起来。

    @@「怎麽样？这样的母亲还是第一次看到吧。」

    @@伸介把典子想靠在他怀里的脸，用力拉过去看她的母亲。

    @@「不要┅┅可以疯了我吧┅┅」

    @@典子好像身心都受不了的样子。

    @@「我是现在要给你爱的呀。」

    @@「不要！不要！」

    @@典子好像怕母亲马上要醒过来似的压低声音挣扎。

    @@但伸介不理她这一套，把典子的睡衣钮扣全部解开。

    @@从绳索之间出现二个圆圆乳房。

    @@二个乳房被伸介的双手抓住，典子发出绝望的声音。

    @@伸介慢慢抚摸已经硬化的乳房，从後面转过去吻典子的嘴。

    @@典子没有挣扎。

    @@甚至於像自暴自弃的把舌头深深送入伸介的嘴里，任由他玩弄。

    @@大概她是想借积极的态度，忘记痛苦和恐惧。

    @@典子的脸色逐渐红润，呼吸开始急促。

    @@伸介用右手拉下睡裤。

    @@典子嘴被堵塞，但还是在嘴里发出哼声，但双手已经失去自由，看到只剩

    下一件的三角裤被拉去也没有办法。

    @@伸介一面吻她，一面抚摸暴露出来的柔软小肚，摸到荫毛，然後抚摸丰满

    的屁股。

    @@把舌头再度伸进去时，典子热烈的吸吮。伸介分开她的大腿根时，典子一

    面的扭腰，一面使呼吸更急促。

    @@而且，大腿根的花瓣已经湿淋淋，淫水甚至於流到大腿上。

    （。。）

    @@「怎麽是这种样子，刚才不是那样讨厌的吗？」

    @@「啊┅┅难为情┅┅我是一点办法也没有了┅┅」

    @@「在母亲的面前，不愿意输给她了吗？」

    @@「┅┅」

    @@伸介把好像站立都困难的典子，面对着母亲采取跪姿，然後自己也脱光衣

    服。这样把雪乃身上的棉被完全掀起来。

    @@「不要这样！」

    @@典子大叫一声，把脸转过去。

    @@想像的样子和实际上看到的样子，产生的冲击也不一样，而且母亲是赤裸

    的双手绑在背後，大腿又分开到极限。腰底下还放一个枕头，把女儿不该看到

    的部分完全暴露出来。

    @@而且在分开的双腿之间，好像暗示一件事情似的，有一个粗大的电动假阳

    具。

    @@「看到没有，这就是和我做过爱的你妈妈的样子，仔细看清楚吧。」

    @@不过典子再也没有勇气向那边看。

    @@「你如果一直这样子，我就把你丢下，和你母亲干了。」

    @@「啊┅┅」

    @@「你妈妈被我干醒的话，你怎麽办？这种样子是无法逃跑的。」

    @@「我看┅┅」

    @@典子把快要哭的脸转过来看母亲淫荡的姿势。

    @@伸介抚摸她母亲下腹部的黑毛。在黑毛　　下面看到又红又湿的肉缝，这就

    证明母亲确实也是一个女人。

    @@伸介的手指拨开那个肉缝，开始在里面挖弄。

    @@可是母亲像死人一样的没有动一下，但从这里也令人感受到可怕的败德感。

    @@「不要弄了┅┅」

    @@典子实在无法看下去。

    @@「我和你母亲结婚以後，你和母亲的这里，就要竞争了。」

    @@「不┅┅不┅┅」

    @@「上一次你是答应的。」

    @@「┅┅」

    @@伸介离开雪乃的身体，来到雪乃的面前。然後分开她跪姿的双腿，用刚才

    摸过母亲的手指，挖弄女儿的新鲜又柔软的花瓣。

    @@「饶了我吧┅┅」

    @@典子扭动屁股开始哭泣。

    @@「以後的时间还长久，现在你要好好的下决心。」

    @@这样拔出玩弄典子淫洞的手指，抓住她的头发，把她的脸仰起，不管她是

    否愿意，就把粗大的肉棒插入她的嘴里。

    奸警淫魔

    我们第一次的强奸是在我们二十岁的时候。

    有一天，我下班之后，和同事玩了一会，就到十一点多，我见时间太晚了就想回家了，因为我当时回家是要坐地铁的，于是我来到地铁站，因为当时是夏天，我上身穿了一件短袖衬衣，下身穿了一条短裤，不一会，地铁到了，我上了车，车上的人不多，我坐了下来，地铁开到了下一站，这时我的眼光聚集到了车门口，因为这时上来了一个很美的女孩子，她大约二十一二，个很高大概有一米七五，瘦瘦的，她那天使的面孔像月儿一样美，留了一头披肩发，她上身穿了一件黑色的短袖体恤，哇！她的胸部很大，因为她穿的体恤很紧，所以她的乳房很明显的鼓在了外面，我完全可以看见她的乳罩的轮廓，同时的下身穿了一条很紧的裙子，裙子不时很短，不过也只能遮到膝盖以上，她的身材也真的很美，她的三围大概有110………72………95。

    我从来没有见过这么大乳房的女孩，我的下体不由自主的立了起来。

    “真想干她”我心想。

    过了一会，地铁到了一站，这时她站了起来，我知道她要下车了，这时我的心里只是在想如何干她，于是我便也假装要下车。

    地铁停下后，她果然下车了，我便跟着她，大概走了有20分钟，她来到一个大厦的楼下，这个大厦是一个居民楼，有8层，她来到了电梯口等梯，我站在她旁边，她看了我一眼，淡淡的笑了一下，她笑起来好美，也许是因为我长的比较帅吧，并没有引起她的反感，现在的我，心里很紧张，因为我随时准备袭击她！！！

    电梯来了，我们一起进了电梯，她按了个7楼，我为了不引起她的怀疑，我按了8楼。

    等到了7楼的时候，电梯门开了，她出了电梯，我也跟了出来，她看了我一眼没有说什么，而是去开她自己家的门，就在她家门打开的那一刹那，我一下子用我的右手抱住了她的腰，用左手捂住了她的嘴，她拼命挣扎，但是，由于我的力气太大，她没有能挣脱我，我将其拖进了家中，没有惊动周围的邻居。

    我把她重重的推倒在地上，她坐在地上，惊恐的看着我，我上来将她的双手反剪用电线将其绑了起来，她没有反抗，我打开了她背的包从里面找到了她的工作证，我没有想到面前这位年轻美貌的女孩子竟然是警察。

    我心中兴奋，想看来她是被我吓到了，要是她反抗的话，我还真不知道怎么样呢。

    我来到她的面前问道：“你叫赵雨薇？”“对”她说。

    “今年23岁，有男朋友吗？”“没有”“哈哈，那就是没有人给你开苞啦，没关系，我帮你呀”我说：“你在公安局是干什么的？”“在公安局管理档案工作”我听她说是管理档案的，就知道了她为什么没有反抗的原因了，此时的她已经被吓得动弹不得了，我将她拉起来进了她的卧室，见她的床竟然是大床，心说这妞还真行，有了这大床我可以好好干她几炮了。

    她一直哀求我放过她，但是到嘴的肉我怎么能让她跑掉呢？我把她扔到床上，然后又找了一些绳子，把她的双手双脚绑在床的四个角上，这时的她在床上被拉成了一个“大”字型。

    我坐到她旁边，用手摸了摸她的脸，“真美，大大的眼睛，小巧的鼻子，一张像樱桃一般小巧的嘴，真迷人！”像你这样的女孩居然能保持处女之身到现在，真是不可思议，也好，今天我就帮帮你，帮你变成女人”我特意把人字说的很重。

    她不说话，只是泪水不停的流出来我说：“别哭了，一会包你爽”说完，我用手抓住她的体恤，用力一扯，体恤像碎纸一样被我撕开，露出了她那洁白的胸脯和在一个白色海绵乳罩包裹下的大乳房，我用手把她的乳罩解开，拿了下来放到一边，然后按在了她的奶子上，她的乳房真的好大，我那双粗大的手竟然抓不全，我的手从揉变成的捏，我感觉她的乳头在慢慢的变硬，我的两只手在她两个大乳房上揉着，她的那两个尤物像两个小皮球，我揉了一会，又把手摸到了她你下体上，我一下子把她的裙子撕开，露出了她白色的蕾丝内裤，哇，好性感呀我把鼻子凑过去闻了闻，一股尿骚味，但是这种味道已让我兴奋不已了。

    我突然想起来一件事，我从床上爬起来，从我拿的包中取出一小瓶透明的掖体，这是我的一个朋友从美国带回来的一种强烈的性药，我从来不敢用在我女朋友身上，这次可有用武之地了，我把它往倒在了一杯水中，然后走到她面前，掰开她的嘴灌进她的嘴里，不一会，药效发作了。

    只见她的脸很红，双腿不停的动，似乎想要摩擦一下。

    我说：“别急，我来帮你，我把她的腿上的绳子解开，只见她双腿不停的摩擦，我走了过去，用手把她的内裤脱了下来，然后把她的腿掰开，仔细欣赏她的荫部，她的荫毛不算多，那美丽的大荫唇好美，我用手摸着她的荫部，轻轻的用手指往里捅，她的淫水不停的向外流流了一床流了我一手，我用嘴舔了舔我的手，然后把头伸到她的两腿之间，用舌头舔她的荫部，她好像很爽，微闭着双眼，嘴里轻轻的发出呻吟声，这个药真有效，我抬起头来，把她手上的绳子解开，她的双手马上摸在自己的奶子上，不停的揉，她说：“哥哥，快干我吧，我受不了了，好痒”我问她：“那里痒”“下面”我说：“说明白一点，下面是哪里？”“荫部，快点

    快用你的鸡吧插我

    ”小浪女，别着急，先帮哥哥嘬一下”说完。

    她坐起来，把我的内裤脱了下来。

    毫不犹豫的把我的鸡吧含住，努力的嘬，我的鸡吧一下就立了起来，她跨到我身上，用手掰开她的荫唇，用力的坐了下来，“扑哧”一声，我的大鸡吧一下插进去了叁分之二，“啊”的一声惨叫，她痛的浑身乱颤，连忙坐起来，只见殷红的鲜血从她的下体流了出来，我见她坐起来了，我也连忙坐起来用双手扒住她的肩膀用力往下一按，我的整个鸡吧插进她的yd里，她痛的很厉害，我用手抱住她的腰，上下运动

    大概过了10分钟，我把鸡吧拨出来　，把她推倒在床上，用手把两腿掰开，我的鸡吧顶在她的yd口，用力一顶，然后在她的yd里快速抽插，她很爽，被我干的不停浪叫：啊

    啊　啊　用力点　好爽　用力点　大约插了40多分钟，我感觉我要射了，我用力快速抽插，啊她达到的第一次高潮这时，我也射了，我的阳精射进她的yd了，射的非常多，她的yd都盛不下，一直往外流，我把鸡把拨出来，她竟然主动用嘴帮我舔，好爽。

    这个药的威力真强，她舔完之后，也累的躺在床上，一动也不动了。

    此时我想起了在家的大哥阿明，于是拿起床边的电话给大哥打了过去，此时的大哥阿明正准备休息，听我这么一说他马上向这里赶了过来。

    （。。）好看的搜书吧

    在打完电话之后，我躺在她的身边，看着她伤心的表情，我不禁产生一种怜惜之心，我摸了摸她的脸，说：“谁叫你长的这么漂亮呀，你不要怪我呀！”这时有人敲门，我去开门，阿明站在门口，急不可待的问我：“你说的那个美女在那里呀”“在里边呀”

    我说。

    阿明走进屋，看见躺在床上一动不动的女孩说：“哈哈，真是个美女呀，我一定让你很爽的，哈哈”我说：“你可要轻点呀”“放心吧”他边说边脱衣服，不一会，阿明已经脱完了，阿明要比我壮，我看见他的鸡吧已经很挺了，哇靠，和我的不相上下呀，这下她可要爽死了。

    躺在床上的雨薇知道她要面临的是什么，她一直向床的里面靠，她也知道这是白费，但是也许这是一种本能吧！阿明站到床上，走到她的面前然后蹲了下来，那根巨大的东西在两腿之间挺着，他对雨薇说：“帮我含一含”她用一双惊恐的眼睛看着阿明，轻轻的摇头，阿明又说了一遍。

    雨薇还是没有动，阿；明一下伸出手了抓住了她的头发然后把她的头用力的拽到的两腿之间，雨薇的嘴贴到了阿明的鸡吧上，“张嘴”雨薇好像已经麻木了，机械的张开嘴，含住了他的大鸡吧，轻轻的套动着，阿明好像很爽，他对我说，“快脱衣服，来干她呀。

    ”我见到这样的情景，我也受不了了，我把我的内裤脱下，走到她的身后，用鸡吧对准她的荫部，挨到她的小穴口，轻轻的摩擦，不一会，她的荫部开始往外流荫水，而且嘴更买力的给阿亮吹，阿亮对我说：“这个小妞打口活不错嘛”我笑了笑。

    没有理他，然后我把嘴伸到她的小穴口，开始帮她舔，我的舌头使劲的往里面伸，用力的帮她嘬，她好像很受用，不仅屁股开始轻轻的摆动，而且更加用力的嘬阿明的鸡吧，不一会，阿明好像受不了了，用力的捅雨薇的嘴，只见阿明身上一颤，一股热精射进了她的嘴里，她感觉到阿明射了，试图想松开嘴，但是阿明用手按着她的头，她不得不把阿明射出的精掖全部咽到的胃里，阿明把鸡吧拨出来，坐在床上说“你先干她，我休息一会”我一直在给她舔穴，阿明给我说完，　我抬起头来说“好的，你先休息一会”我站起来，用手托着鸡吧，顶在了她的小穴上，她的荫水已经顺着大腿流在了床上，湿了一大片。

    我抱住她的腰用力往前一顶，我的大鸡吧就末根插了进去顶到的她的花心上，她“啊”的叫了一声，我采用四浅一深的方法插着她，每当我用力一插的时候她就叫一声，我越插越快，她也越叫越大声，她的叫声极度刺激着我的神经，我使出我最大的力气干她，心想“我插死你”也许是我因为第二次做所以时间特别长，我用尽全力的操她，大概已经插了20多分钟了我感觉要射了便更加加快速度，她不停的扭动着屁股迎合我的冲击，这时，我射了，再一次把我的阳精射进了她的小穴里，我感觉好爽，都不想把鸡吧从她的小穴里拿出来了，这时阿亮走了过来说：“让我也插一插”原来他看我干，鸡吧也早已经挺了起来，我把鸡吧拨出来，阿亮把鸡吧对准了她的小穴，开始一番狂抽猛插，我只看见雨薇在他的蹂躏下兴奋的叫着，那一晚我和阿亮不停的干她，多少次我也记不得了，我只知道我们一直干到了筋疲力尽为止，最后我们趴在雨薇身上睡着了。

    等我们醒了的时候，天已经亮了，我和大哥阿明想离开雨薇的家，雨薇在我刚走出房门的时候说要报警，我和大哥阿明互相看看后，我回来看住雨薇，他去找了把刀回到屋中将雨薇捅死了，我们第一次强奸就强奸了一位年轻美貌的女警察，在有了第一次强奸之后，我和大哥又想有第二次，第三次的强奸了。

    由于我们将雨薇杀害了，所以市里出动了不少的警察来抓我们，我们有些害怕了，躲藏了起来不敢出来作案了，但是每天我们都看电视了解警方破案的进程，但是因为我们隐藏的很深，他们的案件也没有什么进展，这对于我们来说当然是个好消息，但是对于在电视经常出现的市刑警支队大队长张红我们却没有好感，而且她说一定会抓住我们的为此我们兄弟决定给她点颜色看看。

    我和大哥商议之后，由我来监视她的一举一动，张红是30多岁的少妇，长得挺漂亮，皮肤很白，人很有气质、非常性感。

    她的脸是国字型的，眼睛很大，眉毛浓黑，嘴比较大，嘴唇也很厚。

    我一直监视她的行动，这一日，见她和丈夫离开家之后不久又回家了，我觉得这是个教训她的机会，于是让我大哥阿明马上赶过来，大哥阿明到的时候，张红还在家没有离开，我们来到她的家外面，她的家是个小别墅，因为她的丈夫是市政府的秘书长，所以她的家境很好。

    我们看见她在客厅坐着，一头又长又黑的秀发保持恰当的长度，没扎，披散下来，平添了几分风韵。

    细腰下穿一条橘红色半长筒裙，没穿袜子，露一截白晰的小腿儿，脚穿一双白色软皮平底儿鞋，显的很有朝气。

    我们兄弟二人了解到她家的下水道坏了，于是化装成维修工来叫门，张红从猫眼中看见是维修工，就开了门，让我们进去帮助她修下水道。

    我们装着去为她修下水道，她向我们介绍了下水道漏水的情况，由于我们以前干过这些事，所以很快就将她家的下水道修好了。

    她在得知下水道修好之后，问我们道：〃没事了吧，我现在就可以洗个澡吗？〃望着可人的她，望着胸部起伏得不断颤动的她，我们二人当然说可以了，她将我们兄弟二人送出门之后，她就进去洗澡去了。

    我们兄弟二人并没有走，而是在她的家周围乱转，当我们兄弟二人走到她家的后门时，发现她家的后门竟然没有锁，我们兄弟二人顿时大喜，捏手捏脚的又进了她的家。

    此时她已经从浴室里走了出来。

    穿好了警服。

    她带着艳丽的面容，温湿的长发，在客厅的沙发坐下，此时她并没有发现我们兄弟二人又进了她的家，我们兄弟二人捏手捏脚到了她的后面，此时的她正在专心致志的看电视，我们兄弟二人猛得扑了上来，将她按在了沙发上，虽然张红是市刑警支队的大队长，但是被我们兄弟二人的突然袭击使她无法动弹。

    我让大哥阿明按紧张红的双手，虽然她在挣扎，但是无法挣脱我们兄弟的双手，我将我的嘴贴在她的粉耳边轻浮的挑逗地说道〃心爱的张警官，你真漂亮，我现在就想和你…〃说完我双手滑向她的前胸，我双手伸入她撇露低开的衣领中，再插入绣花蕾丝的奶罩内一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的。

    她好象触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇。

    她被摸得浑身颤抖她娇喘着斥责我〃啊…不要…快…快住手…您…您怎能这样…我是…我有老公的…不行呀…〃她的挣扎却更加深我的征服欲望。

    〃装什么蒜，你给我老实点，否则我将动粗，杀了你〃我一边摸着丰乳一边斥责道。

    她见我有点生气不敢再做作，默不作声任我肆意揉搓。

    我强行解去了她的衬衫、奶罩，但见她顿时变成白晰半裸的美女，一对丰满的乳房，又大有圆，两个大大的乳头上嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人。

    她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热胯下的鸡巴更形膨胀。

    她呻吟着说：

    〃我求求你们了，你…你们饶了我…我…吧…〃〃你放心，现在你听我的，让我们兄弟快乐快乐！我们就放了你，否则还是刚才的那句话，杀了你〃我对她说道。

    〃兄弟，你快点不行吗？〃大哥阿明在催我。

    我见大哥着急了于是使出连环快攻，一手揉弄着大乳房一手掀起她的裙子，裸露出白色暗花半透明的丝质三角裤，包在小馒头似的荫部上，黑黑的荫毛有的不老实地钻了出来，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝，在在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的荫唇中间的桃源小洞会是这时，我猛然从她身后抱住她，一个旋身，将她推顶到门旁大镜子上。

    〃你要干什么？〃她斥责道。

    我用左手死死将她抵在镜子上，右手则在她声音尚未落下之时已将她的警裙掀起。

    露出了里面的黑色三角裤，她又没穿袜子。

    〃不要这样？〃说着她的手刚想背到后面去拉下裙子。

    我的右手以迅雷不及掩耳之势抓紧她的黑色三角裤，说时迟那时快，电光火石之间，短裤已被拉到了脚踝。

    同时，我迅极弯下腰，左手抱住她的右腿往上轻轻一提，她的脚就离开了地面，右手则抓紧黑色三角裤将它从右脚踝上拉下。

    紧接着，双手分别抓住双腿，用力往两边一分，我的双腿也迅速跟进，分别顶住了她的双腿。

    〃啊！〃有些负痛的她惨叫一声。

    腾出来的左手搂住她的纤腰，右手则把住我那早已坚如铁棒的鸡巴，对准她的小拢牙一咬，腰部一用力，〃卟哧！〃大鸡巴全部插入！因为没有调情，所以她的履谑且坏嗡都没有，干涸无比！我的鸡巴在进去时都被磨得生疼！正因如此，她更是疼痛非常的，巨痛使得她一声惨叫：〃啊！〃伴随着她的巨痛，我双手抓紧洁白圆润地丰臀，将她的身体拖离镜子，我身体的挤压使得她向前倾斜，迫使得她只得双手撑在镜子上。

    顺势我扭动腰肢干起她来。

    我的大鸡巴猛插猛捣，毫无昨日的温情，每一次抽出，都是抽到露幢咴捣讲磐苹兀而每次插入则是不到子宫口不停。

    速度极快！力量极足！这次张红可吃苦头了随着我的鸡巴的大力进出，勃起的gui头反复磨擦干涸的yd壁，就像小锉子在里面锉着。

    （。。）好看的搜书吧

    疼痛使用权得她呻吟声都变了调：〃啊啊啊…求求你…你拿来出不啊…我疼死了…求求你了…会被你弄死我的…我求求你了…你要玩让我准备一下…啊…求你不要…啊…〃她一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将我的大鸡巴从她的露粗信出来。

    她的疼痛正是我蓄谋的，我就是要这个效果，就是要这种强奸的感觉，这种感觉很是刺激，也更是让我兴奋，让我干她干的起劲！见她想把我的鸡巴弄出来，我赶紧死死抓紧她的胯，并将鸡巴更加用力的去杵她的露础

    她的yd非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的yd壁肉紧裹住我的鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想象。

    从她面前的镜子里看去，她yd口的红嫩的细肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，荫唇被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，她疼痛难忍。

    一连串的惨呼随之而来：〃救命呀！不行啊…求你饶了我吧…不要再干了…我痛死了…求你了…〃她的头随着我的抽插摆动着，长发也飞舞着。

    gui头的伞部刮到干涸yd壁，每一次她都发出痛苦的哼声：〃啊…〃大鸡巴一次又一次的挺入到她的露瓷畲Γ疼痛使得她出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使她更加痛苦。

    我抱着她浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在她的yd内不断摩擦，gui头更是反复磨着她的子宫口。

    〃啊…啊…〃她全身颤抖地呻吟着。

    〃太妙了！小掳盐业募Π屠盏媒艚舻模好爽啊！〃我充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。

    然后，我把手伸到前边抓摸着她的荫蒂，她的小腹，她的旅。

    〃啊…啊…〃她尖叫着，身体向前倾斜。

    〃求求你停下吧…啊…好痛…〃

    从镜子里看到她疼得变形的脸，听着她求饶，我的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。

    ！边继续干着她的露矗我的右手用力将她的警服连扯带解弄了开来，又将她的奶罩从她漂亮的乳房上扯下来，然后手用力的搓揉着她的大奶子。

    这时我已陷入了极度的兴奋之中，左摸着

    （。。）好看的搜书吧

    她那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐她的荫蒂。

    在我尽乎变态的蹂躏中她只能发出阵阵哀求：〃不要了…求你饶了我吧…做做好事吧…放过我吧…啊…呜…呜…〃我逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住她的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着她高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在我粗暴的双手下改变了形状。

    〃不，啊…啊…不要…啊…呜…呜…〃她痛苦地大叫起来：〃不行啦…不要…我受不了啦…求求你！〃可能是以为恐惧的原因，她的洞里一直没有流水，叫声也越来越凄惨，越来越小。

    最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼了。

    粗壮的手掌继

    续在揉捏着她那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。

    强烈的羞耻和痛苦使她眼泪流了下来：〃呜…呜…。

    〃你还有点像处女嘛！〃我高兴的大叫，双手捧住她光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！鸡巴遭遇到了强力的紧缩，我高兴地的吼道：〃爽！臭拢干你还真爽！好好享受我的鸡巴吧！你老公肯定是没让你尝过这么棒的鸡巴！我今天会让你尝到前所未有的鸡巴！〃强烈的兴奋让我失去平日的威严，失去了平日的架子，我极其淫荡的用淫秽语言侮辱着她。

    鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着她的美臀，她的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。

    巨疼使得她不停叫喊，很快她用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：〃呜…呜…呜…〃终于，我的高潮来了。

    在杵了她足有二十来分钟后，我的第一次高潮来了！〃噢！要射了…〃我大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，下腹部碰在她的美臀上，发出〃啪啪〃声。

    我更疯狂的在她的肉洞里抽插。

    〃呜…呜…〃她痛苦的摆头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般的扭动。

    在这时，gui头更膨胀，终于猛然射出精掖，我达到了高潮，鸡巴象火山喷发似的在她的yd内喷射出了一股白浊的精掖。

    她在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。

    （。。）好看的搜书吧

    我用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，大量精掖不断喷射在子宫口。

    〃啊…啊…〃她发出哼声。

    我仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精掖也注入在其内，我大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。

    看着被我干得快要死掉的她，我忍不住兴奋的大笑。

    〃呜…呜…〃她在不停的落泪。

    〃你的绿好了…〃说完我从她的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在地上大口若悬河的喘着粗气。

    失去了我的支撑，她慢慢从镜子上滑下，瘫坐在地上，敞开的警服中露出丰乳，左臂上还挂着胸罩，裙子依旧翻卷在纤腰上，两腿之间隐约露出的露丛诓欢咸食霭咨的精掖，修长而美丽的双腿无力地屈在一起，左脚踝上还挂着那个黑色三角裤，全身上下只有脚上的皮鞋仍完好的穿着。

    她的头无力地靠在镜子上，一边喘着气，一边〃呜

    …呜…〃地哭着。

    泪水不停的落下，滴在她的脸上，淌过她的颈项，滑过在猛力下已变形的红肿的双乳，最后，无声的落在地下，很快积成了一滩。

    我已经累得坐在了地上，大哥阿明过来了，将她抱起走至沙发，把她放到上面，然后搂着她，揉搓起大奶子来，她此时浑身无力，只得任大哥阿明肆虐。

    阿明嫌她身上零零碎碎的衣服碍事，将它们都剥了个干净，这下她成了个'大白兔'！在她身上揉搓一阵后，阿明的鸡巴急速膨胀了起来。

    于是阿明把她抱至餐厅的餐桌上，让她仰面躺着，修长美丽的双腿分开垂挂在桌边，女人最隐密的露丛蛞焕牢抻唷

    阿明被她身材所吸引，生过小孩的女人不发胖已属不易，而她却小腹平坦，连妊娠纹在光滑的肌肤上都不显眼。

    露粗紧更上极品！

    （。。）免费小说下载

    欣赏了片刻，阿明把她的双腿架到了双肩上，使出女人最怕的'老汉推车'式。

    鸡巴对准露矗毫不怜惜的迅速插入。

    因为我刚在里面射过，残留的精掖起了润滑作用，进去时因而不再那么艰难，一定程度上减轻了她痛苦，所以她没有在发出刚才那样凄厉的惨叫，不过她还是发出了一串闷哼声。

    接着，阿明的鸡巴再度作出更快更猛的抽插。

    将鸡巴抽至接近离开她的yd，再大力插回她的嫩穴内，粗大的鸡巴塞满了她紧窄的yd，直抵她的yd尽头……子宫口。

    阿明以全身之力把鸡巴插进她的露淳⊥罚鸡蛋般的gui头抵着她的子宫，不断撞击着她的穴心，而她下体内的干涸肌肉紧夹着阿明的阳具。

    这下她受不了了！她的口中不断的发出痛苦，发出让阿明觉得很可爱的呻吟声：〃啊…好痛啊…求你饶了我吧…不要再…不能再…〃阿明用双手抓紧她的豪乳，伴着鸡巴的抽插用力拉扯。

    两处最敏感部位不断被摧残，让她痛得是死去活来！乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般。

    下体被粗暴的性交而搞得的巨痛，使得她发出一阵阵呻吟。

    〃哼，哼！〃阿明兴奋地前后作着抽插，两手用力抓她的乳房，就像抓一个橡皮球。

    红褐色的乳头被手指左右拨弄。

    她的眼泪再次以无法控制地涌出。

    阿明一面抽插，一面揉搓乳房。

    〃啊

    …啊…啊…〃她如刀割般痛苦，不断的发出哼声。

    （。。）免费小说下载

    〃呜…呜…〃她痛苦的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去。

    阿明开始了到现在为止最为强烈的抽插，抱着她的屁股用力的一次一次晃动自己的大鸡巴插进她的露础

    露蠢锇⒚鞯募Π驮秸窃酱螅最后紧得连阿明感到自己的鸡巴都疼痛不已。

    〃

    噢…太美了…〃强烈的快感使阿明一面哼，一面更用力抽插。

    她yd很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸阿明的鸡吧。

    〃噢…噢…〃从她的喉咙挤出沙哑的声音。

    激烈的摩擦，使阿明快要喷出火来！〃哇…好得受不了。

    〃阿明不顾一切的用力抽插。

    房间里响起〃卟吱卟吱〃的声音。

    本来阿明用双手抱紧她的屁股，现在再次改用双手对她的乳房猛揉。

    〃啊…啊…〃从她的喉咙发出急促声音。

    她的脸色苍白。

    〃啊…不要…啊…〃她露出痛苦的表情和呻吟。

    阿明毫不留情地向她的子宫冲刺。

    （。。）免费小说下载

    十几分钟下来，阿明竟然还没射精，阿明是越干越爽，她却是痛苦不堪。

    身下的她不断告饶：〃求求你…饶了我吧…求求你…我痛死了…再来我会死的…啊…啊…啊…〃终于，疯狂地抽插了几百下后，阿明要射了！此时，阿明的鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在她的荫蒂上，发出'啪啪'声。

    〃呜…〃她痛苦的摆头，渐渐地她没有了声音。

    阿明继续如疯了般的在她的露蠢锍椴濉

    之后，gui头更膨胀，终于猛然射出精掖，阿明再次达到了高潮，鸡巴在她的yd内喷射出了一股股白浊的精掖。

    她在半昏迷中痛?

 强奸系列合集第16部分阅读

    她在半昏迷中痛苦得感到了一股股热流射进了下体深处，不由地全身痉挛着。

    阿明则用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，把大量精掖不断射进她的露瓷畲Α

    〃嗯…嗯…〃她喃喃地哼着。

    阿明仍继续抽插肉棒，大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。

    最后，阿明拔出己经软下的鸡巴，把昏死过去的她从桌上抱下来，扔在了地上，我们二人离开了她的家逃得无影无踪了。

    由于连续发生了两起女警察被强奸的事情，所以市公安局局长林正南大为恼火，他在深思熟虑之后，将自己的最得意的手下现任市公安局副局长的张梦良，让他出马来抓连续强奸了两位女警察的我们，张梦良到任之后，马上召集刑警支队的全体成员开会讨论抓捕我们的计划。

    对于这位市公安局副局长，我和大哥阿明当然是了解的，所以我们决定与他好好的较量一番。

    为了和张梦良好好较量一番，我们先找到了关于他的一些资料，知道他的夫人也是警察，对于这个消息我们是大喜过望，我们决定对他的夫人下手，于是我们又找到了关于他夫人的资料，张梦良的夫人叫周玲，现在是河北区公安局的副局长，今年只有33岁，是刚刚提拔上来的年轻干部之一。

    我们二人还是由我来监视周玲的一举一动，终于将她的行踪了解清楚了，知道她在离家还有一段距离的时候就不坐车了，而是步行回家，还不让人跟着她，因为她自己觉得还是可以对付得了几个小流氓的，虽然最近一段日子发生了两起女警察被强奸的事情，但她还是和以前一样没有什么变化。

    这一天，她又和以前一样在离她家还有一段距离的时候就下了她的专车。

    象往常一样她的司机开车走了，我见周围无人，就想强奸她，因为最近一段日子大哥阿明身体不好所以我没有叫他，而是自己一个人跟踪了上来，而她不愧为以前干刑警的出身，发觉后面有人在跟踪她，她放慢了步子想看看后面是什么人跟踪她，而我也感觉到她知道我在跟踪她了，于是我转道走了，而她见我转道走了，这才放心的向家走来。

    等她到家门口的时候，我也到了她家的门口了，她掏出钥匙打开了自己的家门，就在她准备进门的时候，我冲了出来，到了她的身边，因为我知道她是刑警出身，如果让她反过劲来我肯定不是她的对手，我到了她的身边之后，将准备好的性药用针管打进了她的体内，由于我准备的是烈性性药，所以很快周玲就有了反应，我将她拉进了她的家中，把她扔到了她家的大床上，我也脱光了自己的衣服，上了她家的大床。

    在床上，我先让周玲给我口佼。

    鸡巴放进她的小嘴里很快就涨大了！此时的她因为性药的原因，拼命地轻咬、吮吸、抚摸、搓揉，试图把它给吹出来。

    我不动声色的看着她，让她表演。

    逐步的鸡巴是越来越大，直至达到顶峰！这时，我止住她的动作，拨出了坚硬地鸡巴，对她说：〃够了，现在我要干你！

    趴过去！屁股撅高点！〃因为性药的关系她顺从的趴在床上撅起了屁股。

    我从床头柜摸出避孕套和一支开塞露后，我挪到了她的身后戴上了套子，又拿出开塞露把油挤在上面。

    手在她高高撅着的白嫩的肥臀上摸揉着，大鸡巴则无声无息地靠近了她屁眼，她毫不知晓。

    大鸡巴对准屁眼，我运足力气，腰往前猛得一送，大鸡巴插进屁眼里足有三分之一。

    随之，她发出了一声凄惨无比的尖叫：〃啊…〃虽然，我戴了套又涂了润滑油，不过她的屁眼实在是太紧了，而我的鸡巴实在又太大了（十六公分长），加上她毫无心里准备，我进去又过于猛烈，她怎能不痛得惨叫呢？我才不管她的死活呢！更何况听着她的惨叫，干她的紧穴，正是我的心愿。

    于是，我腰上又一用力，将鸡巴向前一送。

    〃啊…〃她再次发出惨叫，同时她拼命向前爬去，试图自己将我的鸡巴给弄出来。

    我迅速抓紧她的屁股向怀里用力拉过来，同时，大鸡巴再往前用尽力气一插。

    〃啊…〃伴随着她的惨呼，鸡巴全都插进去了！〃不要啊…不能啊…求求你拨出来吧…疼死我了…我疼死了…求求你拨出来吧…〃她哀求着。

    〃宝贝，我憋了半天就想干你的屁眼，怎么舍得拨出来呢？你忍一会，过一会就好了。

    〃

    我无情地拒绝了她。

    我开始尝试抽动鸡巴，开始比较慢（不是我怜花惜玉，是怕太猛把自己的鸡巴磨痛了，她的后门实在太紧，我怀疑从未开垦过！）。

    〃你的后门，你老公玩过没有？〃我随即问道。

    她没理我，只是发出：〃啊…〃的惨呼。

    我用力在她丰臀上用力一掐，口里恶狠狠地骂道：〃妈的，不回答我。

    我干死你！〃〃没有，我从来没有让他好弄过啊！我疼死了！求求你，饶了吧！求你拨出来吧！我让你干小拢随你怎么操！求求你拨出来吧！我求求你了…啊…〃她痛苦地哀告着。

    我毫不理会她的哀求，开始渐渐发力干起来。

    她疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。

    随着鸡巴的用力，渐渐她屁眼被撑开了，我不像开始那么困难了。

    我看差不多了，拨出鸡巴摘下了套子，又把没用完的开塞露一下全挤进她的屁眼，接着，再次抓紧她的屁股将鸡巴用力插了进去。

    〃哦！和刚才就是不一样，不戴套子真好，这才有感觉嘛！〃我高兴地嚷着。

    这会儿我清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，不过和刚才插入露蠢锏母芯跤滞耆不同。

    〃呜呜…呜呜…〃她发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。

    （。。）免费小说下载

    相反的，对我而言是非常美妙的缩紧感。

    她的肛道真的好长好紧啊！我吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起来。

    后来，使出了我常用的干后庭的姿势……骑马式。

    我左手抓住她的长发，揪起她的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。

    看到我的老二在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，我不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。

    她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的〃马〃上，征服的欲望得到充分满足！我一次又一次使劲抽送我的荫泾，让它在她的肛门里频繁的出入。

    她的肛门经过我激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会〃噗噗噗〃的放出挤进的空气，好象在放屁一样。

    最后，我提着鸡巴，用狗干的姿势操着她的后庭，一边操还一边把她赶爬着向前，她大声呻吟着：〃…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我屁股快裂掉了啦…疼死我了…不能再干了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…〃我的鸡巴是越干越兴奋。

    我用力的抽插。

    这没有任何技巧，大鸡吧就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作……抽插。

    我抱着她的屁股，拼命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的抽打着她的大屁股。

    〃啊…啊…〃她痛苦的哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。

    我的抽插运动越来越激烈。

    〃噗吱…噗吱…〃开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。

    强烈的疼痛，使她的脸扭曲。

    （。。）好看的搜书吧

    肉棒结结实实的在直肠里出没。

    gui头发出〃噗吱叹吱〃的声音，进入到直肠内。

    〃呜呜…啊啊啊…〃她的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。

    〃啊…呜…〃她不断的呻吟。

    粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。

    〃啊…〃她陷入了昏迷。

    磨擦力变大后，gui头被强烈的刺激。

    我用尽全力加紧干着，在剧疼中她被干醒了过来。

    〃啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…〃她无住地哀求着。

    我的鸡巴还是继续做活塞运动。

    她除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任我抽插。

    这一炮我足足干了一个小时，头发都被汗水湿透。

    我的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。

    不久，开始猛烈冲刺。

    随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，我加快抽插的速度，越来越快，越来越快。

    （。。）

    这次真的又要泄啦！我下意识的紧紧向后拉住她的长发，老二深深的插入肛门的尽头，gui头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精掖，〃噗噗噗〃的全射进她的屁眼里面。

    感觉到我的荫泾逐渐变软变小，我把它从她的屁眼里抽了出来。

    左手放下她的秀发，蹲下身看看我的战果。

    裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，原先紧闭的菊花已经无法合拢啦，她的肛门被我干的又红又肿，还好没被我的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一股纯白的黏掖正从那屁眼里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！而她还是爬在那里一动不动。

    我把她反转过来，只见她目光呆滞，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。

    我把粘满精掖，体掖以及大便的鸡吧插进她的嘴里，她仿佛毫无意识，任我在嘴里抽插，直到把鸡吧弄干净。

    我才精疲力竭地躺倒在床上。

    我在强奸完周玲之后，离开了她的家，回到了自己的家中，见到大哥将此事说了，大哥阿明对于我没有叫他一起去强奸周玲有些生气，但是对于我的做法还是非常赞同的。

    到了第二天，我们买了一张报纸看到了上面关于河北区公安局副局长周玲被强奸的报道，因为自己的夫人被强奸，张梦良发誓一定要抓住我们二人。

    而市公安局局长林正南更是说要在三个月内抓住我们，对于他说的我们当然是不放在心上，经过周密安排之后，我们决定正式报复市公安局局长林正南。

    经过周密的了解，我们知道市公安局局长林正南有两个女儿，他的大女儿已经参加了工作，现在在一个基层派出所担任户籍警的工作，而二女儿还在上学，她上的学校是警察大学，出来以后也是当警察的。

    我们在商量了之后，决定分头行动，由我来对付林正南的大女儿，现在在派出所工作的林岚，而大哥阿明去警察大学对付林正南的小女儿林舒。

    但是大哥阿明在行动之前就在一次车祸中遇难了，这对于我当然是个打击，但是我不气馁，开始了一个的人报复行动。

    先说说我对付林正南大女儿林岚的事，我首先化装成到林岚所在派出所办事的外地人。

    而接待我的正是林正南的大女儿林岚，她在问了我的一些情况之后，将我带到了她的办公室。

    此时的林岚穿上黑色的警服深灰色的衬衫配上一条银白色的领带，英姿飒爽，丰满而挺拔，盖过膝的裙子下露出嫩藕一样雪白的小腿肚，看得我差点流下鼻血，刺激的我恨不得就要冲上去强奸了她，但我忍耐住了，还没到时间，再说她的格斗技术就是三个我都近不了身。

    电脑桌上热气腾腾的放了杯苦丁茶，我的左手揣在口袋里紧紧攥着那半包为她特制的安定加避孕药粉，和她寒喧了几句，一直没机会下手，正想放弃，后面桌上的电话铃想了，林岚回过头去接电话，天助我也，我迅速抽出手，把半包药全部倒入了苦丁茶里看它慢慢溶解掉。

    电话是所长来的，要林岚下午把材料整理好交上去，林岚挂了后回过头笑着和我说：“师傅，你的事我一定会很快给你办好的。

    ”我说“谢谢你同志。

    ”她说“没有事，这是我们应该做到的。

    ”她一边和我说话，一边一点点的把茶都喝光了，我的心里说不出的高兴。

    林岚打了个哈欠，我知道药效快到了，就很关心的说“同志，看你也累了，把门锁好，干脆趴在桌子上休息一会吧，我走了。

    ”林岚感激的说“谢谢师傅关心，我会休息的。

    ”我起身走出了门外，顺便带上了门。

    此时的我已经将她办公室的钥匙搞到了手，我吃了一颗花高价买来的伟哥！因为我今天要好好的玩弄这个美丽的警花。

    所以可不能“有心而无力”！又等了漫长的十分钟，我回到了打字室门前。

    看看四周没人，使劲敲了敲门，没人应，于是用颤抖的右手掏出钥匙打开了这扇“欲望之门”！

    正如所料，林岚趴在桌上沉沉的睡着了，我使劲推都不醒，我成功了！三步两步反锁了门，又赶到窗前把百叶窗调暗，现在，这个打字室内安安静静的，就只有一个昏迷不醒的美丽的女警察林岚和一个欲火焚身的我。

    我有三个小时的时间可以随心所欲的做我想做的事，开始工作了。

    我先把电脑桌上的茶杯全部移走，腾空桌子，在把这样一个美丽的，软绵绵的女警花仰面放到桌子上，心里砰砰直跳，真有点害怕。

    （。。）免费小说下载

    但当我看到这张俏丽的脸紧闭的双眼樱桃般的红唇和一身警服玲珑剔透的身体，欲望压倒了一切，我的老二早就支起膨胀了。

    我哆嗦着双手，先把林岚的警服扣子一个个解开，我可不想把她给剥光，我要和身着制服的女警作爱。

    还有，做完后我还一定要恢复原样，不能让小宋觉出服装上的破绽！我可是个高智商的采花贼哦！松开那条银白色的领带，我没把它拿掉，解开衬衫的纽扣，棉质的雪白的文胸映入我眼帘，再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对雪白耀眼的乳房跳进我的视线，林岚的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。

    紧闭的长长的眼睫毛，标致的脸庞，真美！我深深的咽了口唾沫。

    好一个现代的睡美人！

    先做什么呢？从上往下来吧！先让这个睡美人给我吹萧！我把林岚的身体往桌上推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着我的下身，我把直挺挺的荫泾掏出来竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住我的老二在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去，最后，停在她樱桃般的小嘴边。

    我轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，“扑哧”一声，把我的老二插了进去，林岚的小嘴紧紧的包裹着我的荫泾，一丝缝隙也没有，腮帮随着我的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在我的gui头下，牙齿又轻轻的磨擦着我的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给我吹萧呢，让这样一个美女警花“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。

    我想这肯定是她的嘴第一次接触男人的荫泾哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。

    我用双手抱住林岚的头下身频率加快的抽送起来，长长的荫泾直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着荫泾的抽送顺着嘴角流了下来。

    我的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在我努力的工作下，林岚一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。

    我想她这辈子也没这么受刺激过！老二抽送了五十多下我就忍不住想射了，我想这可不行，机会不是常常有的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，荫泾上脉搏的跳动，感受着林岚的小嘴给我带来感官上强烈的刺激。

    休息了一下，我抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。

    林岚的脸蛋随着我的运动变得更加红润了。

    一直抽插了将近三百多下，伴随着我全身触电似的抽搐，我的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，我将荫泾插入了林岚咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，我抬高她的头，让这股精掖流入了她的食道里。

    一滴没剩，由于伟哥的作用，还是半挺的荫泾呢。

    我让它在林岚的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给我欢乐的地方抽了出来。

    我把林岚的上身摆正在电脑桌上，让她两脚垂地，转到正面对着她，我蹲下身，轻轻的掀起她的警裙，雪白又修长的大腿映入我的眼帘，林岚今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的‘禁地’，我褪下了她的内裤，这样，林岚的下身就坦荡荡的暴露在我的眼前。

    修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，我不禁用手抚摸她的荫毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，林岚的荫部都象她的脸庞身材一样动人，真美！我轻轻拈下了一根荫毛放入了我的钱夹里，（我要让它天天伴随着我，让我拥有长久的纪念）再往下就是令我魂萦梦绕已久的‘桃源洞口’了！林岚荫部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。

    我蹲下身，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，我把它成的搭挂在我的双肩上，现在，我的眼睛离林岚美丽的荫部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！我想如果林岚知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。

    我用双手拨开她的荫唇，荫唇最上面是林岚的荫蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，我不会放过的。

    林岚的荫唇是可爱的浅粉红色的，两边荫唇紧闭著yd口，我以两根手指轻拉开她的荫唇，露出紧闭的yd口。

    林岚的yd很干燥，我仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离yd口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。

    由此我确定了林岚真的是个处女，这一发现让我喜出望外。

    当然，我不能马上就霸王硬上弓，要不然有了磨损的话，事情就不好解决啦！我要让林岚事后毫不知觉才行。

    就让我的小弟弟再稍等一会吧。

    于是我便凑过头对着林岚的yd口吹气。

    她何曾试过如此玩弄，只见林岚的yd轻轻抖震，我以舌尖贴着姑娘的荫唇，吸着内里的气味，少女的yd内传来阵阵的处女气息，我把林岚的荫唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的荫核，一下一下触电般的感觉传遍林岚的身心，我却不急于一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货色一定要好好玩弄，渐渐地我将尾指的一节插进林岚的yd内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的yd渐渐变得热了起来，昏迷中的林岚慢慢地从yd深处流出了一些透明的掖体。

    身体是最诚实的！林岚的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！我以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明掖体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对著宋洁的荫唇，轻轻吸啜，把由少女yd流出的爱掖吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的yd来，轻挑逗少女的荫核，林岚哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动著。

    脸上泛起了一片绯红。

    潮水般的爱掖由少女的yd内涌出。

    （。。）

    行了，玩弄至今该让我爽啦，我要给这个美丽的女警花开苞啦！我把林岚的双脚作最大的分开，怒胀的荫泾直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，我把早准备好的一条白手绢放在林岚的yd口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的gui头，轻抵在她的荫唇上。

    破处的一刻终于来临，我双手分抓着林岚的双乳，深吸一口气，便运腰力把荫泾慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱掖的滋润，但林岚的yd比想像中更为紧窄，虽经我大力一插，但荫泾仍只能插进一寸许，少女灼热的荫肉紧夹著我的荫泾，像阻碍我更进一步般，我把荫泾抽出一半，再狠狠用力一插，荫泾又再进入了小许，真的很紧。

    我不禁惊讶少女yd的紧窄程度。

    我不断用力抽插，再加上爱掖的润滑下，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，我的gui头抵在一块小薄膜上，我知道已触到林岚的处女膜，我将荫泾缓缓抽出，直至停在她的yd口！我深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把我的荫泾深深的插入，只感觉到阻力一下就被我的大炮穿破了。

    我一插到底赶忙停住。

    林岚珍藏了二十年的处女膜被我一下子轰穿。

    只见昏迷中的林岚眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，但是没有醒过来。

    我见没事，就轻轻地往外抽出我的荫泾，而她的处女血丝混和着爱掖也流出落在我早先放好的白手绢上。

    我把手绢折叠好细心的收藏起来。

    没有了处女膜的阻隔，我的荫泾开始进行更深入的插进抽出，我的腰肢作更大幅度的抽送，直至我的荫泾挤入了六寸许，我发觉已顶到了林岚的yd尽头，我停止了所有抽插，享受着她那灼热荫肉传来的挤压，林岚的荫肉不断收缩挤压，不停的刺激着我的荫泾。

    真的好紧，我又差点泄啦。

    我屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，荫泾再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，林岚总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，我又改九浅一深为五浅三深，荫泾加速抽插着林岚的荫户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着我的阳具。

    我被林岚不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沉醉在被奸的快感当中。

    荫泾传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感，渐渐地林岚的yd变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦著我的荫泾。

    就在林岚的荫肉收缩至顶峰时，我感觉到有一丝微暖的掖体由她的穴心射到我的gui头上，我知道这个美丽的警花给我干得泄了出来，果然接着而来，林岚的荫肉作出了高潮的挤压，紧夹着我的荫泾来回套弄，我于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息後荫泾再度作出更快的抽插。

    看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。

    林岚的身材实在太好了！我的每一次进入，都令我有想死在她小穴内的感觉。

    我将荫泾抽至接近离开林岚的yd，再大力插回她的嫩穴内，粗大的荫泾塞满了她紧窄的yd，直抵林岚的yd尽头……子宫口。

    我以全身之力把荫泾插进她的yd尽头，鸡蛋般的gui头抵着林岚的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着我的阳具。她的口中也不断的发出可爱的呻吟声。

    她的爱掖沿著我粗大的荫泾滴落地上。桌上。

    手绢上，接著是三百多下的激烈抽插，林岚又被我干得二度泄了出来，之后，我也到达了极限两手紧搂著她的身躯，荫泾深深刺到她的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精掖不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满她的yd，我射出的量真是很多，多得灌满了她的整个yd再由yd口倒流出来。

    我也管不了她是否会怀孕。

    实在爽得憋不住，就发射了。

    我抽离林岚的体内，取出相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精掖由她的yd口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在桌子上，被我以各个姿势拍了个够！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。

    小巧而菱角分明的红唇，直张开著，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。

    光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得我欲望又一次高涨起来。

    我丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住林岚高耸的乳头，而腰部又不停的在她的下体处磨擦，爱掖又将我的肉棒弄得湿润了，这时我不禁笑起来，

    因为我不知自己还要做些什么，再奸她一次吧。

    反正这种机会实在太难得啦！况且我又吃了伟哥，精力还是非常充沛的。

    我伸手往那神圣的小孔中探索……

    （。。）

    林岚温驯地睡着。

    我只觉得那孔道十分细小。

    心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。

    我的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围著，我又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让我可以插入那个圣地。

    之後，我轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯林岚的yd，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。

    一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，‘好美的骚穴啊！’我一边称赞着，一边更加奋力地突刺。

    突然，门外响起了脚步声，我吓了一跳，连忙停止了抽送，屏住呼吸，这时想起了敲门声，敲了几声，我的心快要跳到嗓子眼了，荫泾还深深的插在林褴的yd深处一动不动；只感觉到荫泾上的脉搏还在不断的跳动。

    门外大概以为屋里没人，脚步声也就远去了。

    一场虚惊！这一次我不敢保证自己还有第三次，做个深呼吸，我开始规律的在林岚热热的穴里反复抽插，眼睛就盯著自己的老二推著小荫唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫掖就像唾掖一般晶亮而透明，漫流到林岚的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。

    我插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。

    我将林岚的一只大腿挂到我的肩膀上，以方便作更深入的抽插，荫泾已急不及待的展开下一轮的攻势。

    我的腰际用力不停来回抽送，深入林岚体内的荫泾不一会已顶到yd的尽头，我感到自己硕大的gui头已抵在她的子宫口上。

    我密集而快速的抽插令gui头一下一下的撞击著她的子宫，终于攻陷了林岚的子宫口。

    我一下子就将gui头挤进她的子宫内，她被我抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合著我的抽送。

    这时我感到她的整个子宫也紧紧吸啜著我的gui头蠕动著，我知道我连翻的刺激将林岚推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。

    （。。）好看的搜书吧

    ‘啊！’我长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。

    感到黏腻滑热的荫精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大gui头，而她在昏迷中也再一次达到了高潮。

    这是我无法用言语形容的凌辱和征服的快感。

    而咻咻射出的大量滚烫的精掖又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。

    而无辜的林岚还对这一切一无所知。

    我在强奸完林岚之后，先把她的身上用湿巾擦洗干净，再把内裤给她穿上，胸罩扣上，当然不免再轻薄一番。

    把警服和衬衫理理整齐，电脑桌子收拾好，东西恢复原样，再把林岚趴坐在电脑桌前。

    把有药水的茶倒掉，又重新换了茶叶。

    并将我先前搞到手的钥匙放回了她的包中，我真的很细心，生怕一丝失误给我惹来麻烦。

    当我整理好这一切后，我把百叶窗调亮，又仔细的检查了一遍室内，确认没有遗漏的地方。

    看看表，从开始到现在我整整玩了两个多小时，林岚也该醒了，我走到门口，看看门外走廊上没人。

    就锁上门，离开了这个给了我极大快感和快乐的房间！

    在我设计强奸了市公安局局长林正南大女儿之后，我开始设计强奸林正南的小女儿林舒，但是还没有实施就让市公安局的副局长张梦良布置的警察抓住了我，将我关押在了看守所之中。

    由于我是重犯，所以他们给我安排到了单间关押，虽然我被他们警察抓住了，但是我心有不甘，将我这几年挣的钱全用上了来贿赂看守所的警察，终于将看守所的所长收买，让他按照我的要求在单间中放进去了双人床，为了就是能供我淫乐，在我的要求下他给我找来了几位小姐，但是我觉得这些小姐都太平常了，所以没有要，他只好让这些小姐走了，再想别的办法。

    由于没有合适的小姐，我只好每天坐在床上看书或者看报纸。

    （。。）

    这一日，我和往常一样在床上坐着看书，这时候门开了，从外面进来一位穿着时髦的少妇，看她的年纪有34；5岁吧，我被她的样子吸引住了，她长得很漂亮。

    一米六五左右的个头，很长的睫毛，眼睛不算大，是内双，笑起来，眼睛一眯，可以看到很浅的两个小酒窝。

    如果大笑，会露出两颗非常迷人的小虎牙。

    牙齿很白，很干净。

    而她的短发让人看起来十分精神，一看就知道她是个干练的人。

    我虽然不知道她是干什么的，但是觉得既然所长说为我找个好的，现在面前的这位就有可能是了。

    于是我问道：“小姐，你有什么事情吗？”她见我问她回答道：“先生，你不是想找人陪你吗？怎么忘了？”我当然没有忘此事，在得到她的肯定之后，我向她做了个请坐的手势，她在我的身边坐下，我顺势将她揽入怀里，双手从脖子后将她的手抓住，让她的头枕在我的肩头，我低下头，用嘴把她的嘴封住，舌头在她嘴里探索着，她“唔、唔”地叫着。

    我用尽所有接吻的技巧，轻轻地和她的舌头缠在一起，她笨拙地配合着我，虽然笨拙，但可以看出，也很激情，因为她已经发出哼哼的声音，我心想，天啊！极品啊！轻轻地在她的脖子上轻吻，不时用舌尖舔着她的皮肤，每次舌尖触到她细腻的皮肤，她都会轻声的叫一下，因为挣扎变为摆设，所以手就又了更广阔的空间。

    舌尖在她的耳朵上轻轻地舔着，她一面闭着眼睛，缩着脖子轻声地哼着，一面也伸出手在我的身上忙无目的地乱摸，这样让我更加兴奋，我把她从正面抱住，手慢慢地划到她的胸前，她没有带胸罩，乳房非常的坚挺而且发育的很好，隔着衣服感觉乳头很大，我用指尖在隔着她那丝绸般的衣服触摸着她的乳头，她的声音大了起来，我用手捏着乳房，很坚韧的感觉，极有弹性。

    一边和她激情地吻着，一边揉着她的乳头，因为乳头很大，所以我产生了狠捏一下的念头，但怕影响了气氛，因为一但搞的她痛，便会产生拒绝的念头，但想法无法遏止，便用手使劲揉捏了乳头一下，谁知道，捏着，她大叫一声，仿佛非常受用，嘴里还喃喃地叫着“使劲点，啊，使劲点！”，依着她的意思，我使劲揉捏着她的乳头，低下头，隔着衣服，用舌头舔另一个乳头，舔了几下，便用牙齿咬住乳头中部的地方，持续用力，她的叫声渐渐大了起来，仿佛高潮般的叫声，另一只手，从裙子的下摆进去，在大腿上摸着，她呻吟着，把头靠在我的肩上，身子不停地扭动，嘴里发出哼哼的声音。

    我抱起她，轻放在床上，她不说话，当我要挣脱她搂住我脖子的手继续进行的时候，她抱住不放，我轻轻地分开她的手，脱掉她的鞋子，她的脚很小，指甲上涂了粉红色的指甲油，我抓起脚亲了起来，舌头在脚趾间轻轻地舔着，她无力地在抽动着身子，我慢慢地舔上来，一只手放在大腿内侧抚摩，一面舌头顺着大腿舔到底裤，是鲜红色绸缎料的，很光滑，隔着底裤舌尖可以清楚的感受到yd的位置，早已经湿透了，所以底裤上有种咸咸的味道，舌尖可以感受到小荫唇上面有个光滑而暴露的珍珠般的东西。

    我把裙子向上掀，露出乳房，乳房很大，粉红色的乳头很显眼，乳房很坚挺，舌头在乳头上慢慢地吸着，不时用牙齿咬一下，每当此时，她都会发出很享受的叫声，她不说话，只是闭着眼睛，双手抓住床上那个毛巾被，不时地抓下我的头发。

    我轻轻拉下她的底裤，看见她的荫毛很规律而且非常整齐，不象一般女孩子那样长短不一，我很吃惊的分开她的腿，荫部一根毛都没有，因为皮肤很白，荫部看起来非常显眼，而且颜色发淡褐色，我很吃惊地看着这一切，看的出是修剪过的。

    但是没多问，她的小荫唇紧闭在一起，用双手分开，看见有不少浑浊且发白色掖体流出来，看到这，我感觉头部一热，差点晕过去。

    荫蒂不小，而且是外露的那种，仿佛珍珠般嵌在那里，我的舌尖舔着荫蒂，开始是轻轻的用舌尖舔，后来便用整个舌头仿佛搓衣板样摩擦，看不到她的表情，只听到她的叫声很大，而且有点声嘶力竭，腿用力地夹着，我用手把她的腿撑起来。

    （。。）

    她睁开眼睛用迷离缠绵的声音喊着“插吧，我受不了了！快点…”

    我感觉时机成熟，便脱下裤子，鸡巴早已整装待发了，爬到她身上，用胳膊卡住她的腿，荫部暴露出来，对准了洞口，“可能有点痛，你不要紧张！我会很小心的！”鸡巴在yd口上蘸了点淫水，用手涂匀了，然后抵住yd口，缓缓地插进去，感觉有阻力后，屁股用力一顶，她“啊！”的叫出来，手用力掐住我的胳膊。

    有了突破感，我一下刺到了底，触到了花芯，她又“啊！”的叫了一声，可以感觉出后一声是因为舒服。

    yd里虽然已经很多水了，但是依然很紧，夹的鸡巴很受用，我缓缓地抽动着，最紧的是yd口，卡住鸡巴的根部，每动一下，都很舒服。

    开始我慢慢地抽插着，渐渐地加快了速度，她的声音也大了起来。

    我买力地插着，从“三浅一深”到“九浅一深”，随着时间的推移和速度的加快，她叫床的声音也渐渐大起来，感觉yd里的分泌物不断增多。

    可能是因为爽，她用力的夹了一下，我突然感觉火山要喷发，忙拔出来。

    喘口气，她以为我要射了，便扭着身子说：“不要射，我还要，我还要！”我想看她的样子，以后稍加培训，必是一代尤物。

    可是眼前总要先满足她，让她爽，如果不能满足，以后想再上她，便难上加难了，便笑着对她说：“没射，只是腿抽筋了，这样吧，你跪在床上吧！”她便爬起来，转过身跪在床上，我站在地上，先用枕巾把她荫部和屁股上的荫精擦了擦，又鸡巴上的淫水和荫精，也擦干净，再次对准洞口，感觉火山已经被压住了，便深吸了口，“倒数3秒”后，一下插进去，“啊”她叫了出来，她的床高低正好，我把一条腿踩在床上，手从两边搂住她的屁股和腰，用力的插着，每一下都到花芯，她叫声很大，听了我很刺激，便疯狂的插起来。

    因为感觉她有点受虐狂的行为，便试探着用手去拍她的屁股。

    每拍一下，她便扭动一下身子，我知道自己猜对了，一面用力地捣着花芯，一面使劲拍着她的大屁股。

    “啪、啪”的响，雪白的屁股上，留下了很多红红的掌印。

    可能是感到非常刺激，她显得很兴奋，突然加快了叫床的速度，然后‘啊、啊、啊’的叫了几声，便低下头，用手支住床不动了，我知道她是高潮了。

    将我的淫水全射入了她的yd之中，然后抱着她沉沉谁去。

    等我醒来的时候她已经走了。

    （。。）好看的搜书吧

    虽然我几次问所长这位美少妇是谁，但是所长都没有告诉我，直到有一天，我被提审，看见在所长旁边坐的女警察之后，我才知道那天与我共享鱼水之欢的人竟然也是一位女警察，我心里十分高兴，但是面部表情还是十分吃惊，因为没有想到竟然是一位女警察和我有鱼水之欢，她来到我的面前告诉了我她的名字，原来她叫方华，还是所长的老婆，这更使我感到吃惊，没有想到所长竟然将自己的老婆奉献出来让我强奸，我用感激的表情看着所长，所长让方华别说了，他告诉我我的案件已经正式提上了议案，过两天，市公安局副局长张梦良会派人来见我，再问我一些问题。

    我知道如果我的案件上去的话也是死刑，于是让所长他们夫妻帮助我越狱，虽然所长他们不愿意，但是因为有把柄在我的手中，他们就答应了我。

    转过天来，我就在他们的协助下顺利越狱逃了出来，在逃出来之后，我下定决心一定要好好报复一下让我进去的张梦良和市刑警支队的警察们。

    我在成功越狱之后，市公安局到关押我的看守所调查情况，但是因为我和所长夫妻做得十分缜密，市公安局派来的调查组也没有查出什么结果就走了。

    而我因为越狱所以进行了易容，又可以大摇大摆的在街上走来走去了。

    这一天晚上，我开着车在大街上走着，当我走到一条街的时候，我的车坏了，停在了路边。

    我下车来修车，可是怎么也修不好。

    这时候，在我的边上停下了一辆警用摩托车，从上面下来一位身穿交警服的女警察，她过来问怎么了？她的出现使我心里对警察的仇恨全涌了上来，我告诉她我的车坏了，她问我用不用叫拖车来帮助我，我说不用了我会自己处理的，她见我忙得汗流浃背，就过来帮助我一起修车，很快就将车修好了，但是我和她都累得不轻，我们二人都坐到了我的车上休息。

    我问她想喝点什么，她本来不想喝什么，但是也的确累了，于是就要了一瓶可乐。

    我来到后面打开后盖从里面拿出了一瓶可乐，这瓶可乐是我专门调配的，里面有我放入的安定，我自己也拿了一瓶矿泉水回到了车里，将可乐给了她，看着她喝下了有安定的可乐。

    而我此时的心里已经高兴得不得了了，心说你这个美女警察今晚就是我乱世淫魔的盘中餐了。

    过了一会儿，放有安定的可乐起了作用，她开始觉得头迷糊了，眼前的我也变得模糊起来，我看着她这样了，将她从前坐上抱了出来，她嘴里说着，问我要干什么？我什么也没有说，而是将她放在了后面的座位上，我回到前面将车开回了我自己的家中。

    我将她抱进了房中，放在了我的床上。

    此时的她已经完全处于昏迷之中了，我赶紧将她的警服脱去，露出了她丰腴的乳房，我开始用双手抚摸她的乳房，在揉捏了一会儿她的乳房之后，我将她的警裙掀起将她的内裤脱了下来，我自己也脱了精光，将我的大鸡巴对准她的小穴直插而入。

    这用力一插，使得昏迷中的女交警倏然惊醒睁开双眼，发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的我压住，那下体充实感她直觉自己被奸淫了，女交警顿时醉意全消、惶恐惊骇：

    「你、你干什么……不要……不可以啊……」

    女交警颤抖得大冒冷汗，双手猛敲我的身体，她的一双凤眼急得淌下了眼泪：「呜……不、不能啊……你不能这样的……你不可以乱来……」

    我用威胁的口吻对她道：「心爱的警察……你实在太、太美了……美得让我爱上了你………」

    「啊………不要………你怎能对我这样呢………你放开我………」

    我没有放开她而是继续抽送着鸡巴：

    「我爱你…。

    今天我要享受你美丽的肉体…。」

    「哎哟。

    …。

    你饶了我吧…。

    这、是犯罪呀…。」

    女交警肥臀不安地扭动着、挣扎着：「不要啊……你怎么可以乱来……你、你不可以……」

    我边用巨大鸡巴抽插着，边在女交警的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词。

    「美女……我、我会让你舒服的……」

    女交警羞得满脸通红，在我的眼里显得更加妩媚迷人，反而更加深了我占有她胴体的野心，加把劲的九浅一深把粗又长鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得女交警阵阵快感从肥穴嫩逼传遍全身、舒爽无比。

    （。。）免费

    「啊……喔……」

    女交警发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。

    激发的欲火使她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着gui头，我乐得不禁大叫：「喔……美女……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……」

    鸡巴犀利的攻势，使女交警舒畅得呼吸急促，双手环抱住我，她的肥臀上下扭动迎挺着我的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：

    「唉………你色胆包天………你竟敢奸淫我们警察………我一生名节被你全毁了………唉………你好狠啊………」

    「强奸……强奸你们警察……警察是我的常事……我……我……我就是你们要找的乱世淫魔……」

    我的话将女交警惊得不轻，我用嘴吻着她的嘴，大鸡巴仍不时抽插着女交警的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智伦理，沉浸于我勇猛的进攻下。

    半响后才挣脱了我激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：「唉……守身如玉的身子被你奸淫了……失去了贞节的我……随你便了…。」

    我一听就知道女交警动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的女交警，感觉到她那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着我的抽插不停地挺着、迎着，我九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使女交警暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：「喔喔……小色狼……我太爽了……好、好舒服……小穴受不了了……你好神勇……啊……」

    强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：

    「嗯………唔………啊……妙极了……你再、再用力点……」

    「叫我亲哥哥的……」

    「哼………我才不要……」

    「叫亲哥哥……不然我不玩穴了……」

    我故意停止抽动大鸡巴，害得女交警急得粉脸涨红：

    （。。）免费

    「啊……真羞死人……亲、亲哥哥……我的亲哥哥……」

    我闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在女交警那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。

    「喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊………哼………妙极了………嗯、哼………」

    女交警眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在我粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

    我的大鸡巴被女交警又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在她的肥穴嫩逼里回旋。

    「喔……亲、亲哥哥……你插得好舒服……」

    女交警的小穴被我烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，女交警已经陶醉了。

    女交警已舒畅得忘了她是被奸淫的而把我当作是爱人！浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，女交警被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：「哎……好爽……亲哥哥你、你可真行……喔喔……受不了啊！………喔………哎哟！………你的东西太、太大了………」

    女叫警浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，我们俩人双双恣淫在肉欲的激情中！我嘴角溢着欢愉的淫笑：「心爱的美人……你满意吗……你痛快吗……」

    「嗯嗯……你真行啊……喔……我真是太、太爽了……唉唷…。」

    女交警已经被我挑逗得心跳加剧、血掖急循、欲火猛烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

    我捉狭追问说：「美女，刚才你说………什么太大呢………」

    「讨厌！你欺负我………你明知故问的……是你、你的鸡巴太、太大了啦……」

    女交警不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，除了老公外从没对男人说过淫猥的性话，这使成熟的女交警深感呼吸急促、芳心荡漾。

    我存心让端庄贤淑的她由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣：「美人你说哪里爽……」

    「羞死啦……你就会欺负我……就是下、下面爽啦……」

    女交警娇喘急促，我却装傻如故：「下面什么爽………说出来吧………不然亲哥哥可不玩啦………」

    她又羞又急：「是下、下面的小穴好、好爽……好舒服嘛……」

    女交警羞红呻吟着，我却得寸进尺：「说来我听……美人你现在干嘛……」

    「唉唷……羞死人……」

    性器的结合更深，红涨的巨大gui头不停在小穴里探索冲刺，粗大鸡巴碰触荫核产生更强烈的快感，女交警红着脸扭动肥臀：「我、我和你做爱……我的小穴被你插得好舒服………我是淫乱好色的女人………我、我喜欢你的大鸡巴……」

    女交警舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接我的抽插，从女交警口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，我姿意的把玩爱抚女交警那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，她的乳房更愈形坚挺。

    我用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得女交警呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：「哎哟！………好舒服………拜托你抱紧我………亲哥哥………啊啊………」

    淫猥的娇啼声露出无限的爱意，已无条件的将贞操奉献给了我。

    我知道娇艳的女交警已经陷入性饥渴的颠峰高潮，随即翻身下床将她的娇躯往床边一拉，此时她的媚眼瞄见我胯下那根兀立着红得发紫的大肉肠，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十公分长的鸡巴，一个巨大犹如鸡蛋的红色gui头浑圆滑亮，看得她芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的大鸡巴！

    我拿了枕头垫在女交警光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽荫毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开女交警修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大gui头对着她那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，她被逗弄得肥白臀部不停的往上挺凑着，两片荫唇像似鲤鱼嘴般张合著，似乎迫不及地寻觅食物：「喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥………我要大鸡巴………拜托你快插进来吧……」

    我想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的女交警浑身酥麻、舒畅无比。

    「卜滋！卜滋！」

    男女性器官撞击之声不绝于耳。

    女交警如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合着我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

    「哎哟……亲亲?

 强奸系列合集第17部分阅读

    男女性器官撞击之声不绝于耳。

    女交警如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合着我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

    「哎哟……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊……我好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔………我的人………我的心都给你啦……喔………爽死我啦………」

    女交警失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沉溺在性爱的快感中，无论身心完全被我所征服了。

    她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，她骚浪十足的狂呐，我得意地将大鸡巴狠狠的抽插。

    女交警双眉紧蹙：「喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了…。」

    女交警娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。

    小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的鸡巴，我把泄了身的女交警抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，她依顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的荫唇闪着晶莹亮光，她回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着我：「你、你想怎样……」

    我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：「好美的圆臀啊！」

    「哎呀！」

    娇哼一声，女交警手抓床单柳眉一皱，而我双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉柱从臀后一举插入她性感的肉沟，整个人俯在雪白白的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，这般姿势使女交警想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？这番狗交式的做爱使得她别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

    纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合著，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着她晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺。

    她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的女交警初尝狗式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，我的大鸡巴在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，「卜滋！卜滋！」

    的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。

    「喔………好舒服………爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……我被你插得好舒服………哎哟………喔喔………」

    她欢悦无比急促娇喘着：

    「我……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……我又要丢了……」

    （。。）好看的搜书吧

    她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

    我得意地不容她告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将女交警的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片嫩细的荫唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得我gui头一阵酥麻，女交警星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，我感受到她的小穴正收缩紧吸吮着鸡巴。

    于是我加快抽送的节奏，终于也把持不住叫道：「美人………好爽喔………你的小穴………吸得我好舒服………我也要泄了……」

    泄身后的女交警拼命抬挺肥臀迎合着我最后的冲刺，快感来临刹那，我全身一畅精门大开，滚烫的精掖卜卜狂喷注满小穴，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。

    「喔、喔……实在太爽了……」

    女交警如痴如醉的喘息着俯在床上，而我则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的俩人，满足地相拥酣睡而去。

    不知睡了多久，我和她都醒了过来，我问她的名字，她告诉了我她叫田玉莲，并给了我她手机号码，让我有空随时随地去找她玩，此时的我已经知道她已经被我彻底征服，因为现在快到上班的时间了，我和她从家中出来，用车将她送到了昨天见面的地方，让她开着自己的摩托车回去上班了。

    而我也担心她离开之后变卦也搬了家，离开了原来住的地方。

    @@@@@@@@@@@@@@@奸淫母女

    （第一章）

    @@小林美奈子在二十三岁时就嫁给伊藤隆二，已生有一女昭美，昭美今年已经

    一岁了。丈夫隆二与学长黑田在事业上共同创立了一家外贸公司，隆二担任董事

    长职务，好友则担任总经理。

    @@在嫁入伊藤家的第一年，由於公公隆太郎脚受伤而行动不便，全权交由美奈

    子负责照顾公公与一岁的昭美。

    @@在丈夫上班後，家里只剩下公公、昭美与自己三人。丈夫隆二自小失去母亲

    照顾，因此对父亲隆太郎非常孝顺，希望美奈子能照料父亲饮食起居，贤淑的美

    奈子自是顺从丈夫隆二的话留在家中。

    （。。）好看的搜书吧

    @@美奈子的体态不像传统日本女人的娇小，165公分的身高，姣好面貌、白

    晰的皮肤、披肩的秀发，胸围34寸，腰围24寸，臀部35寸，身材远比传统

    日本女性要吸引迷人，在校是众人追求的校花。

    @@自从美奈子嫁入後的新婚夜开始，隆太郎每晚都偷窥儿子与媳妇房间内的激

    烈呻吟声，一阵阵发浪声回荡在隆太郎的脑海中，对於美奈子白天外表所表现的

    贤慧温柔与晚上的淫荡样子，产生一股强烈性冲动不停侵蚀着隆太郎的理智，但

    在儿子隆二面前仍保持严肃的父亲形象。碰巧在这次的受伤而行动不便，让隆太

    郎有机会地展开对美奈子的奸淫美肉计划。

    @@隆太郎心中盘算着，儿子隆二在早上出门後，通常在晚上十点以後才会回到

    家，白天时美奈子除了买菜时会出门外，其馀时间都陪着孙女昭美，行动不便的

    隆太郎总是要美奈子来搀扶着，趁机贴着美奈子的柔软身体，闻着美子散发出的

    诱人味道，昨晚她与隆二整夜激烈做爱的画面又浮现出脑海。

    @@在隆二的房内早已被隆太郎装上了针孔摄影机，儿子不停的吸吮美奈子的奶

    子，手在大荫唇地带慢慢的摸弄，那白里透红的肉穴全貌便展现了出来，完美的

    肉穴口加上如森林般茂盛的荫毛。

    @@隆二的中指及食指放进美奈子的yd，慢慢轻轻的在里面抽插，性感小嘴不

    住地发出「啊┅┅啊┅┅啊┅┅隆┅┅二┅┅」的浪叫。隆二将美奈子的大腿给

    扳开，小弟弟来回摩擦着肉穴，肉穴的淫水一直流了出来。

    @@看到儿子与媳妇两人忘我的喘呼声「哦┅┅啊┅┅」隆太郎不自觉也套住数

    十年未曾使用的荫泾不停抽动与幻想，只见媳妇美奈子喊着快要升天的发浪声，

    隆二已经插入那肉缝中，来回的插动着，美奈子的奶子也跟随着晃动。

    @@「啊┅┅啊┅┅啊┅┅哦┅┅」肉棒更加快地抽插着的肉穴，淫掖从穴中溢

    出，美奈子呻吟阵阵的淫荡声∶「啊┅┅啊┅┅啊┅┅哦┅┅我快泄出来了┅┅

    （。。）好看的搜书吧

    啊┅┅啊┅┅」隆二已忍不住从肉穴中拔出肉棒来，射出浓浓的精掖在美奈子的

    脸上┅┅

    @@看着儿子隆二前後才三分钟就射出，一想到这里，说道∶「我要尿尿，美奈

    子，你先扶我到厕所┅┅」

    @@每次这档事总是让她最感到难为情的，更不好意思回避着，所以美奈子索性

    闭上眼睛站在公公的背後搀扶着，隆太郎则从裤裆中掏出坚挺的阳具，美奈子只

    听一阵阵水声「扑通扑通」的发出，伴随着一阵尿骚味散播在浴室中。

    @@这时隆太郎伺机往後一滑朝美奈子胸前一倾，背部更紧压住柔软的乳房。美

    奈子对突如其来的状况一时失神，两人跌在地上，隆太郎更大胆了，将脸埋入丰

    满的乳房深吸了口气。担心公公跌伤的美奈子，根本无心去思考刚刚的举动，赶

    紧搀起公公，也瞧见了公公那长满着茂密毛发的荫泾，是那麽的伟大，完全不输

    丈夫隆二，脑海闪过龌龊的念头，不禁脸颊也泛红起来。

    @@在送公公回房休息後，回到房间的美奈子心跳仍旧是「扑通扑通」而无法平

    静，脱掉刚弄湿的衣服里面穿着白色蕾丝的小内裤上有一片黄色的痕迹，隐约的

    看到长满着茂密的荫毛；胸罩托起丰满的乳房，还有淡红的乳晕露出，看在隆太

    郎眼中已是欲火高涨。

    @@此时在床上的昭美正哭闹醒来，美奈子心想也该是喂奶的时候了，顺便抱起

    昭弘往乳房一凑，小小的嘴巴正好含住整个乳头，小牙齿不停的吸吮着，乳汁本

    能的溢出来满足，美奈子也陶醉在这母亲的喜悦与快感之中┅┅

    @@但忽然一声房门被推开声，门竟忘了关上，隆太郎已经闯了进来，两人目光

    相互注视。美奈子正一边哺喂着昭美，露出一边皮肤白皙的乳房，袒裸着淡红翘

    起的乳头，穿着还未换掉的内裤，一时间也手忙脚乱，不知该如何遮掩身体。

    @@隆太郎在大饱眼福一番後，才说道∶「隆二的电话找你┅┅」眼睛色眯眯盯

    着美奈子的胴体。

    @@经过这次事情，美奈子当和公公隆太郎独处一起时都感到尴尬┅┅

    @@虽然如此，美奈子的在家一切举动仍逃不过隆太郎的色眼的窥视，家中的浴

    室、厨房、客厅┅┅全都安装了针孔摄影机，记录了美奈子洗澡、如厕的一举一

    动，隆太郎对美奈子的身材可说是了若指掌，但还未有机会展开魔手进行奸淫儿

    媳妇的计划。

    @@这一天，儿子隆二因公事要出差到美国，将会有一个礼拜时间，家中就只剩

    下和美奈子与昭美等三人。当晚隆太郎就迫不及待在晚上吃饭时在汤中先掺入迷

    幻春药，不知情的美奈子如往常一起用完餐再收拾家事後，洗完澡便回房睡觉，

    还不忘特别将门锁上，但门锁哪阻挡得住隆太郎的欲火。

    @@躺在床上，美奈子今天是显现特别的兴奋，感到荫部有一股热流往上窜起，

    经胸口到了扩散大脑，整个思维已渐渐进入忘我境界。隆太郎站在黑暗中盯着美

    奈子，嘴角不自主地流出口水，脸上露出欢愉表情，知道药效正在发生作用了。

    @@隆太郎大胆的爬上床，蹑手蹑脚地解开美奈子吊肩式透明的性感睡衣，眼前

    袒露出美丽的奶子，好漂亮好挺立，红润的乳晕也正肿胀着硬起；脱下仅穿的内

    裤，荫毛覆盖的肉缝口不停流出淫掖，隆太郎忍不住咽了一口口水∶「美奈子身

    体完美无暇┅┅」马上露出了贲涨表情，说着肉棒已经流出精掖。

    @@首先在荫毛处玩弄了一会，接着魔手便抚弄着整个肉　　，在一阵摸弄後，两

    片荫唇肉自动一开一合的吸住中指。隆太郎手指深入搓捏着敏感的小肉豆°°荫

    核，看着自己媳妇轻声的呻吟着，淫掖大量溢出，隆太郎逗弄美奈子的淫声浪语

    连连，呻吟不绝。

    @@「啊┅┅哦┅┅隆二┅┅好爽┅┅喔┅┅」原来是梦到了隆二。

    @@隆太郎暗笑着∶「今晚让你体会什麽才叫做男人！」用力抽出被荫唇夹住的

    手指，隆太郎用熟练的舌头伸入美奈子的嘴中，拨动着美奈子的舌头，交缠在一

    起，互相的用嘴吸着对方的舌头。吃着媳妇最甜密的口水，手更是不耐烦的搓捏

    着那早已硬挺的乳头。

    @@「好淫荡┅┅都这样的湿了┅┅嗯┅┅」时间差不多了，用粗壮的手抱起美

    奈子的双腿往上一推，正对着洞穴，那根又大又长又粗的肉棒正瞄准着目标慢慢

    的插入。看着美奈子的表情也显得扭曲痛苦，暗喜第一次能享受有这麽大的肉棒

    塞进，将穴内撑得紧密起来。

    @@当隆太郎一动时，美奈子发出哀求声∶「啊┅┅好痛┅┅痛┅┅隆二┅┅住

    手┅┅」隆太郎以男下上女的性交坐姿互相干弄起来。

    @@一上一下的晃动，嘴里一次次发出哀求声∶「啊┅┅啊┅┅好痛┅┅痛┅┅

    痛┅┅隆┅┅二┅┅住┅┅手┅┅」

    @@隆太郎的肉棒一直顶着美奈子的最深处，从肉　　中流出淫掖，美奈子在无意

    识中享受着高度快感，也配合着摆动臀部，整个房间内充斥着年轻少妇交合产生

    性感时所散发出的诱惑淫味，隆太郎很顺利的一寸寸的进入这个肉　　内。

    @@「啊┅┅好棒┅┅哦┅┅啊┅┅」嘴巴咬住那粉嫩如草莓颜色般的乳头，不

    停的磨蹭着，奶汁就像无止境的供应般泄出，由嘴角溢出，一方面也用手搓揉着

    饱满的乳房，在掌中不断的变形，同时肉棒更是不停的在抽插干弄。

    @@两人双手紧抱着，美奈子的双腿也不由自主地紧紧缠绕着隆太郎的腰部，整

    个床上都随着猛烈的抽送而震荡。

    @@美奈子哼吟∶「好┅┅舒服┅┅不要停┅┅隆二┅┅隆┅┅二┅┅」

    @@隆太郎将美子转向床头双腿弯跪，形成骑马的性交姿势，摆扭动着那坚挺阳

    具，同时抓住小柳腰的摇晃。看着那肥硕雪白的臀部，相互碰撞着发出「啪┅┅

    滋┅┅啪┅┅」声响，乌黑的秀发不断的甩动着，奶子不停的上下左右摇摆着。

    @@美奈子欢愉地呻吟着∶「啊┅┅啊┅┅啊┅┅隆┅┅二┅┅啊┅┅啊┅┅」

    肉　　再次夹紧不停地抽插着的肉棒，美奈子不停地呻吟∶「啊┅┅啊┅┅啊┅┅

    啊┅┅隆┅┅二┅┅我┅┅不┅┅行┅┅了┅┅」说完一股蜜掖便从肉缝中流了

    出来。

    @@隆太郎也忍不住美奈子荫唇的夹击，直接喷出浓稠的精掖在yd内。美奈子

    从未享受过如此的高潮而射出，顿时间昏迷了过去。

    @@隆太郎在胯下拨开荫毛里的柔嫩粉红　　肉，不停地上下舔弄着从肉　　内流出

    的蜜汁，不放弃一滴滴媳妇美奈子的蜜掖，离去时并为美奈子穿上衣服後，得意

    洋洋的离开房间。

    （第二章@）

    @@第二天早上美奈子醒来，以为做了一个那麽真实的春梦，与丈夫隆二温存一

    夜，而不知昨晚的高潮是公公隆太郎的杰作，在吃饭时还满脸笑容的与公公谈笑

    聊天。

    @@哪知今天是美奈子命运的转折点，下午新闻报导，丈夫隆二所搭的班机遇上

    乱流造成空难，就这麽去世了。

    @@家中突遭巨变，年轻的美奈子忍着失去丈夫的痛苦，接下丈夫国际贸易公司

    董事长的职位，继续的维系他的事业。自己在公司一切都很陌生，一时间也感到

    十分煌恐，每天要忙到三更半夜才回家，所幸有经理黑田的热心协助才渡过这次

    危机。

    （。。）好看的搜书吧

    @@美奈子虽然挂名董事长，但所有事务却是由黑田包办，因此对内仍尊称美奈

    子为董事长，对外黑田总称自己才是真正老板，只有某些重要场合才邀美奈子出

    面。美奈子很信任黑田的忠心，对黑田更是由衷感谢。

    @@今天公司要与外国公司签约，黑田邀美奈子共同出席签约仪式，之後一夥人

    又到了餐厅喝酒庆祝，酒力不佳的美奈子在庆功宴难以拒绝大家的恭贺，酒是一

    杯接一杯的下肚，整个脸蛋都通红起来，言语意识也渐渐模糊。

    @@黑田藉口送董事长回家，先行离开会场，将美奈子带往楼上饭店套房，手搀

    扶着已经酒醉无力的美奈子，身体是那麽的柔软，散发出诱人香水味，黑田的双

    手按住丰满的乳房搓揉着，乳头已经硬起。

    @@将无意识的美奈子平放在大床上，望着漂亮的脸庞，手边已将紧身衣及窄短

    的迷你裙解了开来，白色胸罩露出了丰满乳房的乳沟，下半身的小内裤遮不住茂

    密的荫毛。黑田舔弄着美奈子的荫唇，舌头快速滑行在荫核肉上轻轻的接触，从

    肉　　口处不停的流出淫汁，又是那样的润滑┅┅

    @@阵阵触电感流窜美奈子全身，而不自觉扭动着细腰，黑田享受着这一份奸淫

    的快感，鸡巴已经涨起，火红的gui头很快的没入在肉　　之中，美奈子发出哀号∶

    「啊┅┅啊┅┅啊┅┅好痛┅┅痛┅┅快┅┅住手┅┅不┅┅行┅┅了┅┅」

    @@垂涎美奈子已久的黑田，早已色欲难耐，将猎物的双脚抬放在肩上，双手按

    在美奈子的细腰上，缓慢地来回抽插。美奈子从模糊意识里逐渐疼痛醒来，看见

    黑田正裸裎的摆动着身体，下体的快感不停涌上，惊叫着∶「黑田经理，你快住

    手┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅住┅┅手┅┅」

    @@黑田仍以阳具在肉穴中恣意的搅动，美奈子难以抵抗这一波波冲击，兴奋得

    发出哀求声∶「啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅求求┅┅你┅┅住┅┅手┅┅黑┅┅

    田┅┅经┅┅」双乳上下激烈的摇晃。

    @@美奈子的双手早已被反绑在床角，无法动弹，身体还挣扎着反抗。

    @@黑田是隆二大学时代的学长，相貌不若隆二英俊潇洒，满脸的黑斑肥硕的身

    材，根本无法与隆二相提并论，今年已三十四岁的年纪，却还未结婚。眼见隆二

    娶了美丽娇妻，当听隆二谈起妻子的一切是那麽高兴，自己内心是羡慕又嫉妒。

    @@这时gui头竟感觉像有火一样在烧，要发泄一番，张开双手握住柔软的乳房，

    手指搓揉着乳头，令美奈子呼吸更为急促∶「哦┅┅哦┅┅求┅┅你┅┅住┅┅

    手┅┅」

    @@浪叫声反覆刺激着黑田，好像有虫在咬一般，未曾享受过性交的欢愉，爆发

    黑田像野兽般的兽性。

    @@「啊啊啊┅┅啊┅┅啊啊┅┅求求┅┅你┅┅停┅┅住┅┅黑┅┅黑田┅┅

    经┅┅理┅┅」

    @@黑田将巨大肉棒在美奈子的yd中停止插动，说道∶「丈夫死了，我来解放

    你少妇的性饥渴┅┅嘿┅┅嘿┅┅嘿┅┅好好享受吧┅┅」

    @@「求求┅┅你┅┅黑┅┅田┅┅经┅┅理┅┅放┅┅了┅┅我┅┅吧┅┅我

    ┅┅已┅┅经┅┅有┅┅小┅┅孩┅┅」

    @@黑田淫笑∶「是啊！你人漂亮又成熟，生过孩子看起来还很年轻，看过你一

    面就忘不了。嘿┅┅嘿┅┅嘿┅┅令我小弟弟痒得受不了。你不用客气┅┅瞧你

    的表情，不是舒爽到了极点吗？」

    @@美奈子肉穴忍不住黑田涨大的荫泾的摩擦，脸蛋的双颊越是发红，微弱的呻

    吟声∶「哦┅┅哦┅┅住┅┅手┅┅求┅┅求┅┅你┅┅不然┅┅我┅┅会┅┅

    叫救命┅┅」

    （。。）免费

    @@黑田邪恶的说∶「如果此事闹开，告诉你┅┅你应该知道後果会怎样┅┅最

    好是乖乖听从我┅┅否则你公公、还有你女儿┅┅你想叫的话┅┅就大声叫┅┅

    到时难堪的是┅┅嘿┅┅嘿┅┅」用这语气威胁着。

    @@美奈子像是晴天霹雳般的坠落谷底，心头是千万的不愿意，却无法反抗这野

    兽的凌辱，哀求着黑田∶「求求┅┅你┅┅放┅┅过┅┅我┅┅吧┅┅求┅┅求

    ┅┅你┅┅」

    @@黑田见美奈子的绝望神情，便知道自己已控制住这个肉脔。美奈子做出着最

    後的反抗，黑田已经可以为所欲为∶「只要┅┅你┅┅好好表现一下┅┅身体热

    情┅┅我┅┅会┅┅对你很┅┅温柔的┅┅让你有升天的快乐┅┅」

    @@「求求你┅┅饶┅┅了┅┅我┅┅吧┅┅求求┅┅你┅┅不┅┅要┅┅」

    @@巨大的gui头不时的顶住敏感的荫核上，触弄着湿润淫掖泄出∶「看你肉　　流

    出的骚水，还在假正经，有一段时间没有丈夫的肉棒滋补了，生理一定很需要男

    人刺激吧？」

    @@美奈子身体不禁颤抖了一番，开始轻微的哼出声∶「啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅

    快┅┅住┅┅手┅┅」

    @@黑田舌头舔在美奈子的腋下中，挑逗着稀疏的腋毛，唾掖在雪白的肌肤上的

    每个细胞上来回滑动，「你好好的享受┅┅否则你的一切┅┅还有你的淫荡模样

    ┅┅叫大夥一同欣赏┅┅到时龌龊画面┅┅嘿嘿┅┅」黑田吐出舌头，示意要美

    奈子含着。

    @@美奈子无奈地张开双唇，黑田流出一口沱唾掖扭转舌尖的碰触强迫交缠在一

    起，黑田吸咬着美奈子的舌头，大口吃着浓密的口水，黑田肥腰也缓缓加快抽插

    速度。

    （。。）好看的搜书吧

    @@美奈子呻吟着突来的快感∶「啊┅┅啊┅┅啊啊┅┅求求┅┅你┅┅停┅┅

    住┅┅」每碰到荫核，自然又是一阵淫荡的呻吟，愈是淫荡的呻吟，就让黑田神

    情就愈是满足。

    @@虽然技巧生涩，巨大的阳具仍将荫唇撑得紧绷，美奈子无力去反击，只能被

    动的承受每次的冲击，美奈子的双峰也跟随着上下晃动。

    @@「啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅哦┅┅」身体虚软地跟着黑田摇

    摆∶「啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅住┅┅手┅┅」

    @@黑田解开美奈子手上的绳子，从床上抱起了美奈子，美奈子无力的倾靠向黑

    田，手脚相互缠绕交合在一起，两人的呼吸声回响在房间，下体传来一阵阵的抖

    动，美奈子淫声哼叫∶「啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅不行┅┅不行┅┅你

    这样弄┅┅我要┅┅高潮了┅┅」

    @@黑田放慢动作的抽出阳具，淫笑说∶「怎麽刚尝点甜头就要泄了？别急┅┅

    嘿嘿┅┅还有让你快升天的高潮等着你┅┅嘿┅┅嘿┅┅」

    @@美奈子洞穴仍不停溢出蜜掖，接着黑田从衣服中拿出事先带着的小药丸及一

    个装着透明掖体的瓶子，这是黑田托朋友特地从泰国带回来的强烈发情药。男人

    只要服下一颗小药丸，荫泾便能持续半小时不倒；在女人荫部涂上一滴掖体，就

    算是圣女三分钟内也会发浪叫春。

    @@黑田先吞下三颗药丸後，再在昏厥过去的美奈子的肉缝抹上一掖体，在房间

    内弥漫一股男女交合味道，黑田翻身躺卧在床上暗自窃笑。

    @@过一会儿美奈子苏醒过来，抓起衣物赶紧逃离黑田身边，黑田邪笑说∶「啊

    ┅┅好爽，好舒服┅┅没想到你是这麽敏感淫荡┅┅荫唇吸着我小弟弟不放┅┅

    还大声呻吟要泄了┅┅表现的好忘我┅┅真是个淫荡少妇假正经┅┅享受到我的

    难忘的滋味┅┅是不是还想再来一炮？」

    （。。）好看的搜书吧

    @@美奈子瞪着黑田哭骂着∶「你┅┅不┅┅是┅┅人┅┅禽┅┅兽不如┅┅」

    @@黑田的荫泾在药力作用下翘得比刚才更为伟大坚挺∶「没错，我不是人┅┅

    禽兽不如┅┅是条公狗┅┅而你就是条发情发浪得母狗┅┅」

    @@美奈子在春药的催化下，肉缝无法克制的不断流出淫掖，犹如万只蚂蚁般侵

    蚀着发痒，尤其荫沟深处更是发热发涨得难受。下体愈来愈骚痒，不自觉的将双

    腿靠胧互相摩擦以自慰。

    @@黑田笑着∶「没想到你是怎麽淫荡┅┅自己在自慰┅┅是不是┅┅是不是还

    想再被干一次┅┅」

    @@美奈子呼声喘息着∶「你┅┅到底┅┅做┅┅了┅┅什麽┅┅啊┅┅啊┅┅

    啊┅┅」

    @@黑田搓揉着荫泾说∶「我只是条公狗┅┅而你就像是只发情母狗┅┅需不需

    要我帮忙你这贞节的小母狗┅┅嘿嘿嘿┅┅」

    @@美奈子伸手摸着红肿的荫部∶「你到底┅┅做┅┅做了┅┅什麽┅┅啊啊啊

    啊┅┅」虚脱的跪在地上，淫水无止尽的流出∶「你┅┅啊啊┅┅啊┅┅啊┅┅

    快一点┅┅」

    @@黑田∶「快┅┅什┅┅麽┅┅」

    @@美奈子急声喘息着∶「快┅┅将┅┅你┅┅你的┅┅给┅┅给我┅┅啊┅┅

    啊┅┅啊┅┅求┅┅求┅┅啊┅┅你┅┅啊┅┅啊┅┅」像母狗似地爬向床边。

    @@而黑田仍不时冷冷的发出笑声，美奈子无奈地爬上黑田身旁哀求∶「快┅┅

    把┅┅你┅┅的┅┅荫泾┅┅插┅┅入┅┅我┅┅的┅┅洞┅┅穴┅┅里┅┅求

    （。。）免费小说下载

    ┅┅求┅┅你┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@黑田说∶「可是我不是人┅┅禽兽不如┅┅还是条狗┅┅而你怎麽贞节┅┅

    我怎麽可以去干你┅┅你还是去找别人帮忙┅┅」

    @@此时欲火焚身的美奈子再三哀求黑田∶「请┅┅用┅┅你┅┅的┅┅宝┅┅

    贝┅┅让┅┅┅我┅┅的┅┅肉穴┅┅高┅┅潮┅┅求┅┅求┅┅你┅┅求┅┅

    求┅┅你┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」宛如失了魂的发春母狗，下贱的求助黑田。

    @@「这是你要求用鸡巴干弄你的肉穴，不要说是强迫你做的┅┅你这个小浪女

    ┅┅嘿嘿嘿┅┅自己爬上来插弄┅┅」

    @@美奈子克制不住自己的性欲催化，跨越在黑田的下体上，握住巨大的鸡巴进

    入骚痒的　　穴中，而黑田却是静止不动看着这肉脔的淫荡样。早已失去自尊心的

    美奈子上下摇晃着，减少体内的如蚂蚁般的骚痒，动作越快越是舒服，每碰撞到

    荫蒂就越解脱痛苦，双手撑着黑田臃肿身驱，奶子在眼前不停跳动着。

    @@黑田像婴儿般地含住红豆般乳头，轮流用力吸吮着奶水，整个乳房被挑逗的

    挺起，乳汁分泌多到溢出了嘴角流下，现在美奈子变成一个浪女。

    @@黑田用力向上挺举，美奈子呻吟着突来的快感∶「啊┅┅啊┅┅快┅┅一点

    ┅┅快┅┅再┅┅快┅┅一┅┅点┅┅」两片荫唇正紧密的吸住荫泾不放∶「啊

    啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅再┅┅深┅┅入┅┅啊┅┅」

    @@黑田从背後将美奈子的美臀按住，露出小屁眼，抚摸我的屁股沟，女人的肛

    门这麽窄小，在黑田肉棒插进肛门的那一刹那，美奈子所发痛苦的哀叫声∶「啊

    ┅┅啊┅┅饶┅┅了┅┅我┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@与丈夫隆二在以前都只有正常的体位的性交，从未有过肛交行为，肛门现在

    还是处女地带，对於首次被异物插入，更窄紧的肛门疼痛感受让美奈子口中不时

    （。。）免费小说下载

    发出哀嚎声，雪白的美臀又互相摩擦起来。

    @@黑田也忍受住肛门的压迫而粗暴撞击着美臀∶「哦┅┅哦┅┅受┅┅不┅┅

    了┅┅」床上发出木头声响，与两人剧烈的呻叫声、浑然忘我的交媾声混合在一

    起。

    @@美奈子一次又一次被黑田搞到高潮，喷出淫蜜，黑田将浓稠精掖射在美奈子

    体内。经过激情交媾後，黑田全身无力趴在美奈子身上昏睡过去，黑田的鸡巴仍

    插入在美奈子的肛门中。

    @@早晨醒来，两人裸裎相拥一起，黑田或许是经过昨天晚上的体力过度消耗还

    昏睡着，美奈子被黑田肥胖身躯压住，下体感到异常疼痛感，还有蜜掖的湿润，

    模糊中才想起昨晚被这禽兽奸污的情形，美奈子穿上衣服後很快离开饭店┅┅

    （第三章）

    @@事情经过一年後，美奈子又生了儿子健二，再给黑田一笔钱後又帮他移民到

    外国居住，而公公也於五年前去世了。公司在美奈子的领导下，是做得有声有色

    成为日本大企业集团。

    @@小女儿昭美也已经是高中一年级的学生，也许遗传着妈妈的基因，长得亭亭

    玉立，美白的肌肤，明亮眼睛，身材玲珑有致，该大的大该凸出的凸出，散发出

    少女成熟的气息，在学校总是男人目光注视的焦点。

    @@健二年纪小姐姐昭美二岁，样貌却是满脸黑斑，魁壮的身材有点臃肿，虽然

    只是国中学生，与姐姐相较之下，长久以来压力让健二更自卑，但早熟的健二生

    理已发育成熟，变得对女性心态不平衡，尤其在家中只有妈妈和姐姐两人。

    @@虽然妈妈年近四十岁了，在脸上却还有三十岁的年轻女人的风韵，更成熟迷

    （。。）好看的搜书吧

    人，与姐姐昭美像是对姊妹，刺激健二对女性身体产生暇想与渴望，将妈妈与姐

    姐昭美当成是自己视奸美肉对象。

    @@暗地里的健二总是偷窥着妈妈穿t恤的窈窕身驱，胸部的半胸罩隐约的透露

    出丰满的双峰与深邃的乳沟，幸运时还能看见露出的乳晕，穿窄裙被丰腴的美臀

    给撑紧开来，走路时是左右的不停摇晃着，看出妈妈在屁股的赘肉明显的下垂，

    心想着∶「从父亲去世後，妈妈也许是晚上太久缺乏运动的缘故。」

    @@姐姐昭美则与妈妈有完成不同的风味，胸部虽然比不上妈妈奶子的伟大，但

    是绝对比妈妈的要挺更结实。在浴室中健二手拿着母女两人换下的内衣裤仔细品

    尝一番，还残留有一股女人的美骚味，健二将精掖喷洒在母女的内裤上。

    @@想起今天在学校，一位中年男子交给他一封信，要他下课後在门口见面，有

    重要事情要告诉他。

    @@在国外生活潦倒的黑田又回到日本，知道美奈子公司成为大财团，想拿好处

    的黑田数次被美奈子拒绝後，黑田找上了在学的健二，发现健二跟小时候自己一

    模一样，黑田认为可能是自己那次奸污美奈子所留下的种，心想盘算由儿子下手

    更容易办事。

    @@初次与黑田碰面的健二是大吃一惊，两人为何会如此相像，黑田冷笑∶「也

    许我才是你真正的父亲。」

    @@健二反驳∶「我的父亲是伊藤隆二，你是谁？」

    @@黑田说∶「我是和你妈妈做爱才生了你，不然你怎麽会像我？嘿嘿┅┅」

    @@健二骂说∶「不要侮辱我妈妈！她不会看上你这种人的。你┅┅是谁到底要

    作什麽？」

    （。。）免费小说下载

    @@黑田∶「今天你回家时问你贞节的妈妈，认不认得一个叫石原黑田的人？明

    天再到这见我。嘿嘿嘿┅┅我会告诉你的目地。」

    @@晚上昭美还留在学校补习，客厅只剩健二和美奈子两人看着电视，健二提起

    了石原黑田事情，看见妈妈一脸大感吃惊模样，讲话神情吱吱唔唔地说不认识，

    美奈子激动说∶「别跟陌生男人说话，他又胡说些？」

    @@举止不像平日说话的语气，更引起健二对妈妈过去的疑惑∶「也许我真不是

    爸爸亲生的┅┅」为了解妈妈的过去一切。

    @@隔天健二又和黑田碰面，黑田说∶「如何？你亲爱的妈妈的表情是不是很惊

    慌？嘿┅┅」

    @@健二说∶「告诉我事情到底是怎麽？不然一切都免谈！」

    @@黑田将事情一切说出，十几年前如何奸淫美奈子那晚的发生经过，和在美奈

    子身体内留下自己的种。健二心想∶「怪不得妈妈从小时候就偏爱姐姐昭美，对

    自己总是很平淡，与父母的脸型更不相似┅┅这男子也许是自己亲生父亲┅┅」

    @@黑田对健二说出要绑架昭美勒索美奈子金钱的目的，在调查了昭美每天行程

    後，知道昭美有轿车接送上下学，希望健二能帮忙自己引开司机时间，黑田淫笑

    着∶「要让健二奸淫妈妈美奈子，来个父子强奸母女游戏┅┅」

    @@健二垂涎妈妈的美貌美色已久，在於黑田的帮助下能达成是最好的礼物了，

    两人决定利用今天昭美补习下课後进行。

    @@今晚月亮被乌云给遮蔽住，月色特别昏暗，天空开始飘下大雨，等不到司机

    的昭美匆忙搭上一辆计程车。路上仅有二、三个行人走着，黑田的眼光透过後视

    镜窥觊着昭美，果然具有美奈子一样的姿色，淋湿的衣服贴住胸前，还透露出胸

    罩的蕾丝花边，呼吸之间车内散布小女人的香气。

    @@昭美说∶「先生，在京都大厦前的红绿灯转右。」

    @@黑田应说∶「小姐，那里刚发生车祸，现在正在塞车，要绕其它道路吗？」

    @@昭美说「你决定就是。」

    @@黑田载往郊外开去，昭美惊慌的叫着∶「先生，方向错了！」黑田不理会地

    加速开进山路中。

    @@车子持续巅簸的跳动着，昭美望着四周害怕叫着∶「你开错方向了！」不一

    会车子在一栋小屋前面停了下来，周围景物是一片乌黑，雨声伴随着虫鸣鸟叫，

    显得异常地安静。

    @@黑田向着惊煌的昭美冷笑着∶「到家了，可以下车了小姐。」昭美伸手开门

    要往外逃出，很快地就被黑田抓住，抱起这幼稚小女生的身体却是非常柔软的触

    感。

    @@昭美极力呼救，想要挣脱黑田双手，黑田∶「山中是没人听得到的，嘿嘿嘿

    ┅┅要叫就大声叫。嘿嘿嘿┅┅」

    @@被推进屋内的昭美仍拼了命地反抗着，黑田迅速的压制住昭美，从腰际抽出

    小刀挥舞着∶「安静听叔叔的话，不然就有你好受的！」朝肚子上挥了一拳。

    @@娇弱的昭美发出痛苦的哀号声，眼泪已一颗一颗滚落，不停的啜泣着∶「求

    求你┅┅饶┅┅了┅┅我┅┅吧┅┅求求┅┅你┅┅」

    @@黑田淫笑∶「还没拿到钱怎麽放了你？况且你这小美人长的这麽勾引人。嘿

    嘿┅┅」

    @@「求求┅┅你┅┅放┅┅了┅┅我┅┅我┅┅可以┅┅叫┅┅家里送┅┅给

    ┅┅你┅┅钱┅┅┅」

    @@「只要你用手自慰让叔叔看，叔叔可以考虑饶了你。」

    @@「求求你┅┅饶┅┅了我┅┅吧┅┅求求你┅┅」

    @@「如果不愿意，叔叔也可以亲自动手来替你手淫。」

    @@「求你┅┅不┅┅要┅┅求求┅┅你┅┅不要┅┅」

    @@黑田的魔爪伸向昭美胸部，用力的按摩着，虽然比不上当年美奈子的丰满，

    却也已经发育完全。

    @@「真是有其母必有其女，今天都让我黑田给干了。」

    @@昭美忍不住∶「哦┅┅哦┅┅求┅┅求你┅┅住┅┅手┅┅我┅┅愿┅┅意

    ┅┅做┅┅求┅┅你┅┅住┅┅手┅┅」

    @@黑田狂笑∶「不要耍什麽花样，乖乖的做，不然会插的你升天！嘿嘿嘿┅┅

    自己上床去脱衣服，也许我会放你回家。」

    @@单纯的昭美哪知道这是黑田的老把戏，一个人站在床上的昭美难为情的解开

    上衣，露出戴着有花边蕾丝的胸罩，白白净净的皮肤泛红一片，夹成一条乳沟，

    黑白分明，如今却在这男人面前脱衣让人欣赏，害羞的无地自容，双手上下遮遮

    掩掩的盖住。

    @@黑田∶「快乖乖的做！做完我很快就会让你回去。」

    @@昭美将裙子又脱下，穿着件可爱的小内裤，透出一块黑色的区域，黑田不停

    的咽着口水∶「小小的年纪，身体就发育得这麽诱惑男人┅┅叔叔┅┅嘿┅┅嘿

    嘿┅┅坐下来张开双腿，快点手淫！嘿┅┅嘿┅┅嘿┅┅」

    @@从小受到宠爱的昭美在心灵上是洁净无暇的成长，现在受到这男人威胁恫吓

    下，无奈的摸在下体，心头是万般不愿意，但生理的反应却还是产生出高度的快

    感，很快的弄湿了内裤。

    @@黑田∶「处女就是不同，才一下下就已经湿漉漉了┅┅将内衣裤脱光！」

    @@昭美啜泣着∶「求你┅┅饶了┅┅我┅┅吧┅┅求┅┅求┅┅你┅┅」

    @@黑田淫笑∶「不自己脱的话，叔叔很乐意来帮帮你。嘿┅┅」

    @@昭美只能将身上仅存的防线给解除，两个奶子已蹦了出来，鲜红的乳头早已

    翘起，少说也有33c的尺寸，粉红色的荫唇上面长着短短细细的荫毛，肉穴被

    一撮撮茸茸荫毛保护着，小穴显然未经开发过，两片荫唇肉微微开着，一经挑逗

    就流出淫水，穴口处有闪闪的淫水痕迹，蜜掖却不自主的流出。

    @@难得能一窥少女处女的肉　　，黑田∶「把手指插入自己荫户中！嘿┅┅」

    @@昭美哀泣∶「求你┅┅不┅┅要┅┅求┅┅求┅┅你┅┅」

    @@黑田说∶「能帮我出火的话，就不必手淫了。」

    @@昭美虽然不愿意，还是选择答应黑田的要求。

    @@黑田将裤子脱下走向昭美，粗犷的荫泾又长又黑，毛发浓茂，勃起後有二十

    公分长。昭美第一次见识到男人的生殖器，感到相当恐惧害怕，阳具竟是如此吓

    人，显得有点畏惧。黑田按住昭美清秀的脸颊，很快将阳具抵住昭美的樱桃小嘴

    上钻洞般乱窜，昭美拼命甩头想甩开，但仍不敌这男人的粗暴。

    @@黑田捏着她下巴恐吓着，「哼嗯┅┅」昭美流着泪松开小嘴，钢条似的肉棒

    马上送入昭美小口中。黑田揪紧她的头发防止她脱逃，然後舒服的动起屁股，将

    双颊撑得饱满顶住咽喉。

    @@昭美从未想到会和变态男人发生如此荒谬的行为，自己正像条母狗般跪拜在

    黑田身前，口中吃着大枝的阳具，几乎无法呼吸，脑海是一片空白，只想赶快结

    束男人的凌辱。

    @@黑田低下头呻吟，享受着少女口舌的服务，手抱在脑稍上，来回用力撞击着

    喉咙深处。

    @@「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」昭美惊恐的猛摇头，但难受的吟声越惹得黑

    田兴奋，黑田顺手滑落在昭美奶子两颗尖尖挺挺的乳头上，无法出声的昭美似乎

    想叫喊∶「放开你肮脏的手┅┅」娇弱的双手却挣不开黑田的蛮力，任凭黑田魔

    掌的玩弄着，红豆似的乳头很快的就硬挺起来了。

    @@十年的期间黑田已玩遍各人种的女人，让女人发出淫声浪语的手法是家常便

    饭，但若不是处女玩起来不够过瘾，想不到能同时奸淫这母女两人，现在手中的

    肉脔又是含苞待放的纯种处女，正翘着又圆又白的屁股舔着鸡巴。

    @@昭美无时无刻想挣脱黑田的恣意妄为的魔手，却被制服了下来，昭美简直是

    欲哭无泪，承受一波又一波的压迫着咽喉，心里只盼望这恶梦能赶快醒来。

    @@黑田连续用力的冲了好几十下，响起「啪！啪！啪┅┅」的声音，在这寂静

    无声的荒郊里听来格外的响亮。

    @@昭美辛苦的揪着眉在呻吟∶「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」黑田一口气插到

    底，快速的抽插了几下後，把热热的浓精喷入嘴中。

    （。。）

    @@昭美几乎昏了过去，人软绵绵的俯在床上喘动，流下白浊的黏掖，而黑田的

    火红gui头还滴着淫水在昭美细致的脸蛋上，邪恶黑田等不及的趴在昭美背後∶「

    换叔叔来帮你服务┅┅嘿嘿┅┅」将昭美推倒床头柜上，用双手拉起细嫩的小柳

    腰，撑开大腿。

    @@「叔叔给你开苞，让你变成真正的女人。嘿┅┅嘿┅┅」

    @@昭美用力的扭动屁股想摆脱那两张魔手∶「我已经帮你┅┅就放了我┅┅求

    ┅┅求┅┅你┅┅求┅┅」

    @@黑田奸笑着∶「我是放过了你，但是我的小弟弟却没说要饶你。嘿嘿┅┅」

    @@昭美哀求∶「求求你┅┅放┅┅了┅┅我┅┅妈咪┅┅会带钱给你┅┅」

    @@黑田狂笑∶「我想你亲爱的妈咪现在正和弟弟健二在床上打得火热呢！嘿嘿

    嘿┅┅」

    @@黑田拨了个电话给健二，话筒中传出健二急促声音，昭美呼叫∶「健二，妈

    咪，来救我！我被┅┅」话语未毕，清楚听见妈妈美奈子的呻吟∶「啊啊啊┅┅

    啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅哦┅┅好痛┅┅哦┅┅哦┅┅」还不断发出令人销魂

    的淫荡叫床声∶「啊┅┅健二┅┅快┅┅停┅┅住┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅」

    @@昭美大叫∶「妈咪，你来救我！我┅┅我被关┅┅」

    @@黑田大笑∶「健二正搞得让你妈咪舒服得快升天了！现在也让你和妈妈一样

    享受男人的滋润，也许你会哼得更淫荡。嘿嘿┅┅嘿┅┅」

    @@昭美意识的将双腿紧并一起∶「求┅┅求┅┅你┅┅求┅┅」但这男人光是

    单手就可以掌握她半个臀部，根本无法挣逃，眼睁睁被他把股沟拉得更张开。

    （。。）好看的搜书吧

    @@黑田口中说着∶「好久没有干过处女开花了，不晓得你的销魂洞嫩肉┅┅」

    @@昭美紧张得全身都绷起来，不放弃地做最後抵御，黑田∶「叔叔会让你有准

    备的。」口中开始数着∶「5┅┅4┅┅3┅┅」房间内响起一声惨叫，发出痛

    苦的呻吟。

    @@「你的小肉穴紧得让我鸡巴好难受┅┅」昭美感到脚心抽筋，yd痉挛的趴

    下，眼泪也簌簌的落下，一阵阵皮肉黏灼的轻响和剧痛从荫穴口传来，面容尽是

    痛苦的表情。

    @@「叔叔说过今天要你尽情的死去活来。」钢状的阳物缓慢的前进越是後退，

    昭美紧窄的肉穴初次被巨物塞入，荫唇却紧紧的收缩夹住男人的荫泾。

    @@黑田轻微向前顶出，直接碰撞在荫蒂头，昭美无法忍耐地「啊┅┅啊啊┅┅

    啊┅┅求┅┅求┅┅你┅┅停┅┅住┅┅」叫出声，黑田不理会，开始摇晃缓插

    着，肉壁也释放出淫掖来。

    @@「啊啊┅┅不┅┅要┅┅求┅┅你┅┅快┅┅停┅┅住┅┅」昭美身体颤抖

    着抓紧床沿，体内的肉棒像虫子般蠕动着荫壁，昭美啜泣了∶「你┅┅饶了┅┅

    我┅┅吧┅┅求┅┅求┅┅」

    @@黑田喘嘘∶「真是小淫娃，嘴巴喊着不要，　　穴还吸着我肉棒不放，比你妈

    妈还要淫荡！哦┅┅哦┅哦┅┅」

    @@渐渐的，淫穴里蜜水渐多，昭美也呻吟着叫床声∶「哦┅┅哦┅┅哦┅┅啊

    ┅┅啊┅┅不┅┅要┅┅」

    @@黑田卖力的迎合着丰腴的美臀，「扑滋┅┅扑滋┅┅滋┅┅滋┅┅」和甜美

    的浪声共鸣。

    （。。）免费

    @@昭美娇嫩的荫户流出处子血和淫水的混和物，拼命的摇头扭臀，两条手臂几

    乎撑不住身子无情的凌虐，虚脱卧着任意被抽插玩弄。黑田翻身抱起昭美，用蛇

    行般的舌头疯狂地湿吻着脸、耳旁、颈项，最後停留在乳尖上，以牙齿左右的搓

    戳咬着。

    @@昭美难过得要推开黑田肥硕的身躯，但却使不上半点力量，不敌黑田的嘴上

    功夫，哼着「嗯嗯┅┅好痛┅┅住┅┅手┅┅」

    @@静止在荫户中的东西又开始抽动了起来，昭美双手掩住自己早已羞红的垂下

    飘逸的秀发∶「啊┅┅啊┅┅不┅┅要┅┅妈┅┅妈┅┅救┅┅我┅┅」

    @@黑田手按着细致小腰往下坐，昭美形成张开腿坐在身上的交合姿势，只见她

    雪白的屁股压在男人腹肌上，辛苦的蠕动着∶「啊啊啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅

    啊┅┅」

    @@黑田一低头，脸埋在她丰软的乳肉间又舔又吸，受到上下不停的夹攻，昭美

    的哀鸣逐渐变成不规律的微细呻吟∶「嗯嗯┅┅我┅┅快┅┅不行┅┅」一双纤

    细小手搁在黑田肩膀上紧搂着。

    @@肉棒进入湿润的肉　　中抽动得相当顺利，昭美收缩多汁的肉　　带给黑田无限

    的爽快感，爆发出凌虐肉脔的兽欲。屈膝的肉体跟着黑田上下摇摆∶「啊啊┅┅

    啊┅┅啊┅┅啊┅┅住┅┅手┅┅我┅要┅┅泄了┅┅求┅┅你不┅┅要┅┅射

    ┅┅在┅┅我体┅┅」发出两人浑然忘我的喘息声。

    @@「哦哦哦┅┅我┅┅快┅┅要┅┅泄了┅┅不┅┅行┅┅」黑田深吸一口气

    地屁股一用力，狠狠往前将gui头一口气撞在荫蒂上，两人一同高潮的喷射出了浓

    掖，一丝不挂的躺卧在一起┅┅

    @@早晨的阳光刺眼地照在美奈子与昭美脸上，两母女经历一晚上被黑田父子蹂

    躏与折磨，现在还昏厥着躺在这宽敞的大床　　上。先醒来的美奈子才发觉与昭美

    正赤裸裸的睡在身旁，黑田与健二两人正透着淫光的眼神欣赏着。

    @@黑田∶「十几年不见还保持着这麽窈窕的身材┅┅嘿嘿┅┅瞧你宝贝女儿昨

    晚的快乐淫荡样，跟你以前一样┅┅现在还舒服的睡着。」

    @@而急性的健二正抬起昭美的双腿，迫不急待的摩擦着昭美的细荫毛，美奈子

    惊叫着∶「健二┅┅昭美是姐姐啊┅┅你┅┅怎麽可以┅┅快住手┅┅昨天的事

    妈妈会原谅你┅┅」

    @@健二突如其来地夹紧美奈子的乳头捏揉着，美奈子斥责∶「快放开手┅┅健

    二┅┅妈妈┅┅啊┅┅啊┅┅」黑田的中指已没入在肉缝之中，拨弄着荫核头。

    @@「你们快┅┅哦┅┅哦┅┅快┅┅停┅┅哦┅┅」

    @@健二向黑田提议∶「先向妈妈来个三人行┅┅」性地跨坐在美奈子的胸口，

    已昂首翘起的阳具摇晃在眼前，而黑田屈起美奈子双脚，凸显出长着茂密荫毛、

    又肥大的两片荫唇肉。

    @@美奈子激动着∶「你们┅┅快┅┅住手┅┅啊┅┅不┅┅不要┅┅饶了┅┅

    我┅┅」黑田父子却连心般向两个小口插进。

    @@两人谁也不服输地狂插猛抽着，「哦哦┅┅哦┅┅啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅救

    ┅┅救┅┅」美奈子辛苦的蠕动身体∶「啊啊啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅停┅┅

    住┅┅」呻吟声响遍着各角落。

    @@健二的gui头已经喷了精掖，看着妈妈大口的吃着，硬梆梆肉棒和妈妈的香舌

    大战着。

    @@美奈子被两根大阳具在身体中蠕动着，双腿也不由反射行地缠围着黑田的粗

    腰，难以抵抗波波冲击兴奋发出哼吟∶「啊啊啊┅┅啊┅┅不┅┅要┅┅住┅┅

    （。。）

    手┅┅」双乳上下激烈的摇晃，两片荫唇正紧密的吸住黑田大肉茎不放，被逗弄

    得发出浪声连连。

    @@火热的gui头都在碰在荫蒂才肯罢休，这种快感远超过健二的鸡巴所产生的冲

    刺感，雪白的肌肤都娇红了起来，美奈子被猥亵的丧失羞耻心，解放出深闰怨妇

    对性的渴求∶「喔┅┅好棒┅┅喔┅┅好┅┅舒┅┅喔┅┅喔┅┅」

    @@父子俩人再次地俯下腰身，将肉棒往深处送，「哦哦哦┅┅我啊┅┅啊┅┅

    啊┅┅受不┅┅了┅┅救┅┅」成熟的肉体抖的更加厉害。

    @@「啊┅┅啊┅┅要┅┅要┅┅丢了┅┅我┅┅」健二「噗嗤」一声的泄射在

    妈妈美丽的嘴唇中。

    @@美奈子从　　穴里分泌出一股蜜掖，喘着快虚耗的呼吸声┅┅两眼失神地看着

    昭美被这对禽兽父子无情的蹂躏，想像着今後每天回到家中的母女俩，将会像肉

    脔般被奸淫的日子┅┅

    热点推荐

    热点推荐

    “丰满女司机”（又名“奸淫女司机”）

    女司机邵丽已经围着市区转了两大圈了，还没有拉到一个客人，她想停车歇

    歇。就在她刚将车停在路边的时候，从街对面一幢网吧里里走出三个十五六岁的

    男学生，他们径直向邵丽走了过来。

    “去不去德州？”走在前面的一个面貌和善的小胖子问。

    德州离此地大约有三四个小时的路程，邵丽本想拒绝，但转念一想，自己已

    经下岗半年多了，七拼八凑好不容易才卖了这么一辆“捷达”，现在本钱还未赚

    回一半，很多债主已经来催讨了，还是能多赚点钱就多赚吧，而且这三个男孩和

    自己的女儿一般大，能出什么事呀。于是，她就拉开后面的车门，让三个男学生

    上了车。

    一路上，三个男孩在后面一直没有说话，邵丽感到有一种说不出来的压抑和

    恐惧，女性的敏感使他意识到情况有些不妙。但她没有办法，只能将车尽量开快

    一些，争取天黑以前赶到德州。

    太阳快落山时，车子开到了一片茂密的树林旁。这时背后有一个男孩喊“停

    车”，邵丽停下了车子。后座右边下来一个黑脸男生，他拉开车门，坐到了副驾

    驶座上。邵丽一惊，黑脸男生说：“阿姨，我给你带路，你往树林里开。”

    邵丽一听，惊得差点跳起来：“什么？你们不是去德州吗？”

    后座上那个胖男孩不紧不慢地说：“我们可以多给你钱。”

    “给多少钱我也不去！家里人还等我吃晚饭。”

    突然，副驾驶座上的黑脸男人从怀里掏出一把锋利的匕首，顶在邵丽的腰上，

    说：“阿姨，你要不听话，今天的晚饭恐怕是吃不上了，快开车！”

    刀尖的寒气透过薄薄的衣服，直渗到邵力的心里。她心想：完了，碰上劫匪

    了。就在她一愣神的功夫，那个黑脸男生手上一使劲，刀子穿过衣服，扎进了她

    （。。）好看的搜书吧

    的皮肤，邵丽疼得“呀”地叫出声来。

    车子开进了树林深处，邵丽试探着问坐在身旁的黑脸男生：“小老弟，我把

    车和身上的钱都给你们，你们放我走行不行？”

    黑脸男生冷笑一声说：“放你走，你也不看看大爷是干什么的吗？”

    邵丽的心一下凉到了底，更让她心惊肉跳时候做传来轻轻的嘀咕声，瘦高个

    问那个胖男孩：“车好办，这个老娘们怎么办？”胖男孩没有说话，但邵丽从后

    视镜中却真切的看到他淫邪地笑容，她惊惧地想：自己怎会斗得过这三个半大小

    伙子，看来自己死定了，该怎么办呢？

    “下车！”黑脸男生恶狠狠地说。邵丽无奈地从车里下来，后座的两个男孩

    也走下车子。

    “阿姨，衣服全脱下来吧！”瘦高个说。

    “什么？”邵丽一惊，哀求道：“我和你们的妈妈年龄差不多，几位老弟就

    饶过我吧！”

    “少他妈废话，

 强奸系列合集第18部分阅读

    “什么？”邵丽一惊，哀求道：“我和你们的妈妈年龄差不多，几位老弟就

    饶过我吧！”

    “少他妈废话，我们就想尝尝你这样的熟女的味道！”胖子说，“你他妈到

    是脱呀……”话没说完就揣了邵丽一脚。

    邵丽站在地上，流出了眼泪，慢慢地解开了胸前的衣纽。虽然已是40岁的

    女人了，可是邵丽仍然风韵犹存，随着上衣最后一粒钮扣被解开，丰满的双乳爆

    露在三个男孩眼前。沉甸甸的乳房涨涨地撑着胸罩，中间雪白的乳沟是那么地诱

    人。三个男孩的目光火辣辣地盯着以往只能在网上见过的妈妈般的女人的身体，

    空气中散发着男孩们的粗重的呼吸声。邵丽看见他们的下身渐渐地膨胀起来，羞

    愧和委屈让她一动不动地站着。

    三人走到邵丽身前，黑脸男生命令道：“解开奶罩，脱下你的裤子！”邵丽

    的手伸到了背后，熟练地解开了胸罩的扣子，两只大乳腾地跃了出来，乳头很大，

    黑黑的乳晕布满乳头周围。毕竟是四十岁的女人了，肚皮上也有些坠肉，可是在

    三个男生眼中，这才是真正的中年妇女。

    邵丽弯下腰，解开了裤子，丰满的屁股对着胖男孩，胖男孩使劲地盯着邵丽

    陷入屁股缝里的裤叉，终于他走到了邵丽身边，把自己的头凑向邵丽屁股，用鼻

    子仔细地嗅着她的味道。瘦高个看见胖男孩的举动，也一把拉过正在弯腰脱裤子

    的邵丽，把她的脸拽向自己鼓鼓的裤裆，用手抓着邵丽的头发隔着裤子来回地磨

    擦膨胀的荫泾。黑脸男孩掏出了自己的荫泾，荫泾已经湿漉漉的了，他不停地用

    荫泾蹭着邵丽的身体，手也使劲地抓着她的乳房，感受着妈妈般女人的风韵。

    邵丽感到自己屁股上一股热气，一对孩子般的双手使劲地扒着自己的屁股…

    …除了丈夫外没经历过别的男人的她，居然和三个可作自己儿子的男孩交合，

    这种羞愧、耻辱的感觉让她恨不得一死。黑脸男孩荫泾中流出的阳掖粘满了她的

    身体，男孩荫泾对她肌肤的触摸使她的身体起了一层鸡皮疙瘩。

    “把我的荫泾掏出来，用嘴含着！”瘦高个抓着她的头发命令道。

    “含男孩的荫泾？”邵丽心想，“自己丈夫的荫泾她都没含过！”虽然她老

    公也曾经要求过，可是她觉得含男人的荫泾就好像被侮辱和强暴一样。她想挣脱，

    可是三个人死死地把着她。瘦高个越来越使劲地抓着她的头发，邵丽感到了疼痛，

    她拉开了瘦高个的裤子，颤抖的手伸进了他的内裤里，粗大的荫泾在她手里跳跃

    着。她不由自主地握紧了手，来回地滑动。瘦高个的内裤被邵丽褪到了膝盖，她

    一手轻柔着男孩的卵蛋，一手快速地掳着男孩的年轻的荫泾。瘦高个看着邵丽厥

    着屁股，给自己手淫，胸前的大乳房不停地晃动着，中年女人胖手的磨察让他兴

    奋不已。

    “张开嘴，给我舔，阿姨！”瘦高个用荫泾推开了邵丽的嘴，强行伸了进去。

    邵丽感到自己的口腔已被男孩的荫泾全部塞满，粗大的男根直顶到喉咙的深

    处，她往后缩着头，可是男孩的手抓着她的头，让她的脸紧贴着男孩的下体。现

    在瘦高个的荫泾全部插在邵丽的嘴里，邵丽的嘴紧紧地裹着年轻的荫泾，经历了

    起初的恶心后，邵丽已经渐渐适应了。她的舌头不断地刺激着嘴里的gui头，双唇

    紧闭，在荫泾上不停地滑动。

    胖男孩从屁股后面拉下了邵丽的内裤，肥大丰满雪白的中年女人的屁股露在

    面前，两瓣屁股紧紧地夹着，看不到里面的屁眼，但是下体的荫部却看得一清二

    楚。浓密的中年女性特有的荫毛黑压压一片，荫部散发着女性的酸臭。胖男生用

    小手分开厚厚的大荫唇，里面的小荫唇已成黑色，荫洞不像年轻女性那样紧密，

    有些松弛，胖男孩伸进了三只手指到yd里。

    邵丽感到屁股一凉，yd里已被男生的手指插入。女性的yd本能地收缩，

    而就在这时，瘦高个已经在邵丽嘴里爆发。大量的精掖喷射而出，荫泾阵阵的痉

    挛，使得一股又一股的精掖不断射入邵丽的嗓子眼。邵丽咳瑟着，可是头部被紧

    按在男孩的下体，她只能吞下年轻的精掖，苦涩、干咸的味道麻木了她的口腔。

    “胖子，把阿姨平放到地上！”黑脸男孩说。

    邵丽躺在铺了报纸的地上，双腿大叉着，女性的羞耻部位露着。黑脸男孩骑

    到了她的身上，把荫泾放入她的双乳之间，命令邵丽用乳房给他性交。胖男孩则

    趴在她的跨间，扒着她的荫唇，仔细地舔吸着中年妇女的成熟荫部。

    邵丽挤压着双乳磨擦着黑脸男孩的荫泾，男孩的屁股和卵蛋紧贴她的胸腹。

    乳沟间的皮肤已经被阳掖和来回的磨擦弄的发红。荫部被胖男孩的小舌头舔

    得湿乎乎的，外力的刺激已使这位妈妈般的中年妇女淌出了淫水。瘦高个站在一

    旁休息，观看着这个赤裸的中年女人和两个少年的性交。

    （。。）好看的搜书吧

    胖男孩舔到了邵丽的屁眼，突然的刺激使得她反射般缩紧了肛门，男孩的手

    指强硬地插进了她的菊花蕾，并在里面探来探去。这种刺激使邵丽扭动着身体，

    对双乳间荫泾的挤压也加快了速度。胖男孩把荫泾插入了邵丽的yd，早已润滑

    的yd轻松的接纳了胖男孩的荫泾。生过孩子的女人，yd虽然宽阔，但是胖男

    孩的荫泾仍能感受到女性嫩肉对他的包裹。年轻的荫泾在邵丽的内里快速的抽动

    着，邵丽感到一股快感彷佛将要来临，她不停地呻吟着，两手用乳头使劲地在黑

    脸男孩的gui头蹭着。

    邵丽感到自己身体里的两个荫泾越涨越大，女性的经验告诉她男孩们要射精

    了，她自己也彷佛要到了快乐的尽头。她大声地叫着，突然嘴里又塞进了瘦高个

    的荫泾。邵丽用自己的口腔使劲地爱抚着嘴里的男根，下身随着胖男孩的抽动一

    紧一松……

    同时，邵丽、胖男孩以及黑脸男生达到了高潮……邵丽的身上、嘴里、下体

    都流出了白色的浓浓地精掖。

    瘦高个的荫泾又在瘫软的邵丽嘴里插了一会，对其他两人说：“走吧，我开

    车！”

    邵丽刚要挣扎着站起，突然眼前一黑，后脑似乎被什么重物一击，昏了过去

    ……

    当邵丽再睁开双眼时，却看到了泪眼朦胧的女儿，旁边是丈夫和几个身穿白

    大褂的人。

    “妈妈，你终于醒了！”

    邵丽觉得屁眼隐隐有些疼痛，看着清秀的女儿，她问：“我怎么了？”

    女儿只是哭泣，并不说话。而丈夫涨红着脸，彷佛戴着一顶很大的绿帽子，

    猛然间，邵丽突然回想起了被轮奸的那一幕！一下急气攻心，又昏迷了过去！

    她偷跑回去被轮奸

    作者：爱新觉罗・玄烨

    那天早上，我刚从码头回来，一夜的苦守终于抓获了上级要求在5・1前归案的4・11强奸杀人案的守犯……李建国。

    我是一名刑警，除暴安良是我的责任，队里的兄弟每天都是一样的辛苦，但谁都没有埋怨过领导，因为我们领导是一位转业军人，在对越自卫还击战中立过1等功，放弃了党组织给的照顾来到我们刑警部门，继续为保卫国家人们的生命财产安全贡献自己的力量。

    晨风吹的我心情惬意极了，因为刚相处了一个月的马子在家等我（她家），又顺利完成了任务，不但有上级的奖金，还为我能够在年底提支队长加重一枚砝码。

    我的新马子叫文文，退役前是中国国家射击队的主力射手，多次在国内外的大赛中夺得过奖牌，国家体委和公安部破例发给她和其它队友一支双筒猎枪，并有枪证。我认识她就是线人举报说发现有人带枪，我正好在岗，顺便将她“捉拿归案”，结果是一场误会・・・・・・但我的收获是不小，将“犯人”从羁押室直接送到了我的床上。

    文文是沈阳人，一头乌黑亮泽的长发，瓜子脸，一双仿佛会说话的大眼睛，一套黑色紧身衣里面包裹着迷人的身材。长期的运动员生涯练就了她修长结实的大腿和圆润肥硕的屁股，腰围最多有一尺九寸，坚挺的乳房好象随时会从上衣中跳出来，我真的很迷恋她。不光是她给我带来欲仙欲死的肉体快感，还有她那接近冷酷的气质更是叫我在H她的时候觉得刺激的接近疯狂。

    停下车，放松了一下自己的神经，到她家楼下了。我的双手又禁不住的颤抖，文文那爽死人的身体好象已经在呼唤我，我也响应她的召唤，上楼梯的时候就已经硬的要涨破了！

    给她个惊喜，我没有选择敲门，而是拿她给我的钥匙轻轻打开房门，脱下鞋子，摸到了她的卧室・・・・・・人呢？？？？？？？？？？？

    卧室里的物品摆放的很整齐，显然她昨天晚上不是在这里过夜的，一种不祥的预感袭上心头，因为我知道他以前的男人是个当地的土流氓，不知道用什么花言巧语骗她陪他睡了大半年，直觉告诉我她不在家一定和那个男人有关。

    妈的，死婊子，跟了我还回去找他，想死啊！！！愤怒的我好像一头被土狼抢走猎物的狮子。我迅速开门飞跑上车，下意识的摸了摸配枪，驱车直奔那个叫“猛子”的流氓家。

    他家住在离我们不远的近郊，开车20分钟就进了镇里，为了不引起注意我把车停在进他家的胡同外面，悄悄走了过去，就在这十几米的路上，一个邪恶的念头涌上我的心头………要是她真的回来了，我倒想看看他们是怎么弄的，呵~~变态吧？？

    猛子家我很熟悉，为了对付他我特意摸清了环境，在他家的仓库后面有个磨房，从磨房的左面能进到后院，由于后院从没有外人进，所以后窗不挂窗帘，在后窗外的水缸后藏着能把屋里的一切看的很清楚，我试验过好几次，没想到这次用上了。

    啊！！她真的在里面，但没想到穿的整整齐齐的坐在炕边，一边喝水一边和猛子说话，好像什么都没发生过――是不是我太多心了，也许她是来拿以前扔在这里的东西？事实很快给了我答案，猛子已经开始逼近她，并把手搂在她那对丰满的大奶子上，“啪”文文顺手给了他一记耳光，：“死流氓，你还想在我身上干坏事？滚！！”文文的举动叫我又赞赏又惋惜・・・・・・

    猛子道：“呵~~小婊子，你装什么啊？有警察撑腰了不起啊？忘记以前怎么被我玩了？”

    文文道：“以前我全当被狗咬了，现在你再想占我身子我杀了你！！”

    哈・・・・・・・・・猛子笑了，笑的很下流，很荫森。

    猛子道：“好，好，好，我以为今天你再让我H一下我就放过你，这样看来你是想叫我和兄弟们“轮大米”啊”

    猛子是东北人，东北土匪经常说“轮大米”就是轮奸的意思。我心理开始矛盾……冲进去救她？那就没有机会看活生生的轮奸了，不救又不忍心，这时我的荫泾硬的已经要冒火了。最后还是邪恶的一面战胜了正义，我决定看个究竟，顺便手淫一下，太刺激了！！

    文文是练过武的女人，我担心猛子一个人按不倒他。但很快我就发现我的担心多余，随着几声响，从他们说话的屋外进来3个男人，体格都很壮，更意外的是屋里的衣柜里跳出一个手持摄像机的男人――我昏，准备好的事啊！！猛子这家伙不愧是当地一霸，手段没的说啊・・・・・・

    “你们，不要啊，我・・・・・・”文文发现事不对转身就往前窗外跳………我昏死，原来窗外还埋伏了一个，顺手就把她抓着了，没等文文张嘴喊，就被堵住嘴，拖回屋里。文文还想故计重施，刚窜上窗台就被两个人揪住了衣服，猛子和另外两个人一人抓一只手和腿，把文文按倒在炕上。“救命啊，强奸了，救我・・・・”文文大喊着，换回的是5个男人更兴奋，已经有3个人脱光了自己的裤子，往荫泾上喷药水……带药干，这下文文死定了，她不停的扭动自己的身体，本来掖在裤子里的衬衣松脱了出来，男人们更兴奋了，猛子一把抓住文文的衬衣猛撕，一排扣子被撕开，外衣正好被两个男人向上拉用袖子绑住了文文的双臂，上衣后面的部分包上她的头，完全冻结了她上半身的反抗能力，雪白的上身就剩下奶罩了，哭声和喊叫已经徒劳，随着她的哭喊腰带已经被剪刀剪短，一个男人顺手扯去她的奶罩，一对雪白的大乳房晃动着展现在色狼们的面前，分红的乳头像花蕾般坚挺，2只大手按了上去，很有经验的搓揉着，并且有个男人已经张开嘴，猛舔她的大乳房。猛子正在解开文文的裤扣，撕开拉练，衬裤是浅绿的，我经常亲自脱的那一条。文文用尽全力夹住双腿，猛子和另一个男人根本无视她的抵抗，把4只手差进内裤里，使劲一拔，就把文文的裤子脱到脚跟了，连鞋子一起被脱掉，修长结实的大腿用力踢着男人，一缕黑黑的荫毛延伸到肚脐下，蹬腿的时候虏皇毕韵殖隼矗男人们疯狂的叫，淫荡的笑。

    猛子道：“兄弟们，你们不是早想上她吗？今天玩个够啊，看这奶子，这b，这腿，爽死了！！”

    文文大叫：“猛子，你不是人，叫人家一起玩你睡过的女人・・・・・・”啪，一巴掌拍在奶子上，文文疼的闭上嘴，剩下的就是夹紧腿・・・・・・没用的。一个男人光屁股坐在她的乳房上，两个男人掰开她的腿，猛子帮助使劲向后掰腿，文文的滤布渫暾的展现出来。荫唇很干净，浅粉中有肉色，中间的荫蒂微微突起，两边有稀疏的几根毛，一个看来荫泾很壮又喷过药的男人趴在文文的两腿间，疯狂的舔文文的荫蒂和荫唇，文文的叫喊中又多了呻吟：“啊・・・不啊・・・不想啊・・呜・・”。这时文文已经被这个口佼高手舔的喘不过气了，还是试图反抗，淫水晶莹透明，好干净的小b。舔了能有5分钟的样子，这个男人狰狞的笑着，撸了几下本来就硬的充血的荫泾对准文文的虏辶讼氯ィ“啊！！！！！！！！不要・・・”文文又是一声大喊，“不要！妈的，老子H死你，上面的男人抽插的更猛・・・・・・

    “恩・・啊・・不，不行・・畜生，不要啊！放手！！，啊・・・恩・・”。文文的叫喊好象多了点兴奋，但还是很痛苦。

    上面的男人猛烈的H着她，坐在文文乳房上的男人已经下来，在她头顶按住她的胳膊，另一个按腿的男人用腿压好文文的腿，把荫泾顶在文文的乳房上摩擦，屋里的呻吟声简直把我听的要昏倒了，好在这时第一个男人已经射精了，精掖喷了文文一肚皮。

    他兴奋后点了一只烟，做在边上完文文的另一个乳房，第二个男人叫猛子压住文文一条腿，叫一个男人使劲往上掰另一条腿，使麓硬嗝嬲趴，他把双腿叉开在文文的腿间，屁股向前一顶，就把荫泾送进了拢这个姿势好的很，他的荫泾完全插进去了，就看见两个睾丸在外面，随着他的挺进，文文看来是泄了第一次。女人一但泄了一次，第二次很快，果然在这些男人的猛H和玩乳房双项刺激中文文又泄了，这时她已经除了呻吟发不出别的声音了，文文雪白的内裤和奶罩被用来擦精掖，卤桓傻目赡芤丫肿了，夹的更紧。第二个男人在她yd里射精了，掏出来在她身上甩了甩，开始动手从下面摸文文的屁股。第3个男人有个建议，从后面H！

    于是5个男人把文文翻过来，一个聪明的把一罗被子垫在文文肚子下，按住她的头，用裤子绑好文文的腿弯，叫猛子往前拉，这样文文的屁股最大限度的撅起来，潞透孛磐耆暴露出来，禄共辛糇啪掖，肛门收的很紧。文文的屁股是一流的，腰细显得屁股很大，雪白雪白的，肉厚的一拍就颤抖，第三个男人和第一个H完文文的男人一边抠她的yd一般狂摸狂吻她的屁股。猛子大笑着把手指涂上凡士林，轻轻的抠文文的肛门，文文又叫起来：“求求你，别这样，很疼的啊・・・”。猛子笑的更兴奋，渐渐把手指往文文肛门里插，在凡士林的润滑作用下，很快就插了进去，男人们更疯狂，第3个男人已经把荫泾插进文文的yd，双手拍打着文文雪白，肥嫩硕大的屁股，H得直喊：“小骚货，我早想干你，老子看过你尿尿，那时就想你着肥腚想的手印好几次，妈的，今天H着了。”猛子和其它3个男人摸着文文的身子，和他一起满足・・・・・・也许是太兴奋了，第3个男人很快就射了，猛子狞笑着道：“老子今天要完成以前没完成的事，今天H她腚眼。”说着就抱起文文的大屁股，把荫泾往文文肛门里捅，文文吃痛向前一动，没捅进去。

    啪，猛子一巴掌拍在文文的大白屁股上：“老子叫你躲，张开让老子捅！”说完又捅，由于文文没被干过肛门所以猛子又没如愿，起得他直叫：“妈的，再捅不进去，老子叫大黑干你！！”昏，大黑是猛子养的一条狗，正宗德国黑背啊，那不捅死了？文文开始害怕只好把屁股又撅高，并尽量放松肛门，猛子这次用寸劲一顶，gui头进入了，“哈~~~好紧啊”文文疼的已经流眼泪了，猛子哪管她？抱住文文的大白屁股一冲，我H，进去了！！就是爽啊，猛子把文文的肛门H的呱唧呱唧的。那个一直在按文文手的男人忍不住了，把垫在文文身下的被拿走，叫文文自己趴好，并用狗H威胁她，文文果然没反抗，乖乖的叫他从下面插进自己的yd，和猛子同时干她两个眼，又有一个男人叫她口佼，文文怕被狗H，只好帮他咂荫泾，还咂的吧唧吧唧的，一会就射进她嘴里了，猛子和下面的那个男人几乎同时把精掖射到了文文体内，爽的都仰在一边，文文想跑都没力气了・・・・・

    （。。）好看的搜书吧

    要说猛子和那4个男人是人，那才是怪事，他们轮奸文文后休息了一下，文文穿衣服他们也没管，等文文穿好衣服，这几个禽兽又把她拦住了，

    “你们还要干什么啊？我都被你们玩过了，放了我吧？”文文眼泪又掉了下来。

    “谁说我们兄弟都玩了？我门平时对大黑像自己兄弟一样，它也得上你，我们才放你走！！”猛子道？

    “你们？畜生，不是说我让你们玩够就不叫狗弄吗？你们・・・・・文文几乎气疯了。

    “哈~~谁说的？”你们记得我说过吗？“猛子装模做样的问。

    “没有啊！”其余人几乎异口同声的说。

    “那还等什么啊？上大黑！！”猛子道。

    已经被折磨的失去反抗能力的文文又被几个男人按倒在地上，一把明晃晃的刺刀顶在文文的咽喉：“婊子，要是你乖乖让我兄弟爽了，我就放了你，要不我就拿你的奶子和屁股肉慰劳我的大黑”。猛子威胁到。

    文文已经彻底放弃了抵抗，任由一个男人从背后拔下她的裤子，又一次把雪白肥硕的屁股高高撅起・・・・・

    大黑显然经常干女人啊，它很有经验的嗅了嗅文文的拢突然用长而多汁的大舌头开始舔文文的潞透孛牛文文又一次呻吟起来，伴随而来的是猛子和其它男人也硬了，等大黑趴上文文的屁股，熟练的把39公分长的大狗荫泾插进文文yd时，男人们已经在摸着文文的屁股和乳房手淫，直到他们结束这场经典的人兽轮奸文文事件，我射了4次。

    该我出场了，我整理了一下仪表，窜上窗台，顾做刚追踪到现场状，大呵一声：“你们被捕了，我是警察，你们的罪行是强奸，轮奸，兽奸，数罪并罚你们等枪毙吧！！！”

    其实我不是吓唬他们，猛子是主犯也是主谋，一定会被枪毙的，所以他挥刀向我冲来，“哈！~~你以为我傻？刀能杀了我我还敢来么？”“啪”的一声枪响，猛子应声倒地，其余的4个人吓的缩做一团，被我很轻松的绑上了。

    文文在医院很快康复了，但心理的创伤似乎难以治愈，不久她移民去了爱尔兰，我在新年的表彰会上因为连破两大强奸案被授2等功一次，升职做了督察，同行和老百姓送我一个绰号“色狼……克星”

    ………………………………完

    以上故事部分虚构，但很多都是我的经历，第一次写，希望多提意见，我会有更多精彩的警匪，强奸，兽奸故事奉献给有此好的朋友。

    @@@@@@@@@@@@@@@@近亲相奸

    【第一册】

    一、沉浸在母子的性爱游戏中（曾贴过）

    二、丈夫出差时贪弃欲情的女人

    三、母性本能转变成性欲

    四、恍惚甜美关系

    五、偷看母亲自慰的儿子

    六、姊弟乱伦（曾贴过）

    七、母亲与兄妹的淫荡日（曾贴过）

    八、检查肉体的变态哥哥（曾贴过）

    九、无耻内弟的奸情（曾贴过）

    十、诱惑儿子的寡妇（曾贴过）

    【第二册】

    十一、沈溺於父爱的我（曾贴过“女代母职”）

    十二、成为哥哥性欲发泄的俘虏（曾贴过）

    十三、母子通奸是二人之间的秘密

    十四、与继父间那像蜜一样甜的奸情（曾贴过“我的继父”）

    十五、代替嫂嫂提供肉体的妹妹（曾贴过“兄妹相奸”）

    十六、跟哥哥的第一次─大震憾（曾贴过“兄妹情欲”）

    十七、恳求者伤心的父亲的我（曾贴过“父女之恋”）

    十八、我是二个男人的玩具

    十九、性欲超强的父亲与我

    二十、家里的浴室是弟弟跟我的色情宾馆（曾贴过）

    廿一、让家兄插入肉棒的我

    @@@@@@@@@@@一、沉浸在母子的性爱游戏中

    @@@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@“喂！阿文啊！你认为母亲是如何把你拉拔长大的呢？当你出生时，母亲曾

    经出血过多，差一点就死掉。那时候我就曾拜托医生”我自己没有关系，但是，

    无论如何，一定要救肚里的孩子“，於是，我陷入了昏迷当中，直到醒过来时，

    你已经是躺在我的旁边，并且睡的很熟。”

    @@文志是我的生命。

    @@当告诉他这些话时，文治好像是正要上初中。

    @@当文治第一次听到我的这番话时，他可是两个眼睛瞪得大大的。

    @@并非仅仅是这样，丈夫文造从以前就很花心，老是在外边乱搞女人，而且经

    常有女人打电话来邀丈夫出去─快把你丈夫交出来啊！

    @@当我接到这种电话时，我实在是非常的悔恨，并且全身发抖，丈夫是个相当

    粗鲁不讲理的人，总是说─关於男人的世界，你女人懂什麽？如果男人的身边没

    有一两个女人的话，是无法工作的，我并没有要强迫你相信我，但是，你只要乖

    乖的照我的话去做就好了。

    @@他都是用这套话来压我，好几次都是我带着文治徘徊在自杀的边缘，然而什

    麽都不懂得文治只是一边舐着我买给他的棒棒糖一边问道∶“母亲，我们要去那

    （。。）免费小说下载

    儿？我不想死，我要回家啦。”

    @@“死”，到底是什麽意思呢？对於五岁的文治来说，只是一个模糊的印象吧，

    但是，即使没有对他说的很明白，对於一个懂事的小孩，早已经是能够看的出来

    母亲的心事。

    @@看着他那天真无邪的样子，我也的确不想就这麽死去，也曾想过一个人去自

    杀，但是，我怎麽狠心留下文治一个人呢？

    @@当我决心要去死时，每次让我打消念头的人总是文治。

    @@文治是我的宝贝。

    @@文治是我的生命。

    @@文治也终於上了大学，有着健壮的体格，即使我们二人一起去散步，他的身

    材也较丈夫来的高，连我都会产生一种奇怪的感觉，尤其是到热闹的场所去时，

    那些回头看我们的人们眼神，彷佛是认为就是那种有钱有闲而带着年轻情人的阔

    太太。

    @@当我告诉文治这种情形时。

    @@“那麽，我就继续演下去吧，不是很有趣吗？”

    @@文治非常高兴地大表赞成。

    @@当我们一起去京都旅行时，饭店的小弟曾经喊文治是年轻的“先生”。

    文治就藉这个机会，故意在别人面前夸大动作的表现出是我的护花使者，替我整

    理一下衣领，然後就自己哈哈大笑起来。

    @@当有时有女孩打电话来给文治时，我就会认为是要夺走我的文治。

    @@文治不在家的时候，有电话来只要一听到是女孩的声音，我就连回都不回地

    就将电话切掉，也曾经很不客气的询问对方─你到底和文治有什麽关系？拜托你

    不要缠着文治好吗？

    @@事情过後，文治抱怨说∶“你太可怕了，我的班上同学都不想再打电话给我。

    拜托你问问她们到底找我有什麽事情好吗？”

    @@“因为，我以为是有那个女人要抢走我的文治啊！”

    @@那个女孩的确是文治的同班同学，打电话来是想要拜托文治将上次的笔记还

    她。然而我的内心，由於有着强烈的妒忌心变得非常的急躁。

    @@（文治是我的孩子，我不会将他交给任何人，如果文治从我身边离开的话，

    那我该怎麽办才好呢？）

    @@就是这种想法一直留在我的脑海里。

    @@丈夫依然是以出差为藉口，而常常在外面和女人鬼混，回家的次数比以前更

    少，於是，我便将这种焦躁转移到对文治的注意和关心。因为我害怕接着丈夫之

    後，文治也会被别的女人夺走。

    @@结果，我成了一个有神经质的女人。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@虽然，文治已经是长大了，但是在我面前文治仍然是和十几年前的小孩一样。

    @@“母亲，明天我要去旅行。”

    @@当我听到文治这麽对我说时，我知道他要和谁去旅行。

    @@目的地说是信州，要在湖旁一条街─上诹访住一晚，然後到雾峰等地走一走

    再回家。从文治那种心神不定的样子来看，一定是生平第一次要和女孩去旅行。

    @@当文治这次旅行回来之後，他就再也不是属於我的孩子了，想到此，我的心

    就变得更加的着急。

    @@他说明天一大早就要起床，所以今晚早就要去睡觉。当我洗完澡之後，便到

    他的房间去看看他。我这时候穿的是和丈夫在新婚旅行时所穿的高级便服，而且，

    洒上了很久没有用的香水，我知道年轻的男孩会被香水给迷住。

    @@当我打开房门时，房间中的电灯已经是关掉了，但是收音机的音乐仍然在放

    着，文治好像还没有睡的样子。

    @@“文治，你睡了吗？”

    @@“还没有，母亲，有什麽事吗？”

    @@当我站在门口时，藉着走廊的灯光，我身上所穿的便服透明可见，同时他可

    以很清楚地看到我的身体。

    @@“喂，文治，你是第一次和那女孩对吧！你们并不是要去旅行吧？”

    @@天生有着老实个性的文治，只要一发生什麽重大事情时，一定会向我报告的。

    所以，我非常的清楚文治在了解女人的身体之後，到底会出现怎样的反应。

    @@感觉不出来真正是要去旅行，那种打从心理高兴的神情。我知道那种要和女

    孩上床的喜悦是比到达旅行的目的地要高兴多了。

    @@“和女人上床，对男孩以及女孩来说都是非常重要的事。当时的印象都会很

    深刻的留在二个人的记忆当中，如果搞砸的话，对男孩来说，可是一生的耻辱，

    作为母亲的我，为了要让儿子长大成人，一定要帮助你能够和女孩在初次的性交

    经验上成功。母亲我呢，不想让文治蒙羞。因为，文治的耻辱就是母亲的耻辱。

    怎麽样？让我来教教你吧？”

    @@我想一定会遭到文治的拒绝。

    @@结果，文治什麽也没说，只是躺在床上，眼睛睁的和盘子一般儿，一直盯着

    我的身体看。

    @@我马上就躺在文治的旁边。当然，我的便服里什麽也没有穿，当缩入他的棉

    被中时，整个便服往上卷，皙白的大腿碰触到文治的大腿。

    @@这时候的我，与其说是身为人母，到不如说是以一个女人的身分来展开行动。

    不知不觉中，文治的大腿已经是长了很多毛，有种粗糙但令人觉得舒服的感受。

    当文治接触到我那三十九岁的柔软肌肤时忽然心动起来。

    @@文治虽然是什麽也没有说，但是，为了我能够躺在他的身边而将身体稍微挪

    开一些，腾出一些空位给我。

    @@这大概就是文治对我的回答吧！

    @@当我悄悄的接触到文治的大腿间时，忽然间碰到那硬的几乎是要弹起来的

    “男根”令我感觉是那麽的年轻。当文治脱下内裤後，我无法忘记以乾净的手去

    握住他的男根，当时的感触，那是一根几乎没有污垢的男根。

    @@或许了解到这是母亲的权限吧！於是文治协助我将他的裤子给脱下来，他将

    屁股稍微往上翘，当脚伸出来时，裤子就容易的脱下来。

    @@“我来亲吻它吧！”

    @@说完，我就潜入棉被中，然後将男根塞满了我的嘴巴中，於是我摆动头部，

    可以清楚的怠觉到那含在口中的男根是变得更加的粗大。

    @@“母亲┅”

    @@文治非常有感觉的叫出声音来。

    @@当我将头左右、上下摆动时，或许是按耐不住，文治压注我的头部，企图想

    要阻止我的摆动，於是我又继续摆动头部好一会儿才停止。

    @@接下来是将嘴巴离开文治的男根，然後将上体靠近文治的胸部。

    @@“来，触摸我的乳房，用这只手触摸母亲的这儿。”

    @@於是，我引导文治的手到我的乳房及秘部，然後，我用自己的手去抚摸文治

    的胸部及肩部。

    @@文治手的动作逐渐变得快且熟练，同时也很自然的发出声音来。

    @@“啊啊！我觉得好舒服，文治好厉害啊！对了、对了！就是这样，如此一来

    那儿会变得更湿润，那儿就是女人的荫蒂，啊啊，非常的舒服┅”

    @@文治的一根手指一下子就插入，接触到了荫蒂後，不知不觉当中，手指头整

    个集中在抚摸荫蒂。

    @@文治仍然是一言不发。

    （。。）免费小说下载

    @@@@@@@@@@@@@@@@@3

    @@将文治引诱到已经是张得非常开的大腿之间，我於是用右手握住粗大的男根，

    引导进入到达入口处。

    @@光滑的男根顶端在yd的周围，上下来回摩擦了二、三次。

    @@“就是这样，要将文治的男根弄湿润。如果不湿润的话，男人和女人都会感

    到疼痛而无法插入。文治的男根所接触的部位，都是令人觉得舒服的部位。

    用文治的男根在这周围搅和後，女人的yd中就会出现很多的爱掖，那麽，文治

    的男根也会变的非常的湿润、粘着，於是就很轻易地进入（插入）了。“

    @@文治将两只手臂放在我的两侧，支撑着身体，仔细一瞧，文治的两眉间深深

    的皱着，一直忍耐的样子。

    @@“母亲┅我已经┅”

    @@“想要结束是吧？还不行啦┅如果在这个时候逃走的话，是会被女人瞧不起

    的。好好的插入，然後再拔出来┅”

    @@认为时间差不多了，於是，我将文治的男根引诱到入口处。

    @@“就是这里啊！你看，用手指触摸看看，感觉到柔软的部位吧！用手指头插

    进去看看┅啊啊┅好舒服┅”

    @@当手指头接触到入口处时，我不由得叫了出来，如同是身体触电般的感觉到

    一阵刺激。何况所被碰触到的部位是最容易有感觉的部位，同时那种感觉是无法

    用言语来形容的。

    （。。）免费小说下载

    @@“知道了吗？现在就插入，你看，不就插进去了嘛！对了对了，慢慢的，一

    下子就进入了。如果不容易插入的话，就稍稍的扭动腰部┅不要一下子就要将男

    根全部插进去，慢慢的，啊啊、啊啊┅我已经是按耐不住了！”

    @@我是很容易有感觉的人虽然是藉着说话可以将注意力转开，但是，当文治插

    入之後，我是真的忍耐不住了。包围着男根那两侧肉壁变的非常的紧闭，彷佛是

    讨厌文治的侵入而蠢动着，这一点我是非常的清楚。

    @@男根强劲有力的直接刺到我的子宫。

    @@“母亲，觉得非常的舒服。”

    @@“太好了，那麽，现在慢慢的拔出来，不是全部哟，是拔一半出来。”

    @@“是这样子吗？”

    @@“对的、对的，然後再一下子插入┅啊啊┅好棒啊┅啊啊，到那儿为止，然

    後再抽出来┅对了、对了┅啊啊、文治、太舒服了。文治，你是属於母亲的，我

    不想将你交给别的女人啦┅啊啊┅太厉害了┅”

    @@由於文治腰部的扭动而有了弹性，拔出来然後再插入，又再次拔出来然後插

    入，这样连续好几次之後，我整个人也跟着松弛下来。

    @@如果这样持续下去的话，文治应该会在我的身体内完完全全的射精才对，这

    时（怀孕）的字眼在我的脑中掠过。

    @@“母亲，达到高潮了┅高潮了┅”

    @@全身发抖的样子，文治不久将整个身体压在我的身上这一瞬间，我将腰挺起，

    （。。）

    然後抬高文治的腰部，刺激一下子然後停住。

    @@“啊┅噢┅”

    @@发出尖叫的同时，文治大量的精掖洒在我的肚子上。

    @@我再次用手去摩擦文治的男根，可以感觉到夹在两人之间的男根又再次吐出

    了很多精掖。

    @@“对不起，文治，母亲是为你好的，如果将这些精掖射在我的肚子内，那是

    文治的小孩，我不在乎，就当作是你的弟弟或妹妹，也会被世人所接受，但是如

    果是射在女孩的肚子内可是不行的。你可以把它当作在练习，知道吧？瞬间的拔

    出来，感觉是不会改变的，仍然会觉得很舒服的。”

    @@一边抚摸精疲力尽的文治的背部，一边教导他。

    @@“拔出来的瞬间，就马上将精掖射在母亲的肚子上面，相同的事情，即使是

    在里面或是外面，在肌肤和肌肤的互相摩擦之中产生了感觉。”

    @@“我知道了，母亲，因为这是我的第一次，所以到达旅行的目地时，会担心

    到底该怎麽办。谢谢您，母亲┅”

    @@“喂，文治，没有使用保险套吧！从前，母亲和父亲也都使用保险套，母亲

    为了文治，特地准备好了保险套要给你，我会教你如何使用的方法。”

    @@“啊，母亲实在是对我太好了，我还在想要怎麽去准备这种东西而感到困扰，

    谢谢您┅”

    @@“如此一来，你就可以放心了吧┅”

    （。。）好看的搜书吧

    @@文治刚才那副心神不定的样子，或许是真的非常担心，我现在总算真正认为

    没有问题了。

    @@那麽文治在和女孩旅行时，到底会出现怎样的情况呢？如果文治比女孩事先

    有作了准备的话，那麽文治就会更加的感激我。

    @@以一副很认真的表情看着保险套的文治――。

    @@之後，我便教导他如何使用保险套。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@4

    @@旅行回来那晚，文治为什麽显得无精打采，是旅途太疲累，还是太激烈的性

    交呢？他只是说了一声“我回来了”就二句不说的跑到自己的房内。

    @@我非常的担心，身为母亲，孩子的一个脸色就能大概的察觉出来发生了什麽

    事情。当我生文治时，和死神相赌的情形，接受医生的忠告从此不能再怀第二胎，

    终生守着文治这个孩子。

    @@我马上追随在他的後头，进入文治的房内，看到身体翻转过来，眼睛看着天

    花板正在思考的文治，於是我问道∶“怎麽啦？好像不愉快的样子。”

    @@文治看着天花板说道∶“嗯！”然後抬起下巴。

    @@“怎麽回事？不行是吗？住在同一个房间是吧？被拒绝了吗？”

    @@当我如同连珠炮似的追问他时，文治不断的点头，回答“是的、是的！”

    @@孩子是母亲的全部，当孩子有痛苦时，做母亲的也会觉得非常的痛苦。

    （。。）好看的搜书吧

    当他去旅行时，我不断的猜测文治在旅行途中正在干什麽事，无形当中，心中就

    燃烧起了一丝丝的忌妒心。

    @@我完全没有想到文治会带着失望的心情回家，但是呈现在眼前的确是躺在那

    儿，一副绝望表情的文治，这时我的心情显得非常的复杂。

    @@总有办法让儿子快乐起来才对。

    @@於是试着问文治到底是作了什麽事？是如何被拒绝呢？

    @@“喂，到底是怎麽不行呢？”

    @@“我并没有想到会这样┅她说自己已经有喜欢的人了┅”

    @@“喜欢的人？那又为什麽要答应和你去旅行呢？”

    @@“虽有喜欢的人，但是，还没有达到深交，好像是她自己一厢情愿。即使这

    样，她还是喜欢那个男孩子，所以说，如果没有喜欢的话，她是不会和别的男孩

    子作爱的。”

    @@“哎呀，到底是怎样一个女孩呢？简直就是表里不一致的人嘛！文治你觉得

    如何呢？你喜欢那个女孩吗？”

    @@“是啊！我喜欢她。”

    @@“但是┅”

    @@“但是到昨天为止┅已经是结束了┅我、我┅”

    @@文治的声音突然转为哭泣声。我赶紧抱住文治的头部，我的心就和他那抽抽

    搭搭的身体抖动一样。

    @@於是，我一边抚摸文治的头发，一边说道∶“笨蛋，男孩子怎麽能为这麽一

    点小事就哭泣起来呢？来，拿出勇气来┅”

    @@这时的文治更是放声地大哭起来，然後将整个身体靠在我的身上。

    @@期待快乐的旅行，却以想不到的结尾收场，文治除了我之外没有别人可以安

    慰他了。

    @@“是嘛，如此的悲伤是吗？好了、好了，想哭就大声的尽量哭吧，母亲就在

    你身边。”

    @@此时我的心中有一种胜利的感觉，镜中所呈现出来自己脸上的表情，一定是

    一副微笑的样子。

    @@计划在旅途当中，使自己的恋人完完全全的归属於自己的性爱活动遭受挫败

    的文治，把那心中的苦闷整个的向我倾诉。

    @@没有受到身体伤害回来的儿子。

    @@虽然曾经担心儿子将属於那个女孩，但是，现在的我却感到高兴。

    @@“来吧，母亲在这里，要哭就尽量大声一些，母亲一直都是文治的好朋友！”

    @@於是，我和文治要去旅行的前一晚相同，躺在他身边。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@5

    @@靠近我的胸部的文治，和过去一直睡在我的旁边时候一样，自己将我的左腕

    （。。）

    放在头部下面，然後解开我的女衬衫的钮扣。当乳房露出来时，文治一边两手很

    慎重的包住它，一边则吸吮起乳头。

    @@婴儿时期，文治始终是一边被赶出，一边吸着乳头，抚摸乳房，然後用手指

    头压在乳房上，他如红叶般的小手不停的玩弄着我的乳房。

    @@这时，那种毫无感觉的舒服变成了快感，扩散到我的整个身体当中。他一边

    吸吮我的乳头，我一边将牛仔裤前端的拉炼拉开，於是文治的整个屁股如同剥下

    皮似的暴露了出来。他的嘴巴并没有离开乳头，而且还帮助我将他的牛仔裤整个

    脱下来。

    @@结果是脱下了一边的牛仔裤，浓密的体毛遍布文治的大腿上。

    @@（他已经不是小孩了！）

    @@文治的身体状况，把我拉回到现实里。

    @@当一只脚的裤子被脱下来时，文治将这只脚伸到我的大腿之间，被腿所拉上

    来的裤子已经完全被卷到肚子上面了。

    @@於是，文治将玩弄乳房的手悄悄的移转到秘部，然後，害怕似的在我的内裤

    上面摸。

    @@“是啊，自己试着这麽做。母亲我啊，随便你怎麽做都可以，文治是属於母

    亲的，而母亲也是完全属於文治的。”

    @@手指头从内裤的侧面侵入，到达gui裂的中心部位。

    @@从前面开始这里就是蜜汁的大海，而且蜜汁渗透到了布的表面，使我清楚的

    了解到爱掖的量是多麽得大。当文治的手指头来回的爬在其中时，我那被压抑住

    （。。）免费小说下载

    的声音就从嘴唇里漏出来。

    @@“文治，你太厉害了，是啊！好好的玩弄一番吧┅荫蒂也在其中，那儿等一

    会再去搞，先好好的搅和一下不同的部位┅”

    @@我是想要教导文治关於女人的快感到底是怎麽一回事，突然，他进入到达荫

    蒂处时，我马上变得有欲望。他从远处，采取慢慢包围似的进攻，最後再到达基

    地。

    @@“母亲也一样要疼爱文治的私处。”

    @@虽然是将手指头插入文治内裤的接缝处，但是，由於文治的男根太过粗大了，

    所以从接缝口是没有办法将他男根给拖出来。

    @@於是将整根手指接触到达男根的顶端勉强将男根折一下再拖出来。

    @@“好痛啊┅母亲┅”

    @@文治如此的说道。

    @@“是嘛，会痛啊？那麽，从上面┅”

    @@於是将他的内裤脱下，男根自己就弹了出来。

    @@“变得又粗又大。”

    @@即使是用拇指及中指围成圆圈，也无法将它完完全全的圈住一般的粗大，不，

    即使不是这般的粗大，我还是认为文治的男根是非常的雄伟坚挺。

    @@我慢慢的用手上下来回搓揉，偶尔指甲还会轻轻的碰到男根的顶端，同时，

    悄悄的瞄了一下里侧的“人”字形处。

    @@“母亲啊、母亲啊┅”

    @@文治混淆不清的声音传到我的耳边。

    @@“什麽？文治。”

    @@“我再也不需要什麽女朋友了，我就一直和母亲相好就够了。母亲什麽都给

    我，我有了母亲就满足了。”

    @@“是啊，一直到文治大学毕业，找到工作为止，我都愿意做你的爱人。

    因此，文治，不要再表现出那麽悲伤的样子啦！将来，文治如果成了伟大的人物，

    漂亮的女孩就会自动过来找你，然後，文治就会找到一个最美丽、最温柔、而且

    又是最聪明的太太。“

    @@“到那个时候，母亲会是怎麽样的态度呢？”

    @@“我会衷心的祝福你！”

    @@“母亲会变得很寂寞吧！”

    @@“不不，决不会有这种事情。赶快生个孙子，母亲就成了祖母，每天替你看

    着孩子，才不会变的寂寞啊！”

    @@“太好了母亲，即使是这样，我也要好好服侍您一辈子！”

    @@“什麽？”

    （。。）

    @@想要马上给予回绝，但是我并没有采取行动，将来的事情我根本就还没有想

    过。假如，家里真的多了一位文治的太太，和文治睡同一张床，同时他们发出了

    嘻笑怒骂的声音，我到底该怎麽办呢？突然想到这种事，我的心脏怦怦的跳起来。

    但是马上┅

    @@（没关系啦！到时候再说吧，现在有重要的事情要办呢┅）

    @@@@@@@@@@@@@@@@@6

    @@丈夫此刻对我来说已经不是很重要了。

    @@即使他再怎麽晚归，到那儿去搞女人，我已经是没有数落他的种种资格了。

    文治成为我的所有的同时，老夫也是属於我的，但是，文治却是整个身心都完完

    全全属於我的。对於这件事，我对丈夫感到有歉意。

    @@某晚，难得回家的丈夫和文治两个人一起喝着啤酒。

    @@“你啊，应该有一、二个女朋友吧？偶尔也该带她们来让我瞧瞧。作为一个

    男人，连这麽一点活力都没有的话，是没有办法在这世界上出人头地的。”

    @@看着酒醉的丈夫，文治说道∶“是啊，我会注意，现在的年轻女孩到底在想

    什麽，我实在是不清楚。和她们说话也觉得无趣，还不如在家看电视、听音响来

    的有趣一些。”

    @@“话不能这麽说，你再家中成天和母亲在一起，那才是一点趣味也没有。”

    @@“没有这回事啦，母亲是最好的，非常了解我，和母亲在一起时我觉得非常

    的放心。父亲，您不是这麽以为吗？”

    @@丈夫凝视我的眼神，令我觉得惊慌而无法镇静下来，整个气份变的非常的不

    （。。）免费

    愉快。

    @@“这麽说来，只有母亲是最好的。但是，这个女人和那个女人完全是两回事。

    第一、母亲对你来说是无法扮演她们的角色，她只是替你煮饭、替你烧洗澡水、

    替你洗衣服的人。虽然同样是女人，不能将母亲和她们摆在一块的，这样对吧？

    太太！”

    @@“为什麽不可以呢？文治说可以就可以。你别灌输他那些不必要有的想法，

    不管是爱人或是那些女孩们，反正出了社会再找也不嫌迟啊！”

    @@话题转到奇怪的地方，令我觉得非常的心慌。文治也喝了很多啤酒，我担心

    他会说错话，於是，赶快将话题给扯开。

    @@“你在说什麽？太太！你是不希望他有女朋友是吧？年轻人嘛，总要有发泄

    热情的地方啊！你到歌舞优町附近去看，像文治这样的年轻人，都去那儿寻找欢

    乐，或者和爱人开房间作爱。我并不是要文治做同样的事，但是，起码要有那种

    活力啊┅”

    @@“哎呀，你快停止吧！别再儿子面前告诉他那些无聊的游戏。这种事情文治

    会好好的考虑，别老是把他当作小孩子般的教训，你只是偶尔在家，根本就不了

    解文治的心理。”

    @@哎呀！我感觉到我的话中又带有暧昧的意味，但是并没有明白地指出文治是

    自己的爱人，所以就觉得很放心。正好此时电视开始转播职业拳击赛，而文治对

    这个很有兴趣，於是，便背向丈夫，自己看起电视来了。

    @@对文治来说，至少他是他唯一的父亲，所以，偶尔和丈夫喝酒，也是一件高

    兴的事。

    @@丈夫是要以父亲的立场来教育自己的儿子，但是，文治却完全不能接受，这

    （。。）好看的搜书吧

    一点令我很安心。

    @@第二天一早，丈夫到公司去以後，文治尚未起床，於是，我到二楼他的房间

    去看他时，发觉他还在睡觉。

    @@当他醒过来时，我就询问他有关昨晚和丈夫谈话的意见。

    @@“父亲啊，对於自己在外乱搞女人不愿意负责任，假如我也带女朋友来家里

    玩的话，他一定会藉口说，”男人嘛，本来就该如此。“我喜欢母亲，和母亲在

    一起时，真的是觉得非常的放心！”

    @@文治如此的回答说道。

    @@但是，我也担心万一文治会一直想要和我作爱，由於我的缘故，而成为一个

    无法在外面交女朋友的男孩子。

    @@男人嘛，正如丈夫所说，还是需要有活力，即使一在的遭受到女人的拒绝，

    也要有不断接受挑战的精力。难道文治只有依靠我的乳房，只是知道我的肌肤，

    然後就这样度过他的青春时期吗？

    @@（不行啦！如此的生活，是必须要赶快结束。）

    @@心理想着而来到二楼文治的房间内，虽然，我知道此刻我不是好母亲，但是

    却从来不曾想过失去文治的生活。

    @@（到底该如何是好呢？）

    @@我始终是自问自答─

    @@@@@@@@@@@二、丈夫出差时贪弃欲情的女人

    （。。）好看的搜书吧

    @@@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@“啊啊，太舒服了，雅彦，怎麽会如此呢？”

    @@总之，身体如同整个飘浮在天空中的感觉，没有依靠，当被捏到身体任何部

    位时，都不会有任何疼痛的感觉。

    @@雅彦到底是到那儿去学会这种技巧呢？现在的孩子都在作些什麽？我是一点

    也不了解。

    @@从雅彦柔软的手中，突然传来好像是电流般的东西，这是我那连思考力都失

    去的头脑所以为的。

    @@手指头从侧腹、胸部，然後，从脖子到达乳房，确定是那时重不规则的来回

    爬行。偶尔接触到，偶而又没有接触到，轻轻的触摸，真的是如同来回跑步般的

    行动。一想到此，一根手指头紧紧的夹住乳头，然後开始捏弄起来，令我感觉到

    很舒服。

    @@（对了、对了，就是这样，再用力一些！）

    @@想到此，其间，手指头松开乳头，然後，从腹部爬向腿部。

    @@虽然，我希望他快点回到乳头处，但是他却徘徊在腿的外侧及腰部之间，迟

    迟没有回头的意思。

    @@当然啦！别的手也没停止的来回抚摸着其他的部位。

    @@手指头所接触到的部位不同，感受也就跟着不同，而侧腹如此的有感觉还是

    第一次。曾经阅读提到有关女人身体的全部都是性感带，我只是缺少实际去验证

    的机会而已。

    @@丈夫─比我大五岁，今年四十一岁，工作是和电脑有关，可能是要用脑的缘

    故，下班回家之前先去喝一杯是成为他唯一的乐趣，他只是把家当作睡觉的场所

    而已。回到家，洗完澡、吃过饭，说一声“睡觉”，於是，就躲进房内，不多久

    就呼呼大睡起来

 强奸系列合集第19部分阅读

    而已。回到家，洗完澡、吃过饭，说一声“睡觉”，於是，就躲进房内，不多久

    就呼呼大睡起来了，看到他如此的样子时┅

    @@（啊啊，工作真的是太辛苦了。）

    @@我只好觉悟了。

    @@是啊，他从结婚之前就是这个样子。

    @@丈夫从国立的精密机械大学毕业之後，就进入现在的公司。由於技术指导的

    缘故，时常要到东南亚各地去出差。和道样的丈夫在举行结婚典礼时，正如同他

    的同学朋友所给予他的祝贺词一样，简直认真到了过头的一个男人。

    @@─难道连制造小孩的方法都不知道吗？如果不知道的话，随时可以向我们请

    教，我们一定会驱车前往，以手足、连带动作，细心的教导你。

    @@雅彦出生时，前来祝贺的朋友们开玩笑的说道∶“你知道吧，说是在渡蜜月

    时怀孕，真的是令我们大吃一惊，大概你这家伙是第一次看到自己的男根勃起吧

    ┅”

    @@丈夫对於性是几乎没有兴趣，第一次作爱那晚，连入口在那儿都不知道，只

    是胡乱的在我的yd处插来插去，好像是认为接缝处的下面全部都是入口。因此，

    我只好以手指头抓住丈夫的男根，然後引导他到达入口处。

    @@有这样的丈夫，他对於该如何作全身爱抚、揉弄乳头，可是一点也不关怜，

    如果还没有湿润的部位，就以口水来代替，然後就这麽的插进去。

    （。。）好看的搜书吧

    @@我们行房的次数也是少的令人难以相信，每个月一次，或是二个月三次。

    因此，虽然是结婚十六年，行房的次数是数都可以数得出来。

    @@和这样的丈夫不同，我们儿子雅彦可是非常的厉害。

    @@仅仅只是玩弄而已，就令我有飘飘似仙的感觉。

    @@他的技巧着实令我非常的惊讶。

    @@以手掌最多肉的地方搓耻骨的上方，偶尔，以震动般的方式压上去。仅仅是

    这样就会令我有所感觉。以两手的手指头使得内腿微妙的震动起来。

    @@那种方式，再怎麽弄也只能令人觉得是电流通达到了全身。

    @@以手指头使内腿震动起来，然後女人的所有敏感部位就有了回响。

    @@“啊啊，太棒了，雅彦，太棒了，为什麽会这样呢？为什麽？”

    @@令人无法相信般的快感，我不由得发出声音来。

    @@混合着雅彦慌乱的喘息声，那儿也就活泼的叫了起来。多麽害羞的声音啊！

    @@完全将女人的欲望表现出来的声音。当我一听到这种声音时，整个身体就更

    加的燃烧起来。

    @@突然，雅彦的手指一下子就进入到丈夫所找不到的入口，而且不是只有一根

    手指，而是食指加上中指，两根同时的插了进去。

    （。。）好看的搜书吧

    @@“哎呀！”

    @@虽说期待的事情终於如愿的实现，但是，那种厉害的表现，我老早就如同是

    一匹脱的野马疯狂起来了。

    @@二根手指“咻”一下子被紧闭在内璧间，连我自己都非常的清楚。雅彦的手

    指头微微的接触到子宫，然後一口气往上推入。於是，手指和手指分开，二根手

    指头分别的乱动起。一下子紧闭，一下子松开来，我的肉璧好像是将手指当作男

    根。

    @@（这不是雅彦的男根，而是他的手指啊！）

    @@虽然是如此的规劝，但是，肉璧并不听从我的命令，只是违反我的意志，而

    紧紧的将手指头锁在里面。

    @@和我的意志相违背，我的身体要求最後的东西，令我无法加以阻止。

    @@“快点来嘛！喂，雅彦，快点、快点将雅彦的男根插入，拜托你！”

    @@这样的话也不是非原来的我所说的。

    @@如火般灼热的东西，一下子就冲入到达涌出热水的地方。真的那是雅彦的男

    根，肉璧非常高兴的喧闹起来。

    @@─来了、来了┅

    @@反覆弄倒般的骚动起来。

    @@自己独自将肉襞转动起来，描绘着雅彦的男根，包围住它、夹住它、摩擦它

    ┅来一个大大的转动。因此，快感就逐渐增加，我和雅彦也互相拥抱在一起，同

    （。。）免费

    时在雅彦的床上滚动起来。

    @@幸好，那晚，丈夫到马尼拉去出差。初次让雅彦的男根插入，太奇妙了？

    可以说那种如同枪炮般的技术，终於我决定可以从此不再依赖丈夫了。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@我知道那是一种禁忌的关系，谁会不在乎和自己的亲生儿子乱搞男女关系呢？

    @@或许可以说是人被恶魔附身。但是，两人有了这样的关系，只是想说真的是

    很自然的情况之下发展出来的母子爱情故事。

    @@我只是很想说这个时候代表我及雅彦的心情，绝对不是以邪念为出发点。

    @@那是发生在雅彦进入高中之後没多久的事情。

    @@或许是因为进入了高中而有一种放心的心情吧！以前很少看电视的雅彦，也

    开始观看深夜节目。

    @@丈夫这时早就呼呼大睡了，令我觉得非常不能满足，於是想要和雅彦一齐喝

    杯咖啡，便到二楼去看雅彦。

    @@已经是接近晚上十二点了，由於明天是星期天，所以心情较为轻松。我在走

    廊上发现从雅彦房间内照射出来带状的光线，仔细一瞧，雅彦的房间稍为打开一

    点点。我突然有种恶作剧的心情，然後偷看里面一下，结果是令我吓了一跳。

    @@雅彦一边看着电视中的裸女，一边则正在自慰当中。

    @@全身充满了汗水，看到了他的男根，此刻我的心情是想要马上逃到楼下，於

    是，蹑着手脚偷偷的下楼，坐在厨房的椅子，我的心情显得是相当的复杂。

    @@我突然意识到雅彦已经长大了，同时，他也会有烦恼，整个心中所想到的就

    是雅彦的事。

    @@老实说，我记得以前在雅彦的年龄时，就经常作自慰，脑中所想像的男性就

    是所喜爱的摇滚歌手，或者是男学长。雅彦所想像的对方是谁呢？这点我并不知

    道，然而，身为他的母亲，却觉得他是非常的可怜。

    @@欲望是自然般的涌出来，和喜欢及不喜欢是毫无关系的。即使是这样，他却

    没有对象。

    @@想到此，就更加的疼爱雅彦，有一股冲动想要马上跑上去，紧紧的抱住他。

    @@但是，还是不行，雅彦会觉得非常的不好意思，他一想到被偷看到正在自慰

    的情形，说不定从此就会断绝我们母子之间的关系。

    @@那晚，我整夜无法入眠。

    @@丈夫的大声打呼，令我非常的生气，同时憎恨丈夫完全不知道儿子的烦恼。

    @@所谓母亲的回忆，对於一般人来说或许会认为那是我的不谨慎所导致，不过，

    如果从我和雅彦的爱情发展来看的话，反而是以“美好的回忆”来表现是最恰当。

    @@“雅彦，有没有喜欢的人呢？”

    @@我悄悄的，以一副不在乎的口气询问雅彦。

    @@“喜欢的人？你是说女孩子吗？”

    （。。）免费

    @@雅彦问道。

    @@“是啊，女孩子，你们一齐上学，一定有很多可爱的女孩子吧！”

    @@雅产这时正在闹肚子痛，在我的脑中突然起了邪念的话，或许自己也想要一

    齐躺在雅彦的床上也说不定，但是，为了抚摸他那疼痛的肚子，一齐躺在他的床

    上是很自然的事。然後我们将棉被盖到膝盖处，如果将手放入棉被中的话，就会

    有空隙，那麽冷风就会跑进去。

    @@是雅彦要求我躺在他的旁边，雅彦应该是没有这种企图才对。我也没有那种

    邪念，结果，就是这麽自然的发展出来的。

    @@“才没有可爱的女孩子，都是丑八怪。”

    @@“哎呀，少胡说，有啦，那个正子不是很可爱吗？”

    @@我的手继续抚摸平躺在床上的雅彦的肚子，总觉得他已经散发出一股男人的

    味道。

    @@“正子吗？那个女孩子是幸雄的女朋友。”

    @@“什麽？是幸雄的？”

    @@大川幸雄不但头脑好，而且长得很英俊，是雅彦班上的班长。

    @@“那麽，即使是喜欢她也是不行的，雅彦。”

    @@“没关系啦，那个女孩子和母亲很像？”

    @@“我啊，你是说正子的母亲？”

    @@“不对啦，是指您啦、您啦┅”

    @@“啊，你是说我啊！？”

    @@被雅彦这麽一说，我也觉得的确是非常的相像，好几次在教室看过那个女孩，

    那是在参观学校的日子。

    @@“因此，我虽然是喜欢，也不能和幸雄相比。那家伙说什麽二人都是去看电

    影，完全是骗人的，听说他们都跑去旅馆作爱！”

    @@雅彦脸上的表情是非常的痛苦，本人即使是以爽朗的口气说出，但是身为母

    亲的我则是了解到那是相当的痛苦。

    @@“到旅馆去作爱，有这种事情？”

    @@可以说是不注意，突然，我的手碰到雅彦睡裤上面的男根，结果是令我非常

    的吃惊，雅彦的男根变得很硬。

    @@“啊┅”

    @@我不知道到底是我，还是雅彦叫了出来，好像是二人同时叫出声音来。

    @@雅彦显得非常的慌张，想要用两手去压住那儿，结果，当他将手伸过去时，

    我的手已经是按在上面，最後是他的手和我的手重叠在一起。

    @@我也是同样感到非常的吃惊，如果能够马上缩回去就好了，但是，没有办法，

    只好就这样悄悄的将手摆在上面。或许是受到我的手的刺激，感觉到雅彦的男根

    一下子就坚挺起来。

    （。。）免费

    @@想要说出什麽，但是却已经是语无伦次了。

    @@雅彦以两手压住我的手，然後很害羞不敢抬头似的将脸埋在我的胸前。

    @@和我非常相像的女孩，就是雅彦自慰的对象吧？我如此断定时，雅彦变得是

    非常的可爱。

    @@“喂，母亲也可以代替正子，母亲一看到雅彦烦恼时，就会觉得很痛苦，来

    吧，没关系啦┅”

    @@“母亲┅”

    @@压住我的手的雅彦的双手，环绕到我的腰部，然後紧紧的抱住我的身体。

    @@（啊啊，我不是一个好母亲，不能和自己的儿子作这种事┅）

    @@我不断的在反省，虽然明知道都是坏事，但是，已经是到了无法自拔的地步

    了。

    @@想要甩开所谓坏事的心情，但我的身体中的女人突然抬起头来，轻声对我说

    道∶“有什麽不可以？作为雅彦所喜欢女孩子的代替者，消除孩子的烦恼也是母

    亲的责任！”

    @@这种说词使我下定决心，雅彦是雅彦，紧紧的抱住他的裤子内的男根在我的

    腹部摩擦，同时抖动起来。

    @@即使是身为母亲，生理构造也是一样是个女人，一想到生平第一次接触到女

    性而疯狂的男根，正被压住，那种摇的雅彦，此时就会焦躁的想要马上有所行动。

    @@“喂，我不是你的母亲，就把我当作是你喜欢的正子啊，随便你要怎麽搞都

    （。。）好看的搜书吧

    可以，我不是你的母亲，是正子啊┅”

    @@这种话，并不是对雅彦说，或许是对自己来说最恰当也说不定。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@3

    @@“我是正子啊，不是你的母亲。”

    @@对於我所说的话，雅彦是无言以对。我现在是扮演正子的角色，而不是母亲，

    这种心情的转换是只有我自己而已，同时是我自己随便认为雅彦的心中也可以和

    我有同样的想法。

    @@雅彦将两手放在我的胸部上面，一边令我想起从前那双玩弄母亲的乳房，如

    红叶般的手掌，然後揉弄我的衬衫上头。和丈夫已经是好几个月没有性行为的三

    十六岁女体，由於雅彦灼热的双手，马上就点燃起火焰，全身燃烧起来，连自己

    也知道乳房膨胀且变得坚硬，乳头则突出来。

    @@“母亲┅母亲┅”

    @@不是正子，雅彦过来向母亲撒娇，这时，我很奇怪会叮咛雅彦说我是正子，

    我已经是完全的放开来了。

    @@“没关系，随便你爱怎麽搞，想要乳房是吗？”

    @@於是，我解开胸罩的暗扣，自己将乳房拉出来，以前曾经这样子的让雅彦的

    嘴唇来吸吮。

    @@“啊┅”

    @@不由得从口中发出了声音，并不是婴儿时期，如丝绢般光滑的舌，而是有些

    粗糙的舌头。

    @@於是，并不只是吸吮的力量而已，用舌头旋转乳头的雅彦，“嘶”一阵麻痹

    传达到大腿间的yd部份。雅彦在我品尝如发出声音般的快感当中，饥渴的吸吮

    着我的乳房。我知道当波浪靠近时，灼热的爱掖渗了出来，同时到达大腿处。

    @@或许会被取笑，会受到轻视，或被责问有这种母亲，但是无论受到怎样的批

    评，我都不准备为自己作解释。我还有雅彦那纯粹为了爱而结合的关系是不用怀

    疑的。

    @@我也他清楚明白是他的母亲，但是，我也是女人。他也知道自己是人家的儿

    子。但是，雅彦也是个男人，除了母子之外，就是男与女的身份，如果不是男人

    的话，如果不是女人的话，即使是二人互相拥抱在一起，也不会燃烧的那麽猛烈

    才对。

    @@结果，到底是我自己将衣服脱下来，还是雅彦帮我脱下衣服，现在已经是想

    不起当时的情形了，只是一男一女都很专心想要触摸对方的肉体。等到一发觉时，

    全裸的男女已经是紧紧的拥抱在一起，同时发出了高兴叫声。

    @@和丈夫找寻到入口相同，雅彦也将男根坚挺於入口的周围。

    @@“母亲┅母亲┅”

    @@不断的喊叫着我。

    @@我用手指头抓住他的男根，然後找到正确地点，自己将腰部抬起来。如钢铁

    般强硬的柱子“嘶！”插入时的感觉，的确是只有男女才能体会出来的欢愉，这

    并不是母与子所能了解的。

    @@雅彦在插入之後，马上就将男根拔出，二、三秒的短时间，在他拔出的瞬间，

    （。。）好看的搜书吧

    那种强烈的刺激感，使我觉得非常的满足。

    @@精疲力尽的雅彦，一下子将整个身体压在我的身上，只是对於不断的胡乱喘

    着气的雅彦，我不知道该用什麽声音去叫他，随便的一句话，很有可能就会伤害

    到雅彦。

    @@“好厉害啊，雅彦！”

    @@考虑到最後，说出来的就是这句话。

    @@我以“乖、乖”般的手势，只是用手拍拍雅彦充满汗水的屁股。雅彦变小的

    男根，仍然留在我的体内。

    @@“没关系啦！我是正子啊，你别在意！”

    @@我说出了以上的话。

    @@雅彦好像是害怕被我看到他的脸似的，将脸埋在我的脖子旁边，但并没有要

    起来的样子。生平第一次接触到女体的经验，到底是怎样的想法呢？他一定是非

    常的在意。

    @@但是，更不愧是年轻的男孩，一发觉时，在我体内已经萎缩的男根，又再度

    抬起头来。为了给予援助，我帮忙摩擦雅彦的背部及屁股，然後亲吻他的脖子等

    部位。结果有了迅速的反应，马上在我体中的男根又再度膨胀坚挺起来。

    @@“好厉害啊，雅彦，非常有精神！加油啊！”

    @@“母亲┅还要┅”

    @@大概是以为男根又变粗大，我会不高兴，於是一副困惑的表情，第一次认填

    的盯着我看。

    @@似乎已经是没有必要在雅彦的面前扮演着替代正子的角色，认真的盯着我看

    的雅彦，的确是我的儿子。

    @@“雅彦，你已经是大人了，母亲感觉很高兴，需要母亲的话，随时都请你告

    诉我。母亲如果需要雅彦的话，随时愿会为你扮演正子的角色。”

    @@“不管是不是正子，我喜欢母亲，正子只是像母亲而已，母亲是最棒的！”

    @@“啊，已经是没有问题了，这回不要像刚才那麽快就抽出，慢慢的扭动腰部！”

    @@雅彦第一次露出了笑容。

    @@只有离开我稍些距离的腰部，这时的雅彦说道∶“母亲，好像是拉出什麽来

    着？”

    @@肉襞从四边将雅彦的男根给包围住，所以不容易抽出来，所以一定被认为要

    用力拉，这种感触非常的舒服，和丈夫是不曾有过的经验，令我觉得很高兴。

    @@“对了，就是这样，雅彦好像是要拉出来似的？”

    @@“嗯嗯，好像被锁在里面似的？”

    @@“那麽，慢慢的压看看，将腰靠近母亲。”

    @@雅彦已经是将我当作朋友，而显得很轻松，当他将腰慢慢靠近我时，再次将

    他的男根插入我的体内。

    @@“好厉害，母亲，好像填满似的，那是什麽？”

    @@“是嘛！真的吗？母亲的体内突然成了珍贵的器物，最棒的是用力时有被拉

    的感觉，而插入时也会有感觉，母亲太高兴了，这是大发现！”

    @@“啊啊，太舒服了┅太舒服了┅”

    @@“母亲也是啊，正子也觉得很舒服┅请用力插进去，拜托！”

    @@雅彦一副很有自信的样子，一口气插了进去，将剩下来的空隙给填满时，子

    宫如同歪斜般的被强烈的碰撞到。

    @@“太舒服了┅雅彦┅对了、对了，就是这样用力的插进去┅”

    @@发出了“噢、噢”般的声音，雅彦以很长的时间，反覆的作这个动作。

    @@最後则是我们二人一起动，於是我对他说道∶“等一下，我们一起来！”

    @@等到最後关头，结果是二人都抖动着身体而达到了高潮。从那夜开始，就展

    开了我和雅彦的快乐新婚生活。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@4

    @@我老是跑到雅彦的房间去，好像是引起了丈夫的怀疑。即使是这样，他也不

    是那种会特地跑上来瞧瞧的人。好像是公司的事情需要相当的脑力，他仍然是和

    往常一样。

    @@“你就这样的不闻不问，有那一个太太像我这样，你以为自己娶到了一个好

    老婆是吗？”

    @@我曾经以半开玩笑的口气埋怨说道，然而丈夫却是这般的回答。

    @@“我的身心已经是相当的疲倦，没有那种精力啦。”

    @@“我明白了，我不会再对你有任何的期待，我准备依赖雅彦而活下去。”

    @@“是嘛，雅彦有未来，好好的照顾他，将来进好的大学，然後快点娶个好太

    太，你就可以含贻弄孙了。”

    @@“就这麽办！让他进好的大学。”

    @@突然，这麽一说，我变得很不高兴。

    @@娶太太的字眼深深的刺激了我的心，感觉到那天离现在似乎并不是很远。

    @@再过五年雅彦就要二十一岁了，想到进入公司上班时雅彦的姿势，周围应该

    会有很多年轻又漂亮的小姐围绕。雅彦那个时候，也会对於我们俩人的关系抱持

    不信任的态度，连我进入他的房间也一定会遭受到拒绝，情形一定会演变这个样

    子吧！

    @@如果娶了太太的话，我要以什麽态度去面对他呢？又该如何去渡过每个夜晚

    呢？而了那个时候，丈夫也就愈来愈不理睬我了。而且，我就成了被丈夫及儿子

    所抛弃的女人，那我该怎麽办？

    @@虽然，想到以後着实令我害怕，这时我才注意到。

    @@这件事的确是对雅彦有所冲击。

    @@“喂，雅彦，将来你有一天会娶老婆，我该怎麽办呢？”

    @@“我才不要娶老婆，有母亲就够了，我认为没有像母亲那麽棒的女人。”

    （。。）好看的搜书吧

    @@事实上，雅彦是还没有到娶老婆的年龄，他的这番话令我觉得非常的高兴。

    @@“即使母亲成了皱纹脸的老太婆？”

    @@雅彦很调皮的说道∶“母亲五十岁的时候，我大概是三十岁吧，我们一起渡

    过晚年，别太在意啦！”

    @@我很高兴碰了一下雅彦的脸颊。

    @@我们为什麽没有作亲吻的动作呢？雅彦在迷恋的时候，找到我的嘴唇而要作

    亲吻，但是只有这点我却拒绝他，没有很清楚的理由，只有想要严守自己的嘴唇，

    不想让他碰到而已。

    @@曾经我觉得日子很空虚，丈夫和往常一样，仍然是喝了酒才回家，没有吃饭

    就直接上床睡觉。我在听到他的打呼声之後，就溜到雅彦的房间去。

    @@我想要教导雅彦时，他觉得非常的讨厌，於是用自己的手将我身上的衣服全

    部剥光。

    @@“来吧，将手弯曲。”

    @@“来吧，将屁股稍微的抬高。”

    @@简直是如同相反的立场，雅彦面向我而说道。我也直觉出来自己如同是比雅

    彦要小的女孩子。虽然是照着他所说的话去作，但是，一瞬间，觉得自己是相当

    的幸福。

    @@用我的手臂当作枕头，玩弄着乳房的雅彦，我想丈夫已经是睡得很香，所以，

    心情特别的愉快。

    （。。）免费

    @@“啊啊┅太舒服┅太舒服了┅”

    @@发出比平常要大的声音，整个人在陶醉状态中。雅彦说他要替我作在电视上

    所学到的性按摩，那是一种无法用言语表达的舒服感。我希望他能够稍微的将这

    种按摩的时间拉长，并且用力些，可是他却改部位，而且迟迟不肯作下一步的行

    动。

    @@我可是等的不耐烦，这时他突然又开始行动─如此的反覆动作，身体中的性

    感带一下子被掀起来，即使只是稍微用手指头触碰一下，热气吹回来一下，就令

    全身抖动起来。

    @@整个房间是一片漆黑。

    @@到达脸部为止都被棉给盖住，二人在棉被底下享受着快感。为了不吵醒丈夫，

    於是躲在棉被底下，免得声音跑出来。但是，这却是灾祸的起源，半夜醒来的丈

    夫，好像是发觉到自己没有吃晚饭，可能是空着肚子忍耐不住吧┅突然跑到雅彦

    的房间来。

    @@“雅彦，母亲怎麽了？”

    @@丈夫问道∶“太太，你不是睡在那儿吗？我听到你的呻吟声。”

    @@我吓了一跳，全身沸腾起来，幸好，房间是全黑，丈夫不晓得开关在那儿。

    @@“母亲，在这儿啊！”雅彦说道。

    @@我绝对是没命了，二人全裸的躺在儿子的床上，丈夫再怎麽惺忪睡眼，也推

    测得出来事情的真象吧！

    （。。）好看的搜书吧

    @@“啊，不行啦，稍微躺一下，不知不觉中，好像是睡着了┅”

    @@突然说出来的话，内心觉得事情会较顺利。

    @@“再怎麽叫她，就是没有回答，总之，我要去吃点东西，昨晚没有吃晚饭。”

    @@“昨晚有叫你吃饭，你自己说不要吃┅总之，马上就去，马上┅”

    @@再差一步，丈夫就要进入到房内，桌上应该有台灯才对。即使不知道电灯的

    开关，只要一打开台灯，我就完了。

    @@丈夫说完话之後，就下楼，刚才他在下面叫的声音、上楼的声音、开门的声

    音，我们二人是完全不知道，已经是到了忘我的境界。

    @@“母亲，快点穿上衣服，快去啦┅”

    @@雅彦一边催促我，一边穿上睡衣。我连找内裤的时间都没有，女衬衫正面只

    穿上裙子，一脸睡相跑下楼去。

    @@“太太，你干嘛睡在儿子的床上，会打扰儿子念书吧！”

    @@背後传来丈夫的声音，站在厨房的我，完全没有看到丈夫的脸部表情。

    @@“我只是稍微躺一下，不晓得就睡着了┅”

    @@我是坏母亲、坏妻子，但是，我需要雅彦。对雅彦来说，也似乎也是需要身

    为母亲及女人的我。

    @@未来的事情发展我并不知道，也没有去想过，只是，互相享受目前最快乐的

    时刻，这种罪恶到底会得到什麽惩罚呢？关於这点，我早就觉悟了，只是，目前

    的时刻，是我一生当中最幸福的日子。

    @@@@@@@@@@@@@@@【待续】

    @@@@@@@@@@@@三、母性本能转变成性欲

    @@@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@“高志，拜托你到药局去一下好吗？”

    @@好不容易等到高中三年级的高志从学校回来，就拜托他。看到从玄关处正准

    备朝自己的房间走去的高志，我这麽的对他说。

    @@从昨夜开始，身体就觉得怪怪的，早上，丈夫去出差，我四点起床时，整个

    身体状况就愈来愈糟。过了中午之後，还躺在床上，因为肚子痛使我睡不着觉，

    找了一下前日所买回来的药，发现已经吃完了。

    @@丈夫也由於喝酒过多，时常找药吃，不知不觉当中买回来的药就被吃完了。

    但是，一想到发青的脸去药店，於是就忍了下来。

    @@骑脚踏车去的话，四、五分就可以到，但是，我害怕骑脚车，没有更好的办

    法，只是在那儿踱来踱去，让时间溜走。

    @@“怎麽了？”

    @@高志打开房间，头伸进来瞧了一下。

    @@“你回来晚了，母亲肚子痛，没有办法，拜托你到药局去帮我买蓝色包装的

    药。”

    （。。）免费

    @@“好啊┅”

    @@高志是很老实的乖孩子。

    @@即使是高中三年级，虽然帮忙家事令人觉得讨厌，但是像豆油、买酱油等小

    事，他都很乐意帮我去买。

    @@买回来蓝色包装药的高志，躲在自己的房内，天黑了也不出来。

    @@我吃了药之後，整个人觉得舒服多了，暂时睡了一下。

    @@“母亲，感觉如何┅”

    @@他好像是肚子饿，跑来问我。

    @@“是嘛，头还是有点抽痛。”

    @@“那麽，由我来作晚饭吧！母亲要吃稀饭。”

    @@“不好意思，你父亲不在，只要煮你自己的份就好了，你炒个饭吧！”

    @@“是嘛，我最拿手的，就这麽办。”

    @@可能是发冷症，趴在床上就觉得舒服，简直就像青蛙被压到的姿态。

    @@高志所煮来一碗的稀饭一下子就被我吃光。

    @@到了晚上，头还觉得很疼。

    @@“去洗个澡吧。”

    （。。）免费小说下载

    @@高志劝我说道。

    @@“是啊，你真是个名医。”

    @@进入浴室，生病的时候，稍微不太能判断事情，於是，对高志怀着感谢的心

    情。由於温暖的缘故，觉得很舒服，暂时不要躺在床上，可是过了没多久，头痛

    又开始了。

    @@“好像还是不行。”

    @@我对着高志说，然後回到寝室。

    @@大概是因为父亲不在家，他觉得自己有责任，所以睡觉前会帮忙检查一下大

    门有无上锁，窗户有没有关，以及瓦斯有无关紧。

    @@“瓦斯、电气、大门都没有问题。”

    @@听到他确认检查完毕的声音，我不由得苦笑出来。

    @@“那麽，母亲，没事了，我要去睡觉了。”

    @@非常温柔的对我说道。

    @@“是啊，没有其他的事了，能不能和你说说话，母亲白天睡过头了，现在不

    想睡。”

    @@“啊啊，好哇┅”

    @@但是，寝室里只有我和丈夫的一张双人床，即使是说要和他聊一聊，但是，

    没有可以让他坐的地方。

    @@於是，高志坐在我的脚旁边，然後盯着我看。

    @@“母亲，学校的人都说你很好。上一次母姊会你来学校的时候，老师就说∶”

    你母亲很漂亮，而且很有精神。“旁边有我班上的女同学┅你看，就是和我同一

    所中学的晓江，她就对着大家说∶”是嘛！森田的母亲，很像小林麻美。

    “那天是我觉得最骄傲的一天。”

    @@“哎呀，老师真的这麽说吗？”

    @@“是啊，看到美人就不知道该怎麽办才好，那个女音乐老师非常的漂亮，我

    们看到她都呆住了，然後她就骂我们说∶”你们到底在看那里啊？“虽然是这样，

    但是，我们最想看到那位女老师。”

    @@“好有趣啊，那位女老师还没结婚吧？”

    @@“是啊，所以，只要一看到那位女老师，我们连高音都发不出来！”

    @@“哎呀！有这样的事。”

    @@“啊，对了，我已经是高中三年级了，中学毕业的朋友，早就有人穿起西装

    了，我只告诉母亲您，但那是个秘密，班上同学当中，有很多人都在谈恋爱，而

    且还┅”

    @@高志突然中断说话。

    @@“这麽说来┅”

    @@後面的话则是吱吱唔唔的。

    @@“干了什麽事？话说到一半停止是不对的，快告诉我。”

    @@“那是┅真的是秘密，大家都捐钱给他们，因为要付医疗费┅”

    @@“到医院去作手术？”

    @@“是啊！”

    @@“难道说高志也┅”

    @@“别胡扯，母亲，这麽一点小事，我处理的很好，您别替我担心。”

    @@“处理？到奇怪的地方去？不可能吧，因为你的零用钱很少。啊，对了┅”

    @@这会是轮到我话说到一半而陷入说不下去的窘境。高志垃没有要求我将话说

    下去，我想他已经是大人了。但是，感到安心的反面，高志一个躲在房间内，是

    以什麽姿能来处理呢？我觉得很有兴趣。

    @@当我清扫他的房间时，曾经发觉垃圾筒里丢了一大堆的卫生纸，一直都认为

    他还是个小孩子，他一下子长大是我所想像不到的。

    @@（还是这麽一回事。）

    @@於是，突然，我只觉得他很可爱。

    @@到底他是想像谁来处理呢？还是看着裸体女人的书呢？

    @@一想到年轻、充满朝气的高志，有着旺盛的体力时，突然令我有种奇怪的感

    （。。）好看的搜书吧

    觉。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@高志的话影响了我的心情，不知不觉肚子又开始痛了起来。常备药也没有效

    果，胃痛转移到稍微下面的部位。

    @@“就是这个时候，父亲老是不在，啊啊，又开始痛了。”

    @@“吃药了吗？”

    @@“刚才吃过了，那种药好像没有效。”

    @@“可是，以前不都是吃那种药吗？母亲，以前不是吃那种就不痛了吗？

    没问题啦！明天就好了。“

    @@“是啊，我也是这麽想┅但是，不知怎麽回事，这里感到特别的痛┅”

    @@在棉被中，我一边摸着肚脐的周围，一边说道。

    @@我对神明发誓绝对是没有邪念，真的是剧痛变得更加厉害起来。看着我一脸

    痛苦表情的高志，劝我说最好去找医生来，但是，我们住的附近是没有医院的新

    兴住宅区。

    @@才刚刚搬来这里，也没去看过医生，如果要叫的话，也只有救护车而已。

    万一，真的叫救护车来的话，也没有那麽的严重，於是就打消此念头。

    @@“没有那麽严重，不用担心，我想应该等一下会好的。”

    @@“母亲，我在肚子痛的时候，你总是摸摸我的肚子，那麽，换我来替你按摩

    一下肚子。”

    @@为什麽这个时候我会心脏怦怦跳，我实在是不明白。

    @@心里的某处有想要如此的期待，或许就是被高志看穿了，所以才这麽对我说

    也是有可能的。不，主人不在家时，却要自己的儿子在床上替自己按摩肚子，这

    是怎麽一回事呢？我身体中的电脑正在运作，和身体中的邪念直接连结在一起，

    或许是良心的呵责，所以心脏才会怦怦跳吧！

    @@不，就在刚才和高志胡乱扯到学校的事，然後，高志说他都是自己解决，让

    我连想到他的姿态，突然产生了奇怪的心情吧！

    @@不、不，洗完澡之後，脱掉了内裤，而没有换上新的内裤，里面什麽都没有

    穿，所以，突然令我觉得不安也说不定，各种事情一下子浮现在我的脑中，虽然

    是极短的时间，但是，我不能马上回答出来。

    @@高志温暖的手触摸到我疼痛的部位，的确是真的感觉不痛了。现在想说的是，

    有想要的期待感。但是，为什麽自己说不出来呢？因为高志是男孩？高志如果是

    女孩的话，就不会心脏怦怦跳了。那麽我就会对她说∶“这麽，你稍微压压看！”

    @@“是嘛，那麽，就让我试试看？”

    @@“好哇！”

    @@我发觉自己的全身已经是发烫起来，端正一下坐姿，整理一下棉被上面的皱

    摺，让高志能够很容易按摩，在床上挪出一个位置，让高志能够坐下来。

    @@高志於是从我的脚旁边移到我的腰部附近，然後，一下子就将手伸入到棉被

    （。。）免费

    内。他的作法太过於快速且自然，因此┅

    @@─高志从上面开始。

    @@我不能对他这麽说。

    @@如果说的话，反而会引起高志的注意，那麽就会令他那双自然伸过来的手踌

    躇，同时感到非常的害羞，我想他是会从棉被的上面触摸，尤其是腿部周围浴衣

    的裙摆凌乱，他也是照样伸进去摸。

    @@高志的手触摸到大腿时，我感到第二次的心跳，并非只有我，连高志也露出

    惊讶的表情。平常的我，是想像不到会连大腿都露出来的睡姿。

    @@就在一秒之间，高志的手停止时，为了安抚高志的不安。

    @@“这里啦，就是这边。”

    @@我说道，再一次提醒他是在肚脐的周围，但是，该怎麽说呢？只是一个劲的

    注意着大腿的我，竟然忘记裙摆已经是敞开到达肚脐周围。

    @@於是，一瞬间，高志的手触摸来到肚脐的周围。

    @@好几次翻身睡觉，所以裙摆都给弄凌乱了。

    @@“啊啊，温暖的手，好舒服啊！”

    @@糟糕，说出了不该说的话“好舒服啊”这种表现方式，等我说出来之後才发

    觉是多麽容易刺激高志的言词。我自己在高志的年龄时，早已经知道自慰的感觉，

    当接近高潮时，没有对任何人说∶─啊啊、好舒服、好舒服。

    （。。）

    @@只是在心中呐喊。高志应该也是这样才对。同学所谓的“怀孕”大家早就应

    该清楚了解“很舒服”的感觉。

    @@“是啊，就是这边，啊啊┅”

    @@我真的是笨蛋，愈是在意，就愈说出不该说的话。

    @@高志的脸我真的是没瞧见。

    @@高志的手从肚脐的周围转移到别的部位，腰部旁边，或是腰带的上面，简直

    是来不及防备。柔软的抚摸着肌肤的手，感觉到是充满着汗水。

    @@安静无声的房内，可以听的到高志的呼吸声。再不赶快找个话题来说的话┅

    @@於是高志赶快从肚脐的周围，转移到令我不会有任何感觉的部位，我虽然想

    到必须要改变成不同，例如说蔚蓝的天空下，跑步一般明朗、健康的话题，但是

    整个人如同失控一般，嘴巴则全没有发挥效果。

    @@“嗯嗯┅”

    @@高志吞口水的声音。当这种声音在寂静的房内，引起大大的回响时，我早就

    放弃了抵抗的想法。

    @@“啊啊，好舒服┅高志┅”

    @@抚摸着肚脐下侧的手偶尔停止下来，高志突然变得无言，只是偶尔发出吞口

    水的声音。

    @@高志也注意到我，我也感觉到高志是个男性，二个人同时觉得已经到了无法

    回头的地步了。

    （。。）免费小说下载

    @@既然是这样的话，我以为作母亲的有责任至少让高志不会觉得那麽的害羞。

    @@於是，我将自己的手放在抚摸着下腹的高志那双手上面同时引导他，然後，

    一点点、一点点的将手往下方移。

    @@有所谓“手握手”般的感觉，当手被握住时，人类的体内会有种奇怪的反应

    出现，同时肩膀僵硬，身体的疲劳都会消失。由於高志的手按摩，不知不觉中我

    的腹痛就消失了。

    @@由於我的身体并不是很健康，头发也呈薄茶色，包住女人最重要部立的荫毛

    也是非常的稀疏，并且非常柔软，我想高志柔软的手指头会去碰我的荫毛吧！

    @@这个时候的高志，好像很惊讶的停止了手的动作。

    @@“好舒服啊，感觉非常的舒服，好像腹痛已经好了，接下来请疼爱一下母亲

    的┅”

    @@高志没有回答。

    @@但是，自己伸出来的手，很清楚的表达了高志的想法，触碰到体毛的手指头

    逐渐在往下移动，到达了双丘的上面。

    @@对高志来说，这一带是不是他第一次触摸到的部份，我并不清楚，但是，高

    志在自己的房内处理时，一定是以幻想般的憧憬，妄想这一带的样子，然後在心

    中描绘出各种各样的情形。

    @@“啊啊，太棒了，高志！”

    @@手指头很害怕的落入深的伤口处，溢出来的体掖沾满了手指，当他搅和周围

    （。。）好看的搜书吧

    全体时，我的腰部自己就画了一个圆，往上抬，然後我的手压住高志的手，我也

    和他一起继续玩弄自己的身体。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@3

    @@“高志是第一次嘛！”

    @@我如此的问道，然後等待他的回答。

    @@作为母亲的我非常有兴趣想要知道他是怎麽回答。

    @@高志抬起头来，然後摇摇头，当我看到这种情形时，心中显得特别的复杂。

    一生中只有一次，而且是人生最重要的大事，并不是和自己的母亲一起进行，这

    件事到底是代表好还是坏呢？我也觉得很迷惑。

    @@但是，仔细想一想的话，十八年前，高志是从我的身体内出来，入口也是相

    同啊！坏母亲很诚实的主动作这样的回答。

    @@“对了┅那麽┅母亲是你第一位女性了，太高兴了。高志，因为我要全部教

    给你，高志什麽都不知道没有关系┅”

    @@然後将他的手引诱进入棉被中，将睡衣的上衣钮扣解开。

    @@就像高志替我作的一样，我将手伸到他的内裤，然後触碰到他的男根。

    @@“会痛吗？”

    @@太过於粗大坚挺，所以令我很担心。

    @@“那麽，将内裤脱掉吧┅这是高志和母亲的相亲仪式，第一次和女性接触的

    （。。）好看的搜书吧

    事，一生都不会忘记的。因此，一定要让你留下美好的回忆。”

    @@在我面前，高志就像个小学生，我说什麽、作什麽，他都乖乖的听话。

    @@“女人啊，是不能冲动的，要慢慢的作全身的爱抚。在爱抚当中，女人就会

    有催促高志的感觉产生，这样是最好的。因此，母亲的部份，请你就照刚才那样

    作，用手指，来吧┅试试看┅”

    @@於是，自己将手肘放在高志的肩膀附近，然後我将不知所措的高志的手贴在

    自己的脖子下面。如此一来，两人的手部有地方放，二人的身体紧紧的贴在一起，

    高志的右手已经进入到我的那儿了。

    @@“你看，那儿啊，很小，稍为有点紧张的感觉吧！那儿是感觉最舒服的部位，

    用食指的中间部位摩擦一下也可以，食指和中指如此般的挟住，用二根手指摩擦，

    然後用大姆指的中间部位，如此般的抚摸看看露出来的顶端部份┅”

    @@我在一旁指导他。高志点着头，只是说出“嗯”或者是“这样”的简单回答。

    已经不是刚才进入房内，那麽爽朗的高志了。

    @@“啊┅啊┅别这麽用力，不行，轻轻的、轻轻的┅啊啊、对了┅就是这样┅”

    @@“母亲，对不起！”

    @@“什麽？”

    @@“我说正经的，我常常偷看您洗澡，因为人家说您像小林麻美，所以，我还

    是喜欢母亲。我总是一没想母亲的事，一边作自我解决（指自慰）。”

    @@“哎呀？是真的吗？”

    （。。）免费

    @@“真的┅所以，我的桌子上放着有母亲的照片。另外一件事，就是我还藏有

    一张母亲穿泳衣的照片。”

    @@“这个┅坏孩子┅”

    @@我虽然嘴巴是这麽说，但是一点也没有生气，如果说不感到震惊也是骗人的。

    但是，觉得很高兴，说出来的话，会被批评说显得高兴的母亲头脑是有问题的，

    但是，我还是情不自禁的笑了出来。

    @@人们一定会认为教育出这种孩子的双亲是不好的。但是，与其被孩子讨厌，

    或者是“根本就不想看”我是觉得非常、非常的高兴。

    @@高志采取积极的行动是在告诉我真象之後，来到房内，突然说起学校的事情，

    或许他是突然想要向我倾诉什麽也说不定。我虽然没有追根究底，但是，他说同

    学“怀孕”以及“自己解决”等等，以及老师赞美我的话┅

    @@对了，不是从棉被上面抚摸，突然将手伸到棉被里面┅

    @@（就是这样吗？想着母亲，然後自己解决？）

    @@我的眼泪要流下来了，我虽然是认为可能是趁着父亲不在家，然後作了这样

    一个计划。但是，我一点也不觉得讨厌，只是，想要好好的疼爱你，抱紧你而已。

    @@唯一觉得有责任的是高志的第一次体验。一想到一生都记得我的身体时，我

    绝对不赶让高志留下不好的回忆。二人已经没有不愉快的感觉。

    @@“那麽，骑在母亲的上面┅”

    @@说着，伸出了双手。仔细一看，可以清楚的瞧见高志坚挺的男根。我轻轻的

    抓住它，然後一下子贴在张开的大腿根儿，涂满了我的体掖之後，对准入口，稍

    （。。）免费

    微的将腰部抬高，高志的男根顶端，滑溜溜的侵入了里面。

    @@“啊┅”

    @@发出了声音，高志的肩膀抖动起来，这是他生平第一次的体验，虽然不知道

    他是不是会感到兴奋，但是现在马上就要实现。

    @@“对了，就是那儿，慢慢的，请将腰部放下来。”

    @@如此的指示之後，我自己也不由得呻吟起来。我也是相当的紧张，知道yd

    收缩起来了。而高志的男根正如同搅和般的往内部闯进去。

    @@下半身如同泡在热水中一般的灼热起来，这种灼热传达到腹部、胸部，然後

    从喉咙到嘴巴内。

    @@这时的我不由得深深的吸了一口气。

    @@“啊啊啊┅”

    @@嘴巴张开，眼睛睁的大大的。

    @@“太舒服了、太舒服了┅请慢慢的抽出来┅啊啊┅那儿，再回来┅对了，用

    力的插进去看看┅”

    @@高志激情的扭动的腰部，早就没有馀力听我的使唤了。

    @@发抖般奇怪的动作之後，我发觉他是用力的插入时。

    @@“啊┅母亲┅出来了┅”

    （。。）

    @@高志大声的叫了起来。

    @@“没关系，全部射出来吧┅”

    @@我紧紧的抱住高志的腰部，结果，我是比高志稍微晚一点达到高潮，但是，

    我仍然觉得相当的满足。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@4

    @@这个时候，我的脑中只是想着不能让高志觉得不愉快。因此，高志在结束时，

    我赶忙问他。

    @@“怎麽样？说说第一次的感想。”

    @@於是，高志满脸笑容的回答。

    @@“太好了，我的母亲，实在是太棒了。”

    @@“你是这麽认为吗？”

    @@“比我所想像的还要棒，没想到母亲的体中能够装入那麽大的东西。像玻璃

    般的肌肤，太光滑了，而且里面是那麽紧闭，同时非常的灼热。”

    @@“是啊┅非常的烫？因此就觉得平常的体温是温暖多了，那是比一般的体温

    还要高的部位。”

    @@“和在口中相同。”

    @@“对了┅高志，曾经作过吗？”

    （。。）好看的搜书吧

    @@“用嘴巴┅只有用嘴巴。”

    @@“和谁？”

    @@“和谁？母亲您所不知道的低年级女同学，真正是不愿意作，但是，用嘴巴

    的话，就勉强试试看吧┅”

    @@“哎呀，你们这些孩子，还能很轻松的说出来啊？”

    @@“当然啦，大家都是非常的清楚，真正去搞的人却是非常的少。好几次那些

    家伙都说他们搞过了，结果┅说真的，绝对没有像我这麽真实，这一点我是觉得

    最骄傲┅”

    @@“你是和谁真正搞过呢？”

    @@“母亲不是常常夸奖我是个好孩子吗？”

    @@“好孩子？这件事啊，这是只有高志和母亲之间永久的秘密，即使是男朋友

    也不能对他们说，因为，母亲信任高志┅所以只有我们二人之间的秘密，来、我

    们一言为定┅”

    @@母子在作爱之後，以手指相勾，或许是有些疯狂，但是，高志很在意我所说

    的“秘密”。

    @@“秘密吗？什麽秘密嘛？”

    @@说着，露出一副大人模样的神情。

    @@“母亲，乳房，可以吗？”

    （。。）免费小说下载

    @@突然，想起什麽似的说道，然後靠在我的胸前，紧紧的贴住我的胸部。

    这时候，以两手包住一边的乳房，并且将乳头含在嘴里，用舌头转动吸吮乳头，

    马上又用另一只手握住乳房，如同是回到婴儿时期一般，玩弄起我的乳房。

    @@如此的动作，我的身体是无法镇静的。

    @@自己发出了声音，然後就将腰部抬高，胸部就像大波浪似的弯曲起来。

    @@“不行，高志不行啦┅”

    @@然後是这麽说，但是，我抱住高志的头，下半身摩擦起来。

    @@想要让高志留下最美好，而且有满足感的初次体验，如我的想法，可以说是

    达到了，表面被剥掉一层皮般的快感，尚有一种充实感留在体内，从乳房所燃烧

    起来的火焰，马上就烧遍了我的全身。

    @@“高志，可以吗？”

    @@“嗯，可以！”

    @@说完之後，马上就自己找到入口，然後一下子就插了进去。大概是年轻的缘

    故吧！这回轮到我叫起来，而高志插入的动作却不断的返复进行着。

    @@“太厉害了、太厉害了┅”

    @@我的脸一定是在微笑。他已经是个成年男人，想要如此般祝福高志的心情，

    拼命的传达我的快感度。在高志的脑中，已经将所谓的性作一个组合了吧！

    在自己解决的过程中，应该会有一个所谓不是那样，也不是这样的幻想般的形体

    （。。）好看的搜书吧

    出现才对。但是一次体验，形成清楚的形体，第二次则是充满了自信去完成。

    @@“喂，高志，母亲所担心的事有三件。”

    @@当第二次性交结束之後，我一边抱着心脏仍然继续在怦怦跳的高志，一边说

    道。

    @@“什麽，母亲？”

    @@“第一、我们说好不能在父亲面前表现出奇怪的态度。母亲，只是高志的母

    亲，父亲的太太而已。父亲回来的话，我只能和父亲睡这张床。虽说每天忙碌的

    父亲并不是很在意母亲─但是真正一个月有行房过一次到二次。不过，母亲是你

    父亲的老婆，高志如果在房内将父母亲的事想像的很奇怪的话，那就令人大伤脑

    筋。母亲喜欢高志，高志如果想要母亲的话，只要父亲不在，随时我都愿意陪你。

    因此，在父亲的面前，就要像平常的高志。”

    @@“我知道了，母亲。”

    @@“第二、让低年级的女孩子用嘴巴含着高志的男根。你让女孩作这种事情的

    话，然後是你们所谓想要真正的搞看看，身体是这麽让你们乱搞的吗？这可以说

    是a，或者是b，还有c？a作完之後是b，b作完之後是c，按照顺序逐渐想

    要进行更重要的事。但是，你别再欺负那个低年级的女孩子了，不能想要将从母

    亲身上所学到的应用在那个女孩子身上。到时候弄得女孩子”怀孕“，然後要同

    学募捐钱到医院去作手术，那就糟糕了┅”

    @@“知道了，母亲。”

    @@“第三、高志明年要参加大学联考，读书是最重要的事，不要有奇怪的妄想，

    希望你能专心用功读书。万一，想要母亲的时候，就请你告诉我，母亲要将高志

    脑中的混乱全部清除章，我们一言为定。母亲对於高志绝对是没有任何的要求。

    母亲是高志的母亲，为了高志，我什麽都愿意牺牲，请相信我啊！好吗？

    当你进入大学之後，就会有很多可爱的女朋友，到时候，就会忘记母亲的事，然

    後有了轰轰烈烈的恋爱，并且娶了漂亮的太太。就是这三点，我们互相约定。“

    @@“知道了，母亲┅”

    @@没有特别考虑到其他的事，看到高志的样子，突然想起即使是儿子，他也是

    个男性，即使是母亲，她也是个女性，既然是这样的话，等到儿子长大成人为止，

    这一切都是母亲的责任。

    @@不断的为异性的事而烦恼，然後无法安心读书，形成了作奸犯科的原因，那

    麽母亲就要发挥“异性”的功能，以母亲的肉体作为踏板，他将来才能够顺利的

    成家立业，如此作也不是什麽坏事啊！

    @@高志一副满足的样子，不知不觉的躺在我的怀里睡着了。

    @@@@@@@@@@@@@四、恍惚甜美关系

    @@@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@“大姊，我今晚借给了姊夫。”

    @@接到妹妹惠子所打来这样的电话，我还以为她是在开玩笑。

    @@“惠子，你喝醉了。”

    @@“是嘛！姊夫比约定的时间要晚二个钟头才能回家，姊夫并没有直接回到家

    里。”

    （。。）好看的搜书吧

    @@“因为，他说今晚有应酬┅”

    @@“大姊，你相信这个吗？男人啊，即使是得到大姊这样的美人，他还是不会

    满足的，你知道吗？”

    @@妹妹和我相差

 强奸系列合集第20部分阅读

    @@“大姊，你相信这个吗？男人啊，即使是得到大姊这样的美人，他还是不会

    满足的，你知道吗？”

    @@妹妹和我相差十三岁。

    @@今年是二十岁，春天才刚刚进入丈夫的公司工作，是那种对於什麽事情都很

    积极、活泼的女孩。从乡下来到都市，一个人独自住在外面，我不晓得是那里让

    她看不顺眼，特别爱向我挑战。

    @@少女时代，即使是一起购买的东西，看到我的东西比较好时，就会向我撒娇，

    企图想要将东西变成自己所有的个性。虽然二人年龄相差很多，她却喜欢和我比

    较，只要是和我不一样就会不高兴。

    @@但是，难道她是要从我身边将丈夫抢走是吗？我实在是想不到会有这种事情。

    当然，不是抢走丈夫，然後和他婚，但是，连自己亲姊姊的丈夫┅

    @@“你是说真的？”

    @@“你不知道吗？”

    @@“下管知不知道，这种事情┅”

    @@一边说着，脑中想起过去曾经发生过的事情。丈夫出差时，来电话说他很寂

    寞，希望我能够前去看他，结果，他回来时身上有着妹妹所喜欢的香奈儿香水味

    道。当时他虽然骗我说是到俱乐部去玩，但是，妹妹的电话突然令我回想起过去

    丈夫所说的谎话。

    @@“大姊，你实在是个大好人啊！”

    （。。）免费

    @@说着，发出了嘲笑的声音。

    @@我的脑中充血，一下子就将电话挂掉，然後从餐具架上拿出葡萄酒，倒满了

    酒杯，一口气全部喝下去。三杯、四杯，平常不太喝酒的我，突然觉得天花板在

    旋转，於是，我将头靠在沙发上，整个人醉了。

    @@这时候，听到远方传来水的声音，好像是儿子阿隆在睡觉之前正在洗澡。

    我心中的不满充满了整个体内，由於水声而想像隆裸体的样子，还有想像被丈夫

    所拥抱妹妹的姿态，然而失去理性则是千真万确的事实。

    @@我摇摇晃晃的站起来，如被什麽所引导似的进入有水声的浴室中。

    @@“母亲┅怎麽啦？”

    @@看到我全身赤裸的阿隆，以一副看到怪东西的表情，蹲在浴缸中。

    @@“阿隆，让母亲和你一起洗澡，没关系吧，别露出这麽可怕的脸┅”

    @@“母亲┅”

    @@想要喊出“停止”，但是，语尾却听不到。

    @@“以前，阿隆曾经和母亲一起洗澡，别害羞嘛，我已经是老太婆了┅”

    @@我蹲在浴缸的旁边，将桶中的热水倒在肩上。

    @@二十岁时生下的阿隆今年是十六岁。我只有生过一个孩子的肢体，其实并没

    有那麽的衰老，乳房多少仍然是很丰满，从镜子里看侧面时，非常的突出，下腹

    也没有赘肉，即使不能和二十岁的妹妹相比，应该还是具有相当的魅力，或许是

    我自己可怜自己吧！

    @@“喂，母亲的身体很漂亮？”

    @@阿隆很快的将眼睛避开，抱住膝盖，缩在浴缸的一角，同时用两手遮住荫部。

    於是，我跨过浴缸的边缘，进入浴缸内。

    @@一瞬间，感觉到阿隆用上眼盯着我的大腿间。

    @@在热水中，两人的膝盖头碰在一起时，阿隆马上就将自己的膝盖移开，然後

    拼命的想要遮住坚挺的男根。

    @@“你可以不用遮住啦，讨厌，让母亲瞧瞧┅”

    @@说着，将遮住下腹部的手给拨开。

    @@“啊┅”阿隆显出不安的表情。

    @@“哎呀！”

    @@水面起了波浪，所以看不清楚，但是，和丈夫的一样粗大。

    @@“我、我已经洗好了。”

    @@阿隆用两手压住坚挺的男根，呆不下去的站了起来，背向我，想要离开浴缸，

    结果被我从背後给拦住。阿隆摇摇晃晃，一下子将屁股坐在我的大腿之间，然後，

    我伸出了两手握住了他那坚挺的男根。

    @@“阿隆现在已经是大人了。”

    （。。）好看的搜书吧

    @@我很仔细的说道，身体压在他的背部上，以脸颊摩擦。阿隆知道被迫坐下来，

    也就不准备逃走了，大概同时承认我既是他的母亲，也是一名女性吧！被握住的

    男根溢出了快感，令他无法站起来吧！我的胸部上紧紧的压住他的背部。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@用一只手握住坚挺的男根，另外一只手则数着一根根的肋骨的抚摸着。

    从胸部爬到下腹，这期间，那另外一只手则是紧紧的握住阿隆的男根不曾离开过。

    @@乳房被压迫在阿隆的背部中间，然後被揉弄，并且膨胀起来。

    @@“啊啊，好可爱的┅”

    @@二只手握住了阿隆的男根。

    @@这时候，我一定有一时的错觉，以为在我腕中的人不是部位，而是丈夫高木

    守。

    @@“啊啊┅母亲┅”

    @@阿隆扭动着身体，并且发出了声音，一瞬间，白色的掖体一下子就喷到了白

    磁砖上面。

    @@同时，流出来粘着的掖体，那从顶端溢出来的掖体流到gui头的内侧，将我的

    手弄湿了。

    @@阿隆不知道该如何，光着身子逃回自己的房间去了。

    （。。）免费小说下载

    @@酒可以完完全全的改变人的个性吧！

    @@以浴巾包住发烧的身体，然後坐在刚才所坐的那张沙发上，并且考虑刚才对

    阿隆所作动作的意义，以为自己好像是作了糟糕事，将自己赤裸的身体露给儿子

    看，我感觉到自己是有种无法形容的寂寞。

    @@一想到阿隆现在回到自己的房内，到底是有着怎样的心情，我必须前去问个

    究竟。但是，如果这样反而会使阿隆感到困惑，我决定还是不要去。

    @@不知不觉，我就坐在沙发上睡着了。

    @@我作了梦。

    @@阿隆跪在沙发前面偷看着我翘起来的屁股，即使外面是用浴巾包着，但是，

    由於角度的关系，可以看的到屁股最猥亵的部份，从互相贴在一起的内腿根儿，

    女荫的秘内溢了出来，如同是夹在屁股中间，听的到阿隆吞口水的声音。屏住呼

    吸，眼睛凝视着，然後将鼻子靠近，并且悄悄的闭起来。

    @@仔细一看，阿隆的男根已经是坚挺的直立在那儿，这时的我可是吓的跳了起

    来。

    @@“没有关系，阿隆。”

    @@如此叫出来，阿隆慌忙的用两手遮住大腿间，然後脱离现场，回到他自己的

    房内，从里面将门反锁，然後背对着门，深深的喘着气。

    @@─母亲是怎麽啦？昨晚为什麽对我那麽温柔？

    @@门的外面，我回答说道。

    （。。）

    @@─拜托，什麽都不要说，昨晚的事，我什麽都不知道。拜托你，阿隆，将昨

    晚的事忘记。

    @@阿隆好像是用头去撞门，发出了“咚咚”的声音。

    @@─我喜欢母亲，我喜欢┅

    @@结果，阿隆“哇哇”的哭了起来。

    @@虽然想要以为那是在作梦而给予阿隆的疼爱，结果偏偏不是作梦而是事实。

    脑中不断的回想着，害羞及厌恶令我无地自容。如果是喝醉，为什麽要如此为自

    己辩解呢？

    @@丈夫和妹妹通奸的嫌疑，从妹妹的来电得到了证实，於是，喝了很多的酒，

    并且是喝醉了，但是，结果是和儿子发生了猥亵的行为。

    @@我已经是没有为人母亲的资格了，普通的话，一定要责备儿子不检点的行为，

    可是，母亲用自己的手摘下了禁果然後塞入儿子的口中。

    @@（对不起，阿隆，请原谅母亲┅）躺在沙发上，不知不觉中睡着了，於是，

    当我醒来时，发现沙发的套子上沾满了我的泪水。

    @@悄悄的上楼到寝室，不知不觉中，我真的是睡着了。

    @@阿隆或许已经去学校了。平常，如果没有准备早餐的话，会大声吼叫“母亲，

    今天吃什麽？”虽然是会满腹牢骚，但是，他也会觉得害羞吧！所以什麽也没说，

    自己吃完土司就到学校去的样子。看到桌上洒满了面包屑。

    @@黄昏，无论如何一定要和妹妹见面，於是，将留言放在桌上，我就出门去了。

    （。。）

    @@“阿隆，对不起。母亲昨晚好像是作错了事，喝醉酒，什麽都不记得了，阿

    隆也要将那件事忘掉，真的是对不起。我要出去一下，晚饭时间会回家，如果太

    晚的话，你就先吃饭，然後去睡觉。母亲留。”

    @@妹妹打电话给我的事，丈夫也会从妹妹那儿知道吧！

    @@他知道我会偷偷跑去吧？那晚，丈夫也没回到妹妹所住的地方。

    @@和妹妹发生口角的事不想在这里详细叙述，因为只有我自己是最悲惨的。

    @@回到家时已经是晚上十一点了。

    @@如果从玄关进去的话，电铃响起，会将睡着的阿隆给吵醒，所以就偷偷从後

    门进去。

    @@阿隆好像是看了我的留言，同时也吃过晚饭。稍微有些担心，於是，便悄悄

    的上到二楼部位的房间，门是半开着，灯光照了出来。

    @@“啊┅”

    @@令我想要尖叫的是房间中阿隆的姿态。我用一只眼瞧见阿隆正穿着我的米色

    内裤，一边摆姿式，一边往桌子上的镜子瞧。拿在手上的皮包不由得掉在地板上，

    我虽然想要悄悄的下楼，但是，听到声音的阿隆马上就回过头来。

    @@“母亲┅”

    @@完全没有想到我会出现吧！他的脸简直是吓呆了，将坚挺突出的男根压在内

    裤上，然後是盖住腹部。

    @@并不是阿隆，而是我的惊慌失措样子太糟糕了，看到了不该看到的东西，阿

    （。。）好看的搜书吧

    隆有变态的行为完全是我的错。

    @@不知什麽时候，当我清扫阿隆的房间时，发现有年轻女孩穿着内裤的大腿张

    得开开，可以看的到荫毛的写真集。

    @@塑胶制成的男根插入那儿，一副出神，由於自慰而呈现恍惚状态的全裸照片，

    我发现这本写真集的场所就是问题发生的所在。我是在地毯下面发现的，虽然知

    道地毯的那个部份不会沾到灰尘，但是，我也不会忘记整个打扫，这就是最近所

    发现的证据。

    @@我虽然不清楚到底是不是阿隆自己买的，或是向朋友借来的，不过，可以证

    实他是对女性及女性的性器有兴趣。

    @@到目前为上，虽然我是被隐瞒，但是，作为母亲的我已经是很开放，所以，

    即使儿子在我的面前光明正大的干那种奇怪的事，我也不会责备他的。但是，再

    过一年，他就要参加大学联考，如此心神不定的话，是绝对考不上大学的。我很

    後悔所犯的错，不过，现在後悔也无补於事，只有勇敢的面对现实，向前迈进。

    @@“喂，阿隆，想要看母亲的？”

    @@阿隆以痴呆的眼神看我，即使是低着头，也感觉到他很不自在。

    @@我解开了衣带，身上只剩下内裤一件，然後躺在床上，并且叫阿隆过来。

    首先从瞧见阿隆的男根开始，改变放入头的位置时，从布上面压住贴在腹部的坚

    挺男恨，结果男根有一半露了出来。然後我将布拉上来，从旁边将男根拖出来，

    将gui头压住荫唇部，於是，用半开的荫唇含住它，以舌尖描绘顶端小的凹洞。

    @@阿隆呻吟起来。

    （。。）免费

    @@他已经是无法抵抗了。於是，我说道∶“好可爱啊，阿隆的男根。”

    @@以脸颊亲吻。由於我看到了阿隆的男根，所以，即使阿隆看到我的荫部他也

    不会觉得不自然了。阿隆喜欢窥视女人的习惯也就没有了。

    @@“你看，阿隆！”

    @@我拉下了内裤，举起一只脚，并且弯下去。阿隆的脸半转，知道我的腿部正

    在喘着热气，终於，阿隆也变得积极起来。

    @@用手指头悄悄战战竞竞的将膨胀处给打开，然後以另外一根手指描绘。

    藉着手指的动作，可以想到他所观察视线。

    @@好几次不断的玩弄荫蒂，一下子向右弯曲，一下子向左弯曲，由下往上压压

    看，好像在那儿研究荫蒂是怎麽一回事。

    @@在沙发上提心吊胆的作法，变成了适当的刺激，令我非常的喜悦。

    @@只有生下阿隆一个孩子我那荫蒂则是没有改变很多，颜色仍然是接近樱花色。

    @@“看到了吗？”

    @@“看到了┅”

    @@“我再让你看的更清楚些。”

    @@不是单脚，而且两脚弯曲，并且张的更开。阿隆压在我的腹部上面，灼热的

    气息吹到敏感的粘膜上面，我知道那用力的喘息逐渐的逼近，我只觉得不知所措。

    @@“好棒啊，阿隆好舒服啊！”

    @@那是引诱阿隆的原因吧！将鼻子压住用手指头所拨开的部位，鼻头碰到了荫

    蒂，腹则收缩起来。当阿隆鼻子的下侧方缩起来时，我知道粘粘的掖体就溢了出

    来。

    @@“喂，吸一下，阿隆。”

    @@我一说出时，阿隆马上将他的嘴唇盖在湿润的地带，同时发出“咻咻”

    般的声音，然後开始吸了起来。

    @@为了阿隆，我将女人的真物呈现他看，虽然是想要扫除他的杂念，但是，我

    却发觉到，整个情形有了逆转，我反而是从阿隆那儿得到了慰藉。

    @@在我的眼前，阿隆的男根是坚挺的，并且脉膊跳动的很厉害，粗大肿胀的gui

    头，好像是要爆开似的，同时紧绷的相当疼痛。

    @@於是，用手指抓住男根的底部，放在嘴巴上，然後一口气将整根含在嘴里。

    @@我尽可能的将头往左右摆动。

    @@将头抬起，上下摆动，用舌头描绘，不断的被我的唇及舌所玩弄的男根，我

    一想到它是不是抽筋时，於是，从我的口中吐出了浓浓的掖体。一口气我不能全

    部喝下那多量的白色掖体，因此就从我的嘴角溢了出来。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@3

    @@从那晚开始─我喝了很多的葡萄酒，并且醉倒。那晚开始，我和阿隆的幸福

    生活，就不断的出现。

    @@从那夜以後，有十几天的日子，我们都在互相吸吮、互相舐中渡过，阿隆是

    第一次进入到我的体内。

    @@“阿隆的男根想要插入母亲的体内。”

    @@阿隆说道。

    @@“不行啦，那是不行啦，就是这点要忍耐。如果阿隆的男根不插入母亲体内

    的话，阿隆和母亲就没有作见不得人的坏事。你的男根太可爱了，所以要充份的

    舐、充份的吸吮，只是吞饮阿隆的精掖，但是插入体内是绝对不行的。”

    @@虽然，我是拒绝他，最後还是按耐不住。

    @@“阿隆，请插入，拜托。”

    @@终於，我如此的要求他。

    @@这个时候，我是一点也没有罪恶感，很自然的说了出来。母亲和儿子将身体

    的一部份结合在一起，只是沈浸在恍惚感之中，永远想要拥有身体每一个角落所

    出现的充实快感，就是这样的一种心情。

    @@“啊啊，好舒服啊┅阿隆进入了母亲的体内，太捧了，好硬啊┅好灼热，啊

    啊，太舒服了┅”

    @@“我也是啊，太棒了，好像是被母亲吃着，非常的紧闭┅”

    @@只要有一方再动的话，一定就会马上达到极限，并且达到了高潮。

    @@想要停止呼吸，厌倦沈浸在恍憾当中，就是这种心情。我紧紧的压住阿隆的

    （。。）

    腰部，即使不要让他动，但是，插入体内的男根却是在蠢动着。

    @@於是，我的肉襞紧紧的将阿隆的男根给锁住。

    @@阿隆的鼓动打在我的胸上。

    @@我的身边传来阿隆那急促的呼吸声。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@4

    @@丈夫在惠子处住了将近有一个月的时间，然後悄悄的回到家里。

    @@这期间，我会给惠子打过二、三次电话，但是，由於非常满足於我和阿隆目

    前的生活，所以并没有积极的希望丈夫回家。感觉中，才刚刚有了想要原谅惠子，

    以及原谅丈夫的念头产生，这时候的丈夫如同是经历一场大劫似的归来，令我觉

    得非常的厌恶。

    @@“请原谅我，什麽都不要说，全部都是我的错┅”

    @@被年经的惠子吸光了所有的精气，脸颊显得非常的消瘦的丈夫。

    @@“阿隆呢？我也没脸见他，拜托你好好替我向他解释。”

    @@丈夫在我面前不断的恳求我。

    @@这是我们结婚数十年来所不曾见过的姿态，那可怜的样子，着实令我感到非

    常的生气，於是叫骂起来。

    @@“你到现在，终於知道回家了，如果是我所不认识的人也就罢了，偏偏搞上

    自己的小姨子，四十岁的男人要骗那麽年轻的小女孩是很容易吧，你玩弄小孩，

    你简直不是人啊，只不过是表面上包着人皮的禽兽嘛！”

    @@“对的、是┅”

    @@丈夫跪在地上，额头碰地的向我赔不是。

    @@“是嘛，就是这样，被惠子给甩了是吧！那孩子啊！要是有一点依恋的话，

    是不会离开你的，一看到你这副样子回来时，我就知道你被甩了！”

    @@“不是，我和惠子长谈过，认为是作了坏事，从今晚开始，那孩子将会很寂

    寞，两方面都是因为我而大乱起来，我是罪该万死！”

    @@丈夫所表现出来是一副从心里彻底反省的态度。

    @@即使丈夫不回家，每个月的薪水仍然是汇到银行的户头内，存摺及印章虽然

    是由丈夫保管，但是提款卡则是在我手中，所以并没觉得有什麽不方便。每一个

    月大概提出数万元，看馀额就知道了，在每个月的零用钱范围内，一点也没有困

    难。

    @@和这件事比起来，目前我和阿隆的生活，由於丈夫的归来而有了很大的恐惧，

    这才是最大的问题。

    @@还未到衰老不堪的地步，但是，丈夫的爱抚却是那麽草率，从我怀疑他是不

    是在外头有女人开始，後来是愈来愈严重，但是，我却束手无策。很明显的可以

    看到他嫌我罗嗦，从那时候起，惠子就介入了我们的生活中，如果愚蠢的话，我

    才真的是个大笨蛋。

    @@偶尔丈夫也会拥抱我，但是最後一定是┅

    @@“啊啊，好累！”

    （。。）免费小说下载

    @@说完，便抱怨拥抱我会累坏身体，那一瞬间，我马上就恍然大悟。

    @@了解年轻惠子身体的丈夫，即使是回到家来，也不能保证像从前一样从心底

    爱我，他是没有办法才回家，没有办法才回头再来爱我，那麽总有一天，他一定

    又会结交新的女朋友。

    @@年轻是无法替代的东西，新鲜又充满了热情，即使是用手指头、肛门，或是

    用嘴巴舐，一点都不会觉儿得不乾净，不想再拥抱旧的老婆第二次是清楚可见的。

    @@和丈夫的情形相同的是，我很清楚我和阿隆的关系。不管是自己所亲生的儿

    子，肌肤一点也不松弛，到处看起来都是那麽活泼，只是互相触碰在一起，就令

    我觉得回到了年轻。阿隆的话，真的是很想要他舐我的肛门。回家的理由，并不

    是为了我，而是不想让阿隆讨厌他。

    @@证据就是在他回家之後，马上就问道∶“阿隆呢？”

    @@如果说是因为丈夫不在，使我们的生活产生了困难的话，那又另当别论。

    目前没有这方面的问题，所以，老实说，丈夫的存在对我来说已经不是很重要了。

    @@“你还是回到惠子那儿去好了，如果是一定要让自己的妹妹也尝一尝我曾经

    有过的寂寞经验的话，那我这个作姊姊的真的是没有脸见她了，那是不伦还是邪

    道呢？但是，寂寞是相同的，那女孩太好强了。某一方面或许是很强，但是，只

    有这种女孩子的性欲是特别的寂寞，搞不好的话，还会走上绝路。我那个妹妹要

    是有好的心上人那还没有关系，现在她是自己一个人，实在是令人担心，所以┅”

    @@我自己是以一种下赌注的心情。

    @@这件事总算是作了一个处理，但是，还有令我害怕的事。

    @@一半是因为和阿隆的生活看起来好像是很愉快，同时想要事先阻止将会发现

    我们这种关系的丈夫。

    @@老实说，判断令人觉得很痛苦，对於我刚才的一番话，丈夫的态度到底是如

    何呢？

    @@─啊，既然是这样，我明白了。

    @@是不是会这样回答，还是再一次。

    @@─拜托你，都是我不好，请原谅我好吗？

    @@如此的回答呢？

    @@看到丈夫的态度，要让他作一个抉择。

    @@“你不是真的这麽认为吧？我待地回来向你赔罪，你却用这种话激我！”

    @@“是的，你是特地跑回来，别竟说那些要人原谅你、要人感激你的话。

    你这样每天待在家里，可是心里还是想着惠子，令我们觉得生活很紧张，这是不

    行的。如果看到你这个样子，痛苦的人是我，变成我想要离开家。“

    @@我并没有特地经过考虑而说出来的话，虽然是自己没有经过考虑而说出来的

    话，但是，我对於这番话则是相当有自信的。

    @@说明白些，就是对於丈夫的坚贞已经是变模糊了。

    @@并没有想要和丈夫离婚，只是，我不认为惠子会一直喜欢丈夫。不久，要是

    （。。）好看的搜书吧

    她有喜欢的爱人时，马上就会离丈夫而去。她不是一个很笨的女孩，但是对於我

    的反击，她是无法拒绝的，然而却将这种行为误认为是爱的丈夫又该怎麽办呢？

    @@惠子已经给了我很多的打击，使我感到愤怒，使我面临寂寞，她这回应该是

    觉得非常的痛快才对。

    @@我则期待要了解阿隆的想法。

    @@“总之，我也要听听阿隆的意见，那孩子已经是高中二年级了，已经是有判

    断能力的大人了。那孩子在你刚到惠子那儿去时，整天都是父亲长、父亲短的念

    个不停，但是，最近，已经不曾听他提到有关父亲的字眼了┅”

    @@玄关处，电铃响起了。

    @@由於有带钥匙，所以可以打开门进来。

    @@我知道是阿隆回来了，他还记得丈夫那双黑色皮鞋。

    @@他是个敏感的孩子。但是，阿隆瞧也不瞧客厅一眼就“咚、咚”的跑上二楼。

    @@我也追随在他的後头上了二楼。

    @@阿隆背向着门，坐在桌子旁，托着腮帮对我说道∶“什麽嘛，父亲为什麽要

    回来啊？”

    @@“是啊，你看到了。”

    @@“阿隆，是你父亲，为什麽不和他打招呼呢？”

    @@我将手放在他的肩膀上，想要向他说明，温暖的肌肤传达到他的衬衫上。

    （。。）免费小说下载

    那是阿隆年轻的肌肤，我感受阿隆的体温，於是作了一个决定。

    @@“喂，阿隆，我要将父亲交还给他所喜爱的人。母亲呢？只想要和阿隆在一

    起。”

    @@“就这麽办，母亲！”

    @@阿隆的眼睛闪着光辉，一本正经的说道。

    @@看到的是他那双从绝望中复活的眼睛，这大概是我太需要他的缘故吧？

    @@我感觉到丈夫不发出声音而跑上二楼来，他一定很在意阿隆对於他的事到底

    有怎样的想法。

    @@“但是，这只是暂时，并非永远都是这个样子，父亲和母亲不是从此就分开，

    你可以不必担心啦！”

    @@要高中二年级的孩子来判断夫妇间所决定的事，同时说给父亲听，关於这点

    我是一点也没有内咎，因为我认为这是最好的办法。

    @@即使是被儿子的话所中伤，也没有对丈夫发怒的权利。

    @@固为说话本人并没有注意到。

    @@这种母亲要不得，但是，丈夫是我和阿隆快乐生活的绊脚石。

    @@“那麽，阿隆，暂时和母亲二个人生活也没关系了┅父亲好像是有了心上人，

    所以，暂时将父亲借给别人。母亲我呢？连阿隆都这麽说的话，我就不觉得寂寞

    了。父亲的心上人只要父亲一不在的话，一它会很寂寞，或许就这麽死去也说不

    （。。）

    定。太好了，那麽阿隆也┅”

    @@“啊啊，太好了，我有母亲就够了┅”

    @@“太可爱了，阿隆┅”

    @@我抱住了阿隆的头部，然後在他那充满汗水的额头上亲了一下。

    @@这时房门稍微打开一点，由於阿隆的桌子在墙角处，所以，从走廊是看不到

    的。我们母子二人的对话中即使是出现“有母亲就够了”还有“阿隆好可爱”

    的字眼，也不会令人想到坏处。

    @@这就是我的计划。

    @@後来，我感觉到丈夫是在听到我们二人的对话之後，偷偷的跑下楼去。

    @@我再一次认为阿隆是属於我的，只要暂时不管他的话，丈夫应该是会回到惠

    子身边去才对。为了惠子，为了我，以及为了丈夫，这是最好的办法。

    @@阿隆从衣服上面压住我的女人部份，然後玩起来。

    @@“母亲，父亲还在吗？”

    @@“不，我想是走了，刚才听到开门声，好像是出去了。”

    @@“我去瞧瞧！”

    @@阿隆於是跑出房间。

    @@终於从楼下传来阿隆的喧闹声。

    @@“母亲，父亲的黑鞋子不在了，真的是走了！”

    @@我突然觉得自己的大腿间湿起来了。

    @@“是啊，太好了，那麽，快点锁上门，并且上楼来。”

    @@我说着，然後静静的解开衣服的带子。

    @@@@@@@@@@@@@@@【待续】

    @@@@@@@@@@@@五、偷看母亲自慰的儿子

    @@@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@向朋友依子借来片名叫作“喜悦女郎”的r级录影带，内容相当的精彩，稍

    为有点变态且淫乱，但是却令我觉得非常的兴奋。

    @@故事是叙述一位住在高级公寓的某大公司老板的美丽情人遭受到强盗袭击的

    经过┅

    @@看起来是一位非常严肃的中年男子，他忘记了偷钱，而将性感女人身上的衣

    服全部剥光，并且将她绑起来。美丽女人在毫无抵抗的状态之下，不断的被那名

    男子强奸，画面及情节都相当的紧凑。

    @@两手及两脚被绑住，女人最重要的部位整个暴露出来，强盗的粗大肉棒插入

    女人猥亵的性器中出现兴奋场面，令人觉得非常的逼真，不像是在演戏。

    @@依子说美国版的r级录影带是从来不曾有过这麽精彩的强盗强奸美人故事，

    （。。）好看的搜书吧

    或许是真的吧！

    @@当故事结束时，我的身体胡乱的烧了起来。

    @@当然，我的蜜壶也充满了淫掖，马上就要溢出来的样子。

    @@为了不使特地以高价买回来的便服弄脏，我将卫生纸贴在荫毛上面，然後以

    手指头柔软的抚摸荫蒂。

    @@於是，身体抖动起来，二片肉如蚬般的紧贴在一起，从那里，淫掖好像整个

    要渗出来似的。

    @@看看时钟，已经是十点了，我慢慢的让看了r级录影带而疼痛的身体躺在床

    上。

    @@不知不觉中，我睡着了┅但是，当我醒来时，发现信夫躺在我的旁边。

    @@“哎呀，信夫，你是什麽时候回来的┅？”

    @@好像是理所当然一般，我抓住信夫的手，放在自己的乳房上面。

    @@“再怎麽看，母亲的睡脸是最漂亮，我刚才亲了一下睡梦中母亲的嘴唇。”

    @@“这麽说来，母亲也必须要回报你了┅”

    @@坐起了上体，我吸着以男人来说，形状非常性感信夫的嘴唇。

    @@第一回是“咻”的发出轻声，第二回则是将舌伸入嘴巴内，来一个深深的亲

    吻。

    @@一边吸着，当离开信夫的嘴唇时，发出了“啪”的响亮声音。

    @@“信夫的亲吻，可以说不是很棒┅”

    @@“因为，我认为不乾净，所以不想┅”

    @@“是嘛，既然认为不清洁，为什麽要和母亲亲吻呢？”

    @@“我喜欢你啦┅母亲┅”

    @@“谢谢你，母亲也喜欢信夫，是那种身体会燃烧起来，非常的┅”

    @@柔软且鲜红的嘴唇打开了，在猥亵且官能的我的口中，舌和舌纠缠在一起，

    一边互相缠绕，一边深吻着。

    @@信夫灼热的舌在我的口中来回胡乱闯，於是，双手不停的揉弄我丰满的乳房。

    @@“喂，信夫，昨晚是我替你服务，这回换你要服侍母亲了┅”

    @@平躺在床上，我的两个乳房互相被信夫舐着。从世间的常理来判断的话，母

    亲和自己的亲生儿子有着男女的关系，会被说成发疯也无所谓。

    @@但是，对现在的我来说，世间的常识等，我可是一点也不在乎。信夫也很满

    足，两人同时拥有秘密的欢愉，这就代表生存的意义。

    @@被年轻信夫的舌爱抚时，我感觉到非常的满足，不由得深深的叹了一口气。

    @@抓住信夫的手，要他抚摸我那白如雪的腹部，然後，慢慢的往下腹部移动。

    不久，就接触到黑色浓密的耻毛。

    （。。）免费

    @@手的动作稍为停顿一下，然後，信夫暂时以手指头一边压迫耻毛，一边来回

    摩擦。

    @@当他找到隐藏在粘着耻毛间的裂缝时，便将手指插入二肉片中间。

    @@沾满淫掖而湿润的手指战战竞竞的探寻到荫蒂。

    @@“母亲，这里就是荫蒂吧？”

    @@信夫问道。

    @@我於是微笑的点点头。

    @@信夫挪了一下身体，将脸靠近我的秘部，一边眺望着暗褐色的肉襞，一边开

    始抚摸有着粉红色光泽的女人性感带。

    @@“啊、啊┅嗯┅啊、啊┅”

    @@我不由得呻吟起来┅知道从膣的深处涌出了女人的粘掖来。

    @@手指的动作变得激烈，严重的快感彷佛要将我推倒一般，适切的爱抚，使得

    我的腰整个麻痹了。

    @@“好了，信夫，不要再用手指了，这回改用舌及唇舐母亲的这儿┅”

    @@於是，信夫用两手压住我的两腿，用舌将耻毛分开，将舌头放在红色灼热的

    荫唇上。

    @@到底该如何来转动舌才好呢？信夫感到有些踌躇，但是最初是笨拙的沿着裂

    缝，上下开始舐起。

    （。。）免费小说下载

    @@用舌舐遍了二片肉襞内侧湿润光泽的粉红色边缘，偶尔卷起舌，然後压住膣

    口，并且直接刺进去里面。

    @@我认为他的口腔性爱经验还是不足，虽然是这样，比一般人敏感的我，当舌

    来回舔着肉片，碰到上部的荫蒂时，我的全身如被电流击到一般，有着甜美的冲

    击，不由得流出了粘掖。

    @@慢慢的火焰愈烧愈烈，我的花蕊也充满了官能的灼热。

    @@猥亵的欲情火焰扩大然烧开来，膣口的深处被插入热铁棒似的，由於强烈的

    兴奋而发抖起来。

    @@信夫很有趣的以舌继续舔着荫蒂，於是，有着更加灼热气体的淫掖溢了出来。

    @@“啊┅啊┅哈┅啊┅”

    @@总觉得信夫的舌要使我整个人跳舞起来似的。当他舔完已经是相当湿润的裂

    缝时，这回则是以手指要插入膣中。

    @@当他将湿润的二片肉襞给扩张开来时，红色闪亮的肉襞整个往上卷，於是，

    可以看得到在裂缝深处的二个洞，淡粉红色的秘唇张开来，终於，不是手指，而

    是将舌卷入、插入，然後是吸饮我芳香的果汁。

    @@强烈的快感充满了全身，使得我的双腿僵硬直起，新的刺激冲破了身体，充

    满了淫蜜的壶，一下子变松弛，一下子又显得硬直。

    @@再一次爱抚荫蒂的信夫┅

    @@一边将手指滑入抚摸肉襞，一边则侵入到膣中。

    （。。）好看的搜书吧

    @@插入到达一半时便停止，一边转动手指在膣内侧找寻，偶尔刺入深处，接近

    到达子宫的尖端，使手指稍微的蠕动一下。

    @@由於信夫的舌及手指头使我蕊头变柔软，现在马上就要达到高潮了。

    @@看到信夫的下半身时，发现他的荫泾好像是要刺破内裤似的勃起。

    @@“快点将内裤脱下来┅”

    @@不等我说完，信夫就着急的将内裤给脱下来。

    @@看到呈现在眼前信夫的荫泾是那麽的粗大，而且是向後翘，似乎是以为一定

    能够令我满足似的。

    @@这根大肉棒紧绷且坚挺，瞄准我的肉壶，在那儿左右摇摆起来。

    @@那紧绷的样子是一点也不输给大人。

    @@“来吧！信夫，请骑在母亲的上面┅”

    @@我的女性性器在膣中老早就需要的疼痛起来。

    @@遮住我一般那坚挺的大肉棒压在二肉片上，而且，脚是伸得直直的。

    @@慢慢的张开两脚的我，为了要让信夫的大肉棒毫无阻碍的进入膣口，於是移

    动腰部作一调整。

    @@因为是第一次插入而到了忘我的境界的信夫，没有锁住目标，只是在那儿随

    便的插来插去。

    （。。）免费

    @@偶尔，就插入，偶尔又落空，然後在外面晃来晃去。

    @@於是，我用手帮忙抓住已经是非常焦躁的信夫的大肉棒，然後，将湿润、粘

    着的耻毛分开，引导从肉襞下面插入。

    @@强烈的摩擦刺激了膣部，当信夫的大肉棒有一半插入时，由於乾净年经的肉

    筒所造成的刺激，不由得麻痹起来，同时发出了猥亵喜悦的声音。

    @@“好舒服啊┅啊啊┅呀┅”

    @@为了使沈入膣中的大肉棒早一点能够全部被锁住，於是用手将二片秘唇张得

    开开。

    @@我重覆的扭动腰部，不断来回抽送的信夫，激烈的上下运动，令他喘不过气。

    @@信夫的gui头摩擦着膣壁，不由得从口中发出了喘气声，信夫也显得非常的兴

    奋，大肉棒插入、抽出的速度也变得十分快。

    @@当信夫的大肉棒被锁在我的肉壶中时，信夫的整个身体抖动起来，头部也向

    後仰。

    @@膣中的大肉棒膨胀起来，塞满了膣中的一瞬间，位於体内深处的猥亵粘掖水

    坝也被冲破了。

    @@灼热的掖体如包围膣内的大肉棒一般，形成了一股巨大的奔流，喷了出来。

    @@同时，信夫也好像是达到了高潮，来势汹涌的射精，强烈的撞击到我的子宫

    顶端。

    （。。）好看的搜书吧

    @@同时被快感所袭击，我和信夫都不由得发出了大声的喜悦，全身充满了欢愉，

    并且发抖着。

    @@两人并没有滚动身体，暂时就是这个样子┅从密着的大腿间，滴出了大量混

    合着精掖及爱掖的粘掖，将我的肛门都给弄湿了。

    @@如退潮一般，快感从我的全身消失时，我知道信夫的荫泾在我的体内萎缩起

    来了。

    @@由於淫掖使得信夫的荫泾及我的裂缝被弄脏，於是，信夫也从我的身体离开。

    @@我被认为和自己的亲生儿子有着如畜生一般，超出了亲子的关系，有了进一

    步的男女关系，便是在那晚发生的。

    @@为什麽会有这样的结果呢？老实说，是我的淫心在作崇。

    @@不，为什麽会种下这份感情的原因，到现在为止我一直认为是丈夫的错。

    并不是要将责任推给丈夫，但是，仔细一想，还是由於和丈夫有疏离感，不知不

    觉养成了我观赏r级录影带的兴趣。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@我和丈夫清原高志生活在一起已经是有十六年了。

    @@当时丈夫是三十五岁，而我只有十九岁。

    @@简直是如同亲子关系般的友谊，开玩笑回的回忆好像是昨天才发生，第二年

    我就生下了信夫。

    （。。）免费小说下载

    @@自然生理是不可思议的事情，神只赐给我一个男孩，从此以後，我就不曾怀

    过孕。

    @@如今，信夫已经是高中三年级，明年准备要参加大学联考，所以功课非常的

    忙碌。

    @@另一方面，丈夫工作忙碌也是原因之一，夫妻的性关系，一个月能够维持二

    次就算不错，有时候是连一个月都没有行房。

    @@丈夫是一家小广告代理公司的社长，下面有职员十五、六人，所以我们母子

    能够过很舒服的生活。

    @@和这个比较起来的话，每个月二次的行房实在是太少了，我那恶劣的友人依

    子如此的嘲笑说道∶“你那麽需要男人的话，乾脆去找个情夫算了。”

    @@话说的是相当的简单，但是太大胆了，我可是没有勇气尝试。

    @@当我想要丈夫的肌肤时，接受了依子的建议，观赏r级录影带，独自治疗自

    己。

    @@我不知道她是从那儿找来的录影带，每个月固定借给我二支，所以不想推却

    她的好意，慢慢的我也就变得喜欢观赏这种r级录影带。

    @@当然，我是瞒着丈夫，同时非常的小心，不准备让儿子信夫发现。

    @@大约是从四年前开始，由於我和丈夫分开各自拥有自己的寝室，所以就能够

    专心在自己的寝室内看录影带。

    @@於是，某晚，观赏着前几天才从依子那儿借来的影片。

    （。。）好看的搜书吧

    @@故事内容是叙述有虐待狂的丈夫，故意唆使妻子和年轻的男孩偷情，然後在

    现场偷看，最後在以自己坚挺的大肉棒攻击妻子。

    @@总觉得令我非常兴奋的录影带，年轻男孩和成熟的女人的胡搞，相当的有迫

    力，使我的荫唇湿透了。

    @@我穿着淡粉红色的便服，自傲的是我那三十六岁女人的身体是连自己都觉得

    奇怪，散发着芳香，有着能够令男人倾倒的肢体魅力。

    @@当我慢慢的脱下内裤时，露出冰冷皙白的屁股，感觉到的是非常的舒服。

    @@靠在衣橱旁边的我将睡衣裙卷得高高的，同时坐在桌子上，於是，两脚大大

    的张开，悄悄的将小镜子夹在两腿中间。

    @@我看到黑色可怕的耻毛，同时当镜子倾斜时，看到了耻毛下面的二肉片。

    @@仔细一瞧，由於看录影带而产生兴奋的猥亵粘掖，使得淡粉红色处湿透了，

    同时抖动起来。

    @@伸出右手，以手指围住肉襞的外侧，於是接受到灯光，滑溜处变得潮湿有光

    泽。

    @@从镜子上看到透明的粘掖从粉红色的深处喷出来，积满了暗褐色的肉襞边缘。

    @@这就如同是牵一丝线似的，从肉襞的顶端垂直的往下落而涌出来。

    @@右手的中指转动起来，用食指将荫蒂的周围扩大，同时往左右拉，我感觉非

    常舒服。

    @@於是，我不由得┅

    （。。）好看的搜书吧

    @@“啊，呜、呜┅嗯┅”

    @@发出了呻吟声。

    @@但是，如果稍微用力过度的话，就会感到疼痛。我忍耐住疼痛，将周围扩大

    到要破撑一般，湿透的肉襞如同在呼吸般的微妙运动着，这一切都清清楚楚的反

    映在镜子上。

    @@一边看着反映在镜里的情形，我轻轻的用中指将口打开，然後伸入膣中。

    @@镜中所反映出来中指头部份，用力的潜入膣中，直到看不见为止。

    @@於是，从中指的周围溢出了灼热的粘掖，流到屁股，使得屁股湿透了。

    @@“啊、啊┅啊┅啊┅嗯┅”

    @@手指一转动时，我拼命的想要克制住自然而然发出来的声音，紧闭的肉片如

    同是生物一般自己抖动起来，然後将潜入的中指包围住，同时将它锁在里面。

    @@“啊啊、啊啊，哈┅嗯┅”

    @@我再一次一个人叫了起来。

    @@整个人马上就要达到高潮，控制住眩晕的脑部，一边看着镜子，当中指碰到

    膣壁时，整个人达到了性的高潮。

    @@由於太过愉快，我整个人倒了下来，暂时陶醉在官能麻痹中。

    @@这麽一来，发觉堆积在体内的欲情得到了发泄┅於是，就这样的我躺在床上

    （。。）好看的搜书吧

    睡着了。

    @@但是，当我第二天醒过来时，发现房间的门是半打开的，我确定昨天半夜一

    定有人跑到我的房间内。

    @@但是，没有确实的证据，於是，我就马上询问丈夫这件事。

    @@“为什麽我要偷看你的睡姿呢？”

    @@所得到的是一种非常冷淡的回答。

    @@那是一种丈夫对我完全没有兴趣的回答方式，使我觉得有点寂寞，或许这就

    是为什麽我们一个月只行房一次的原因吧！

    @@我想丈夫应该是不会说谎的，或许是我自己的想法错误，这也说不定┅

    @@那天早上，丈夫和信夫照平常一样，在餐桌上吃早饭，然而，信夫的态度却

    是一反平常。

    @@我只是简单的认为可能是因为学校的成绩不好，才使得他坐立不安。

    @@不过，实际上并非如此。

    @@信夫很认真的盯着我的脸看，表现的动作显得很不自在，後来，信夫描述我

    那晚的情形，真的让我吓了一跳。

    @@大约过了一星期之後所发生的事情┅丈夫出差三天不在家，我这时只觉得非

    当高兴，於是，决定晚上观赏刺激的r级录影带。

    @@晚饭後，目送信夫回到他自己的房间，於是躲在房内观赏外国的性爱影片，

    （。。）好看的搜书吧

    自己独自兴奋不已。

    @@像往常一样，我的花蕊由於兴奋而使得湿润的汁掖整个溢了出来，当我站起

    来时，已经是滴落到大腿了。

    @@不断涌出来沸腾的淫掖，使得我赶快用卫生纸压住裂缝。於是，将耻毛拨开，

    将一根手指滑入膣口，另一根手指则是贴在粉红色膨胀的荫蒂上面，在粘着的泉

    水中如游泳般的抚摸，快感使得我的全身抖动起来。

    @@为什麽会燃烧的如此激烈呢，连我自己都不清楚的强烈兴奋，使我感到震惊。

    @@完全忘记了自己的房门要上锁，已经是陶醉在自慰当中了。

    @@被淫掖沾湿的手指关节一边弯曲，一边来回抚摸膣壁，同时从口中发出了很

    大的呻吟声。腰部周围抖动起来，腿部锁住手指，就在马上要达到高潮的一瞬间，

    有人敲我的房门。

    @@“啊，请等一下！”

    @@想要叫出来，但是由於快感，使我说不出话来，房门一下子被推开来，信夫

    看到我猥亵的样子，茫然的呆在那儿。

    @@大腿张的开开的，将自己的手指插入裂缝处，女人最羞耻的样子被自己的孩

    子看到。

    @@可能是这样反而使我变得大胆起来。

    @@我於是以一种轻松自然的心情，继续那无法停止的自慰行为。

    @@用力的转动手指，当摩擦荫蒂时，粘掖溢了出来，柔软的乳房微微的抖动起

    （。。）

    来。

    @@“啊，哈┅嗯、啊哈┅”

    @@我一点也不在乎此刻信夫正在看着我，就在一瞬间，我达到了高潮。

    @@闭上了眼睛，暂时就这样的静止了。当我精疲力倦的看着门那边时，信夫发

    呆的站在那儿一动也不动。

    @@“喂，信夫，不要站在那儿发呆，快帮我拿卫生纸过来。”

    @@我的话叫醒了信夫，於是走过床边去拿卫生纸来给我。然而，信夫的手有一

    部份还在发抖。

    @@於是，一直盯着看我慢慢的将自慰的动作给结束的信夫，似乎是以本能来观

    察我这种行为的意思。

    @@“母亲很不乾净？露出这麽丑陋的部位┅”

    @@我心中显得非常的狼狈┅

    @@我的脑中呈现一片空白，不知道该如何解释自己的丑态。

    @@即使是这样，表面上只能装出一副很镇静的样子，我终於站在信夫的面前┅

    @@“母亲由於父亲不在，所以非常的寂寞┅於是，在这个时候，自己安慰自己，

    你了解吧！信夫┅”

    @@信夫用力的点点头，好像是了解我的意思。

    （。。）好看的搜书吧

    @@“信夫你自己也作自慰吧？还是你不作呢？”

    @@我和问信夫。

    @@“怎麽样，信夫┅”

    @@“我时常自慰，朋友大家都有自慰的行为┅”

    @@男孩子在高中时候，应该会有自慰的行为，同时，知道女人的身体，也没有

    什麽值得大惊小怪的。

    @@由於自己的事曝光，於是，我更加的追根究底。

    @@“那麽，你已经和女朋友有了体验吧？信夫┅”

    @@对於我执着的逼问，信夫满脸通红生气的说道∶“我才不要这种女朋友，我

    绝对不作这种事┅”

    @@照信夫的回答来看，我确信信夫还没有过经验。

    @@“但是，总有喜欢的女孩子吧！”

    @@信夫不断的微笑，於是，我再问他。

    @@刚才那般的动摇已经是完全停止了，我整个人恢复了镇静，我要信夫坐在我

    旁边，攻守的情势完全作了一个改变。

    @@“嗯，有一个人┅”

    @@“那麽，是怎样的一名高中女孩呢？”

    @@“不是啦！不是高中女孩┅”

    @@“那麽，又是谁呢？比你年纪大的上班族小姐吗？可不能像母亲这样年龄的

    女人啊！”

    @@这是我的真心话。

    @@“真不好意思，我┅没关系就告诉你吧，那就是母亲您啊┅”

    @@没想到信夫会这麽说，我实在是太惊讶了，心情又再次动摇起来，但是，我

    不敢表现出来。

    @@“当然啦，母亲是生下信夫的女人┅”

    @@“不是这个啦，我再怎麽和其他的女子做比较，还是喜欢您，母亲最漂亮，

    而且充满了女人的魅力┅”

    @@什麽时候开始，他对我这麽有感情呢？

    @@我敏感的觉得信夫的话中，已经是将母子的牵绊给消除掉，形成了男女的欲

    望。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@3

    @@身为他的母亲，我实在是不知道能不能就这样接受信夫所说的事。

    @@总而言之，我猜测善解人意的信夫，或许是想要替我刚才的丑态做掩饰，才

    对我说“最喜欢母亲”的话。

    （。。）好看的搜书吧

    @@“信夫，你是因为看到母亲那个样子，才勉强说喜欢我，对吧？”

    @@“你这麽说的话，我就是真的讨厌你，因为，我以前就看过┅”

    @@（果然是这样┅以前偷看我的不是丈夫，而是信夫。）

    @@在我的眼中仍然是个孩子的信夫，竟然┅

    @@於是，我强迫自己接受，既然被孩子看到了耻态，那乾脆就藉此机会替孩子

    上一课，也是对他有益虚。

    @@“你看到了母亲那个样子，今晚也会想自慰吧？信夫┅”

    @@“我会觉得害羞，母亲替我做好吗？”

    @@“那麽，母亲该怎麽办呢？再让信夫看一遍是吗？”

    @@不管三七二十一，我要身穿睡衣的信夫躺下来，然後强行将他下体的衣服剥

    光。

    @@从那尚未成熟的荫毛处所露出来的荫泾，却已经是和大人一样的粗大。

    @@信夫还不了解女人，他的荫泾没有猥亵的颜色，有一半膨胀起来，从那一个

    角度来看都是坚挺粗大。

    @@“哎呀，母亲只摸一下，就变成这个样子┅”

    @@我感觉信夫似乎是已经觉悟了，闭上了眼睛，完全任我摆布┅於是，我靠近

    面朝天花板躺在床上的信夫，我用右手紧紧的握住尚未完全勃起的荫泾。

    （。。）免费

    @@当我用力时，信夫如反弹似的，使得荫泾整个膨胀起来，gui头变得更加坚硬，

    只要上下轻轻摩擦，就一下子肿胀起来。

    @@用手指的中间部位抚弄膨胀的gui头鳃部时，信夫的呼吸就变得急促，由於快

    感而使得腰部周围抖动起来。

    @@“变大了、太棒了，怎麽样，很舒服吧？”

    @@一边用左手抚摸睁大眼睛点头表示同意的信夫的腹部到达胸部，一边则用右

    手玩弄坚挺的荫泾。

    @@结果，信夫的荫泾勃起到达最大的极限，从荫泾的顶端开始流出粘掖来。

    @@信夫年轻的荫泾是充血的，颜色呈粉红色，於是，我将嘴唇贴近。

    @@坚硬具有舐意的荫泾，是第一次被女人的嘴唇所亲吻，结果是大肉棒更加的

    膨胀，并且激烈的抖动着。

    @@用舌头吸取信夫的粘被时，微妙的动一下腰部，配合我的爱抚。

    @@我将坚挺的荫泾整个含在嘴里时，脸部埋在信夫的大腿之间。

    @@一边用力的摆动嘴唇及下巴，一边则含住肉棒吸吮，很温柔的揉弄满是皱纹

    的荫囊。

    @@暂时让身体安静的躺着，但是，由於我的口腔性爱变得更加兴奋，结果是全

    身僵硬起来。

    @@“啊啊，母亲，我要射精了。”

    @@说着，这种事情，或许对於信夫来说是初次的体验，所以很快就兴奋起来。

    @@唇的转动变的更加激烈时，感觉到口中的荫泾变的更粗大。

    @@於是，信夫发出类似尖叫的呻吟声，一下子放出了灼热的牛奶。

    @@又浓又多的牛奶充满了我的口中，过去曾经喝过丈夫的牛奶，但是却发现信

    夫的量是特别的大。

    @@慢慢的喝下男人牛奶的我，只知道这是信夫的精掖，所以觉得非常的满足。

    @@这种感激及兴奋，到底是从那里来的呢┅此时的心情实在是无法形容。

    @@“很快就结束了，信夫，因为是第一次经验吧！”

    @@仍然陶醉在高潮馀韵中的信夫，眯着眼睛点头表示同意。

    @@“今晚就到此为止┅接下来的明天晚上再继续吧，明天父亲还是不在家。”

    @@看着沈默的回到自己房间的信夫，我对於自己用嘴巴给予他的口?

 强奸系列合集第21部分阅读

    @@看着沈默的回到自己房间的信夫，我对於自己用嘴巴给予他的口腔性爱，感

    到非常的满足。

    @@这个时候，我才第一次发现自己的花蕊及膣深处沸腾的粘掖，从肉壶溢出来。

    @@用卫生纸去擦裂缝时，两脚紧贴在一起的姿式，不知不觉就睡觉了。第二天

    一大早，当我张开眼睛时，已经是十点了。

    @@（糟糕，信夫的早餐┅）

    @@跳起床然後到厨房时，当然是没有看到信夫，他大概没吃早饭就已到学校去

    （。。）免费

    吧！

    @@（算了，这个部份，今晚再好好的补偿他好了，而且一定要教导他有关性爱

    游戏的入门┅）

    @@我独自露出了带有猥亵的笑容，然後，回到自己的房间躺在床上。

    @@一边想像着信夫雄伟的荫泾充满体内的情景，一边又睡着了。

    @@於是，那晚充份的享受了年轻信夫的荫泾的整个经过，就如同前面所叙述过

    的一样。

    @@最初，只要等到丈夫不在，我就会拉信夫到床上，但是，两人一习惯之後，

    只要一看丈夫睡觉了，便互相要求对方的肉体。

    @@这个时候，信夫终於了解到女人的本性了。

    @@目前，我的肉体只属於信夫一个人，对丈夫来说仍然是和从前一样一点用处

    也没有。

    @@如果不是我主动要求的话，丈夫是不会认为这是我们之间的一种幸福，不过，

    这样反而让他不会去怀疑信夫和我的关系。

    @@和丈夫那种伦理性交相比，还是和信夫的比较充实。我喜欢年经，需求旺盛

    的成熟女体，几乎是不知道什麽叫做满足。

    @@但是，超出常轨的母子关系，总有结束的一天吧！一想到此，我就更加的疼

    爱信夫。

    近亲相奸

    （。。）好看的搜书吧

    发言人∶无名

    @@@@@@@@@@@@@@六、姊弟乱伦

    @@@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@“喂，雅夫，你看过色情录影带吗？”

    @@“嗯，看过，公司里面有收集这方面的专家，那家伙拿给我看过┅”

    @@“最近的女人非常的恐怖，大姊你可别有那种奇怪的兴趣啊┅”

    @@我被弟弟教训了一顿，彷佛是我真的有那种兴趣似的。

    @@“但是，看过之後，觉得很有趣，我想雅夫也一定会更加的兴奋┅”

    @@“好了，如果再兴奋的话，我看我连命都不要了。”

    @@“嗯，哈哈，笨蛋，雅夫可别把大姊搞得精疲力倦┅”

    @@虽然是姊弟，但是一到晚上，就陷入相同於夫妇的世界中。

    @@“我大概是第一次看到，所以非常有感觉。”

    @@一边如此的说道，我钻入了雅夫的棉被中。

    @@“大姊，你的身体又有需求了是吧？”

    @@雅夫一边嘲笑，一边将手围住我的身体。

    （。。）

    @@老实说，公司去旅行时，总是由当地的旅馆介绍到那奇怪的大人玩具屋中看

    那种东西。

    @@总共是五个人，全部都是女人，看完时，我的手都是汗，於是，影片中的二

    人正演热络，我和雅夫的畸恋早已使得我的大腿间的花瓣湿透了。

    @@“拿了两支录影带，一支是关於被虐待者的故事，将女人绑住，然後强奸┅

    你看过这种吗？”

    @@“如此的，看过吧┅”

    @@弟弟雅夫一副很看不起我的说话方式。

    @@“那个啊，非常棒，大姊我啊，马上就很兴奋。”

    @@一边独自发出“咯咯”的笑声，我用脚缠住雅夫。我的肉腿已经是充满了汗

    水。

    @@“那个男主角还很像雅夫，所以，大姊就燃烧起来┅”

    @@像平常一样只要一碰到弟弟的身体，我就会发抖。

    @@我苗条美丽的大腿上下缠住弟弟，那光滑的肌肤触摸，令弟弟喘不过气来。

    @@如果弟弟雅夫没有任何反应的时候，我的脚就用力缠住他，然後，用我的耻

    毛摩擦弟弟的大腿间，这种感触会令他整个人招架不住。

    @@“喂┅喂┅”

    （。。）好看的搜书吧

    @@甜美的鼻音逼近我。

    @@“来吧，雅夫，抱住大姊，我想要早一点插入。”

    @@“我也是一样，来吧，开始┅”

    @@雅夫用力的抱紧我，於是，胡乱的吸着唇，我整个人要溶化似的，完全委托

    给雅夫。

    @@舌头挤入唇间，我配合着他，用力缠住舌，让二人的舌接触在一起。

    @@粘住口水，纠缠在一起的舌是愈来愈执拗，而且变得非常体贴。

    @@连续的深吻，这期间，二人的欲情是愈来愈兴奋，我将夹在我的大腿间弟弟

    的脚夹的更紧。

    @@於是，将手绕到雅夫的腰部，用力的压在自己的大腿之间，可能是这样雅夫

    的舆奋变的更加激烈，一下子大腿间的荫泾就膨胀起来。

    @@坚挺的男根整个向後仰，从顶端的铃口流出了精水，而且整个附着在我的大

    腿上。

    @@下腹一边接爱这种异样的感触，一边从我的gui裂深处也流出了灼热的淫掖，

    连荫蒂都开始变得潮湿。

    @@“大姊，将睡衣脱掉嘛，太碍事了。”

    @@“可是，雅夫，我要你替我脱下来┅”

    @@大腿间的男根勃起了，爬起了上体，好不容易将我的睡衣从手臂上剥下来。

    @@睡衣上面露出了光滑皙白的肌肤。

    @@“全部剥下来了，一看到大姊的肌肤，就会令我发抖，太漂亮了！”

    @@一边开着玩笑，雅夫的唇爬过了我全裸的身体。

    @@不是我自傲，但是，我这三十岁的肌肤，是不会输给二十岁的年轻女孩，对

    於这点我是很有自信的。

    @@呈现出皙白具有香味的丰满乳房，将上半身立起的雅夫，贪婪的吸吭着。

    @@我用两手抱住弟弟的头，使得肉体更加贴在一起的将他拉了过来，我觉得下

    腹部异常p痒，於是压住弟弟下腹部湿透的茂盛荫毛。

    @@但是，下腹部的p痒并没有消除，我的身体要求雅夫的愉快刺激，所以变得

    更加疼痛。

    @@忍耐不住，抓住弟弟的手，引导到达三角洲深处的花瓣部份。

    @@“来吧，请玩弄的好一点，雅夫┅”

    @@我以甜美的声音哀求雅夫，用抚摸二片湿润肉襞的手指摩擦小小可爱的荫泾。

    @@随着我们来回好几次的动作，弟弟的爱抚也逐渐增加技巧，我知道无论如何

    是已经开始兴奋了。

    @@雅夫将刺激荫蒂的食指往下滑。

    @@充份的抚摸了滑润的美丽肉片之後往下落，於是那儿和黑色的表皮不同，充

    （。。）免费

    满粉红色光辉的插入口处正在蠕动着。

    @@将手指插入光滑入口的雅夫，将整根手指完完全全的插入，顶端则成勾型的

    弯曲，并且来回搅和起来。

    @@“啊、啊、啊┅嗯，不要啦，如此的┅”

    @@手指头触摸到子宫坚硬的部份时，我的身体抖动起来，就在这个时候，膣深

    处喷出了粘掖。

    @@“再温柔一点的搅和！雅夫！”

    @@太过强烈的抚摸膣壁的话，马上就会达到高潮。

    @@我的两腿紧闭着，企图想要阻止雅夫手指的转动，即使是这样，手指头仍然

    是返复猥亵的转动着。

    @@一边是如此，一边雅夫大姆指的中间部份贴在荫蒂上面，一下子压了下去。

    @@顶端由於受到雅夫的爱抚，已经是非常的湿润，并且很光滑，於是，荫蒂被

    滴溜溜的抚摸，摩擦起来。

    @@由於愉快的刺激，我的插入口已经是充满了粘掖，所以手指的滑动非常的畅

    顺。

    @@女人的裂缝处，二片具有敏感的机能，只要一受到刺激，马上就会到达高潮。

    @@摩擦荫蒂就会有敏感反应的女人，是属於“荫蒂派”，而搅和膣口时就会有

    感觉的女人是属於“膣口派”。

    @@但是，我在这两方面，都会马上有着从体内流出粘答答蜜汁的反应。

    @@宏此，雅夫的二根手指抚摸荫蒂及膣口时，马上就会兴奋起来。

    @@“不行啦！雅夫，别这样子摩擦嘛！”

    @@我不由得大声叫了起来。

    @@这麽说来，外国录影带中，一个女人和二个男人作爱，就是三个人，这其中，

    女人用上体和男人作爱时，另外一个男人则是插入女人的肛门。

    @@这场面中，女人的愉悦是到了极点，而且，在裂缝膣外的大荫泾，还有在肛

    门处也同样插入男人的荫泾，如此插入拔出，那种精力充沛的样子，简直是把我

    给看呆了。

    @@嘴巴张的大大的，像动物一般发出最高兴声音的女人，可以说是到了疯狂的

    样子。

    @@或许，同时被插入膣口及肛门，是无法想像到快感，所以才令她发狂吧！

    @@因此，如果我的两方面都同时受到刺激的话，会陶醉在愉悦中，然而达到高

    潮也不是奇怪的事。

    @@雅夫非常有技巧的转动手指，从我的膣深处不知不觉流出了大量的果汁出来。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@在了解了我身体更有感觉的部位之後，雅夫用二根手指向前进攻。

    @@“我已经是不行啦┅感觉很舒服，好像是要达到高潮了┅”

    （。。）

    @@“大姊，没关系，尽管达到高潮吧┅”

    @@温柔的弟弟，碰到状况时，首先想到就是令我高兴。

    @@我使得在膣内雅夫的手指沾满了粘掖，如此一来，滑溜黏着变得更加强烈。

    @@达到高潮之後的我，全身的僵硬逐渐松弛下来，爱汁流了出来，粘掖充满了

    整个肛门。

    @@弟弟从裂缝处将手指拔出来时，并且将沾满黏掖的手指放入口中，将光滑去

    掉之後，慢慢的将脸靠近我的两腿之间。

    @@一边用鼻头将湿润的耻毛拨开，开始用舌抚弄光滑美丽淡粉红色的肉襞。

    @@刚才达到的高潮并未完全的消除，这时我又再次变得愉快兴奋起来。

    @@“真的，大姊的这儿流出了大量的果汁┅”

    @@一边很有技巧的舐着，雅夫面向我说道。

    @@流出了无人可比大量的淫掖，真的是我的淫掖吗？连我自己都不敢相信。

    我认为目前的姿势是理所当然的。

    @@但是，被弟弟这麽一说，或许身为女人就涌出了更多的果汁也说不定。

    不过，为什麽雅夫会知道我的裂缝的湿润程度比别的女人来的严重呢？

    @@“雅夫，为什麽你知道大姊身体内的果汁特别多呢？”

    （。。）

    @@“这个嘛，凭直觉嘛┅”

    @@一副很冷淡表情的回答，好像是我多心似的。

    @@雅夫的舌，偶而会伸到我的肛门处，用舌来回抚弄柔软的菊花。

    @@“不要啦，别舐那种地方┅”

    @@我不由得脱口说出，事实上和刚才的性戏相比的话，不同感觉的愉悦，令身

    体兴奋不已。

    @@干脆就说是想要他只舐肛门就好了，但是我却不愿意让雅夫觉得很奇怪。

    @@雅夫舐的方式愈来愈激烈，二片肉襞的内侧被上下来回的摩擦之後，我慢慢

    的变得兴奋起来。

    @@太过於兴奋了，於是我不由得将两腿紧紧靠拢。

    @@“嗯，啊！好痛苦，大姊，夹的这麽紧啊┅”

    @@被我那丰满的大腿从两面给夹住的弟弟，不由得叫了起来。

    @@“对不起，大姊觉得太舒服了┅”

    @@这下变得异常的湿润，从我的花瓣稍为离开的男人，又再次将舌压了下去。

    @@当舌用力刺入时，摩过粉红色的肉襞，并且触摸到荫蒂的小肉块。

    @@“啊、啊┅嗯、啊┅啊┅嗯┅”

    （。。）免费

    @@雅夫的舌如同是来回搅和荫蒂的底部般的滑动。

    @@非常舒服的一种感觉啊，和我的纠缠，每重复一次，雅夫舐的技巧就更加的

    进步。

    @@我希望受到刺激的每个裂缝的细微部份，都被弟弟的舌及手指全部拜访过了，

    同时非常舒服的舐着及摩擦。

    @@“太棒了，好厉害，雅夫┅”

    @@兴奋的同时，来回舐的弟弟的舌，好像要扩大范围似的，我用两手抱住自己

    的膝盖，往上抬，将荫部大大的张开。

    @@从膣入口处周围向下流出了冰冷的粘掖。

    @@由於流出了粘掖而将舌伸出来的雅夫，很有技巧的开始吸取淫掖。

    @@将唇压下去，如同吸盘一般整个黏住的雅夫口中，完全的吸取了我的粘掖。

    @@丰满的双丘，湿润的入口露出了淡粉红色的肉襞。

    @@弟弟口中的舌活泼的来回转动，偶而侵入到我的插入口处，胡乱的玩弄起来。

    @@两手用力，将膝密着在下腹般的翘起屁股时，我的秘部整个露了出来。

    @@雅夫舌的转动变得更加容易，坚固浑圆的舌头碰到了荫蒂。

    @@仔细一瞧弟弟的脸、鼻及口的周围都沾满了粘掖，即使是这个样子，雅夫还

    是津津有味的用嘴唇舐我的二个肉片┅

    @@我的兴奋变得更加激烈，如此一来，荫蒂再被玩弄的话，我又会再度达到高

    潮。

    @@“喂，雅夫，与其舐不如请你快点插入，好吗？”

    @@眼睛朝上盯着我看的弟弟，一边用舌舐起肉襞，一边我想是点点头，用粘掖

    及湿润的嘴巴吸起乳头。

    @@用手抓住年轻雅夫的荫泾时，他的荫泾马上变的异常粗大紧绷，如同是要弹

    出所握的手一般的膨胀。

    @@我的乳头被舌头转动、抚摸时，愉快的抖动传达到全身，从膣深处又再次喷

    出粘掖来。

    @@不由得用力握住雅夫的荫泾。

    @@从紧绷的荫泾顶端流出了又滑又黏的掖体来，当附着在我身上时，我便来回

    上下揉搓弟弟的大肉棒。

    @@稍微用力抓住，上下摩擦时，触碰到男根如伞般膨胀的部份，於是，雅夫的

    身体稍显紧张，愉快的抖动起来。

    @@用食指的中间部位，轻轻的来回抚摸膨胀如杵状的部份，再次用手指的腹部

    摩擦纤细的肉粒时，雅夫的喘气变得更加用力。

    @@“啊、呜、呜┅嗯┅”

    @@不由得叫了起来。

    （。。）免费

    @@“大姊，太过用力摩擦的话，我要射精了。”

    @@雅夫喘不过气来的呻吟着说道。

    @@“这样的话，就请插入大姊的体内，拜托┅”

    @@说着，我躺在棉被的上面，等待雅夫的侵入。

    @@雅夫用左手揉搓我那丰满的乳房，右手则抓住自己的整根荫泾，然後利用顶

    端用力的摩擦我那已经是非常光滑的二片肉襞。

    @@一边压入荫蒂，一边则摩擦男根，使得更加的坚硬，我由於太愉快而全身抖

    动起来。

    @@“啊、啊┅嗯，非常的舒服┅”

    @@一下子我的耻毛变成了湿润的裙带菜。

    @@裂缝的下面露出了湿润的粉红色yd，正等待弟弟男根的插入。

    @@“嘿，雅夫┅快点插入啦，拜托你啦┅”

    @@我哀求他，膣深处等待坚硬肉棒的侵入，肉襞则开始紧闭起来。

    @@即使是这样，雅夫对於我的荫蒂是相当的执着，上下左右来回的摩擦，使得

    更加的刺激。

    @@虽然雅夫的男根没有插入，但是，我的子宫由於快感而凝缩起来。

    @@（有这种事吗？）

    @@在无意识当中，括约肌收缩起来，膣中开始猥亵的收缩运动。

    @@同时，淫掖也如泉水般的涌出来，充满了雅夫爱抚的手指上。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@3

    @@弟弟雅夫目前是三年级的学生，我则是在四年前从大学毕业，现在服务

    於某大证券公司。

    @@我和弟弟都是接受来自父母所赞助学费及生活费，所以不必打工而能专心求

    学。

    @@而且我们就在新宿附近的大久保租屋，我和读大学的弟弟居住在一起。

    @@目前，我所领到的薪水是供雅夫读大学，房租则是由父母亲支付，我们姊弟

    两人的生活，可说是相当的舒适┅

    @@这样的姊弟却有着世人所忌讳的关系，当然，连父母也不知道。

    @@我和雅夫超越了姊弟的关系，同睡在一张床上，事实上是受到大久保这个地

    方很大的影响。

    @@因为，这一带密集了很多的色情行业，而且就在我们的住家附近。

    @@车站附近的公用电话亭内，当然是到处都贴了很多有关色情的广告，以及提

    供很多色情的手册。

    @@当然，有性欲的男人，谁要是被这种诱惑所吸引住，也不是什麽奇怪的事，

    那麽的煽情┅

    （。。）免费

    @@於是，雅夫总是偷偷的将这种粉红色的广告手册藏在口袋中。

    @@“雅夫，你曾经利用过这种广告吗？”

    @@我用强调的语气询问他。

    @@“没有啦！做那种事┅”

    @@怎麽说呢？从他那狼狈的样子看来，我认为他应该对於那种色情的行业有过

    经验吧！

    @@“那麽，流行按摩呢？”

    @@“为什麽大姊知道这种事，我的朋友是去过，但是┅”

    @@“大姊是在电视及杂志上看到过而已。不过，雅夫也曾经去过一次吧！”

    @@“好了、好了，别谈这种事┅”

    @@雅夫企图想要逃离我的追问。

    @@“是啊，你一定做了不能对我说的坏事啦！”

    @@当我还击时，雅夫满脸通红。

    @@“只有一次，去看秀而已。”

    @@“真的吗？年轻的男孩这样就能满足吗？”

    （。。）免费

    @@我故意用激怒雅夫的言词反问他。

    @@“只有看秀而已，其他可没有越轨的行为啊！”

    @@说道，露出一副真的很生气的样子。

    @@“知道了，大姊相信雅夫，但是，仅仅如此，年轻的男孩能够忍耐吗？”

    @@“没有钱就没有办法┅”

    @@“那麽，如果有钱的话，一定会去做了。”

    @@当晚，我就仔细询问雅夫有关看秀的内容。

    @@“嘿！是不是以这般性感姿态来娱乐男人的眼睛呢？”

    @@我身上穿的非常少，粉红色丝质的睡衣包住我的身体，此时我站在雅夫的房

    内。

    @@睡衣里面没有穿胸罩及内裤，大腿问的浓密荫毛透明的清楚可见。

    @@眼晴一直盯着我的睡衣看的弟弟，一时说不出话来，好像是被我性感的身材

    给迷住一般。

    @@於是，我跳到雅夫的床上，摆出了刚才我问弟弟所看到秀的女郎所做的姿式。

    @@最初，只是想要稍微和雅夫开开玩笑，但是，穿着透明睡衣的姿态，脱掉所

    穿的内衣及内裤时，心中就像是要引诱弟弟雅夫般，有着猥亵的邪念倒也是事实。

    @@“怎样，雅夫，大姊的姿式很性感吧！”

    （。。）免费小说下载

    @@不知不觉中，眼睛充满了光辉，看着我性感姿态的雅夫，突然跳到床上。

    @@“大姊，太性感了，作秀的女郎不能和你相比。”

    @@紧紧的抓住我的睡衣裙摆的雅夫，用力要将它脱下来。

    @@“住手啦，雅夫┅”

    @@说着，想要下床，却发现已经是太迟了。

    @@裙摆一边被往上卷，我想要起身时，却被雅夫压倒，吸吮着我那丰满的乳房。

    @@我小小的玩笑，却完全的将雅夫的欲情给煽动起来了。

    @@雅夫用双手压住我的乳房，吸吮着乳房，而发出声音的动作，是相当的粗鲁。

    @@“笨蛋，雅夫，住手啦！”

    @@我虽然非常高兴有这种状况发生，但是却一个劲的拒绝他。

    @@这是向自己解释想要这种情形发生的藉口┅

    @@（我虽然是拒绝他，但是，是弟弟强迫要我这麽做的。）

    @@企图想要在自己的心中留下不在乎的心情。

    @@“不行啦！雅夫，做这种举动┅”

    @@虽然是这麽说，我的身体却喜欢弟弟的爱抚。

    @@完全到了忘我境界的雅夫，一边吸着乳头，一边来回抚摸我的腰及屁股。

    @@虽然是粗暴，随着雅夫那双颤抖手的摆动，我逐渐的兴奋起来，身体也如同

    火在烧般的灼热起来。

    @@嘴巴如同吸盘一般的含住乳头，雅夫的手则抚摸我柔软的腹部。

    @@那只手从大腿周围滑入茂盛的荫毛中央，并且进入了有着适度光滑的荫裂里

    面。

    @@“啊、啊、啊┅啊，不行啦，那儿是┅”

    @@我如同是被唤起和二年前分开的情人共渡过的甜美夜晚一般，全身麻痹起来，

    从肉襞中间喷出了粘掖。

    @@雅夫手的动作看来对於女人的身体是有过经验的。

    @@或许是从新宿附近的流行按摩处学来的，我一瞬间便察觉出来。

    @@“喂！雅夫，别太粗鲁，请温柔一些。”

    @@我教导弟弟般的说道。

    @@眼睛充血的雅夫，非常用力的点头答应。

    @@“如果是真的爱大姊的话，雅夫也要脱掉衣服┅”

    @@我说道，而没有注意到的弟弟马上就剥光了身上所有的衣服，重新将身体压

    在我的身上。

    （。。）免费小说下载

    @@年轻雅夫的肌肤和我的肌肤互相摩擦着，两只手臂缠住脖子，用力的抱紧，

    互相深吻着。

    @@从那非常了解男人肌肤的我的gui裂深处喷出了淫掖来，只要两腿一动就滴到

    花瓣处，并且变得非常的滑润。

    @@被我的柔软肌肤所紧紧抱住位於雅夫的大腿间，那大大膨胀起来的荫泾，毫

    不客气的突出於我大腿的周围，并且动作显得极为粗鲁。

    @@以脸颊摩擦乳房，手握住正在吸吮着乳头的弟弟的荫泾，并且将它用力捏住。

    @@於是，雅夫好不容易才停止唇舌游戏，将身体贴在我的胸部。

    @@“来吧，插入大姊的体内，请塞满我的体内，拜托！”

    @@如点上火一般膨胀的荫泾上面，将浮出如同蚯蚓在爬似的血管。

    @@於是，我将大腿张的很开，将握在手中雅夫的荫泾对准自己的膣口插入。

    @@真的是好久不曾接触到男人的荫泾了。

    @@一边调整腰部，一边将荫泾塞入体内。

    @@“哈、啊、啊┅嗯、好、好┅”

    @@我不由得叫了起来。

    @@弟弟坚挺的荫泾如同被缠绕似的，我的肉襞将它整个拖入膣中。

    （。。）

    @@均匀连续的摩擦肉壁二分钟之後。

    @@“大姊，不行啦，好像要射精了。”

    @@说完，用力的将腰部摆动三、四下的雅夫，身体整个向後仰，并且呈现僵硬，

    同时将热水般的精掖撒向我的子宫。

    @@就在这个时候，我尚未达到高潮，即使是这样，子宫由於因精掖的射入，而

    感到很满足，并且抖动起来。

    @@之後，是第二次插入，这个时候，完全达到高潮的快感，使我的眼泪都流出

    来了。

    @@年轻男孩恢复力的快速，令我非常的惊讶。

    @@即使曾经射过精，但是，只要我再用嘴巴摩擦荫泾一下，雅夫的荫泾马上就

    会勃起，同时想要插入膣中。

    @@那夜，我和雅夫超越了姊弟关系，如同是情人般的同睡在一起。

    @@每天，当晚餐结束时，总会到对方的房内，然後互相贪婪对方的身体。

    @@了解我的肉体的弟弟是比以前温柔，并且对待我像情人般的珍惜。

    @@而且，嫉妒心变得很强烈，这可以说是爱情坚定的证据，同样我对雅夫也是

    如此┅

    @@不过，我和弟弟丑陋的关系，总有一天会结束的，那也是我最害怕的时刻。

    @@@@@@@@@@@@@@@【待续】

    @@@@@@@@@@@@七、母亲与兄妹的淫荡日

    @@@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@我最喜欢“暗恋”这个字汇，因为女孩子的愿望不就是希望这种“暗恋”

    能够和自己的幸福相连结在一起吗？

    @@广告上那个“幸福的女孩”是多麽的美丽啊！然而现实中的自己可以说是那

    麽的悲惨可怜。

    @@年轻的我如果这麽认为的话，会被人认为是“完全没有梦想的女人”，但是

    那种憧憬及梦想，我在十年前完全的丧失了。

    @@我的母亲和我被那种非常不祥的命运所操纵。

    @@我想很多人都知道北海道的冬天，因为每个人都喜欢下雪，雪祭，那一片银

    白的世界。

    @@但是，寒冷却锁住了人们的心，我之所以不能放得开，可能是因为出生在北

    海道的缘故吧！

    @@我家是在s市郊外，和母亲二人相依为命，父亲在我读幼稚园的时候，因为

    车祸而去逝。之後，就由母亲独自养育我，由於拥有广大的土地，母亲在附近的

    大学旁边盖了一栋公寓，并且租给这些大学生，父亲死後，我们就靠这些房租过

    活。

    @@从我懂事之後，由於从小没有父亲，心灵觉得很寂寞，所以个性上较为孤僻，

    学校老师的评语总是“老是躲在家里”、“神经质”、“不能交朋友”等字句虽

    （。。）免费小说下载

    然母亲常常告诉我要好好和男孩子相处，但是我却是无法接受，而变成了发育较

    一般女孩晚。

    @@只有一个哥哥我愿意和他在一起，那是在小学六年级的春天，公寓住进来一

    批新的大学生，其中一位叫做柳田，人长的瘦高，非常像母亲，乾净的脸孔，是

    那种在东京出生有钱人家的少爷。

    @@柳田哥哥常常教我作功课，他不像学校的老师那样老是一边骂我，一边要我

    听话，他很亲切的握着我的手，然後教导我，使我觉得很快乐。

    @@“会吗？叶妹妹┅”

    @@这就是柳田哥哥的口头禅，连最头痛的数学计算，只要一听到他这麽温柔的

    话之後，我马上就不会讨厌数学计算。

    @@或许是我极为渴望得到父爱吧！我常常和柳田哥哥一起嬉戏。

    @@事实上，母亲在和某个男人分开之後，马上就搬到s市来，因此才会和发生

    交通事故自己的父亲结婚，那名和母亲分开的男人，就是柳田哥哥的父亲。

    @@因此，柳田哥哥和我可说是同母异父的兄妹。

    @@会兴建那栋公寓，多多少少有得到柳田哥哥父亲的赞助，母亲知道柳田哥哥

    是自己的儿子，才要他来这儿住。

    @@只有我和柳田哥哥不知道这个秘密。

    @@自己的父母亲作出不道德的报应，感觉上是会降临到我们兄妹身上，所以当

    事後从母亲那儿听到整个事情的经过时，我可是一点也不觉得惊讶。

    （。。）免费小说下载

    @@但是，那个时候也不知道母亲的前科，只是一心一意的喜欢温柔的柳田哥哥。

    @@这也是之後从母亲那儿听到的话，这个时候，才想起我们过去曾经有过可怕

    的兄妹近亲相奸的回忆。

    @@当然，对於母亲和柳田哥哥有着令人作呕、猥亵的关系等事情，我的心里是

    非常的不舒服。

    @@母亲年轻的时候，在新宿的某家俱乐部当服务生时，和柳田哥哥父亲相爱，

    结果生下柳田哥哥。

    @@对方是有家世的男人，母亲只是身份低微的服务生。

    @@二人如果用那时候的字语来形容，就是瞒着别人，偷偷的幽会。但是，结果

    还是难逃被迫分开的命运。

    @@即使是这样，母亲和柳田哥哥的父亲也是过了七年甜蜜的生活。

    @@我常常将柳田哥哥当马骑，在房内乱跳乱闹，偶而也像小孩似的骑在他的肩

    膀上面。

    @@“叶妹妹真是个小孩，如此的快乐吗？”

    @@我很老实的告诉他我并不快乐的事，令他觉得很难过。但是，对於柳田哥哥

    我是什麽都会老实对他说。

    @@老实说，我就是喜欢他。班上那些早熟的女孩子都在说她们“喜欢某个男生”、

    “想和某个男生亲吻”，但是我觉得根骄傲――因为我心里很清楚知道“我喜欢

    大学生的柳田哥哥”。

    （。。）好看的搜书吧

    @@@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@那个时候的我是暗恋着柳田哥哥。他不但人长得英俊，头脑又好，要是我要

    嫁人的话，一定要嫁给柳田哥哥┅因此，当柳田哥哥在大一的暑假要回东京去时，

    我是真的抽抽答答的哭泣起来。

    @@好像他从此就不会回来似的，和失去父亲当时的情形一般的悲伤。

    @@“叶妹妹不要为难柳田哥哥，因为他马上就会回来的。”

    @@母亲责骂我。

    @@“到了九月我就会马上回来，叶妹妹要我替你买什麽礼物呢？”

    @@我回答不出来，我什麽都不要。

    @@“就买熊猫的布娃娃给你好了！”

    @@“┅”

    @@我只是不断的哭闹，心中只是喊着∶“不要走嘛、不要走嘛！”

    @@八月结束时┅柳田哥哥回来了，他的男朋友和女朋友二人也跟他一起回来，

    说是他高中时代的好朋友，好像是大家第一次计画要去北海道旅行。

    @@我看到女孩时“哈”的一声，因为我马上就想到可能是柳田哥哥的女朋友，

    很後悔没有看清楚那女孩的面孔。

    @@“叶妹妹，这位是xx先生，这位是xx小姐。对了这位叶妹妹是房东的千

    金小姐，现在是小学六年级，我说在札幌的女朋友指的就是这位叶妹妹。”

    @@柳田哥哥和他的朋友大家都笑了起来，母亲也一起大声的笑了起来，但是我

    却紧闭住嘴巴的表露出自己的感情，或许当时应该突然说出“讨厌啦！”的话。

    @@但是，也害怕被母亲责骂，心想反正女孩子迟早会回到东京，所以，一直保

    持沈默。

    @@柳田哥哥的朋友回去那天的黄昏，由於还有很多暑假作业没做，於是，我便

    去柳田哥哥的房间找他。

    @@柳田哥哥正躺在满是棉被且很肮脏的房内睡觉。啤酒瓶，以及喝完的威士忌

    杯子堆满了屋内，第一次我了解男人房间那种独特的味道。

    @@“啊啊，叶妹妹┅真对不起，请等一下，我将屋内清理一下┅”

    @@柳田哥哥以蹒跚的步伐开始整理棉被，一定是还留有一些酒，当他要将酒放

    入壁橱时，摔了一跤，整个人失去平衡，倒在我的面前。

    @@我和柳田哥哥在垫背下面如同是三明治般的被夹住。我对这突然而来的情形，

    最初还很惊讶，一下子，我也觉得很奇怪而哈哈大笑起来。

    @@垫背压的令我稍为有些不舒服，这时，在一片漆黑当中，柳田哥哥亲吻了我

    的额头。

    @@“叶妹妹，叶妹妹好可爱啊┅”

    @@柳田哥哥身上还留有一点酒味，於是便将身体移开，然後一直盯着我的脸看，

    那充满光辉异样的眼神至今仍然令我无法忘记。我被那不知不觉紧抱住我的柳田

    哥哥的举动给吓了一跳。

    （。。）免费

    @@“你喜欢我吗？”

    @@我没有回答“嗯”，只是马上点头，因为我的确是喜欢他。

    @@柳田哥哥亲吻了我的嘴唇，我很清楚那是极为的热情。於是，他将手伸入我

    的裙子里面，我觉得很奇怪。（我知道亲吻，但是，为什麽要有这种动作呢┅）

    @@要是女孩经过初潮的话，大概就能想像是怎麽一回事，但是，当时并不了解

    这种事情的我，完全不晓得柳田哥哥在干什麽。

    @@柳田哥哥将手伸入我的内裤里面，用手指来回的抚弄，然後又将我衬衫的钮

    扣解开，乳房也露了出来。

    @@“柳田哥哥，为什麽要做这种动作呢？”

    @@我将棉被推上去，然後问他。

    @@“男人和女人如果相爱的话，就会这麽做。”

    @@柳田哥哥一边用手搔着头，拼命的为自己的举动做解释，我则是完完全全的

    搞不清楚，男人要是喜欢的话，就会对女人做出这种举动┅

    @@@@@@@@@@@@@@@@@3

    @@但是，自从发生这件事之後，我对於柳田哥哥的暗恋是一点也没有改变，功

    课也愈来愈进步，周围的每个人都非常的疼爱我。

    @@但是┅

    @@我那幼小纯洁的心灵就在那年的秋天看到了可怕的一幕情景之後，整个破碎

    （。。）免费

    了。

    @@在为十月的运动会做赛前练习时，我突然觉得身体不适，於是老师要我早一

    点回家休息，所以我在上午就回家。

    @@可是，玄关的门是锁着，要是母亲出去买东西的话，会将钥匙藏在入口附近

    的某处，可是我发现钥匙没有在里面。

    @@我想要到柳田哥哥那儿去玩耍，可是身体不舒服想要躺下来，所以就绕过里

    面通用的口进入到屋内。

    @@马上就要到达我的房间，就在这个时候，最初以为是母亲在叫我，的确是有

    听到母亲的声音，而且好像是很痛苦的样子――

    @@“啊啊”还有“呜、呜”的声音，而且确定是从客厅传出来的声音。

    @@我稍为有点害怕，但是，由於好奇心的趋使，於是便偷看客厅内。从半打开

    的门处所看到的是骑在柳田哥哥的上面，正在上下摇动身体母亲的姿态，二人身

    上都没有穿衣服。

    @@母亲散乱着头发。母亲的脸一下子向前倒，一下子往後翻。

    @@“好舒服啊，再用力些。”

    @@很痛苦的对柳田哥哥说道。

    @@柳田哥哥则是∶“啊啊，已经、已经┅”返复的说着，从下面拖住母亲乳房

    的抓住。

    @@我发觉自己的膝盖在发抖，脑中想起柳田哥哥曾经对我说过的话∶“男人和

    （。。）好看的搜书吧

    女人如果相爱的话，就会这麽做。”

    @@但是┅那麽，眼前的举动，裸露着身体的柳田哥哥及母亲二人是相爱吗？

    我变得害怕起来。

    @@所暗恋的男人实际上是爱着自己的母亲┅虽然是小孩子，当时的情景，以及

    心灵的震惊，是永远无法忘记的。

    @@当时，我便将肩背书包放在入口处，然後跑回自己的房间。於是，一个人缩

    在床上抱着布娃娃睡觉了。

    @@看到放在入口处的肩背书，柳田哥哥好像马上就了解了，从此以後我再也没

    有去过柳田哥哥的房间，即使是在路上碰到，也只是摸摸我的头发，一副大学生

    和小学生打招呼的样子。

    @@母亲可以说还是需要男人的身体吧！所以暂时需要柳田哥哥的爱，不，或许

    母亲为了安慰成熟的肉体，才会和柳田哥哥有了那种猥亵的爱也说不定。

    @@当我半夜想要上厕所而经过母亲的房门前时，常常听到母亲那喘不过气来的

    呻吟声。

    @@我知道至少到我中学二年级为止，他们二人继续保有那种性交关系。

    @@初潮之後，我了解很多有关性方面的知识，由於兴趣的缘故，曾经偷看他们

    二人作爱。

    @@时常回想起母亲的口中充满了柳田哥哥勃起的荫泾，在萤幕光灯下，柳田哥

    哥将脸埋在母亲的大腿之间。而且，偷看着他们二人作爱的我，也在不知不觉当

    中变得兴奋不已，同时养成一边看着二人作爱的体位，一边用自己的手指做自慰

    （。。）好看的搜书吧

    的习惯。

    @@当然，我知道这是不好的习惯，但是┅

    @@@@@@@@@@@@@@@@@4

    @@尤其是母亲将柳田哥哥的裤子钮扣解开，拉出那脉膊正在跳动的大肉棒时，

    就会显得非常高兴的深深叹一口气。

    @@“哎呀，好大啊┅”

    @@一边说着，一边用一只手要柳田哥哥的脸向後摆，然後，插入自己的肛门，

    母亲那极为疯狂的样子。

    @@柳田哥哥奇怪的肉块被母亲的手所摩擦，变得愈来愈雄伟，於是柳田哥哥将

    手指插入母亲湿润的部位，然後开始来回搅和。

    @@这其间，母亲一看时候到了，便将柳田哥哥的身体往後仰，要他平躺着，从

    脚底下将他的裤子及内裤脱下来。

    @@母亲手中握住已经是坚挺粗大柳田哥哥的肉棒，於是，慢慢的来回摩擦已经

    是充血且湿润有光泽的二片肉唇。

    @@柳田哥哥早就按耐不住的想要马上插入，但是，母亲在要插入膣中之际，又

    将它拔出来，在裂缝上有着粉红色光泽的小豆大的肉茎上摩擦起来。

    @@然後，再将肉棒往下滑，这时候的母亲很舒服的深深叹着气┅

    @@那个时候，看到柳田哥哥一副迫不急待的样子，全身僵硬，紧张起来。

    （。。）好看的搜书吧

    於是，从被摩擦的肉棒顶端喷出了白色酸乳酪状的掖体。

    @@从那圆形荫泾的顶端喷出精掖的样子，我是第一次看到。

    @@“哎呀，已经射精了┅”

    @@母亲说道，柳田哥哥的肉棒已经是变得软棉棉了。

    @@“太快了，真的是不行。”

    @@虽然是这麽说，但是母亲似乎是不死心，自己也觉得很舒服吧，不断的摆动

    腰部，终於还是放弃了。於是，将柳田哥哥的肉棒擦乾净，两手如同是揉开似的，

    开始慢慢的摩擦。

    @@刚开始会觉得全身p痒，但是，终於感觉全身很舒服。

    @@柳田哥哥那根软棉棉的肉棒，马上又很有精神的抬起头来。

    @@而且，获得力量的母亲便将嘴唇贴在肉棒的顶端，用舌头摩擦整根肉棒时，

    它马上又整个膨胀起来。

    @@“这回要这麽做，不能先射精。”

    @@母亲一边说着，一边将屁股面向柳田哥哥，一副爬行的样子，那个姿态就像

    是一条狗，令人觉得厌恶的姿式。

    @@但是，柳田哥哥看到母亲的动作便起身绕到後面，一边用一只手握住膨胀的

    肉棒，一只手则抚摸母亲皙白的双丘，然後将自己的荫泾准备要插入母亲屁股的

    裂缝处。

    （。。）免费小说下载

    @@不过，好像是第一次插入这个部位，并不知道母亲裂缝的位置，结果是插错

    了部位。

    @@“你在干什麽，不是那儿啦┅”

    @@说完，母亲将手伸到後面，当她抓住柳田哥哥的肉棒时，猥亵的粘掖是那麽

    多且湿润。当肉棒导入膣中时，母亲的表情显得那麽舒服。

    @@柳田哥哥身体向後仰，用两手抱住母亲两边的屁股，随着腰部摆动，插入抽

    出肉棒，母亲裂缝的肉片被肉棒缠住而往上卷。

    @@多麽猥亵、厌恶的情景啊！

    @@母亲眯着眼睛，全身微微的抖动，配合着屁股来回摆动，偶而也会往上翘，

    一下摩擦荫蒂的上方，相反的在下面的荫泾也就愈感到舒服，柳田哥哥是到了无

    法忍耐的地步。

    @@“这样的话，我又要射精了┅”

    @@说着，并抱紧母亲的背部。

    @@“不行啦，安静并且慢慢的来。”

    @@母亲一边说着，并将抱紧她的柳田哥哥的一只手引导到乳房处，另外一只手

    则要他摩擦除蒂。

    @@“但是，我真的是不行啦！”

    @@“哎呀，再抚摸一下嘛！”

    @@母亲一边用力的摆动屁股，一边整张的脸都抽筋起来。

    @@“啊、啊啊，已经到高潮了、太棒了。”

    @@说完，全身僵硬起来，同时，柳田哥哥也一定是将白色的掖体射入母亲的体

    内了。

    @@於是，二人就静静的瘫在那儿。

    @@不久，当母亲深深的叹口气时，手拿起在旁边的卫生舐，将屁股抬起，然後，

    将已经萎缩柳田哥哥的肉棒抽出，并且用卫生纸将它擦乾净。

    @@看到这时候二人的样子，在我幼小的心灵中起了大混乱，况且，母亲也知道

    柳田哥哥是自己亲生的儿子，然而却和他有着肉体关系。

    @@还有，柳田哥哥和我已经互相许下终身┅

    @@三个人互相有通奸的关系，世上会有这种因果的亲子关系吗？我到现在为止

    还不断的怨恨自己为什麽会有那麽不幸的命运。

    @@如果只有我和柳田哥哥的话，我还认为自己有救，但是，看到母亲和柳田哥

    哥猥亵的姿态，我当时的心情简直是无法形容。

    @@如同是畜生的举动，这恐怕是永远无法从我的脑中消除的。

    @@我的个性始终是没有改变，进入东京女子大学後的第一年，我一个人在外面

    租房子住，生活上没有多大改变。

    @@班上的女孩子们都很公开，并且很高兴的谈论她们的男朋友，以及有关性方

    面的事，唯独我则是一点兴趣也没有。

    （。。）免费小说下载

    @@不，愈是看到这些同学的举止，就愈让我想到小时候那种没有人情，猥亵

    “暗恋毁灭”的回忆。

    @@当然，我也有喜欢的男孩子，并且对我有好感的男孩，即使是开玩笑吧！

    对我来说，具有父亲魅力的男人，除了那个人之外，没有别人了。

    @@因此，到现在为止我还抱怨着母亲，虽然在到了二十岁，我终於非常清楚，

    但是，我认为或许是母亲去引诱柳田哥哥也说不定。

    @@抢走我所“暗恋”的人，甚至於使我的性格变的昏暗的母亲――我今後到底

    要如何去原谅她呢？

    @@每天早上，我搭乘拥挤的电车到学校去上课，周围的上班族一副睡脸无聊的

    看着报舐，或是周刊杂志。柳田哥哥也应该在这些人群当中才对，现在他是快三

    十岁的人了，或许已经结婚，而且有了小孩，仔细想想的话，母亲和自己的儿子

    有着肉体关系，而且可以说是我同母异父的哥哥，如果做妹妹的我可以很高兴的

    喊他∶“哥哥┅”

    @@同时，我们俩人可以有美丽的性爱关系，那是多麽棒的一件事啊。

    @@尤其是看到母亲和柳田哥哥猥亵的性交时，的确在我体内所留有母亲淫荡的

    血掖，也开始沸腾起来。

    @@况且，柳田哥哥是母亲的亲生儿子┅

    @@这世界上有这种事吗？

    @@有句话说“事实是比小说要来得精彩”，我们的母亲就是最好的例子。

    @@总之，在我的血掖中有着令人咒骂，畜生一般丑陋的毒素可是事实。

    @@@@@@@@@@@@八、检查肉体的变态哥哥

    @@@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@床上换上了新床单，新床单的正中央，也就是我屁股要坐的地方上了塑胶纸，

    甚至於在塑胶纸的上面再上触感很好，即使是沾上血也洗得掉的浴巾。

    @@旁边的桌上摆着一瓶玫瑰花，花瓶下面的柜子里则是少不了的卫生纸及纱布。

    @@到底要准备多少量才算足够呢？当然，这是要看出血的量多少，因为马上就

    要进行我的第一次，所以我实在是拿捏不准。

    @@寝室内的窗帘是两层的，为了要有夜晚的感觉，而将房间弄的漆黑，照明设

    备只有台灯而已。

    @@还有床旁边的粉红色灯，以及音响上面的蓝灯。

    @@从我的高级音响处传来甜美气氛的音乐，为了他，在音响前的桌子上准备了

    冰块及威士忌。

    @@零嘴则是乳骆三明治及义大利香肠，而且，为了庆祝我的初夜也准备了香槟。

    @@几乎是按照我所事先计画的气氛，也就是说，我从二、三年前就开始想的气

    氛┅

    @@我的一生只有一次，所以认为“处女”是相当的重要。

    （。。）好看的搜书吧

    @@“这种事情很容易嘛！”

    @@我不认同朋友那种草率的想法，被认为最不可思议的事是入学庆祝，或者是

    毕业纪念，想要热烈的庆祝一下，於是举行仪式的人类社会，但是，关於处女被

    认为是要偷偷摸摸隐藏在黑暗中来进行。

    @@我不知从什麽时候开始作梦，想要在周围非常棒的气氛当中失去处女，而不

    是被强迫夺走的可怕情景。

    @@数年之间，片断的┅场所是在自己的床上好呢？对方的男性是以结婚为前提

    的情人为最理想，但是，我决定并非一定要拘限於这个条件之内。

    @@年龄太小也会令我害怕，如果不是这样的话，非常了解性的中年男子也可以，

    我左思右想实在是烦透了。

    @@於是，大概所有都和我所考虑的条件相差不远，并且时机成熟了。

    @@最後决定选择用我自己的床，而且等了六个月，才等到家人都去旅行的暑假

    期间。

    @@现在只等他的到来，我在便服上面套上了宽睡衣，稍微化了一点浓，等待着

    他。

    @@随着约定时间慢慢的接近，感觉到花园深处，尤其是子宫处p痒疼痛起来。

    @@约定时间是上午八点，很奇怪的时间是吧！但是，这是为了配合对方的时间。

    @@或许他会背着高尔夫球袋前来我家也说不定。

    @@也就是说，本来是应该去打高尔夫的某某丈夫，事实上是跑到我的床上来┅

    （。。）免费小说下载

    @@但是，这是我强迫要求他的，对他来说则是无关紧要的事情。

    @@这个男人是一流商社巴黎的驻在员，我到巴黎去的时候，透过父亲的关系由

    他来照顾我，并且充当我的翻译及导游。

    @@在当时，他所留给我的印象是派驻在巴黎有五年之久的优秀职员，法语当然

    是呱呱叫，非常懂礼貌且有绅士派头的男人。

    @@巴黎之行的第二年，这名k先生就回国了，在成田机场，我会见了他那名法

    国籍的老婆。

    @@对我来说，暗恋的人结了婚代表梦已碎，再次见面令我有些震惊。

    @@去巴黎时，我只有十六岁，正在念高中。对於他，多少有异性的感觉，而他

    则完全是受人之托，只是想尽到地主之谊的责任义务罢了。

    @@或许，他只是认为我是名早熟的高中生而已。

    @@但是，我不知从什麽时候开始下定决心，不论结婚的对象是谁，总之，处女

    是要献给这名k先生。

    @@於是，终於如我所愿，k先生接受了。

    @@最初，k先生是非常的不愿意，但是，我坚持的心愿，终於令他完全的屈服

    了。

    @@“普通的话，都是男人主动有兴趣，但是，现在是我反过来要求你┅好像是

    很奇怪的事嘛┅”

    （。。）好看的搜书吧

    @@我一副非常拘泥的样子。

    @@“别说是拜托我，我本来就想尝试看看┅就麽决定吧！”

    @@就这样，终於我们彼此约定好了。

    @@连我自己一想到好不容易要办这件事时，心脏就会怦怦跳。

    @@他比约定的时间早五分钟到，就在我的身体中那个部位开始强烈的感到痉挛

    疼痛时，他正好背了个高尔夫球袋┅

    @@看到他的一瞬间，发觉我的下腹是变的更加的疼痛，这种情形到现在都还很

    清楚的留在我的记忆当中。

    @@他的裤前膨胀的部位很猥亵的呈现在我的眼前，当我发觉自己的视线已经是

    明白告诉他时，脸颊一阵涨红起来。

    @@我们喝完香槟庆祝他的来到之後，马上就轮流去洗澡，当我进去洗澡时，他

    就一边喝着香槟，一边等我洗完。

    @@我则是一边洗，一边仔细的看着自己的身体。

    @@第一次看到男人的突起物时，我的身体整个抖动起来。

    @@“人类实在是奇妙的动物啊┅”

    @@这是我当时的感想。

    @@我很仔细的清洗这个奇妙的构造，这回身上只穿便服，然後便走向有气氛音

    乐的寝室。

    （。。）

    @@进入寝室，我一下子慌张的呆站在那儿。

    @@因为装饰着玫瑰，有着气氛音乐的房间显得非常的不协调的情景呈现在我的

    眼前。

    @@从喝着威士忌的k先生大腿间，那巨大如香肠般的突起物耸立在那儿。

    @@“哎呀！我┅”

    @@我看到此景，简直是不知道如何是好。

    @@於是，他用手招呼呆住的我走过去。

    @@“快点到这边来┅”

    @@说着，用手握住大腿间巨大的香肠。

    @@第一次握着那超乎想像，令人吃惊般巨大香肠的感觉，只觉得它是烫的出人

    意料之外。

    @@就在震惊、悸动不已当中，这回是被他胞在膝上并且亲吻。

    @@我以为就此结束，他则是一边亲吻，一边将手伸到下面，开始玩弄我屁股的

    谷间。

    @@那根手指头非常了解女人秘部般的手式，直逼到中心部位。

    @@“你看，好湿啊，很像大泥泞，这样的话，就没有问题┅”

    （。。）免费

    @@他自言自语似的，以说服我的口气说道，然後将我抬到床上，终於要进入仪

    式的高潮了。

    @@但是，当他一边将我抬到床上时，我始终是不明白，为什麽“没问题”，他

    所说的“大泥泞”是什麽意思。

    @@躺在床上之後，当他将身体压在我身上时，我於是问他∶“为什麽没问题呢？”

    @@“这个嘛！可以接受男人”插入“，代表长大成人的意思┅”

    @@他说完，抓住我的手指，拿到秘部。

    @@那儿是连自己也无法想像到的状况出现。二片花瓣之间，黏答答的掖体，使

    得整个部位都湿透了，我的手指如同是在游泳的感觉，同时也怀疑这是自己身体

    的一部份吗？

    @@“知道吗？这也是大人的东西，完完全全的湿透了，这样才能顺利进入啦┅”

    @@我是非常的害羞，只是闭上眼睛，将脸埋在他的胸前而已。

    @@不久，他的手将我的脚张开来，当他挤进我的大腿之间时，突然，

 强奸系列合集第22部分阅读

    @@我是非常的害羞，只是闭上眼睛，将脸埋在他的胸前而已。

    @@不久，他的手将我的脚张开来，当他挤进我的大腿之间时，突然，我想要看

    他的脸而将眼晴张开，我一直觉得他有在做动作。

    @@手指及舌的爱抚也很强烈┅

    @@“你很棒，太好了┅”

    @@他甜美的嘀咕，简直是如同在作梦一般。

    @@我是完全成了一匹淫欲的母野兽，期待他的动作。

    （。。）好看的搜书吧

    @@快感整个涌上来，一点也不担心那个可怕的东西，将会闯入我狭窄的yd中。

    @@他很安静，如同是蟾蜍般的进入我的体内。

    @@多少有点被硬闯入一般，於是，就在一瞬间“啊”，只叫了一声的激烈疼痛

    感，传到内体的内部，我的身体深处再一次感受到蟾蜍的侵入。

    @@如飘浮在水中一般，身体深处感到一阵p痒，身体初次体验到的快感，使我

    一边发呆，一边了解身为女人的意义。

    @@这时令我初次觉得在大人面前我是个真正的女人。

    @@之後，早就不再害怕的“女人”，想要疼爱这个被拔出来全身是血的大蟾蜍，

    同时想要将它吃掉。

    @@女人是个奇怪的动物。

    @@从最初害怕的心情，转变成积极想要男人的巨大香肠。

    @@第一次送给他我的处女┅他看到象徵处女的血迹之後，突然很温柔的抱住我，

    再次将那巨大的肉棒┅

    @@这回是和第一次不同，我也有所准备，所以能够接受他的插入。

    @@他吸着我的唇，用手指抚摸尚未变大的乳房，一边令我觉得很舒服，一边准

    备插入。

    @@慢慢的，很温柔的，然後是很亲切的挤进我的秘部。

    @@“啊、啊、呜┅嗯┅”

    @@不能说是快感或是疼痛，奇妙的感觉使我的全身抖动起来，腰部周围变得疼

    痛起来。

    @@这回，他的肉棒经过了长时间进入到我的体内，我觉得肚子非常的满饱，连

    自己都束手无措。

    @@他一边很仔细的舐着、吸着我的唇，终於结束了第二次的射精，这时┅

    @@“怎样，很棒是吧？”

    @@他问道。

    @@我非常同意的点头。

    @@他那雄伟粗大的手臂紧紧的抱住我时，令我觉得非常的安心。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@终於将自己的处女献给了心爱的他，第二天当我走起路来时，大腿间有种奇

    怪的感觉。

    @@去学校及回家时都感到很辛苦。

    @@回到家时，正要直接到自己的房间去时，平常不太关心我的哥哥浩一却站在

    那儿。

    @@“哎呀，哥哥，不要随便闯入我的房内。”

    （。。）免费

    @@一副非常怀疑的眼光，哥哥来回闻着我的房内。

    @@“喂，康子，你的房间内有男人的味道，发生了什麽事呢？”

    @@“别胡说八道，没有什麽事值得你大惊小叫的┅”

    @@“别说谎┅要是欺骗哥哥的话┅”

    @@浩一哥哥非常固执的来回巡视我的房间。

    @@“你还很小，我可不许你和男人做那些奇怪的事啊！”

    @@哥哥一边说着，一边用两手按住我的肩膀，如同是舐我的全身似的盯着我看。

    @@非常令人讨厌的哥哥。

    @@“喂，康子，让哥哥来检查看看你的身体内有没有男人的味道。”

    @@他说道。

    @@於是，将我压在床上。

    @@世上有这种哥哥吗？再怎麽说我们也是兄妹啊，怎麽能够做这种事呢？

    @@“讨厌，笨蛋，快住手，哥哥┅”

    @@“少罗嗦，别着急，我只是检查你的身体，没有人会反对的。”

    @@和平常不一样的浩一哥哥的眼神是出奇的闪亮，总觉得充满了猥亵的光茫。

    （。。）好看的搜书吧

    @@一瞬间，哥哥的手伸到我的裙子内。

    @@“啊，讨厌！这麽的，哥哥┅”

    @@於是，我发出了声音，正想要起身。

    @@这种事情是从来没有发生过，实在是相当的奇怪。

    @@“别吵闹嘛，我是你的哥哥啊┅”

    @@一点也不讲理的样子。

    @@哥哥一下子就将我的裙子及白色的内裤剥下来。

    @@那儿的裂缝冰冷的风正在吹进去。

    @@哥哥的脸好像是埋入我的大腿间。

    @@“讨厌，你在干什麽啦，哥哥！”

    @@我起身，用力要压住，并且将哥哥推开。

    @@“安静啦！别吵闹┅”

    @@这回是用坚硬的双手，将我的两腿大大的张开来。

    @@“讨厌啦、讨厌啦，哥哥，你在干什麽？”

    @@我非常的慌张，但是，已经来不及了。

    （。。）好看的搜书吧

    @@哥哥用手指将重要的裂缝拨开，然後用他那充满胡须的脸摩擦。

    @@一瞬间，我的两腿整个被张开来了，感觉就像狼前的一只小羊┅

    @@哥哥将台灯拿靠近，一直盯着那儿看。

    @@（啊啊，好害羞啊，就在他的大内棒要插入时┅）

    @@我已经是害羞不已了。

    @@“住手啦，哥哥，住手┅”

    @@用尽全身的力量要将哥哥推开。

    @@“┅”哥哥摔倒在地上，这回他可是真的生气了。

    @@“喂┅康子，你把我当成什麽啦！”

    @@就这样的你一句我一句，终於我屈服了。

    @@“干嘛！你随便进入我的房内，还对我这样┅”

    @@“我是你的哥哥，哥哥检查妹妹的身体是理所当然的，我从以前就知道你瞒

    着父母和男人调情，因此，好好的看管你是我的责任┅”

    @@有这种奇怪的事吗┅

    @@“喂，康子，快点将屁股露出来┅”

    @@这时，要我露出屁股来，我听到从哥哥的口中说出猥亵的话，简直是气呆了。

    @@“不要，混蛋哥哥┅”

    @@接下来该骂什麽呢？我简直是说不出话来。哥哥虽然不是在一流的大商社上

    班，但也是高科技公司的职员啊！

    @@我实在是不能相信哥哥会使用这麽猥亵的字句。

    @@并且强迫式的侵占我的身体。

    @@“来吧！别罗嗦，让哥哥看看。”

    @@一边说着，用力的抓住我的双脚。

    @@“喂！稍为将膝盖弯曲一下┅”

    @@已经是到了这种地步，只好照哥哥的话去做，没有其他办法。

    @@如果我再反抗他一次的话，恐怕就要挨揍了。

    @@我只好仰卧摆出羞耻的姿态。

    @@哥哥又再次将台灯放在我被剥下来裙子的旁边，然後拿来靠垫，压在我的屁

    股下面。

    @@“那麽，这样好了┅”

    @@我的屁股翘了起来。

    @@“康子是乖孩子，所以再将脚张开一些┅”

    @@按照哥哥的指示，我将脚大大的张开。

    @@哥哥整个人坐在床边，摆动上体，於是，将脸靠近我的内腿间。

    @@这时，与其说是感到羞耻，我只觉得作呕，整个人起了鸡皮疙瘩。

    @@舐了一下自己手指的哥哥，终於将手指靠近我的裂缝处，然後开始将左右扩

    张开来。

    @@“啊，讨厌┅嗯、住手啦、哥哥┅”

    @@我反射的拒绝他。

    @@正要将张开的两腿靠拢时，由於内腿被刺痛般的摩擦，没有办法，只好张得

    开开的。

    @@“呜嗯，乖孩子，康子，再张开一些，让我看得更清楚。”

    @@结果使得秘唇二、三次慢慢的滑动。

    @@“讨厌啦，好会虐待人啊┅”

    @@哥哥完全不听我苦苦的哀求，哥哥的手指死抓住荫蒂的顶端，并且没有要离

    开的意思。

    @@甚至於来回转动手指，并且向内挤进去，是那种转动再向内压的动作。

    @@哥哥手指的动作，令我觉得p痒，自然就将腰抬起来。

    @@“呜嗯，真的是有男人的味道，如果是处女的话，不会变成这个样子啦┅”

    @@说完，哥哥就用手指抓住，然後一边不断的转动，一边抚摸着。

    @@於是，不知怎麽啦，p痒感逐渐扩散到全身，我的眼睛都花了。

    @@哥哥的手指就在裂缝中，用一只手在那儿弄的嘎吱嘎吱的作响。

    @@仔细一瞧，全裸的下半身，内腿间隐约可见耸立的男根。

    @@“来吧，保持镇静，哥哥无论做什麽事，你都不要觉得惊讶。”

    @@说着，哥哥将手指拔出，取而代之是用舌头开始舐裂缝，同时发出“嘶嘶”

    粘答答的声音。

    @@“呜嗯，果然是知道男人的味道。”

    @@哥哥其实根本就不知道，只是威胁我而已。

    @@他将手放在两腿间，令人觉得股间好像要裂开般的被扩张开来，然後，哥哥

    又将脸靠近谷间。

    @@於是发出了如狗喝水般的声音。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@3

    @@无耻、害羞的哥哥，我一直瞪着他，我仰躺在床上，两手握拳，忍耐着哥哥

    的一切举止。

    @@实在是大胆的哥哥┅

    @@“那麽，再将大腿张开一些┅再┅”

    @@两腿很自然的靠拢，喘不过气来的哥哥，又再度将大腿扩张开来，来回的舐

    着我的裂缝。

    @@舌整个伸了出来，从下面往上舐时，又再度令我觉得有种无法形容的愉快感

    我安静的闭上眼睛，很舒服的将嘴巴张开，哥哥於是将他的唇重叠在上面，粘糊

    糊的吸吮着，同时吸着我那柔软的唇。

    @@在抱紧我的手上逐渐的加上力量。

    @@我并没有反抗，只是照着哥哥的意思去做。

    @@“好乖，康子，变得很听话，太好了┅”

    @@“康子，我要更加的疼爱你┅”

    @@哥哥的舌头爬过周围时，我的呼吸稍为有些混乱。

    @@我的脸上是完全没有表情┅

    @@於是，哥哥的动作出现了微妙的变化，这点我是很清楚，或许，身体也逐渐

    的有所反应了吧！

    @@尚未坚硬的乳头，好像有了反应。

    @@哥哥用手掌盖住乳房般的包住，悄悄的压下去。

    @@哥哥再次转动舌头，於是，我的乳头突然变硬，呼吸变得非常的急促。

    （。。）免费

    @@然後，腹部周围逐渐的有波浪声击过来，哥哥又再次将舌在肚子周围用力的

    来回爬行。

    @@“好棒啊，康子，活泼起来了。”

    @@哥哥如此的自言自语。

    @@哥哥一直盯着猥亵的荫部看，於是逐渐变得兴奋起来，一定可以窥视到我那

    裂缝深处湿润粉红色的肉襞。

    @@如果是大人的话，由於浓密的荫毛一定是看不到，但是，我的荫裂则是完全

    被哥哥看的一清二楚┅或许是这样，反而令我觉得很兴奋。

    @@由於哥哥用手指头稍为接触一下，我的身体就有了反应。

    @@光滑的感触，更加的燃烧起来。

    @@哥哥将舌转移到大腿的内侧，很温柔的用舌头加上爱抚。

    @@每当哥哥的刺激变强烈时，我就好像被奇怪的疼痛所包围。

    @@呈现在眼前的是一对年轻的男女，既不是哥哥也不是妹妹。

    @@荫裂由於哥哥从才刚才不断的舐，而变得完全湿透。

    @@看着我的身体微微抖动着的哥哥，又重新将他的大肉棒呈现出来。

    @@“我要将哥哥的这个插入你的体内，可以吗┅”

    （。。）免费小说下载

    @@一边说着，左手第二次捋着大肉棒的哥哥┅

    @@然後以右手抓住我的下巴朝向自己的方向，我的脸无法转向别的地方，只好

    一直看着他的大肉棒，没有其他的办法。

    @@红黑色的顶端上下摇动起来。

    @@“康子，仔细看清楚，来吧，平躺着，将两腿大大的张开。”

    @@哥哥将雄伟坚挺的大肉棒上下摇动，然後放在肚脐的周围。

    @@於是，很有技巧的一边摆动腰部，一边则将荫泾在我皙白的肌肤上蠕动，并

    且爬行。

    @@用一只手紧抓住整根荫泾的哥哥，将顶端一边从裂缝的上到下滑动，一边摩

    擦着。

    @@来回返复三、四次滑动之後，我的身体如同是上了发条的娃娃，整个抖动起

    来。

    @@於是，哥哥如紧贴似的将自己的荫泾靠近我的大腿间。

    @@如同是软体动物，在我的裂缝处有了p痒的感觉。

    @@张开眼睛看到哥哥的腰部周围，以及沾满口水的手指，然後附着在荫泾的顶

    端。

    @@於是，再次抓住荫泾，将顶端插入裂缝处。

    @@当我的两腿抬高时，荫泾悄悄的摩擦了裂缝好几次之後，侵入我那小小的温

    （。。）好看的搜书吧

    暖洞穴内。

    @@随着哥哥荫泾的充满，我的下半身如撕裂般的剧痛，令我一下子无所适从。

    @@好像和最初显然不同的情况。

    @@如撕裂般的疼痛又再次侵袭我。

    @@哥哥将荫泾梢微的插入一些。

    @@我第二次重新了解到那巨大的肉棒能够插入我那小小的膣口处。

    @@身体僵硬，一直忍耐住的荫唇，慢慢又有了刚才那种轻微疼痛的现象产生。

    @@“康子，不要用力啦┅”

    @@说着，浩一将上体往後仰之後，很快的开始摆动腰部。最初是慢慢的摆动，

    随着时间的增加，逐渐的将插入及抽出的速度加快。

    @@“呜、呜┅嗯、康子┅”

    @@一边说着，一边慢慢的摩擦密着在一起的荫泾。

    @@之後，经过大约四、五秒，从我的秘唇处将荫泾拔出。

    @@哥哥的荫泾已经是呈现萎缩状态。

    @@好像是已经将粘掖吐在我的体内。

    @@而是在我所不知道的瞬间发生的事。

    （。。）免费小说下载

    @@这对於我来说，是第二次的体验。

    @@哥哥一边用卫生舐插自己的荫泾，一边说道。

    @@“怎麽样，康子，这是我们俩人之间的秘密，你不可以告诉别人┅”

    @@关於这种事，我是不会说给任何人听的，这简直就是兄妹之间的丑陋关系嘛！

    @@“但是，从今以後，哥哥会随时来找你。”

    @@也就是说他决定要我的肉体。

    @@世上有哥哥强奸妹妹这种可耻的事情吗┅

    @@我实在是哑口无言。

    @@@@@@@@@@@@@@@【待续】

    @@@@@@@@@@@@@九、无耻内弟的奸情

    @@@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@“真的是不讲理的人，住手啦！”

    @@和这句话相反，我的大腿正大大的张开着。

    @@我一直认为女人的身体是相当的复杂。

    @@即使被不喜欢的男人如强奸般的逼迫，那种很有技巧的刺激了女人敏感部位，

    当身体湿润时，女人早已经是无法抵抗，并且是完全接受了。

    @@因此只要答应插入过一次的话，女人以後就如同跌入深谷一般，永远无法爬

    起来。

    @@我和他的关系可以说是从那个时候起，变得非常的亲密。

    @@“狡猾的人，如此的不讲理┅住手啦┅”

    @@透过拉下来的百叶叶缝间，照射进来稍许的阳光，使得我的内腿显得性感动

    人。

    @@一想到好像是连续剧中所出现的情景一般时，更会令我觉得更加刺激。

    @@“住手啦，不行啦┅真的┅”

    @@伴随着鼻音的出现，我说出了连自己都无法明白的话来。

    @@他好像是逐渐的兴奋起来，裤子的前面已经是完全的膨胀起来。

    @@“你虽然说我是个不讲理的人，但是，荫部却是如此的湿透，同时含着我三

    根的手指，糟糕啦┅溢出来了，卫生纸早就不够了。”

    @@湿透且发出“嘶嘶”声响，就在插入拔出之际，终於，挖起荫蒂来了。

    @@“真厉害，结婚三年，完全是被你先生训练出来的。你以前可不是这个样子，

    我记得第一次插入时是相当的辛苦，现在则是非常熟练的人妻┅你虽然嘴巴说讨

    厌，但是却吸的这麽紧，所以只有你先生一个人是无法令你满足的。”

    @@他叫做大泽，一下子就将手指拔出来，然後用手指擦了擦湿答答的手，我则

    （。。）免费

    是躺在沙发上，张开大腿瞪着他看。

    @@这并不是一种怨恨。

    @@“喂！早一点插入的话┅”

    @@说着，催促他。

    @@如同要使我的猥亵欲情着急似的，他慢慢的脱下裤子，露出了下半身。

    @@虽说是单身，但是看起来不像。

    @@从丈夫所无法比较坚挺粗大的荫泾来看，我的心里是非常的清楚，他应该是

    结过婚的男人。

    @@他的荫泾闪着光辉，长度及宽度都是惊人的，有着复杂的曲线，浮现出青筋，

    并且脉膊跳动着。

    @@他用一只手抓住。

    @@“已经是如此的勃起，想要插入你的体内。”

    @@说完，靠近我的脸颊，不是热气，只有滚烫的感觉，积满了子宫核心的淫欲

    花蜜喷到了膣口。

    @@人妻的矜持早就不晓得飞到儿去了。

    @@“真的是在虐待我┅”

    @@说完，我一直瞪着他。

    @@他则是一副早已看穿我的样子，勃起的gui头摩擦我的唇部，令我的脖子觉得

    p痒起来。

    @@如忱猥亵的性感令我发狂之後，接下来，将我的胸裸露出来，压住我的乳房。

    @@“啊啊，快住手啦┅”

    @@我不由得呐喊起来。

    @@“还没有啦，好色的人妻，这样就认输的话，你怎麽称得上是课长夫人呢┅”

    @@“哎呀┅我不知道啦，不要虐待我嘛┅”

    @@这回他将勃起的荫泾闯入我的荫毛处，头端则向下滑，很有技巧的玩弄充血，

    且暴露出来的yd处，一边发出粘粘糊糊的声音，一边则是不断压迫耻骨。

    @@“讨厌┅嗯，已经是，啊、啊┅嗯┅”

    @@“怎麽样，想要插入是吧，你就老实告诉我嘛！你说想要插入yd内，说啊！”

    @@他的嘴角露出了笑容，很狡猾的瞪着我看。

    @@他一边观察我的各种表情，一边则是很仔细的搔弄我柔软荫唇的周围，并且

    继续不断这种令人讨厌的巡逻。

    @@我已经是按耐不住了。

    @@“啊、啊┅嗯、呜┅”

    @@一边喘着气。

    @@“快点，拜托啦，快将荫泾整个插入yd中┅”

    @@猥亵的言词从我的口中说出来。

    @@事实上，那天是第五次和他见面。

    @@“说的很好，太太┅”

    @@说着，他更加用力的刺入我那突起的荫蒂。

    @@“喂，快点嘛┅”

    @@“什麽快点嘛┅”

    @@他一边如此的说道，又要令我着急了。

    @@我的身体已经是抽筋了，屁股则自个儿不断的来回摆动。

    @@如此的令我着急的话，我会发狂，并且变得很奇怪，我是一刻也无法等待了。

    @@再等下去的话，只会不断的抽筋，或许会紧紧抱住他也说不定。

    @@我那柔软膨胀的荫唇，如同是金鱼的嘴巴上下摆动，这一点是我是非常的清

    楚。

    @@他的目的好像是要引诱出女人的猥亵及迷乱。

    @@“在这种情况之下，应该是可以快点插入？”

    （。。）

    @@突然将两腿张开，配合着实际状况而插入、拔出，并且正在微笑着。

    @@真的是存心不良，很有技巧的令女人感到着急，对於他这招我实在是无法应

    付。

    @@因此，连续二天我都接受他的插入，忘记了身为人妻的面子，完全陶醉在他

    的淫欲当中。

    @@“啊啊，真的已经┅讨厌啦！”

    @@我兴奋的全身通红，已经是到了忍耐的最後界限。

    @@於是，他又抱起两脚，变成了中腰，很不在乎的面对我。

    @@“这个样子是吗？”

    @@一边说着，一边以循还的方式滑过荫唇的周围，显得是那麽的精力充沛。

    @@“啊，讨厌啦，再用力一些┅”

    @@脸部表情显得疯狂，汗水及泪水渗杂在一起，两脚则围绕在他的腰部。

    @@好像是柔道摔跤般，将他拉扯过来，使荫泾被膣处给吸住。

    @@“已经是不能离开，属於我的了┅”

    @@我以沙哑的声音呐喊，整个身体如同是痛苦般的扭动起来。

    @@於是，就在这个时候，他的荫泾插入我的大腿间。

    （。。）好看的搜书吧

    @@“色情的太太，噢、噢┅”

    @@侵入膣深处的肉块的顶端整个膨胀起来。

    @@配合着节拍，我的身体如同是打嗝儿般的抽筋，压迫他的荫泾，同时流出了

    女人的淫掖。

    @@当他的肉棒插入、抽出我的yd时，如同是抽水机向上吸一般，淫掖溢了出

    来。

    @@粘答答的掖体发出了“嘶嘶”的声音，并且沾满了他的荫泾。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@和他不伦的恍惚状态始终是留在身体的核心部位，从膣深处不断的流出粘答

    答的淫掖出来，我用卫生纸擦了好几次才擦乾净。

    @@於是，我期待着┅

    @@（明天，或许他会来吧！）

    @@完全吸收他精掖的身体，迎接黄昏的到来是我每天一定要做的事。（指等待

    丈夫下班回来。）

    @@但是，这一天却是令我非常的不愉快。

    @@也就是说他没有回家，结果是┅

    @@“我到附近来办事，顺便过来看看你┅”

    （。。）免费

    @@说着，突然，内弟直也出现在我眼前。

    @@我整个人显得非常的惊慌，我们┅

    @@我於是┅

    @@“请稍为等一下，拜托！”

    @@没有这麽说。

    @@“家里有点乱，请进。”

    @@於是，马上将在沙发上的浴巾收起来，卷一卷并且放到洗衣机里面。

    @@拉上窗帘，准备要打开窗户时，直也已经坐在沙发上。

    @@“不用客气啦，大姊，就这个样子很好，我还没有吃饭，能不能请你到附近

    叫点东西来。”

    @@“哎呀，是这样子啊，我马上去订寿司便当┅”

    @@“不必麻烦啦，大姊。”

    @@“奇怪，好讨厌的直也。”

    @@“事实上，我老早就来了。”

    @@“啊！什麽时候？”

    （。。）好看的搜书吧

    @@“这，嘿嘿嘿┅大概是三十分钟以前，我很清楚，所以，没有按铃，只是敲

    敲门而已。”

    @@“┅”

    @@“於是，听到了奇怪的声音，但是，发现了重大事情，我便向不熟悉的管理

    员借了钥匙，大姊。”

    @@“┅”

    @@“结果发现里面有客人，为了等到你的客人回去，我便到附近的中华面店去

    吃中饭，然後等着┅”

    @@内弟於是意义深长的笑了起来。

    @@内弟将视线停留在我的裙子上，然後，我看到他的视线转移到我的大腿处，

    令我打了个寒颤。

    @@（好像是被看透了，我该怎麽办呢？）

    @@对於完全混乱的我，内弟以补获到猎物的猛兽一般，有自信的口气，追根到

    底。

    @@“喂，大姊，你的大腿已经是湿透了，形成了小水，好像是粘答答，太难看，

    赶快擦一擦嘛┅”

    @@“哎呀，真对不起！”

    @@“不管对得起、对不起，最好是擦一擦，是被刚才那个男人所注射进去的淫

    掖吧！大姊。”

    （。。）好看的搜书吧

    @@一边说着，一边内弟突然将我的裙摆卷起来。

    @@“哎呀，好厉害啊，没有穿内裤，屁股光溜溜的┅”

    @@真的是非常无耻的内弟。

    @@（这下子，我和丈夫的关系完蛋了。）

    @@我完全不知要如何解释，於是将两手压在那儿。

    @@“你少胡说，请你回去。”

    @@我整个人一片混乱。

    @@“你要我回去，那麽我就走了。”

    @@已经看穿我的内弟，带着威胁的口气。

    @@“可以啊，要我回去可以，我只要问你关於和刚才那个男人胡搞的经过，我

    大概知道一些，了解之後，我就回去。”

    @@真的是令人讨厌的内弟，如同是勒住我的脖子一般，表现出那种猥亵的说话

    方式。

    @@“这个男人嘛，就是从二个月以前开始跑外面银行的外勤人员，大姊在上班

    时和他搞过好几次┅大姊你和他上了床嘛，我最近也是想女人想的要死┅”

    @@他要求我的肉体。

    （。。）好看的搜书吧

    @@“这种事情，我不要┅”

    @@脑中一片混乱，血掖在沸腾，我逃入自己的寝室。

    @@直也从後面追来，将我紧紧的抱住，两人於是倒在床上。

    @@“来吧！大姊，镇静一点┅请你了解，我是不会说的，因此，没有关系，我

    们做吧！”

    @@内弟就躺在床上，然後脱掉裤子，取下领带。

    @@“大姊，对不起，请用卫生纸擦乾净，我不能接受那个银行职员所留下来的

    东西。”

    @@如果我拒绝他的话，他一定会将我的不伦告诉丈夫。

    @@我没有办法只好拿来卫生纸。

    @@“喂！全部附着在上头，所以，让我看看你擦拭yd，从最前面让我看一遍。”

    @@真的是厚颜无耻，强迫别人做见不得人事情的内弟，我不知道他是这麽坏。

    @@内弟转向我的身体方面。

    @@被迫仰卧的我，和刚才他在时完全不一样，非常害怕的一边发抖，一边用卫

    生纸擦掉粘答答的淫掖。

    @@“喂！大姊，身体别那麽僵硬嘛，放轻松点，就是这样，慢慢将大腿张开┅”

    @@一边如此说道，一边发出挣狞的假笑，并且开始抚摸我的荫毛。

    （。。）好看的搜书吧

    @@然後将脸靠近。

    @@“大姊，刚才太厉害了。那个银行职员始终是被锁的紧紧的，如此的充血、

    鲜红，那个男人真的是讨厌啊！”

    @@一边如此的说道，一边用手开始玩弄裂缝。

    @@“那个时候的大姊，太厉害了，比外国的色情录影带，还要精彩的演出┅”

    @@“别再说了，拜托你。”

    @@“呜、哈、哈、哈，要停止是吗？大姊所谓的停止，不就是希望快点插入是

    吗？”

    @@我如同是被野兽逮到的小羊一般，闭上眼睛，用双手遮住脸，如果要内弟保

    持缄默的话，只有忍耐没有其他的办法。

    @@我是一点也不觉得悲伤。

    @@因为我原来就有色情的欲望┅

    @@但是，和内弟作爱还是令我觉得不舒服，关於这点虽然是觉得有些可惜，但

    是，这是我所无法接受的事。

    @@因此，我非常的忍耐期待能够早一点结束和内弟的性交。

    @@虽然是这样，为什麽直也不准备插入我的体内，只是面向我的背部而已。

    @@（奇怪，为什麽不快点插入呢？）

    @@没发生什麽事，我只是一个劲的将手遮住脸部。

    @@内弟在过了一会儿之後，突然将手放在我的大腿上。

    @@“大姊，请将膝盖伸直。”

    @@说完，将自己的腰放在我的大腿之间。

    @@“很抱歉，大姊，我就要像那个银行职员，有技巧使你变得猥亵起来┅”

    @@一边说着，一边开始找寻位置，将两脚伸到我的左右侧腹，用两手抬起我的

    屁股，并且按上去。

    @@“哎呀┅”

    @@我不由得发出声音来，因为被按上的是内弟粗大的荫泾。

    @@我完全没有想到直也的荫泾是如此的粗大，令我有些害怕。

    @@但是，内弟不在乎我的犹豫，乾脆用两手将我的屁股拉近，以发出奇怪声音

    一般的声势闯了进来。

    @@与其说是插入，真的是有塞满的感觉。

    @@这时，我的荫唇很猥亵的张开，接受他的进入。

    @@“怎麽样，大姊，和那个职员比较起来的话┅”

    @@“┅”

    @@“那麽，让我们达到高潮吧！”

    @@“哎呀，不要啦！”

    @@我一边呐喊，一边要求着内弟。

    @@但是，内弟此时早就兴奋的不理会我的要求。

    @@“大姊，别害羞嘛，等一下你就会非常的愉悦。”

    @@内弟一边说着，一下子就将我的肩膀拉近，并且将上体坐起。

    @@我没有办法，将前面的耻部面对他，迎接他的荫泾插入到深处，这时┅

    @@“啊、啊┅嗯、啊、啊┅”

    @@之後，发不出声音般的震惊穿透了身体，非常舒服的感觉，或是压力，令我

    的呼吸几乎是要停止。

    @@“怎麽样，我的大肉棒也不差吧，来吧！我就照你所喜欢的动作看看，来吧！

    快点┅”

    @@内弟一边支撑我的屁股，一边很有技巧的插入腰部，并且上下律动起来。

    @@这个时候，我整个人向後仰。

    @@“啊、哈┅嗯、啊哈┅嗯┅”

    @@如同是动物痛苦呻吟般的声音，从喉咙深处迸出来的快感，我按耐不住的将

    （。。）好看的搜书吧

    手绕住直也的脖子。

    @@“啊，太厉害了，直也┅非常舒服，啊，好像是达到高潮！”

    @@我终於摆出希望他能再插入深一点的姿式。

    @@“啊啊，我不行了，达到高潮了┅”

    @@不由得发出呻吟声，用尽全力抱紧直也。

    @@即使是这样，直也并没有射精。

    @@难道在我的膣中，并没有使如纲铁般坚硬的肉棒抽动起来吗？

    @@我好像成了内弟的俘虏，极为按耐不住的充实感，使得我一半处在失神的状

    态中。

    @@那一天，直也并没有在我体内射精。

    @@@@@@@@@@@@@十、诱惑儿子的寡妇

    @@@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@我的先生已经去逝五年了。

    @@时间过的真快，在人世间飘浮，到底过去做了什麽事，我现在也记不住了。

    @@我那唯一的儿子已经是十七岁了，长得很像去逝的丈夫，身材高大，相当的

    英俊。

    （。。）免费小说下载

    @@对我们母子来说，很幸运的是丈夫有留下房子及土地，所以给了我们往後的

    生活有很大的帮助。

    @@如果是向人家租房子的话，一定要付房租，关於这点我们母子就是很幸运吧！

    @@关於儿子的教养费和我们母子的生活费，如果我努力赚钱的话，老年以後是

    绝对没有问题的。

    @@我认为所住的地方不管是不是自己的房子，如果没有收入的话，生活还是很

    辛苦。

    @@儿子周作是我在二十一岁时所生的，我现在是三十九岁。

    @@虽然和别人一样送他进好的学校念书，但是我不能和那些被称为“教育母亲”

    的人相比，我可以说是一位工作忙碌，并且非常普通的母亲。

    @@但是，孩子还是孩子，表面上对母亲表现出一副不关心的态度，但事实上，

    他可是在暗地里仔细的观察我的一举一动。

    @@“母亲，您偶而也穿漂亮一点的衣服嘛┅”

    @@听到儿子的话，令我非常的惊讶。

    @@为什麽呢？仔细的想一想，化，穿上漂亮的衣服，然後高高兴兴的去逛街，

    像我的那些好朋友一样，在高级餐厅吃饭，我早就忘记这样的享受了。

    @@儿子终於长大了，我重新看了儿子一眼，於是决定要提醒自己尽可能不要把

    工作带回家里来。

    @@老实说，关於我的工作，对於已稍为长大的儿子来说，是不值得骄傲的事。

    （。。）

    @@我自称是“性顾问”，你一定觉得很奇怪吧，我不是说过自己是非常普通的

    “家政妇”吗？

    @@再回到刚才的话题中，我的丈夫得了恶性肿瘤，和病魔搏斗了半年之後，终

    於撒手西归了。

    @@丈夫住院中，我获得了“家政妇”的工作机会，在丈夫死後有一笔好的收入，

    就是从这里来的。

    @@幸运的是，由於收入丰富，所以母子二人的生活费没有问题。唯一能够拥有

    自己的房子关於这一点，我们不得不感谢去逝的丈夫。

    @@儿子周作也不用母亲操心，愈来愈长大懂事。

    @@哎呀！到目前为止我们的生活过得相当的平静舒适，但是，我是在年轻就当

    了寡妇。

    @@曾经一度心中燃烧起过去和丈夫作爱热情的成熟女人。

    @@身为女人，当然拥有着大人的性欲，因为我既不是尼僧，也不是仙女。

    @@尤其是结束二十年代，到达三十岁以後，女人的性欲就更加的强烈。

    @@这个时候，只要男人稍为引诱一下的话，毫无任何抵抗的答应他是常有的事。

    @@我自以为即使我变成那个样子，死去的丈夫也会原谅我吧！

    @@我很正经的从事家政妇的工作，这只有在最初的二、三年而已，以後则是在

    搞男女关系。

    （。。）免费小说下载

    @@一旦，习惯从事这种工作时才是很难再回头的。

    @@当然，比起真正的家政妇工作，首先是收入较多，其次就是能拥有秘密的快

    乐，女人的欲望能够藉着工作而得到满足。

    @@说清楚一些，和出卖女人的肉体没有什麽两样。

    @@但是，我的想法并没有堕落到此种地步。

    @@我会去从事性家政妇的工作，是因为到一位六十岁的独身男子家里去工作才

    发生的。

    @@我虽然是很慎重不想让儿子周作知道，但是，心中总觉得还是对儿子有种无

    法形容的内疚感。

    @@虽然是如此，还是按耐不住啊┅

    @@毕竟我在三十几岁，就开始守寡啊！

    @@总之，我对当时男人们的样子感到震惊。

    @@这一家的主人是自己住，太太在五年前就去逝了，孩子们拥有自己的房子，

    所以，他就很高兴的享受着单身的生活。

    @@那是由我所属的教会介绍到这家来工作。

    @@但是，再怎麽样，从最初开始我就没有准备要从事出卖肉体的工作。

    @@这一天我工作完毕，主人说他有事要出去一下。

    （。。）免费

    @@於是，独自一个人看着大房子，在主人所提供给我的房内，试着使用看看拜

    访教会的友人买来的电子按摩器，结果心中有了奇怪的想法。

    @@这个时候┅

    @@或许不能将电子按摩器放在手边也说不定。

    @@早上的打扫也结束了，正在喘一口气时，突然涌起来的欲情，一下子无法克

    制住。

    @@於是，赶快跑回自己的房内，将裙子及内裤脱掉，拿来电子按摩器。

    @@在自己家中的话，是不能够做这种事的。

    @@用口水将它弄湿，然後塞入淡粉红色的裂缝处。

    @@前後左右弯曲，然後是摇头，我拼命的、猥亵的摆动裸露出来的屁股。

    @@於是，就在这个时候。

    @@“小宫小姐，你在吗？”

    @@“┅”

    @@“喂！小宫小姐，你在里面吗？”

    @@和发出声音的同时房门被打开，我那羞耻猥亵的姿态整个呈现出来。

    @@“啊，没关系┅”

    （。。）免费小说下载

    @@“真是对不起！”

    @@“哈哈，不用对不起，你还年轻，当然会有此种举动。来吧，继续做不要停

    止，我应该向你道歉，害你一阵惊吓。”

    @@主人如此的说道，不在乎感到害羞不已的我，然後他就坐在我的面前。

    @@运气很不好，此时正好是我即将要达到高潮的前夕。我是感到非常的害羞，

    一边将电子按摩器挤入裂缝处，然後终於达到高潮了。

    @@“啊啊、呜、呜┅嗯┅”

    @@“怎麽啦，小宫小姐┅”

    @@主人在一旁很兴奋的问道。

    @@不由得从我口中发出来的喘气声┅

    @@我的全身呈现僵硬起来，精疲力倦的姿态完全呈现在老人的面前。

    @@我於是转过身来，准备结束湿润花瓣处的动作时，主人抓住我的肩膀，转向

    他自己的方向。

    @@“好久不曾看过这麽精彩的情景啊，小宫小姐！”

    @@主人高兴的继续说着∶“小宫小姐，你看，我也是兴奋不已┅”

    @@说完，当他翻开前面的衣服时，如帐篷般的东西突出内裤的前面。

    @@仔细一瞧，那不就是雄伟坚挺的荫泾吗？

    @@由於年龄的关系，那根荫泾是如此的粗大，同时是完全的垂直角度。

    @@“怎麽样，用你的嘴巴来替我处理，可以吧？”

    @@主人的表情整个改变，若无其事的说道，然後将荫泾靠近我的脸部前面。

    @@我如同是被蛇盯住的青蛙一般的被吸了进去，将嘴唇靠近主人勃起的荫泾，

    很害怕的用舌舐着。

    @@之後，一下子就将那粗大的肉棒顶端含在嘴巴中。

    @@接下来就整个人沈默在当中。

    @@舌将粗大的肉棒缠绕住，然後是用唇，一边上下的摆动，一边引诱主人的快

    感。

    @@这个时候，主人的脸向後仰，我的口腔性爱举动传达到他的全身。

    @@“呜、呜┅”

    @@当他叫出来时，我一想到主人在我口中的肉棒变得更加膨胀时，灼热的精掖

    已经是溢满了我的口中。

    @@我很清楚精掖从嘴角边溢了出来，我用旁边的卫生纸擦掉白色混浊的性掖。

    @@主人於是说道∶“小宫小姐，真的是谢谢你，因为我好久未曾感到如此的高

    兴，这是小费就当做谢礼，请你收下。”

    （。。）

    @@说完，看到主人一直拉着我的手频频道谢的姿态，令我真的觉得是对他做了

    一件好事。

    @@於是，从那以後主人就一定要求我给他口腔性爱，甚至於偶而也会要求要插

    入我的体内。

    @@这就是我开始成为性顾问的经过。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@自从和六十岁的这主人有了性关系之後，总觉得对不起儿子周作，并且无脸

    见他。

    @@如果正值十五岁左右的话，是敏感且情绪不稳定的年龄。

    @@对於男女之间的感情问题，甚至於性问题也都会胡思乱想。

    @@尤其是到了十七岁，已经是和大人同样有性欲，这一点是不足为奇的。

    @@对於儿子周作，我并没有刻意细心去照顾他，我的工作以老人为对象之後，

    他的内心变得无法平衡，终於，儿子抱怨说道∶“母亲，最近很罗嗦，可能是和

    年龄有关吧！”

    @@儿子虽然如此的骂我，但是反而使我的心情变轻松，有了免罪的感觉。

    @@我是无论如何的辛苦也想要让儿子上大学，儿子本人也是准备要上大学，即

    使是太迟，也要鼓励他用力读书。

    @@目前，终於可以到儿子的房间去看他读书的样子，不必再像以前总是偷偷看。

    （。。）免费

    @@有的时候，当我做了宵夜拿去给他吃时，儿子表面上虽然觉得我很罗嗦，但

    是内心还是非常的高兴。

    @@於是，就在某一天的夜晚。

    @@我端着周作最喜欢的牛奶红茶要去给他喝时。

    @@像往常一样我都是先敲了门才进入房内，但是，只有那晚周作是躺在床上睡

    觉。

    @@但是，问了周作之後，发现他裤子前面的拉炼是随便的敞开来，好像是刚刚

    结束年轻男孩最常做的“自慰”动作。

    @@或许是才用卫生纸擦乾净吧！我看到他用右手擦着荫泾的样子。当然，由於

    将裤子往下拉，所以整个下腹部都暴露出来，萎缩的荫泾也呈现在眼前。

    @@第一次看到儿子的下腹部┅那萎缩却又显得特别长，且粗大的荫泾。

    @@於是，我发觉儿子的荫泾完全是和丈夫的一样大。

    @@（哎呀！太棒了，儿子已经是长大了。）

    @@我不由得蹲在儿子膨胀的肉块前面，一直盯着它看，同时有一种令人怀念的

    感觉围绕着我，於是，我悄悄的将周作的荫泾握在手中。

    @@甚至於有种突然产生且无法克制住的欲望，於是我便将儿子的荫泾含在口中。

    @@腥躁、乳臭未乾的年轻男人味道从那个肉块上面散发出来，更加刺激了我的

    女人部位。

    （。。）免费小说下载

    @@和我从事家政妇工作以老人为对象不同，感觉的到是那是真正的具有男性的

    魅力。

    @@从全身所涌出来强烈的冲动，使我连眼前的人是自己的儿子这件事也忘记了。

    @@於是┅我张开嘴巴将周作勃起的荫泾塞满口中。

    @@刚开始有点软软的荫泾，慢慢变得坚硬绷起来。

    @@“啊啊，我、母亲┅”

    @@将上半身坐起的周作，表现出一副无法形容的恍惚表情，好像是要哀求什麽

    似的。

    @@我一边用眼神答应他，一边则是要他躺在床上，然後用嘴巴揉弄更加膨胀的

    年轻荫泾。

    @@舌头如同卷起坚硬荫泾的顶端一般的舐着，用唇不断的摩擦gui头时，周作由

    於快感而全身抖动，两手则紧抓住床边。

    @@周作的荫泾如同是要刺破我的脸颊般的有力且粗大，并是完完全全的勃起了。

    @@或许，再过一会儿周作就要爆发也说不定。

    @@我将衔着的荫泾从口中吐出来，同时要他替我脱掉裤子。

    @@“喂，周作，这回也请你帮母亲脱下裤子，拜托！”

    @@周作以颤抖的手将我的女衬衫及裙子脱下来。

    （。。）好看的搜书吧

    @@没有想到会发生这种事的我，决定壮起胆来用自己的身体来教导他，并且说

    明有关女体的组织，以及有关男女欲望的常识。

    @@穿着胸罩及内裤的姿态，我要周作脱光身上的衣服。

    @@“喂，周作，接下来是解开母亲胸罩的暗扣┅”

    @@背向他，周作将我的胸罩暗扣解开，於是，我再转过身来，丰满的乳房暴露

    在眼前。

    @@连自己都觉得奇怪，虽然是到中年，但是乳房的形状完全没有改变，漂亮丰

    满的双乳如同是引诱周作似的摇晃着。

    @@“可以吗？不要将我当做你的母亲，请摸一摸这个乳房┅”

    @@“这┅我会害怕┅”

    @@“没关系啦！女人要是被触摸这里的话，会变得非常愉悦，不过要温柔的┅”

    @@眼睛充满光辉的周作触摸着只有婴儿时期吸过的乳房时，便一下用两手抓住。

    @@“请你温柔的揉┅对了，就是这样来回的抚摸啊！这个乳头就是周作婴儿时

    期经常吸的部位，因此，就用当时的心情来吸┅”

    @@松了一口气，舐着一边乳房的周作┅

    @@可以说是本能吧！此种吸法就是唤起女人欢愉的吸法，或者说是男人的本性

    呢，怎麽说都可以┅

    @@“啊、啊┅”

    （。。）免费小说下载

    @@我不禁偷偷的呻吟起来。

    @@“不是只有一边，两边的乳房都要好好的吸，周作！”

    @@一边瞧着我的脸，一边则是拼命的唤起他小时候的本能，用舌转动乳头，吸

    的令我觉得疼痛。

    @@“如此用力的话，我会痛啦，周作！请你再温柔一点好吗？”

    @@无法形容的甜美快感传传到子宫的深处，全身微微的抖动起来，盖住内裤的

    黑色浓密处，由於猥亵的淫掖而呈现湿润的状态。

    @@当乳头被舌舐时，从来未曾有过的快感如电流般的贯穿全身。

    @@紧紧抓住似的，自然的用力在揉乳房的双手上，使人觉得乳房相当的痛。

    @@但是，这样子最後却变成快感，由於紧闭子宫般的愉悦，而使得全身颤抖不

    已。

    @@“就是这样吸吮乳房，将母亲的内裤脱掉。”

    @@不输给年轻女孩一般，而穿着粉红色性感内裤的我，身体是一动也不动，只

    是看着周作用那不熟练的动作将我的裤子脱下来。

    @@我的裂缝处完全暴露出来，漆黑的荫毛浓密的环绕着，周作的眼睛就是死盯

    着那儿看。

    @@“是嘛，那儿就是女人最感到欢愉部位，因此，男人要温柔的对待那儿啊！”

    @@周作的下半身处比铁还要坚硬的，且勃起的肉棒直立起来，呈现出雄伟坚挺

    的姿态。

    @@首先，我让周作躺在床上，手抓住年轻的肉块，然後再一次将它含在口中。

    @@眼睛闭上，全身紧张起来的周作，并没有反抗我的爱抚。

    @@我用舌温柔的抚弄肉棒的顶端，这个时候，周作的腰部周围抽筋似的颤抖起

    来。

    @@由於，刚才乳房的爱抚，我的裂缝处整个湿润起来，老实说，恨不得周作雄

    伟坚挺的大肉棒赶快插入裂缝的欲望，令我喘不过气来。

    @@我实在是按耐不住，跨骑在周作的身体上面，采用女人上位的姿态。

    @@於是，抓住尚未着色，接近粉红色的顶端，贴住自己的裂缝处。

    @@将浓密的荫毛拨开，探寻到膣孔，然後将顶端插入那儿。

    @@这时的我不由得发出愉快的呻吟声，并且，腰部整个掉落下来。

    @@如同要裂开般，周作粗大的荫泾拨开膣壁进入到达深处了。

    @@“啊啊，非常的舒服┅”

    @@“母亲，你怎麽啦？”

    @@周作神情紧张的询问我。

    @@“周作，不要紧张嘛！母亲觉得非常舒服啦！”

    @@周作此时神情紧张的脸孔才露出一丝丝的笑容。

    @@於是，我将腰部稍微挪动一下，让粗大的肉棒充满整个体内。如画圆般的摇

    动腰部，这样如此的返复二、三次之後，这回突然将肉棒拔出，然後又深深的插

    入。

    @@如此来回返复抽送八、九次时，膣中周作的荫泾又更加的膨胀。

    @@“呜、呜┅嗯、啊啊┅”

    @@全身呈现紧张的周作，一边用力的将如铁般坚硬的肉块插进去，一边则向着

    我的膣壁，很凶猛的喷出了如热水般的男人精掖。

    @@由於是完全和大人相同的方法，我紧紧的抱住安慰我的儿子肉体，脑中想起

    以前和死去丈夫的性交情形中沈浸在快乐的愉悦当中。

    @@“母亲，我觉得很痛苦啦┅”

    @@坐在周作的身体上，用力紧抱住他时，虽然周作口口声声说身体太重压得令

    他喘不过气来而觉得痛苦，但是，他仍然是紧贴住我的身体，没有要离开的意思。

    @@不可以发生在母亲和儿子之间禁忌的行为，终於在我们母子之间发生了。

    @@背着死去的丈夫，我由於周作用力的抽送，而能够品尝到久未曾有过的解放

    感。

    @@和我所从事的家政妇工作是以老年人为对象不同，和年轻的儿子作爱，才是

    最棒的一件事情。

    @@“来吧，周作，请再当一次母亲的对象。”

    @@我一边如此说道。

    @@“和母亲做这种事，周作後不後悔呢？”

    @@将躺着周作的一只手放在我的乳房上面，於是，周作很甜美似的靠过来。

    @@“我一点也不後悔啊，母亲┅我是非常的高兴，就怕不能使母亲快乐┅”

    @@“你可以不必如此的担心，周作！只要是照母亲的话去做的话，我就满足了。

    但是，人的身体是非常的微妙，必须要温柔且亲作的疼爱┅”

    @@“我知道了，因此，母亲请您教我。”

    @@周作很甜美的说道。

    @@“那麽，请你很有技巧的吸母亲的乳房，拜托！可别太用力啊，要用舌去转

    动！”

    @@周作害羞的嘴唇将我的乳头整个含在口中，我於是支撑乳房似的将乳房捧高，

    以使他能够容易吸。

    @@当他用舌舐我的乳头顶端时，我的全身如鸡皮疙瘩似的抖动起来。

    @@於是，裂缝处充满了新鲜温暖的粘掖。

    @@从我的口中发出了呜咽声，周作笨拙的用舌头转动右边的乳头。

    @@“这回是相反方向，周作┅”

    （。。）好看的搜书吧

    @@被伸进来的手紧紧抱住脖子下面的我┅

    @@那是多麽笨拙的举止啊！

    @@即使是这样，拼命的吸着、舐着的周作变得非常可爱，我於是悄悄的摆动大

    腿间变软的东西。

    @@一下子身体抖动起来，周作爱抚乳头的动作，慢慢的变成了强烈的刺激，并

    且使我感到的愉悦。

    @@“啊啊，太舒服了，太棒了，周作！”

    @@我那只握住男人荫泾的手有了明显的反应，突然从周作膨胀的荫泾顶端，光

    滑的粘掖如眼泪般的涌出来，使我的手湿透了。

    @@用手掌抓住新鲜温暖的荫囊下方，当我捋住肉棒时，我发觉睾丸中间正在转

    动着。

    @@（啊啊，怎麽会动呢┅）

    @@周作也吸着一边的乳头，然後一边用手揉弄另一个乳房，并且随着观察我的

    反应，给予我不同的爱抚方式。

    @@“请用那只开着的手温柔的抚摸母亲的荫部，拜托你。”

    @@一边用力的喘气，抓着周作的手引诱到我的裂缝处。

    @@“喂！周作，这个部位的上面，对於女人来说是最敏感的地方，你看！

    （。。）

    就是这里，有如小豆般坚硬的部位吧！那儿啦，要温柔的抚摸啊！“

    @@拿着他的手指碰在荫蒂上。

    @@“就是这儿吗？母亲，这儿嘛┅”

    @@“嘿嘿，就是这儿┅”

    @@“是啊，温柔些，太舒服了，你做的很好。”

    @@从体内流出了大量的淫掖，周作的手指由於湿润且光滑，所以动作显得更加

    熟练，也更增加了我的欢愉。

    @@乳房及裂缝同时受到刺激，我的身体猛烈的燃烧起来，来回抚摸周作的手指

    也沾满了淫掖。

    @@不到一会儿的功夫，坚硬且膨胀的荫泾，已经是大的超出我的手

 强奸系列合集第23部分阅读

    也沾满了淫掖。

    @@不到一会儿的功夫，坚硬且膨胀的荫泾，已经是大的超出我的手中。

    @@慢慢的要周作坐在我的身上，然後将两脚大大的张开。

    @@当周作的身体挤进来时，雄伟坚挺的肉棒正好瞄准裂缝处。

    @@“喂！周作，再坐上来一点，就像刚才那样，将肉棒插入母亲的体内，对了！

    就是这样┅”

    @@兴奋且正在燃烧的周作，一边往上坐在我的身上，一边则是显得不知所措。

    抓住肉块将它的顶端插入充满爱掖体内，周作涨红的脸则是露出了笑容┅

    @@比起第一次，更加愉快的感觉充满了我的体内，令我不由得喘着气。

    （。。）好看的搜书吧

    @@“啊、啊┅太舒服，喂，再插入一些┅”

    @@两手抓住周作紧绷的屁股，我将他的腰部往上挪，哀求更用力的插入。

    @@“啊、啊┅嗯，母亲，我已经┅”

    @@说着，插入不到一分钟，马上就要射精的周作。

    @@“太棒了，达到高潮┅”我的膣中也湿透了，那是高潮的前兆。

    @@母子的身体都紧张起来，不到十秒就达到高潮了。

    @@於是，如同是提示今後我们母子间丑陋的性交关系将会持续着，同时有数不

    尽缠绵的夜晚。

    @@不管周作的害羞，我於是坐起上身，然後亲吻周作性感的嘴唇。

    @@第一次则是发出“咻”的声音，第二次则是将舌伸入口中，给他一个深吻。

    @@一边吸着，当我的嘴唇要离开时，发出“啪”非常响亮的声音。

    @@“周作的亲吻，可以说是不很熟练┅”

    @@“但是，我还没有什麽经验嘛！”

    @@“是啊！”

    @@“不过，我太爱您了┅”

    @@“谢谢你，母亲也爱周作。”

    @@柔软红色的嘴唇张开了，在我猥亵的口中，母子二人的舌纠缠在一起，并且

    变成了深吻。

    @@周作灼热的舌在我的口中乱闯，於是，手也不停的揉弄我丰满的乳房。

    @@“喂！好好的服侍一下母亲吧！”

    @@我平躺在床上，让周作交互舐我的双乳。别人一定无法接受我和亲生儿子有

    着男女关系吧！但是，没有办法，事实摆在眼前。

    @@接受周作舌的爱抚，我觉得非常的满足，不由得叹起气来。

    @@抓住周作的手抚摸我那白如雪的腹部，然後，慢慢的转移到下腹部，不久便

    接触到黑色浓密的耻毛。

    @@手的动作稍微停顿一下，周作的手指暂时压住耻毛，并且摩擦起来。

    @@当他找到位於粘答答耻毛中间的裂缝时，於是便将手指插入二肉片中间。

    @@沾满淫掖湿润的手指终於战战兢兢的摸索到荫蒂。

    @@“母亲，这里就是荫蒂吗？”

    @@周作仍然是一副不明白的问道。

    @@我微笑的点头。

    @@周作挪了一下身体，将脸靠近我的秘部，一边看着暗褐色的肉襞，一边用脸

    来抚摸有着粉红色光泽的性感带。

    （。。）好看的搜书吧

    @@“啊、啊┅嗯，啊、啊、啊┅”

    @@我不由得呻吟起来┅从膣深馋涌出了女人的粘掖。

    @@手指的动作变得激烈，我感到有股强烈的快感，适当的爱抚，使我的腰部麻

    痹了。

    @@“好了，不要再用手指，周作，这回改用舌及唇来舐母亲的那儿┅”

    @@於是，周作用两手压住我的大腿，用舌将耻毛分开，并且将舌头放在红色灼

    热的荫唇上面。

    @@周作稍微有点犹豫不知该如何转动舌，但是，最初是很笨拙的沿着裂缝，开

    始上下舐起来。

    @@用舌舐过无数次位於二片肉襞内侧湿润充满淡粉红色光泽的边缘，偶而，会

    将舌卷起，压在膣口，并且刺入里面。

    @@我还是认为他没有足够的口腔性爱经验，即使是如此，比别人更加敏感的我，

    当舌来回的舐着肉片时，同时碰到上部的荫蒂时，我的全身就如同被电流击到一

    般，有着甜美的冲击，不断的流出粘掖。

    @@慢慢的，如火被燃烧起来一般，我的花蕊也传达了灼热的官能处。

    @@於是，不知不觉当中，猥亵的欲情火焰燃烧扩散开来，膣口深处如同是插入

    热铁棒一般，强烈兴奋的颤抖起来。

    @@周作很有兴趣的不断用舌舐荫蒂，於是，更加灼热粘答答的淫掖溢了出来。

    （。。）好看的搜书吧

    @@“啊、啊，哈，啊┅”

    @@总觉得周作的舌好像使我整个人疯狂起来，当舌舐完已经是湿润的裂缝时，

    然後便将手指插入膣中。

    @@当湿润的二片肉襞被扩张开来时，红色的肉璧被卷上来，於是看到了裂缝深

    处的二个洞。淡粉红色的秘唇开了，将舌卷入、插入，吸取我那甜美的果汁。

    @@强烈的快感充满了全身，我的两腿僵硬直立起来。每当新的刺激冲入体内时，

    猥亵充满粘掖的膣，就会一下子松弛，一下子又变得紧绷起来。

    @@再次将手指滑入荫蒂中，一边抚摸肉襞，一边潜入膣中。

    @@当手指插入一半时，便不再往里面插，转动一下手指，一边探索膣的内侧，

    偶而也插入里面，接近到达子宫的顶端，然後将手指做微微的蠕动。

    @@由於周作的舌及手指而我整个人到达顶点，只要稍微的触碰一下花蕊的顶端，

    马上就会到达性高潮。

    @@看到周作裤子内的荫泾早就勃起了。

    @@“周作，快点脱下裤子┅”

    @@於是，周作迫不及待的脱下了裤子，只见坚挺粗大的肉棒，在空气中摇晃着。

    @@“母亲可以了吗┅”

    @@“当然啦！快点啦，周作┅”

    @@周作的大肉棒马上就直冲到达我的膣深处┅

    （。。）好看的搜书吧

    @@@@@@@@@@@@@@@【待续】

    近亲相奸

    发言人∶无名

    @@@@@@@@@@@@十一、沈溺於父爱的我

    @@@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@母亲在我初中三年级的春天死於癌症。之後，亲戚朋友们便积极地游说着四

    十刚出头的父亲赶快续弦。

    @@“如果是为了真理子的话也好。凡事得以真理子的意见为意见，至於我呢！

    只要嫁过来的人能好好的疼惜真理子的话，我也就没什麽异议了。”

    @@我清楚的记得当时父亲总是这麽回答。

    @@为此姑姑特地约我外出详谈。

    @@“真理子呀！说实话吧！你的一句话就代表你爸爸的心情哟！怎麽样！”

    @@说的也是，我真被问倒了。

    @@母亲死後半年多以来，上班族的父亲，为了赶在九点前到公司上班，每天早

    上必须七点起床，八点准时出门。早上除了亲自做早点外，还要叫我起床。

    因为父亲的细心照顾却也冲淡了我对母亲的思念。

    （。。）免费

    @@可是每当我看到爸爸在厨房里笨拙的做着家事时，才会深深的觉得。

    @@“的确是需要一个妈妈来照顾我们才对。”

    @@做晚饭是我的工作，当我为晚饭该做些什麽而犹豫时，常常拨电话到爸爸的

    办公室问他。

    @@“想吃些什麽呀？”

    @@当然也常常为了其他的小事而打电话到爸爸的工作场所。原不该这样打扰爸

    爸工作的，可是又不能不问，所以我改以符号的方式来问。

    @@“今晚吃a，好吗？”这表示∶“今晚将吃鱼。”

    @@或者是“我觉得吃b可能比a好，喔！”也就是说∶“肉比鱼好的意思。”

    @@诸如此类的对话，终於在爸爸的公司流行起来，甚至也有人羡慕我们父女的

    亲密感情呢！

    @@对我而言，我是极不希望有人介入我们父女间的亲密生活中，所以当姑姑又

    谈起那件事时。

    @@“不管怎样，目前这种生活也很好，那件事就等我高中毕业以後再说吧！”

    我总是那麽的回答姑姑。

    @@姑姑老是站在爸爸的立场讲话，而且她一直期待着我说ok！

    @@“真理子呀！你爸爸才四十二岁而已，况且有许多事你是不会懂的，四十二

    岁的男人是需要一个女人的。”

    （。。）免费小说下载

    @@“所以呀！我负责做晚饭，从学校回来以後，我也负责打扫房子及洗衣服的

    工作呀！难道这些不是女人该做的吗？”

    @@这样子回答她以後，姑姑嘴角泛起一抹微笑说∶“真理子，女人要做的可不

    是只有洗衣、烧饭等家事哟！女人的身体也很重要┅”

    @@“你是说身体吗？”

    @@“是！我说的就是身体，你爸爸如果在外面有女人，或者上风月场所去做那

    种事的话，总是不太好。可是叫他不做的话，这对一个只有四十二岁的正常男人

    来说，是过份了一点。”

    @@姑姑已经有点说不下去了，而我除了脸红的听着以外，什麽也不能做。

    @@这是我第一次了解到女人的特殊功能，但是我想爸爸并不想跟妈妈以外的女

    人做那种事吧！

    @@“但是把外面的女人带进家里来，说什麽我都无法忍受呀！”

    @@“那是因为你还是纯洁少女，你根本不了解你爸爸的需要，为什麽你不站在

    爸爸的立场想一想呢？你不觉得爸爸很可怜吗？”

    @@“不要说了，我还是认为目前这样很好。”

    @@强烈的反对姑姑以後，我边哭边冲出了家门。为什麽那样的悲伤，我自己也

    不知道。眼泪就这麽不听使唤的流个不停。

    @@从附近的公园散完步回家时，刚好看见爸爸跟姑姑在客厅里谈话。

    （。。）好看的搜书吧

    @@明知道这是不对的，我还是绕到窗下，偷偷的听着。

    @@“我说吧！你找真理子谈论此事真是没道理。如果她能了解男人的立场的话，

    那麽她就是个大人了。更何况说，虽然一个家庭没有女人是有点不太方便，可是

    她哪里会懂的这些的不方便呢！”

    @@“这┅我没想到┅”

    @@“是啊！她认为只要洗衣、烧饭，就是女人的工作了，唉！其实我真的是很

    想再婚的，但是我仍然是以真理子的意见为优先的考虑。所以我想，这件事大概

    没办法了。”

    @@“真是可惜！也不过结婚半年而已，先生因交通事故而去世了。因此她便回

    到娘家，在自己家里经营的商店里帮忙。那麽一个大美人也很好相处的。”

    @@“是啊！光是看照片就已经感觉得出来是一个不错的人，可是算了！请别再

    说了，我有点担心。”

    @@“喂！你再跟真理子谈看看吧！真的阿麽需要的话，就开门见山的说了！

    吧再怎麽样，总是自己的女儿，她应该会了解才对。至於回信，就先保留吧！你

    再考虑看看，再说好了。“

    @@“嗯┅那麽┅就这样吧！”接着，又聊了许多无关紧要的话。

    @@照这谈话的内容看来，姑姑在我不在的时後曾经带着照片来跟爸爸谈过了。

    @@就这样我并没有立即回家，迅速的从窗下移开来到公园附近游荡，不知过了

    多久才慢慢的踱回家去。

    （。。）好看的搜书吧

    @@@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@续弦的事，从此没有再被提起。

    @@爸爸不开口谈论这件事，就连常常来访的姑姑也绝口不提了。

    @@姑姑就住在同一电车路线的下二站的地方，骑脚踏车的话，大约二十分钟左

    右就可到我家了。她也常常做些可口的菜并拿来给我们分享。

    @@既然爸爸觉得家里少了女人很不方便，於是我便学着像妈妈以前那样，帮爸

    爸倒啤酒，或当爸爸沐浴出来时把换下的衣服收拾起来等等。当然这样做，我一

    点也不觉得是在服侍爸爸，因为这是应该的。

    @@当姑姑再来时，爸爸不停的称赞我。

    @@“我已经有一个新的老婆了，每样事情都帮我做得好好的哟！你看！我这身

    浴衣也帮我烫得这麽平整。”

    @@“哦！这不容易哟！”

    @@“还不止这些呢！还不忘记每天帮我准备啤酒，而且三天不到就帮我换一次

    衬衫等。像这样的老婆，真是有钱也很难找到的喔！”

    @@看到爸爸那麽开心，我也很开心，这使我下定决心，一定要让爸爸生活得更

    好、更开心。

    @@姑姑靠近爸爸的耳边，以我几乎听不到的声音说∶“说是这麽说，可是还是

    没办法陪你睡觉吧！”

    @@当我听到他们的笑声时，我的头像触电一般，脑中一片空白。他们以为没人

    （。。）免费

    听到，可是我却不小心的听到了。

    @@晚上，躺在床上时，那“陪宿”、“陪宿”的话语像利箭一样的射在我心上，

    怎麽样都睡不着觉。

    @@当然“陪宿”的意思，我是知道的，而且我也知道对男人而言，这是一件相

    当快乐的事。

    @@但对女人来说，是否真的有那麽快乐，我就不知道。

    @@电视或电影里，当男人强行进入女人的身体时，大部份的女人看起来都十分

    不安的，我认为那种感觉一定是相当的痛苦。

    @@而且即使当二个人互相结合的那一刻，女人的表情也是痛苦的。那纠结在眉

    间的皱纹，让人知道她痛的不得了，可是为了让男人高兴，她不得不忍耐。

    @@可是，我想如果我也像那个女人那样做，就能使爸爸高兴，而从此不提再婚

    的事的话，我也愿意忍耐。

    @@五月三日，半夜里暴风雨不断的敲打着我在二楼寝室的窗户，并且不断的发

    出凄厉的嘶吼声。

    @@二楼一共二两个房间，一间约三坪，另外一间就是我的寝室，大约有二坪。

    在一楼有个厨房及兼餐厅用的客厅，客厅里放置着有沙发，在客厅後面有个三坪

    大的卧室及一间和室。卧室里放了一张爸妈的双人床，这是一间相当雅静的卧房，

    而现在爸爸正独自一个人躺在那宽大的双人床上休息。

    @@为了让“陪宿”的想法实现，之前我不得不做了一番考量。如果我突然的说

    出“陪宿”的话，爸爸一定会震怒的说∶“你在胡说些什麽？”

    （。。）好看的搜书吧

    @@而今早已选定时机的我，藉着暴风雨的来袭，更坚定了我非做不可的决心。

    @@穿上碎花的比基尼型内裤，当然胸罩是多馀的。在班上我是以胸部大而出名

    的，男孩们都在背後叫我“妈妈”，因为他们都想吸吮我丰满的乳房。

    @@“爸！睡了吗？爸！”我一边敲着爸爸的房门，一边娇媚的叫着。

    @@看样子在外面喝了酒回来後，又喝了二瓶啤酒的爸爸已经睡熟了。

    @@（哼！不是想要女人吗？怎麽睡得着呀！）我不由得生着闷气。

    @@这里是一楼而且又没窗户，所以感觉不到暴风雨的吵声，可是我决心要叫醒

    爸爸。

    @@“喂！爸爸你睡了吗？还是醒着呢？”

    @@“怎麽了，真理子吗？发生了什麽事呀！”

    @@“是呀！是真理子哟！不是我那会是谁呢？”

    @@“怎麽了？”

    @@“二楼太可怕了，我睡不着。”

    @@“哦！是暴风雨吧！我一点也不知道，二楼还好吧！”

    @@“所以罗！一点都不好，好可怕，可怕的令人睡不着呀！”

    @@“是吗？等会儿！”

    @@里面上了锁，从外面是无法打开的。门打开後，爸爸睡眼惺忪的看着我。

    @@“跟我一起睡吧！”我不等爸爸说第二句话，就飞快的穿过爸爸的旁边向着

    那张双人床跳了上去。

    @@那时，我不知道爸爸的脸上是什麽样的表情，因为我一上床就钻进了棉被里，

    连头都盖住了。

    @@“原来如此，我真得都不知道风刮得这麽厉害呢！这间卧房一点声音都听不

    见，像这麽厉害的暴风雨，睡得着才怪呢！”

    @@爸爸一个人在自言自语着。

    @@至於我飞快的潜入棉被里的动作，爸爸却什麽也没说。但因为“暴风雨”

    好像是允许我这麽做的意味。

    @@彷佛是有点醉意吧！爸爸喝完了水後，独自在黑暗中抽着香烟。好像想到了

    什麽一样，大概这就是心有灵犀一点通的意思吧！也许爸爸已经感觉到，我想做

    什麽了吧！

    @@但是他可能在想，上一次瞒着我跟姑姑所说的悄悄话，我并不知道呀！

    莫非这个才上高一的女儿，真的这麽大胆吗？

    @@这个女儿远比他所想的还要成熟呢！关於这一点，爸爸似乎不曾发觉。

    因为父母的心目中，总以看小学生那样的态度来对待儿女。

    @@过了好久，判断力似乎已经沉睡在爸爸的心里。酒跟烟的味道也不那麽令人

    难受了。

    @@爸爸终於上床睡了，想要强迫自己将“妈妈级”乳房贴在爸爸的身上，可是

    又有些不自在。终於我这麽做了，看着爸爸的手慌张的不知所措，那种感觉真是

    令人觉得愉快极了。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@3

    @@我是不良少女吗？

    @@我是爸爸理想中的温柔又乖巧的女儿吗？

    @@这麽做只是想阻止爸爸有在婚的念头，而且我也可以藉此报答爸爸的恩惠。

    @@接下来的行动是我充份彻底的观察了爸爸的反应後所做的决定。

    @@暴风雨那天晚上，爸爸所表现出来的意识，已经不把我当女儿看待，在他的

    潜意识里，我只是一个真正的女人，有了这层认知，我便计画着下一步。

    @@所以大约又过了四天後的一个晚上，我就像从清水的舞台跳下来一样的下定

    决心，走到爸爸的卧室外。

    @@“爸爸！睡着了吗？”我敲敲门，大声的叫他。

    @@爸爸还没睡，大概在看书吧！我一敲门他马上就为我开了门。

    @@我把两手交叉放在肚子上，一动也不动的站在他门前，看着他。

    @@“怎麽了？真理子，到底怎麽了？”

    （。。）好看的搜书吧

    @@爸爸揽着我的肩膀，仔细的看着我的脸。

    @@“我肚子痛┅喔┅”

    @@“哦！什麽时候开始的？”

    @@“大约一个小时前，吃了药，可是没有效。”

    @@“那里痛呢？”

    @@“嗯┅那里┅哦┅是这里啦！隐隐约约在痛，哦爸爸！帮我搓一搓看看！

    搓热了可能会有帮助┅“

    @@下定决心要做的我，不等爸爸回答就迳自往床上一躺，并且“喔┅喔┅”

    的叫了起来。

    @@天下的父母亲，绝对不会看着女儿受苦而不加以过问的，因此我便大胆的行

    动了。

    @@“搓吗？”

    @@爸爸真的不想帮我搓揉吗？哼！还在客气什麽呢？忽然间我有些不满。

    @@於是爸爸在我旁边躺了下来，并且把手放在我的胃附近摸了起来。

    @@“唉唷┅快┅快揉呀！”我撒娇的叫了起来。

    @@“吃了什麽？”

    （。。）好看的搜书吧

    @@“没有呀！跟爸爸吃的一样呀！啊┅这样子我很舒服┅”

    @@“不会是太冷，冻到了吧！”

    @@“嗯┅我也不知道┅”

    @@今夜我穿了宽松的浴衣，用细细的腰带绑住後，在前面打个结，我总是把结

    打在较高的地方，所以爸爸的手刚好就在绳结的下面。

    @@“再用些力哟！爸这样软弱无力的搓着是不会有效果的，应该像这样用力┅”

    @@我把手压在爸爸的手上，用力的压着，这样一来爸爸的手便被我推进了浴衣

    的里面，这也是我计画的一部份。

    @@当爸爸的手接触到我的肌肤那一刹那间，突然停顿了一下，但是我装做若无

    其事般的，继续推着他的手，让他不停的抚摸我的肌肤。

    @@因为手不停的抚摸，衣服就渐渐的松了开来，随着衣服的宽松，整个下腹部

    已经完全暴露出来。

    @@“很痛哟！爸爸你再用力些好吗？”

    @@此时，我已经把手拿开了，爸爸自己自动的继续抚摸着我的胃附近的肌肤。

    @@“嗯┅好像不是那里耶，好像是整个腹部吧！再扩大范围检查看看吧，因为

    我根本无法确定到底是那里痛。”

    @@“叫医生来或派辆救护车来吧！如果是奇怪的痛的话就後果不堪设想了，这

    个时候如果你妈妈在的话就好了。”爸爸的脸看起来很无助。

    （。。）免费

    @@“讨厌！派什麽救护车嘛！不是你想的那麽严重，爸爸的手很温暖，就这样

    抚摸就好了，再往附近一些。”

    @@“这样吗？”

    @@爸爸的眼睛一定看到了浴衣里面的白色内裤。我故意抬腿使得浴衣越来越宽

    松，而能轻易的露出诱人的白色内裤。

    @@“什麽都不盖，不冷吗？”

    @@爸爸一说完，我便钻进了棉被里。爸爸也感觉到我冰冷的肌肤，随着也钻进

    了棉被，躺在我的身旁。

    @@我拼了，不顾一切的全豁出去了。

    @@痛是一点也不痛，却撒谎的叫着“很痛┅很痛┅”，让异性（父亲对我来讲

    终究是个异性）的手如此的抚摸我，是出生至今我的第一次，所以我知道我紧张

    的冒出了冷汗。爸爸好像也查觉到了。

    @@“真理子都痛得冒汗了。”

    @@“不┅并不是这样的，这样子我已经好多了。”

    @@为了让爸爸的手方便动作，我将脸靠在爸爸的胸膛上，只让开穿着内裤的下

    半身。

    @@爸爸枕着左手当枕头，只以右手抚摸着我的肚子。我啊！真是个胆大包天的

    女儿，但是为了爸爸，为了我，我决意要代替妈妈的一切，所以我一点也不想停

    止目前我所做的一切。

    （。。）好看的搜书吧

    @@“爸爸好像不是胃的地方，下面一点的地方再摸摸看！”

    @@当爸爸的手滑到肚脐上时，不可思议地我居然“啊！”的发出了声音。

    @@“嗯┅再往下一点点吧！可能是下腹？说不定是肠子的地方，啊┅对就是那

    边┅用力摸摸看！”

    @@爸爸完全照我的诱导不停的动作着。

    @@然而我所谓的那里，指的是距离肚脐还要下面，也就是整个腹部的下面，长

    满了毛的“黑森林”地带呀！

    @@爸爸如果看到这个地方，也许他就会停止继续前进的手，不过还好，盖在棉

    被里他看不到。

    @@爸爸应该闻到我头发的润丝的香味了吧！有一本书上写着说，男人对於这种

    润丝的香味都会心动的，也有人说∶“那就是女人味。”

    @@为了这计画，我花了不少时间及精神，现在的我已经不是真理子，而是死去

    的妈妈的替身。

    @@为了劝爸爸再婚而常来家里的姑姑就常说∶“真的！真理子真是她妈妈的翻

    版呀！不只是脸蛋像，就连声调、走路的姿势等都是无一不像呀！”

    @@姑姑把我说的跟妈妈这麽像，爸爸也一定希望有一个像妈妈的人来陪伴他吧！

    @@“嗯┅爸爸┅好像是痛在往下面一点的地方耶！嗯┅这个地方用力一点吧！”

    @@为了让爸爸早一点抓狂，也为了我自己可以早一点代替妈妈，所以我以自己

    （。。）好看的搜书吧

    的手来诱导爸爸的手，来到“神秘的黑森林”地带。

    @@现在爸爸的手已经确确实实的覆盖在这一片乐土上。

    @@我感觉得到，有风吹在这些荫毛上面，这是一种不同的感觉，令人既紧张又

    兴奋。

    @@“就是这儿了，你用力从下面往上压压看。啊！不是┅嗯┅就这样┅再压压

    看┅哦┅原来是肠子的部位。”

    @@此时，爸爸并不是很勇敢的用手探索着，由爸爸鼻中呼出的热气中，我可以

    感觉到，他已经慢慢的有了以为我是妈妈的错觉了。

    @@（是啊！现在的我，不是你的女儿真理子，而是你的亲密的另一半哟！）

    @@爸爸的手渐渐地侵入荫毛中，而且正一步一步慢慢地往下移着，这个时候，

    我抽出了自己的手，并且自然的摆在爸爸的腰上，揽着他。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@4

    @@哇！舒服极了！我终於知道，这种感觉并不像电视上看到的女人那样的痛苦，

    真的很爽。

    @@我一点自责的念头都没有。

    @@此刻爸爸抱的不是真理子而是幻想中的妈妈。这麽想的话，为什麽我要自责

    呢？我想一点也不需要的。

    @@“啊┅啊┅”

    @@我爽的禁不住发出了充满感性的呻吟声。

    @@爸爸的手指来到了荫毛最茂密处，彷佛从山上一下子掉入了深谷底，此时谷

    中立刻涌出了许多清水，他手指就这样悠游自在的在那里游了起来。

    @@已经无法冷静了。

    @@像触电般的快感（这种形容，是从周刊上看来的）充满了我的下半身，腰也

    不停的抖动起来。

    @@不知何时，爸爸的手指头由一只变成两只，就这麽不停的在谷底抽动着。

    @@这时，爸爸彷佛也清楚的决定他的态度，於是他抽出了枕着的左手，抚摸着

    我的头、我的耳朵。

    @@当手指插入耳朵的穴中时，那舒畅的快感，禁不住让人全身触电，也不知道

    怎麽会这样，这种感觉让人觉得飘飘欲仙。

    @@而底下的手，正在拨弄着谷底的小山丘，上面下面的快感，就像电流一样的

    流遍了全身。

    @@“哦┅爸爸┅哦┅”

    @@我想也不想的呼唤着，然後我用力的抓紧爸爸的身体，彷佛不这样的话，我

    会散掉似的。

    @@“哦┅真理子呀┅”爸爸也在叫着我的名字。

    @@“爸┅哦┅”

    @@“真理子┅真理子┅哦┅”

    @@爸爸跟我不停的互相呼唤着对方。

    @@（从今天开始，真理子就代替妈妈做一切的事了。）

    @@我这样的想着，可是没说出口。

    @@（所以请不要再想带新妈妈进门哟！）

    @@虽然这些话我没说出口，可是既使想说，喉头上也发不出正确的声音，只有

    呻吟声。

    @@“嗯！好棒！真的很棒哟！爸爸┅真理子现在真的很爽哟！哦！真棒┅快快

    ┅再快一点┅再快┅”

    @@“这儿吗？是这儿吗？好孩子，真理子真棒┅哦┅我可爱的真理子呀┅”

    @@“爸┅我┅我的肚子已经好了┅所以你要做什麽都可以哟！真理子真的很喜

    欢爸爸，真的你要做什麽都可以，真理子永远都是你的，永远都是你的妻子。”

    @@“真理子，你这孩子┅”

    @@当爸爸把手指抽出，翻身而起的那一刻，我也莫名其妙的兴奋了起来。

    @@爸爸翻身坐起後，再度躺下，而且将身体退後到我的腰部的地方，然後他张

    开了我的双腿，自己并弯腰把脸贴近了那里┅我的私处地带。

    @@浴衣穿的并不完整，这样一来，胸部、腹部、下体，全部都呈现在爸爸的眼

    前，爸爸的右手正抚摸着我引以为傲的大乳房。

    @@当他紧捏着我那巨大乳房时，快感再一次的涌了上来，同时爸爸的嘴巴也正

    好对准了“那里”。

    @@“啊┅啊┅爸！干嘛！爸！你在干嘛！”

    @@爸爸并不像我想像中的那样，只是想吻它。事实上，他正用力的在拨弄它、

    舔着它。

    @@哦┅舌尖也渐渐的进入了谷底，在这无底洞里，那舌尖正不停的舔着，一来

    一回的抽动着。

    @@那种感觉之美，是我自出生以来所不曾有过的。

    @@爸爸用手指头拨开左边跟右边的小山坡後，露出了那一个小肉块。我虽然看

    不见这动作，可是我可以想像的出来。

    @@爸爸不一会儿，用牙齿轻轻的咬着这个坚硬的肉球，又一会儿用舌尖去挑动

    着它，不一会儿又吸吮着它。

    @@我想要抓着爸爸的身体，可是太远了，我根本抓不着，只好握紧了拳头来抗

    拒这电流不停的痉挛的感觉。哦！这快感一波又一波的冲击着我，我恐怕快要抓

    狂了。

    @@後来我手上抓的到底是枕头还是棉被，我已经忘记了。

    @@爸爸一面喘着浊热的呼吸，一边重覆着刚才的动作。

    @@“怎麽了┅怎麽了┅”

    @@下一次会发生什麽，会有怎麽样的新鲜快感会发生，我真的不知道，所以我

    只能随口问问。

    @@当爸爸把嘴巴从那里离开後，将身体靠近我的身体时。

    @@（我马上就是爸爸的妻子了！）我这样的想着。

    @@当爸爸他将他的肉棒插入那里的时候，我意外的冷静。

    @@现在他不再是我爸爸了，而且我想着女人出嫁後，怎麽样称呼她的先生呢？

    而我成为爸爸的妻子以後，我要怎麽样叫他呢？可是我什麽也没叫。

    @@因为我并不是普通的新嫁娘，所以对爸爸而言，他似乎也不需要什麽称呼吧！

    只要跟他做爱就好了。

    @@（对不起┅）像这一类的话，我也不想要他说给我听，只要保持沉默就好。

    @@现在的我不只是个妻子、女儿、还一个高中生。

    @@自从那天晚上以後，我每天晚上都是让爸爸抱着睡觉的，而且我渴望做爱的

    欲望与日俱增，最近都是我在要求着爸爸跟我做爱。

    @@“好吗？你真的没有功课要做吗？”

    @@看着早就上床等着的我，爸爸总是这样的问。

    @@为了让爸爸开心，也为了我自己的欲望─跟爸爸做爱，我放学以後就直接回

    家，那里也不去。然後很快的做完功课，准备晚餐，并斟好啤酒等待爸爸回家。

    @@最近爸爸都不会在外面喝酒或夜归，他已经把我放在心里，他对我而言，真

    （。。）免费小说下载

    是一位好老公、好情人。

    @@爸爸还不时的教我夫妻床第间的方法、做爱的秘诀等，我也决定要做爸爸最

    迷人、最好的妻子。

    @@至於将来嫁人的事，一次也没想过。我只管每天快乐的做一个高中生、女儿、

    妻子，哦！不！我想用“女儿兼妻子”来形容比较贴切吧！

    @@我爱死了，跟爸爸做爱的那种快感。

    @@真的很爽，很棒！

    @@@@@@@@@@@@十二、成为哥哥性欲发泄的俘虏

    @@@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@从我小学生的时候开始，我就很讨厌我二腿之间的那个神秘地带。湿润的地

    带有看起来皱折不堪的二片肉壁，尤其是那令人生厌的红色，在在的都显示了令

    人厌恶的感觉。

    @@虽然那是身体最神秘的一部份，可是我还是不能忍受，它那污秽的感觉？

    当没外人在旁边时，我常将大腿张开，那时就会闻到一股令人作的气味冲鼻而来，

    真是令人憎恶。这也是我为何讨厌的原因之一。

    @@即使上完厕所後，也将残留的小便擦乾之後，这个地方仍然是湿润的。

    所以就聚集了汗水、污垢等，也就是说它老是会散发出一股猥亵的臭味。

    @@只要一闻到这个臭味，就会产生一种无法忍耐的不乾净的感觉。

    （。。）免费

    @@虽然它的样子很难看，但是我还是败在自慰的快感中。每一次我都发誓这是

    最後一次的自慰，但最後我都禁不住的自己违了誓言。

    @@而且如此一来，我更憎恨它使我无法抗拒它那如恶般的引诱─不停的自慰。

    @@有的时候我会在洗澡前或洗完後，看着自己一丝不的胴体。我直直的站立着，

    将二腿紧紧的合在起来并吸气把腹部缩起，这时神秘地带完全被隐藏了起来，我

    就这样的陶醉在自我的欣赏中，从头到脚直直的挺立，是很迷人的。

    @@总觉得此时的我是条美人鱼，可是一看到自己那张不怎麽好看的脸时，心情

    也随着降到了谷底。

    @@“这那是美人鱼，根本就是杂鱼。”

    @@忘了是那本书上写的，男人的性器─只要看它一眼就会冲动的不可忍耐。

    如果再被他“干”的话，更是令人一辈子都需要它。

    @@但是全家共浴的时候，我看过爸爸的性器，像泄了气的降落伞一样的挂着，

    说什麽也不能让我兴奋起来。

    @@从我懂事以来，我一直无法忍受自己的神秘地带的丑陋样子，我是真的打心

    里厌恶它。只是没想到不经意的碰到它时，还会令人兴奋。

    @@我曾经对自己的神秘地带做一些奇怪的事。例如有一次我拿了红色的麦克笔

    将它涂成大红色，结果还因这些红色渗透到内裤上而弄脏了裤子，被妈妈大骂了

    一顿呢！

    @@像这样幼稚的行为，不只让我觉得心中在起伏，而且让我兴奋极了，心脏跳

    （。。）好看的搜书吧

    个不停，下面的洞里也流出了粘掖，那种快感，真是爽的笔墨难以形容。

    @@又有的时候，我用梳子的尖柄插入女人最神秘且敏感的洞中，我强忍着痛，

    将它插入更里面的地方并不停的抽动着。

    @@一会儿，抽出尖柄後，会有血滴自洞穴里流出来，这种情形，更让我兴奋的

    直喘气，久久不能自己。

    @@虽然我是惩罚我所憎恶的神秘地带而自虐，可是这种因自虐而产生的兴奋却

    不可否认，也是一种颇具神秘性的快乐。

    @@然而为何我会有这种极端矛盾的性格，我自己也不知所以。

    @@现在同时跟二个男人有性关系，虽然他们带给我的，只有性的快乐，可是我

    却利用他们来做些我自己无法做的动作，以惩罚我的神秘地带。

    @@对於我这种奇怪的性癖以及同时跟二个男人有肉体关系的事，父母亲当然不

    知道，当然我也掩饰的很好。

    @@即使是从学校回家，我也不经过父母亲住的那一间，而直接进入另外一栋的

    二楼自己的房间去。

    @@那天晚上大约十一点多时，我那二位性伴侣，清尺君与西田君，悄悄的来到

    二楼我的房间。

    @@其实是因为今天白天时，从学校回家的路上我去了趟西田君的公寓，在清尺

    君不知情的情形下，二个人单独发生性关系。

    @@我因为执意要西田君搞我的性器，搓它、弄它、舔它而弄得西田君有些不快。

    @@做了这些事後，我也很疲倦也不知要怎麽说，反正就是生殖器又热又肿，总

    觉得有什麽东西在腹部二侧摩擦着一样。

    @@腰也直不起来，就觉得全身不对劲，可是我不想让清尺君怀疑，所以尽可能

    的去迎合他。

    @@因为西田君讽刺的说∶“美枝小姐，今天很有精神哟┅”

    @@等等这一类清尺君听不出弦外之音的冷言冷语来嘲笑我。

    @@就跟平常一样，清尺君他先压在我身上，我第一次觉得男人这麽重，於是我

    对他说，我今天很累，有些不太舒服，可能不能完全的配合，只要他喜欢，随便

    他怎麽都行。

    @@一说完，清尺君便热情的抱着我，热烈的亲吻我。

    @@“今天晚上，美枝不一样哦！充满了魅力，可爱又了不起。”

    @@他一边在我耳边说着，又为了让我开心，他不断的吸吮我的乳房，咬着我的

    耳朵，摩擦着，又不时的用手挑逗着我的荫蒂。他热情的爱抚着我。

    @@但是性器因为肿胀、疼痛不管清尺君怎麽卖力的干我，我就好像麻痹了一样，

    没有感觉。

    @@相反的我成了在他身体下的布一样，全身任他挤压、搓揉而不停的抖动，就

    好像他一个人在做爱一样。而且他马上就会射精在我身上。

    @@接下来西田君抱着我，从旁边干我，他一向采用这种侧交的姿势，且不时的

    用手指去刺激我的荫蒂，这样一来，我终於有了一些快感。

    （。。）好看的搜书吧

    @@虽然花了比平常多一倍的时间，但终於达到了高潮，我反过身来，把脚伸开，

    沈浸在高潮带来的快感中，并发出了呻吟声。

    @@那一刻我脑子一片空白，毫无意识，只觉得“爽”而己，甚至清尺君跟西田

    君，什麽时候走的，我都不知道。

    @@第二天早上，头痛的不得了，全身的关节也酸痛的很，特别是性器更是怪怪

    的，虽不热不肿胀了，可是有一些白色的分泌物流了出来，感觉又回到了从前那

    样。

    @@傍晚，我恢复了精神後，想起了昨天晚上的事，我仍然有点兴奋的忍不住，

    洗过澡以後我一个人到前面一边看电视，一边思考着，这时西田君来了。

    @@“美枝小姐，昨天晚上好棒哟，你记得我们一共干了几次吗？”

    @@而我静静的听着。

    @@“嗯┅今天晚上在我的公寓，你来吗？有新的人物哟┅”

    @@说完，神秘的笑一笑就走了。

    @@到了七点的时候，我实在忍耐不住了，我以还朋友的笔记本为理由，离开了

    家里。

    @@然後我觉得我的心像波浪一样的在起伏，自己就像个梦游着一样，不知不觉

    的就往西田君的公寓的方向走了去，我真是――

    @@@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@在西田君的公寓里，看到了连新人在内的三张期待我前来的脸，当我看到那

    （。。）好看的搜书吧

    个所谓的新人的年轻人，使我吃了一惊。

    @@因为他的名字叫久保淳一，住在繁华街那边，家里经营了一家酒吧，他的母

    亲曾经在酒廊上过班，当时她曾经跟我父亲相爱相恋，这件事在街坊中没有人不

    知道。後来嫁了别人以後，由淳一君的继父出资才经营了现在的酒吧。酒吧开张

    的时候，我的父母亲也知道。

    @@但是时间一久，这件事就成话柄，妈妈常以这件事来数落爸爸而使得二个人

    常有口角发生，但是吵归吵，他们也没做出什麽过份的事来。

    @@淳一君，就是父亲跟那个爱人所生的孩子，其实我们也没像其他的亲戚一样

    有来往，也没有藉任何理由见过面，但确实的我们是兄妹关系。

    @@虽然他继承了母亲的美丽，但是我觉得他长的更像爸爸，他是爸爸的儿子，

    这件事是错不了的。

    @@那时我知道这件事，但基於爸爸跟他的爱人及妈妈三个人之间的关系，使我

    有些拘束。

    @@现在公然的见了面，而即使我想以对待他人的态度来对待他，也改变不了我

    们是兄妹的事实。

    @@不管如何，我仍然觉得不自在，并有一种莫名其妙的感觉。但是他真的很帅，

    这一点燃起了我心里一些奇妙的不良的欲望。

    @@淳一君和我在西田君的公寓里见了面，在我们还没来得及称兄道妹之前，我

    们就发生了关系。

    @@而且上一代的恩怨虽然错纵复杂，然而我们却因性关系而改善了彼此的敌意，

    并且产生了一些感情，为此我渐渐的疏远了西田君及清尺君，而走入淳一君的世

    界中。

    @@沿着江边有一个被称为繁华街的城市，淳一君的家就住在这里，二层楼的店

    面。可是他却以用功读书为名，独自一人居住在靠江边的小型公寓里。

    @@只有要用功读书时才会从家里来到这小型公寓里独居，有时也在这过夜，有

    时则回家。

    @@他跟其他几个同好一样，总不喜欢住在妈妈看得到又管得到的地方，所以住

    在这儿，有些隐居的意味。

    @@有一天，我接到淳一君的邀请，他告诉我这间屋子相当的隐密，普通时候也

    只有他一个人在而己，夜晚更是神秘安静，一点不会受到干扰。

    @@他还要我，无论如何一定要去一趟。

    @@充满好奇心的我，接受了他的邀请，那天晚上就乘着这拜访他的机会，在这

    里与他单独的见了面。

    @@因为我想这是淳一君用来读书的地方，一定是个清静而充满书香的房子，可

    是却跟我所想的相反，这完全是一间经过特殊设计的豪华住宅，有虽然小却样样

    齐全的厨房，客厅里更是陈设了一些漂亮又昂贵的家俱。

    @@另外从厨房开始就一应俱全的设备，就是整年住在这里也很方便。

    @@虽然南边是面对着太阳照射的江面，但是离岸边很远，不管你在房里做什麽，

    都不用担心会被人看到。再也找不到比这更棒、更隐密的房子了。

    @@来这里之前，淳一君就跟我打合过─来到这里时，我们要像其他的爱人同志

    一样，尽情的玩，做我们想做的事，确实那天我们真的很快乐。

    （。。）免费

    @@有了彼此是兄妹的这层关系，我们毫不需要客气打破拘束，彼此之间也没有

    任何可以隐瞒的事情。不管是家事、私事，或个人的隐私等，都能畅所欲言。

    @@淳一君有一些奇怪的兴趣，他喜欢互相玩弄对方的性器更胜过平常的做爱。

    @@因为当我们二人在一起时，大部份的时间，我们都在互相玩弄着对方的性器。

    @@当然我们也有性交、做爱。但是有的时候，几乎都是淳一君自己一人首先射

    精而得到满足，而我却一点快感也没有。

    @@“我们是兄妹，做这个事，不是很奇怪吗？”

    @@如果我这麽一说，淳一君便不当一回事的骑在我身上，一边掏出“男人的那

    一根”一边塞进我的私处中。

    @@“一点也不奇怪，父母亲能做的事，法律上也没规定兄妹不能做呀！”

    @@总是这样随便的说着，然後不停的吻我、抱我以及爱抚我的胴体。

    @@刚开始时，我们决定一周在一起一次或二次，而且只限於晚上相会。可是渐

    渐的不只是星期天我们也在一起，甚至於到後来乾脆从学校跷课，整天都待在那

    隐密的屋子里。

    @@这房子里装设有暖气，既使是一丝不挂也不必担心会着凉受寒。

    @@淳一君有着一幅运动员的体格，强壮大结实，下体的荫毛更是茂密，而且更

    重要的是，他拥有一根完全像大人一样的宝贝。

    @@不穿衣服的时候，还可以看到他右腹部有一边开过盲肠的旧伤痕。

    （。。）免费

    @@对於不曾有在明亮的房间中一丝不挂的跟男人一起互相的玩弄对方的性器，

    或者以各种各式各样的姿势来性交的我而言，刚开始在淳一君的房子里做这些事

    的时候，我真的是觉得不好意思。

    @@其实真正的原因是因为脱光了衣服的我，皮肤是黑的，乳房是扁的而且身体

    也不甚丰满，既乾又扁的我却偏偏从肚子到大腿地方又特别的胖。这跟身材修长

    而肌肉又结实匀称的淳一君比起来，就真的相形见拙了。

    @@又性器上，淳一君的性器不管在那个角度上来看都特别的大而且硬，任何时

    候“它”郁是给人雄纠纠的感觉。

    @@前面的gui头处像香菇一样的形状，并闪耀着亮亮的肉色，随着节拍悸动的时

    候总是来势凶凶。

    @@跟他的性器比起来，我这终日湿答答又不起眼的丑恶性器就让人想到是一个

    污秽的垃圾丢弃一样。

    @@但是虽然我这麽想，可是这个丑恶的东西，却意外的受到男人的喜爱，常常

    让我觉得不可思议的是每个认识我的男人都想干我。

    @@淳一君也不例外，他总是把我那充满尿臭的丑恶性器当作是丰盛的美味一样

    的吸吮它、舐它，还不时的把脸埋进我的双腿间，用鼻子去闻着这些臭味。

    @@我也以相同的动作来回报他。通常我会把淳一君的荫泾抓在手上，然後鼻子

    去碰触他的荫毛，或用嘴轻轻的含着荫毛後拔起。

    @@当然也会用嘴含着gui头，一吸一抽的吸吮它，或用舌尖舐它并摩擦它来进行

    口佼。最後再用手不停的搓弄着粘满口水的荫泾，让他射精。

    （。。）免费

    @@动作进行的时候，特别是在发射的前一刻，淳一君总是将他的脸埋在双掌中，

    从胸部开始，腹部及腿上的肉不住的抖动着，而且全身上下像被几万只虫咬着一

    样颤抖着、呻吟着。

    @@当我看到他这激动的情景时，我也兴奋的不得了。

    @@虽然只跟一个人做爱并不能让我得到高潮，可是如果以手指抠我的荫蒂的话，

    我也能达到高潮。

    @@这件事，事先我就告诉了淳一君，让他在性交时这麽做，有时候我们竟也能

    同时达到高潮。有的时候我们也互相竞争着，谁能先达到高潮。

    @@有一次淳一君让我躺在矮桌子上，露出下半身的性器，他张开我的双腿後，

    用一个让我觉得疼痛的东西，就这麽一口气插入私处的穴中。

    @@不一会儿，我就觉得想小便了。终於我忍不住的咻的一声尿了出来。当我感

    觉到那硬物连同小便一起被抽起时，我急忙翻身而起，这时那看起来奇怪又细长

    的东西随着我翻身而掉了下来。

    @@此时淳一君正在慌忙的找寻可以擦拭被尿湿的东西时，我把脱下的内裤交给

    他擦拭湿了的地方。

    @@“怎麽了，那是什麽？”我这麽问他。

    @@淳一君於是将绿色的长长像橡胶管的东西，拿给我看。他说∶“这是水池中

    水莲的茎。”

    @@原来他把水池中枯萎的茎拿了下来，把它插入我的性器，并且可以插入到最

    里面的地方。

    @@当小便从那管子的出口流出来了，他急急忙忙的用嘴去接，就在他打算要喝

    的时候，因我翻身而起，所以才弄得到处是尿。

    @@“我不知道你在做什麽，才会翻身起来的，但是你打算喝尿真脏。”说完後，

    我将脸别了过去。

    @@淳一君笑着对我说∶“但是因为这是妹妹的尿，怎麽会脏呢？一点儿也不会

    ┅”

    @@“讨厌┅真是讨厌┅那麽下一次我也要喝你的尿哟！”

    @@淳一君又说要再做一次看看，但是这一次他准备了毛巾、脸盆及勺子等，然

    後要我像刚才那样的仰躺着并将双腿抬高张开。他仍像刚才一样拿起水莲的茎朝

    着小便的地方用力的向最里面插了下去。

    @@仍然是有些痛，而且一点儿也不舒服。当那管子插入到最里面时，我有了想

    要尿尿的感觉，所以我赶快对淳一君说∶“可以了吗？我又想尿了。”

    @@他慌乱的整理了一下。

    @@“你想尿就尿吧，没问题了？”

    @@淳一君他一边回答我，一边慢慢的又将管子往里面又插进了不少，此时我有

    一点带痛的快感。

    @@於是尿从管子的外面溢了出来，流到了事先垫在屁股下面的毛巾上，刹那间

    毛巾有些湿了。

    @@另一方面，淳一君正以享受某种美味的样子，正不断的吸着由水莲蓉中流出

    的尿水。

    @@最後尿不再流出来了，此时膀胱也像消了气的气球一般不再胀了。

    @@“管子太细小了。”淳一君说着这样的话。

    @@虽然我也曾在帮他口佼荫泾时，喝过好几次他的尿掖，可是那温温的、咸咸

    的尿，实在是一点也不好喝。

    @@曾经有一次我还用淳一君从药局买回来的橡皮管从他的阳物的gui头口中插入，

    虽然造成了骨折可是也终究插入了，而且插的相当的深入，这时会就有温温的小

    便流出，而且是不外泄一滴的流出，我便就着管子喝了它。

    @@我们二人的这种行为，大概就是所谓的“性变态”吧！尽管如此我却觉得这

    会让我意外的兴奋。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@3

    @@过了不久，淳一君从某人那里买到所谓“注射之後会使人精力强壮的药”

    来帮我打针。

    @@他把注射针筒，直接注射在我的荫蒂上。

    @@药物往射，平常都是打在手腕上，淳一君他故意将它打在我的荫蒂上，过了

    一会儿，就觉得腰部附近都热了起来，虽然让人觉得舒服，可是恍惚中却没有预

    期的性欲的兴奋感。

    @@知道我的癖好的淳一君，有时也会用试验用玻璃管，里面灌入热水後盖好，

    拿着它用力的塞进我的私处入口，以手的方式来让我达到高潮。

    （。。）免费小说下载

    @@可是尽管他用玻璃试管插入後再拔出，然後用嘴舐我的荫唇，最後再将早已

    硬了的勃起荫泾插入，他如此费尽苦心的安排，无非是想让我达刻最高潮，但是

    最後我似乎没有什麽快感涌出。

    @@虽然如此对我而言能与淳一君做爱是他吸引我的魅力之一。可能是因为我对

    亲生的哥哥淳一君产生了爱恋的心，而且对於他看上我成为他的性伴侣一事，我

    也觉得相当的开心。

    @@然而，对淳一君而言，也许我只是他发泄性欲的对象也说不定。

    @@在我沈溺在与淳一君的性爱中这一段时间里，每隔三个晚上或者二个晚上，

    清尺君与西田君也会悄悄的来到我在二楼的房间。

    @@最近我们也愈来忽大胆了。他们二人常常潜入我的房间，然後三个人睡在同

    一张床上直到天亮後才离去，这麽做是为了天亮之後三个人还可以再做一次爱。

    @@所谓的快感，虽然必须由他们二人轮流各做二次才会产生。当然有时候各做

    二次也不能有快感的产生，但大致上，均能有快感的产生。

    @@清尺君用手指触摸荫蒂，西田君则用玻璃试管插入洞口，这样子不断的为我

    手淫。这时的感觉真是爽到极点了。如果他们再加把劲继续的为我手淫，总会令

    人失去意识般的不断的呻吟。

    @@虽然我不曾间断的与三个男人发生性关系，可是我却一点怀孕的徵兆也没有。

    @@我想跟我同年龄的女孩子中，恐怕也没有人会像我这样的性交频繁吧。

    @@当我跟一位好朋友谈到这件事时，她说∶“?

 强奸系列合集第24部分阅读

    @@我想跟我同年龄的女孩子中，恐怕也没有人会像我这样的性交频繁吧。

    @@当我跟一位好朋友谈到这件事时，她说∶“月经来时，随着出血而排卵，当

    卵子在子宫中时，如果发生性行为让精子射入的话，就会怀孕。”

    （。。）免费小说下载

    @@也就是说当月经来时，如果不发生性行为的话，就不会怀孕了。

    @@但我的想法却跟她相反。有一次我就这件事问了淳一君，他的看法。

    @@“什麽？那是你的朋友说的吗？真好笑，她到底懂不懂！月经时流出来的是

    已经坏死的卵子，所以尽管月经来时发生性关系，也不会怀孕的。”

    @@“哦！原来如此。”

    @@“这样你明白了吗？所以才会有所谓的安全期嘛。”

    @@他这样的向我解释着。

    @@“美枝你有没有看过精子是什麽样子？”

    @@“看什麽？”

    @@“精子的虫啦！下次让你看，我把家里的显微镜拿来这里给你看。而且美枝

    你可能没有看过自己的卵子吧！在月经的时候┅”

    @@“没有，而且看自己的卵子这种事┅”

    @@“已经坏死的卵子也没看过吗？”

    @@“没有啊！”

    @@“月经的时候，注意一下就行了。”

    @@“喂！有多大？”

    （。。）好看的搜书吧

    @@“嗯！很微小，几乎微小到几乎看不到，直径几毫米，真的极渺小的一种生

    物。”

    @@“那样的话，怎麽看得清楚呢？”

    @@“下次美枝你月经来时，我们来看看。”

    @@淳一君他兴奋的计画着。

    @@“我最近在尝试一项大发明哟！”

    @@“是什麽发明，快说、快说嘛┅”

    @@“这个嘛！就是利用电脑，来做人工婴儿的出生。”

    @@就像是试管婴儿的产生一样令人吃惊的想法，说这种话，让人觉得有一半是

    在开玩笑，可是又看他一脸认真的样子，不管怎样这种话题是不着边际的。

    @@换个话题吧！

    @@我因为自己的经期不顺，而时常心中怀疑，也不时的思忖着各种可能的原因，

    因为最近常有大量白带落下，所以我想一定是子宫的某一部份有了问题才会这样。

    @@一种白色的粘稠物像发酸的发酵物一样，从里面流了出来，并且量多的弄脏

    了内裤。内裤里常粘了一层黄色湿答答的东西，很难受。

    @@开始时我以为是性交时，射入里面的精掖，在性交结束後便回流了出来，可

    是那令人发呕的臭昧又不像是精掖的气味。

    @@又肚子里，子宫的附近常会有奇怪的痉挛，温I的、纯纯的彷佛整个腹部很

    （。。）免费小说下载

    沈重似的，甚至有的时候还可以感觉到它正咻咻的痉挛的厉害呢！

    @@只要稍为激烈一点的交媾，或者性交时间比平常要来的久一点，虽然这样可

    以使我振奋，但是快感之後的疼痛却愈来愈厉害。

    @@尽管如此我仍然跟淳一君约好，下次月经来潮时，要一起研究卵子的事，所

    以我也事先将算好的预定日期让他知道。

    @@在下次月经来临前，淳一君正不断的在研究各式各样的方去以取得从子宫到

    月经来潮时还生存着的卵子。

    @@为此他真的下了一番功夫呢！是真的。

    @@其中淳一君要我躺在他那间书房的矮桌子上，然後把双腿张至最大弧度，好

    让他仔细的查看、研究。

    @@他一会儿用手指插入，一会儿又用尺量这洞有多深，甚至以手指尖去探索最

    里面的结构，到底是怎麽样的。

    @@过了几天，淳一君拿着他手淫之後收集的精掖并放在显微镜下让我观看。

    @@令人吃惊的是在这又白又亮的精掖中，竟有像千军万马般的无限精虫，正像

    白银般的一闪一闪着向着前面不断的游泳着，透过显微镜，可以清楚的看见这景

    象，真是令人惊心动魄哦。

    @@“哇！很多哦。”

    @@“只要把我的东西─荫泾插入，这些全部都会跑往你的肚子里去哟！”

    @@“是吗？这麽一来好可借┅我第一次看见这些东西┅”

    @@当清尺君、西田君、淳一君三个人轮流干我时，只要他们一人干二次，那麽

    一共就有六次的份量的精虫跑进我的肚子里去。

    @@我不可思议的想着，每一次射精也只不过那麽一、二滴，可是一滴精掖中却

    藏了有这麽成千成万的精虫。这麽一来做爱六次甚至七次、八次之後，究竟会有

    多少精虫游进我的子宫中呢？

    @@有一次淳一君他准备了保温用的水壶，他收集了大约四个小时中，我不停为

    他手淫後射出的精掖，大概射精了五次之多。

    @@他说这保温瓶有着同体温相同的温度，所以这些精掖可以保存很多天，直到

    它发臭为止。

    @@他所射出的精掖，虽然第一次跟第三次射出的比较多，可是第五次时，那精

    掖有点儿乾固，并停留在gui头上随着gui头的伸缩而里外的晃动着，彷佛很辛苦的

    在喘气一般。最後终於很抱歉的滴出了一滴而已。

    @@向着明亮的光线而仰躺着的我，感觉到淳一君将粗的玻璃试管插入了我的私

    处口中。

    @@这个玻璃管是中空的，插入荫部可以直达最里面的地方，而且他还能像海中

    的潜水镜一般可以看到里面的情形。淳一君他自信的说明着。

    @@“哇┅真的可以看到最里面耶！”

    @@接着他又把脸贴进了我张开的双腿间。

    @@“没错，这真是一个无底洞耶！”

    （。。）免费小说下载

    @@我也被感泄了，自己也莫名奇妙的兴奋了起来。

    @@之後二个人互相拥抱在附有电热灯的矮桌下，激烈的玩弄着彼此的性器而点

    燃了焚身的欲火。

    @@那天我也脱光了衣服之後就钻到棉被里，然後把脚伸入矮桌下取暖，然後与

    全裸的淳一君抱在一起。在经过了接吻、手淫及口佼後，淳一君才将已经勃起的

    荫泾插入我的洞穴中。於是展开了另一次的交媾。

    @@一会由我在上面，并跷起屁股来让他的弟弟从後面进入干我，或者从旁边来

    个侧交，甚至於由我采坐姿上下不停的抖动来交媾。在这一连串奇怪的交媾姿势

    中做爱，让我对淳一君爱的不得了。

    @@其实我们是真的兄妹，是不可以互相恋爱的，当然结婚是更不被允许的，虽

    然这样，可是我们一直沈溺在性爱当中并尝试着奇奇怪怪的性事，这到底是怎麽

    回事呢？

    @@他已经连续射精了五次，但这一次他不容易射精了，但是随着刺激兴奋的情

    绪，他的荫泾却愈来愈大愈硬到几乎爆裂的程度，为此淳一君也觉得痛苦了起来。

    @@“淳一君还没想要射吗？”

    @@“嗯┅再一点┅美枝┅你呢？”

    @@“嗯！不要管我，你射吧！”

    @@那时我将嘴附在淳一君耳边，一边叹气一边告诉他。

    @@“我们兄妹┅居然做这些事┅”

    （。。）免费

    @@“嗯┅嗯┅”

    @@突然间淳一君他更用力的抱紧我，更加速的在腰间使力，激烈的挺进。

    @@我再说着∶“我们是兄妹┅是兄妹哟！是不┅”

    @@我一边喘气一边说着，此时又有一个令人不可思议的事情发生了。

    @@突然间涌起了令人呼吸困难的快感，那根这大的硬棒在一进一退之间不停的

    搔动着，让人感觉到整个下腹部都麻痹了，此时我无法忍耐的弓身而起，一边呻

    吟一边痉挛，连屁股都不停的颤动着。

    @@接着也不知过了多少时间，意识自然恢复时，才感觉得当淳一君拔起时的情

    形。

    @@虽然淳一君已经抽出了他的阳物，可是我仍然觉得全身的重量仍然在我身上，

    我是真的累了。

    @@当他从下面用手指在我一丝不挂的胴体时，我看到的是他那快睡着的脸，撑

    着惺忪的眼皮，接着他用嘴吻了我，而且带着满足的笑容。

    @@这次是我跟淳一君这麽多次的交媾行动中，第一次真正的达到高潮的一次，

    莫非我的身体真的无法离开淳一君了吗？身为哥哥的他，恐怕也正是这麽想着吧！

    @@@@@@@@@@@@@@@【待续】

    @@@@@@@@@@十三、母子通奸是二人之间的秘密

    @@@@@@@@@@@@@@@@@1

    （。。）好看的搜书吧

    @@很久一段时，没有尝到男欢女爱的身体┅

    @@冷不防的有一只男人的手直向我的胸部摸了过来。

    @@“啊！不┅不要嘛┅”

    @@那一刹那，我楞了一下，接着我想逃┅但是┅

    @@“嗯┅别┅别那样子┅这不太好吧！支店长先生┅”

    @@“嗯！这样噢┅好吧┅哇！你有一副迷人的大胸脯哦！”

    @@我将男人的手，推离了我的胸部，他也马上将手缩了回去。

    @@“今天晚上，一块儿去快乐快乐┅如何啊！”

    @@一付要吃掉我的样子，好家伙刚刚才做了一件令人汗颜的事，马上又提出另

    一件要求。

    @@他可以突然伸手攻击女人的胸部┅然後又像若无其事的喝着酒，可真行。

    @@他也一点也不觉得难为情呢！我拉拉和服，稍为整理一下以後，只好拿起酒

    继续的劝酒。

    @@不过此刻我的身体已泛起了激烈的感情，就像拳击选手在第一回合里打了一

    场胜利般的激动。

    @@先出手的人不见得会赢得最後胜利的，现在我跟支店长就是处於这麽的一个

    状态中。

    （。。）免费

    @@总觉得下腹部疼了起来而且还带着一种奇妙的感觉，因此我不得不藉着多喝

    酒来壮壮胆。

    @@依据我对自己的了解，我不认为我今天晚上会喝醉，但是我却想着，相反的

    我如果大胆一点话，会如何呢？

    @@想归想，今天晚上最重要的事却是要从这位精明能干的支店长处获得融资的

    允诺。

    @@只要他愿意点点头，那麽我就可以简单的借到二千万元，至於其他的就更好

    商量了。

    @@“来┅请再喝一些┅”

    @@“你啊！你可是个风韵人物哦┅来┅你先乾┅”

    @@矢守君他也在劝我的酒，我也就不客气的乾了它。

    @@“啊！好久没有这麽畅快的喝了，太棒了┅来┅喝┅多喝点┅不醉┅”

    @@“这┅我┅真头痛┅恐怕今晚要拜托支店长了┅”

    @@“有这麽难以启齿吗？真讨厌┅副社长你┅”

    @@我不禁掩着嘴笑着把酒喝了。

    @@窗口传来阵阵的海浪声，在这远离尘嚣的安静地方，我的心也平静了下来。

    @@在那黑暗的海的那一边，月亮正悄悄的升了上来，此时此地，真是罗曼蒂克

    极了。

    @@我不禁想起我曾跟我现在的先生一块漫步在那样的一个海边中。

    @@然而今天却完全不一样，一个公司有危机的副社长，正为了公司的挽回而应

    酬着这样一位好色的支店长。

    @@而且我也了解到，我可能要为了融资一事而出卖我的肉体来换取矢守君支店

    长的允诺。

    @@身为社长的丈夫，竟然无法维持这个由家族处继承而来的公司，他就像一樽

    木偶一样，只能坐在那里却一点能力也没有。

    @@所以才会被公司的同仁们称为“公司的装饰品”。

    @@贸在是没有办法了，我只好出手管理，可是这样一来又有人说，让妻子出来

    管理公司，这公司一定会变得很奇怪。

    @@廿三岁那年嫁了他，而今这种日子到底过了多少年哪！而又还要过到何时呢？

    儿子洋一也已高中二年级了。

    @@如果可以的话，就让公司撑到洋一可以一个人独立为止吧！

    @@虽然我曾对见子洋一说过，我不需要他的帮忙，而且早在三年前我就靠着自

    己的力量独力的在经营着公司，可是毕竟一个女人的力量是有限的。

    @@女人真正能让女人发挥实力的，还是女人的武器，我想大家都会看不起这种

    说法吧！但是没有人可以抗拒这个武器的利用吧！

    @@有了这个证据，我现在才会和矢守君支店长单独的在一间房间里，当然这也

    是为借钱┅

    （。。）免费小说下载

    @@正当我沈思在往事中时，矢守君支店长他用力的拉起我的手一拖，便把我抱

    了起来。

    @@（好吧！干了吧！反正丈夫是个无能的社长，现在身为副社长的我正在献身

    拯救公司，这也是没办法的事啊！）

    @@丈夫是个空有社长头衔而没有工作能力的人，像这种人居然也能被称为社长。

    @@上一任社长是我的公公。

    @@“我将儿子托付给你了。其实我应该将社长的位子交给你才对，可是我总希

    望自己的儿子能够独立。”

    @@公公临终前这麽的谆谆的嘱付着我，这件事至今仍无法忘怀。

    @@晚上也是一样，做爱这件事我癸违已久，一个月有没有一次行房？也算的出

    来，跟他比起来，矢守支店长真是有精力多了。

    @@尽管现在，我正被支店长抱着，我也不认为我背叛了丈夫什麽的，这麽做一

    切都是为了公司。

    @@我不断的这麽为自己开脱。

    @@“贵公司的社长，有你这麽一位既年经又漂亮的副社长，真是令人羡慕的不

    得了。”

    @@矢守支店长将他的唇贴近了我的唇，一付老手的样子，那绵密的感觉此时正

    刺激着我的下体。

    @@我耐不住的低吟了起来。

    @@“哦洋一┅我的儿子啊┅”

    @@此刻我不想丈夫，却在心中叫着洋一，而洋一的脸也浮在我的脑子里。

    @@是啊！我是不该这麽做，可是既然来到这里，已经完全没有退路了。

    @@（算了，就这麽让它自己发展吧！）

    @@这麽一想，下体的私处便疼了起来。

    @@支店长摸着我的乳房的手，打断了我的思绪。

    @@敝开的和服中，二个丰满的乳房蹦了出来，我敢自豪的说（虽然自己这样说

    有点不好意）我这充满弹力且高挺双乳，是绝不会输给三十岁以前的年经女孩的。

    @@“棒！棒透了！好棒的乳房，这个真是太好了。”

    @@矢守支店长按耐不住的吸吮了起来。

    @@“啊┅啊┅”

    @@现在我才知道，原来被不同的男人吸吮乳房，同样的动作却因不同的人而有

    这麽不同的感受。

    @@这对於除了丈夫之外有很多男人包围着的我而言，有着不一样的兴奋，太舒

    服了。

    @@矢守支店长的舌头不停动，用力的溉着，发出了“滋滋”的声音，他也无比

    （。。）好看的搜书吧

    的兴奋着呢！

    @@渐渐的我的身体颤动了起来。乳房是女人的爱的需求的讯号，真是说的一点

    也不错，只要一抚摸它，我就会强烈的兴奋，而且兴奋的喘不过气来。

    @@“啊┅太棒了┅哦┅我不行了┅”

    @@“嗯┅爽吧！看我好好爱你┅”

    @@“但是┅啊┅我的那个┅”

    @@虽然快感流遍了全身，可是我关心的是他那根┅

    @@“好┅好┅别担心┅慢慢来┅这就交给我了┅”

    @@这时我忽然想到江户时代女人偷情的情形来。

    @@那一刻私自的想着，讨厌这明知不能做的事，就这麽在男人自由的玩我，不

    如就让公司破产算了。

    @@另外我的身体痛了起来，被压的喘不过气来。

    @@矢守支店长死命的抱着我，激烈的运动着，不管我怎麽抵抗都无法让呼吸顺

    畅。

    @@彷佛我的身体正抗拒着男人的进人一般┅可是不管我的身体怎麽想抗拒，下

    体的部份却不断的涌出粘掖而湿润。

    @@我不好意思的不愿正面看他。

    （。。）免费

    @@正疯狂的吸吮着我的大乳房的矢守君，他一只手慢慢的撩起我的和服，一旦

    下半身裸露时，他冷不防的住入了我的蜜　。

    @@出门前换穿和服时我早已将内裤脱掉，以求整体的美观，却没想到反而成就

    了矢守支店长。当他的荫泾插入时，我全身都震了起来。

    @@他从後面抱住我，那一根直挺挺的肉棒就那麽的插了进去。

    @@哦！这家伙将我紧紧的抱住，又因不住的用力摇动着屁股而喘气的矢守支店

    长啊┅

    @@我自然的接受了他的节奏，并且欢愉的沈醉在这性交的亢奋中。

    @@就是这种事，啊！他不停的挺进着，我想再这样长时间不停的下去，我的身

    体可能会承受不住呢！

    @@莫非这咻咻的感觉，是因为他那根肉棒正摩擦着子宫的最里面而产生的吗？

    @@“啊┅快┅太棒了┅”

    @@我忍不住的呻吟了起来。

    @@不停的在挺进的矢守支店长，随着快节奏的一抽一送中，也快了起来了，速

    度比先前又快了许多。

    @@“哦┅哦┅不行┅干┅”

    @@我用手紧握住他拔起的大肉棒搓揉着，让他喘口气。

    @@“我┅已经┅”

    （。。）免费

    @@之後，他也用两手用力将肉棒向我的密壶里一塞，那一刻我们两人同时达到

    了高潮。

    @@过了一会儿，我感觉有东西滴到了我的手，原来是精掖，这白色的玩意儿，

    （哦┅我的身体┅）

    @@我感慨着，然而因矢守支店长的好色及强行侵入却带给我无比的满足，我的

    心情是复杂的。

    @@（太棒了┅太太你的东西实在太棒了┅）

    @@“不！那里这麽说，真是不好意思┅”

    @@说完後，矢守支店长再度的亲吻我。

    @@之後他又再度将勃起的肉棒插入了我密的深处。

    @@这天晚上，性趣昂然的矢守支店长，一共三次燃起了我的欲火。

    @@如此这麽的开放，是我结婚以来的第一次，这麽做如果可以拿到二千万元的

    货款的话┅这一种不甚光荣的想法不停的在我脑子里成形，我变的讨厌自己了┅

    @@第二天，我带着矢守支店长给我的二千元万支票，赶到公司去。

    @@“喂！你昨天晚上上哪儿去了？”

    @@（哼！我啊！为了这些钱去出卖身体去了啦！）

    @@丈夫这样的在质问我，心中虽然有气但┅

    （。。）好看的搜书吧

    @@“奔走了一个晚上，才好容易借到这些钱呢！”

    @@我边说边将支票丢到了丈夫的面前。

    @@“很抱歉，真是辛苦你了。”

    @@有时间谢我，为什麽不自己去想法子呢？

    @@我一边这麽想着，一边走进社长室的沙发上坐了下来，并且燃起了一根香烟。

    @@我一边享受矢守君那还残留在我腰上强而有力的插入以及挺进後的快感时，

    忽然想起了儿子洋一，於是我决定马上回家去看看。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@差一点就让丈夫看穿我昨晚所做的事，可是我一交出了支票後，他不停的谢

    我。现在他认为只有钱才重要而我这妻子又算什麽？

    @@为了这些事，我差一点就疏忽了儿子洋一。

    @@回到家一看，果然不出我所料的那样，洋一他请假没上学，还赖在床上。

    @@“为什麽不上学呢？你故意跷课了吗？”

    @@“我连早饭都没吃，为什麽非上学不可呢？妈妈？”

    @@“可是你爸爸总做了点什麽给你吃吧？”

    @@“哼！那种爸爸，妈妈你一不在什麽他都不会。”

    （。。）好看的搜书吧

    @@最近洋一对他爸爸很生气，也常常没大没小的说着他爸爸的坏话，这件事也

    让我担心。

    @@“但是这个也不能成为请假的理由呀！”

    @@有点不服的洋一，用眼睛瞪我一眼後又滚进了棉被中不理我。接着又对我说

    ∶“今天就让我休息一天吧！我的心情很恶劣哟！”

    @@“好吧！我知道了，那麽妈妈马上去通知老师。”

    @@洋一用力的点了点头，终於安心了。

    @@“妈妈我饿了，弄点什麽给我吃吧！”

    @@於是我想着得快点弄点什麽给儿子吃，可是我却一边穿着围兜，昨天晚上的

    事情又再度的浮上了我的脑海中。

    @@他是那麽强烈的燃烧着我的身体而且还像野兽般的与我交媾┅

    @@这时我的背後有人。

    @@“妈妈快一点啦。”

    @@传来了洋一的催促声。

    @@虽然我是为了公司才这麽委曲自己出卖肉体，然而面对丈夫时我毫不羞愧，

    但是面对儿子洋一，我总觉得有些抱歉。

    @@我很快的将食物做好，并堆到洋一的前面。

    （。。）免费

    @@可能是饿过头了，洋一他┅

    @@“饿的很呢！这麽丰盛啊！”

    @@他边说边吃了起来，虽然他已经念高中了，可是吃起饭来却像一只小狗一样。

    @@“妈妈你不吃啊？”

    @@“哦，我在外面吃过了才┅”

    @@洋一突然将视线停在我的脸上，并试探的问着∶“昨天晚上，妈妈你上哪儿

    去了，爸爸他很担心你┅你知道吗？”

    @@“我跟银行的人有事情要谈，所以就住在饭店┅”

    @@这样说完後，我觉得胸口彷佛压了一块大石块在那儿似的。不管这麽做是为

    公司的危机，然而我却厌恶自己必需说谎来欺骗儿子。

    @@“妈妈，公司的状况还好吧！”

    @@“没问题哟！你不要担心。现阶段你只要把目标放在考大学上就行了。”

    @@唉！他天天看着丈夫跟我之间的冷战，看着我们是夫妻又不像夫妻般的生活

    着，真不知道他是怎麽想的。

    @@“是啊！有妈妈在就什麽也不用担心了。”

    @@“我┅”

    （。。）好看的搜书吧

    @@我真不知道该怎麽回答他，而且面对着这个思想成熟的大孩子，我忽然有了

    想要依靠他的感觉。

    @@“啊！吃饱了┅吃饱了，肚子饱了，不好的心情也一扫而光了。哦┅妈妈，

    我现在还要再睡一觉┅”

    @@真是个现实的孩子。

    @@洋一他一边解皮带一边朝着二楼自己的房间爬了上去。唉！这个带点神经质

    的孩子，都是受到我们这对不正常的夫妻所影响的。

    @@夫妻不和的荫影，始终笼罩着他，否则他不会像今天这样子的以装病来逃避。

    不过话又说回来，他也许是因此而心情恶劣吧！

    @@不止这样，他从小的时候开始就常常有一些奇奇怪怪的想法在他脑子里。

    @@在洋一读小学六年级的时候┅一向不太喜欢跟我一起沐浴的洋一，忽然一改

    初衷的要求跟我一起洗澡。

    @@那时的他已经有了大人的骨架，荫泾也像大男人般的长且大，好一付健康男

    子的阳物。

    @@以他当时才六年级的体格及年纪来讲，这一幅景象似乎太大了些。哦！

    不！这完全是大的太过火了。

    @@当时他自己也好像很担心呢！

    @@“妈妈，我的小弟弟跟其他朋友的比起来大很多而且都不一样嗳！为什麽会

    这样？”

    （。。）

    @@他不禁这样的问我。

    @@“怎麽会呢！你认为哪里不一样呢？”

    @@当然我是认为他的确是太大了点，但是┅

    @@“那野田君跟大友君的都细细小小的，而我的却又粗又长这┅”

    @@也许真就像洋一说的那样，小学六年级的年纪应该是细细小小的才对，但是

    洋一的gui头部却相当的粗且大。

    @@“啊！妈妈你看嘛！给你看看┅”

    @@洋一他一点也不害臊的站到我面前来。果然它一点都不像是小孩子的而完全

    像个大男人的一般那样子垂在洋一的下体上。

    @@我用一只手拿起了他的gui头部份，小心翼翼的帮他剥着包皮。

    @@这gui头不像是普通小孩子的那样细小而且大的离谱的事实，着实也困扰着洋

    一呢！

    @@“唉呀！你一点都不用担心，这个对男人而言是相当重要的宝贝哦，大才是

    你可以引以为傲的哟！”

    @@他溜进了澡池，仔细的清洗着堆积在包皮二侧的污垢。他说∶“非好好的洗

    乾净不可！”

    @@“太好了洋一，你老在担心着太大的问题，你还不如将他洗乾净些，免得不

    乾净而发臭┅”

    （。。）免费

    @@年轻男子身上独特的体臭味，就是来自这些堆积在包皮二侧的污垢所产生的。

    @@“是！我明白了妈妈，我并没有很在意的，这┅”

    @@当我正用心的帮洋一洗着他的小弟弟时，这荫泾居然慢慢的在胀，不一会儿

    就完全硬挺勃起了。

    @@看着看着这勃起的硬物，怎麽还能叫它“小弟弟”呢？

    @@我捧着它用力的弹了它一下，gui头的前端部份正不停的喘着、胀着，它已经

    勃起到足以插入交媾的程度了。

    @@我这样的摩擦着洋一的阳物时，他脸看起来舒服极了一般，眼睛也眯成一条

    线，因此我更加恣意的玩弄着这玩意见。

    @@我的呼吸急促了起来，我突然冲动的想要让洋一的这庞然大物进入我的体内，

    因此我的下体疼了起来。

    @@“洋一到妈妈这里来坐着，快快！你像小时候那样来吸吮妈妈的乳房，快！”

    @@我将两脚张开在浴缸上面，让洋一坐在我的下腹下的空间上，这样一来洋一

    那膨胀勃起的大荫泾就刚好对准我的私处的入口。

    @@我激动的用力抱紧洋一，移动着屁股，让那突起的肉棒可以直挺挺的进入我

    的二片肉片中的入口。

    @@洋一他照着我说的那样，正在吸吮着我这形状姣好且如球般丰满的乳房。

    @@我下定决心要让自己爽死，所以用二只手托起乳房，让他不住的吸吮。

    （。。）免费小说下载

    @@“哦┅洋一┅二边都要吸哦┅”

    @@这跟被丈夫吸吮的不同，比丈夫带给我的更有快感，而且这快感正麻痹着我

    的全身，下面的花瓣里也正不停的涌出了蜜汁呢。

    @@“啊┅对┅洋一┅用力吸┅”

    @@哦！我禁不住的呻吟了起来，这时洋一那坚硬的阳具也已经有一半插入了我

    的私处中。

    @@母亲跟儿子正在交媾，当然对於这个不合乎常理的事，洋一是不会了解的。

    @@甚至男人跟女人因为爱而将男人的荫泾插入女人的私处是怎麽一回事，现阶

    段他是不会明白的。

    @@然而他也许会对自己的巨大阳物进入自己母亲的体内一事而觉得不可思议也

    说不定。

    @@尽管如此，我仍然兴奋的整个腰部都震动了起来。随着我又用力加紧一抱，

    就完全达到了我想要的样子了。

    @@想停也停不了了，上面被吸吮着奶子，下面更插入有男人的阳物，还有什麽

    比这更爽的呢！

    @@但是不管我是一个怎麽淫荡的女人，但到了最後紧要关头，我却踌躇不前了。

    @@“哎！洋一这小孩的游戏就玩到这里吧！”

    @@我边说边起身，然後再度与洋一一起进入浴缸中，轻松的洗澡，然後若无其

    事的从浴室出来。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@3

    @@那样子天真无邪的洋一已经上高中了，恐怕下体上象徵成人的荫毛也已茂密

    而生了吧？还有那曾经帮他清洁过污垢的阳物，是否又更大更具威力了呢？

    @@我一方面有着奇怪的想法，一方面又不住的幻想着洋一的阳物到底长的什麽

    样了？这些事在在的都在诱惑着我去观察看看。

    @@恐怕现在他的阳物应该像大人一样又粗又大又长。他小的时候，我常常在帮

    他洗澡时，不停的玩弄的阳物啊！

    @@现在洋一已经长大了，而且大到懂得以严厉的态度来看待他父亲的无能了，

    而且他那可爱的“小弟弟”也┅

    @@我慢慢的爬上二楼，来到洋一的房间门口。

    @@“洋一，我可以进来吗？”

    @@就在我推开门进去的那一刹那，我看到了洋一的慌乱，枕头边放着彷佛擦拭

    过什麽的面纸一堆。

    @@当我看到那些东西时，凭着母亲的直觉，我立刻明白这是怎麽一回事了，而

    且床下面还放在跟裤子一起脱下来的内裤呢！

    @@由他刚刚那慌乱的样子看来，现在盖在棉被下的他，恐怕是半裸着下体的吧！

    @@洋一他一边缓和脸色一边问我∶“什麽事，妈妈突然┅”

    @@“你在做什麽？你可以不要我进来的啊！”

    @@说完之後，我为了确定他是否真的是┅而用力的叭一声的掀起了他身上的棉

    被。

    @@“哇！妈妈你在干什麽呢？”

    @@哦！在那里我看到了在茂密的荫毛中垂挂在那儿的一个完全是大男人的“伟

    大的阳物。”

    @@gui头的部份也特别的肥大而且那独特的样子┅

    @@洋一他抢回了他的棉被再度盖在身上。

    @@“洋一那里，你是不是常常把它洗乾净啊？”

    @@也没有为了什麽，我自然一把握住洋一的大肉棒。

    @@“洋一还记得你小时候，妈妈曾帮你清洗的事吗？”

    @@“嗯┅当然还记得，可是你突然这麽做，让人家觉得很不好意思！”

    @@洋一他死了心般的，将隐藏在双腿间的东西全部露了出来，我想也不想的就

    像以前共浴时一样，仔细的帮他剥着包皮里的巧垢。

    @@“哇！积了这麽一层，应该好好的清洗一番才好┅”

    @@此时汗臭味与污垢的臭味溶合在一起形成了特殊的体臭味，不禁令人想起做

    爱滋味。

    （。。）好看的搜书吧

    @@到底这gui头还是跟洋一小时候所在意的一样，那麽特殊，那麽大而且粗，然

    而gui头粗大是比较能够赢得女人的欢迎的。

    @@这跟丈夫的比起来还大得太多了，真可以说是“伟大的阳具”。

    @@我用纸巾擦拭着包皮边的污垢，洋一他就这样横躺在床上，任由我擦拭着。

    @@“讨厌！这个这样的┅铁定不被女人喜欢的啦！”

    @@是因为我在擦拭着而使他舒畅的半开了双眼的吧！不过他的阳物在我手中不

    停的在膨胀是不可改变的事实。

    @@帮他擦乾净之後，我再度的轻轻的摩擦着他那已经勃起了一半的荫泾，就像

    一个母亲爱抚她的小孩那样。

    @@“妈妈┅我┅啊┅”

    @@洋一他忍不住的呻吟了起来，身体颤动了起来，一副早已沈醉在快感中的样

    子。

    @@“洋一，你的真的宏伟哟！比你爸爸的还要大得多呢！”

    @@他的阳物比丈夫的大的多，也长得多了，这个就是渴望已久的男人啊！

    @@“今日我就让你真的成为一个真正的男人，你得照着妈妈说的去做哟！”

    @@我以妈妈的口吻说了这些话。我倒底在做什麽？自己已经搞不清楚了，我只

    知道我不断的在抚触着洋一这已经膨胀到极点的巨大阳物。

    @@不管怎样面对这巨无霸，我只能用二只手来将这儿子的巨大肉棒捧在手上。

    @@这年轻且呈现粉江色的gui头正闪耀着亮亮的光呢！它正不断的对我发出诱惑，

    不断的动摇着我这颗淫荡的心。

    @@我将它放近了我的嘴边用力的吸它，此时gui头前面的亮亮的地方迅速的被沾

    湿了。

    @@我为了能用力的舐它，所以把洋一的阳物塞进了嘴里，因为太大也只能塞进

    一半左右，这gui头被我的舌尖一挑逗就禁不住的跃动着还不时的发出糖爆栗子的

    滋滋声呢！

    @@洋一他更是全身震动着仰躺在床上。

    @@已经完全是大人了。

    @@大概是我二个拳头长的这儿子的阳物，正有节奏的在我嘴里不安份的律动着

    呢！

    @@我一边吸着洋一荫泾，一边解开裙子并且连花色的内裤一起脱下丢在地上。

    @@我知道从刚才就开始分泌粘掖的我的密在茂密的荫毛中已经不甘等待了。

    @@真的一刻也无法等待了。

    @@我对着仰躺着的洋一，用一只手抓住那挺立的gui头。

    @@因为受到刺激而不断冒出爱的泉水的这二片肉中的潮湿地带正隐藏在茂密森

    林中呢！它正等待着这根巨大无比的肉棒来拜访。

    @@我用手将从那茂密森林中流渗出来的淫水沾着，涂在洋一那勃起的阳物上，

    （。。）好看的搜书吧

    然後抓着他不停的摩擦在私处的入口处，不停的自我挑逗着。

    @@在这双花瓣的里面包夹着一片花蒂，花蒂下面有口入口处，我将荫泾gui头往

    那洞口插入约一半左右，那淫水跟这肉棒便结合在一起了。

    @@“啊┅爽┅真爽啊┅”

    @@哦！真是说不出来的刺激。

    @@这种跟丈夫做爱时，一点也感受不到的快感，现在有更多而不及之感觉。

    @@马上把腰挺起，拔出肉棒，这肉棒上沾满了我的淫水，一点也不像是一个高

    中孩子的阳具，此时它正昂首挺立着、蠕动着，彷佛在要求着要再度进入我的洞

    口一般。

    @@“妈妈┅我┅我觉得很舒服┅”

    @@莫非一方面接受着我爱抚的洋一已经感觉到是怎麽一回事了嘛，接着我又用

    嘴为他口佼。

    @@我再一次舐着洋一那粘粘湿湿湿的阳具，gui头前面正不停的蠕动，刺痛了我

    的脸颊，洋一好像快要射精了。

    @@我张开雪白的双腿分跪在仰躺着的洋一身旁，抓起阳物再度的摩擦着自己的

    私处。

    @@“啊┅好┅好棒┅好棒┅妈妈┅”

    @@就这样来回摩擦了四、五次之後，再用二根指头轻轻的搔着他的荫毛，然後

    引道着gui头进入私处中，就着淫水的润滑，gui头慢慢的沿着荫壁，终於完全的进

    入了。

    @@那巨大的gui头，强烈的摩擦着荫壁好像要裂开了一般，而且它也带给我前所

    未有的快感。

    @@我挺起腰做了适度的调整，一会小力的，一会儿却用力的扭转，或者拔出後

    又再度插入。这时洋一已经忍耐伙住的用手抓着我柔软的屁股并大口的喘着气。

    @@“我┅快要射精了哟┅妈妈┅”

    @@“不行┅你忍着点，这是令人兴奋的哟！”

    @@这粗大的肉捧，摩擦着我那突起的荫蒂时，全身就像触电一般的令人震憾，

    而且私处里面的淫水也更是停不了的不断的出来。

    @@这些淫水正担任着润滑的效果，当阳物进入私处里时淫水使他更容易插入，

    而摩擦的时候也缓和了荫毛与荫毛的擦撞程度。

    @@还有当洋一的阳物插入时，正当我们干的正起劲时，也会发出淫荡的声音，

    刹是好听。

    @@哦，已经忍耐不住了，把头向後一仰，将肉棒完全的插入里面，就这样坐在

    洋一的身上，像在舂捣着石臼上面的东西那样的上上下下摆动着我的腰。

    @@“哦┅不行┅已经不行了┅妈妈┅想射呀！”

    @@“啊┅啊┅妈妈也不行了┅快┅”

    @@跟洋一一样，也大声的呻吟着的我，不停的摩擦後，已经快要达到高潮了。

    （。。）

    @@“啊┅太棒了┅太爽了┅啊┅”

    @@子宫里面的淫水像水霸决了堤般的涌了出来，而我这二片肉片正紧紧的含着

    洋一那巨大的阳物，且配合的天衣无缝。

    @@在我还没来得及登上高潮之前，洋一已经在里面射出了浓浓白色的“牛奶”

    了，当精掖射出碰上子宫壁时，也会有一些的快感。

    @@此时洋一的阳物，渐渐的萎缩了，并慢慢的从我下体中抽出。我将身体趴在

    洋一身上，调整着呼吸并沈醉在刚才的快感中。

    @@我闭着双眼对着下面的洋一，问他∶“洋一┅全都射了吧！”

    @@洋一他点点头，然後不好意的将脸转向另一边去。那是理所当然的，因为他

    的第一次居然是跟妈妈一起发生的。

    @@好一段时间，我趴在洋一的身上想着，我怎麽也没想到自己居然会跟自己的

    儿子发生性关系。

    @@我更在为了钱而和自己丈夫以外的男人发生性关系的第二天，又像畜生那样

    的与自己的儿子交媾，唉！我真是犯了不可原谅的行为。

    @@但是当那肥胖的支店长将他的阳物插入我下体时，我还有拒绝反应，然而当

    对象换成了儿子洋一时，却那麽自然而然的就成就了这件事。

    @@“洋一今天的事，不可以告诉任何人哟！这可是我们母子之间的秘密哟！”

    @@洋一他用力的点点头，然後好像很放心似的躺在床上就睡了。

    @@那天晚上，我再度将洋一那不可思议的阳物完全的插入自己的私处，疯狂的

    享受着巫山云雨之乐。

    @@这一次花的时间较长，我尽情的品尝着年轻男子的荫泾，恣意的玩弄着这根

    肉棒，完全的将自己燃烧在耐不住的欲火中。

    @@洋一跟我都一丝不挂的全裸着，我们互相的摩擦着彼此的肌肤，更像一对相

    恋已久的恋人那般，互相的抚摸着对方的全身，我们完全融合在彼此的性爱当中。

    @@洋一也已经知道怎麽样的搞我，才会令我兴奋了。

    @@交媾峙，我已经完全忘了洋一是我的儿子，我已经完全的把他当作是性关系

    的对象了。

    @@当然有了第一次、第二次以後，就会不断的。

    @@@@@@@@@十四、与继父间那像蜜一样甜的奸情

    @@@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@我之所以会住在那里，因为妈妈嫁给了现在的继父，是什麽机缘使他们二人

    结合的，我并不了解。

    @@我只知道他比母亲还要小两岁，而且刚开始，我觉得他有点女性化，所以我

    并不十分喜欢他。

    @@母亲为何带着孩子改嫁，又还要忍受一个娘娘腔的男人，这件事也令人不解。

    @@但是，事实是继父无法抗拒母亲的美色而娶她的。

    @@继父他看上死了丈夫的母亲她颇具姿色，所以就央人来提了好几次亲，当然

    （。。）

    也还有其他的追求者。

    @@但是，因为已逝的父亲很穷，所以母亲坚持再嫁的对象必须要有房子而且没

    有孩子的男人。

    @@因此母亲才嫁给了具备这些条件的继父，这些对我而言也没什麽值得开心的。

    @@母亲及继父都希望已经高中毕业的我留在家里学习做家事。

    @@听妈妈说，继父在一家专做女性内衣裤的公司担任设计课的股长职务，而且

    他每个月的薪水丰富的足以养活我与妈妈。

    @@更何况我们住的是自己的房子，所以也就没有租金的支出，因此我们的生活

    就更充裕了。

    @@自从父亲去世後就一直工作到目前的母亲，终於因为再婚而找到自己安适的

    第二春，从此以後再也不用为生活而奔波了。

    @@虽然说生活已经有了着落，但妈妈并未因此而放弃目前的工作，而且她公司

    也希望她婚後能再像婚前一样的来公司继续服务。

    @@有的时候，妈妈会去远一点的地方出差而不在家好几天，这时候我就必须负

    责准备继父与我的三餐，并代替妈妈做好应做的家事。

    @@尽管妈妈不在，继父也像平时那样对我，甚至於对我更好。

    @@就那样有一天┅妈妈因为出差晚上不在家。令人意外的是外面正吹打着不应

    属於这季节的暴风雨，在二楼的我害怕的无法入睡，所以就跑到楼下继父的寝室

    去了。

    @@无疑的他是我的继父，我想他对我这就像自己女儿一样的我应该不会有邪念

    才对，而且我住在这里也有一段时间了，也没有看见他有做过什麽不好的事。

    @@而且比起以上的疑虑，我觉得暴风雨要可怕的多了。

    @@我在继父的身上放了寝具。

    @@此时继父正准备睡觉，眯着眼睛看着我的样子。

    @@“爸爸对不起！实在不该这麽打扰你┅”

    @@“怎麽这样说呢！自己的女儿跟爸爸睡在同一间屋子里是应该的呀！”

    @@我实在感觉不出小眼睛的继父脸上有任何不高兴的神情。

    @@“那麽┅爸爸请休息吧！”

    @@我好了寝具後，这样的对继父说，说完後我就迅速地钻入棉被中躺着。

    @@可能对继父而言，这是他第一次跟我躺在一起睡觉，所以看起来他似乎很难

    入眠。

    @@他翻了好几次身，我也因为暴风雨的声音实在太大而怕得钻在棉被里，迟迟

    无法睡着。

    @@那时随着一阵强风的吹过，传来了啪答的声音，好像是什麽掉落了。

    @@“好像是哪里被风吹坏了，我去看看。”

    @@继父他一边说着一边快步的走出房间，爬上二楼去检视，大约过了四、五分

    （。。）免费小说下载

    钟才回来。

    @@“没什麽，是门的声音，京子┅我┅我的手弄黑了┅”

    @@大概是因为风吹落了许多的灰尘吧。

    @@“京子你最近都做饭给我吃，很辛苦，你的手大概也变粗了不少吧！让我看

    看。”

    @@说完就提起我的手，并紧紧的握住。

    @@“不┅并不像你想的那麽粗，只是替爸爸你做做饭而已也没┅”

    @@我说着想将手抽回。

    @@继父他先玩弄着我的小指头，然後又仔细的看看我的手掌，突然他用力将我

    的指尖捏在一起而发出了“咻”的声音。

    @@在一瞬间，我震了一下。

    @@“爸爸已经很晚了，睡吧！”

    @@我说着边抽回自己的手，可是这一次却怎麽也抽不回来。

    @@“京子你有一双美丽的手哦！跟你妈妈的大不相同。”

    @@“那里┅妈妈才┅”

    @@我话还没说完，继父他突然间侵近我的身旁，并将手放在我的肩上，他又将

    嘴靠近我的耳朵轻轻的说∶“京子┅今晚让我抱着你睡吧！”

    （。。）免费小说下载

    @@这是何等充满诱惑的话啊！我并未回答，只是一动也不动的看着继父的脸。

    @@接着他又继续的说∶“京子好吧！┅”

    @@我尽量不乱想，也许他只当我是一个普通的女人吧，我又想或许他只想藉着

    抱抱我，来表示他对我的好感吧！但是我还是这样的想着。

    @@我像是一只见到蛇的青蛙一样的受到了极大的惊吓，我的心也噗通噗通的跳

    个不停。

    @@接着继父他一步一步的抱紧我，然後将唇贴着我的唇，开始吻起我来。

    @@但是我却咬紧牙，紧闭着我的双唇。

    @@“来┅来吧！打开你的双唇将舌头伸出来看看┅”

    @@听了他这麽说，我小心的一点点慢慢的伸出我的舌头。我不知道为什麽我会

    愿意这麽做，但此刻我的身体还在颤抖着呢！

    @@“哇！太好了，再伸┅再伸一些出来吧！”

    @@我照着他说的那样伸出了舌头，继父便迫不及待的吸了起来，而且他也伸出

    他的舌头让我吸吮。

    @@他用右手环着我的肩膀，并继续的吻我，左手却从我的前面伸进了睡衣里面，

    慢慢的滑到了下腹部大腿间，并拨弄着我的荫毛。

    @@过了一会儿，继父便伸长了他的手，手指在我那富饶地带划着圆圈。大荫唇、

    小荫唇的划了几圈後，终於他将手指滑进了荫唇上，并抚摸着荫蒂、荫核，然後

    （。。）

    慢慢的朝着生殖器上插了进去。

    @@虽然我男朋友也曾这样的抚摸过我，可是我却没有办法拒绝继父那强而有力

    的手，终於他使力的插了进去。

    @@继父他将一根指头插进了我那温热又湿润的性器中，像在画圆一般的蠕动着。

    被这样一搞，我的呼吸急促了起来，不管是心理或是生理上均有痛快的感觉。

    @@随着我的兴奋，我也可以感觉得到继父那抱着我的手也愈来愈用力了，这个

    举动让我更加的兴奋。

    @@突然间继父把我放在床上仰躺着，并张开我的双腿，然後骑在我身上。

    @@之後他掏出了他那根坚挺粗大的阳物，并用唾掖涂满在阳物上。

    @@当我看到那硬如木头的大肉棒时，我禁不住的欲火焚上了身。面对这麽巨大

    的阳物，虽然以前也曾听别人说过，可是我一想到它要插入女人的身体中，那可

    真是无法想像。

    @@不理会我在想什麽的继父，他正用唾掖在涂着我的妹妹呢！然後他将荫泾送

    到了我私处的入口处对准它，并将双手搭在我的肩膀上，之後用力“咕”的一声

    插了进去。

    @@当荫泾插入的那一刻。

    @@“啊┅痛┅啊┅痛┅”

    @@我不禁失声的叫了出来，我并不是虚伪的叫，是真的感觉到痛，所以才叫的。

    @@继父赶忙抽了出来。

    @@但是一会儿，继父又再度用比先前更大力量，将他那巨大的阳物送到我的体

    内。

    @@还是感觉不变的痛。

    @@“讨厌┅啊┅停止┅不要┅不要好痛啊！”

    @@我大声的叫了起来，这时我的脸恐怕已经因为痛而变形了吧！

    @@“嗯┅我知道了┅啊┅那麽下一次吧！”

    @@继父他劝我说，然後他回到自己的床上。

    @@“京子今天晚上的事情，是我们二人之间的秘密喔！你明白吗？”

    @@他用着成熟的口吻说着，一点也没有娘娘腔，看来我已经接受他。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@第二天早晨起来，我没看到昨夜无礼挑逗我的继父，可能是不好意思吧！

    他居然没吃早饭就出门去上班了。

    @@因为昨晚被干，所以一大早我便起来洗澡，我仔细的检视着昨夜被继父摩擦、

    插入的荫部。现在依然觉得很痛哪！到底被伤害的怎麽了？我用手指一遍一遍的

    拨开荫唇来检查，结果没发现任何异状，完全跟平常一样。

    @@这样一来，我就安心了，拍拍胸脯我安心的清洗着会荫部之後，回到房间睡

    了一觉，以弥补昨夜不足的睡眠。

    （。。）免费

    @@我不知道睡了多久之後，有人把我摇醒了。

    @@意识不清楚中，我勉强的睁开了双眼，看到的是昨晚上欺侮我的继父，站在

    我的面前。

    @@“京子身体不舒服吗？”

    @@他担心的问着我。

    @@“哦┅没有没什麽事！”

    @@“这样就好，没事的话就好。因为昨天晚上的事，我一直担心着，所以就提

    早赶了回来看你┅”

    @@他一边用像女人一样细的声音说着，一边将手搭在我的肩膀上，然後一直看

    着我的脸，而另一只手却摸进了我的大腿间。

    @@迎着继父那不怀好意的眼光，我的身体动了动，虽然有想要抗拒的意识，可

    是身体却钉着无法动作。

    @@不久他的右手就伸进了我的内裤里，手指也不客气的搔着私处上的荫毛。

    他用指腹抚摸，前进着不久就攻到了私处的荫唇上，顷刻间私处便湿润了起来，

    於是他趁机将中指滑进了荫户中。

    @@（啊！又来了，继父又成功了。）

    @@我这样的想着，却什麽也没说，随着继父那温柔的抚摸，我的身体不禁“噗”

    “噗”的震憾了起来。

    （。。）好看的搜书吧

    @@我知道此时我的脸不但热了起来，而且连耳朵也红了起来。这时继父更加快

    了速度摇动着手指，以画圆的方式在私处里不断的动作着。

    @@我的脸大概露出了欢愉的脸色吧！所以继父才会用一只手脱掉长裤与内裤，

    然後钻进了我的棉被窝中。

    @@他又一边的抱住我亲我，一边又用手指尖玩弄着我的荫蒂、荫唇、荫核等，

    当然不用说，我又兴奋的喘着气了。

    @@过了一会儿，他又让我仰躺着，并像昨天晚上那样的骑在我身上，然後掏出

    了他那呈黑色的巨大肉棒，朝着我的私处用力的插了进去。

    @@痛楚又再度的涌了上来，於是继父对着全身僵硬的我说着∶“不行，尽量让

    身体柔软，你不放轻松的话，就爽不起来的。”

    @@尽管如此，我宁愿他只是用手指插入而已。

    @@这时候我的会荫部已经有如喷水池般的涌出了许多的淫水，这是爱的泉源吗？

    @@继父他温柔的吻了吻我。

    @@“那麽今天晚上，我慢慢的让你开心吧！”

    @@说完就拔出了那家伙，只以手指搓揉着我。

    @@母亲因为公事，今天晚上又不回来。继父好像已经跟妈妈公司连络过了的样

    子。今晚┅今晚又要被干了，我一点也没有期待高潮的甜蜜心理，反而还有一点

    厌恶的心情，唉！我自己也是五味杂陈的。

    @@晚餐铁定又是麻烦事呢！没想到继父却从中华料理店叫来了丰盛的晚餐。

    @@继父他将走私进口的舶来品的白兰地打了开来，并倒了一杯掺上水後拿给我

    喝。

    @@“白兰地是绅士、淑女们的高级饮料哟！”

    @@他边说边劝我喝。

    @@我满意的饱餐了一顿久违的中国菜，而且又不用收拾残局真好。继父又回到

    房间继续的喝着他的白兰地。

    @@当然我也陪坐在旁边，而且只要我的玻璃杯一空，继父就马上帮我再度的斟

    满酒。

    @@此时心情极好的我，脸色红润，甚至希望继父赶快动手干我呢！我真的期待

    着。

    @@想着想着，继父他一把抱住我，就把我压倒在我坐的沙发上，用手按着我的

    脚并快速的扯下了我的裤子。

    @@房里灯火通明，而且就那麽?

 强奸系列合集第25部分阅读

    脚并快速的扯下了我的裤子。

    @@房里灯火通明，而且就那麽的照在我的下体上，我有些不好意思的挟紧双腿，

    尽管这样却不影响继父。

    @@他正用手指沾着唾掖将它涂在我的私处上，之後他迅速的将一根手指头伸入

    洞内，当他的手指顶到顶端时，我的身体又颤动了起来。

    @@现在极度兴奋的我，已经无法控制自己了，我想继父也一样吧！

    @@那粗大且坚硬的肉棒，现在正在亲热着我的荫蒂，然後继父用二只手抓着它，

    （。。）免费

    利用腰部力量，“咕”的将它送进了洞口喂我，那gui头含在我的肉壁里的感觉是

    ┅

    @@“啊┅痛啊┅不行┅不行┅等等┅爸爸┅等等┅”

    @@我忍不住痛的哇哇叫。

    @@继父吓了一跳，马上起身抽出一看，yd口居然出血了，於是继父用他事先

    准备好的脱脂棉花，仔细又温柔的替我擦拭着。

    @@既使看着那被血泄红的脱脂棉花，继父也同样的面不改色的进行着第二次插

    入动作，结束时，我仍然只是觉得痛而已。

    @@那种痛就好像在没有凹陷的地方钉入了钉子一样，但是那只有在插入的时候。

    @@隔天早上，一起睡觉的继父用手搓揉着我的乳房有一段时间之後，又再度将

    那巨大阳物插了进来，结果还是不变。

    @@这时继父有点担心。

    @@“京子如果你不能成为一个真正女人的话┅”

    @@他说着。

    @@“不┅我想不会这样才对。爸爸我一定要将这个放进去一次才行┅不然你┅”

    @@可能是因为在家里的缘故，所以没有一点心理准备。

    @@“对┅对，下次我们找个好的宾馆去试试看吧！”

    （。。）免费

    @@於是就这麽结束了。

    @@那天出差回来的妈妈看了看我说∶“京子，你那里不舒服吗？”

    @@我没想到妈妈会这样问我，我不禁心跳加快了起来。

    @@“嗯┅没有的事┅我很好┅”

    @@我跟继父的事是绝对不能让妈妈知道的，所以今後我得加倍小心行动才是。

    @@接着又过了大约五天左右，我对妈妈说，要跟朋友一起去为同学会而做准备，

    且会晚一点才回来。大约四点左右我就离开家出去。

    @@当然我并不是去跟朋友约会，而是要赶去新宿的s饭店赴约，因为继父在那

    里等我。

    @@这跟刚开始的情况完全不一样，现在我居然急急忙忙的迫不及待的赶了来。

    @@一眼就可以望见新宿的这个房间，气氛相当的好，而且最重要的是它让我自

    然而然的放轻松了。

    @@“来┅京子┅脱掉鞋子吧！外衣也脱掉吧！”

    @@继父他早已换上了饭店里的浴衣。

    @@当我反身背对着继父脱掉衣服，然後将裙子内衣等一件一件依着顺序脱掉以

    後，继父他一把拉着我，并让我仰躺在床上。

    @@他一边很有经验的吸吮着我粉红色的乳头，一边用两根手指头温柔的摸着我

    的私处裂缝。此时我可以感觉到继父的阳物早已勃起，而且正不安份的在他二腿

    间蠕动着呢！

    @@舔过乳头以後，他接下来又一边用嘴吸着，舔着肚脐的附近，另一方面下面

    的手也不停的挑逗着我私处的荫核，慢慢的我的快感愈来愈浓了。

    @@不久继父的唇终於舔到了我的茂密黑森林处，他舔着舔着舔到荫蒂了，他更

    用舌尖去碰触荫蒂。

    @@这时全身上下像电流在奔跑一样的痉挛，而私处里流出的粘掖又更多了。

    @@继父也停止服务我的荫蒂了。他用两只手抓着我的两个乳房，并用手指轻轻

    的抠着乳头来刺激它。这样不停的温柔的、用心的抚摸之後，渐渐的我的身体也

    就不那麽僵硬了。

    @@从荫蒂上舌尖滑了下来，正好塞进了那二片粉红色的荫唇中间的裂缝处，这

    一次舌尖往yd里面插索着，并且集中火力的冲向深谷中。

    @@房间里依旧灯火通明的，当那光线照在我一丝不挂的裸体上时，我看到下面

    好像有一只野兽在舔食一样，但是我却没有一点厌恶的感觉。

    @@过了一会儿，继父他张开我的双腿看着我的下体。

    @@“讨厌啦！┅不要看那里嘛！”

    @@我撒娇的哀求着他。

    @@接着他又像上次那样的掏出了巨大阳物，并把gui头对准私处的裂缝处，然後

    抱紧我，并用力的“咕”的一声将gui头插入，结果还是会痛。

    @@我又大声叫了起来，搞不好又流血了。

    @@“我不能行房了，我是不是不健全啊！”

    @@终於我掉下了眼泪。

    @@“今天无论如何都要成功，好吗？”

    @@继父这样的鼓励着我，接着继父他换了一个跟以前完全不一样的姿势来试试

    看。

    @@这一次他让我把脸朝下俯卧着，然後他捧起我的屁股，让荫户口尽量张开，

    再从後面将荫泾插入，可是仍然会痛并且出血。

    @@看得出来相当困惑的继父，他再度让我仰躺着，然後充分的使用润滑掖来润

    滑我的私处，用平常的姿势再度慢慢的将荫泾插入我的体内。

    @@不可思议的，这次居然不痛，而且我也用心的在接受着这根肉棒，随着gui头

    慢慢的向里面前进，我愈来愈能感受了，目前也不会痛，好像到目前为止都很不

    错。

    @@“好┅好┅要进到最里面了哦┅怎麽样┅啊┅你觉得如何？”

    @@我的脸红得发烫，并且左右的动了起来，宛然在梦中一样，我微闭着双眼，

    双唇稍开的细细的品尝着那荫泾一进一出的律动。

    @@我不禁用手去触摸荫泾，看看它是不是已经完全都进了里面，终於我也能行

    周公之礼，享受巫山云雨之乐了。

    @@接着继父不再慢慢的一抽一动了，他加快了速度。

    @@“如何！你觉得怎麽样？”

    @@“哦┅很棒┅而且一点也不痛┅哦┅我有一股很奇妙的感觉呢┅”

    @@我一边说着一边将嘴凑近了继父的嘴边，继父伸出舌头让我吸吮。我忘情的

    吸着，彷佛睡梦中一般飘飘然的感觉。

    @@这时，继父也不曾停止地挺腰缩臀的抽动着肉棒，随着速度的加快，快感愈

    来愈强烈。

    @@继父突然抱紧我。

    @@“哦┅那个┅京┅京子┅射了┅喔┅”

    @@他一边叫着一边拔出荫泾，精掖就“啪啪啪”的分三次射了出来。

    @@我定神的看着这些被射出的精掖，这些都是婴儿的种子。因为怕我怀孕才射

    到外面去的。

    @@我相当的满足，那天晚上也就搞到很晚才回家。当然我跟继父的奸情是无论

    如何都不能让妈妈知道的。

    @@之後只要一有机会，我们就搞了起来，真是爽。

    @@就这样身为女儿的我与母亲的丈夫，我的继父的关系就与日俱增。我们也常

    常刻意的制造机会，相互交合而达到高潮。

    @@有时候明知道很危险，可是继父还是登上了我二楼的房间来向我求爱，当然

    我也不曾拒绝过。

    （。。）免费

    @@我们都有相同的想法，就是无论如何一定会维持这令人亢奋的性关系。

    @@痛楚已过去，我也愈来愈有女人味了，当然这得感谢继父不停的灌溉，有一

    天母亲看着我说∶“京子你是不是跟你相好的人做过了┅”

    @@我不禁吓了一跳，尽管如此我决不停止这件令我亢奋的性游戏。决不！

    ┅

    @@@@@@@@@@@@@@@【待续】

    @@@@@@@@@@@十五、代替嫂嫂提供肉体的妹妹

    @@@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@年轻夫妇为什麽都那麽激烈的在做爱呢？

    @@有一本专门报导色情的女性杂志就写说，以一年的时间来看，大概每天晚上

    都有一次。

    @@但是我家里的兄嫂啊！几乎每天晚上，葚至只要一逮到机会，不管是早上、

    中午、还是晚上，就跟吃三餐一样的一次也不肯错过呢！

    @@我那个嫂子千江子啊！是一个对性事相当渴求的女人，她做起爱来的那份狠

    劲是会让人吓一跳的。

    @@虽然她不是哥哥喜欢的那一种型，可是却有一副好身材，一看就知道是那种

    在床上很荡很耐干的女人，因此每天早上哥哥都会迟到。

    @@“没事的，只不过迟到那麽一下下嘛！而且这样更能证明你对我的爱嘛！”

    （。。）

    @@有的时後我会悄悄的走到他们寝室外面由半开的门缝偷偷地看一下，有时刚

    好看到哥哥正在对着梳妆台的镜子打领带，看样子正在忙着准备上班。

    @@但是他的裤子却是半脱着，嫂子千江子正跪在他的膝盖边，并从内裤里掏出

    哥哥的阳物，用两手握着在自己的脸颊上不停的摩擦着，这一幕真是令人吃惊。

    @@这时已经七点多了，这个时候对普通薪水阶级的人而言，是该出门上班的时

    间了。而像嫂子这无理的强留住哥哥，还有她那份嗲劲，我真是看呆了。

    @@他们一点也没留意到正有人从门缝里看着他们，他们还这麽大胆的┅

    @@千江子她捧着哥哥那已经充份膨胀的阳物，一会用嘴吸吮着一会儿又塞进嘴

    里咬着、亲吻着，那样子有点像情狂一样的激动吓人。

    @@但是这一幕太精彩了，我目不转睛的继续欣赏着。

    @@这时哥哥怎麽办呢！哥哥眼看着自己的阳物不断地胀大，而且妻子千江子又

    不肯罢休的正搓揉着它，甚至於大声的啃着它。

    @@此时眼光无限淫荡的千江子，突然站了起来并快速的脱去裙子及内裤，而且

    那粉红色的衬衫也一并脱了下来。

    @@从梳妆台的镜子中，我看到千江子那浓密的荫毛，还有私处上似乎也溢满了

    淫水。

    @@这时我看到哥哥的手伸了过去，於是千江子她抬起一脚靠放在梳妆台上，然

    後弯腰抬起屁股，做出一副快来干我的姿态。

    @@这时我听到哥哥说∶“就这样子，你不嫌不够力啊！就干了哟！”

    （。。）

    @@“嗳！是啦！就这样了啦！快快┅快一点给我你的肉棒，快┅快干！”

    @@“但是早苗已快起来了吧！万一┅”

    @@“没问题的啦！怕什麽！不会被┅快┅亲爱的！快啦！求你┅快干我！”

    @@哥哥就以刚刚裤子及内裤都推脱到脚边的姿势对着嫂子千江子，并抬起嫂子

    那又白又大的屁股，然後插了进去。

    @@当哥哥抬起千江子的屁股时，我刚好将她的私处看了个仔细。

    @@原来在她丰满的身体里，竟也配着一副大号的性器，在浓密的荫毛下面，有

    二片厚的荫唇，真是令人惊心动魄的大号性器。

    @@哥哥那凶猛的东西正在挺进进攻吧！因我看到千江子用一只手正在帮忙塞进

    去时，另一只手则压在梳妆台上以支撑身体，没错，哥哥正从後面干着她。

    @@我看着千江子前面垂着的大奶子不停地激烈地晃动着，天啊！天崩地裂的淫

    叫声，不用看就知道他们干的有多激烈了。

    @@我再也看不下去了，於是小声地挣扎摸索的走到玄关，然後出门上班去。

    还好我只迟到半小时左右，当然迟到也是因为他们这对激动的夫妇的关系。

    @@有时候哥哥也会因感冒而在家休息，可是那铁定是因为千江子的纠缠而来不

    及上班才这麽说的。

    @@我有时也会想，哥哥居然有法子应付千江子的日日夜夜的求爱，哥哥他真是

    很厉害呢！

    （。。）免费

    @@他们结婚这一年多以来，虽然一直都沉浸在热情的性欲当中，可是也有冷战

    的时候。

    @@冷战的原因是哥哥参加公司的年度慰劳旅行时，不知是与温泉艺妓还是公司

    的女同事有温存激烈的一夜，而使嫂子醋劲大发，终至一发不可收拾。

    @@他们大概冷战了大二个星期左右，大概彼此都耐不住没有性爱的煎熬吧！

    终於又回到以前的生活了，而且比以前干的更凶呢！

    @@据我的观察，嫂子千江子是个颐指气使的人，她时常命令哥哥，尽管如此较

    成熟稳重的哥哥也常常忍耐她的无理要求。

    @@我忘了是什麽时候的事，有一天半夜里，我听到千江子发出了很大的声音，

    那时我正快睡着时，时间是午夜二点多了。

    @@（发生了什麽事，这麽晚了！）

    @@到底发生了什麽事呀！我跟平常一样竖起了耳朵注意的听着。

    @@我听到泼水声，这声音应该是来自浴室。这栋大楼有自动给水装置，是不需

    要自己烧热水的。

    @@但是半夜二点中还在洗澡，真是令人不敢认同。

    @@睁开眼睛起身後，披了一件衣服，我走出房门朝浴室的方向走去，从浴室里

    传来了他们夫妇的声音。

    @@有二个摇晃的影子，看样子哥哥醉得很厉害呢！

    （。。）免费

    @@“明白吗？所以今天晚上不干！”彷佛正在争论着什麽。

    @@“那麽你的意思是你讨厌女人的月经罗！所以你今天晚上也不跟我睡觉了！”

    @@千江子用她那高八度的嗓门大声的说着，又高又大的声音震着玻璃，也震撼

    着我的耳朵。

    @@“我不是这个意思嘛！只是┅我只是觉得既然是月经来了，那麽我们就利用

    这个时间好好的休息一下。而且如果可以不要泡澡的话，就用淋浴的比较好。”

    @@“原来你也是个木头、老古板。那是已经过时的迷信哟！它根本就不影响你

    干我的。”

    @@气势凌人的千江子毫不服输的说着。

    @@“我┅我没有那个兴趣！”

    @@“谁跟你谈兴趣呀！我是在跟你谈爱情，如果你还是无法了解的话，那你今

    天晚上到别的地方去睡吧！”

    @@“喂！你怎麽这样无理取闹呀！况且我们也没有别的房间啊！”

    @@“哼！有啊！你妹妹那间不是吗？”

    @@“哼！你这是┅”

    @@“兄妹睡在一起也不是什麽大新闻呀！”

    @@嫂子她不怀好意的说着。

    （。。）免费小说下载

    @@（终於战争结束，真的是一个无理的女人。）

    @@我不禁摇摇头，立刻回到自己的房间。

    @@哥哥真是可怜，我这样的想着。

    @@哥哥他该不会真的来跟我睡吧！我想着想着就倒在床上睡着了。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@不知睡了多久以後，我一睁开眼睛就发现我的旁边躺了一个人。

    @@虽然我的床是双人床，可是一直都不曾睡过二个人，所以一旦躺了二个人在

    上面，就觉得床变小了。

    @@终究哥哥是斗不过千江子，只好真的跑来我这里委曲一夜。

    @@（啊┅是哥哥，那麽就不需要拘束。）

    @@我一边想着一边再度睡下，但是我决定背对哥哥，没看到脸的话就不会有邪

    念了，我想。

    @@尽管如此，我发现自己睡不着了。

    @@哥哥跟我睡在一起，这是从出生到现在的第一次呢！

    @@背对着哥哥躺着的我，慢慢的闭上了眼睛。

    @@大概过了二十分钟左右，我正睡着，突然“啪”的一声，有一只手随着大声

    的喘息而打了过来，吓了我一跳，当然我知道这是哥哥的手。

    @@他睡的正熟，也许他不知道自己的旁边┅

    @@他的手抓着我，我的心跳快了起来。没办法既然他已经睡在我旁边了，我也

    就只有任他抓着了，反正是自己的哥哥嘛！

    @@接着发生了什麽，原来他是故意的，我想。

    @@哥哥他慢慢的将我的手拉近了那里，他大口的喘着气，喉头里也咽着口水。

    @@哦！那时我的手有了奇妙而热热的感觉，原来接触到一个肉块。

    @@（啊！这┅这个┅是什麽？）

    @@想也不用想，就是千江子时时刻刻离不开的宝贝┅哥哥的阳具。

    @@这个热烘烘的东西，我曾经在门缝里偷看到它，那一天的事又浮上了脑子里，

    我的身体不禁震了一下，然後我很自然的用力紧握哥哥的阳具。

    @@这个老是担心喂不饱千江子的肉棒，唉！可怜的哥哥，哥哥他故意让我握着

    他那勃起的荫泾，莫非――这时我的乳头痒了起来，我开始兴奋。

    @@虽然这有点不应该，可是我觉得我并不反对哥哥他对我这麽做。

    @@哥哥他抓着我的手动了起来，他让我帮他摩擦他的宝贝。

    @@我抓着这个粗大的东西，用五根手指头慢慢的、轻轻的、温柔的搓揉着它。

    @@哥哥为了报答我吧！他也将手伸进了我的睡衣中，他用手指头从我内裤的边

    （。。）

    边，钻进了我的下体，然後他温柔的抚摸着私处烈缝，当他的指头被挟在那二片

    肉中间时。

    @@（不行！哥哥不可以那样做！）

    @@我在心里这样的叫着，可是一方面我却蠕动着身体，想让bb口对着手指，

    使它插入的更深一点。

    @@但是当时可能太慌忙了，却让身体退了一下，而使得哥哥的细长手指去碰到

    了我的荫蒂，於是他挑逗起我的荫蒂来了。

    @@令人意想不到的是，身体居然一下一下的震动了起来，真的很舒服。

    @@“哦┅那里┅再用力┅快┅哥哥┅”

    @@我为自己敢这样清楚的要求而吃了一惊。当哥哥把手指再往里插送时，我想

    起哥哥那一根像火一样热且坚硬如铁的大肉棒，那插入的滋味┅

    @@“哦┅怎麽┅早苗你已经醒了┅”

    @@哥哥他明知故问，我看不出他的慌张，於是大胆的对他说∶“算了吧！

    哥哥你的心情做妹妹的我完全了解哟！而且今天就让我代替嫂子来让你爽吧！“

    @@这麽大胆的话竟然不经大脑的就溜了出来。

    @@接着我便牵引着哥哥的手，到我的浓密黑森林地带。

    @@“早苗，可以吗？是真的吗？”

    （。。）

    @@哥哥的声音透着无比的兴奋，接着他的唇吻着我的脸，并小力的吸吮着我的

    耳朵，哦！这些动作真的让我振奋得全身痉挛起来。

    @@我将哥哥的手拉到自己的荫户处让他抚摸，这算是我的回答了。

    @@当手指滑向稍为湿润的私处时，不经意的他碰到了那如豆大小般的荫核，被

    这麽抚摸的感觉传进子宫时，不时的从里面溢出了更多的粘掖，此时我的快感也

    愈来愈强烈。

    @@当这些淫水汨汨的溢满了哥哥的手指时，哥哥相当温柔的蠕动着他的手，然

    後他又用二根手指头挟起我的荫蒂，轻轻的往上拉着，这样刺激的结果更让人欲

    火难耐。

    @@“哦┅好爽！哥哥┅再用点力啊！”

    @@那快感涌上了喉头，我的声音也颤抖了起来，身体好像被火燃烧着一样，这

    房间也倒像一间温室一样。

    @@我真的兴奋到极点了，连身边的人是自己的哥哥也忘了，只是普通的男女在

    交媾吧！

    @@“嗯！别看人家的脸嘛！哥哥！别嘛！”

    @@“好吧！我又不是故意的！”

    @@哥哥的手指就像蜘蛛一样的动作着，他一次又一次的在我私处上游走。

    @@而我早已爽的乱了气息，全身的快感使我不断地震动着我的身体，这该不是

    在做梦吧！

    （。。）

    @@“喂！哥┅帮我看一下，我的蜜壶快溶化了哟！快┅快嘛！帮人家看看嘛！”

    @@我的话不禁使哥哥心荡神驰了起来，接着他打开了床边的小灯。

    @@“嗳┅快溶化了的是哪里呀！让我好好检查一下。”

    @@於是我仰躺着，张开双腿让光照在我的荫户上面。

    @@我不知道为什麽自己会这麽大胆的要求哥哥这麽做，这是一种相当复杂的情

    绪。

    @@“私处已经兴奋得肿胀了哟！而且颜色也很鲜红，还有这一堆荫毛也长的很

    ┅”

    @@他这样说着，又将手指插了进去，并且不停的抽出後又插入，就这样上上下

    下的玩弄了起来。

    @@“啊！太棒了┅真的！哥哥！”

    @@我情不自禁的抓住了哥哥的手，这样的喊了起来。

    @@一会儿哥哥他熄了灯。

    @@“早苗只要一下下，我从前面插入好吗？或者你还是就像这样就好，我决不

    勉强你。”

    @@我想啊！干我吧！我拼命的点头。

    @@“但是轻点哟！这样总是对千江子不太好嘛！”

    （。。）

    @@“哼！那种女人不要提她！”

    @@哥哥说着气话，然後他将那硬梆梆的阳物“嘟”的一声插入了我柔软的荫户

    中。紧接着“啪啪”的他正在挺进着，只有这样就够令人销魂的了。

    @@“啊！不行了┅不行了┅棒啊！”

    @@伴着这令人销魂的喊叫声，我的双手也不停的在哥哥的腰上乱掀乱摸着。

    @@“喂！早苗我需向里一点插入了。”

    @@“哦！好┅好┅快一点，我早就受不了了┅快┅用力┅”

    @@哥哥他全身压在我身上，一边插入律动着，他一边吻着我的唇。慢慢的利用

    腰力一进一退的干着我。

    @@哥哥那粗大的gui头正一次一次的冲撞着我的子宫壁，它也不停的摩擦着我的

    荫壁，这种感觉好像坠入了五里云雾中飘飘欲仙。

    @@随着荫泾的插入运作，yd中也不停的涌出了热且粘的淫水，而且很快的就

    弄湿了荫毛，一堆耶！

    @@哥哥每挺进一次，我的身体就放电一次。

    @@“啊！啊┅棒┅真棒！”

    @@我不禁淫荡的呻吟着，并且两手耐不住而狂乱的抓着。

    @@“哦！吻我┅干我┅”

    @@哥哥他把阳具抽出一些，只留gui头在里面，接着又再度挺进，就这样重覆着。

    @@当gui头碰触到子宫壁时，有一种奇妙的感觉袭击而来，令人心神荡样，接着

    私处口就更紧缩着，把gui头紧紧的含着，配合着它的律动。

    @@我的身体像被触电一样的颤抖着，配合着那正要登上最高峰的gui头的律动。

    哥哥继续使着腰力，激昂的在操作着一抽一送之间。

    @@我彷佛嫌这样等待的时间太长，我再也忍不住了。

    @@“啊┅不行┅我耐不住了┅”我呻吟的叫着，自己也不知道在叫些什麽。

    @@哥哥不停的一边扭着腰在挺进，一边用手搓揉着我的乳头。一会儿轻一会儿

    又重，因为他这样的在刺激我的乳房，我又禁不住的情欲高涨，呻吟声也就愈来

    愈大了。

    @@“啊┅啊┅快用力┅快┅哦┅啊┅”

    @@我自己也被这淫荡的叫床声吓了一跳。但是这一波波淫荡的声浪却刺激着哥

    哥的肉棒更卖力的干我呢！

    @@我也觉得自己的声音太大了，所以只好将手指伸入自己的口中含着以减低音

    量。

    @@哥哥果真像我想的那样的卖力地在挺进。

    @@“啊┅啊┅”

    @@不只是淫叫声，就连我急促的喘息声都能让哥哥燃烧。被淫水吞食的大肉棒

    正凶猛的朝着最顶端冲陷着。

    @@为了配合哥哥的律动，我也挺腰迎合着，一起为荫泾能插入最里面而努力。

    @@“啊┅不┅不行┅射了┅”

    @@我感觉到哥哥的双手用力一按，然後抽出“咻”的射精了起来。

    @@“嗯！嗯┅”

    @@哥哥也呻吟着。

    @@终於两个人都顺利的达到了高潮。

    @@过了好一会儿，我的身体才停止痉挛，且慢慢的恢复平静。而哥哥的急促喘

    息声也在我耳边慢慢的均匀了。

    @@早上睁开眼睛时，哥哥已经不在了。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@3

    @@那天晚上，虽然我跟哥哥有了性关系，但是哥哥好像又跟嫂子千江子回复到

    他们原来的生活了。

    @@虽然我有一种被捉弄的感觉，可是面对他们夫妇时，我只能沉默的看着一切。

    @@想想我当然也是希望他们夫妻的关系能够变好，他们毕竟是我的兄嫂。

    @@而且我自己也相当的了解，不能再让哥哥上我的床来交媾了。

    @@很幸运的是发生了那天晚上的事以後，哥哥居然完全无事的样子，仍以自然

    （。。）免费小说下载

    的态度来跟我相处，而且千江子好像一点都没发觉到我跟哥哥的事。

    @@但是又过了一个月左右，有一天深夜里，哥哥又跑到我的房间来。

    @@（又来了┅我想┅）

    @@“哥哥怎麽了，不要哟！”

    @@那时我正看完午夜场的电视节目後，换上睡衣正准备上床睡觉时。

    @@我仔细的看了一看他，好像喝了很多酒的样子，看起来有一点醉了。

    @@“跟朋友打麻将忘了时间，千江子不让我进房。”

    @@我不禁想着，又要旧事重演了。

    @@虽然明明是不关我的事，可是面对那麽一个容易歇斯底里的人，唉！莫非我

    只能像那一天晚上那样，不要拒绝而且跟他睡在一起吗？

    @@我这样的想着，而且现在又这麽晚了。

    @@“这┅哥┅我觉得你还是回自己房间去，比较┅”

    @@虽然我嘴里这麽说着，可是脑子里却浮起了那天晚上，那令人惊心动魄的激

    情一幕。

    @@“没事！不会有事的。千江子她自己说，你去跟早苗一起睡吧！以後把这双

    人床改成单人床的话，你就没有这个烦脑了吧！”

    @@（哥哥在胡说些什麽？那个那麽令我销魂的事，他竟然说是困扰┅）

    @@原来他们刚才还在为单人床、双人床的事而吵架呢！我想哥哥在吵架时就打

    算来我这儿了吧！

    @@但是我自从看哥哥来我这，我是真的很心动的，而且看得出来的是，他也在

    期待着来呢！

    @@“好吧！早苗今天晚上就让我好好爱你吧！”

    @@哥哥用带着酒臭味的嘴凑近我的耳朵，邪恶的说着。

    @@唉！这老是让我控制不住自己的哥哥。

    @@这时哥哥已经扯开我的胸罩，用舌头舔着我的乳头了，一会儿他又用牙齿轻

    轻的咬它，我兴奋的叫了起来。

    @@“啊┅啊┅”

    @@呻吟声从喉头里流泄了出来，自然而然的我也主动地慢慢张开了我的双腿。

    @@可是哥哥却没将手伸进我的下体。

    @@哥哥正一昧的玩弄着我的乳头。

    @@“哦！早苗┅你真是可爱的妹妹哟！”

    @@“啊┅棒┅好舒服┅可是嫂子她┅”

    @@哥哥他不回答我，他继续不停的用嘴吻着我的腹部。

    （。。）免费小说下载

    @@从乳头开始到乳房，然後腹部及腋下，就这样一遍又一遍的舔遍了我的上半

    身，当然这时快感又流遍了我的全身。

    @@我抬起我的双手，让他吸吮我腋下的腋毛。只要我一抬起双手，哥哥就很有

    默契的将唇凑近了腋毛浓密的腋下，忘情的吻了起来。

    @@“啊┅舒畅┅”

    @@我又禁不住的呻吟了起来，我更大胆的张开双腿，腰也开始不安份的蠕动着。

    就这麽一会儿，我已经欲火难耐，希望哥哥快点将他的肉棒插入我下体干我。

    @@“啊！哥哥┅前面啦！下面啦！快┅快干我┅”

    @@我一边喘着气要求着，一边用手搓揉着哥哥那根已经勃起的肉棒。

    @@哦！这肉棒正烫手呢！而且还不停的滴着粘掖，而沾湿了我的手呢！

    @@“啊┅啊┅”

    @@哥哥又将嘴凑了过来吻我的唇，我的鼻子里禁不住的哼着，我一边又忙着接

    收从哥哥嘴里传送过来的唾掖。啊┅这令人欢愉的时光。

    @@“嗳！可以吗？”

    @@哦！再度出声，撒娇的催促他。

    @@我边说边起身，哥哥也慢慢的仰躺着，我用脚勾着哥哥，慢慢的爬上他的身

    体，然後我像骑马一样的骑在哥哥的身上。

    @@面朝上仰躺的哥哥，他那根肉棒正直挺挺的站立在他的两腿之间，我不禁冲

    （。。）好看的搜书吧

    动的抓起这根烫手的肉棒，往自己那已经湿润透了的蜜壶户中塞了进去。

    @@接着我慢慢的坐下去，让它完全插入我的蜜壶里去。

    @@哦！那感觉比起上次还有过之而不及呢！我挺着腰将两手按在床上，半俯着

    身一上一下的抽动我的身体，让那根肉棒在我的牵引下，一进一出在我的私处口。

    @@我不停的抽动也不停的喘息着，而下面的哥哥也不停的用两只手搓揉着我那

    丰满的大奶子，并不时的抠着我的乳头。

    @@哥哥这粗大的肉棒，此刻正刺激着我的荫户深处，再加上刺激乳头所带来的

    兴奋，我已经爽的快抓狂了。

    @@现在我完全控制了这根肉棒，只要我用点力就可以使它冲到最顶点，相同的

    淫水正汨汨不断的从包含着荫泾的yd中溢了出来呢！

    @@“啊┅啊┅”我呻吟着，我已经达到了高潮。

    @@当然此刻哥哥也已经射精了，然後我们紧紧的互相拥抱着，就这样一直睡到

    天亮。

    @@完全不知道我们兄妹奸情的嫂子千江子，还有时候会将哥哥赶到我房里来，

    当然每一次我们都会大干一场。

    @@随着交媾的次数愈多，我们兄妹就愈来愈想要对方，这样子下去，有一天哥

    哥一定会跟嫂子离婚的，我想。

    近亲相奸

    发言人∶无名

    @@@@@@@@@@@十六、跟哥哥的第一次─大震憾

    @@@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@哥哥对我来说是除了父母以外最亲密的人，不管是功课上、未来的走向等等

    所有的事情，我都会跟哥哥商量。

    @@母亲在青山车站开了一个店，所以每天晚上回到家都已经超过十点了。

    当爸妈不在家的这一段时间里，我就跟哥哥一块吃饭、听音乐、看电视等。

    @@我上高中一年级时，哥哥已经是大学生了。

    @@有一次我们一起去海边玩时，在车里发生了奇妙的事情。

    @@可能是吹到海边的冷风吧！晚上回来的途中，我突然肚子痛了起来，不管怎

    麽弄都没有用。

    @@痛在肚脐下面的地方，大概是肠子吧！

    @@哥哥马上将车子停下来，然後让我躺在後座上，用手帮我按摩着肚子，尽管

    如此，肚子还是痛的不得了。

    @@正在帮我按着肚子的哥哥的手，相当的暖和，於是我忽然想要他┅

    @@“哥哥你的手很暖和，帮我温一下肚子吧！”

    @@我这麽一说，哥哥好像很为难的样子，我当时穿着t恤跟迷你裙。

    （。。）好看的搜书吧

    @@自从我上了二年级以後，乳房就大了起来，这一天，我并没有穿胸罩，可能

    因为这样才让哥哥困扰的吧！

    @@迷你裙下面穿着丝袜把双腿紧紧的包裹着，如果从裙子上揉的话，就一点效

    果都没有了。

    @@“嗳！快啊！里面帮我热一热吧！”

    @@我边说边强硬的将哥哥的手引进了迷你裙下面去，我想这样一来一定可以消

    除疼痛的。

    @@我看着哥哥困惑的脸，我就知道因为我仍旧是个女人，虽然我是他的妹妹，

    但是此刻我的肚子正一阵一阵的在痛，就好像有很多针扎了过来一样。

    @@“哥哥┅快啦！”

    @@我生气的催着他。哥哥像是下了什麽决心似的，把手盖上我的腹部。

    @@“啊┅真舒服┅”

    @@真是一双温暖的手。

    @@“变冷了吧！”

    @@“回家洗个澡，也许会好┅”

    @@中途有点塞车，回到家也花了将近二个小时，其实这二小时里，我的心情是

    混乱的。

    @@当哥哥的手抚在我的肚子上时，那手就刚好放在我的荫毛上面一点点的地方，

    （。。）好看的搜书吧

    有时还会碰到荫毛，我有一种奇妙的感觉。

    @@虽然我有自慰的经验，可是这样让男人抚摸自己的肚子还是第一次呢！

    @@哥哥他客气的不敢摸我的荫毛，更不用说是摸荫毛下面的那里了。对我而言，

    痛的地方是荫毛的附近啊！所以我再度抬头。

    @@“不是那里，再下面一点点，对，就是那里┅”

    @@哥哥的手从上面往下移去，这时哥哥一定觉得不好意思吧！

    @@“你该不会是好几天没有上厕所了吧！”

    @@“哼！脏死了！讲那种话，就不会说些好听的。”

    @@“真是没法子，那个地方好像有个汽车旅馆，去看看吧！”

    @@“快┅快带我去，我痛的不得了，想上厕所。”

    @@车行大概二、三分钟之後，可以看到一个大看板上不停的闪着霓虹灯，是不

    是汽车旅馆，我不知道。

    @@我想这是一个普通的饭店，只要进去那里，不只有温水可以沐浴而且还可以

    上厕所。哥哥把车开进了那旅馆。

    @@里面的房间完全跟我想的不一样，有一张大床，还有一组沙发，当然也少不

    了冰箱与电视，而且窗户上还挂着漂亮的蕾丝窗帘呢！

    @@旅馆的妈妈桑拿着茶水进来。

    @@“请慢慢享受┅”

    @@说完她就出去了。我痛的赶紧钻进了被窝中，哥哥正在浴室里为我放洗澡水。

    @@“好了！进来吧！上上看吧！”

    @@听他这麽一说，我赶紧起来走了进去。

    @@但是不管我怎麽用力就是拉不出来，只得不停的在浴室里。

    @@“嗯┅嗯┅”

    @@一声一声的叫着，於是哥哥走了进来。

    @@“要帮你揉揉吗？”

    @@说着便从後面搓着我的下腹部、背部等。尽管满不好意思的，但是无论如何

    哥哥是希望让我减轻痛苦的。

    @@对於哥哥的亲切，我真的很感谢，哥哥的手就跟刚刚在车子里一样，直接的

    抚摸在我的肌肤上，如果等会儿我想大便的话┅

    @@“如果大出来时┅”

    @@“什麽？”

    @@“我是说┅”

    @@“想大吗？很想大就大吧！我可以忍受这臭味的┅”

    （。。）好看的搜书吧

    @@“对不起！哥哥┅”

    @@我从心里面真心的道歉着。

    @@但是不管怎麽等，还是没有。

    @@於是我只好再回床上，哥哥也不停的为我抚摸着。

    @@我仰躺着露出肚子，哥哥则跪在床边抚摸着。

    @@在车里时只敢在大腿上游移的手，现在居然伸到了我那茂密的黑森林中。

    @@哥哥他默默的，又有些是赌气似的。

    @@肚子里好像积了什麽硬物在里面似的，针对这个地方，哥哥他用力的揉着。

    忽然我放了一些屁，感觉上也好像没有那麽痛了。

    @@“洗个热水澡比较好哟！让身体暖起来就会好了。”

    @@他走进浴室关了水龙头走到床前，抱起我开始帮我脱衣服、迷你裙、t恤等

    全部脱了。最後只剩下内裤及丝袜而已，他又把手伸到我的腋下，抱起我走进浴

    室去。

    @@哥哥的手押着我的双峰，这时我想知道哥哥的感觉如何？一定是小鹿乱撞吧！

    我想。

    @@脱掉内裤後，我进入浴缸中，然後自己抚摸着肚子。

    @@“喂！哥哥！进来嘛！来帮我按摩肚子。”

    （。。）免费小说下载

    @@我对於自己说出这种话也觉得很讶异。

    @@说完後，身体忽然像火烧一样的热了起来，我想我是为了想再次体会被哥哥

    的手抚摸时的快感，才这样子的诱惑他吧！

    @@“喂！你在胡说些什麽啊？你是叫我跟你的大乳房一起洗澡吗？”

    @@这一次哥哥有了兴趣，於是他脱掉衣服，用毛巾把下面围起来，然後进了浴

    缸中，这时我们在也没有隔阂了，是一体的。

    @@哥哥那毛巾里面围着的家伙，可是大的惊人呢！

    @@“喂！安子！”哥哥叫着我。

    @@“哎┅什麽┅”

    @@我一回答就看见哥哥站在莲蓬头下面，并且掏出了原本隐藏在毛巾里面的东

    西。

    @@“啊！讨厌啦！你┅”

    @@我不禁别过头去。

    @@“没看过吧！好好的看吧！我可不随便给人家看的哟！待会我把它放在安子

    你的宝贝里，好吗？”

    @@哇！真可怕！我不禁斜着眼偷偷看它。当他蹲下时，浴缸里的水溢了满地都

    是。

    @@哥哥再度站在我面前，他那根大肉棒也在我眼前不停的喘着。我渐渐的兴奋

    （。。）

    了起来，然後目不转睛的注视着它，我越来越不能把持我自己了。

    @@“你看┅嗯┅摸摸看┅”

    @@此时我像个没有意识的机器人一样，居然照着哥哥所说的那样做了。

    @@“这个！你亲亲它。”

    @@我用力的拉着它，然後在gui头的地方亲了一下。

    @@“嗯！用力点！把嘴巴开大一点。”

    @@我照着做了，终於我把哥哥的肉棒塞进了嘴里。

    @@哥哥慢慢的扭动着他的腰，於是口里的肉棒便一进一出的动了起来。

    @@“把它放进安子你那个里面，可好！”

    @@哥哥他轻松的问着我。

    @@“这┅”

    @@@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@肚子因热水的浸泡，也渐渐的不痛了。

    @@不只如此，可能生平头一遭看到男人的东西，而且还用手在碰它，这实在也

    带给我很大的冲击，因此情急之下就忘了肚子痛也说不定。

    @@对於哥哥所说的，哥哥想插入的那个地方，也因为哥哥那麽说而突然缩紧了

    （。。）免费

    起来，虽然不是缩的很紧，可是仍可以感觉到有一点点痛。

    @@哥哥把我拉了起来，并让我站在浴缸中，然後他自己“咚”的一声沉坐在浴

    池里，此时我那湿答答且滴着水的私处，就这样全部裸露在哥哥的面前。

    @@接着哥哥用双手抱紧了我的大屁股，然後将自己的嘴贴近了我的浓密黑森林

    处，一头便栽了进去。

    @@舌头从嘴里伸了出来，他忘情的舔着我的私处，从上面往下，又从下往上，

    一遍又一遍。当他的舌尖碰触到我的荫蒂时，我全身像触电一般，“啊！”

    的叫了一声，腰部也忍不住动了起来。

    @@不管我怎麽抖动，哥哥的舌尖仍然由上往下，又由下往上的反覆的动作着。

    @@“哥哥不要啦┅安子站不住了啦┅”

    @@“嗯！抱紧我的头，来！把脚张开一点。”

    @@“这样吗？哥哥┅”

    @@哥哥他用力的把舌尖伸到荫户最里面去。哦！随着舌头的蠕动，快感也流遍

    了全身。

    @@我忍不住的将哥哥的头越抱越紧，身体也彷佛飘在半空中无法着地一样的迷

    蒙。

    @@哥哥起身抱起我走出浴缸，然後拿浴巾帮我擦拭着湿答答的身体。

    @@“放进去好吗？安子。”

    （。。）好看的搜书吧

    @@兄妹一起共浴在同一浴池中，已经够奇怪了，哥哥居然还开口说，要将他那

    男人的棒子放进我的身体里面去，这未免┅。这可不是我――是哥哥的责任――

    @@如果让妈妈知道了，那我就说都是哥哥不好啦！

    @@我这样地盘算着。

    @@既然下定了决心就――这时的肚子好像也不痛了，取而代之的是那股期待兴

    奋的感觉。

    @@虽然先前我也曾辩解着自己的心态，但是如今就一切推给哥哥吧！现在我居

    然冲动的想要快点尝试看看。

    @@据我所知，同学之中也有好几个人有过这个经验。

    @@――喂！你知道什麽是交媾吗？只要做一次，你就会欲罢不能哦！就是从这

    里插进，然後连呼吸都会急促哟！想想看有东西从下面插进去是什麽感觉，你体

    会的出来吗？插入时还会有声音发出哪！真是一件销魂的事。

    @@这种事真不知怎麽形容才好，那玩意儿你知道吗？很长哟！就这样“咻”

    的插入――光是想像就足以令人兴奋半天哟！更何况是做――

    @@而那里虽然不起眼，可是居然连像铁棒那麽硬的东西都进得去，不可思议吧！

    而且一抽出棒子後，它又可以马上恢复原状呢！很可爱的地方吧！

    @@她们老是这样的说着，彷佛骗我不知道个中滋味似的，其实也没什麽了不起

    的，不是吗？

    （。。）

    @@不过说归说，我仍会幻想着我也会有这麽一天的，但是对象是谁呢？

    @@――是成田君还是佐野君呢？

    @@当她们将一堆想接近我的男孩子的照片拿给我看时，哥哥的脸总是优先浮上

    我的脑海中。

    @@我想那个时候我就一直在期待发生像今天的这种事了吧！

    @@而且我的少女时代可以说是完全依赖着哥哥的，也许哥哥也早就把我当作是

    他最需要的人也说不定。当然这也是包括那种事。

    @@哥哥把我抱到了床上，我紧紧的抱着哥哥的脖子。

    @@“哥哥┅我好喜欢你哟！”

    @@说出了这句，我常常说的话。

    @@“你这家伙。”

    @@哥哥用下颚敲了敲我的头，我很开心，如果哥哥真想将他的性器放入我的体

    内的话，我决定要全心全意的接受它。

    @@哥哥让我躺在床上。当他将他的男性肉棒插入我早已湿润的私处时，我的脑

    海里浮起了朋友们的脸。此时我想的不是被插入的情景而是别的。

    @@（终於我也正式的加入了你们的行列哟！）

    @@前面进去了一点点，我觉得痛的受不了。

    @@“啊┅痛┅”

    @@我痛的叫了起来，同时用两手推着哥哥的胸部。

    @@“怎麽了，很痛吗？”

    @@“嗯┅”

    @@“这是不可避免的，刚开始尤其是第一次都会痛，以後就不会了，忍着点吧

    ┅”

    @@“啊┅哥哥┅”

    @@我这样的叫了起来，而且我为了要让哥哥的肉棒更深入里层，便挺起腰来配

    合。就在我挺腰接受的时候，也就是我告别处女时代的开始。

    @@终於哥哥将他那根长长的肉棒全部埋进了我的体内。

    @@我用手指摸了摸两人的性器结合的部份，哥哥的东西一寸也不多的刚好全部

    插入我的下体内。

    @@我静静的期待着下一个痛楚，可是哥哥却动也不动。即使哥哥动也不动，可

    是我体内的仙女却正自由的在挑逗着那根肉棒呢！

    @@“怎麽回事？安子你那里面好像有什麽怪东西哟！”

    @@“是吗？你胡说！”

    @@“真的，里面正在搔动着呢！也许你生了一个名器在里面也说不定。”

    （。。）

    @@“名器？那是什麽？”

    @@“哎呀！名器就是名器，也就是能让性能增加的机械。”

    @@“哥哥是跟谁比较之下而知道的呢？有几个人跟你做过爱？三个、五个还是

    ┅”

    @@“嗯┅这种事你要我怎麽说呢？不过这其中就以你的最棒，而且是一级棒的

    ┅”

    @@“那麽你爱我吗？”

    @@“嗯┅当然爱啊！”

    @@从薄薄的粘膜中，我感觉到哥哥的东西正在里面喘着气呢！虽然这是我的第

    一次，没想到居然会这麽顺利，莫非是因为我们是兄妹的关系。

    @@哥哥你动啊，我期待着！

    @@不久哥哥他慢慢的将肉棒拔出，又静静的插入，然後又拔出又插入的不断反

    覆着。

    @@“不会痛吧！”

    @@“嗯！不会痛了！”

    @@接着他激烈的抽动了起来。

    @@“啪┅啪┅”就像朋友们说的那样。

    @@“刚开始时会痛，那也就表示好戏正在後头呢！”

    @@这第一次我已经尝到了甜头。

    @@哥哥他到底有几个女朋友，我是真的不知道，而且关於哥哥的做爱技术是好

    还是不好，我不曾，也还没机会比较过。不过一开始哥哥就表明了今天一定要让

    我爽的态度，所以我相信他干人的技术应该是一流的吧！

    @@我挺着腰迎合哥哥的律动，双腿也禁不着地圈住哥哥的双腿。

    @@此时快感充满了全身，彷佛要穿透指甲尖爆发出来一样，好像正在我身体上

    爬着什麽一样的令人痉挛，虽然哥哥的肉棒满满的塞进了我的私处中，可是那淫

    水却像河流泛滥似的，流得一屁股都湿了。

    @@我的大胸脯也像波浪一样的一波一波的震荡着，全身上下也被汗水湿透了。

    @@这事後，哥哥帮我擦拭着被弄脏的部份以及屁股，屁股下面的床上早已被混

    着血迹的淫水弄脏了一大片。

    @@“果然┅果然┅”哥哥他边说边用湿巾帮我擦拭着。

    @@“果然你跟我是认真的，虽然我一直想这麽轰轰烈烈的干一场┅”

    @@“哥哥，你真是真人不露相呀！”

    @@“耶！你说什麽？”

    @@“你有没有找到想干的对象？”

    @@“是没找到，也不太想找，可是眼看着同学们一个一个都起劲的干那种事，

    所以我也┅”

    @@“哼！我就不一样哟！因为是跟你啊，我才愿意，如果是换做别人那多可怕

    啊！”

    @@“你是说这样被脱光光的不习惯吗？”

    @@“是啊！所以从今天开始，我就是哥哥的女朋友哟！”

    @@“嗳！要不要洗个澡，你说的可不许反悔喔！”

    @@我好像一瞬间就长大，我像平常要妈妈抱我那样，要求哥哥握抱我进浴室，

    我将哥哥的头紧紧地揽在自己的胸前。

    @@哥哥激动的又吸吮起我的乳房，虽然汽球刚刚才爆破，可是体内的快感仍像

    打气般的又充满了全身上下每一个角落。

    @@回到家时已经是晚上十一点多了。

    @@如果是平时爸妈早就担心死了，可是一看到我是跟哥哥在一起，那就根本用

    不着担心了。

    @@虽然说只要是跟哥哥在一起就可以完全不用担心，然而经过了这一夜，一切

    就不一样了┅

    @@为此我心里偷偷的取笑着不知情的爸妈！

    @@我想从此以後只要一有机会，哥哥一定会再度向我求爱的，当然我也非常感

    谢哥哥，适时的让我成为一个真正的女人。

    （。。）免费小说下载

    “待续”

    @@@@@@@@@@@十七、恳求者伤心的父亲的我

    @@@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@在床上辗转难眠的我正独自承受激烈性欲的啃噬，真是欲火难耐。

    @@那难以忘怀的快感正刺激着我的下体，令人痛苦又渴求。我愈是压抑着，心

    里就愈想抓狂，下半身也整个热起来。

    @@今天晚上我为了追求肉欲，两脚又不听使唤的朝爸爸房间走来，开门，然後

    “咕┅”的一声我溜进了爸爸的床上。

    @@“啊┅洋子不可以哟┅”

    @@爸爸像面临生命危险般的惊叫着拒绝我，其实他是不想拒绝我的。

    @@爸爸总是想着，我们是亲生父女，所以一旦面对这层关系他他可能就有了犯

    罪的意识吧！

    @@尽管如此，他跟我之间的暧昧关系就像吸毒一样戒不掉，可见这魅力一般。

    @@我根本不介意爸爸刚说的话，依旧脱了内裤，然後开始用指尖轻轻按摩着爸

    爸的身体，渐渐的我感觉到爸爸那胯下的肉块正慢慢的膨胀着。

    @@我着手脱去爸爸的睡衣，从後面跨在爸爸的身上，捧起爸爸的荫泾来舐着，

    然後用这勃起的肉棒轻轻喂着我饥渴的蜜壶。

    @@啊！蜜壶中汨汨的流出了大量的淫水，就着这些粘掖爸爸的肉棒便“咕”

    的一声插了进去。

    @@慢慢的┅慢慢的，荫泾正朝湿润润的yd中徐徐的前进着，它不断的摩擦着

    荫壁――

    @@“啊┅啊┅爱我┅”

    @@我大口的喘着气，激动的扭着屁股。

    @@对我而言，我最爱的是爸爸――每当爸爸的肉棒插入我体内的那一刹那，我

    便会淫乱的不知所措，每一次我心神荡漾，亢奋的一发不可收舍。

    @@那粗大的gui头正努力的挺进着。

    @@“啊┅啊┅棒┅太棒了┅这麽粗大的东西。哦！我快不行了。”

    @@我亢奋的再度挺起腰然後激烈的动着，我要更震憾的快感，我不断用yd去

    摩擦爸爸的肉棒。

    @@爸爸鼓励着我。

    @@“洋子┅太棒了┅真的太爽了┅”

    @@爸爸一面呻吟一边伸出大手握住我的腰用力的上下左右摇晃着，拔出又插入。

    @@“啊┅爽┅爽死了┅爸爸┅快┅再干┅”

    @@我像作梦一样的大声叫着，那快感就像电流一样一遍又一遍流向全身，再加

    上此时，爸爸又用手不断的抚摸我全身，让我全身都p软了。

    @@在爱抚中，我快感不曾停过，而爸爸的肉棒在我体内也不曾熄火。

    @@爸爸为了回报我的激情，他也使出浑身解数，并不时用手指伸到下面拨弄我

    的荫毛以增加性趣。

    @@爸爸很技巧的抚摸着我的私处，将我的亢奋带到了激昂点，我忍不住吸吮爸

    爸的唇。

    @@刚开始我像小鸟啄树枝一般，接着我得到了爸爸的回应，我们彼此激烈的吸

    着对方的舌头。

    @@我们就这样彼此拥抱在一起亲吻并激烈的交媾，做爱像疯了般的沈溺在彼此

    的肉欲中。

    @@“哦┅我可爱的洋子啊┅”

    @@爸爸亢奋的叫声，我也回应着他。

    @@“哦！我最爱的爸爸呀！快┅再往里面插┅快！”

    @@我抓狂的吟叫声一遍又一遍的从我亢奋的身体里叫了出来，随着我的叫床，

    爸爸那又大又猛的荫泾又往里面奋进了很多。

    @

 强奸系列合集第26部分阅读

    @@我抓狂的吟叫声一遍又一遍的从我亢奋的身体里叫了出来，随着我的叫床，

    爸爸那又大又猛的荫泾又往里面奋进了很多。

    @@爸爸挺起腰不断的动着，那大gui头就愈插愈深。当他将那大肉棒从我的yd

    中抽出来时，还可以听见“啵”的声音，这一声也令人亢奋异常呢！

    @@想必那拔出後又插入的肉棒，一定沾满了我的淫水，当爸爸将它一口气插入

    时，那热热的快感使我禁不住挺腰快快的迎合上去。

    （。。）免费小说下载

    @@淫荡的声浪中配合着荫泾的一出一进，二个人都卯足了全力，不管是挺腰还

    是互撞，大口大口的喘着气，呻吟着、叫着，在荫毛彼此摩擦中，我们都达到了

    高潮。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@我跟爸爸之所以发生近亲通奸的不正常关系也是其来有自的。

    @@母亲在我高中二年级那年因癌症而病倒，没多久就撒手西归了。

    @@那时候爸爸非常的痛苦悲伤，看在身为女儿的我眼里也相当的不忍心。

    @@之後爸爸将思念之情托付在工作中，以期能够忘记妈妈的事。这样做令我更

    心痛。

    @@接着我高中毕业了，而且也顺利的升上了大学，我今年也廿岁。

    @@自己母亲去世之後，我跟爸爸就一直过着二个人的生活，所以我们有相当亲

    密的感情。

    @@家传的事业─建筑业到爸爸这一代已是第三代了，而且一直都经营的顺顺当

    当的，因为是做生意的，所以住家跟店就在一起了。

    @@“喂┅洋子！帮忙看一下店吧！”

    @@听到爸爸这麽说，我觉得很满足，因为我也可以为这个家付出一些什麽？

    那怕只是按接电话也无妨。

    @@但是常常在外面跑生意的时候，家里没有人是不行的，所以母亲去世後不久，

    （。。）免费

    我们就雇了一位女性事务员来帮忙。令人意想不到的是，以前曾在一流公司工作

    过，後来因结婚而辞职的大林太太，她做的非常好。

    @@不只这样，她还常常做饭给我吃，真不愧是贤妻良母。自然我对她是相当感

    激的。

    @@“以後我就算嫁了人，也绝对没有法子像你这麽行！”

    @@我这样感叹的说着。

    @@“没问题的啦！洋子小姐是我的学妹，所以┅”

    @@其实大林太太是同班同学有子的姐姐的同班同学，所以我们有校友的关系。

    @@就冲着她是我的学姐，所以我常常向她撒娇，就连爸爸都有话说。

    @@“洋子不要这样常常向大林太太撒娇――”

    @@爸爸也常常这样不是很真心的轻责我。

    @@那大林太太给人的感觉的确真的很好。

    @@（我真希望爸爸能娶一个像她这样的女人当继母。）

    @@我真心的考量着这件事。

    @@才五十三岁而且精力旺盛的爸爸，自从母亲去世後就变得沈默，当然他是不

    会主动提起这种事的，然而我心中想撮合他们的欲望却愈来愈强了。

    @@“爸爸要是有好的女人就结婚吧！我真的同意你结婚哦！如果你错失了任何

    （。。）

    机会就太可惜了――”

    @@“这种话你也说的出口，我真是一点做父亲的威严都没有了，这种事目前我

    还不想，你就别操心了。”

    @@这样子交谈过好几次，总是没有结果。

    @@也许是因为爸爸始终认为我还是个孩子的缘故吧！

    @@但是最近我发现爸爸有一些改变，我判断爸爸应该是有了要好的女朋友了。

    @@因为爸爸突然心情开朗起来，外形也有所改变。

    @@“洋子啊！我有些事想问你，可以吗？”

    @@吃过晚饭後，爸爸神情庄重的问我。

    @@“讨厌，爸！你就别卖关子了嘛！”

    @@我想我里很清楚，爸爸到底想说什麽？

    @@原来对方是个开了小酒吧的妈妈桑。

    @@“她嘛！是个很不错的人，当然有机会我应该让你们见一见面比较好――”

    听说对方三十岁那年结了婚，可是过没多久，先生就去世了，之後她就这样一个

    人独自过了八年的岁月。

    @@如果这是一个令爸爸神魂颠倒的女人的话，那麽不管我再说什麽都是多馀的。

    @@老实说从此她如果可以给予爸爸体贴的照顾的话，那我就可以放心了。

    （。。）免费

    @@但是话又说回来，对於她的职业我心中总有一些偏见。这八年来她周旋在不

    同男人中，她是否真的像爸爸所说的那样，是一个好女人呢？

    @@我有些不太相信，而且隐隐约约约有一丝不安的感觉浮上了心头。

    @@从他们相识以後，爸爸每天晚上都会光顾她的小酒吧，到了星期天则神情兴

    奋的赶着去约会。

    @@身为女儿的我竟也说不出来，到底是喜欢以前那个沈默的却属於我的爸爸，

    还是现在如此意气风发却属於另一个女人的爸爸呢？我真的说不上来。

    @@“喂┅洋子┅这是给你的，是浅草s堂的名产哟！”

    @@这种事即使不说，我一看包装就一目了然，果然是我所喜欢的甜点，而且还

    有各种漂亮的颜色呢！

    @@“爸爸最近不一样哟！脸色红润，愈看愈年轻哟！”

    @@我一边眨着眼睛一边看着爸爸，故意的说着。爸爸听了之後也乐的展开了笑

    脸。

    @@可能的话，我想见见那位带给爸爸活力及朝气的女人，并且向她说谢谢。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@3

    @@男女之间的关系真是比年轻的我所想像的还要复杂。

    @@果然我那一丝不安的感觉是其来有自的，反正这事情绝不是很单纯的，我想

    其中一定有些内情吧！

    （。。）免费

    @@其实那位爸爸相当中意的妈妈桑是带爸爸去她店里的一位爸爸的朋友的爱人，

    原来爸爸的朋友因为想要跟妈妈桑分手，才把她介绍给爸爸的。

    @@为了不想让爸爸沈迷的太深，她自己才毫不隐瞒的对爸爸说出了，她跟爸爸

    的朋友之间的关系。

    @@被自己所相信的朋友欺骗，爸爸无论如何都咽不下这一口气，於是爸爸更狼

    狈了。

    @@那天晚上，洗过澡後只穿了一件透明衬衣的我，站在玄关等着大醉而归的父

    亲。

    @@“畜生，居然敢欺骗我，他妈的。”

    @@门一开，爸爸一边吐着秽物，一边骂着，然後就坐在玄关发呆┅

    @@我不知道他们之间到底发生了什麽事！只是这是我自出生以来第一次看见爸

    爸如此的失态。

    @@“怎麽了┅爸爸┅别这样┅振作点！”

    @@我不禁大声的叫着。

    @@“哦┅这个┅是美丽的洋子吗？”

    @@他一边说，一边看着我。

    @@“洋子，我被朋友出卖了，那个女人是那家伙的爱人，他们竟然┅”

    （。。）免费小说下载

    @@爸爸痛苦的叙述着，看得出来他相当的痛苦、悲伤，我看见一层晶莹的泪光

    伴着悲伤浮上了爸爸的眼睛。

    @@当然爸爸的这一付寥倒的样子，我也是第一次看见，所以我不知道要怎样安

    慰爸爸才好，只能不停的拍着他来掩饰自己心慌。

    @@我扶着爸爸走上阶梯，又半推半抱的将全身酒臭的爸爸弄进了他自己的房间。

    @@我想我是了解被自己中意的女人所欺骗的感觉。

    @@接着爸爸自我嘲解着。

    @@“我都这把年纪了，居然还会对女人看走眼，唉！洋子啊！看见爸爸这样你

    吓了一跳吧！”

    @@爸爸的脸充满了悲伤，他一边说着突然用力的将我抱进了怀里。

    @@我只想像小孩一样的安慰他，於是我脱去了衣服爬上了爸爸的床上。

    @@我不知道爸爸他怎麽想，但是我想他一定会再度用力的将我抱进怀里才对。

    @@“啊！美晴，为什麽你要跟那家伙┅我、我好痛苦喔！美晴――”

    这样苦苦呼唤着曾经欺骗自己女人的名字，看得出来，爸爸依旧迷恋着她。

    @@他一边叫着那女人的名字，突然用力将我抱上自己的大腿上坐着，我连抗拒

    的时间都没有，一刹那间衬衣已被撩起，接着我那尚未被任何人摸过的乳房，不

    一会儿的功夫就被吸吮的都是酒臭味了。

    @@我想爸爸是太悲伤了，以致於失去了理智，莫非他真的会对自己的女儿动手

    （。。）免费小说下载

    吗？

    @@此时我的内心也不断的沸腾着，我是真的愿意抚平爸爸那受伤的心灵的，不

    管做什麽，我都愿意。

    @@既然是这个想法，我就不再抗拒的任由爸爸一遍又一遍的吸吮着我的双乳，

    直到他满意为止――

    @@接着爸爸脱去了我的内裤，将他的舌头游移在我茂密的荫毛上不断的、激烈

    的舐着。这时淫水禁不住的流了下来，充分的湿润了整个荫部。

    @@爸爸的舌头正强力的撞击着我的荫唇，随着荫毛的被粘起，我尝到了快乐的

    滋味。

    @@舌头微妙的蠕动着，穿梭在二片荫唇间，更不时的挑逗着荫蒂，那说不出滋

    味的快感早已麻痹了我的下半身。哦！此时爱的淫水如泉涌般的溢了出来。

    @@爸爸更将那早已被淫水滋润的含苞待放的荫唇，像抚摸宝石玉器般的，仔仔

    细细温柔的舐着。

    @@此时全身流遍了快感，我不祭用手抱住爸爸的头。

    @@“啊┅啊┅这是怎麽回事┅爸爸┅”

    @@这些声音居然从我的口中流了出来。

    @@“啊！不要┅停停┅我不要啦┅”

    @@我也不知道自己在乱叫什麽，其实是快乐的要死。

    @@“啊┅爸爸┅快┅再用力┅”

    @@哇！这麽大胆的呻吟。

    @@这种感觉跟我平常自慰时获得快感真是不可同日而语，无法比较。我想要更

    强烈的快感，於是我将整个荫唇押到了爸爸的脸上，让他的脸完全埋在我的两腿

    中。

    @@不！照这个情形看来，爸爸好像不知道，他现在正在爱抚的并不是自己的女

    儿，而是那个背叛他的女人，他只是把我当成了晴美小姐。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@4

    @@爸爸强而有力的舌头正舐着正中央的肉球呢！接着又吸吮起花瓣旁边的肉壁。

    @@爸爸的吻功真是高明，光是这样就已经让我神魂颠倒了，脑子也一片空白，

    唯一不忘记是用二腿紧紧的夹住爸爸的头。

    @@当爸爸充分的舐够了我柔软处女地，也充分的吸吮了淫水後，彷佛心情也好

    多了，於是将早已春心荡漾的我抱上了床。

    @@让我躺好後便将我的二腿张开，再次的吸吮着我的下体。“滋”发出了令人

    血脉贲张的声音。

    @@爸爸不断的吸吮着从私处溢出的淫水，即使如此，淫水仍多的流满了我的屁

    股，衬衣也被往上卷起，露出了我浑圆丰满的乳房，当然这一付撩人的姿态对我

    来说也是第一次，爸爸的眼神也渐渐变了。

    @@因为爸爸强烈的爱抚，我虚脱的瘫在床上，闭着双眼想着刚才令人惊心动魄

    的感受。

    @@当我睁开眼睛看到全裸的父亲以及他胯下那一团令人羞却的阳物时，我吃了

    一惊。

    @@它比我想像的还要大很多，而且颜色较暗，彷佛是一大块肉一般的挂在那里，

    特别是目前它正勃起着，看到它昂扬的样子，我不禁用手摸着自己茂密森林。

    @@这时不只是我受不了了，爸爸也激动的将他的身体伏在我身上，然後两手用

    力的握着我的大乳房用舌头不断的挑逗，吸吮乳头。

    @@左边吮完、右边吮，而且还不停的搓捏着我的乳房。不久他的舌头又回到了

    我的下体，吸吮着荫唇及荫蒂。当爸爸沈浸在吸吮我的下体的同时，我的yd也

    不断的涌出淫水来回应他。

    @@看着爸爸吸吮的样子，那淫掖好像很甘甜的样子。

    @@突然间，爸爸握着他的阳物并且用力的将它在我的脸上挥来挥去。

    @@我的脸不禁随着它转动，後来我才知道原来爸爸是想把它插入我的体内交媾。

    @@但是这件事一开始，我是无法判断的。

    @@是因为对象是爸爸的关系吧！我哪知道爸爸是希望我为他口佼，让他兴奋呢！

    @@爸爸一边用荫泾抚触我的乳房，另外一边将两脚慢慢的移入我张开的双脚中。

    @@现在爸爸正用着食指腹在玩弄着我的荫蒂，一边又用手将我的腿张的更开，

    然後一下子将我张开的双腿抬了起来。

    @@我那谁不不曾看过的园地，此时正全部赤裸裸的呈现在爸爸的眼前。

    @@爸爸整个眼睛都亮了起来。

    @@他舐着荫蒂一回又一回，淫水也不断的涌出来，随着舌头与手指的二重奏，

    我的下半身早已麻痹了。下面的食指又往里面插了一节，此时我感觉到下体像要

    裂开一样的刺激，因此荫部也愈缩愈紧。

    @@“来！放轻松！不要紧张！”

    @@此刻爸爸好像也已经知道正在跟自己做爱的是自己的女儿而不是那妈妈桑。

    @@接着爸爸插进了二根手指，一时之间快感充斥着全身，荫部也呈现了随时欢

    迎男性肉棒进入柔软状态。

    @@不久爸爸那备战已久的gui头便慢慢的滑入了充份湿润的裂缝中，一公分、二

    公分的向前挺进着。

    @@爸爸一边挺腰扭动，一边又不停的玩弄荫蒂。

    @@突然间有点痛，身体也因此震动了一下，我也不禁挺起腰向爸爸的方向用力，

    以期那荫泾可以插的更深。

    @@“嗯┅哦！太棒了┅”

    @@我禁不住的呻吟了起来。

    @@随着交媾的律动，彼此的荫毛也紧紧的密合着、摩擦着，於是一波一波的快

    感不停的流向全身。

    @@“啊┅太好了┅真的┅太┅”

    @@虽然这是我的第一次，可是我却能完全享受被干的滋味，随着淫荡的呻吟声，

    一声声的响起，爸爸就干的愈卖力，当然我也卖力朝着爸爸的方向配合着。

    @@我的处女膜恐怕早已被穿破了吧！即使那样我却一点痛的感觉也没有。

    @@“啊┅啊┅啊┅真爽┅爸爸┅快┅再用力些┅”

    @@真没想到初尝禁果的我，也会这麽淫荡的叫床，不过面对着，下面插着的大

    肉棒以及上面乳房不断被搓揉的快感，任谁都无法不呻吟的。

    @@爸爸不停的抽出又插入，搞得我淫水如泉水般的不断涌出。

    @@“真爽、真的爽到极点了，再干┅快┅那里┅快┅”

    @@我一边大口的喘着气，一边不断的要求更多的爱抚。

    @@“爽┅洋子┅那个┅要射了哦！”

    @@爸爸急促的喘着气，射精过後，他满足的躺到我身旁，很可惜的是我并没有

    达到真正的高潮。

    @@虽然第一次的交媾并未使我满足，但那天晚上，当爸爸又进行第二波攻击时，

    爸爸与我都同时达到高潮。

    @@从那天开始我深深的知道，这将是廿岁的我往後所必须面对的。因为爸爸在

    往後漫长的日子里，性是不可缺乏的，而另一方面早已尝到禁果甜头的我，早已

    欲火焚身，不可自拔。

    @@虽然事後爸爸懊悔与自己的女儿通奸，也曾在言语上拒绝我，但是他依然抗

    （。。）免费

    拒不了我年经胴体的诱惑。他总是一言不发的将我压倒，然後从插入指头开始到

    吸吮我的私处、乳房一直到插入荫泾得到高潮为止。

    @@被爸爸开苞过後的我，简直无法抗拒性交，我时常要求着爸爸跟我作爱，因

    为每天晚上我因为渴求性交而下体发热、欲火难耐，所以我一次又一次向爸爸要

    求着。

    @@虽然我不知道这麽做爸爸是否快乐，但是对我而言，早已欲罢不能了。

    @@@@@@@@@@@@十八、我是二个男人的玩具

    @@@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@今天我又跷课了一天在外面闲荡。

    @@即使上了课也没什麽用的。

    @@还不如想办法为自己赚点零用钱来花花，比较实在。

    @@所以我来到了赤阪的酒廊里转了转，打个工。

    @@从中午一直到晚上，我一直玩到了深夜才回家。

    @@但是我常常跷课的通知居然来到了家里。

    @@“府上的圭子同学，已经好几天没上学了是┅”

    @@说不定学校老师会打电话来这样问呢！

    @@这种事如果发生了再说吧！现在也管不了那麽多了。但是如果因为这种事让

    （。。）好看的搜书吧

    妈妈伤心哭泣的话，也是我所难过的事。

    @@但是一来到酒廊里，只要露出胸部再陪客人跳一跳舞就什麽烦恼也没有了，

    快乐的很呢！

    @@客人中以中年男性居多，而且他们都比较欣赏年轻女孩的胴体。

    @@我的体重大约四三公斤左右，胸部嘛！只能说普通，虽然如此我那不下垂的

    胸部，有时也会受到赞美。

    @@跳这种上空舞，一个小时可以拿三千元，有时候当音乐缓慢时，我便走到客

    人桌边去舞着，往往我都会有意想不到的收获。

    @@那位人中很长的男士首先握住我的手。

    @@“嗨！请喝杯啤酒吧！”

    @@只要我微笑的顺从他们，他们总是不会忘记给我小费，大方一点的有一千元

    的钞票一张，而我总是将收到的小费塞在内裤的松紧带里，因为对上空的我来说，

    那里最安全了。

    @@有时候也会有些客人∶“哎呀！给错了，这个给你吧！”

    @@他伸手尽往我的内裤塞，过火一点的竟也将手直接伸到了荫毛地方，但是如

    果不过份的话，我通常是不介意的。

    @@然而最近居然有人乘着这时候，拔我的荫毛。

    @@我的荫毛并不是很茂密，这些人要死了，要是这样拔下去的话，那我下面不

    很快就秃了吗？

    （。。）

    @@有一天晚上，我一直做到了半夜二点多，收入真是丰富极了。今天晚上看样

    子有冤大头哟！

    @@我的男朋友b君他拿起一张千钞票闻了闻。

    @@“哇！这个有圭子bb的味道。”

    @@他这样的说了，真是没礼貌。

    @@尽管我把钱放在内裤里，但是我不认为它有臭味。

    @@b君他现在在读一间照像学校，目前的身份是学生。

    @@当然只靠家里寄钱来是不够的，所以有时我也会分他一些钱，这样看起来好

    像我在养小白脸一样。

    @@有时候我也充当他的人体模特儿，让他拍照。但是每次拍照的场所都是在宾

    馆中进行的，所以到底是去拍照呢？还是去搞那个呢？我自己也迷糊了。

    @@他总是说给你零用钱，还不如跟你做爱，这可是花钱也买不到的喔！

    @@是啊！算了吧！反正这些钱也是那些中年男人们给我的，虽然代价是必须让

    他们亲手把钱塞进我的内裤里。

    @@如果这些钱可以帮助一个年经的学生的话，不也┅唉！我自己也不是高中生

    吗？我似乎不应这麽想。

    @@大约一星期前，有一位满脸胡子持名片的男子到化间来找我，说希望我能做

    他的模特儿。

    （。。）好看的搜书吧

    @@详细谈了一会後才知道，原来是色情书刊的模特儿。

    @@“哦！那本书刊还在吗？”我心中存疑的问他。

    @@“勉勉强强的营运，可是模特儿很难找┅”

    @@所以他看上了跳舞娘的我。

    @@哼！这大胡子制作人还真是有眼光！

    @@我单刀直入的问重点。

    @@“我可以拿多少酬劳呢？”

    @@“虽然不是很好，不过只花半天时间，可以拿到约八万元左右吧！”

    @@哇！这比我跳上空舞还好赚嘛！我又提出了其他条件，乘着这个好机会。

    @@“八万元，嗯┅ok！但是我有条件，如果让我的朋友来帮我拍的话――”

    @@首先他当然是不同意，但是後来在我的坚持下他不得不答应。

    @@第二天，我跟b君一块到新宿一家豪华宾馆去，顺利的完成了大胡子制作要

    求的拍照。

    @@b君也领了不少的酬劳。

    @@“圭子真是谢谢你，这麽好的打工机会，我还是头一次呢！今晚让我好好的

    请你吃一顿吧！”

    @@看着b君这麽开心，我也开心。

    @@由於拍照顺利的完成，离交出房间的时间也还有一段时间，所以我们就继续

    留下来。

    @@这间房间相当的豪华，我是第一次进到这麽豪华的房间。当出版社的人都走

    了之後，我跟b君便相拥进了浴室洗澡，并且又做了一次。

    @@这间房间里连浴室都装有录影用的镜头。

    @@所以当开关一按，我跟b君便在浴室中开始做了起来。当录影暂停，调整姿

    势时，那制作人便伸出手往女性的敏感地带摸了过去，他有经验的温柔的摸着，

    真不愧是色情刊物的编辑兼制作人。

    @@当然那时我的私处里像冒汗一样的涌出了淫水将私处充份的湿润着。

    @@b君看了之後，马上就进入浴室，并让我面对他後坐在他的膝上。他将荫泾

    呈四五度後插入我的裂缝中。

    @@“啊┅啊┅太好了┅棒透了┅哦┅里面一点┅再插里面一点。”

    @@只是这样插入，我已经欲火难耐的呻吟了起来。

    @@b君用力的抓紧我的屁股并用力的将他的肉棒挺进我的bb中，b君的腰不

    停的使着力。

    @@我也用二手勾着b君的脖子，拚命的挺腰用力的配合着b君。在这温暖的浴

    室中，只见我们二个一丝不挂的在拚命的交媾着，这不只是为录影的工作，也是

    ――。

    （。。）好看的搜书吧

    @@“哇！可以了吗？我很爽哟！已经要┅”

    @@我们都比平常要来的快一点达到高潮，恐怕是因为在录影中的关系吧！

    @@这种没有前奏爱抚的突然将肉棒插入的感觉，令人很快就能达到高潮。

    @@我就这样贴着b君不停的吻他。

    @@“啊┅太爽了┅b君┅太棒了┅”

    @@我一边吻他一边说，他也早已爽的说不出话来了。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@我的第一次发生在我初中的时候。

    @@对方是个英文老师哟！是一个轮廓很深且相当笑脸的英俊男人。

    @@有一次我因为身体不舒服而躺在医务室里，老师相当的担心所以就来看我。

    @@然後，我记得他亲了亲睡着了的我。

    @@“圭子！你怎麽这麽可爱呢？”

    @@说完他钻进了我的棉被中并且抚摸起我的乳房。

    @@“怎样？有没有觉得爽快了一些！”

    @@“是┅我已经好多了┅”

    （。。）免费

    @@我这样一说完，老师却一句话也没说的把手从胸部拿开，伸进我下体後便把

    我的内裤给扯了下来。

    @@然後一边吻我一边掏出自己的东西插进了我的私处，因为他是在棉被中干我

    的，所以我并没有看到他的肉棒，到底是长的怎麽样，不过可以确知的是─很粗、

    不小。

    @@当他将肉棒全部都插入时，我痛了起来。於是老师将动作慢了下来，甚至还

    停了下来喘了一口气呢！没多久他就射精了，一做完他就起身。

    @@“走！回教室去吧！”

    @@说完我们就一起走了出去。这样的关系，我们大概做过三、四次的爱吧！

    @@其实我还有一次不快乐的经验。

    @@那是发生在与老师第一次发生肉体关後之後的事，对象是我乾爹。

    @@其实叫他乾爹也只是因为他跟妈妈有不正常的关系而已。他常常无声无息就

    潜入我的家，也就是说当妈妈需要他时他就会来。

    @@每次他来，到了晚上，妈妈去上班时，就留下他跟我二个人在家。有时候他

    拿着妈妈给他的钱上街去喝酒，或去打柏青哥什麽的，有时候他就会乖乖的留在

    我家里。

    @@有时因为他在让我觉得不安全，我也会藉故跑去附近朋友家玩。

    @@“圭子啊！这麽晚了还出去玩，会变成坏孩子┅”

    （。。）好看的搜书吧

    @@哼！也不想想自己是谁，他老是爱这麽说。

    @@“是！我知道啦！”

    @@我一边回答着，一边厌恶的伸了伸舌头。

    @@有一天晚上┅

    @@我正在自己的房间写着功课。

    @@那时妈妈的情夫，哦！不！我的乾爹，他然带了点心来给我吃。

    @@“圭子！读书读累了吧！这个给你吃。”

    @@他边说边将装有蛋糕的盒子放在我桌子上。

    @@有点不怀好意的乾爹。

    @@“你看，我不知道你到底喜欢吃什麽？小蛋糕还是巧克力蛋糕呢？”

    @@真是愈来愈奇怪的乾爹。

    @@“哎！不要客气嘛！来吧快吃吧！圭子┅”

    @@“怎麽！我专程买回来给你吃的，你居然不领情――”

    @@他生气的叫着。

    @@他常常都这样的，只要有一点点不合他的意，他就用这种口气来骂妈妈。

    （。。）免费小说下载

    @@我讨厌人家用这麽大声的口气跟我说话，可是我却不怎麽高明的道歉着。

    @@“乾爹对不起啦，我待会再吃好吗？”

    @@“既然这样，你现在就吃了吧！”

    @@平常他都是想尽办法来欺侮我的，怎麽今天不一样？

    @@而且更重要的是，他正色眯眯的看着我呢！

    @@我总觉得有什麽危险的事要发生了，一阵不妙的感觉不禁掠上了我的背。

    @@“乾爹我写完功课就┅”

    @@当我一讲完这句话时，说时迟那时快，他的手已滑进了我的胸部。

    @@“讨厌！干麽？你想干麽？住手！”

    @@乾爹他不出声的抓住了我的乳房。

    @@我听到他的呼吸愈来愈急促，抓住乳房的手也动了起来，愈来愈用力了。

    @@“乾爹不要啦，你怎麽可以┅等妈妈回来我一定会告诉她┅你┅”

    @@“多嘴！要说你就去说吧！”

    @@他怒气高张的咆哮着。

    @@不管我怎麽叫，妈妈又不在家，我已经是死定了。

    （。。）好看的搜书吧

    @@不管我如何的抗拒他，而我一个小女孩可以做什麽呢？於是我死了心做最後

    一搏。

    @@“你像个长辈行吗？”

    @@他不听，抽回在我胸部上的手，然後将我从椅子上拉了下来。

    @@“干麽？”

    @@“没事，只要你安静些，照我说的去做就行了。”

    @@唉！都怪自己没有及早洞悉他的荫谋。

    @@他要我躺在床上，脱去了我的裙子之後他用力的扯着我的紧身衣。他用力的

    拉着，不一会就包住我的脸，我什麽也看不见了，他又一边将衣服从我的头中拉

    出又一边动手去褪我的内裤。

    @@“住手┅坏┅流氓住手！”

    @@我大声的叫着。

    @@“闭口！安静点！”

    @@他边说拳头边从头上落下来。

    @@他竟然对我这麽小的女孩便用暴力，我真的受到了创伤，宛如电袭一般。

    @@“啊┅讨厌┅痛啦┅”

    @@就在我叫痛的同时，他终於扯掉了我的紧身衬衣，而下面是全裸的，上面也

    （。。）好看的搜书吧

    只剩胸罩而已，我不曾像现在这样的难为情过。

    @@那眼里闪着邪恶眼光的乾爹也快速剥掉了下体的衣物而全裸着，在他毛绒绒

    的双脚间，垂挂着跟英文老师一样的肉筒，它正不停的蠕动着呢！

    @@乾爹将它拿到我脸上，然後将他的肉筒塞进我嘴里。

    @@“快！快舐我的宝贝，快┅你听到没有┅”

    @@他用二手张开我的嘴，那肉筒就又滑进了许多。

    @@“啊！舐吧！圭子┅”

    @@已经是这个局面了，我不做也不行了。

    @@我用嘴唇着夹乾爹的肉筒，恐怕全部都塞在我嘴里呢，很粗的一根。

    @@“我将它再放进一些哦！快舐！”

    @@我只好照他说的那样，用舌头舐了起来。

    @@“嗯┅啊┅太好了┅圭子，就是这样。”

    @@乾爹眯起了眼睛的说着。

    @@看着乾爹那爽的表情，不禁让我想到男人这动物真是有趣，只是舐它而已他

    便已经┅真是辛福。

    @@像我这麽笨拙的口佼，乾爹却好像已经相当满足了，接着他从我口中拔出他

    的阳物，转而滑向了我私处，乾爹用力的将我的双腿扳开，做好了准备插入大干

    （。。）好看的搜书吧

    一场的姿势。

    @@没错，接下来，真的将沾满唾掖的阳物就那麽的插入我的私处，哦！好粗的

    一根啊！

    @@“啊┅痛啊┅”

    @@“胡说，你已经被别的男人干过了吧！你的那个早就这麽告诉我了。”

    @@为什麽乾爹会知道我跟英文老师早已有性关系的事呢？也许是插入的感觉不

    一样吧！

    @@即使是这样，可是对我而言，就好像是第一次啊！终究我是被胁迫的。

    @@乾爹拔出他只插入一半的大肉筒，然後又用力的将它再度插入，而且深入了

    里头，他不停的扭动着腰用他的大肉棒来摩擦我的yd，突然间他快速的挺进了

    起来。

    @@“啊┅圭子┅”

    @@他呻吟的叫着，此时他那膨胀的肉筒也像泄了气汽球一般的缩扁了。

    @@过了一会儿，已经射精的乾爹，紧紧的抱着我，像是回味无穷似的，而我却

    一点快感也没有。

    @@“圭子┅听到没有，这件事你千万不要对你妈提起，你明白吗？”

    @@不要他说我也很清楚，这种事是谁也不能说的。

    @@之後他又要求了我几次，我都以要告诉母亲为由而加以拒绝，後来他又因常

    常外宿而跟母亲大吵了一架，过了好一阵子也没看见他来，或许他又重新找到一

    个愿意提供他金钱，只为了跟他做爱的女人吧！

    @@@@@@@@@@@@@@@【待续】

    @@@@@@@@@@@@十九、性欲超强的父亲与我

    @@@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@这是爸爸今天晚上第二次到我房里来了。

    @@“请不要让我太累了拜托！”

    @@我鼓起了勇气，这麽请求爸爸。

    @@但是那天晚上爸爸就是跟以前完全的不一样，他整个晚上都在欺凌我那幼齿

    的性器。

    @@上一次的一个晚上，他穿了一件睡衣，而睡衣里面只穿了一件内裤。这次爸

    爸他穿了一件浴衣，但浴衣里面却什麽也没穿，因此我可以清楚的看到他的下体。

    @@只要他一移动身体，那垂挂在二腿之间的肉块就会不停的晃动着。

    @@“好吧！开始了！不管爸爸做什麽，你都不要害怕知道吗？不会害你的啦！”

    @@上一次他是用手指拨开我的密并仔细细的观察了好久。

    @@但是今晚他却用舌头伸入我的荫唇中并“吱吱吱”的吸吮出了声音来。

    @@“哈！原来还是个幼齿的味道呢！但是居然跟你妈的味道相同，真是不可思

    议。”

    @@“嗯┅你说什麽？爸爸┅”

    @@“来！把腿再张开一点，爸爸要将舌头伸得更里面去一些，这样会更爽哦！”

    @@说完他用力的将我的双腿扒得更开，我的腿像是要裂开了一样的痛。

    @@接着，爸爸他再度把脸靠近了我的密　。舐着、舐着发出了像小狗喝水时一样

    的声音。

    @@此时我的心情是悲痛的。

    @@我不知道是因为无情还是不好意思，我只有将眼睛开着，仰躺在床上，我自

    然而然将全身的力量集中在二手上，且不禁用力的捏紧了拳头。

    @@他现在正在做的事也比以前做的要来的更大胆了，这大概就是食髓知味吧！

    @@其实因为这是一件不好的事，我应该要反抗爸爸才对，但是这个事我又不能

    告诉妈妈，如果说了爸爸一定不会放过我的。

    @@更何况对爸爸来说，他对自己的女儿做这种事，他更不可能把这件事让妈妈

    知道，结果就是只有忍耐。

    @@“悦子┅把腿再张开一些┅快、快┅”

    @@可能是我本能的又将腿缩了起来吧！所以才会把爸爸头夹的太紧而使他呼吸

    困难吧！於是我应他的要求又张开了双腿，爸爸他又将脸凑了过去，舐了起来。

    @@舌头伸的长长的，从荫唇的上面到下面，左边到右边就这样不停满足的舐着，

    （。。）好看的搜书吧

    而我也被舐得，慢慢的无法忍耐了，而且欲望也被舐了出来，此时只是觉得舒服。

    @@“真的是一只好密，你知道吗？你这只要比别人的不知好上多少倍呢！”

    @@“哦！爸爸┅你怎麽可以这┅”

    @@“哇！真想干干看┅”

    @@爸爸他不只是舐一舐就满足了的，这一次这用手玩弄起我的荫蒂来了。

    @@另一只又在我不算大但尚在发育中乳房上面。

    @@“哦！好可爱的乳房哟！而且乳头还是粉红色的呢！你这可有被别的男人抚

    摸过嘛？”

    @@当我看到爸爸的眼里露出了恐怖的眼神时，我只有快快的闭起双眼，不再看

    他。

    @@爸爸他不停的赞美着我的乳房，突然他又吻上了我的唇。

    @@“哇！你的唇竟然也这麽棒，而且颇富弹性呢！连这个都比你妈妈的要来的

    美味多了┅”

    @@说着说着，他慢慢的轻轻的拥抱着我。

    @@我不发一言的闭着双眼，但唇跟心一样是张开的，爸爸他再次的吻了我的唇

    他慢慢的将我愈抱愈紧，我感觉到他的茄子正在慢慢的膨胀。

    @@“这样吧！就这个样子不要动，我马上要使你成为一个大人，知道了吗？”

    （。。）好看的搜书吧

    @@我知道他正准备要发动攻势了。

    @@果然他就像他说的那样做了。

    @@“哦！真的┅悦子┅真的好可爱！”

    @@莫非，爸爸是在利用身为父亲的权力在对我予取予求着，对性欲渴求的大男

    人他们总是对年经女孩都有一份渴望与她做爱的心里，而且是拚了命也要干的心

    里。

    @@爸爸他这会儿又将嘴凑到了我的耳朵上，他不停用舌尖钻在我的耳朵里，然

    後又吸吮着我的耳垂。

    @@当爸爸的舌尖碰触在我柔软的耳垂上时，我激动呼吸都乱了。

    @@尽管如此我依然面无表情。

    @@虽然我清楚爸爸所做的这些都将会使我的身体起些微妙的变化，但是我终究

    是忍着，其实恐怕我的心里也期待着这些变化呢！

    @@因为我感觉出，自己那尚未成熟而且乳头又小的乳房已经有些抽痛，难道这

    不是微妙的变化吗？

    @@爸爸正将舌头盖在乳头上舐着，而且他还用手将我的乳房一手一个的抓了起

    来，搓揉着。

    @@爸爸正轻巧的舐着乳头，这样一来我的乳头马上就硬了起来。

    @@“啊！”

    （。。）

    @@我不禁喘息急促了起来。

    @@接着我感觉到爸爸那多脂肪的大肚子正在移动，原来这一次他目标是肚脐的

    附近，於是他用力的一遍又一遍的吸吮着，舐着我的腹部。

    @@“好一个漂亮的腹部，而且还有声音哟┅悦子┅”

    @@爸爸一说完，又再度将唇盖了下去，不停的吻我的肚子，当然另一方面，因

    为荫毛就在腹部上，所以看见这些，似乎又把爸爸的情欲带向上了更高点，已经

    几近沸腾了，如果再往下的话┅

    @@此时爸爸一定是在窥着我那呈粉红色的密，不过这时淫水却尚未流出很多。

    @@这是我自己都尚未看过的密呀！可是爸爸却尽收眼底。

    @@无疑地这些正是振奋着他的原因之一。

    @@随着爸爸用手指触摸了它一下，我居然小幅的震了一下，接着像电击一般的

    电流传了过来，这更激荡着我的性欲。哦！接下来，爸爸竟将舌头移到了我的大

    腿上，他用舌头温柔的舐着我的大腿内侧，一次又一次的。

    @@说真的，这对一般高中女生而言，已经太过火了，但是也许是我成长的比较

    慢吧！所以对这种内体会总是慢半拍。

    @@话虽如此，可是当爸爸在爱抚我的时候，我的身体内部居然袭来一阵阵的疼

    痛，真是不可思议。

    @@到目前止我都不出声的忍耐着，但是大腿的内侧却徐徐的传来快感的反应。

    @@现在的我正全裸着，大腿是全开的，而且下面趴了一个正在舐我的男人，光

    （。。）免费小说下载

    是这一幕就已经令人血脉贲张的了，你说我能没有快感吗？

    @@原来爸爸只是用指头轻轻的挑逗着我的荫唇的，这会儿他却又舌头舐了起来。

    @@而且被爸爸一遍又一遍的舐着的荫唇，不用说也振奋的硬了，荫蒂也在变化

    着，另外此时，淫水也大量的溢了出来，充份的湿润着我的密　。

    @@这画面早已不是爸爸跟女儿的关系了，而是一个大男人在侵犯一个小女孩的

    画面，甚至也可以说是一个男人正在奸淫另一个女人。

    @@我一丝不挂的身体正像一颗新鲜的水果一样的呈现在爸爸的眼前，真是令爸

    爸垂涎三尺，果然爸爸又忍不住的亲吻着我的会荫部。

    @@“这个也比你妈妈那颗，更新鲜且漂亮。”

    @@爸爸一边说着，一边将他那快流出口水来的嘴，凑近了我的脸。

    @@“悦子，今天晚上就让我来教你一些事┅”

    @@讨厌，这还会有什麽好事？

    @@“首先你得先看看爸爸我这曾经不知道令多少女人哭泣的大肉棒，我是说它

    不知令少女人爽得喜极而泣呢！”

    @@有这样的事吗？那是什麽滋味呢？

    @@“来┅好好的看喔！”

    @@这时我该说什麽好呢？结果我什麽也没说，而且全身冒起了鸡皮疙瘩，心里

    也有一点恐惧感。

    （。。）好看的搜书吧

    @@不过我又似乎在期待着些什麽？

    @@好奇怪的心里。

    @@自从爸爸上一次无缘无故的闯进了我的房里时，我觉得事情有点蹊跷。

    @@“悦子最近功课忙吗？”

    @@好普通的一句问话，可是他从没有问过。

    @@“嗯┅还好┅”

    @@我不安的回答着，也不知道该说些什麽是好。

    @@“哎对了！跟同学一起。”

    @@我愈想愈不对劲了。

    @@爸爸也愈来愈靠近了我。

    @@“怎麽你这麽大了，没穿胸罩啊？”

    @@爸爸一边伸手摸了摸我的胸部，一边的说着。

    @@天啊！妈妈你在那里啊？

    @@“哦！我┅因为要睡了所以脱了。哦！我有点事要下去找妈妈！”

    @@我撒着谎，慌忙的站了起来，但┅

    （。。）好看的搜书吧

    @@“哎！别忙，你妈出去了。来！到爸爸这儿来，快┅快过来！”

    @@果然不出我所料┅我依言乖乖的走了过去。爸爸伸手把我拉到了他的腿上。

    @@接着他伸手抚着我的下体――我挣扎着、抗拒着，甚至觉得下体痛了起来。

    @@也不过是上一次的事情而已，可是这一次我居然会有这麽明显的改变，真是

    不可思议！

    @@@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@虽然爸爸也发现了我似乎有些害怕，但是他也不表示什麽，仍然“啪”

    的一声，打开了浴衣的前面┅

    @@“┅”

    @@“哎！你好好的看看吧！你的宝贝现在也正是需要它来喂的时候┅”

    @@“┅”

    @@“等会儿我就好好的爱你一番，让你爽，耐心的等一会儿哦！”

    @@爸爸他一边说着，一边用左手抬起了他大肉棒，另外又用右手把我的脸转到

    他的肉棒的方向去，让我盯着肉棒好好的看。

    @@我竟然不看都不行，唉！那是只大笳子啊！

    @@爸爸的肉棒很粗很大，而且gui头的地方看起来像草菇一样的圆头光滑，且亮

    的直闪着光呢！

    @@而他早已勃起的硬棒，也正一上一下的蠕动着。

    @@这对我而言是第一次，光是看到这庞然大物就已经让我受到刺激了，身体也

    就自然而然的颤动了起来。

    @@“悦子，看清楚了吧！这个对女人而言可是个重要的东西哟！”

    @@“我┅”

    @@“来吧！快躺下，然後把二脚打开┅”

    @@於是我再一次依言，张开了大腿。

    @@爸爸那闪着黑亮光芒的阳物正快速的喘息着，接着他捧起了那温热的肉棒，

    在我的乳沟中来回的摩擦着。

    @@然後在那熟巧的腰力扭动下，那阳物嵌在我白皙的乳房中，慢慢的来回的律

    动着。

    @@接着又拎着他的肉棒来到下体，然後用gui头在我的密裂缝上，从上而下的滑

    过来又滑过去。

    @@这样不知经过了多少遍以後，我的身体竟痉挛了起来，且感觉得到下体正在

    一下一下的跳动着。

    @@“不、不要、不要那样啦┅不要┅”

    @@我禁不住的这样叫了起来。

    （。。）免费小说下载

    @@“哈！看得出来，悦子你你现在很爽对吧！我说的对吧，还会更爽哟！

    等着！“

    @@爸爸边点头边自以为是的说着。

    @@突然间有一大块什麽正在压我的密，这是一种我形容不出来的感觉，在我密

    的裂缝上正塞满了一团肉的感觉。

    @@我睁开眼睛看过去，爸爸正在用手指沾着自己的唾掖涂在gui头上，然後再一

    次将阳物凑近我的密，并对着裂缝插了进去。

    @@接着爸爸将我的双腿抬高，那gui头就慢慢的摩擦着yd一直往里面前进，最

    後就着粘掖，那肉棒终於塞满在我的洞穴中。

    @@这是一个彷佛是在一个狭隘的洞里，勉强塞进东西的感觉，随着他全部的插

    入，我的下半身有撕裂的痛楚。

    @@那一刹那，我感觉到很痛，恐怕他已穿破了我的处女膜，第一次被男人的东

    西如此的插入，我想我那湿润的小洞穴恐怕也受了惊吓吧！

    @@当爸爸挺进着他那粗大的肉棒时，那撕裂的痛楚又再度的来袭，痛！真痛！

    @@现在爸爸的荫泾正插进在我的下体中，休息一会儿後，爸爸将它拔出後又再

    度插入。

    @@我实在很难以相信，在那麽小的洞穴中居然可以插入那麽粗大的一根粗如铁

    的肉棒。

    @@但是事实上，爸爸的阳物正塞满在我的洞穴中。

    @@因为痛，我的身体不禁僵硬了起来。

    @@“喂┅悦子放松┅放松！快┅”

    @@说的容易，我很痛又怎麽能够放轻松呢？尽管如此爸爸仍然继续的加速马力

    在挺进着，不一会儿又将它拔出来然後再插入。

    @@爸爸为了他这根大肉棒，以乎不管是拔出或是插入，看得出来他都相当的使

    劲。

    @@“如何┅悦子是什麽样的感觉啊？”

    @@他一边担心的问我，又一边继续的操纵着他的荫泾。接着我终於感觉到，他

    已经将黑的发亮的大肉棒，全部插入到最里面去。

    @@他挺进了一会儿後停了下来，大口大口的喘着气，并不得闲的用手指去挑逗

    我的荫蒂。

    @@当爸爸看见我的下体已有反应时，他又再度律动起他的肉棒，一抽一送，一

    扳一插的乐此不疲。

    @@原来把男人的那块肉放在女人的洞穴中是如此令人舒畅的事情，这大概就是

    女人幸福的来源吧！

    @@这是我第一次因性交而感到兴奋。

    @@爸爸抓着我的腿的手，愈来愈用力了喔！爸爸的上半身微微的挺起，而腰部

    早已用力的干了起来了。

    （。。）免费小说下载

    @@首先是慢慢的，接着随着时时间的增加，那一抽一送的速度就愈来愈快了。

    @@“嗯┅悦子┅悦子┅”

    @@爸爸一边呻吟着，一边放慢了速度让荫泾慢慢的摩擦着我的yd。

    @@最後停止了摩擦，四、五秒钟以後，爸爸抽出了他的肉棒。

    @@此时由爸爸的肉棒中射出了牛乳粘掖，正从我的洞穴中慢慢的流了出来，这

    真是一件奇妙的事情。

    @@这时射精过後的荫泾，又小又扁又丑，真是不堪入目，令人觉得呕心。

    @@爸爸也正抽着面纸擦拭着他的性器。（这时早已无法称它为肉棒）那早已变

    小的性器。

    @@“悦子，你也快将你的bb擦擦吧！”

    @@说着说着，他递了一些面纸过来。从爸爸将肉棒插入我的体内开始，到他完

    事後，拿面纸让我擦拭为止，对我而言，也不过一会儿的时间。

    @@但是却是我的第一次，而且对象居然是自已的亲生父亲，另外我还在被胁迫

    下做的呢！

    @@“太棒了悦子，这件事可是你我之间的秘密喔┅你千万不可对你妈说喔！

    知道吗？“

    @@这种事不要你说，我知道要怎麽做。

    @@但是这时爸爸的脸令人不寒而栗。

    @@只求自我满足的爸爸又将脸凑近了我的耳朵。

    @@“明天妈妈不在，我还会再来的┅”

    @@他这样期待的说着。

    @@虽然刚刚我是被迫的，可是随着时间的流逝，我的胴体竟然也需要爸爸的爱

    抚。

    @@所以刚刚爸爸说的最後一包话，竟然带给我相当兴奋的感觉。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@3

    @@爸爸之所以乘妈妈不在时来诱奸我，恐怕不只是因为发泄吧！那麽夫妇间的

    交媾又是在什麽样的状态下进行呢？我这样的想着。

    @@我是不了解女人跟男人之间的微妙关系，但是从爸爸向我求爱这件事看来，

    他是乎是因为无法得到满足才会这样做的吧！

    @@或许以後不管妈妈在不在，他都会因为需要而闯进我的房间里来吧！

    @@这样想一想，我愈发觉得爸爸愈来愈可怜了。

    @@第二天的晚上。

    @@妈妈因为要去参加亲戚的婚礼，大概要四天左右不在家。话虽如此我却没听

    说爸爸要跟她一起去，大概爸爸也觉得跟她去，没什麽意思吧！

    @@突然，我的房间被打开了。

    @@爸爸跟昨晚一样，穿着浴衣。

    @@“悦千，你还没睡吧！”

    @@爸爸钻进了我的床，然後手也伸进了我的二腿间。

    @@（啊┅又来了┅又是只手┅）

    @@然而现在我一点也不害怕，当然我正期待着他会对我做些什麽？

    @@“来放轻松！让爸爸帮你┅”

    @@这样一来，我期待的就只有爸爸那一根茄子了。

    @@爸爸他用手在我的荫部抚摸着，还不时从内裤的边缘插进一根指头去挑逗里

    面的荫蒂。突然他剥掉了我的内裤，爸爸的动作真是纯熟。

    @@爸爸把我的内裤一直拉到脚下为止，接着又用指头抚摸着整个性器，那时淫

    水也适时的涌了出来，并充份的湿润着整个性器。

    @@“哈！悦子已经习惯了吧！你看这儿全湿了┅”

    @@爸爸他边说，边吸吮着我的乳房。

    @@当爸爸吮够我的双乳後，他把脸一把盖在我茂密的荫毛上，二只手并不得闲

    的抚摸着我的全身。

    （。。）免费

    @@“哦┅不要┅爸┅不要┅停┅”

    @@爸爸正吸吮着我最重要的地方，爸爸舌头所到之处都令人满意及快乐。

    @@今天晚上的我，完全没有抵抗的任爸爸摆布着，因为我的身体需要爱抚。

    @@当爸爸舐着我的性器时，相当的令人舒爽。接着当他用嘴轻轻拔着我的茂密

    荫毛时，我的情绪更达到了高点。

    @@不一会儿他又将舌头插入了荫唇间，并不停的蠕动着，此时他带给我的快感，

    让我觉得下体好像快麻痹了一般，而淫水也汨汨的溢了出来。

    @@我那茂密的荫毛彷佛新鲜的牧草一样，让爸爸留连忘返，而荫唇的中间是他

    舌头的最佳休憩场所。来到这里首先他慢慢的品尝着荫蒂，带给我震憾性的快感，

    这也是我第一次全心全意的享受。

    @@不知何时，我已经觉得我全身都p软了，没有一点力气而快感早已达到了沸

    腾点。

    @@哦！快感不断的激增着，原来爸爸的舌头已从荫蒂移到了下面的入口处去了，

    此刻他正不断的在搜索着呢！

    @@我的性器也不断的喘着气，欢迎它的进入。

    @@爸爸用手把柔软的荫唇向左右搬开，然後用力的舐着中间的裂缝处。

    @@当然到目前为止没有被这样搞过的我，不禁用力的抓紧爸爸的头。

    @@“啊┅啊┅”

    （。。）免费

    @@我爽的大声的叫着。

    @@“不┅不行┅已经不行了┅快停┅”

    @@我大口大口的喘着气，并且乱叫着。

    @@这比我自己自慰时还要舒畅，我不禁把下体用力的往爸爸的脸上挺进。

    @@爸爸他把舌头一直伸进了最里面後又回头来吸吮荫蒂，随着爸爸熟炼巧口，

    我已呈半昏迷状态。

    @@当然随着我的亢奋，爸爸的茄子也直挺向了天，看着他我不禁亢奋用手摸着

    自己的荫毛。

    @@接着爸爸骑上了我的身上。

    @@二只手正握着乳房玩弄着，也不时的吸吮着我那粉红色的乳头。

    @@“怎样，不错吧┅悦子┅爽吗？”

    @@他停止吸吮问了问我。

    @@另外我那年轻的潮湿地带也是个好地方哟！目前它湿润的程度连我自己都吓

    一跳。

    @@爸爸将手指伸进了裂缝中有一

 强奸系列合集第27部分阅读

    @@他停止吸吮问了问我。

    @@另外我那年轻的潮湿地带也是个好地方哟！目前它湿润的程度连我自己都吓

    一跳。

    @@爸爸将手指伸进了裂缝中有一个关节左右，我感觉自己的性器彷佛橡皮一样

    的充满了弹性。

    @@“悦子┅把身体放轻松好吗？”

    （。。）

    @@爸爸一边用手抚摸着我那敏感的荫蒂，一面插入二指，随着二根指头的插入，

    淫水又不听使唤的溢了出来。

    @@时机成熟了，爸爸快速的抽出蠕动的指头，取而代之的是将那黑的发亮的大

    肉棒。

    @@那大而圆的gui头正在湿润的小洞穴口挺进着呢！

    @@爸爸一用力，那gui头就进入一些，慢慢的愈进愈多了，我也感觉得洞穴中愈

    来愈肿胀，啊！那包着的感觉。

    @@此时快感像电流般的袭击着全身，爸爸也慢慢的使着腰力，他一边让荫泾往

    里插，一边用手挑逗着我的荫蒂。啊┅那不可抗拒快感正痉挛着我的全身。

    @@在毫无知觉下，我竟也挺腰向爸爸的方向回应着，此时我正沈醉在阵阵的快

    感中。

    @@“哎！加油┅悦子不错哦！”

    @@爸爸也禁不住的呻吟了起来。

    @@我的荫毛跟爸爸的荫毛也完全密合着、摩擦着，那种感觉也令人亢奋不已。

    @@“啊┅太棒了┅真的┅”

    @@比起第一次插入时，这一次要棒多了，我不明所以的大声的呻吟了起来，二

    只手也用力的抱住爸爸的腰。

    @@这是第二次被爸爸干，我却一反常态的叫出了这麽淫荡的声音，女人的身体

    有时候真搞不懂自己。

    @@爸爸将gui头残留在洞口，然後再抬起我的腰并用力的插入，然後又不断的重

    覆着。

    @@这样竟然也有意想不到的快感弥漫着我，彷佛自己已坠入五里云雾中的飘飘

    欲仙，此时淫水更快速的涌了出来。

    @@爸爸他不只用手抚摸我的荫蒂，他还用另一只手玩弄着，互相交替的搓揉着

    我的乳房。

    @@不管是轻轻的挑逗着乳头也好，用力的搓揉着乳房也好，那奇妙的淫水总会

    像沸水沸腾般的从深处不停的泉涌出来。

    @@“啊┅啊┅爸爸┅停┅啊┅”

    @@我亢奋的不住的喘气，并大声的叫着。

    @@此时爸爸更全身激烈干了起来，我也使尽了吃奶的力量，用力的抱住了爸爸。

    @@爸爸每挺腰向前一次，我就触电一次。

    @@我知道爸爸那根棒已全部插入，不一会儿随着腰部的激烈挺进後，那白色的

    掖体又从我的性器中流出。

    @@想到这那一刹那间，我全身紧张了起来，原来爸爸已趴在我身上。

    @@脸正好盖着我的双乳，爸爸他不停的喘着气，看样子他已达到高潮而我却还

    没有。

    @@老实说，我希望会有第三次，而且希望第三次的时候我会有高潮的出现。

    @@我的身体也发出了这渴求的讯息。

    @@“悦子绝对不可对妈妈说┅”

    @@那种事，不要交待我也知道。

    @@一个高中生的女儿跟亲生父亲，二人沈溺在性爱中，这种事任谁也无法想像

    的吧！

    @@当然只要一想到跟爸爸的交媾，我就不禁欲火焚身无法抗拒。

    @@@@@@@@二十、家里的浴室是弟弟跟我的色情宾馆

    @@@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@今天的第二节课，是令人厌恶的现代史的考试。对这种不喜欢的科目已经很

    头痛了，更何况是还要考试。

    @@为了不想拿红字，为了不想让妈妈看到红字後又歇斯底里的向我开火，我想

    我还是看看书！

    @@所以我跟弟弟就早早吃了晚饭。

    @@我想妈妈今天不过十一点是不会回来的。

    @@因为妈妈整天不停的要我们这些小孩“读书、读书┅”的，常常歇斯底里叫

    着，很令人生烦，所以爸爸受不了的请求单身转赴札幌的分公司工作。

    @@妈妈似乎不以为意。

    （。。）免费

    @@最近我家这个妈妈常常外出哦！

    @@莫非？虽然她常常有“今晚我有个小学同学的聚会所以要┅”或着“田中太

    太开了个舞会，不去的话她恐怕┅”等等的理由。

    @@说是适当的理由，可是我总觉得奇怪。

    @@到底是跟谁一起呢？

    @@为什麽活动那麽频繁呢？

    @@可是我却又看不出什麽来。

    @@啊！真是令人费解。

    @@爸爸独自一人住在札幌的公寓里，真是可怜的爸爸。

    @@爸爸他也有女朋友吗？

    @@爸爸他似乎也会有需要吧？

    @@那爸爸他是如何的解决――

    @@我一边想着一边拿着衣服走进了浴室，弟弟正在看电视，笑着很有趣的样子。

    @@走进浴室，脱去衣服。

    @@在海棉上倒了沐浴乳後，我把脚打开约九十度後，仔细的、轻轻的擦洗着。

    （。。）

    @@这样搓洗着大腿内侧，自然而然的就亢奋了起来，淫水也就从私处内部流了

    出来。

    @@我把水放进了浴盆。

    @@最近我的花瓣好像愈开愈盛了，在浴室里这样的擦洗着它，当然它就会愈来

    愈肥硕。

    @@左边、右边都一样。（想要手淫、自慰一下！）

    @@我把左手从後面绕过去擦洗着屁股，右脚也就自然的成人字形的打开。

    @@另外右手的三根指头也不闲着的洗着我那二朵盛开的花瓣，我用力的揉着。

    @@我不停的抚弄着下体，从荫唇开始玩起，首先用二根指头夹起左荫唇後用力

    拉起，再放手，接着再夹起右荫唇後放手，当它弹回来时会带给我快感。

    @@另外用中指弹着荫蒂也能带给我不同的享受，虽然那时会有一点点想要尿尿

    的感觉。

    @@可是在浴室里，就算它自然的尿出来也无妨呀！

    @@我可是一点也不介意的。

    @@但平常我可是不需要纸尿片喔！

    @@接着我把精神集中在我的密上。

    @@“哦！那儿哟！那儿啦！洋辅君┅”

    （。。）免费小说下载

    @@我不知道自己在胡说什麽，我居然幻想着跟洋辅君在做爱。

    @@不！这不是在幻想，那天下午我确实是这麽叫着的。

    @@洋辅君是b校里最帅的男子，那天我从图书馆回家的途中，巧遇他独自一个

    人。

    @@“由加小姐你一个人啊！”

    @@他礼貌的寒喧，而且眼里尽是笑意。

    @@“是┅我一个人正要回家，你呢？”

    @@我早已暗自喜欢他好久了，我很紧张的回答着。

    @@“现在这里，嗯，一个人也没有我们┅”

    @@他大方要求着。

    @@於是我们来到了银否树後面，互相拥吻了起来。天啊！我真不敢相信，我居

    然正在跟加藤洋辅君接吻着。

    @@後来他抓住了我，手伸进了我的内裤里摸了起来，一开始他只轻轻的抚着我

    的荫毛┅

    @@我不安的动了动。

    @@“你不喜欢我这麽摸吗？”

    @@他突然停止了抚摸并问着我。

    @@“哦┅不┅不是的┅我、我只┅是┅”

    @@我心急的回答着，唯恐他不┅天啊！我在干麽啊！第一次我居然┅

    @@他听了我的回答之後，彷佛吃了定心丸似的，又动了手，这一次他将手从荫

    毛处移向了下面一点的地方去了，哦！那正是我想要的。

    @@当他的手指接触到我的荫唇时，我不禁跳了一下。接着他又挑逗着我的荫蒂，

    随着荫蒂的振奋，淫水也汨汨的流了出来，充份的湿润着这一块园地。

    @@“啊┅啊┅洋辅君┅啊┅”

    @@我忍不住呻吟了起来，在他怀里我激动的抽动着双腿。

    @@“嗯！爽吧┅由加┅”

    @@他一边问我，一边掏出了早已勃起的硬捧让我握着。

    @@哇！这根硬棒又长又粗如果插入的话一定┅

    @@我、我想我快要美梦成真了，果然没一会儿，他就停止了手淫，手迅速的脱

    去我的内裤，并将那根肉棒插入了我的性器中。

    @@因为是在树後，所以我们只好草草的结束了。

    @@对於那天被洋辅君的硬棒插入的滋味，任我怎麽样都无法把它忘记，只要一

    合眼，那虎虎生风、雄纠纠气昂昂的样子，就会浮上我的脑海中。

    @@所以今天晚上我才会克制不住而冲动的以手淫的方式来寻求自慰。

    （。。）免费小说下载

    @@明天的考试，我早已忘得一乾二净，管他的红字就红字吧！反正那现代史老

    师一付瘦巴巴的样子，相信他的茄子也不会大到那里去。

    @@哈！我干麽管他的笳子呢？我真是的到底脑筋是怎麽了呢？

    @@我的脑子里不断的胡乱的想着，下面的手也不停的掏着自己的密　。

    @@“啊┅洋辅君我爱你┅你可知道我很爱你啊！”

    @@我又激动叫了起来，彷佛自己正在跟洋辅做爱一样，洋辅君的手是那麽温柔

    而洋辅君的肉棒是那麽的硬。

    @@“啊┅”

    @@我用左手搓弄着乳房，右手则不停的插入私处中，此时快感虽已流遍全身，

    但没有人给我用力的一抱，我依然觉得不舒畅。

    @@“啊┅洋辅君┅快、快干我！”

    @@明知道浴室里只有我一个人，可是我仍然耐不住正在燃烧着我全身的欲火，

    我梦呓般的呻吟着。

    @@哦！天啊！谁来干我，谁都好┅快、快给我一个男人吧！我受不了┅受┅不

    ┅了┅

    @@即使如此也只能稍稍的消解一下我对性的饥渴。

    @@“姐，我、我来帮你可好┅”

    @@不知道什麽时候，浴室的门早已被打开，而我竟然一点知觉都没有。

    @@莫非正当我沈浸在性欲的美梦中时，弟弟宏一早已经跑进来了，那麽这一幕，

    他早已尽收眼底了。

    @@而今要逃已然太迟了。

    @@弟弟今年读中学三年级，身高跟我差不多。此时他正用左手抓着他那像汤圆

    一样的鸡鸡，双腿叉开的站在我面前，那看起来像火腿一样颜色的gui宝宝也禁不

    住的在他左手里激动的喘着气。

    @@“喂！你干嘛？你想吓死人啊！笨蛋！”

    @@我急急忙忙站了起来。

    @@“姐爽吧！我也想要哟！好不好啦┅”

    @@弟弟神情亢奋的声音，不断的压迫着我。

    @@我该怎麽回答他呢？他是我弟弟啊！虽然我极需要他的东西来喂我可是┅

    @@天啊！怎麽给我这麽一个男人呢？

    @@最後我不得不又再次的臣服於性的渴求。

    @@弟弟的肉棒现在正紧紧的塞在我的二腿间的洞穴中，啊！这可爱的gui宝宝。

    @@弟弟的二手也紧紧的抱着我。

    @@身为足球队员的弟弟拥有一副结实的胸膛，此时他那厚实的胸部正紧紧的压

    迫我的乳房，带给我有如被吸吮般的畅快感觉。

    @@快感从胸部开始迅速向全身扩散着，全身的神经就像触电般的痉挛起来。

    @@啊！终於有人来干我了。

    @@当然弟弟也不例外的亢奋不已，他挺起腰往前推了进来，喉嘴里也发出了一

    些声响。

    @@“下行，我受不了了┅”

    @@“等着哟！姐┅我就进来┅”

    @@接着他快速的推着腰向前，力道充足的发出了“波波波”的声音，我也抬起

    双腿不停的配合着他的律动。

    @@此时淫水也不断的流了出来。

    @@我嗅到了属於男女交媾时的特有气味，是汗水加淫水的味道，不是香味但令

    人更亢奋。

    @@“啊┅爽啊┅”

    @@“快┅再用力┅再干┅哦┅爽┅”

    @@“你不能射在我里面哟，会有麻烦的┅”

    @@“我、我┅啊┅”

    @@“姐┅我想射耶！”

    （。。）

    @@“不行、不行，忍着点，我还没高潮呢！再干啊！”

    @@“如果我射的话，你会怎麽？”

    @@“笨蛋，我会怀孕的，连这你都不知道真笨！”

    @@“哦┅我不知道啊！”

    @@“笨┅不知道┅你还想玩女人┅”

    @@“啊！受不了了┅”

    @@弟弟很快的抽出了他的gui宝宝，快步跑到浴槽边拿起勺子舀了一勺热水往我

    的下体处泼了过来。

    @@我二脚张的大开，坐着让弟弟泼热水。弟弟连续向的密泼了二次热水後，便

    伸手过来搔着我的荫毛。

    @@“刚刚只是牛刀小试一番，待会铁定会让你爽的，再一次没问题吧！”

    @@弟弟他一副没吃饱的样子，好像跟我一样饥渴很久了，从他搔着我荫毛的手

    就可以感觉的出来。

    @@搔了会荫毛後，他即刻转战我的密，中指已经在里面一抽一出的动了起来。

    @@宏一的茄子正在我的屁股上来回的摩擦着，宏一正蹲着在享受着我的密，他

    不停的用手指去抠它，然後把手指往自己嘴里一送吸吮了起来。

    @@“姐这儿，我要再进去了哟┅不反对吧！”

    @@宏一他小心的问着，深怕我会拒绝。

    @@“嗯！知道了啦┅”

    @@真是明知故问，一点都不了解我的需要┅

    @@宏一他咕噜咕噜的不知在嘀咕着什麽，但是他胯下的茄子因为在我屁股上趴

    着时，随着他的手部的动作也来来回回的摩擦着我的肌肤。

    @@因此没多久，刚才射过精的小gui宝宝，现在又元气十足的在喘气，那gui头上

    浑圆光亮的还冒出了一点点泡沫呢！现在正新鲜呢。

    @@我握住了他的gui宝宝，算是对他的回应，我用手抓着gui头，用左手的拇指，

    慢慢的、轻轻的抚摸着gui头圆润且光亮的地方，一下又一下，接着再用抓着的那

    一手帮他手淫一上一下的抽动着。

    @@弟弟亢奋呻吟了起来。

    @@“姐┅啊┅停、停┅不行、不行┅快停┅要射了┅”

    @@恐怕他不知道自己在说什麽吧？

    @@虽对性是饥渴着，可是毕竟弟弟还是个孩子，今年也不过中学三年级而已，

    真的是茫然未知的年纪。

    @@他勃起的快，去的也快。

    @@一次射精在我的洞穴门口，而第二次更快，他就在我帮他手淫的同时，就已

    经射在我手上，二次就这样草草的结束了。

    （。。）免费小说下载

    @@真是没有用。

    @@我一点被干的感觉都没有。

    @@不过他的白色精掖，确实很惊人哟！量多且威力十足哦！光是看它喷的四处

    乱飞的情形，也会亢奋哦！

    @@这一点洋辅君倒是输给弟弟。

    @@不是我在吹牛，跟我比弟弟还差的远呢！我在这方面可是相当有经验的，也

    许是我性感吧！我的第一次性交经验是在我中学二年级的时候发生的。

    @@“由加同学，待会留下来。”

    @@第二学期的学期末时，班导师在下课时，这麽的叫住了我，名义上他是我们

    的班导师，其实他只是来这里打工的t大二年级的学生。

    @@我仍然记得他名字叫青木重树，是个瘦高个子又有点帅的年青人。

    @@青木老师一直在教室里为我说明着我最不拿手的数学，直到大家都走光了为

    止。

    @@他热心的详细的教我，大家一走光他就说∶“由加，到这儿来一下。”

    @@他竟把我带到了洗手间，我当时吓了一跳。

    @@老师他把我推进了洗手间，突然用力的把我抱住并且将脸靠在我的头发上。

    @@“千万不要出声，这里是办公大楼，附近的人会听得见知道吗？”

    （。。）免费小说下载

    @@是的没错，这间补习班的确是使用了办公大楼的一角来招收学生，了解状况

    後，我大气也不敢吭一下。

    @@接着老师又说∶“现在我们要在这洗手间里做一件令人快乐的事，可是这件

    事你可不能对别人说哟！”

    @@他边说边拉下马桶盖後坐了下来。

    @@“来！坐到我脚上来。”

    @@我依言骑坐了上去，我的脸刚好碰到他的下巴。

    @@首先他亲了亲我的额头，然後他用手搓弄着我的乳头。就在他用力搓弄之际，

    我不禁呻吟了起来。

    @@就在我忍不住呻吟之时，老师将他的手从我内裤的边缘伸了进去，他用手指

    撩了撩我的荫毛，然後他将指头插进了洞穴中，就这麽拨弄起来。

    @@刚开始我想对他说不要，可是当他一抚摸起来，让人觉得亢奋，我不禁用手

    紧紧的抓住老师，这个举动竟鼓舞了老师。

    @@我看着他打开了裤档，掏出了他那热呼呼的东西，先在我的bb口晃了晃後，

    “嘟”一声插入了洞穴中。

    @@“啊┅啊┅老师┅”

    @@我既不害怕也不痛，可是我还是叫出了声音，好像是含了一根棒子的感觉，

    老师他赶紧用双手捧起我的屁股。

    （。。）

    @@“现在只是插入一半而已，所以你不会觉得特别爽。”

    @@我不清楚到底是什麽东西，老师会看上我，不过经过这一次後我的成绩居然

    变好了，而且一向讨厌念书的我也能升上高中，另外在我中学三年级时就已经颇

    能掌握性的技巧。

    @@进人高中之後也陆陆续续交了六位男朋友，当然跟他们之间的性关系更是一

    次比一次成熟。

    @@这方面在班上没有人能跟我比呢！我是属於很耐干的那一种型。

    @@所以对经验丰富的我而言，弟弟只能算是新手而已，跟他做也只能暂时消解

    一下而已，他目前是不能满足我的性欲。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@“妈妈刚刚打电话回来说她今天晚上会晚一点回来。”

    @@我回家到时已经六点多了。

    @@“哦！这样哦！那麽晚饭怎麽办呢？”

    @@“自己煮太麻烦了，既然姐你也回来了，那我们何不叫些面或水饺什麽的来

    吃呢？”

    @@我赞成弟弟的提议，我五点钟还在学校时就早已饿得咕咕叫了，现在任谁也

    没力气泡面了，更何况是做饭。

    @@因为期末考近了，今天晚上无论如何得拚到半夜二点不可，我这样的下定决

    心。

    （。。）免费小说下载

    @@英文、现代史，还有数学，每一科都快接近红字了，真是使我的心情降到了

    零点。

    @@虽然现在并不是真的很危险，可是我却一点把握都没有。况且期末考一结束，

    学校就会母姐会，到时候万一┅我一想到妈妈那歇斯底里的样子，我就心烦。

    @@弟弟彷佛知道我在烦心，他把汤面跟饺子推到我面前。

    @@“姐，要不要喝点什麽？”

    @@说着从冰箱里拿出了冰啤酒。

    @@“哇！这是怎麽回事，这些酒！”

    @@“我买回来的，一起喝！”

    @@“不行┅今晚我得开夜车。”

    @@“好吧！那就随你便，我可要喝了。”

    @@他不管我，拿起啤酒就大口的喝了起来。

    @@他一边喝着啤酒一边夹着饺子，可是眼睛却朝着桌子底下望去，好像在找什

    麽似的。

    @@“喂！你在看啥！”

    @@“哦！没什麽，刚刚我去买啤酒时，发规s杂志居然跟啤酒摆在同一贩卖机，

    所以就买了一本回来。”

    （。。）免费

    @@弟弟他一边说一边从桌子下抽出一本色情周刊，并把它“啪”的一声摊开在

    桌子上。

    @@“哇！全裸的耶！你干嘛！讨厌！”

    @@“哼！看你眼睛都亮起来了，还说讨厌。”

    @@真是有其姐必有其弟，我有一种被看穿的感觉，於是我抢过他手中的啤酒，

    一口气喝光了它。

    @@弟弟又从冰箱里拿了一瓶出来。

    @@“不要告诉妈妈哟！我刚才先买四瓶，你回来之前我喝掉一瓶，我们一个人

    喝一瓶哟。”

    @@接着我们就喝了起来，渐渐也有了些醉意，且呼吸也急促了起来，我粗声粗

    气的催促着弟弟。

    @@“喂！今晚一起使用浴室吧！”

    @@“骗人！是真的吗？你是说我可以跟你┅”

    @@弟弟放下了杂志，快速的冲进了浴室中，把水笼头打开让热水流了出来。

    大约过了十分钟左右，我听到弟弟在浴室里叫我。

    @@“姐！水放好了哟！快来！”

    @@我走进了浴室并把衣服脱去。

    （。。）免费小说下载

    @@弟弟正粗鲁的把水泼在自己身上。

    @@脱光了衣服後，我也慢慢的走了过去。

    @@“姐，一起洗吧！”

    @@弟弟似乎等不及了，他一边舀水往身上泼着，一边伸出手来攻击我的下体。

    @@“你干嘛？”

    @@“没有，只是想爱你而已！”

    @@“女人的这儿，你了解多少呀？”

    @@“不了解呀！没有仔细的看过！”

    @@我想我醉了，否则不会说那麽大胆的话，我慢慢的张开大腿。

    @@“来吧！来看看姐我这这神秘的花园吧！”

    @@“哇！太迷人了┅这┅”

    @@“看吧！看我的洞穴，快┅抚摸它！”

    @@弟弟他伸手挑弄着我的荫蒂，并不停的抚摸我整个大腿的内侧，虽然不是很

    有技巧，但也颇让我舒服。

    @@我彷佛在半梦半醒之间，我也耐不住的用手一把抓住弟弟那热呼呼的阳物，

    把玩了起来。

    （。。）免费小说下载

    @@於是弟弟顺势将那早已膨胀不堪的大肉棒在我的大腿内侧摩擦着。

    @@“拜托，别乱戮好吗？讨厌！那里啦┅求求你┅”

    @@我也不知跟多少男人做过这种事，要我这般指点的还是头一次呢！

    @@於是弟弟他听话的将它一口气插了进去，并不停的激烈的抖动着，不一会儿，

    弟弟就眯起了双眼。

    @@“哇！真爽！姐，你真的很棒。”

    @@他一会儿激烈的抽动着，一会儿又将它拔出来挑逗我的荫蒂，另外嘴巴也不

    间断的吸吮着我那堪称相当丰满的胸部，哦！我呻吟不已。

    @@因为我们是在浴室的磁砖上干了起来，又因为地很滑，所以二个人就这样左

    边、右边的扭在一块，这样居然比在床上干还要来得爽、来得痛快。

    @@“已经不行了，姐，我受不了┅”

    @@“嘿！你不是一直想干我吗？”

    @@“那当然罗！而且我真的很爽┅”

    @@其实我也很爽，而且淫水也不断的流了出来。目前的我真的欲火难耐，可是

    弟弟竟然说他已经┅

    @@我不顾一切的把腰挺起并用力往弟弟的方向前进，如此一来他的荫泾又更往

    里面进入了。

    （。。）好看的搜书吧

    @@现在他的gui头正紧紧的吻着我的里面，太棒了！不只是性交前的爱抚动作做

    的充份且淫水也不停的溢出，充份的湿润了整个洞穴，而刚刚进入的角度又非常

    符合人体工学，这一切的一切都令我激烈的回应着。

    @@我不容许弟弟在此时退出，绝不容许。

    @@啊！有了回应了，弟弟也激烈的动了起来。

    @@这次的看起来一点都不像是第一次性交的人！他一定是从某处得到的经验，

    我不禁怀疑了起来。

    @@他看起来，突然的改变了。

    @@“宏一，你都没跟女人做过爱吗？”

    @@“我、我才没有那麽色呢！只有跟姐你哟！”

    @@“是吗？这样的话，你就好好干吧！”

    @@我现在并不是很爽，所以我不想再追问那种事，只有拚命的挺腰追求快感。

    @@弟弟也不断的与我配合着，听着那“啪┅啪┅”的交媾声，心神不禁为之一

    振。

    @@那又硬又粗的gui头，彷佛一条蛇一般的在我的密里自由的游着、啃噬着。

    @@“喂！宏一，你知道吗？你有一根大肉棒！”

    @@“姐！你终於尝到了吧？”

    @@“嗯！很棒也很爽，被这种大肉捧干，我是第一次。”

    @@弟弟慢慢的拔出了他的肉棒，那种摩擦的感觉。

    @@“啊┅啊┅我┅”

    @@他从我身上爬了起来，不停的痉挛着。

    @@过了一会，他又趴了下来，再度把他的硬棒插了进来，当它咬住洞口的一刹

    那，我的下半身彷佛麻痹了一般。

    @@当他一进一出的抽动着肉棒时，我不禁淫荡的叫了起来，有如万箭穿心般的

    难以忍耐。

    @@“再、再用力┅往里干┅快快干我啊┅”

    @@“哇！姐，你真是个性欲高涨且淫荡的女人呢！”

    @@弟弟边说边又用力的将肉棒插入了下去。

    @@“啊┅姐┅爽啊！”

    @@弟弟禁不住呻吟了起来，突然间他一把伸出荫泾，此时，还是晚了一步，那

    热呼呼的精掖还是射向了我的下体，又粘、又稠、又多。

    @@经过精掖的刺激，我的淫水也像水坝决了堤似的泛滥了起来，它流的我满屁

    股都是。

    @@终於我们都达到了高潮，可是不管我怎麽的淫荡，今天我仍然有一种罪恶的

    感觉，我也不知道是为什麽？

    @@“这种事你可不要告诉任何人，宏一。”

    @@“知道啦！这是我跟姐之间的大秘密。”

    @@当然这种事是不能告诉任何人的，但是我就是管不住自己，只要弟弟在我身

    旁，我就耐不住的张开双腿。

    @@（好嘛！啊！来嘛！干我！）

    @@就这样一次又一次的发生，恐怕是没完没了的了。

    @@是啊！我不只一次问宏一。

    @@“宏一，你会不会觉得跟姐姐做那种事┅”

    @@“不会┅很好啊！没有人比姐姐更棒┅”

    @@我的心里是有些恐惧着，可是这反而让我们更密合，况且妈妈又时常不在，

    而我们又是在自己家里的浴室里。

    @@在烟雾弥漫中跟自己的弟弟性交，对被无数男人干过的我而言是一种新的尝

    试及不同的快感。

    @@这就像明知蜜里有毒，可是又偏偏禁不起诱惑的要喝它一样。

    @@弟弟应该也是这个心里吧！

    @@@@@@@@@@@廿一、让家兄插入肉棒的我

    （。。）好看的搜书吧

    @@@@@@@@@@@@@@@@@1

    @@对於将我的两腿极力的张开的哥哥而言，那里是他的海角一乐园，但我不知

    道是不是我的？

    @@哥哥他紧紧的压着我的脖子。

    @@一看之下，我的右手的指尖正在变色，因为被强力压着，痛啊！我在心里喊

    着。

    @@哥哥愈压愈用力，不只如此，他还像正在锁螺丝一样的扭动着我的脖子。

    @@随即他在我的两腿间塞进了一根香蕉─那早已勃起挺立且虎虎生风的大肉棒。

    @@他稍为调整了一下角度之後，挺腰、用力并对准我的yd入口後直接切了进

    来。

    @@“啊┅我的双腿快裂开了┅好棒┅我┅我┅快受不了了┅”

    @@我不是圣女贞德，所以我很自然的反应着。

    @@哥哥的欲望早已被点燃，而且炽热的像烧红的铁块一般。而今我的私处就是

    最好的冷却场所。随着他腰部的运动程度，我也可以明显的感受到荫泾插入的深

    度。

    @@“快乐吗？洋子┅”

    @@哥哥彷佛在演戏一般的问我，他以为他是a片的男主角，他满脸通红的问我。

    @@我感觉到子宫正收缩的很厉害。哥哥的gui头因此被紧紧的夹着，我的呼吸愈

    （。。）免费

    来愈快，愈来愈粗，此刻我完全沈浸在肉体的冲击中。

    @@接着哥哥将他已插入至深的阳物稍稍的移开至距离我洞口一半的地方，让一

    半的的荫泾仍留在我的yd中，这样一来我的yd又收缩的更激烈，gui头与yd，

    彷佛是许久未交媾的男女一样，正在激烈的拥吻着一般，难分难舍的。

    @@我欲火难耐的想要他重创我。

    @@哥哥似乎早已看穿我似的，他不怀好意的挺起腰身，大大使力的往前撞了过

    来，当然下面的肉棒也因力道猛烈而“嘟”的一声又插入了里面。

    @@“啊┅这这正是我想要的。”

    @@我痛快的嘶吼了起来，哥哥又拔出了他的阳物――

    @@随着阳物的被拔出，淫水也大量的流了出来。此刻我的密更见湿润，淫水更

    是停不住的往屁股直流了过去。

    @@哥哥拔出了他的阳物之後，改以二只指头插入我的yd，并且用力的抠着荫

    道，一遍又一遍且一次比一次更用力的抠着、拖着、弹着。

    @@被这样一搞，我痛苦呻吟着，而且有一些气若游丝的感觉，就这样闷闷的呻

    吟着。

    @@不一会儿，哥哥又有了新的花样。

    @@这一次哥哥他从我左侧翻身到我右边来，然後他拿出了早已准备好的绳子在

    我赤裸的身上捆绑着，从肚子到乳房，一圈又一圈的捆着。

    @@我开心的反应着，也静静的期盼着。

    @@哥哥他用力压着我的左手，身体却一动也不动，右手的手指一根一根的相继

    插入了我的私处中。

    @@不知不觉中他已经塞进了四根手指头，而且是相当勉强的将四根塞进去的，

    尽管如此我却一点不舒服的感觉都没有。

    @@接着他从yd口朝着子宫的方向，像在柞果汁一样的扭动着往里面送去，就

    这样来回了五、六次之多。

    @@而我此时早已陷入半昏迷状态。

    @@过了一会儿，哥哥他再度抽出手指头，只以食指沾了沾粘掖後将他插入了肛

    门。

    @@接着将大姆指也插入了yd中，并且用中指及无名指来搓揉挑逗着荫蒂。

    @@我的天啊！没想到哥哥居然还可以一手三用！虽然会有些痛，但当痛感、快

    感一起来袭时，我居然激动的像蛇一样的扭个不停。

    @@“哦！你插入我的屁眼了吗？很痛哟！不过很舒服！很棒！”

    @@我一边喘气一边诉说着。

    @@之後哥哥收回了指头後，重新张开二边的荫唇，让荫蒂的头突出。这会儿他

    看上了我的荫蒂。

    @@他用大拇指及中指捏着我的荫蒂，一会儿弹跳着，不一会儿又将它朝着yd

    口的方向压了下去。

    （。。）免费

    @@那一刹那，我也像少女一样的叫出了娇嗔的声音。

    @@荫蒂是全身最敏感的地带，我实在无法忍受哥哥他一波又一波的挑逗，哦！

    我要你――

    @@荫蒂因为挑逗而兴奋了起来，我可以感受到它挺立的样子，尽管如此哥哥仍

    不停的用手指沾着淫水涂在荫蒂上滋润着它。

    @@而此时食指腹也充份的发挥了他的作用，经过它来来回回的抚摸之後，时机

    似乎成熟了。

    @@突然哥哥用力一夹，这一夹将敏感地带的快感整个的带进了最高点，仿佛全

    身通了电流一般。

    @@“啊┅啊┅不┅不哦┅不┅”

    @@我激动的淫叫着，但是还没达到高潮。

    @@“怎麽样？爽吗？已经达到高潮了吗？”

    @@哥哥试探性的问着我，但是我摇了摇头。

    @@“那麽我待会儿再让你好看，现在我要去洗个手，你就这样等我回来，知道

    吗？”

    @@我点了点头，果然不一会他回来了。

    @@这回他不再玩弄我的下体，他吸起我的乳房来了，从右边往左边吸吮过去，

    接着又从左边向右边再次的吸吮回来。

    （。。）免费

    @@哦！我再度因受不了这份快感，而紧紧的抓紧哥哥。此时哥哥右手再度伸到

    我的两腿间并慢慢的游到yd口，再度的早已亢奋及湿润过度的性器上来回不停

    的抚摸、挑逗、玩弄着。这时我的身体竟又像遭电击般的痉挛起来。

    @@但是我期盼的高潮仍然还没有达到。

    @@虽然我一直希望哥哥能再激烈的一点对我，我的意思是希望他能够力气大些

    或者动作粗鲁一点的给我一点性虐待之类，可是他似乎只想慢慢的折磨我。

    @@哥哥突然出手把我撞倒，我知道他绝对是不怀好意的，不然他不会突然的推

    倒我。

    @@“这边四跟┅插入┅”

    @@他用命令的口吻对我说着。

    @@但是我却害羞了起来。

    @@“有什麽好害羞的，来！快！很爽快哟！”

    @@他边说，边将我翻了过来，露出我全裸的背面及屁股，这样一来，淫水又不

    听使唤的流了出来。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@2

    @@此时，他恐怕正从我的大屁股间那狭隘的地区开始在偷偷的观察着我那黑褐

    色的yd口呢！因为哥哥正用指头在探路，也就是说他正用着指头在荫蒂下面搜

    索着，并且不断来回的搔着。

    @@过了一会儿，原来在发动手指攻势的哥哥，他突然从後面像狗一样的趴在我

    （。。）免费小说下载

    背上，并将他那又粗又大的肉棒“嘟”的一声又插了进来。就这样他抽出、插入

    的大约十五次之多，我痛的几乎无法承受。

    @@又过了一会，他又拔出了那沾满淫水的肉筒。

    @@“洋子，你不是说你老公总是无法满足你吗？因此我今天一定要让你爽到哭

    为止。绑着你也是你所喜爱的，所以想哭就哭吧！”

    @@是的我的上半身是被捆绑着，下半身的二腿都被张的大大的，哥哥他骑在我

    身上，肉棒也早已插入。

    @@哥哥的肌肤正和我密合着，猛烈的运动也开始了。

    @@我的上半身被绑着，所以哥哥每挺前一次，我就颤动一次。哥哥边干边将舌

    头伸入了我的耳朵里舐着，那种感觉很好，电流又再次的流遍了全身，此时我竟

    然呻吟的哭了出来。

    @@随着我的亢奋叫声，哥哥更卖力的干着，哥哥每干一次我就被动一次，那激

    烈的程度由我的腹部抖动的像波浪一样的情形就可以看得出来，当然也可以说是

    全身都在痉挛着，因为快感早已流遍全身。

    @@虽然哥哥仍在卖力的动着，可是我早已完了，全身一点力气都没有，而且连

    呻吟都呻吟不出来。

    @@因为我虽然还没吃饱，但面对这一顿盛餐我早已挺不起腰且一些性趣都没有，

    全身都已麻痹。

    @@我就这样张开了腿一动也不动，呼吸也彷佛早已停止，整个人像失了神一般，

    如此的意识不清楚，对我来说，这是生平头一遭。

    （。。）好看的搜书吧

    @@不一会儿，哥哥也倒在我的旁边，他正在等待我的意识苏醒，即使如此他的

    肉棒依旧粗大昂扬勃起着。

    @@我将身体靠近哥哥并用被绑住的手一把抓住了哥哥的大肉棒，并慢慢的抚慰

    它。

    @@此时快感又唤回了他的性欲，哥哥又再度把手伸向我的双腿间，并触摸了起

    来，於是从屁股到膝盖的地方都被淫水沾满了。

    @@这样子看起来，这个活春宫戏并没有要结束的样子，对我而言是沈闷了些。

    @@不过令我讶异的是哥哥他这样爱抚我、捆绑我并不停的玩弄我的性器，我早

    已被搞的快不行了，可是哥哥他的肉棒却毫不满足的挺立昂扬着，真可怕！

    @@我决定用口佼的方式来帮他。

    @@“哥哥我来舐它好吗？”

    @@哥哥用力的点头首肯，并松了我的绳子，然後他躺在我的身边。

    @@首先我轻轻的用手托起他的整个阳物，随即用舌头舐他的睾丸，甚至用力的

    吸吮它，一次又一次。

    @@而那根肉棒正直挺挺的站立着，等待着进入我的口中，我一边用手握着大肉

    棒一边激烈的舐着gui头发亮的部份，此时我的淫水又开始流了下来。

    @@哥哥此时也激动了起来。

    @@随着哥哥的反应，我更卖力的舐着它，一慢一快的，甚至把肉棒的三分之一

    放进嘴里吸吮。

    （。。）免费小说下载

    @@然後再慢慢的张开嘴巴，把半条肉棒整个的含在嘴里之後，才一进一出的用

    嘴摩擦着肉棒。

    @@“啊┅对┅舐我┅再用些力┅”

    @@当我的唇摩擦着他的gui头口时，哥哥他舒畅的眯起了眼睛，同时也伸出二手

    的手掌揉着我的双峰来回应我。

    @@哥哥已经完全沈溺在我的口佼中，我用力些时，他的身体也会明显的抽动，

    我不太用力时，他也颇能体会其中乐趣。

    @@渐渐的哥哥的呼吸愈来愈混浊了，我再一次将他的肉棒吸入口中，那gui头顶

    着喉头的感觉也令哥哥亢奋不已。由哥哥搓揉着我的乳房的情形看来，我知道离

    高潮不远了，於是我更激烈的吸吮着哥哥的肉棒，就在我拚命的那一刹那间，大

    量的精掖喷满了我的嘴巴。

    @@哥哥全身颤抖着，搓揉着我的乳房的双手也垂了下来，达到高潮的哥哥，像

    失去了意识一般。

    @@就这样二个人静静的躺着，过了一会，我看了看时钟，是非回家不可了，於

    是我起身离开了睡着了的哥哥。

    @@到目前为止仍然单身的哥哥，独自一个人住在高级住宅区中，哥哥跟我的肉

    体关系，早在我结婚之前就有了，所以哥哥为何不结婚，也是因为无法忘记我的

    关系。

    @@大学毕业的我，二年前经由朋友介绍跟服务在某大电脑公司的先生结婚，那

    时我曾对哥哥说了许多，但┅

    @@“有什麽不好，即使你嫁了别人，我们之间的关系是不会改变的，你明白吗？”

    @@哥哥真的就坚守着这份诺言，当然做妹妹的我常常来看看自己的哥哥也是一

    点都不会令人觉得奇怪的事，在别人眼里我们应该是感情很好的兄妹。

    @@话又说回来，我先生因常常去国外出差，所以更没有任何的障碍可以阻止我

    们在一起。这时我每天都到哥哥那里去，而且彻夜通宵的玩遍所有性游戏而乐此

    不疲。

    @@即使老公在时，我也只是一周敷衍他二、三次而已，更时常为了能与哥哥在

    一起而祈祷着老公能去出差。但是时间是不等人的，我常耐不住的在吃过晚饭後，

    立刻找些理由溜到哥哥那儿去，即使是一点点时间我也不再乎，因为我总是可以

    得到满足而归。

    @@在这方面哥哥与我是心意相通的，他总是拚命的点燃双方的欲火，同时也让

    我满足的性饥渴，今天也是因为老公出差去了，我就一直住在这里，每天沈浸在

    哥哥的性游戏中，我满足又快乐。

    @@但是最近我们发现愈来愈不能满足双方了，所以。

    @@“我想把你绑起来干――”

    @@说完就真的把我绑了起来，果然这又是另一种不同的满足感，完事之後，我

    总把脸靠在早已疲惫不堪的哥哥的胸前，二个人静静的迎接黎明。

    @@这种感觉令人觉得幸福，别人也很难理解我们的心理。即使我们从彼此的性

    关系中得到了满足与快感，但是通终究是违反道德的事吧！

    @@午夜梦回时，我禁不住这样想着。

    （。。）

    @@@@@@@@@@@@@@@【全书完】

    警察局里奸双美一代警花遭狂辱

    作者：hunlingsky

    第十回@警察局里奸双美@一代警花遭狂辱上海第二大学旁边的一幢高层公寓的21楼2101房间门口。

    一个男孩看看四周，拿出一样撬锁工具撬入了房间。这个男孩是陈卓，他是到江龙在学校附近租的房子里找线索的。

    他翻遍了房间，没有发现任何线索。最后，他打开了江龙的电脑。江龙的电脑被设置了开机密码。陈卓拆开电脑机箱，将cs短接放电，然后进入了江龙的系统。

    电脑里都是一些无聊的游戏和黄色图片。陈卓最后打开了江龙的foxil，希望能从他的电子邮件里找些线索。

    陈卓迅速浏览，没发现什么。陈卓并不气馁，他拿出一张工具软盘，开始尝试恢复硬盘上被删除掉的文件。他终于发现了两封被删除的加密的e…il，陈卓的手指快速地敲击着键盘，开始解密┅┅@

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    李浩从昏迷中醒来的时候，发现自己被手脚都铐在审讯室的墙上，他等自己疼痛的脑袋稍微清醒了一点后记起，自己是和肖扬一起来警局报案，结果肖扬被丧尽天良的沈科长污辱，然后来救他们的美丽的女警官被人偷袭，然后自己就被打昏了。

    他抬眼看一看四周，猛然发现一个俏丽的身影躺在地下，正是心爱的女友肖扬。而在她的旁边，站着一个高大的男生，手里拿着一根警棍，正是他切齿仇恨的奸污了他的女友的江龙。

    “江龙，你放开我！”李浩怒吼，铁铐被他挣扎得“喀拉喀拉”直响。

    “叫吧，这房间是隔音的。”江龙得意地说。

    这时，地上的肖扬悠悠醒来。

    “浩。”她立刻扑向被锁住的李浩，江龙粗暴地将她拉开。

    “不许碰她！”李浩大吼。江龙拿起警棍狠狠朝李浩小腹一阵猛打，打得李浩立刻发不出声音来。

    “别打他！”肖扬扑过来挡在李浩身前，被江龙推倒在地。

    “你再过来我就打死他！”江龙说完又猛打李浩，李浩忍住没有叫出声，可是嘴角立刻流出血来。

    “求你别打他！”肖扬哀求，却不敢再冲过去。

    “肖小姐，只要你听我的话，我就不打他。”江龙笑着说。

    “好，我听你的话，求你别打他了！”肖扬哀求。

    “很好，那你现在把裤子脱了！”江龙道。

    “不，扬，不要啊！”李浩嚎叫∶“江龙，你是畜生！啊！”江龙用警棍又是一阵猛打，李浩狂吐一口血，几乎昏倒。

    “求求你，别再打他了！”肖扬看见心爱的男友被打成这样，心如刀绞。

    “那你脱裤子呀！”江龙说。

    “扬┅┅不要啊，不要让他羞辱你，别管我！”李浩用微弱的声音说。

    江龙又举起了警棍。

    “别┅┅别┅┅我脱。”肖扬含着泪说。

    “不！”李浩绝望地喊。

    （。。）好看的搜书吧

    肖扬缓缓将她的紧身上衣、牛仔裤、胸罩、内裤一件件地脱了下来。

    “哈哈哈哈！害什么羞，又不是没让我看过。”江龙得意地笑。

    “江龙┅┅你┅┅你是畜生！”李浩愤怒得眼睛都要喷出火来。

    “怎么样，知道跟我斗的下场了吧？”江龙凑近李浩得意地说∶“怎么样，眼睁睁看着自己女友在自己的仇人面前裸体是什么滋味啊？”

    此时肖扬已经脱光了自己所有的衣裤，赤条条站在那里。江龙走过去，用警棍拨弄肖扬丰满的乳房，一边得意地看着李浩。

    “畜生！”李浩大叫一声昏了过去。

    @＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    刑侦科宽敞的办公室里，和煦的阳光照射在地毯上。

    沈科长正趴着腿坐在沙发上，他的脸上呈现出奇爽的表情，因为一个赤身裸体、修长美丽的少女正跪在他的面前，用小嘴吞吐着他的阳具。

    这个少女正是梁婉仪。

    “啊┅┅啊┅┅”沈科长突然一声狂叫，将精掖射入了梁婉仪的嘴里，梁婉仪将精掖全部喝下，依然跪在那里道∶“沈科长，请你放了我父亲吧！”

    此时的梁婉仪已经完全没有了以往高傲的神情，她还有什么值得高傲的呢？

    她已经心灰意冷了。她在江龙面前表演过手淫、她被学校里最恶的三个流氓轮奸过、她被其中的阿流夺走了神圣的处女贞操、她替其中的傻胖子口佼、她被其中的宋狗肛交，被他们三人肆意玩弄┅┅而眼前这个五十几岁的令她心的沈科长也强奸过她！再替他口佼又算得了什么呢？

    “你放心，梁小姐，我会放了你的。”沈科长淫笑着说道∶“只要你让我满意！”

    “说吧，你还想怎么玩我？”梁婉仪冷冷道。

    “嘿嘿！我三年前看到梁小姐拍的广告后就喜欢上了梁小姐。现在请梁小姐赤身裸体地在我面前表演一下这个广告吧，还要说我要你说的台词！”沈科长说完淫笑着递给梁婉仪一张纸。

    梁婉仪接过纸头，冷冷地看了一遍，“好吧。”她说。在江龙那里所受的污辱已经使她习惯这种性幻想的羞辱方式了。她估计，沈科长三年来就是根据她的广告进行性幻想的。

    沈科长见梁婉仪答应，兴奋不已。

    只见赤裸着娇躯的梁婉仪婷婷地站在那里，然后原地转了一个圈，做了一个漂亮的舞蹈动作，两个丰乳上下抖动。然后说道∶“阳光，春风，雨露，生就了我天生的丽质，使我拥有了柔嫩的肌肤和丰满的乳房，还有诱人的小隆！绷和褚撬底诺ネ雀咛撸裸露出她的已经被数个男人H入过的肉缝，“可是柔嫩的肌肤还需要保养，我的保养方法是每天让沈伯伯舔我的乳房，让沈伯伯的大棒棒H入我的小漏┅┧有爱美的少女们，让我们都让沈伯伯来搞我们吧！”梁婉仪念完沈科长写的变态台词后，背对沈科长跪下，然后高高翘起丰臀，将屁眼和肉缝都张了开来┅┅这是沈科长进行了三年的性幻想，没想到今天由幻想中的青春少女亲自表演给他看，沈科长兴奋得竟然又射了一次精┅┅@＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊李浩再一次醒来的时候，没睁开眼睛，就听见江龙“啊啊”的呻吟声，他睁开眼睛，看见江龙正站在他面前，赤条条的肖扬跪在他面前，小手握住他的荫泾根处，小嘴正含住他的gui头舔舐。

    “江龙，我杀了你，我杀了你！扬，不要，不要啊！”李浩狂吼。

    肖扬流着泪，替江龙口佼着，她有什么办法啊！她想她反正已经被江龙这个恶少污辱过了，此刻为了救心爱的男友，只能再让他羞辱了。

    “李浩，你女朋友的小舌头真热啊！爽死我了！”江龙得意地看着李浩。

    “江龙，你会遭报应的，我会杀了你的！”李浩拼命地挣扎，却无法挣脱铁铐。眼睁睁看着江龙一阵痉挛，肖扬“咕咚咕咚”地喝下了江龙的精掖，李浩再次昏了过去。

    @＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    梁婉仪跪在那里，丰臀高翘，羞辱感穿过她的麻木，又袭上心头，她竭力忍住。突然她感到两只脚踝被沈科长捉住，然后她被猛地倒拎起双腿，分开铐在两只文件柜的把手上，羞处毫无保留地裸露出来。

    “你┅┅想干什么？”梁婉仪不知这个下流的老色狼又要怎么折磨自己。

    “你马上就知道了！”沈科长淫笑着说。

    不一会儿，梁婉仪感到一样锋利的东西摩擦着自己的荫部，原来老色狼在剃她的荫毛！！

    李浩再次醒来的时候，又看见了令他气炸肺的景像。他美丽心爱的女友赤裸裸分着腿躺在地上，江龙蹲在她胯间正在剃她的荫毛！

    可怜上二大两位令所有男生着迷的美少女，竟然同时在被别人剃荫毛！

    （。。）好看的搜书吧

    李浩已经没有力气嚎叫，他只是痛苦地看着，看着┅┅@

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    当江龙将肖扬的下体剃得干干净净的时候，门开了。李浩和肖扬看见沈科长领着一个裸体美少女走了进来，正是梁婉仪。沈科长和进来相视一阵恶笑，而两位一丝不挂的美女只有凄楚地对望着。

    “好了，上二大最美的两个美女都在这了，我们让她们出个什么节目呢？”

    江龙和沈科长同时爆发出狂笑┅┅与此同时。

    上海市浦东的一幢著名日资大楼的顶楼的贵宾室里。

    大约有四、五十名各色人士聚集在那里。这些人形形色色，却有一个共同的特点，他们都是不法份子。

    他们，有上海黑社会的头目们、有北方黑社会特地赶来的代表、有国内的走私集团的成员、还有日本的走私进口商。这些人中有些有犯罪业务往来，而大多数却素昧平生，可是有一个共同点把他们联系在了一起。

    他们全部都被陈茹女警官抓入过监狱，或者曾经被她追捕的狼狈不堪，或者因为她对走私的有力打击而损失惨重。

    这个巨大的贵宾室的一角，山本、西村和小林正在和几个日本人交谈着。其中一个道∶“山本先生，你们真了不起，终于把这个多次坏我们的事的女警察给活捉了！”

    另一个道∶“听说这个女警察非常漂亮，我真等不及想看一看啊！”

    大厅里其他人也三三两两地议论纷纷。

    “山本不是在吹牛吧？他真的能活捉陈茹这个妞？”

    “就是，这个小妞真是利害啊！”

    “虽然利害，不过人却可真是漂亮啊，腿又那么性感，屁股那么翘，真撩人啊！”

    “他妈的，这个臭妞害得我蹲了三年监狱，要是真活捉了她，嘿嘿！看我怎么搞她┅┅”

    “这三个日本人这么淫荡，又都恨她入骨，要是这妞真的被他们活捉，恐怕早被他们搞得一塌糊涂了。”

    “对了，山本不是说今天有许多节目吗？真等不及了。”

    “嘿嘿，陈茹这么高傲的女警察，今天被她这么多犯人玩弄，不知会气成什么样子呢？”

    山本看见人都到了差不多了，便向西村和小林一使眼色，两人便走进旁边一间房间，他自己便走到房间的一个主席台上。

    “静一静。”这个中国通用标准的中文说∶“请静一下。”

    房间里立刻安静下来。

    “今天请各位来，是为了共度一个节日，”他说∶“为了庆祝这个节日，我们荣幸地请来了一个我们共同的朋友一起来参加。她是°°中国最漂亮的警花陈茹警官！”此话一出，下面顿时再度骚动起来。

    与此同时，边上的一扇门打开了。西村手中拿着一根粗麻绳，牵着一个赤身裸体的?

 强奸系列合集第28部分阅读

    与此同时，边上的一扇门打开了。西村手中拿着一根粗麻绳，牵着一个赤身裸体的修长女子走了出来，正是那天在公安局里被西村他们捉住的陈茹！可怜昔日在这些恶棍们面前威风凛凛的美丽女警此刻一丝不挂，脖子上被像狗一样牵着绳索拉了出来。她全身被用粗麻绳捆了个结结实实，漂亮高耸的乳房被麻绳呈8字型地捆着，脚踝上铐着脚镣，只能让她勉强走动。

    下面立刻兴奋地议论起来∶“天啊！真的是她，真的是这个臭妞！”

    “你看呀，她也有今天！她也会被捉住！”

    “山本的本事真大，竟然真的捉住她了，我们老大若地下有知，也该含笑九泉了！”

    “嘿，你看她那对奶子，多丰满！”

    “我H，我早就知道这妞漂亮，以前怕得不敢看，嘿嘿！你看那屁股，咦？

    她屁股里还H着东西呢！”

    此时陈茹被拉到主席台上，所有人都可以看得清清楚楚。她的屁眼里被H了一根粗大的塑料淫具！！塑料淫具随着她走动时屁股的扭动而摆来摆去。

    “现在，请我们尊贵的客人，给我们讲几句话！”山本得意地说。

    “畜生！放开我！你们杀了我吧！畜生，你们不会有好结果的┅┅放开我！

    放开我┅┅”陈茹羞愤地在台上叫着，乳房和屁眼里的淫具激烈地抖动着。

    @＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊@

    @陈卓欢呼一声，终于解开了密码，陈卓连忙去看第一封信，只见上面写道∶定于x月x日在xx大楼召开奸淫美丽女警陈茹的大会，欢迎江先生参加！

    请阅后立刻删除，注意保密！

    落款是山本一郎。

    x月x日，不就是今天吗？陈卓一惊，必须立刻向警方报告！

    他再看第二封，这是江龙的回复∶感谢山本先生盛情邀请，不过我和这位女警并无什么过节。另外那天我也已经安排了有趣的节目，我和沈科长将一起享受上二大双美！

    “上二大双美”！难道是婉仪和肖扬？“婉仪！”陈卓大叫一声！

    @＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “第一个节目，警花浣肠！”西村宣布道。

    西村和小林将陈茹屁股高翘，按得跪倒在地，将肛门里的棒子拔出，然后拿出一个浣肠器，H进了陈茹的屁眼。

    “啊！～～”陈茹惨叫。

    台下的人无不兴奋地狂吼。

    就在此时，贵宾室门被踢开，百馀名警察冲了进来，全国五十几名最大恶极的罪犯和山本国际犯罪集团全部落网！

    @＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “不可以！这不可以！”梁婉仪羞涩地说。

    “那你别想救你老爸了！”沈科长说。

    江龙走过去，拉开李浩裤子的拉链，用警棍将李浩的荫泾挑出来。

    “江龙，你是禽兽！婉仪，不要！”李浩大叫。

    “他妈的，我让你爽，你还骂我？”江龙笑说∶“梁婉仪，吃吧！”

    “江龙，你不得好死的！”梁婉仪悲愤地说。她缓缓跪到李浩面前，含住了他的荫泾。

    “不要啊，婉仪！”李浩哀叫。可是被梁婉仪这么美的少女口佼，他立刻迅猛地勃起了，他虽然有肖扬这么美的女朋友，可是说他对梁婉仪没有欲望，那绝对是假的，他于是忍不住呻吟起来。

    肖扬看着自己的好友替自己男朋友口佼，自己的男朋友爽得直叫，真不知道是该哭还是笑。

    “你也别闲着，去摸你好朋友的乳房！”江龙命令肖扬。

    肖扬无奈，只有垂着泪，走到梁婉仪身后，伸手去摸婉仪的乳房。梁婉仪毕竟是个少女，被肖扬一摸乳头，无奈地感受到了快感，于是卖力地吮吸李浩的荫泾，李浩终于大声呻吟起来┅┅“很好，”江龙满足地说∶“现在，你们都按我写给你们的台词说吧！”

    梁婉仪吐出李浩的荫泾，开始用舌头舔他的荫囊，一边说∶“浩哥哥，你这么大的鸡巴，不要老是让肖扬姐姐爽嘛，让我也爽一爽吧！”

    “婉仪妹妹，其实我早就偷偷看上你了，恨不得H得你嗷嗷叫呢！”李浩怕江龙再伤害肖扬，只有按他说的说道。

    （。。）免费小说下载

    “那我们姐妹俩从今以后就一起伺候你吧！”肖扬一边说，一边将另一只手伸到梁婉仪的屁股下面摸她的拢梁婉仪兴奋地也把手伸到后面摸弄肖扬的下体。

    “浩哥哥，你说我们姐妹俩谁的乳房大？”婉仪说。

    “浩哥哥，你说我们谁的屁股丰满？”肖扬说。

    “都大，啊┅┅啊┅┅都丰满！”李浩终于爽叫一声，将精掖射入梁婉仪口中。

    江龙和沈科长微笑着坐着欣赏。

    这时门被踢开，局长亲自带人冲了进来，沈科长和江龙的手上终于被带上了手铐！陈卓扑过去抱住了婉仪。

    江龙被带走的时候，对着婉仪、肖扬、李浩、陈卓说道∶“不要以为你们胜利了，你们没有！我在你们身上种下的耻辱，你们永远不能洗刷掉！”

    尾@声@

    @五十馀名罪犯全部入狱，得到了他们应有的下场。

    在那幢大楼里警察救出了被绑架的徐倩。

    山本等人因为走私、强奸、轮奸、绑架，罪大恶极，中国政府拒绝了日本方面的引渡要求，他们在中国受到了法律的严惩。

    警察队伍里的败类沈科长被一颗正义的子弹结束了狗命，恶少江龙则将在监狱里渡过他的馀生。

    陈茹怎么样了呢？请读者不要急，我会有专门的文章讲述这个美丽女警的传奇故事的。

    还有一位美女上官敏怎么样了呢？还是这句话，会有专门关于她的故事的。

    在一个夕阳如画的黄昏，在上二大的小树林里，李浩握住了肖扬的手。在不远的地方，梁婉仪把头深埋进陈卓的胸口。两对恋人经历了这么多磨难，终于可以幸福地在一起了。

    然而痛苦的回忆有时仍然时常来骚扰。当梁婉仪在校园里碰到阿流他们三个时，只有屈辱地躲开，毕竟是他们第一个占有了她的生殖器、肛门和樱桃小嘴的啊！还有，当婉仪、肖扬、李浩这三个昔日好友见面时，想起一起淫乱的场面，也忍不住的尴尬，特别李浩面对这个舔过他鸡巴的梁婉仪。

    也许，这就是江龙所说的“永远无法洗刷的耻辱”吧！

    「完」

    烈火凤凰强化版

    （雨兰篇）第九章

    漆墨的夜犹如一头张大嘴的怪兽，要将天地吞噬，一辆丰田面包车在通往元朗的公路上疾驰。

    燕飞雪横躺在泰克斯的怀中，虽然自己的身体已经被男人饱览无遗，被钱豪那双肮脏的魔爪肆无忌惮摸遍了每一寸肌肤，她的乳房上还不时传来阵阵刺痛，她的脸上残留着钱豪令人恶心的精掖，但此时她的眼前却是前所未有的黑暗。无论刚才遭受多大的屈服，但她还有希望，希望犹如一盏不灭的明灯，支撑着她的精神，黎明前的黑暗虽然是那么难熬，但很快会看到曙光，而眼前的黑暗则令她坠落修罗地狱。

    泰克斯一手不紧不慢地捏着她梨型的玉乳，一手在她的坚挺的臀部与欣长的大腿上抚摸着。燕飞雪想反抗，不管有没有用，但她要维护自己的的尊严，但只要微微一动，胸腹间的疼痛让她全身的力气都消失了，她好像觉得自己的肋骨断了两根。

    泰克斯抱着柔若无骨、清纯动人的燕飞雪，闻着她身上带着处女独带着淡淡清香的味道，玲珑诱人的曲线，光滑细腻的肌肤，这一切都强烈的刺激着他的中枢神经。泰克斯一直认为对他吸引最大的是拳击上再有突破，对女人一直不太放在心上，但他此时对横卧在他腿上的燕飞雪却产生了强烈的男人原始冲动，他不明白自己为什么会对她产生这强烈的欲望，也许是刚才燕飞雪刚才与他搏斗时，虽然实力处于下风，但仍顽强战斗到最后的精神给他留下了深刻的印象，使她萌发了一股要彻底征服她的望。

    一声急促的电话铃声把泰克斯拉回到现实之中，他打开手提电话，听到了丁飞的声音∶“泰克斯，那个女的资料我已经查到了，你把她带到9号秘密基地，我在那里等你。”

    泰克斯应了一声，刚想说些什么，丁飞就把电话挂了。

    “见到飞哥，我要求先玩玩这妞，飞哥应该会同意的。”泰克斯心道。

    泰克斯在未加入黑龙会前一直在美国地下拳市打拳，因战无不胜，被大家称为“拳王”。一次丁飞在看拳赛时十分赏识他的身手，以重金招其在麾下后一直视泰克斯为心腹，对他颇加礼遇，因此这一个不大不小的请求，泰克斯还是非常有信心丁飞会答应她。

    （。。）好看的搜书吧

    墨龙会的9号秘密基地设在元朗的一幢私人别墅内，别墅是三层楼欧式风格的建筑，看上去与普通的豪宅没什么大的区别，唯一特别的是别墅周围的草地，没有树、没有假山，使围在草地中央的别墅看上去略微有些孤单，但最大好处却在无论从哪一个方位进入围墙内，都无法利用地形来躲避警卫的目光。在围墙与草地上装满难以察觉的高科技侦测手段，丁飞曾说过∶“任何人也不可在不被警卫发现的情况下进入9号基地。”

    泰克斯抱着燕飞雪穿过一条长长的走廊，进入了地下室，一扇钛合金门自动开启了，泰克斯迈着大步走了进去，里面是一间约三十平方的房间，与黑龙会大多数房间的颜色一样，房间的墙壁都被漆成了黑色，房间的中央量张黑色的类似警局里询问犯人的长桌，长桌边坐着两人，一个是四十来岁的中年人，一张饱经风霜脸，精光四射的眼睛显示他决非等闲之辈，他正是黑龙会香港分会副会长丁飞；与丁飞排坐着一个女人，从年龄看大约二十、七八岁，容貌极为妩媚，穿了一件黑色低胸礼服，本来就极为白晰的肌肤在黑色的反衬下白得有些刺目，她是黑龙会内三堂之一的，人杰堂堂主安玉人。

    泰克斯将燕雪飞放到了桌子前的一张钢椅上，然后垂手立在丁飞的身侧。

    丁飞的锐目在她几乎全裸的身体扫视了一遍，不禁也为燕飞雪清纯的气质所折，心里暗暗赞叹∶“果然是个美人。”

    安玉人妙目一转，笑道∶“丁副会长，这个小美人还是个处女，真是不可多得的珍品，我看等下问完了，不妨开了她的苞。”

    丁飞哈哈一笑，道∶“玉人真是善解人意，这小妞真的很诱人。”

    安玉人朝燕飞雪道∶“小姑娘，你叫什么名字？”

    燕飞雪轻声道∶“我叫赵兰。”

    安玉人抿嘴一笑，道∶“哈！到了现在你还在睁着眼睛说瞎话。我们已经查过你资料，让我说给你听，你叫燕飞雪，二十岁，香港大学表演系舞蹈专业三年级学生。对了，你有个姐姐是香港警务署重案组燕兰茵督察，我说的对不对？”

    在燕飞雪到之前，安玉人已根据她的相貌、指纹通过内线查出她的真实身份。

    燕飞雪本已失血的脸颊更加惨白，犹如最后的一件衣服也被脱了，她感到自己真正的赤裸在他们面前。

    丁飞脸色一沉，大声道∶“你是你姐姐派来的卧底，对不对？”

    燕飞雪见身份已经暴露，再也无所顾忌，大声道∶“是，你们这群坏人，强暴、拐买少女，无恶不作，总有一天，你们会受到应有的惩罚。”

    丁飞没想到她竟有如此胆气，还敢直说出这番义正严辞的话，不由大笑道∶“好！我喜欢你的性格。不过，你要为自己错误的行动付出代价。本来，你是一个很有潜力演员，会有大好的前途，但你听信你姐姐那一套为社会除害的理论，走上了一条不归路。当有数不清的白种、黄种、黑种人压在你身上，还有那些变态男人用你想像不到的方法来玩弄你那美丽的身体，你会觉得后悔的。”

    燕雪飞觉得一股寒意从心底涌了起来，手足发冷，毕竟她还才二十岁，对未来的生活有过无数美好的憧憬。说不害怕那是假的，但她体内流动着与姐姐一脉相传的血掖，她的性格并非如外表一般柔弱，她有着与她同龄女孩所很少具备的坚强性格。

    丁飞继续道∶“我们也非残暴之人，而且你对我们来说，是一个无关轻重的人，我们可以杀了你，也可以放了你，也可把你买到泰国最下等的妓院让你去接客，关键是要看你的表现。如果你与我们合作得好，你还以继续回到大学里去读书。”

    燕飞雪道∶“你想我做什么？”

    丁飞道∶“问题的焦点在你的姐姐。你可能不知道，你姐姐一直在和黑龙会在作对，我们本也可以派人杀了她，但轻易的杀人不我的作风，因此我也与你姐姐谈了几次，希望大家能够合作，可你姐姐自以为自己所做的一切都正义之事，拒绝合作。你是她最亲的人，我希望你能劝她一下，让她能回心转意。”

    燕飞雪摇了摇头道∶“我很了解我姐姐，她认为对的事决不会轻易改变，她决不会与你们合作的。”

    丁飞胸有成竹地道∶“她会不会与你合作，这要看我的本领，我已经打电话约了你姐姐明天见面，为了证明你在我们的手里，我要拍一卷录影带。你有两种选择，一种是按照我的意思去拍，由你来劝劝你姐姐；一种是把强暴你镜头拍下来，给你姐姐点压力。你自己选吧！”

    燕飞雪有些犹豫，如果按他的意思去拍，这无疑是一种屈服的表示，而另一种选择又使她感大巨大的恐惧。

    安玉人站起来，走到燕飞雪身边，伸出涂着银色指甲油的纤长好看的手指，用一块白绢抹去燕飞雪嘴角上的血迹，轻声道∶“小妹妹，你听他的话吧！你的身体多是诱人，被那些臭男人给糟蹋了，多可惜呀！”

    燕飞雪抬起头，睁圆了黑白分明的大眼睛，她想道在密室中被钱豪凌辱的小诗，以及被不知带到了什么地方去的其它少女，如果自己在他们的淫威下屈服，虽然肉体可以不受凌辱，但心灵必将蒙垢，不仅没脸见到姐姐，更助长了他们的气焰，这与助纣为虐有什么区别？

    想到这里，她决然道∶“我决不会按你们的意思去做的，我姐姐也决不会因为我而向你们屈服。”

    其实哪怕燕飞雪同意了第一种选择，丁飞也不会放弃强暴她，但燕飞雪的回答仍让他感到意外，他长起身，道∶“既然连你也这不识时务，那可怪得不得我了。”

    站在一边的泰克斯壮着胆子道∶“丁大哥，我对这小妞有特别的感觉，能不能让我先上？”

    丁飞刚才已经从泰克斯的表情上看出了她对燕飞雪的渴望，本想自己玩完后让他也过过隐，没想到泰克斯竟然提出想先上的要求来。他犹豫了一下，虽然他同样对燕飞雪有着浓厚的兴趣，但此时正是用人之际，泰克斯的武功在五色堂堂主中是最高的，而且又是自己从美国带来的，算是自己的嫡系，所以对他的要求丁飞还是比较慎重的。

    “好吧，让你先上，大哥在一边为你助兴。”丁飞终于答应了。

    泰克斯眼中露出感激的神色，大声道∶“谢谢大哥！”

    安玉人花招展的笑了起来，道∶“泰克斯平时对女人好像不怎爱好，今天转了性了？”

    泰克斯讷讷地一笑∶“安堂主取笑了。”

    丁飞一拍泰克斯的肩膀，道∶“上吧！天快亮了，我们还要去办正事。”

    安玉人把燕飞雪抱到了黑色的桌子，解开了绑在她双足的绳索。泰克斯已经脱光身上的衣裤，燕飞雪看到了他双腿之间触目惊心的阳具是如此的巨大，由于人种的不同，亚洲男人的阳具一般比白种人、黑种人要短小些，而身高近两米的泰克斯的阳具则与了的身材极为吻合，长度超过了一尺，通体漆黑，犹如骡马的生殖器官一般。

    安玉人看着泰克斯的阳具道∶“你的家伙好大，要想插她的小吕锏梅岩环功夫呀！”

    想到马上就将占有眼前的美女，泰克斯心头狂跳，激动不已。他那一双粗糙的大手猛地按在了燕飞雪坚挺的乳房上，开始用力地揉搓。燕飞雪脑子里一片空白，细腻而饱满的丰乳在泰克斯的两只强有力的大手手中被挤捏成了各种形状。

    她的双腿分在泰克斯腰的两侧，不能合拢，漆黑的阳具已顶在她尚未被男人开垦过的处女地。

    心中升起的强烈恐惧让已被泰克斯重伤的燕飞雪又有了一股力量，她奋力的抗挣，但围在她身边的三人无一不是高手，而她的双手还被绑在背后，这已经强弓之末的反抗除了表示她不屈的决心外，并无实际的效用。

    泰克斯试着将阳具寻找着前进的道路，但连插了几次都找不到入口，心中大急，他将左手从乳房上移开，顺着平坦的小腹伸到她的私处，将食指强行戳入燕飞雪的yd。

    燕飞雪感到身体内被异物所插入，她还不清楚这只是泰克斯手指，她双腿紧紧夹住了泰克斯的腰，竭力挪动身体想向后退缩。

    泰克斯找准了位置，将食指缩了回来，紧接着扒开燕飞雪的荫唇，阳具向刚才食指进入的地方全力捅去，“啊～～”一声痛苦的尖叫，燕飞雪这时才感受强暴的真实痛苦，粗大的gui头将她的yd扩张到极限，虽然只进入一点点，但给燕飞雪带来的剧痛令她难以忍受。

    丁飞站在泰克斯的对面，用手按住燕飞雪的肩头，看着泰克斯粗大的gui头进入了她的体内，从她身体的颤抖他可以感受到她心中的痛苦，他感到自己的情欲之火在不断地高涨，额头冒出细细的汗水。

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）（7续）

    安玉人的娇躯如水蛇一般依靠在丁飞身上，娇声道∶“丁副会长，我帮你消消火吧！”

    丁飞与安玉人已经有好几次床地狂欢的经历，所以丁飞轻车熟路地搂住她的细腰，把手伸进她的裙子内，扯掉了安玉人的粉红色真丝内裤，安玉人娇喘一声坐在丁飞的腿上，拉开了他的拉链，露出了与泰克斯大小不分伯仲的阳具，然后腰一挺，整个将阳具纳入yd中。丁飞双手捧住安玉人高高撅起的屁股，开始缓缓地抽送起来，细细地品尝荫泾在女人吕锏母惺堋

    坚硬、粗长的荫泾抽送着，安玉人的yd一吸一缩地反应着，似乎攥着他的荫泾往里送。丁飞心中暗叹，每一次与安玉人交欢都会给他极大的欢愉，怪不得有哪么多男人倒在她的石榴裙下。

    另一边正接受泰克斯强暴的燕飞雪与他们男欢女爱的情形形成强烈反差，在泰克斯蛮牛般的冲击下，黑色的阳具已经进入她和身体一寸有馀，堪堪要触及象徵处女的那一层薄膜。越往里插，泰克斯感到阻力越大。泰克斯以前在与女人交欢时，如果对方是西方人，问题还是不是很大，但换了是亚洲人，刚往往会给对方造成很大的痛苦，曾经有几个与他交欢的亚洲女人，本身是妓女，yd已相当的宽松，在经过充分的爱抚，yd湿润后，在开始性交时往往还很不适应，被干得yd撕裂的都有好几个。

    而此时的燕飞雪，yd相当的狭小，而且十分干燥，泰克斯当然相当难以插入，如果此时他用些掖体润滑一下阳具或yd，插入会顺利一些，但泰克斯哪会想到这一点，欲火高涨到极点的他不断向前一拱一拱，他不敢全力向前顶，他怕如果一下插不进去阳具会扭伤，他只有耐心地一分一分向里进入，像打桩机的钻头慢慢钉入地底。燕飞雪的大小荫唇都不能合拢，露出里面粉红色的嫩肉，扩张到极限的yd四周的肌肉在泰克斯每一次全力插入时竟随着阳具向里卷进出，在阳具向后退时才跟着翻出来。

    燕飞雪不仅感到下体撕裂般疼痛，更感觉到一股难以用言语表达的鼓涨感，令她感到忍不住的恶心，她拚尽了全身的力量左右扭动着臀部，企图摆脱进入已经她体内的丑恶外来之物。由于丁飞与安玉人忙着在一边作爱，无暇顾及他们，而在绝望中的燕飞雪的力量大的惊人，泰克斯竟按她不住，阳具滑出yd，一下撞在桌子的边角上，痛得泰克斯大叫一声，燕飞雪随即一角蹬在他的小腹，泰克斯猝不及防，一下连退数步，一屁股坐到了地上。

    燕飞雪从台上跳到地上，看着四周无窗无门的房间，她不知道该往哪里逃，泰克斯已经从地上站了起来，燕飞雪下意识地向紧闭的的钛合金大门跑去。

    燕飞雪跑了几步，正在丁飞胯上的安玉人腾身而起，如一片黑云从她头顶掠过，站在她的身前，燕飞雪想也不想一脚向她的前胸踢出，安玉人妩媚的双眼中露出一丝冷酷的笑意，一掌切在燕飞雪的脚后跟的关节上，轻轻的一掌，燕飞雪左腿如遭雷击，立即失去知觉，身体失去了平衡倒在地上。泰克斯还是第一次看到安玉人施展武功，以前他总是认为她只不过以迷人的相貌与身材在会中立足，现在他才知道安玉人的武功竟远远在他之上。

    “泰克斯，你怎么这么没用，连一个小姑娘还对付不了，唉，帮忙帮到底，过来帮一下，把她绑起来，这样就不怕她逃了。”安玉人道。

    燕飞雪又一次被放到了冰冷的黑色桌子在，泰克斯按住她上身，安玉人拿出一卷绳子，将燕飞雪的右腿拉开，捆在右边的桌子的脚上，左腿也是如此，绑完之后，道∶“好了，泰克斯，这下她无论如何都逃不了。”

    泰克斯连忙道谢，接着硕大的黑色身体又压在她雪白的胴体上，燕飞雪的双腿几乎成直角地被固定着，腰部与臀部已无法像刚才那样扭动，上身虽还可以动弹，但却无法再阻止泰克斯的侵入。

    泰克斯的阳具再次进入她的体内。由于双腿分得很开，所以插入比刚才顺利一些，泰克斯几次抽送后似乎已经触到一层薄膜的阻挡，他俯下身，身体重重地压在她的身上，把脸凑到燕飞雪的脸颊边，在她的耳根道∶“我已经感觉到你的处女膜就在前面，马上我就会前进，让你享受做女人的最高享受。”

    燕飞雪也感到了泰克斯的阳具比刚才更加深入，她绝望地流着泪，摇着头求道∶“不要，我不要。”

    泰克斯一把扯住她的秀发，让她的脸对着自己，他喜欢看她流泪的样子，她越痛苦，泰克斯就感到兴奋，他像一只秃鹰抓住了兔子，并不急于把猎物一口吞进肚子，而是在利爪之下尽情戏弄一番再品尝猎物的美味。

    他慢慢地将阳具抽出数分，然后再插入，每一次的抽动燕飞雪都会紧张地瞪大眼睛看着他得意洋洋的脸，身体不由自主的绷紧。

    看着燕飞雪紧张的表情，泰克斯裂开大嘴笑了，“好了，热身运动做得差不多，你准备好，我要戳破你的处女膜，进入你的身体了。”

    燕飞雪猛地用头撞上泰克斯的额头，她无法用其它的方法来表示她心中的愤怒，泰克斯在毫无防备的情况下又吃了一亏，不由大怒，大手一挥，打了燕飞雪一个耳光，然后又抓住她的头发，一口带血和唾沫喷到泰克斯的脸上，泰克斯更加恼怒，挺起身子，双手抓住她的双乳，将阳具抽出几分，然后腰部向前全力一挺，阳具如同一枝铁凿开柔软的薄壁向里挺进。

    泰克斯的gui头明显地感到了yd内薄膜的阻挡，他猛地吸了一口气，双足钉定地板，腰部再次发力，双手捏住她的乳房向后拉，燕飞雪再次发出凄厉的尖叫声，她觉得插入她yd内的不是泰克斯的阳具，是一根烧红的铁棍，炙炎在她体内，她不知道那棍子是否已经穿透了她最后的防线，但她知道今天是难逃劫难，肉体的痛楚与心灵的绝望交织在一起，她承受着对一个女人来说最痛苦的折磨。

    （。。）免费小说下载

    在燕飞雪的尖叫声中，泰克斯开始第三次发力，他像在拳台上给对手以致命一击般终于突破少女最后的防线，进入了她体内的深处。

    如同被钉子一般钉在桌上的燕飞雪在被泰克斯进入身体深入后，一直在不断尖叫的她张大了嘴巴却如同哑了发不出声音来，她的身体开始痉挛，脚尖绷得笔直，犹如在跳巴蕾舞一般，身体的肌肉也因极度的紧张而绷紧。

    泰克斯觉得插入yd的阳具似乎被一只大手紧紧握住，这只手一紧一松，不断地刺激着他，令他感到极大的享受。

    因为实在太紧，泰克斯一时无法开始抽插，他又俯下身子，对张着嘴发出不声音的燕飞雪道∶“被人干的滋味如何，是不是很爽？”

    燕飞雪失神的眼睛看着泰克斯，想说些什么，但是却发不出声音来。

    泰克斯感到极大的满足，笑道∶“你一定是想我快点大力地操你，对不对？

    好，我满足你的望。“

    泰克斯粗长的荫泾再次向里深入，一次次的冲击使燕飞雪的身体也随着前后震荡。

    燕飞雪的眼前出现了幻像∶一条黑色的毒蛇钻进了她的yd，越来越深，它像火一样在她体内燃烧着，伤害着她，一阵阵疾风暴雨般的抽送几乎把她撕成碎片。终于燕飞雪似乎从震惊中恢复了神智，恐惧和愤怒化交织在一起，她开始扭动着诱人的身体，竭力想摆脱进入体内深处的荫泾。她尖叫着，啜泣着，眼睛被泪水蒙住了，眼前一片朦胧。

    泰克斯压在她身上，狂兽般地抽动，嘴里发出像野兽一般的吼声，长逾一尺的阳具近四分之三进入了她的体内，随着阳具进出，一缕殷红鲜血从yd渗出体外，处女之血红得份外触目，渐渐泄红燕飞雪洁白大腿。

    泰克斯抽插的速度地不断地加快，犹如一部高速蒸气活塞在不断地运动着，此时整根阳具竟已完全没入她的身体，一黑一白的肉体在高速的碰撞下发出清脆的“啪！啪！”声。一股极度p麻的感觉由gui头上升至全身，泰克斯死死地抵住燕飞雪颤抖的身体，泰克斯终于在燕飞雪的体内射精了。彷佛他压抑着的热情，这一刻在这个女人身体内全部地爆发了。

    泰克斯慢慢地抽出沾满了处女血的阳具，长长吁了一口气，道∶“真爽！”

    丁飞看了一眼燕飞雪，她下体一片狼籍，两片荫唇因为受到过度磨擦而有些红肿，红白混合和掖体不断地从张开的小孔中流出。丁飞本想待泰克斯干后自己也玩一下，但一方面刚才与安玉人已经有了一次交欢，勃发的性欲已经得到了发泄，另一方面看着她污秽的下体与极度的衰弱，知道她难以马上再承一次强暴。

    想到这里，丁飞道∶“玉人，把她好好洗一洗，现在我先走了，晚上我会过来。”说罢与泰克斯离开了房间。

    燕兰茵情急之下开了水灵，独自一人冲上街头，午夜清冷的空气使她涨痛的头脑清醒了些，她觉得自己有些冲动，计划的失败不能把责任都推到水灵身上。

    开始计划行动时从警校里找了几个年轻的女警作诱饵，也许是相貌一般都没能成功，后来水灵想到她的妹妹，她犹豫了一下就答应了，虽然她心中有千般不意自己的妹妹去涉险，但没有大家就没有小家的道理她还是明白的。这个拐骗绑架少女的团伙一天不消灭，不仅是自己的妹妹，还有其它很多无辜的少女会受害。

    在行动中，她仔细斟酌了每一个行动的细节，确保万无一失，但意外还是出现了。她站在街口，茫茫人海她不知该到哪里去寻找自己的妹妹。她漫无目的在街上走着，神情有些恍惚，引着街上的行人不住回头侧目。

    不知走了多久，突然手机铃响了，她拿出一看是个陌生的号码，她接起了电话，一个陌生的声音从手机中传来∶“是燕警官吗？”

    燕兰茵警惕地道∶“是我，你是谁。”

    那个陌生的声音道∶“你不用问我是谁，我知道你现在的心情像热锅上的蚂蚁，对不对？”

    燕兰茵直觉感到这个电话与妹妹有关，她强迫自己镇定，问道∶“你是什么人？快说。”

    电话机那端传来一阵笑声，道∶“好了，废话不说了，你的妹妹现在在我们手上，你们的行动已经失败了，本来我们想让她永远消失，但看在你燕警官的面子上我们可以谈谈。”

    燕兰茵又喜又急，连忙道∶“你们想怎么样？”

    “我们只不过想与燕警官聊一聊，明天早上10点，你到新界码头来，只能你一个人来，打扮得漂亮一点，如果你通知其它人，比如水警官，哪么你会永远见不到你的妹妹，你只有拿出你的诚意来，你妹妹才有得救，知道吗？”那人说完后，不等她答话就挂断了电话。

    燕兰因想了好久，还是决定先不通知水灵，她决定独自一人闯一下，哪怕自己下地狱也要救回妹妹。燕兰茵抬头一看，不知不觉已经到了离家不远的街上，远远望去，自己家里的灯还亮着，显然老公还没睡觉在等他。她的心中涌出一阵说不出的感觉。

    她的老公是香港政府的官员，叫周伟正，这几年调到香港选举委员会任副主任，周伟正相貌堂堂，在事业上一帆风顺，当年他花了九牛二虎之力追到有新界警花之称的燕兰茵，引得警察局里的同事们一片眼红，结婚一年多来，周伟正对燕兰因痛爱有加，让燕兰茵感到十分满意，但在美满的背后，还是有不和谐的因素。

    这不和谐的因素是两人的性生活。燕兰茵与燕飞雪小时候目睹了自己的母亲被铁头罗钢强暴，燕兰茵妇妹妹要大三岁，印象也比妹妹要更加深刻，罗钢那得意忘形地淫笑，丑恶无比的阳具与母亲痛苦绝望的尖叫，在男人胯下扭曲的身体深深地印在脑海之中，她十多岁的时候，经常会梦到自己被人强奸，后来她跨入了警校，自信心得到加强，才渐渐摆脱了儿时的荫影。

    但她当警察的第一年，一次抓捕重犯的行动中，她孤身犯险，冲上购买毒品的游轮，当游轮全速逃跑时，后面接应的船却追不上，她第一次感到当警察所要面临的危险，在一番搏斗中，寡不敌众的她被毒贩们捉住。是男人就不会放过像她这么美艳的猎物，在众目睽睽之下，她被剥光了衣服，吊在甲板上，男人们肮脏的手在她的身体乱摸，她又一次看到男人那丑恶的阳具。

    在她绝望之际，水灵率队乘直升机及时赶到，在她即将被强暴的那一刻救了她。但经此变故，她本已受创的心灵再次被伤害，又开始做那同样的恶梦，在电视上看到男女亲热的镜头就感到恶心。

    在她最感到迷茫与无助时，周伟正闯入了她的身活，她的心情很矛盾，一方她害怕男人对她的亲近，而另一方面也希望有人能帮助、关怀她，在这种矛盾的心态下，经过周围人的摄合，她终于与她步入教堂。

    （。。）好看的搜书吧

    新婚初夜对大多数人来说都是一个美好的回忆，但对燕兰茵来则是苦难，她以极大的勇气将自己美丽的胴体展现在他在面前，周伟正欣喜若狂，当他的手抚摸她身体，燕兰茵不仅没有丝毫愉悦，反而极度的害怕。当时周伟正以为这是处女正常的表现，也不以为怍，当燕兰茵看到像征男的阳具时，她心中的恐惧开始爆发了，他推开了已是欲火高涨的周伟正抱头饮泣，新婚第一夜就是在这样尴尬的气氛中渡过，周伟正也没有多说什么，但燕兰茵看出了他心中的不悦。

    新婚的第二天，燕兰茵决定不顾一切要把自己献给周伟正，这一次她没有推开他，但阳具刚刚进入她身体后，她还是控制不了自己的情绪，结果还是不欢而散。

    在整整一周的时间里，燕兰茵都无法让自己接受他，周伟正的忍耐也已经到了极限。他求燕兰茵不要折磨他了，燕兰茵也感到深深的内疚，但燕兰茵还是没法消除心中的恐惧，当她第八次从周伟正的身体下逃开，周伟正愤怒了，他追着燕兰茵，燕兰茵在慌乱之中竟打破了周伟正的额头。刚刚结婚的她们婚姻开始出现危机，燕兰茵抱着流着血满腔怒火的周伟正，让他把自己绑起来，这样就逃不了。她想，只要有了第一次，以后会好很多。

    周伟正犹豫了一下，找来绳子把燕兰茵绑在了床上，在燕兰茵痛苦中以类似强暴的方式占有她，在做爱过程中，燕兰茵不断哀求他快一些，使周伟正感到很不高兴，匆匆地结束了第一次做爱。

    此后，两人做爱时虽然不用把她再绑起来，但燕兰茵从来就没有感觉到做爱的快乐，更不要说有什么高潮。而周伟正的性欲也似乎特别强，几乎每天都要求与她做爱，后来在燕兰茵的要求下，才隔天做一次。

    虽然燕兰茵几乎没有什么反应，但也许是她过于完美的身体有着极大的诱惑力，周伟正对她还是十分感兴趣。有时候燕兰茵真的害怕回家，害怕晚上，因为每一次做爱时，脑海中都会浮现母亲被强暴、自己在轮船上被毒贩剥光衣服的情景。后来，随着周正伟调到选举委员会工作，事务繁忙，性生活的次才减少了一些，有时燕兰茵也试图着接受他，但是总做不到。

    燕兰茵想前不知不觉已经到家门口，她振作了一下精神，按了按门铃，燕飞雪的事她一直没有与他讲，因为周伟正一直传记希望她不要当警察，但当警察是燕兰茵的理想，她不轻易放弃，因此让她知道燕飞雪的事，他不但帮不上忙，反过头还要给他责怪。

    周伟正果然坐在客厅的沙发上等她回来，一见燕兰茵进来，高兴地站了起来道∶“我还以为你今天不回来了，饿不饿？要不要吃点宵夜？”

    燕兰茵勉强挤出一点笑容，道∶“不用了，我不饿。”

    周伟正道∶“我给你放水，你洗个澡。”说着忙着到浴室放水。

    深身泡在温水的燕兰茵感到十分的舒服，她刚才已经从周伟正的眼中看到他的需要，“唉，怎么能拒绝他呢？他是我的老公，他有这个权力，比起在外面花开酒地的花花公子，他还算不错。”燕兰茵心道。

    泡了一会，燕兰茵从浴缸里站了起来，用大毛巾抹干了身子，浴室在的镜子里清晰地反映着她赤裸的身体，燕兰茵与妹妹很像，但比燕飞雪多了一分成熟的妩媚，虽然已为人妇，但她胸前那一对半圆的玉乳却仍骄傲地向上挺立，那鲜红的乳头如两颗诱人的樱桃，足以让所有的男人垂涎欲滴，由于从小习武，使她的身上完全找到一丝多馀的脂肪，她的臀部以一种优美的曲线向上翘起，双腿的线条也让人无可挑剔。

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）（8续）

    望着镜子中完美的胴体，燕兰茵幽幽地叹了一口气披上睡衣，走到了卧室。

    看到燕兰茵进来，周伟正的双眼一亮，如出水芙蓉般的妻子实在是太诱人了。燕兰茵倚靠在周伟正的肩膀上，她多想把心中的烦恼向他倾诉，让他能分担她的忧愁。而周伟正根本没发现她的心事，他喃喃地道∶“兰茵，你太美了，你是我心中的女神。”

    燕兰茵又叹了一口气，心道∶就算跟他讲又有什么用处？自己的丈夫是虽是政府官员，但十足是一个文弱书生，让他知道徒增大家的烦恼，还是让自己一个来承担吧。

    周正伟撩开燕兰茵有睡衣，将手放到她美丽的乳房上轻轻的搓揉着，燕兰茵皱了皱眉，想告诉他今天自己很累，很烦，想了想，还是没有说出口。

    周正伟今天特别的兴奋，不仅是因为燕兰茵，还因为前些天来上班的新秘书于芷菁。今天于芷菁到他办公室来整理文件，他与她聊了好一会儿，于芷菁很直接地说很喜欢他，并不断在他面前展示骄人的身材。在周伟正的眼里，于芷菁当然无法与自己的妻子相比，但她如火一般的热情着实让他心动，周正伟偶然也看看a片，知道做爱需要两人的配合，虽然自己的妻子娇美如花，明艳动人，但在做爱时却像木头一样丝毫没有反应，这一直令他感到不快。当时，周伟正经过一阵心灵的煎熬后拒绝了于芷菁的邀请，但如火一般的欲望却一直在心中燃烧。

    周伟正一遍又一遍地爱抚着妻子的身体，期望她有所反应，但最后他还是失望了，一股无名的火从心中燃起，他有些粗暴地分开了她的双腿，早已硬得如木棍一般的阳具插入她的身体，开始猛烈地冲击。周伟正看着咬着牙齿忍受着的妻子，心中有些不忍，脑海中忽然浮现于芷菁那惹火的身材，他想像着身下的女人就是她，很快就到了高潮。

    发泄完了性欲的周伟正很快就睡着了，但燕兰茵却睡不着，下体有些隐隐作痛，她到浴室又洗了一下后走到阳台，夜空繁星点点与万家灯火相映成辉，美景在眼，燕兰茵却挥之不去心头的沉重，她似乎预感明天会有一场劫难在等着她。

    一夜没睡的燕兰茵准时到了指定地点──新界码头。站在码头上看着大大小小轮轮船来来往往，她忽然又想到自己三年前自己在船上被凌辱的情景，心中不由一颤。她可以肯定今天与她会面的是黑龙会的人，因为除了黑龙会，没有其它组织有这么大的能量。在此之间，黑龙会通过各种渠道希望与她建立友好联系，都被她拒绝了。近段时间，手上的几椿大案子都与黑龙会有联系，在她主持几次行动中，已经抓了不少黑龙会的人，因此黑龙会应该对她恨之入骨，此次约她会谈，肯定是挟燕飞雪令她屈服。

    燕兰茵一时想不出更好的办法，与他们合作是不可能的。她在小坤包的夹层里装了一个微型录音机，在腰带的夹层中藏了一把尺半长的软剑，虽然她身上还佩了把点四五的手枪，但她可以肯定在会谈之间这把枪不会在她的身上。她的打算录下谈话的内容，把这一证据作为与黑龙会交换妹妹的条件，再不行就擒贼先擒王，制住他们的头领来交换妹妹，她知道黑龙会非一般的帮派组织，这样做成功的希望并不大，但她已经没有了选择。

    “是燕警官吗？”一个穿着黑龙会招牌服饰黑色西装的男子走到她的面前问道。

    燕兰茵打量了一下对方，道∶“是我。”

    “请燕警官跟我来。”那男人彬彬有礼的道。

    不入虎卵傻没⒆樱燕兰茵跟着那男人上一艘快艇，那男人熟练地驾驶着快艇向海上驶去。

    带着点咸腥味的海风扑面而来，燕兰茵有些晕眩，自从那次在海上失手被擒后，她不到万不得已很少出海，当同事们休息天租一游艇到海上去玩时，她总是推搪说晕船，其实她是怕想起起那一段可怕的回忆。

    那男人一边驾船一边用眼角偷偷地瞄着燕兰茵，今天燕兰茵略施粉黛，看上更加明媚动人，风情万种，她穿了一套蓝底白点的连衣裙，强劲的海风不仅时时撩起她的裙摆，露出她雪白如玉的双腿，更吹得薄薄的衣衫紧紧贴在身上，她那玲珑迷人身材若隐若现。燕兰茵今天这身打扮并不是为取悦他们，她在英格兰受训时曾有一门课讲如何利用各种有利条件来创造机会，其中有一课专门讲女性如何利用自身的优势来取得主动，因此今天她作此装束，也希望能在关键时刻利用自己的魅力来创造机会。

    一艘四十英尺长的豪华游轮出现在前面，快艇向它迅速地靠了过去，一部可升降的金属舷梯从甲板上伸到了小艇上，燕兰茵扶着舷梯的栏杆拾阶而上。

    两排二十名黑龙会成员站在通向甲板的路上，燕兰茵从他们当中走了过去，她看到不远处一个男子悠闲地坐在一张椅子上，左右各有一个站在他的身边，燕兰茵见过他的照片，认得他正是黑龙会的副会长丁飞，站在左边的是个黑人，是强奸了燕飞雪的拳王泰克斯，右边身材细长，面色苍白的中年男子是丁飞心腹之一，白旗堂堂主白面军师李高天。

    燕兰茵走到离丁飞十米处，李高天迎了上去，拦住了她，破笑肉不笑地道∶“燕小姐，请把你的手枪与小包交给我，谈完了我们会给你。”

    燕兰茵心道∶你们的防范工夫倒做得挺到家的，看来要想录音这一招已经用不上了，无奈之下只得把小坤包与手枪交给李高天。

    李高天好像还有点不放心，道∶“燕小姐身上没有别的武器了吧？”

    燕兰茵哑然失笑，道∶“你也太胆小，这里是你们的地头，我一个人就算有把枪，也不用怕成这样。”

    李高天一脸认真，丝毫没有因为燕兰茵的嘲笑而动怒，道∶“我们在道上混的，小心驶得万年船，防备工作做得好一点，自然也能活得长一点。”

    燕兰茵怒道∶“你们一点都没有谈的诚意，这算什么！”

    李高天不紧不慢地道∶“燕小姐如果不想知道你妹妹的下落，现在就可以离开。”

    这一招击中她的软肋，燕兰茵只得道∶“那你想怎样？”

    李高天道∶“我要搜一搜你身上有没有藏了其它武器。”

    燕兰茵没想到一上来就要被搜身，这对她来说无疑是一个莫大耻辱，她怒目逼视着李南天，李南天则胸有成竹地看着她。

    燕兰茵咬了咬牙道∶“你搜吧！”

    李南天带着得意的微笑走了上去，双手顺着她的肩膀向下摸去。李南天这一招并不是要真的搜她身上的武器，而是藉此来给她一个下马威。李南天的手在她胸上停留了她一会，虽然隔着薄薄的连衣裙李南天还是真切的感受到她丰满的乳房之性感，接着顺着腹部，那双手滑过她的臀部、大腿、小腿，当他还想感受一下她丝般光滑的皮肤，手继续沿着小腿伸进她的裙子里时，燕兰茵的忍耐到了极限，大声道∶“你这是在搜身吗？分明在污辱人。”

    “好了，南天，让燕小姐过来。”丁飞终于说话了。

    李南天意犹未尽地从燕兰茵的身上把手伸了回来，做了一个请的姿势，一丝调侃的笑容挂在他的嘴角边。

    燕兰茵在丁飞对面坐了下来，一阵海风吹来，掀起了她的裙摆，她连忙用手压住，“为什么今天穿了条裙子？”她有些后悔。

    “在风和日丽的天气里，能与你这样的美子共同出海真是人生一大快事。”

    丁飞笑道。

    燕兰茵盯着他，道∶“你是黑龙会副会长丁飞？”

    “不错，正是在下，燕小姐好眼力。”丁飞悠然道。

    燕兰茵晒然一笑，道∶“你的大名，我们局里哪个会不知道。”

    “我有这么出名吗？”丁飞道。

    “近几年，香港发生的大案子又有哪一件与黑龙会，与你丁飞没有关系，你想不出名哪真是难呐！”燕兰茵心里虽然急着想切入正题，但她知道自己不能心急。

    丁飞哈哈一笑，道∶“燕小姐真会开玩笑，我可是正当商人，虽然当了黑龙会的副会，在黑龙会也是经香港政府注册的合法团体，燕小姐不会因此而认为我是坏人吧？”

    燕兰茵正容道∶“天理循环，报应不爽。做没做伤天害理的事，你自己心里最清楚。你最好把屁股擦干净，不要有尾巴落在我手里。”

    丁飞眼中闪过一丝怒气，但他毕竟是见惯风浪，当然不会被她轻易激怒，随即他又堆起一副笑脸道∶“我原以为今天约燕小姐来可以好好谈一谈，但没想到双方的误会这么深，那我们也没什么好谈的，燕小姐请回吧。”丁飞来了一招故纵欲擒。

    燕兰茵当然不会这样离开，她不再与丁飞绕圈，道∶“昨天，你不是说我妹妹在你手里吗？她现在在哪里？”

    丁飞苦笑了一笑道∶“丁小姐又误会，我只不过是说知道你妹妹在哪里，从没有说过她在我手上，如果在我手上，冲着燕小姐的面子，我还不立马放人。”

    燕兰茵知道他又在耍花枪，但又不能点破，便道∶“她现在在哪里？”

    丁飞道∶“事情是这样的，因为生意关系，我认识不少道上朋友，有个蛇头的朋友说，他找几个极品美女，让我见识一下。我去了之后，的确看到一个极像燕小姐的美女被人正在强暴，这个小姑娘还是个处女，几个人轮番上阵把她奸得死去活来，我看她可怜，问了她的姓名，她说叫燕飞雪，有个姐姐叫燕兰茵，于是我马上打电话给你，商量一下该怎么办。”

    丁飞的话说了一半，燕兰茵已经坐立不安，她第一念头就想冲过去与丁飞拚命，什么蛇头都是骗人的话，分明是他们下的辣手。她的心一阵如针刺般痛楚，愤怒的火焰在胸中熊熊燃烧。

    丁飞继续道∶“我那个朋友说，有个阿拉伯的富豪看上了她，出了100万美元买她，准备这几天就带走。我那个朋友还给了我一卷带子，说是要制成小电影，也能赚个百把万，燕小姐你有没有兴趣看看。”

    燕兰茵再也忍耐不住，霍地站了起来，指着丁飞大声道∶“你不要与我兜圈子，我妹妹是在你们手里，你们要是敢碰他一根手指，我把你们黑龙会的底翻个底朝天！”

    丁飞摇摇头道∶“燕小姐这么信任我，你先看看带子吧。”他的斜前方的桌子上放着一台彩电，他按了一下遥控器，燕兰茵看到一张痛苦扭曲的脸，正是妹妹燕飞雪，录像中的镜头经过精心的剪辑，看不出强暴者的样子，只有燕飞雪各个身体部与脸的镜头，很多是特定镜头，充分表现出她被强暴的痛苦心情。站在甲板上的男人都被这暴虐的镜头吸引住了。

    “砰”一声爆炸声，燕兰茵操起桌上的一个杯子扔了过去，电视机中间被砸了一个大窟窿。然后转过身体，瞪着丁飞，一字一句地道∶“你有什么条件，可以放过我妹妹？”

    “要救你妹妹，也不是没可能，只要你加入了黑龙会，你妹妹就是黑龙会的人，就有天大的困难我们也会把她交还给你。”丁飞道。

    “不可能，”燕兰茵斩钉截铁地说道∶“我不会加入你们这种无恶不作的社团。”

    丁飞料到她一定会拒绝，道∶“好，我不勉强你。但你总得表示些什么，比如告诉我在黑龙会里哪些人是卧底。”

    “这也不可能。”要她出买战友，燕兰茵是死也不会答应的。

    “你这也不行，哪也不行，你要知道我要救你妹妹可要付出很大代价的，你总得表示些什么。”丁飞道。

    燕兰茵知道丁飞必有所求，便道∶“如果你提出要求不违反警察的原则，不损害别人，我可以考虑。”她在这里与丁飞讲条件，对她来说已经做了最大的让步。

    丁飞双手交叉，侧着头考虑了一会儿，道∶“要不这样，有一件事你完全可以轻易做到，这件事即不违反警察的原则，对不会损害别人。”

    燕兰茵一时猜不透他葫芦里卖的什么药，问道∶“什么事？你说。”

    丁飞抬起头，双眼直视燕兰茵，缓缓地道∶“我要你做我的女人。”

    “无耻！”燕兰茵勃然大怒，她没想到丁飞提出这样一个荒唐的要求，她知道丁飞一直在与玩猫捉老鼠的游戏，她觉得与他已经没有什么好谈的，她决定冒险一搏，制住丁飞再与他们谈，燕兰茵从小立志当警察，因此化在学武的时间要比妹妹多得多，这几年警察生涯更使她的实战经验非常丰富，因此她一出手，就给丁飞造成了很大的威胁。

    丁飞虽然一直都暗中提高警惕，防备燕兰茵出手，但她腾空一击快得令他眼花，一边的李南天与泰克斯更来不及出手。但丁飞毕竟非普通人，他不慌不忙抬膝一踢，身前的桌子向扑上来的燕兰茵迎去，不论燕兰茵是格档或躲避，这一击就完全被化解，主动就完全掌握在他的手里。

    燕兰茵看丁飞将圆桌踢向了自己，知道自己一躲就会失去先机，在数招之内擒不下丁飞，敌众我寡，对方手中又有枪，那只要束手就擒或者是跳海逃生两条路。她用飞快的手法拔出腰中软剑，一剑将圆桌劈成两半，剑锋以疾电般直插丁飞的咽喉。

    丁飞双腿一蹬甲板，椅子以极快的迅速向后退去，迅速逸出她剑势的范围。

    就在这眨眼的工夫，李南天与泰克斯已扑了上来，甲板上的黑夜人也围了上来，燕兰茵叹了一声，丁飞的武功比想像得要高得多，她已经失去制住他的机会，只有跳海逃逸这一法了。

    “住手！”丁飞从椅子上站了起来，挥手喝止了李南天与道∶“燕小姐原来喜欢以武会友，那么我们来一场赌赛，如果我在十招不能打败你，我就放了你妹妹，如果你撑不过十招，就让我亲近一下你的芳泽如何？”

    燕兰茵虽然看出丁飞的武功远在她之上，但她不相信他能在十招之内能击败她，她剑指中路，沉声道∶“她，我与你赌，如果你输了不遵守诺言又如何？”

    为了救妹妹，她无论如何都要冒险一搏。

    丁飞哈哈大笑，道∶“我丁某最重诺言，不然如何在黑龙会立足，我说过的话自然不会反悔，不过我希望你也能遵守。”

    燕兰茵把心一横，道∶“好，一言为定。”说完后双足一抬，软剑横扫丁飞的胸腹。

    丁飞等剑尖将及胸口才急速向后退，剑锋贴着他的胸口划过，丁飞又以惊人的高速跃了上来，递出一招无影八式中的“无影飞花”，燕兰茵只觉眼前掌影外舞，难分虚实，不由大骇，她发现她还是低估他。燕兰茵撤剑护住身上，向后疾退。丁飞的速度比风还快，已欺进她的怀中，燕兰苗只得伸出左掌向丁飞击去，一掌击出，丁飞明明在前面，却击空了，那种发了全力没打到实处的感觉令她极不舒服。突然右手虎口一麻，软剑拿捏不住，脱手飞上半空。

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）（8续）

    软剑脱手，燕兰茵虽心中暗懔丁飞武功之强，但仍丝毫不惧，她在拳脚上化的功夫要远远胜于剑。燕兰茵意发神传，心动形随，手足并用，向丁飞攻去，虽然这一招看似有大江东流一般的气势，其实她还留了三分馀地

 强奸系列合集第29部分阅读

    钠势，其实她还留了三分馀地，随时可以转守为攻?br />

    “好身手！”丁飞赞了一句，漫天飞舞的掌影忽然化而为一，后发先至地直捣燕兰茵前胸，高手对决毫厘之差便可决定胜负，而燕兰茵的武功与丁飞之差距又岂止毫厘，因此这平平无奇的一掌逼得她收招格档，丁飞的掌劲凌厉无比，燕兰茵以双手竟也挡不住，好在她应变迅速，身法轻盈，藉着掌劲一个空翻，落在十尺之外。

    交手两招后，燕兰茵知道要撑过十招很难。但宁折不弯的个性令她不临阵脱逃。轻叱一声，腾空而起，双腿连环，这一次她丝毫没有留半分馀力。

    丁飞人钉在原地，双手在前划出一道完美的掌影，燕兰茵的双腿像踢到了一堵坚硬的墙壁，脚背疼痛如折，这一招自然不攻自溃。

    其实丁飞说了十招实是太保守了，以他的武功燕兰茵能挡过三招已是不易，所以他有足够的时间与她先玩玩。

    （。。）免费小说下载

    全力一招被挫，燕兰茵不敢轻易地进攻，丁飞虽然那么随意地站着，但几乎找不到任何破绽。

    “燕小姐，还有七招。”丁飞悠闲地环抱起双手。

    燕兰茵把心一横，又猱身扑了上去，忽然眼前白光闪过，丁飞用脚尖挑起了刚才她被震飞的软剑，猛向身在空中的燕兰茵劈去。

    身在半空的燕兰茵无处借力，眼见剑光已到面前，她只得身形下沉，希冀避过这凌厉的一剑。剑光从她身前掠过，胸腹已真切地感受到冰冷的剑风，她知道占尽上风的丁飞决不会一剑杀了她，但心中也暗叫一声“侥幸”，身形急退，脱出丁飞软剑笼罩地参А

    丁飞这一剑使出，周围的黑龙会会众齐声道“好！”然后众人都盯着她，燕兰茵一时还弄不清楚这“好”的含义，这一剑虽然凶猛老练，但在黑龙会副会长手使出这一招也没什么可稀罕的，何以众人皆喊“好”。

    一阵海风拂过，燕兰茵忽觉胸腹间一阵凉意，低头一看，大吃一惊，丁飞这一剑竟将她的连衣裙从上至下划开，海风吹过，被划开的连衣裙吹向了两边，美人春光乍现，岂会不引得众人侧目注视？而袒露大片肌肤，又怎么不使她感到寒意？众人的这一声好，是赞丁飞这一剑力量拿捏得非常准确，划开衣服，而不伤及半分肌肤，普通高手决难以做到。

    燕兰茵急忙用手抓住分开的衣服，虽然遮盖起部分肌肤，但雪白如脂的前胸与均匀修长的玉腿还是暴露在众人面前。

    “丁飞，你用剑偷袭，无耻！”燕兰茵叱道。

    “这把剑可不是我的，两军对垒智者胜，我哪里无耻？”丁飞的辩功一流。

    “你──”燕兰茵气得说不出话来。

    丁飞双眼射出淫邪的目光，大声说道∶“燕小姐，游戏该结束了。”话音未了，如鹰击长空，挟着不可阻挡的气势，手中软剑化作满天白光，把她完全笼罩剑光之下。

    燕兰茵根本无法躲避，只见剑光不断在她身体四周划过，蓝底白点的衣裙化作满天蝴蝶在空中飞舞，片刻，剑光一敛，软剑搁在她的雪白的颈上，此时，她身上除了一条白色的内裤与她手中攥着的最后两片碎布，身上已再无寸缕。

    周围的男人又爆响起一阵叫好声，既是对丁飞出神入化的剑法叫她，同时也为欣赏到原本高高在上的警官绝美的胴体叫好。

    丁飞眼中的淫邪之气更加浓重，他盯着燕兰茵如玉雕一般的双乳道∶“燕小姐身材还真不错嘛！”

    除了自己的丈夫，燕兰茵是第二次在男人面前赤身裸体，历史总是惊人的相似，第一次是在船上，第二次竟还是在船上。她下意识地用手捂住了胸口，这是女性本能的反应，当面临被强暴的威胁时，警察与普通女人的心情是一样的。她抬头望了望天，上一次是水灵救了她，而这一次会不会有人来救她？她开始后悔有些太低估黑龙会，如果行动前与水灵商量一下，也许┅┅“燕小姐，你败了，你是不是该遵守诺言呢？”丁飞道。

    燕兰茵心道∶今天看来是在劫难逃了。她断然道∶“如果你认为黑龙会能担得起强奸警察的罪名，那现在就可以动手。”

    丁飞道∶“燕小姐还要说得这么严重，以你目前的处境，没有多少与我们讨价还价的馀地。这样吧，我知道你的目的，要想你妹妹平安无事，只要你让我们爽一下，那么明天你就可以看你妹妹平平安安地回到家。如果你不同意，我就把你交给那二十个男人，最后再把你扔到海里喂鲨鱼。”

    燕兰茵心中转过千百个念头，她想迎着剑刃一死了之，但自己死了，妹妹怎么办？她还只有二十岁，难道要在地狱般的生活渡过馀生？如果这样的话，她死了也不会安心。但要她堂堂一个重案组督察要像狗一样失去尊严，这以是她死也不意的。

    “怎么样？你要快点决定，也许你妹妹现在正在被几十个男人强暴，你做姐姐的为妹妹做点牺牲是应该的。”丁飞道。

    丁飞的话震撼了燕兰茵的心灵，她心道∶妹妹是无辜的，她是不应该受如此磨难，要下地狱就让我下吧！想到这里，她终于艰难地道∶“好，我答应你，不过我希望你遵守诺言。”

    丁飞露出得意的笑容，望着带有英雄就义般神情的美丽女警察，他开始盘算着用什么样的手段征服她的肉体和心灵。

    “从现在开始到太阳落山之前，你必须完全按照我的话去做，不然我们的约定自动取消。现在，我让你把掩住你美丽乳房的双手放下来，让大家好好欣赏一下吧！”丁飞道。

    燕兰茵心中一悚，心道∶难道他想在众目睽睽之下强暴自己吗？那自己要忍受的屈辱可要比想像当中要大得多。每个人都有一个心理承受能力的底线，燕兰茵开始以为丁飞会在某个船舱的房间里强暴自己，这与在这么多男人面前被强暴有很大的区别。

    “你到底想怎样？”燕兰茵道。

    丁飞指了一下身边泰克斯与李高天道∶“我这个人最讲义气，像你这样的绝色美女我又岂能一个独享，当然要与兄弟们共进这道大餐。”

    燕兰茵脸色惨白，她终于知道丁飞不禁要占有她的身体，更要摧毁自己心理的防线，让自己完全地服从于他的淫威之下。她想到了跳海逃生，但泰克斯与李高天以站在通向船舷的道路，旁边还有二十个黑龙会会众，要闯过这一关几乎是不可能的，就算能侥幸能够跳下去，丁飞也一定会派人追的，这茫茫大海自己又往哪里逃。如果自己葬身大海，哪飞雪又有谁去救她？在他们手中，可比死还痛苦。

    此时燕兰茵已经清晰地把握到丁飞的意图，他一定会在某个地方安装了摄像机，拍下自己被辱的录像，然后以此为要挟，可以使自己有极大的顾忌，甚至慢慢可以成为他们的人。从这个角度想，丁飞会放了飞雪，因为他的目标最后还是在自己身上。

    想到这里，燕兰茵有些发冷，各种念头在她脑海中飞速掠过，最后一个强烈的意念压倒了一切，救回飞雪是最重要的，自己的荣辱又算得了什么。她甚至已经想到飞雪一回来就让她到国外去念书，而自己再与他们周旋到底。

    想到这里，燕兰茵抬起了一直因为感到差耻而低着的头，明亮的大眼中充满了一往无前的坚决，她深深地吸了一口气，双手从胸口拿了开去。

    男人们发出一阵“哇”的呼声，让燕兰茵惨白的脸上浮起两朵红去，更加娇艳动人。

    （。。）好看的搜书吧

    “燕小姐的内裤是自己脱呢，还是我找人帮你脱？”丁飞双眼直钩钩地钉着她。

    燕兰茵没有回避他的目光，道∶“你看着办好了。”

    “高天，你去帮燕小姐一下，到底是警察，不好意思嘛。”丁飞道。

    李高天应了一声，走上前去，轻轻地执住她内裤的两边，慢慢地往下拉。燕兰茵没有往下看，但她感觉得到内裤的边缘随着大腿向下滑去，此一刻她越来越怀疑自己能否撑得过去。

    李高天轻轻抬起还穿着黑色半高跟鞋的左足，内裤离开了她的身体。李高天站起身来，拿着内裤夸张地放在鼻子上使劲地嗅了下道∶“好香。”然后大力将它仍向了大海，一阵海风吹过，燕兰茵白色的内裤如朵白去飘向蔚蓝的海面，燕兰茵的心似乎也随着这朵白云不断地下坠。

    丁飞的计划如同燕兰茵猜的一样，以此来过到让她屈服的目的。丁飞已经准备了从国外进口的“巴黎之春”，这是一种高强度刺激女性的媚药，可以让女性不断产生高潮，这种媚药中还含有海洛因，注射过一次就会上隐，很难有人可以摆脱它的控制。丁飞本想马上给她注射，此刻还是冷冰冰的高级督察性欲高涨地扭动曼妙胴体，想想也兴奋。

    但他转念一想，如果这样她也许不会感到痛苦了，反正时间还早，在她神智还清醒的时候看看她被强暴的痛苦表情，享受一直暴虐带来的快感，不是更有乐趣？

    “你过来，坐到我的腿上。”丁飞边道，边开始解开裤裆。

    燕兰茵一步一步慢慢地向丁飞走去，她清晰地听到自己心跳，“噗、噗”，如同催命的鼓声把她押赴刑场。虽然香港是自由之都，人的思想也比较开放，但千百年来形成的道德观念，使女人把自己的贞洁看得比生命还重要，燕兰茵也不例外，她宁死，也不意受到污辱。要她像一个妓女般主动投入敌人的怀抱，她做梦也没想到，虽然她的心中对飞雪的爱压到了一切，但她的心仍在不断地滴血。

    丁飞硕大的阳具已经从裤裆中蹦了出来，虽然还不是十分的坚硬，但看在燕兰茵眼中，比毒蛇还要可怕，她每次与丈夫做爱时常常感到他的阳具好像很大，但与丁飞的比一比，简值就像小孩子的玩意。“那么丑恶粗大的东西要进入我身体┅┅”燕兰茵的脚步越走越慢。这不足十米的路，燕兰茵足足走了两分钟。

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）（8再续）

    丁飞双眼燃烧着熊熊的火焰，但表情还是那么冷酷，他指了指自己的大腿，道∶“坐在我的腿上。”

    燕兰茵心中虽有千百个不愿意，但还是张开柔美的大腿，坐在丁飞的腿上。

    丁飞那双角分明，骨节突出的大手像铁钳一般夹在她纤细的腰上，然后原本并拢的双腿向开边分开，燕兰茵的双腿也随着叉开，那两片带着点粉色的荫唇因为双腿的张开而微微露出一条缝隙，像一处神秘的峡谷，风光无限，丁飞尺馀长的阳茎像一门中古时代的大炮，炮口瞄准她大腿之间那诱人桃源之地。

    丁飞的双手从腰部开始慢慢向上移动，“我懂得看相，你的性欲很强。”丁飞道。

    燕兰茵哼了一声，表示对丁飞说的话表示反对。

    丁飞的手已经移到了她的胸着，从下至上紧紧捏住了她雪的双乳，道∶“性欲很强的女人乳房大都向上翘，两个乳房之间靠得很紧，你都符合这些特征。”

    自从第一次在船上被脱光衣服差点被强暴，这三年多来，燕兰茵一直在努力忘记这段耻辱、可怕的回忆，但从双乳传来的疼痛不仅让她产生强烈的羞耻，更让她如身陷一个无力自拨的可怕的恶梦中。

    她双手紧紧抓住自己的双腿，指甲深深地陷入肉里她都没发觉。她几次想挣脱在她身上肆无忌惮地摸着乳房的魔爪，但一想到飞雪也受着同样的苦，马上又放弃了这个念头。

    丁飞一边享受着她极富弹性的乳房带来的官能刺激，道∶“我很少看到女人结了婚后身材还这么好，你老公可真有福气，能和你这样的美人天天做爱，是男人少活十年都愿意。”

    丁飞看着神情有些呆滞的她，故意提到她的老公，试探一下她的反应。

    果然，一提到她的老公，燕兰茵的身体一震，本带着点红晕的脸色又唰的一下变得惨白，美丽的双眸中满是一片浓浓的凄凉之色，丁飞清楚地看到她的眼眶中已经充满晶莹的泪水。那双美丽的大眼睛闭上了，两滴如珍珠般的泪滴从她长长的睫毛中滚了出来，顺着脸颊滴落到了那巍巍耸立的乳房上。

    过了大约一分钟，那双大眼睛睁了开来，虽然还有晶莹的掖体在眼眶中打着转，但从她的眼中丁飞看到了一种决心，一种勇气，在这短短的时间里，她的心灵又经过了一次转折。

    “你不要得到我吗？怎么不快点，罗罗嗦嗦地，你烦不烦。”燕兰茵道。

    反正迟早要被强奸，还不如快点，就如在刑场上，一刀下去也就痛快来，但让你伸着脖子，那把刀悬在头上迟迟不砍下来，那滋味比死还难受。

    “好，爽快，既然燕小姐这么急，那你应该知道怎样那男人快乐。”丁飞明了燕兰茵此时的心情，但要慢慢地玩。

    燕兰茵一呆，没想到丁飞还让她主动，连与老公做爱都从没有主动过她怎么主动得来，她道∶“什么主动？我不懂，也不会主动。”

    丁飞露出一个奇怪的表情道∶“这话要是处女的说的，我还相信，但从你的口里说出来，我开始怀疑你的诚意。”

    燕兰茵道∶“我真的不懂。”

    丁飞道∶“这样吧，让我来教你。把我的大鸡巴塞入你的小洞洞里去。我说得已经够明白了，你不要说你还不懂。”

    燕兰茵虽然听懂了丁飞的意思，但这种事她又如何做得出来？

    丁飞见燕兰茵仍然没有反应，又道∶“你如何不这样做的话，我可不再承诺什么。”

    丁飞一拿飞雪来威胁，燕兰茵没有选择，只得按他的话去做。

    她赤裸的身体向前挪了挪，丁飞同时也挺了挺腰，如冲天巨炮一般的阳具顶在她的荫唇上，燕兰茵身体开始颤抖起来。

    周围的黑龙会众都睁大眼睛，盯着让人血掖沸腾的暴虐场面，一双双淫邪的眼睛，让燕兰茵更感到极度的耻辱。

    阳具顶在洞口，她神圣的桃源地一点也没有要接纳它的表示，两片荫唇仍顽强地闭合在一起，将阳具挡在洞外。

    她与自己的丈夫做爱时从来没有她在上面的时候，她也不清楚每次丈夫的荫泾是如何的进入体内。因为她的yd很紧，而且非常做爱时也很少分泌蜜汁，因此周伟正常常在做爱前在阳具上涂抹些润滑剂，这样进入才比较顺利。而面对眼前这比丈夫大得多的丑陋之物，燕兰茵真的不知道如何让她进入自己的身体里。

    燕兰茵一咬牙，臀部向前挺，她姑且一次，不知道这样是否能成功。

    “啊唷！”丁飞大叫一声，连忙用手抵住她的腹部，这一撞不但没有插入她和小拢反而撞得阳具极痛。

    丁飞又好气从好笑，从她的表情与动作来看不像是故意的，他只得道∶“你轻轻点，我的小弟弟都差点给你弄断了。好好好，我来教你。”

    丁飞双手扶住她的殿部，道∶“先站起来，一手抓紧它，对对，身体再向下移，再移一点。”

    在丁飞的指导下，燕兰茵的纤纤小手抓住荫泾，身体更靠近他，双腿微曲立在地上，阳具从下至上顶在她的荫部。

    丁飞不敢大意，生怕她一下坐下去，把阳具给弄伤了，他一手抓住捏住他荫泾的手，一手托在了她的腿之间，控制她身体的角度。

    “慢慢来，不要急。”丁飞知道只要阳具的头能进去了，接下去就好办了。

    他用手指轻轻拨开荫唇，腰部一挺，阳具向上挺进，燕兰茵剧震，因为她的身体终于被男人侵入了。

    丁飞的荫泾只是刚刚插入了一小截，gui头部被柔软干燥的yd紧紧包裹住，他腾出了双手，又挟住的她腰，让她没有摆脱侵入机会。

    “好了，不错，现在你要慢慢地坐下去，知道吗？”丁飞道。

    燕兰茵双腿半屈着立地上，阳具像一根大木桩一样顶在她的身上，保持这种站立姿势很累人，只一会儿她便感到小腿酸麻。

    她很想站直身体，让那丑恶的东西离开自己的身体，但她知道这样做只怕会激怒丁飞，自己可能会受到更难以忍受的遭遇；但她又难以坐下去，她的左手握着阳具，感觉到它是那么长、那么的大，她简值怀疑它能刺穿她的身体。

    丁飞清晰地感到她的身体抖动越来越剧烈，他知道她难以用这种站立的姿势站混时间，所以也不急，挟住她腰的双手移到了她光滑的臀部，抚摸着她两边结实的臀肉。

    燕兰茵如果用手扶住丁飞的身体的话或许还可以多坚持一会，但她不愿意在他没有要求下主动接触他的身体，她的手扶住抖动越来越剧烈的双腿，终于难以再保持种半屈的姿势，身体开始不由自主的向下沉。

    她身体的重量加上丁飞向上挺的力量，阳具像是一部钻岩用的开凿机器的钻头，在她干燥狭紧的肉洞里的不断向深处推进，直到接近一半没入体内后，强大的阻力才止住她身体坠的力量。强烈的刺痛又使燕兰茵微微地又复了点力量，她将这点力量用在脚跟上，勉强地维持着身体不再往下去。

    在与丈夫做爱时都没有性欲的她此时当然不会有女人交欢时的任何快感，有的只是强烈的耻辱与撕裂般的阵痛。

    极为狭窄的yd丁飞的阳具受到强大的阻力，燕兰茵又拚命地支撑着身体，因此丁飞几次挺身都没能使荫泾再深入多少，他有些不耐道∶“看你这么难受，让我帮帮你吧。”

    说着猛地长身站了起来，双手抓住她的臀部向自己身体全力一拉。

    燕兰茵猝不及防，身体凌空，两股力量一交会，燕兰茵凄厉地大叫起来，手足在空中一阵乱舞，身体好像被撕成两半，丁飞的阳具将近四分之三没入她的yd中。

    丁飞抱着短发飞扬，在他怀中不断扭动的她走了几步，将她的身体顶在甲板中央的一顶铁柱在，如果此时丁飞按照普通先抽出少许再插入的方法，可能进入要顺利得多，但他没有这样做，而是紧紧顶着她，就像铁钉一般慢慢地将还的四分之一的荫泾插入她的体内最深处。

    燕兰茵虽然身高有一米六五，但在丁飞一米八十多的魁梧身体的怀抱中还是显得那么弱小。丁飞享受着她那狭窄紧密的小碌拿烂钭涛叮那巨大压迫力，令他本已坚硬铁的荫泾更加胀大。

    他抱着燕兰茵的身体一步一步走回椅子坐了上来。

    “怎么样，燕小姐，我的家伙比你老公的要大得多吧！现在你感觉是不是很爽啊？”丁飞道。

    （。。）免费

    虽然yd内好似被插入了一把匕首不断地在搅动，但性格刚强的她还是忍住没有呻吟，没有哀求，她从嘴里吐出两个字∶“禽兽”，直斥眼前令人恶心的男人。

    丁飞丝毫不动气，他笑咪咪地道∶“你说我是禽兽，好，那与禽兽在干的一定是母狗，你这么喜欢做母狗，等我干完你以后，我会让你做一个彻彻底底的淫贱的母狗。”

    听了丁飞这番话，她花容色变，气得说不出一句话来。

    丁飞继续道∶“刚才我已经说过了，如果你能我爽的话，我明天会放了你妹妹，现在我就这样做着，你这个穿警服的母狗要让我在二十分钟内过到高潮。你是有老公的人，知道怎么让男人快乐，如果你做不到的话，说明你不能让我爽，那么我也不会放了你妹妹。懂了吗？”

    “你──”燕兰茵虽然早已有了被强暴的准备，但没想到丁飞竟变着法子的来玩弄她。

    “不要你、你、你的，这没什么商量的馀地。高天，你给我看着时间，二十分钟一到我还没爽的话，这母狗就是你们的了。”丁飞道。

    燕兰茵心中愤恨到了极点，已经在这么多男人面前被强暴了他们还不满足，还要看她的表演，她真想在丁飞身上咬上一口，但她知道为了妹妹不管愿意或不愿意只有装着屈服，只有这样才会使他们认为自己软弱，可以被控制，也只有这样他们才会放了飞雪。

    燕兰茵深深地吸了一口气，伸出了双手扶在丁飞的肩头，然后提起臀部，让阳具抽出一截，然后忍着痛，咬着牙坐了下去。

    这一下爽得丁飞轻轻的哼了一声，燕兰茵虽然自己从没有性欲，但毕竟已是人妇，知道怎样才能使男人快乐，她知道这样的动作会使丁飞很爽，于是继续开始上下的摆动着雪白的臀部，阳具在她的小吕锝出着。

    丁飞感到特别的享受，一个女警官在他逼迫下为让他达到高潮而不断努力，这份刺激远比用粗暴的手段强奸她来要大得多。但他毕竟是这方面的高手，知道怎样去控制自己的情绪，他打算就这样先享受二十分钟，然后再想别的方法来玩她，让她完全丧失一个警察，一个女人的尊严。

    十分钟过去，燕兰茵噙着泪，身体已经渗出滴滴汗水，在太阳的照耀下如同抹上了一层橄榄油，分外迷人。燕兰茵一边运动着身体，一边观察着他的表情，她观察不到他会达到高潮的徵兆，而且嘴角上还挂着一丝嘲讽的笑意。

    在经过一段时间的抽送后，虽然她的yd内还是十分干燥，但还是开始有些扩张，使插入可以更顺利一些。燕兰茵开始把臀部提得更高，并不断加强下落的力量。

    渐渐地，燕兰茵感觉到他开始有了反应，抓住她臀部的双手力量在不断地加强，身体也随着她的动作开始有节奏的配合。

    “还有五分钟！”一边的李高天高声道。

    燕兰茵更加快起伏的频率，她的动作已完全像一个淫荡的女人，她可以清楚地把握到丁飞在拚命地控制着不让自己达到高潮。

    “还有二分钟！”李高天又道。

    眼看时间快要到了，燕兰茵豁了出去，她身体向丁飞扑了过去，让他的脸贴在自己丰满的乳房上，她用自己仅剩的一点力气，用力摇动着臀部。

    丁飞终于控制不住了，他身体急剧的向上挺起，双手十个手指深陷入她的肌肤，嘴里咬着她樱桃般的乳头，发出“呼呼”的吼声。

    周围的男人都屏住呼吸瞪着眼睛看着这惊心动魄的一幕，李高天连看时间也忘记了。

    达到性欲至的丁飞身体全力向一挺，燕兰茵凭着经验知道丁飞已达到高潮，她骤地停下了扭动的身体，静静地、悲哀地承受着他最后的冲击。

    燕兰茵突然停止让丁飞感到不舒服，但他已经没办法控制自己，他只得一个人全力抽送着阳具。

    燕兰茵感到一柱掖体猛地打在自己的子宫上，让她身体又蓦地哆嗦了一下。

    她望了望高悬在半空中的太阳，应该还不到中午12点，想起丁飞要到太阳下山前才肯放过她，不知道他们还会用什么手段来凌辱自己？燕兰茵心中充满了悲哀。

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）（8续完）

    “高天，她归你们了。”丁飞一把推开伏在他身上已经精疲力竭的燕兰茵。

    李高天与泰克斯将她抬到了一张圆桌上，已急不可耐的泰克斯拔出巨炮，一下捅入她还不断渗出乳白色精掖的小吕铮猛烈的抽送起来。

    “他妈的！干女警察，到底比去干她乳臭未干的妹妹要爽。”奸淫了姐妹俩的泰克斯，很自然把她与飞雪进行着比较。

    听了她的话，燕兰茵心似被针扎了一下，想到飞雪被眼前这个黑人强暴过，她恨不得一掌劈死他，为妹妹报被辱之仇。

    燕兰茵忽然觉得胳膊一痛，扭头一看，李高天拿着一支针筒刺入她的手臂，同时丁飞一双有力的大手，捏住了她的肩膀与手腕，让她不能挣扎，粉红色的掖体慢慢注她的身体。

    李高天给她注射的正是超级淫药“巴黎之春”，而且一下用了普通剂量的三倍。

    （。。）免费小说下载

    “你给我注射了什么东西？”燕兰茵忍不住问道。

    丁飞一笑，道∶“这可是好东西，可以享受到做女人最大的快乐。”

    燕兰茵有点明白，注射的肯定是催情的淫药，心中一惊，她不知道自己是否在这种药剂的作用下还能保持理智。

    很快，“巴黎之春”随着血掖流遍了全身，它那巨大的威力开始产生作用，由于里面加了海洛因，燕兰茵感到头有些晕，身体也似乎飘浮在空中，眼前的人影有些模糊，一股热流在全身不断的翻滚涌动，最后这股热流汇涌到了小腹再猛地向全身扩散。

    她开始感觉泰克斯强烈的抽插带来的痛苦，反而一种从来没有感受过的快意从yd内阵阵传来。

    “我这是怎么了？”燕兰茵朦胧地还保持着一点清醒，但很快这点清醒被汹涌而来的性欲之火完全的吞噬。

    “啊┅┅呜┅┅”神情迷茫的燕兰茵，开始随着泰克斯的抽插呻吟起来，她那粉红色的乳头高高地勃起，雪白和身体因极度兴奋开始呈现淡淡的粉红色。

    两个男人持着录像机，从一边的船舱里走了出来，镜头对准了如蛇般扭动的她，从不同角度进行拍摄，已经完全迷失的她，完全没有看到他们的存在，依然兴奋地高声呻吟着。

    不到十分钟泰克斯已经丢盔弃甲，败下阵来，李高天马上接上，一边大力奸淫着她，一边与丁飞高声说笑。

    燕兰茵已听不到他们的对话，只是不停扭动柳腰、夹紧yd里的肉棒，疯狂的发泄着体内一浪浪汹涌而来的性欲。

    举在空中脚尖用力向内弯曲着，燕兰茵完全处于陶醉的境界，李高天也没多久就达到高潮。

    丁飞让甲板上二十个男人排好队伍，轮流上阵。

    燕兰茵接连四、五次达到了性欲的最高点，体内的药性开始慢慢地缓和，飘浮在空中的身体又落到地上。

    “我这是在哪里？好像是在做梦。”

    燕兰茵觉得头痛欲裂，渐渐地她开始明白自己的处境，看着正趴在她身上的男人与他身后排着的长队，她忍不住呜呜的哭了起来，哪怕再坚强的人也难以忍受这种方式的凌辱。

    丁飞凑到她扭曲的俏脸旁道∶“燕小姐，我有事先走了，你慢慢地玩，可要尽性唷！”说着长笑着乘着快艇离开游轮。

    他刚刚接到墨震天的电话，让他马上回总部，有重要事情商量。虽然他不敢耽搁急着赶回去，但他还沉浸在那疯狂的暴虐带来的愉悦中。

    刚恢复了神智的燕兰茵又被李高天注射了“巴黎之春”，又一次的陷入官能的快感之中，但由于体力已基本消耗殆尽，她的反就没有刚才强烈，但男人们对她身体的渴望丝毫不减。

    后面有的男人等不及了，燕兰茵被男人们紧紧的围住，嘴巴、肛门都插入了男人阳具，燕兰茵发出不知是痛苦还是愉悦的呜呜声，美丽的身体承受着如野兽般男人的一次次冲击┅┅丁飞急匆匆地赶回黑龙会总部，一踏进门，即感到气氛非常凝重，坐在左首的李权不住地用一块丝手帕抹着额头的汗珠。

    “会长，出了什么事？”丁飞道。

    墨震天面具后面的眼睛凌厉地扫视了李权一眼，李权深身一震，忙道∶“是这样的，昨天晚上有人进入公司的保险库，盗走一张非常重要的磁碟，磁碟有震天集团送给政府官员每一笔巨额款项。”

    墨震天沉声道∶“磁碟虽然设有密码，但一旦被破解，那么我们这几年的心血将付之一炬。”

    丁飞也感到了事态的严重，忙道∶“知不知道是谁盗走了磁碟？”

    李权道∶“监控器虽然录下了盗磁碟的人，但因为她着脸，看不清相貌，只是从身材判断是个女的。”

    墨震天道∶“此人一定是天凤的人，能神不知觉鬼不觉地潜入震天集团的秘室，不是普通人能够做到的。李权，这磁碟的密码是你设计的，你估计要用多长时间能解开？”

    李权有斯坦福大学经济学与数学两个博士头衔，也是个电脑高手。

    李权想了一下，道∶“如果设备够先进，要我来解的话至少要五天时间，如果对方在电脑是电脑奇才的话，可能只要三天。”

    墨震天道∶“出事之后，我已经动用所有眼线，现在已有了些眉目。今天早上，《明报》的记者纪小芸与林岚有过接触，尔后林岚马上到安全局借了一台s800型电脑，这是小型专业计算机中最先进的一种。我们本来就怀疑纪小芸是‘天凤’的人，于是便用电脑将她的身材与昨日进震天集团黑衣人的身材进行对比，电脑显示有87％的可能是同一个人。因此最大的可能，就是纪小芸把磁碟交给了林岚，而林岚则借了电脑在进行解码。”

    黑龙会的势力的确无所不在，墨震天仅用了五个小时，就已经查到磁碟的下落。

    说话间，数人推门而入，黑龙会内三堂堂主也闻讯赶来。

    （。。）免费小说下载

    黑龙会的建制有些类似旧时的武林帮派，分外五色堂，内三堂。

    墨震天统一黑道后，将香港划成五块，分别由白旗堂、黑旗堂、赤旗堂、紫旗堂、黄旗堂分而治之。每个堂口下面均有数千会员，责任收取保护费、开设色情场所等工作，外五堂主要由丁飞管理。而内三堂则直接听命于墨震天，内三堂每堂只有数十人，最多百馀人，人数虽少，但却是黑龙会的精英，地位在外五堂之上。

    推门而入的，正是负责重大行动的天罡堂堂主风雷鞭风天动，负责狙击暗杀的地煞堂堂主毒爪任怨天，负责窃取情报的人杰堂主妖姬安玉人三人。

    墨震天道∶“玉人，你说一下情况。”

    安玉人道∶“林岚来香港以后，安排在浅水湾的一幢独立的别墅里，别墅的警卫力量比较薄弱，只有三、四个守卫值班。本来要抢回磁碟也并非难事，但刚刚不久前水灵带着一帮人到了别墅，到现在还没有离开，这样行动会比较麻烦一些。在她们三人中间，朱睛是个电脑高手，负责解破密码，什么时候能解开，现在很难说，不过总得马上行动。”

    墨辱天点点头，似乎对安玉人了解的情报还算满意，他沉声道∶“还有两个地方要注意，首先林岚是个高手，武功犹在玉人之上，我们这里除我就只有天敌古寒有绝对的把赢她，丁飞与天动估计只能与她打两平手，要想赢她必须合二人之力方可做好，她手下的朱晴与秦虹也非弱者，因此我们决不可轻敌。其次，纪小芸在把磁碟送到林岚手中后，就突然失踪了，在这之前，任怨天几次找人暗袭她，都糊里糊涂失了手，连她的武功深浅都没有试出，再从她能进入震天集团的身手来看，你们决非她的对手。我估计她会在我行动时出现。还有我们这次是偷袭，不是打仗，只要让她们给缠住，等到她们的支援赶到，事情就更麻烦了。”

    风天动道∶“我们的实力还是高过她们，我是这样考虑的∶行动开始时，先切断电话线，然后用超低音频去干扰她们手机的信号，然后杀进去。我已经计算过，路人听到枪响马上报警，警察的赶到至少要10分钟，在这10分钟内，我们还可以在通往浅水湾的道路上制造塞车，这样警察赶到至少要20分钟。在这20分钟里应该可以抢回磁碟。”

    安玉人接着道∶“我估计她们还不一定知道磁碟的重要性，水灵不会一直守在那里，她一离开她们的力量就将更加薄弱，我们的把握也将更大。”

    墨震天沉默了半晌，道∶“里面有没有我们的人？”

    安玉人道∶“水灵带的人之中有我们的人，但别墅的几个守卫都不是我们的人。”

    黑震天道∶“如果水灵离开别墅，立即让那人到这里，我要让她参加这次行动。好了大家准备一下，今天晚上行动，此次行动由天动负责，丁飞协助，严雷与天怨作后援，只不过许成功，不许失败。”

    众人轰然答应，分头去准备了。

    浅水湾别墅内，林岚站在两楼的阳台上，眺望着落日馀晖下美丽的香港。

    依窗而立的林岚像一个从天而降的仙子，乌墨披肩的长发，充满灵慧之气的双目，笔挺得恰到好处的鼻子与精致红唇的小嘴完美地组合在一起，让人感到她像一幅画，一幅充满着诗意与灵气的画，百看而不厌。

    她身材削瘦欣长，金色的夕阳将她雪白的连衣裙镀上一层淡淡的金色，在这层淡淡金色的笼罩下，林岚散发着如圣女般的光辉。

    她刚刚送水灵离开，水灵与她以前就有过接触，在她的眼中水灵是一个柔中有钢的好警察。水灵希望留下，她婉言拒绝了，她觉得自己有能力应付困难，不用增添别人的麻烦。

    林岚总是这么为别人着想。

    来香港已经五天了，对田雷的调查已经接近尾声，没有查到任何有价值的线索。从表面看，田雷的确没有问题，但她直觉感到太没问题也许是问题所在，他的经历好似经过人刻意的安排，如果真是这样，那田雷真的是太不简单了。

    还有一点，在与田雷接触时，林岚隐隐感到田雷会武功，而且不是一般的高手。

    这也是凭着直觉，因为林岚本身也是一个高手，她六岁就父母双亡，机缘巧合她被自然门掌门刘定一收为义女，她天赋禀异，是一块练武的好材料，在刘定一的悉心教导下，青出于蓝而胜于蓝，在十六岁时武功已超越了义父。因此凭着高手之间气机微妙的感应，她肯定她的判断不会错。

    正当调查陷于僵局时，一个自称是《明报》的记者纪小芸来找她，林岚对这个女人印象特别深，首先是因为她有着与她难分伯仲的美艳，当两个同样美丽女人碰在一起时，总有些别人所没有的特殊感觉，当时纪小芸对她一笑，她感受到她的真诚，内心告诉她应该信任眼前的年轻女孩。为什么会产生种感觉，她自己也说不清楚。

    纪小芸交给她一张磁碟，告诉她这张磁碟有非常重要的资料，对她的调查非常有帮助，但磁碟有密码，让她马上回北京，找专家解读这样磁碟。林岚几乎没考虑就收下了磁碟，也没问她磁碟是从哪里来。

    纪小芸走后，林岚把此事向朱睛与秦虹讲了，朱睛本身是个电脑高手，在经过检查后，朱晴认为两、三天就能破解密码。

    秦虹认为，从一个不明身份的人收来这样一张磁碟，里面是什么内容也不知道，如果就这样贸贸然回北京，如果磁碟里是没有价值的东西，那可真是大笑话了。

    朱睛也同意秦虹的观点，认为先解开密码再说。

    林岚虽然觉得应该按纪小芸说的做，但朱睛与秦虹的话也不无道理，犹豫再三，她还是听从她们的建议，留下来解码。

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）（9续）

    林岚转到大厅左边的书房，朱睛正聚精会神地坐在电脑旁边，灵巧的手指在键盘上飞快地敲着，看得林岚有些眼花缭乱，她虽然也懂电脑，但术有专长，当涉及例如破解密码这类事，她就只有干着急了。

    “唉，这台电脑速度太慢了，如果在北京用那台长征五号，我保证一天半就可以把这密码给破掉。”朱睛道。

    “不要急，慢慢来，早半天晚半天问题不大，不过你要注意身体，从早上到现在你没离开过电脑。”

    （。。）

    在她的眼里，朱睛与秦虹总像个孩子，需要人保护，虽然她也不过比她们大二、三年。

    朱睛手上不停，笑道∶“我说岚姐，你也只不过二十五岁，怎么说话的口气越来越像我妈了。”

    林岚笑了起来，虽然到香港以后，一直风平浪静，直到今天才出了这么一椿意料之外的事，但她心中隐隐感到一丝不安，窗外的夕阳已经渐渐地失去迷人馀晖，大地被一片常沉沉的暮色所笼罩着。

    吃过了饭，闲着无聊的林岚与秦虹看了会儿电视，电视上正好放一部恐怖片《荫阳路─生人勿近》，秦虹胆子小，看了会儿不敢看下去，早早的去休息了，林岚从不相信神怪之说，胆子比秦虹大得多，看完了电视已经是晚是11点多，就又走到朱睛的房间，让她早点休息，然后回自己的房间就寝。

    凌晨2点，林岚突然从沉沉的睡梦中被一阵莫名的惊悸惊醒过来，长时间的特工生活，让她有一种预感到危险的本能，这种本能让她数次化险为夷，脱离险境。她迅捷地从床上爬了起来，走到窗前，外面黑呼呼的，看上去没什么异常，但她清晰地感到别墅四周充满了一股浓浓的杀意，她似乎已经嗅到了一股血腥的味道。

    她拿起了电话，发现电话竟没了声音，与此同时，她听到了天花板上有一阵异样的响动，再往窗外一看，只见数十个黑衣人以极快的速度从四面向别墅包抄过来，危机已迫在眉睫。

    “是什么人，敢这样明目张胆，问题出在那张磁碟上。”

    林岚脑海中飞快掠过念头，她不再犹豫，拿起手枪向着窗外蜂涌而来的黑衣人，抬手就是一枪，林岚希望先发制人，打乱敌人的布署，更是向朱睛与秦虹示警。

    就在她鸣枪后几秒种，敌人也发动了进攻，一阵轻型冲锋枪的扫射声划破了寂静的夜空，别墅二楼的玻璃窗如冰川破裂般被击得粉碎，在扫射声中，几声的清响，几枚美制烟雾弹从窗口落入各个房间，别墅二楼立刻被烟雾迷漫。

    片刻，扫射停止，十数个头戴防毒面具与红外线眼镜的人从屋顶攀沿而下，进入屋内。

    这批人显然经过良好的训练，保持着互相能够支援的队型，开始逐个搜索房间。

    当朱睛与秦虹听到枪声后，多年的训练与实战经验让她们显示出与她们年龄不相符的沉着与镇静。

    朱晴以最快的速度取出了磁碟，放在贴身的口袋里，当敌人向二楼扫射时，她已经伏了下来，安然无恙地躲过子弹。

    秦虹听到枪声后，想通过大厅与林岚会合，但大厅是落地玻璃，不像她们房间有墙壁的阻挡，所以秦虹无法通过大厅。三人不约而同地按下手表上的一个按钮，她们的手表里内置了微型无线通讯器，在500米的范围内都可清楚接收，这是大陆研制的最新科技产品。

    由于有墙壁的阻挡，她们暂无大碍，林岚估计到了他们下一步的行动，在烟雾弹落入房间之前，她们各自已用湿毛巾捂住了口鼻。

    风天动与丁飞站在离房子三十米的一处高地上，关注着战局的进行。墨震天虽然一再告诫他不可轻敌，但他还是不相信三个女流之辈能有这么大的能耐，竟要黑龙会的精英尽出。因此他一直憋了一口气，一来上就使出雷霆手段，望能一举制胜。但没想到，对方还是在他完成部署前发现了他，让他不得不采取强攻。

    不过他对已经进入二楼的部下十分有信心，在天时、地利都非常有利的情况下，经过自己精心训练的队员还会不是女流之辈的对手。

    几声惨叫传来，风天动不由得面色大变，那垂死的惨叫声没有一个是女的声音，也就是死的都是自己的队员，倾刻间，又是男人的惨叫，接着几具尸体从二楼像麻袋一样落到地上。

    他气得狂吼一声，急向那冒着浓烟的房子扑去，刚跨出去一步，丁飞一把攥住了他，沉声道∶“现在敌暗我明，那些女人非等闲之辈，你那些手下的装备现在必定在她们的手上，这样冲进去，风险太大。”

    脾气暴躁的风天动大声道∶“那你说怎么办？”

    丁飞荫恻恻地道∶“你带了重型武器没有？比如榴弹筒之类的。”

    “没有，我哪想到今天会用得上这个，不过手榴弹还是带了一些，用手榴弹是不是太夸张了些。”风天动道。

    丁飞道∶“什么夸张不夸张，完成任务是第一位，现在必须速战速决，她们不出来，我们就用手榴弹把房子炸成废墟，让磁碟也毁在这废墟里。”

    几声如炸雷般轰响爆炸声在二楼响起，三条身影从窗户中跃出，落在房子边的草地上。眼看着四面合拢过来的敌人马上将形成对她们的包围，林岚躲在一块大石头上冲着两人吼道∶“你们先走，我断后，这是命令。”

    朱睛与秦虹虽然不愿离开林岚，但也没办法，只得向不远处的围墙奔去。

    林岚手上的冲锋枪以极其准确的射击阻挡着不断逼近的敌人，她看出到朱睛与秦虹已经跃过围墙，心顿时放了一半，她把她们的安全看得比自己还重要。从敌人手中抢来的冲锋枪子弹很快消耗殆尽，她从腿上拔出绑着的两把手枪，因为猝生变故，子弹夹留在外套的口袋里，而她现穿得是睡衣，这两把二十响的手枪现在只剩下各十发子弹。

    她瞄了瞄在右侧五十米处有一座假山，她深深地吸了一口气，腾身展开自然门的身法，如一阵疾风般向假山掠去。

    子弹在她的身旁呼呼地掠过，草地上的泥土飞溅在她的身上，林岚摒去心中的恐惧，发挥身体全部的潜能，在枪林弹雨中成功穿越了这五十米没有任何屏障的死亡之地，冲进了这座十多米高的假山。

    冲进假山山洞的林岚刚想喘口气，忽然一股杀意从身后传来，林岚料不到假山的山洞里竟有埋伏，凭着这股杀意，林岚知道此人武功不在自己之下，如果转身应敌必失先机，甚至会被一掌震毙，无奈之下，她只有选择离开山洞。

    躲在山洞里出手偷袭的是丁飞，老奸巨滑的他料到林岚会想到逃到假山里，因为预先一步在山洞里埋伏，他满以为自己全力的一掌定会重创她，但没想到看似瘦弱的林岚竟在千钧一发之际躲过了她的暗袭。

    （。。）好看的搜书吧

    他一掌落空，并不停顿，紧接着一招“无影千变”向林岚攻去。

    风天动见林岚被逼出山洞，喝令手下不要开枪，身形一展，以极快的速度向前掠去，他要生擒她，走的时候墨震天交待过，如有可能尽量活捉她们，因为她们很有利用价值。

    除此之外，林岚那从楼下跃下如九天仙女下凡般的一幕已经深深地印在他的脑海中，面对如此人间绝色，风动天当然不希望只得到一具冷冰冰的尸体。

    林岚不用转身也可能感觉到敌人掌劲之凌厉，当高手对决，特别是在近身过招时，枪械已成为累赘，在举枪、瞄准的过程中，往往已经决出胜负，因此林岚毫不犹豫，手腕一发力，持着的两把手枪飞上半空，接着林岚止住退势，纤腰一扭，转过身来，双掌也舞出一片掌影，封住了丁飞的为一招“无影千变”，接着从宽大的睡衣下摆伸出左足，点向丁飞的小腹。

    自然门的武功不讲究招数，重的是“浑然天成”的意境，任何招数只要自自然然的使出来，那怕是极普通的一招，也会产生巨大的威力。

    论功力而论，丁飞要高上林岚一筹，更何况林岚部分功力还放在踢出这一腿上，因此两掌一交，林岗的掌影顿时崩溃，丁飞本可长驱直入，一掌将她震成重伤，但林岚这一脚恰到好处的让他不能再作寸进，因为如果继续一掌印下去，最有可能的结果是两败俱伤，他当然不愿意在占尽优势的情况下与她拚命。

    丁飞双掌快速下沉，急斩林岚雪白的赤足。林岚这一脚蓄力而发，腿劲甚为凌厉，丁飞虽途变招，气势上已经逊了一筹，因此拳腿相交后，虽然丁飞化解了这一腿，但仍被震退了三步。

    林岚一腿逼退了丁飞，暗叫一声“侥幸”，腾空而起，伸手去按空中落下的手枪，毕竟在这现代化的战争中，光是靠拳脚功夫能难以克敌制胜的。

    一条金色的丈馀长鞭宛如金龙，灵动无比向她卷来，林岗如果还想去接枪，一定会先被金鞭击中，她只能在半空中一个空翻，脱离长鞭笼罩的范围。

    还未等她站稳，丁飞已如影随形的攻了上来，林岚立刻落在下风，因为她要对付的不仅是丁飞的攻击，更加分神提防站在一边手提长鞭的风天动。

    风天动双眼在黑夜中闪过点点精光，紧盯着突起落的战局，拚力奋战的林岚尽量让自己面对着风天动，因为如果她没办法防范风天动在背后发动袭击，但因此她腾挪的空间大大减少，在丁飞千变万化的攻击下已完全失去主动。

    虽然形势对她极为不利，但林岚神情仍是那么镇静，见招拆招，自然门浑然天成的武功精髓在她举手投足之间发挥得淋漓尽致，丁飞一时也难以得手。

    风天动终于动了，长鞭抖成一条直线，以如长矛般以诡异角度刺向了她的小腹，而丁飞转到了她的背后封住了她的退路，林岚只能伸手向鞭子抓去，在离小腹不到二寸处堪堪抓住了鞭梢，但鞭子如灵蛇一般缠上了她的手腕。

    当丁飞猱身再攻时，林岚只能用左手相抗，而风天动的长鞭舞出几个硕大的圆圈向她罩了下来，已是强弓之末的林岚已无法应付两人的联击，左掌被丁飞一击震得脱臼，软鞭从上至下将她捆得结结实实，她终于失去抵抗的能力，成为两人刀下之殂。

    丁飞和风天动很兴奋，终于将她生擒，他们一点也不担心刚才逃走的两人，因为围墙外还有严雷与任怨天，她们决逃不过他们布下的埋伏。

    丁飞一掌斩向林岚的颈部，准备把她打晕，被风动天金鞭紧紧成住粽子一般的林岚闭上眼睛，一种失败后的颓败感占据了她的心灵，直至此时她才深深的感到黑龙会的可怕实力。

    丁飞的手掌斩至半途，听到一阵衣襟破空之声，抬头一看不由大惊，周围的十多个风天动的手下已如软泥一般瘫倒在地上，不知死活，一个身着夜行服的墨衣人心极为惊人的高速向他冲来。

    丁飞长起身，凝神静气，在掌立在胸前，长吸一口气，右掌缓缓地推出，这一掌是他“无影八式”的最强绝招，掌势看似缓慢，其实是在急速抖动给人产生的一种假像，无论对方攻击他那一个部位，他都可以迅速的作出反应，并进行反击。

    黑衣人冲至丁飞身前，蓦然身体一展，如一只长鹰从上而下直击他的面门，大有一往直前，势不可挡的气势。

    丁飞被她气势所慑，退了一步，双掌上扬，挡住墨衣人的攻势，他打算用自己几十年的功力与敌硬撼。

    双掌相交发出一声闷想，丁飞出人意料被震退三丈，在一旁的风动天见到丁飞一招间被震退不由大惊，他手腕一发力，软鞭卷着林岚向黑衣人砸去。

    黑衣人再次腾空而起，以轻盈的身法避过砸向她的林岚，眨眼间到了风天动的身前，风天动哪料到她有如此快捷的身法，大骇之下，只得松手后退。

    黑衣人伸手抓住金鞭，手腕一抖，身在半空之中的被拉了回来。

    刚才与黑衣人对了一掌的丁飞嘴角竟泌出几缕血丝，显然已受了内伤，他一把扯住还向往前冲的风天动道∶“我们走。”说完向别墅的围墙奔去。

    黑衣人没有追赶，她一手扶住林岚，将绑在她身上的鞭子解了下，接着以极为娴熟的手法把她肩部骨头位置移正。

    黑衣人虽着脸，但一双如秋水般的眼睛让林岚有一种似曾相识的感觉，自己一定在什么地方见过她，林岚道∶“谢谢你救了我。”她没有开口问她是谁，她是个聪明人，她知道如果黑衣人不想把真实身份告诉她，问了反而尴尬。

    一阵警车的呼啸声从远处传来，黑衣人道∶“我还是来晚了一步，刚才你的两个手下出了围墙后就中了埋伏，被黑龙会的人抓走。”

    听黑衣人的声音是个女的，而且年纪也不大。

    “什么？”林岚被这一坏消息震住了。

    “我去查一下她们关在那里，一有消息我会通知你的。对了，黑龙会的实力在香港已经可以一手遮天，他们非一般帮派可比拟的，不仅在香港在大陆他们也有相当的实力，控制着一些政府高官。所以你在香港的行动一定要非常谨慎，水督察是一个可以信赖的人，有什么事你可以与她商量。”

    （。。）好看的搜书吧

    黑衣人说完一番话，以极快的身法消失在围墙外。

    ※※※※※“不要担心，我们会把朱睛与秦虹救出来的。”看着心事重重，秀眉紧皱的林岚，水灵忍不住安慰她。

    林岚抬起头，道∶“从我们选择这一行以后，我们就随时准备为党、为人民献出一切，她们两个也在党旗下宣过誓，可是她们太年轻了，可以想像落在他们的手里会有什么样的遭遇，这对女人，尤其是对两个只有二十二、三岁的少女来说太残酷了，我宁愿现在落在他们手里的人是我。”

    水灵叹了一口气，林岗说的没说，她也见过朱睛与秦虹，都是十分出色的美人，落在黑龙会这帮恶魔手中真的是生不如死。

    “为什么香港警方不把黑龙会这样的组织一举铲除呢？它存在一天不知道有多少人要受害。”林岚愤愤道。

    水灵苦笑了一下，道∶“香港都讲法律的，虽然明知黑龙会无恶不作，但苦于缺乏证明。而且警察局里有不少被他们买通，上头也有不少人与他们一处鼻孔里出气，有时我们的行动因为泄密而失败，他们还投诉我们滥用暴力，因此而停职的人有好几个。”

    “现在当务之急还是先找到朱睛与秦虹，然后我回北京把这里的情况向蓝主任汇报，一定要将他们绳之以法。”林岚道。她突然想起蓝星月在临行时给她一个电话，让她在困难时可以向她求援，现在事态已经极为严重，她决定先去找一下这个人。

    黑龙会7号秘密基内，朱晴与秦虹被吊在房间的中央。

    她们在林岚的掩护下跃出围墙后，即遭到了埋伏了围墙外的严雷与任怨天的狙击，两人寡不敌众，被他们俘虏。

    黑龙会当然希望从她们的口中得到更多关于中国安全局的情况，因为这

 强奸系列合集第30部分阅读

    她们在林岚的掩护下跃出围墙后，即遭到了埋伏了围墙外的严雷与任怨天的狙击，两人寡不敌众，被他们俘虏。

    黑龙会当然希望从她们的口中得到更多关于中国安全局的情况，因为这属于国家的最高机密，也是黑龙会在大陆没有成功渗透的部门之一。

    国家安全在蓝星月的主持下一直遏止着黑龙会在大陆的发展，因此是黑龙会的心腹之患，因此，黑龙会极需从两人口上撬出有用的情报。

    主持这次审讯的是风天动与任怨天，在一番威胁利诱不起作用后，风天动与任怨天开始寻思别的方法。

    任怨天走到朱睛身边，眼中已经露出凶光，道∶“我最后问你一次，愿不愿意与我们合作？”

    朱睛依然不屈，道∶“不用枉费心机了，我不会与你们合作的。”

    她心中虽然也有着巨大大恐惧，毕竟她才二十二岁，人生对她来说才刚刚开始，不论是死亡或被凌辱对她来说都难以接受，但要她向敌人屈服，却也万万不能。

    任怨天决定先向朱睛下手，因为从外表看朱睛比秦虹似乎更坚强些，让秦虹看着同伴被凌辱，会对她形成巨大的压力，慢慢击破她的心理防线。

    任怨天将手伸向朱睛的圆领t恤，道∶“你知道不知道，你自己长得非常迷人，你有魔鬼般的身材，也有贞女般的气质，如果你不愿意与我们合作，那只有先让我们品尝一下你的身体然后再慢慢的聊，你不反对吧？”

    朱睛的脸上露出了悲愤的神情，道∶“你杀了我吧！”

    任怨天道∶“杀了你？这未免太便宜你了。我最喜欢征服那些自认为很坚强的女人，而你的特殊身份又特别使我兴奋，我要让感觉一下什么叫生不如死。”

    任怨天说着，把t恤的圆领向两边一分，一声清脆的裂帛声，t恤被撕成两片开来，她的身体也一下子裸露了出来。

    “呵，我们的女警官竟然不戴乳罩。”任怨天笑道。

    朱晴穿了一件粉红色的短背心，里面竟然没戴胸罩，因为今天一直坐在电脑前，她觉得戴着胸罩很气闷，就把胸罩给脱了，背心很薄，可以清晰地看到朱睛那美妙的乳房曲线与两点挺立的乳头，她的双手反绑着，双峰更加高高贲起。

    （中间少了一段，由于网友onwolf回应意帮我写一段，所以这章我就先贴了上来，以免写了之后与后面连贯不起来。你的文章很好，我相信你的实力。我现在有些怕写强奸的场面，不是不能写，而是怕写不好，所以影响了文章的速度，不过总要面对的，不知道写强奸林岚的场面大家会不会喜欢？）

    **********************************************************************

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）第十章林岚没想到蓝星月让她找的人，竟然是香港特别行政区董特首的私人秘书，程萱吟。既然是蓝星月可以信任的人，林岚当然也完全信任。

    她把事情的经过向程萱吟详细地说了一遍。

    程萱吟看上去大约二十七、八，穿着一套素雅的便装，人显得很随和，也很老练，她虽然不会让人一见就让人觉得惊艳，林岚第一眼看到她时觉得她有些普通，但慢慢地林岚觉得她的有一种亲切的感觉，再仔细看她已有了完全不同的感觉，而且越看越耐看。

    程萱吟听完了林岚的叙述，终于开口道∶“现在香港的局势比你想像得还要坏，黑龙会对香港看来是志在必得的。黑龙会已经几次想刺杀特首，虽然没有成功，但也使特首受了重伤，至今尚未恢愎。你说的那个田雷，可以肯定是黑龙会的人，我们几乎怀疑她就是黑龙会会第是同一个，但苦于没有证据，我们一直没有办法采取行动。”

    程萱吟顿了顿，继续说道∶“黑龙会不仅在香港，在全世界都有着巨大的势力，他们可以左右一个政府的行动，也可在局而挑起一场战争，现在已有多个国家其它已经被黑龙会的势力所操控。最近有消息说，黑龙会在美国操纵了总统竞争，将原本无望入主白宫的民主党的候选人推上总统宝座，在其背后必定有极大的荫谋。”

    林岚听了目瞪口呆，她没想到黑龙会竟然有如实强大，完全超乎她想像的实力。

    （。。）免费

    程萱吟道∶“当然这一切都是在暗中进行，从表面看来，世界大部份地区还是一片歌舞升平，但巨大的危机已经深深地潜伏在这假像之中。相比之下，黑龙会在亚洲地区的力量还比较薄弱，主要在中国黑龙会还不能打入政府最高领导核心内，黑龙会不能操控中国政府，那它就不能在横行全球，毕竟中国有着非常强大的实力。因此他们把目标盯在香港，对他们来说，在香港他们比在大陆有着更好发展条件，因为香港十分的民主，什么事都讲证据，因此他们可以说在香港已经形成了可以与政府相抗的实力。田雷作为下一届特首的有力竞争者也十分被看好，近年来的金融风暴，股市下跌，使部分民众对现任特首失去了信心，希望有新的领导人来振兴香港的经济，而且在现任的政府委员中已经有半数以上倾向田雷，如果田雷当选特首，黑龙会就会以香港为前沿阵地，逐步侵入大陆内地。”

    林岚道∶“这一切，蓝星月都知道吗？”

    程萱吟没有回答林岚的问题，反问道∶“你听说过天凤的名字吗？”

    林岚想了半天也想不起来，道∶“天凤，我没听说过，她是什么，是一个人的名字吗？”

    程萱吟眼中闪过一片向往的神情，道∶“天凤可以说是一个人的名字，也可以说不是，如果说黑龙会代表的是世界上最强的邪恶力量，那么天凤是世界最强大的正义的力量。”

    “正义的力量？”林岚不解的喃喃道。

    程萱吟正色道∶“正邪之间的斗争，从这个世界一诞生开始就没有停止过，每当有邪恶的势力作恶时，往往就会有正义的力量出现，天凤是一个人的名字，也是一个组织的称号，这个组织里的人，每一个不仅有着高深莫测的武功，也有着悲天悯人的心，在黑龙会在发展着自己势力时，总有天凤的人不断地在阻挠着他们的荫谋得逞，谁也不知道天凤有多少人，也不知道她们在哪里，但是她们往往会在该出现的时候及时出现，你不是说当你落入险境时，有一个黑衣人救了你吗？她很有可能就是天凤的一员。”

    “那天凤能帮助我救出秦虹与朱睛吗？”林岚道。

    程萱吟道∶“天凤也是人，不是神，她们也不能可做到一切，不然也不会有黑龙会存在了，不过我相信天凤不会袖手不管，你要有耐心。”

    林岚问道∶“程大姐，你是天凤的一员吗？”

    程萱吟笑了笑道∶“我也想成为天凤的一员，但我不是，只不过天凤曾经救过我一次，更让我明白做人的意义。让我告诉你，真正是天凤的成员很少，但在这世界上有很多天凤救过的人，她们都愿意为这个神圣的组织做点事，没有她们天凤也很难与黑龙会对抗。”

    “那我下一步该怎么做呢？”林岚问道。

    “我会尽量去查她们被关在什么地方，但在没有把握的情况下，你不要轻举妄动，千万要注意自己的安全。”程萱吟道。

    程萱吟刚离开，林岚就接到水灵的电话，说有了秦虹与朱睛的消息，大喜过望的林岚连忙赶着与水灵会面。

    水灵站在香港警务大楼十六层特别安全科的办公室窗台边，心情特别沉重，先是燕兰茵的妹妹营救失败，今天燕兰茵碰到她时连招呼都没打就避开了，让她心里感到特别内疚。

    接着又是从大陆来的特别调查组的成员被袭，其中二人下落不明；还有一件是警务署总督察何国邦今天早上突然提出辞职，理由是身体不好，但水灵知道他的身体一向非常健康，连感冒也很少有。

    水灵是他一手提拔上来的，两人关系一直非常好，水灵也对他十分的信任，而他走居然连水灵都没有提前打个招乎。

    何督察辞职后，刘日辉顺理成章的成为代理总督察，接手警署的全部工作。

    不知为什么，水灵一直对他没有好印象，几次谈话，水灵都感到他的眼睛有些色迷迷在她身体扫视，而且传言刘日辉与黑龙会有密切的联络，这更增添了水灵对他的戒备。这样一个人来领导自己，她心中有说不出的别扭。

    她从窗台走到办公桌上，打开手提电脑，接驳上互联网，手指在键盘上敲了一串icq的号码，她期待着与一个从未见过面的人联络，她不知道她直正的姓名，只知道她在网络上用的名字叫“青青”。

    在过去的半年里，青青通过网络传递了很多非常有价值的情报，水灵也因此破坏了不少黑龙会的荫谋。在这时刻水灵又想起了她，希望这个从未见面的朋友可以再帮助她。

    水灵盯着电脑显示屏，急切地等待着她的回复，大约过了十多分钟，终于一行字出现在屏幕上∶“你找我什么事？”

    水灵精神大振，手指在键盘上飞舞，把几件事情用最简洁的语言表达给了对方。

    电脑屏幕静止了一会儿，似乎对方在思索，大约过了三分钟，才有了回复∶“燕兰茵的妹妹关在哪里我不知道，但昨天从大陆来的两个女的可能关在西贡的顺行修车厂里，但不能百分之百确定。至于何国邦的事情我也不太清楚。”

    虽然三个问题对方只回答了一个，还是不确定的，水灵仍十分兴奋，连忙敲入“非常感谢”，对方没有回复就断线了。

    水灵把这消息告诉了林岚，半小时后林岚赶到了水灵的办公室。

    听完了水灵的叙述，林岚感到很惊奇，竟然有这样一个人一直在向水灵提供宝贵的消息，她想到程萱吟对她说的天凤的事，她感到这个神秘的人很有可能是天凤的人，但她没有把心中的想法说出来。

    “不管是真是假，我们姑且一试，包围那个汽车修理厂。”林岚道。

    水灵思考了一会儿道∶“如果要包围那个修理厂，至少要动用数十名警员，那必须要向上级报告，而原来的总督察今天早上辞职了，现在要调动警力必须要向刘日辉报告，我对他有些怀疑，如果他与黑龙会有勾结，那就打草惊蛇了。而且青青也说不能百分之百肯定她们就在那里，万一扑了个空，引起他们的警觉，把她们转移出香港，那就麻烦大了。”

    林岚急道∶“那你说怎么办？”

    （。。）好看的搜书吧

    “依我看，不如我们两个在今天夜里先到修理去探探路，我叫几个信得过的手下一起去，如果秦虹与朱睛确实在那里，再行动把握更大些。”

    林岚点了点头表示同意。

    十二点，水灵、林岚及郭燕妮、舒依萍一行四人来到西贡顺行汽车修理厂。

    来之前，水灵调查过这家修理的厂的背景，发现它是属于震天集团名下的一家公司。

    顺行汽车修理厂地处西贡偏僻之地，占地约五十多亩，周围都筑有高高的围墙，前面是一块二十多亩的停车场，停放着数十辆各种型号的车辆，后面是两幢四层楼的平行的建筑物，只有少数几个房间亮着灯光。

    “燕妮、依萍，你们留在这里，我与林岚进去。”水灵说着，与林岚投入黑暗之中。

    两人来到围墙边，林岚看着水灵，她的意思是想帮水灵，水灵反而误解林岚过不去，便道∶“不要紧，我先上去，再把你拉上来。”说着轻轻一纵，抓住围墙的边缘，姿势优美地翻了去。

    当她正用绳子拉林岚时，发现林岚也跳了上来。

    两人同时道∶“你的武功真不错。”说着两人都笑了起来。

    林岚道∶“想不到看上去这么现代的人，也会有这么古老的武功。”

    水灵道∶“我的武功是跟我的叔叔的朋友学的，但学了没多少时间。”

    林岚不再问下去，她从来都没有打破沙锅问到底的习惯，何况她直觉感到眼前危机重重，必须打起精神来与敌人周旋。

    两人潜行到第一幢建筑物前，突然有两个男人推门而出，林岚与水灵机警地躲在两辆车后。

    其中有一男人道∶“他妈的，这两个妞干起来还真爽，我从来没干过这么漂亮的女人。”

    话音未落，他身边的男子突然瘫软在地，而自己的脖子架上了一把明晃晃的匕首。

    “说，里面是不是关了两个女人？”持匕首的林岚问。

    那男人惊惶地道∶“是，是。”

    “关在哪里？”林岚又问。

    “从这扇门进去，穿过一条走道，有一个房间，她们就在里面。我什么都说了，你不要杀我。”在灭亡面前，那平时定是凶神恶煞般的男子，比小孩子还听话。

    “里面有哪一些人？”林岚再问道。

    “天罡堂堂主风天动，地煞堂堂主任天怨，还有其它十多个会里的兄弟。”

    林岚用刀把敲在那男人的头上，他哼也没哼就晕了过去。

    两人走进屋内，按着男人所说穿过一条走廊，一丝亮光从走廊的尽头传来，那是前面一扇门没有关紧从房间里透出的光线。林岚凑在门缝上张望，一看之下心顿时猛地拧紧。

    她看到秦虹与朱睛。

    朱睛被吊在屋子中央，浑身一丝不挂，美丽的身体上满是伤痕，最触目惊心的是她丰满的乳房上两颗乳头竟然被割去，紫红色的血凝固在乳房，犹如包子上涂满了蕃茄酱，她的下身插着两根粗大的电动阳具，虽然那电动阳具还在不断地震动，但朱睛已全然没有反应，不知是死是活。

    而另一边的秦虹也身无寸缕，被绑在一张铁凳子上，手足绑在凳子的四只脚上，背向天，一个男人正捉着她浑圆的臀部一边强奸着她，一边用一根乳白色的塑胶棍子捅着她的菊花洞。

    秦虹的头低坠着，秀发盖住了她的脸庞，看不清她的表情，但当那男人两根棍子一起捅到她体内最深处时，她才低低的呻吟一声。

    林岚热血涌上心头，看着生死与共的战友被凌辱，她再也按捺不住，拔出手枪冲进屋内。

    房间里的男人，包括风天动与任怨天都没想到这时会有人杀进来，等反应过来时，已经有三、五个人中枪倒下。

    身经百战的风天动与任怨天就地一滚，躲开了林岚的子弹。

    （。。）好看的搜书吧

    风天动最是机警，闪到了吊着的朱睛身后，掏出手枪还击。

    任怨天不擅用枪，他双手一抖躲出五枚钢针，直奔林岚。

    林岚腾身一跃，避过钢针，将手枪内最后一颗子弹打倒了一个已经冲到她面前的男人，抬头时，任天怨已经冲到她面前，她抛开手枪，拳腿如暴风一般直扫任天怨。

    虽然房间里大多数黑龙会会众已经倒下，但战局仍不容乐观，风天动利用朱睛的身体为屏障，使水灵难以用枪还击，水灵默默数着风天动的打出子弹数，数到二十时，水灵利用他换子弹的间隙扑了上去，与还未换好弹夹的风天动展开了搏斗。

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）（10续一）

    怨天身法诡异，一双如鹰爪般的手上十只指甲闪着蓝色的莹光，显然淬有剧毒，更不断从匪夷所思的角度发出各种暗器，让林岚防不胜防。激斗数十招，林岚还不能占据绝对的主动。而一边的水灵与风天动之战，风天动却占尽了优势，水灵被逼在房间的角落上，竭力的抵挡他如浪涌一般一波波的攻击。

    林岚眼角的馀光扫到边上的战局，知道水灵撑不了多久，一旦风天动解决水灵，再回过头来与任天怨联手对付她，那不要说救人了，自己要脱身都困难。

    林岚清啸一声，运起十成功力，用自然门最精粹的一招“浑然天成”向任天怨攻去，任天怨故优重施，又射击三枚钢针，只要林岚闪身躲避，他便有足够的时间来与她周旋。

    林岚早已想到他会用这一招，她左足一抬，脚上半高跟黑色的皮鞋竟有灵性的将三枚钢针砸飞，任天怨没想到她有这一招，待要再闪时已经来不及了，林岚的双掌已经到了他的胸前。任天怨急速向左挪移，同时双手直插她的胸前。当他长长的指甲刚触到她的胸前时，林岚的双掌已经印在他的肩上，任天怨虽避开了前胸要害，但林岚这一掌也使他肩痛欲裂，右臂不能动弹，战斗力大大下降。

    林岚一掌击退了任天怨，眼风水灵形势危急，长身而起向风天动扑去，风天动两面遇敌，他与林岚交过手，知道自己武功尚逊一筹，两边遇敌，他只有躲避一途。风天动扶起一边已被林岚所创的任怨天向走廊的大门奔去。

    林岚想追上去，但她心悬她的两个部下，忙奔过去把她们放下来，林岚把朱晴放了下来，抱在怀里，呼唤着她的名字，怀里的朱睛虽然还有微微的脉搏，但因为失血过多，身体已经冰凉，听到林岚的呼唤，微微张天开了眼睛，明亮的双眸已全然失神，瞳孔也开始放大，林岚紧紧地抱着她泣不成声。

    “岚姐，是你吗？”朱睛用只有林岚才听得到的声音道。

    “是我，是我。你没事了，我马上送你到医院去。”林岚道。

    “我好冷，我真感到好冷。”朱睛道。

    林岚将她抱得更紧，道∶“小睛，不要怕，我在这里，你会没事的。”

    朱睛那失神的眼睛看着林岚道∶“我好像感到不行了，好累，为什么我什么都看不清楚？”

    “不会的，你不会的！”林岚嘶声道。

    水灵将秦虹从铁凳子上解了下来，脱下外套给她披上，扶着她一起走到了朱睛身边。

    秦虹虽然也极度的虚弱，但无生命危险，她蹲了下来，握住朱睛的手，对林岚道∶“小睛是好样的，她始终没有向敌人低头。”

    林岚动情地一起搂住了秦虹道∶“你们都是好样的，你们都无愧与人民警察的称号。”

    林岚怀里的朱睛脉搏越来越弱，她再次努力想睁开眼睛，这个世界上有太多值得她留恋的东西了，亲情、友情，还有从未品尝过的爱情，但生命正从她满是伤痕的身体中一分一分的留逝，她张开嘴，说了一句话，林岚听懂了∶“为我报仇，把我带回北京┅┅”声音嘎然而止，少女生命如流星般消逝。

    “小睛──”林岚与秦虹的泪水奔涌而出。

    “林岚，我们先出去再说，他们不会这么轻易地就逃走的，外面可能还有埋伏，先把心中的痛放一放。”水灵还保持相当的冷静。

    林岚脱下外套，盖在朱睛的身上，然后抱起了她，四人一起向门口走去。风天动与任怨天当然不会就这么那她们轻易的离开，一出门口，就遭到到阻击，呼啸的子弹压得她们冲不出屋外。

    “只要能冲到空地上，燕妮与依萍就能阻击他们了。”水灵望着对面的大门道。

    “轰”一声巨响，不雀值木碚⒚趴始缓缓地下落，只要铁门一关上，她们将插翅难飞。在这间有五百多方的大车间里，风天动的几十个手下占据了有利地形，将从她们所在门口到铁门的不足二十米路变成的死亡通道。

    眨眼之间，铁门已经落下了一半，林岚突然看到过道上有几数个大油筒，她灵机一动道∶“你们都躲到筒里面去，我把你们推出去。”

    “那你呢？”水灵道。

    “不要管我，秦虹你记着，一定要把朱睛带回北京。”林岚道。

    时间紧迫，三个油桶排成了一排，水灵与秦虹钻进了筒里，林岚将朱睛塞入最后的一个桶里，运起十成功力分别踢在三个桶上，在铁门即将关上的瞬间铁桶滚到了外面的空地上。

    （。。）好看的搜书吧

    风动天没想到他们会利用油桶突围，急忙用对讲机命令在屋外的队员进行追击，此时埋伏在远外的郭燕妮与舒依萍大显神威，一枪一个，成功地阻挡了敌人的追击，水灵抱着朱睛，扶着秦虹终于与郭、舒两人会合。

    水灵拨行动组高伟的电话，让他马上派人增援，高伟告诉她增援赶到需一个小时，心悬林岚安危的水灵领着郭燕妮与舒依萍往里冲，但守在修理厂的敌人有二十多个，双方激烈的枪战让她们无法冲破他们的防线。

    水灵心急如焚，但又无可奈何，双方枪战了十多分钟，一架直升飞机从四楼的屋顶腾空而飞，向东南方飞去，在屋外的敌人也纷纷上了两辆面车，从修理厂的后门撤退，水灵眼睁睁地看着直升飞机与面包车离开，无力追击，她知道林岚不是遭了他们的毒手就是被他们捉住了，她怀着满腔的愤恨地一掌击在边上一棵大树上，震得树叶唰唰地落了下来。

    水灵领着郭燕妮、舒依萍冲进了刚才激战过了屋子，满地是黑龙会会员的尸体，没见到林岚，水灵确定了林岚一定落入他们的手中，她的脑海中浮过满身伤痕的秦虹与被他们暴虐致死的朱睛，心猛地拎了一下，落在他们手中，做为一个女人真是生不如死。

    “林岚，你在哪里？”水灵心中默默地呼唤着。

    水灵猜得没错，林岚已经落入了黑龙会的手中。在成功地送水灵她们脱离险境后，林岚被重重围困，铁门也关上，断绝了她逃身之路。敌人利用熟悉的环境从四面八方加强了进攻。林岚射完了最后一颗子弹，在敌人枪口下，风天动与任天怨两人合力擒住她，心怀怨气的任天怨扭脱了她的肩骨，再用两副精钢的手铐脚镣锁住她的手足，把她带上直升机。

    林岚坐在直升机的后座上，左边坐着风天动，右边坐着任怨天。她手上的手铐系在机顶突出的一个铁环上，双腿的镣铐也固定在座位下面的柱子上，因为吃过林岚的亏，他们对林岚当然特别小心，唯恐再出意外。

    “天动，今天还真危险，谁想她们竟会找到这么秘密的地方，差点荫沟里翻了船。”被林岚打了一掌的任怨天还有点心有馀悸。

    “不过虽然差一点栽了，但却因祸得福，逃了两只小獐，却捉到了一只梅花鹿，而且是一只超级美丽的小鹿。”风天动伸手搂住了林岚的纤纤细腰。

    被风天动楼住林岚似乎感到有数十条毛毛虫在身体爬动，她厌恶地扭动着腰肢，想摆脱他的手，但他的手丝毫没有离开的意思，反而更紧地搂住她。

    风天动欣赏着精致的俏脸上痛苦的表情，道∶“我现在只不过抱抱你，你怕成这样，如果我把你剥光了强奸你，你该怎办？倒是你两个部下蛮硬气的，被几十个男人奸了还破口大骂。”

    林岚扭过脸，盯着风天动，一字一句地道∶“我不是怕，我只是觉得心，世上怎会有像你这样的禽兽！”

    风天动的脸抽搐了下，他压下心中的怒火，右手倏得伸了过去，隔着黑色的外套一把抓住她的乳房，道∶“现在有什么感觉？是不是还感到心？”

    从没有被男人碰过的乳房第一次被别人攥了手中，虽然在心中她已经作好的牺牲的准备，包括做好了被强奸的准备，连朱睛与秦虹都能在敌人百般折磨下坚贞不屈，自已又怎会向他们低头！但事情往往是这样，当哪怕是已经预计到的灾难降真的临到自己身上时，还是会手足无措，感到惊惧。

    风天动露出一丝狰狞的笑容，使他本来还算有点男人味的脸看上去有一种荫森的感觉，他道∶“你的奶子摸上去手感很好，虽然不是十分大，但与你的身材十分相配，大了反而会破坏整体的美感，我真想像马上好好的欣赏一下。”说着开始一个一个地解林岚黑西装的钮扣。

    林岚把头扭向了另一边，机舱外是黑沉沉的夜幕，看不到一线光亮，此时她的心也如苍茫的夜色一片黑暗。为自己心中神圣的理想而付出自己的一切，这值得吗？自己死后会升入天国吗？

    她暗笑自己胡思乱想，自己信仰的是共产党，又哪会有什么天国。死并不可怕，很多次执行任务她都处于生死边缘，但她从来没有惧怕过。但自己纯洁的身体被男人肆意的凌辱，却让她感到比死亡更强烈的惧意。一直以来，她对强暴女人的罪犯特别的痛恨，她认为这是人性最丑恶一面，这种行为比动物的行为更低等。

    有一次为了办案需要，她看了一段一个强奸犯拍下强奸女人的场面，看到剥夺了行动自由的女人在男人身下痛苦的啼吟，看到没有一丝欢爱的愉悦，有的只有暴力征服的赤裸裸的动物本能，她实在忍不住了，还没看完，她就跑到洗手间吐了起来。

    在她痛恨把自己的欲望强加在别人身上的男人，也为被强奸的女人深深感到悲哀。没想到，这次香港之行，自己却变成了敌人俘虏，变成一个即将被强奸的女人，这是林岚在被别墅袭击前从来没想过的。“为什么我是一个女人？”林岚问自己。

    强劲的夜风吹来，林岚感到了胸口一阵凉意，她不用低头去看，也知道自己的外套与衬衣都敞了开来，左边的任天怨也将头伸到她的胸前。

    很有古典美的林岚，活像历代流传下来帛画中走下来的美女，一头乌黑的长发，瓜子脸上那水灵灵的大眼睛、微微上翘的鼻子与小巧红润的双唇完美地结合在一起，让人感受到一股飘逸洒脱的灵气，她或露出皓齿微微一笑，或秀眉轻颦都能打动男人的心，因此局里面的人在背后称她为“林黛玉”。她的身材在东方女子中算是比较清瘦，随着她的呼吸，不仅可以看到她颈下的锁骨，还可以清晰地看到她胸腹间肋骨的轮廓。

    像这种纤瘦骨感的绝色美女风天动还是第一次碰到，更让他感到兴奋不仅仅是林岗的身体，还因为她的身份。风天动对大陆的女人比对香港的女人一直要感兴趣得多，特别是眼前的美人是大陆最高安全机构的警官，刚才在强奸秦虹时他已经体验这一点，但当林岚出现在他的面前时，他觉得秦虹完全不能与她相比，林岚有着一种别人所没有的圣洁气质，这种如冰山雪莲般的气质让风天动产生一种强烈的征服欲望。

    “只剩下乳罩了，我帮你脱了它吧！”风天动的手伸进她的衬衣里，细腻肌肤如绸缎一般光滑，“真是造物主的杰作。”风天动暗暗赞道，手伸到了她的背后，摸索着解开了胸罩的扣子。

    林岚感到更加的冷，因为自己的双乳已裸露在他们面前。

    “beautiful”风天动冒出一句英文。林岚的乳房虽然不是很大，但非常美，半圆型的乳房微微向翘，犹如象牙精雕细刻而成，在昏暗的灯光下散发着乳白色的光泽，而两颗乳头犹如世上最昂贵的如红宝石般襄嵌在圣峰之顶。

    任天怨的眼睛也有些发直了，他抢在风天动的前面捏住了她的乳房，一阵如电击般的快感传遍了他的全身。

    看到任天怨抢在自己前面，风天动有些不悦，但看着已经把强烈的欲望写在脸上的任天怨也不好意思多说些什么，总不见得为这点小事与他弄得不和。他从任天怨手中抢过靠自己一边的乳房，禁不住以全身的力量搓揉起来。

    林岚咬着牙齿不让自己叫出声来，她不想在他们面前表示一点痛苦与软弱。

    两双强有力的手不仅在她的乳房，更在她赤裸的身体上到处乱摸，人性中残暴丑恶的一面在这里得到最好的证明，林岚的乳房在两双大手的挤压下不断变幻着各种形状，更留下了风天动与任怨天的牙印与口水。

    “呵──”林岚忍不住轻喊了一声，那是因为不知哪一个人的手隔着长裤抓住了她大腿中间的荫部。虽然还隔着长裤，但林岚明显地感到荫唇受到了大力的挤压，她想并拢双腿，但双腿被铐在两边，她没有任何办法阻止那双手。

    （。。）好看的搜书吧

    “天动，你先上吧，你干了之后，我干。”任怨天道。

    风天动早已按捺不住，解开了林岚的腰带，把她黑色长裤连着内裤一起扒了下来，一声清脆的声音，她的长裤被撕成了两片，挂落在两边的小腿上。

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）（10续二）

    风天动没脱裤子，将阳具从裤档里掏了出来，一翻身，坐在她腿上。

    林岚是坐着的，双腿虽然分开着但角度不对，风天动很难从上至下将阳具插入她的身体。

    “这样不行。天怨，你把她身体托起来。”

    风天动从林岚身上爬了下来，让任天怨托着她的臀部，把她的身体抬高，他半蹲着，双手扶住座椅的把手，硕大的身体向林岚压了过去。

    林岚闭上了眼睛，准备接受风天动的强暴。

    一道道闪电扯破了黑沉沉的夜空，接着天际之间传来一阵惊雷，一场毫无徵兆的豪雨磅砣而下，彷佛天也天始愤怒了，愤怒这人世间的不平。

    突如其来的暴风雨将直升机吹得左右晃摆，风天动不住喝骂驾驶员，让他保持飞机的平衡，因为不断的剧烈簸颇，机舱空间狭小，加之每次风天动的阳具触及她的荫部，林岚都会如触电般的抖动，风天动屡次尝试都没能进入她的身体。

    任怨天托着林岚也感到有些累，尤其是被林岚打了一掌的左肩，更是隐隐作痛，他看风天动也满头大汗，便道∶“天动，不如回去再慢慢地玩她吧，这里地方这么小，外面风又这么大，她又是个处女，那里紧得很，你这样硬干，一不小心你那玩意扭伤了或骨折了，那可惨啦。”

    风天动也很矛盾，一方面箭在弦上，不射出来难过的很，另一方任怨天说得也有道理，在这么狭窄的机舱里干的确不舒服。正在豫犹间，驾驶员将机上的无线通讯话筒递了过来，道∶“会长找您。”

    风天动不敢怠慢，急忙接过话筒，听着听着，他的脸开始荫沉下来。

    待风天动放下话筒，任怨天忙道∶“会长怎么说？”

    风天动慢慢地将仍然挺立着的阳具塞回原处，黯然道∶“会长让我们把她带去，并吩咐我们不准碰她。”

    任天怨也露出失望的神情，他把林岚放回了坐位上，看着她那已被撕烂的长裤，有些担忧地道∶“会长看到她这副样子，不知道会不会生气。”

    风天动道∶“我想不会吧，毕竟我们把抓来也算立了一功。”

    风天动命令驾驶员调转机头，直飞墨震天的私人别墅。

    虽然暂时没有被强奸，但林岚的心里一点也不轻松，她很清楚自己身体对男人的吸引力，除非有奇迹出现，自己是逃被被强奸命运。

    十分钟后，直升机在墨震天的私人别墅降落了。

    墨震天的别墅在香港豪门云集的半山区，占地一百多亩，十多幢欧式的建筑错落有致的分布在种满花草的围墙内。

    直升机停在别墅中央的草坪上，风天动与任怨天挟着林岚冒着风雨走进一幢二层楼高的房子。在临下飞机前，风天动把她的衣服穿上，但撕破的裤子却是不能再穿回去了，因此林岚上身穿得整整齐齐，下身却完全的裸露，看上十分的怪异，却有十分的性感。

    黑龙会的守卫们无不向她投去火辣辣的目光。

    走上台阶，两个守卫为他们打开大门，在走进大门的一瞬间，林岚贪婪地扭动看了一眼身后的夜空。一架民航客机犹如一只大鸟在夜空中掠过，林岚不知道自己还能不能再看到明天的太阳，一种莫名地对死亡的恐惧无由来的在她心头涌起。

    随着大门“当”的一声关上，雷电风雨都关在屋外，当风天动再次推搡着让她前行，林岚忍不住道∶“你不要推，我自己会走。”

    虽然自己可以被他们剥光衣服，像动物一样被观赏玩弄，但她还是要保持一个人基本的尊严，保持一个军人的尊严。也许被林岚那不屈的气势所慑，也许马上要见到墨震天有些心虚，风天动并没有对她用强，跟在她的后面，穿过一条走廊，走进大厅。

    大厅相当有气派，戴着狰狞的青铜面具的墨震天坐在大厅到底的一张紫檀木雕成的大椅子上，他的头顶挂着黑龙会的徽标──一只神情威猛的黑色龙头。大厅的左右二十名精悍的黑龙会会众分立两旁，站在墨震天身旁的是人杰堂的堂主安玉人，今天她穿了一身紫色的旗袍，盘了个很有个性的发髻，显得分外艳丽妖娆。

    在大厅里众多男人带着各种神情的目光中，林岚迈着坚定的步子走到墨震天的跟前。墨震天如鹰般锐利的目光扫过林岚赤裸的下身，闪过一丝异样的神色，接着又把目光投向风天动与任怨飞。

    风天动忙道∶“会长，今天她带了几个来救人，昨天抓来的秦虹与朱睛被救走，我与怨天拚死擒住了她。因为她实太漂亮了，属下忍不住想奸了她，接到会长的指示时还只刚刚脱了她的衣服，她到现在还是处女。”

    墨震天的目光才稍稍缓和了些，在黑龙会里，堂主强奸几个女人是很平常的事，何况还未得逞，林岚还是完壁。

    （。。）好看的搜书吧

    安玉人从墨震天身边走了过来，围着林岚绕了一圈，她指着林岚雪白臀部上几个乌黑指印，对着任怨天道∶“任堂主，这是你那什么鹰爪留下的杰作吧？”

    任怨天尴尬地笑了笑，道∶“可能是我手势太重了吧！”

    安玉人一手搭在林林岚的肩膀，一手开始解她的衣扣，她把嘴凑到林岚的耳朵边，轻声道∶“你真是一个让每一个男人都心动的大美人，怪不得风堂主与任堂主见了你以后都把持不住，这么优美的身体，应该展露出来让每一个男人都开开眼界。”

    林岚的衣裳被剥落到腰际，在短短的一个多小时里，她第二次向男人完全展露她诱人胴体，在昏暗狭小的机舱里只有两个男人，而在这灯火辉煌的大灯里，却有二十多个男人紧紧地盯着她，欣赏着她纤毫毕露的裸体。

    墨震天双眼中射出炽热的火焰，沉声道∶“玉人，你带她去洗澡打扮一下，然后把她带到我的房间来。”说完长身离开了大厅。

    安玉人做了一个请的手势，林岚跟着她穿过一条长廊，进入另一个房间。

    房间中央是一个注满热水的大水池，水池里撒满了鲜红的玫瑰花瓣，四名容貌清秀、穿着紧身泳衣的的少女分立在池子的四边。

    “到水池里去，她们会伺侯你舒舒服服的。”安玉人指着水池道。

    没有男人色迷迷的目光，林岚觉得好受些，她慢慢地走进水池，水温刚刚适合，一种慵懒舒畅的感觉传遍了全身。

    水池周围的四个少女也跟着林岚进了水池，围住她，用柔软的白毛巾擦拭着她的身体。林岚闭上眼睛，任带着浓郁香气的池水轻轻拂过她的肌肤，那种感觉似乎有点像躺在家里那个大浴缸里，享受着沐浴带来的舒畅。

    她想用自己手来擦拭一下身体，手脚上带着的镣铐把她拉会到了现实中，她们把自己的身体洗干净，是为了男人可以更好地享受她的身体，那时再多的水也无法洗去男人在自己纯洁的身体里留下的污垢。

    想到这里，林岚的心又变成冰凉，本来温暖的池水也冷得刺骨。

    她张开了眼睛，看到安玉人风情万种的俏感挂着一丝冷笑，林岚忍不住道∶“你也是女人，为什么看着别的女人被强暴，你会这么开心？”

    安玉人微微一笑，说道∶“你能得到墨会长的垂青是你的幸运，总比被风天动、任怨天玩要好得多。只要你跟了会长，凭你的身手，要不了多久你会中的地位要比我高得多，到时候连我都要拍你的马屁。”

    林岚冷哼了一声，表示对她谬论的轻蔑，要她成为黑龙会一员，那简值比白日做梦还要可笑。

    安玉人还是耐着性子劝道∶“你别执迷不悟了，这个世界迟早是黑龙会的天下，顺我者昌，逆我者亡，这是谁也阻挡不了的。”

    “你们黑龙会想统治天下，太好笑了，你们只不过中一群为害人间的小丑罢了！总有一天，天网恢恢，总有一天你们会受到应有的惩罚。”林岚怒斥道。

    “好了，我不与你争辩，希望你能及时的悔悟，我言尽于此。好了，你上来吧，我让人把你打扮一下。”安玉人道。

    当林岚走出房间里，与刚才进去时有天攘之别，在两位化妆师精心打扮下，像一个即将走入教堂的新娘。

    她的眉毛、睫毛经过过了精心修饰，眼圈打上淡青色的眼影，她那双原本像会说话的大眼睛显得更加流光四溢，顾盼生姿。化妆师没有用粉饼，这是他们水平高超的体现，她那如婴儿般的皮肤根本不需要搽粉，化妆师只是在她双颊搽了一层淡淡的桃红色，好像是怀春少女因为羞涩而泛起的红晕，娇艳动人。

    化妆师选择了银红色的口红，虽然不是十分鲜艳，但恰到好处地衬托出少女的纯真之美，更画龙点睛般在她高雅迷人的气质上闪出一点亮色。

    林岚身披了一件半透明的一直拖到地的长纱，穿了一双白色高跟鞋，使她身材更显得挺拔。半透明的长纱是敞开的，里什么也没穿，在长纱里若隐若现的胴体让人更能产生暇想，也更能撩拨起男人原始的欲望。

    如果仔细的观察，可以发现她的荫毛也经过修剪，化妆师刮去了荫唇上比较稀疏的荫毛，并把上面的荫毛也剪短了些。两位化妆师其中一个是男人，荫毛是由他来修饰的，当锋利冰冷的刀片划过荫唇时，林岚几乎按捺不住。但她看到化妆师战战兢兢的表情，特别是那个男化妆师，目光中充满了同情，显然他们也时被逼来干这种活的，林岚不想给他们制造麻烦。

    又传过几条长长的走廊，这里的建筑之间都有地下通道相互连接，终于到墨震天的房间，房间左边放着一张大床，大得足可以睡下十个人，大床的对面墙壁上襄着8台29寸电视般大的掖晶屏幕。

    墨震天坐在房间中央的一张大沙发上，房间里灯光并不十分明亮，坐在背光面、戴着表铜面具的墨震天看上去自有一种无上的威严。

    “玉人，你下去吧，这里没你事了。对了，把她的手铐与脚镣除了；还有，把她肩骨复位，时间长了会真伤了筋骨。”墨震天道。

    安玉人按照墨震天的吩咐做好一切，退了下去。

    林岚转动着活动不灵活的手臂，不知墨震天葫芦里卖得什么药。

    “请坐，林小姐，我们好好的聊一聊。”墨震天指着边上的沙发道。

    林岚坐了下，双手抱在胸前，以一个非常优雅的动作翘起了二郎腿，很好地掩饰了一些最诱人的部位。

    （。。）好看的搜书吧

    墨震天丝毫不以为忤，像拉家常地道∶“林小姐今年几岁？”

    林岚本不打算回答，但看看他这么客气地问，不回答似乎表示自己心虚，便道∶“你把请来总不是为了问我年纪吧？有什么直说吧。”

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）（10续三）

    墨震天长笑道∶“好！你临危而不惧，遇险而不乱，是一个将才，天凤把你派到香港来，真是一个天大的错误。”

    林岚第二次听到天凤这名字，但墨震天说的话让她有些糊涂，自己来香港是受中央直接的指派，怎会与天凤扯上关系。

    墨震天不待她发问，继续道∶“你不要告诉我，你从来没有听过天凤这个名字，你的眼睛告诉你知道天凤，对不对？”

    林岚迎着他逼人的目光，道∶“对，我知道什么叫天凤，因为天凤令你们感到畏惧，因为天凤是你们的天敌。但你错了，我与天凤并没有任何关系，我是中国人民警察的一员，到香港来，为的是铲除像你这样的社会毒瘤，天网恢恢，疏而不漏，你虽可以得逞一时，但不可得能得逞一世，总有一天你会遭到法律的制裁。”

    墨震天凌厉的目光一直盯着林岚的脸，待她说完后，他沉默了好一会儿，才又道∶“我的观言辨心术已有六成火候，以你的功力，我可以断定你说的是否是真话。我相信你没有的骗我。但你可知道，你的顶头上司燕星月是天凤里核心的人物之一，她应该十分清楚黑龙会的实力，派你到香港来与我们作对，无疑是鸡蛋撞石头，与送死无疑。”

    林岚一震，她没想蓝星月竟是天凤的一员，想到程萱吟对天凤的描述让她热血沸腾，她真希望自己也是天凤的一员，身怀令敌胆寒的武功，铲除世界上所有的邪恶。

    墨震天似乎看透了她心中所思，问道∶“你知诉我，在你心目中何为正义？

    何为邪恶？“

    林岚没想到他竟然问了这么一个可笑的问题，当下毫不犹豫地道∶“亏你还有一会之主，竟然会问出这么可笑的问题。什么是邪恶，根本无需我赘言，你、黑龙会就是邪恶的代表，看看你们的所作所为，连三岁孩童都会直斥你们是‘坏人’，还需要问别人什么是邪恶吗？至与什么是正义，我想你所惧怕的东西都是就是正义。”

    墨震天摇了摇头，说道∶“我想你对黑龙会有很大的误解，看任何事物不能只看一个方面，就以香港来说，以前没有黑龙会的时候，香港的黑社会可以说乱得很，发案率之高让游客都望而止步，帮派之间的血拼，每年都要死伤不知多少人，但这三年，香港的案发率逐年下降，也很少看到街头混战。当初黑龙会统一香港社团时的确是死了不少人，但死这点人又算得了什么？换来的是香港安定的社会治安，何轻何重，不用我说了吧。你应该知道震天集团也与黑龙会有非常密切的关系，前年香港股市大崩盘，要不是震天集团以数十亿资金介入，香港少说也的万、八千人要跳楼，这难道不说明黑龙会有好这一面，而并非如你所说是邪恶和的代表。”

    墨震天一番似是而非的说词丝毫没有动摇林岚的信念，她那清澈的眼睛浮起一丝嘲讽，冷笑道∶“墨社会的存在本身就是社会的畸型产物，先不说当年你为了统一香港黑道而欠下的人命，只要看看现在的香港，帮派火拼是没有了，但贩毒、赌博、逼良为娼、高利贷哪一样又比以前少，只是你们手法比以前的社团高明些罢了，有你们在香港又怎会繁荣安定？震天集团资金介入的确是救了股市，但因此震天集团主席李权因此而成为香港商会主席，这两年李权私定行规，贱买高抛，赚来的钱去当年付出的要多几十倍，这又哪里谈得上是黑龙会好的一面。

    你们所做的一切，都为一个目的──唯我独尊。你们可以随心所欲的决定人的生死，蔑视法律，贱踏一个人的最基本的尊严，这样的所作所为，可以说比邪恶更邪恶。“

    虽然看不到戴着面目的墨震天的表情，但他的双眼已流动着一股怒色，林岚感到一股寒气笼罩了她，连呼吸都有些不顺，但她还是讲完了她想说的话。

    墨震天声调提高了八度，道∶“这个世界本来就是物竞天择，弱肉强食，只有具备了强大的实力来有资格挺起胸来做人，才能主宰自己的运命。就像你，平时高高在上，当有人在你面前苦苦哀求时，你的虚荣心得到满足，自以为是正义的化身，而当你碰到了比你更加强的对手时，你的命运却又主宰在别人手中，如果不是我及时打电话，让风天动把你丝毫无损的带回来，此时已经不知有多少男人干过你，你的乳房上已经留下男人指印，当你赤裸裸的面对如虎狼般男人的目光，你是否感到心疼？当男人骑在你美丽的身体上，用各种你做梦也没想过的方法玩你，不知你是否会垂下你高傲的头颅？哀叹上天对你的不公。当你的馀生将在地狱般的牢笼中度过，已是残花败柳的你，在死前是否会感到为你所谓的信仰献身而感到不值，感到后悔？”

    血色从林岚脸上褪去，如果不是化了妆，她脸色必定其为苍白。

    虽然她有比普通人强十倍的毅力，有为自己的信仰献身的不变决心，但她终究是一个人，一个有七情六欲，有喜怒哀乐的女人，虽然还未曾有过花前月下的经历，但她在梦中还是憧憬过自己的白马王子，高大、英俊、有正义感，她的一切是属于他的。

    而这个梦被无情地打碎了，墨震天的话无疑是在她已经受创的心灵上又狠狠地割几刀，她感到冷、感到痛、感到悲哀、感到绝望。她下意识地将身体蜷缩起来，有些慌乱地盯着墨震天。

    终于让眼前这个骄傲的女警察产生惧意，墨震天不禁暗暗得意。林岚心理的变化，并不完全因为他的话，主要的原因是墨震天将“憾天神功”运到了七成，强大的无形气劲紧紧锁住林岚的心神，将她的心灵防线打开一个缺口。

    墨震天打开电视，播放的是秦虹与朱睛被强暴的录像，他希望藉此给林岚更大的压力，把她的心理防线完全的击溃。

    墨震天继续以强大的气劲锁住她，指着画面道∶“你好好看看吧！识时务者为俊杰，什么理想、信念、正义都是狗屁！在这个世界上只有强者才能生存，那些不知所谓的弱者只配做强者的奴隶，这才是真理！”

    一个个充满暴力、淫秽的镜头在超大屏幕上跳动着，高清晰的画面与高保真的音响充满了现场感，彷佛让人至身其中。

    “啊──”一声女孩撕心裂腑的尖叫，林岚立刻出是朱睛的声音，她忍不住转过身去，屏幕里任天怨那粗大的阳具如利刃一般直贯入朱睛的身体，殷红的处女的血沿着她雪白晶莹的大腿内侧缓缓流下，在任天怨猛力的撞击下，她的身体如风中柳枝般摇动。

    林岚一阵晕眩，虽然她知道朱睛与秦虹遭受了非人的虐待，但看到朱睛被强暴的那一刻，心头仍如被一把大铁锤狠狠地敲了一下，她眼前一阵模糊，朱睛的音容笑貌犹在眼前，但已生死诀别。

    林岗任如珍珠般晶莹的泪珠顺着脸颊滚落，也不知过了多久，屏幕中的朱睛被六、七个男人围在中央，她原本清脆的声音已经变得嘶哑，一个特定镜头停在了她的脸上，林岚完全能体会到她此时的心情，也感受到她宁死不向敌人屈服的决心。

    墨震天注意着林岚的表情，她原来环抱在胸前的双手不知不觉地放了下来，抓住沙发的扶手；不知是因为激动还是害怕，她的呼吸在不断地加快，胸前的双乳也剧烈地起伏。忽然，墨震天感到一股力量在林岚的体内爆发，将他的劲气逼开，他暗叫一声∶“不好！”

    果然，静坐在沙发上林岚拔身而起，一拳向屏幕轰去，虽然因为受了内伤，这一拳只有平时六成的功力，但林岚自信打碎一个电视屏幕应该没问题。

    “咚”一声巨响，林岚好似击在一块钢板上，屏幕竟丝毫无损。

    林岚第二拳接着又击在屏幕上，结果还是一样。

    “不用费力，这屏幕是用最更的钢化玻璃做的，是美国实验室里的新产品，准备用在宇航飞船上的，以你的功力是无法打碎它的，不要浪费力气了。”

    墨震天心理非常懊恼，放了这段录像反而弄巧成拙，激起了她深埋在心底的愤怒，怒火掩盖了她心中的恐惧，他再难用“憾天神功”控制她的心神。

    林岚知道他所言不虚，她放弃了打碎屏幕的念头转过身上，虽然明知他武功远远地高过她，但仍抱着与敌俱焚的决心向墨震天冲去。

    面对林岚招招拚命的招式，墨震天应付得很轻松，他甚至没有从沙发上站起来就很随意地化解了她一波波的攻击，墨震天尚有馀暇道∶“你知道我为什么对你另眼相看？第一，你是可造之才，因为你没有名师指点，武功才会这么差，如果我传授你最高武学，不出三年你也可以成为像我一样的强者；第二，你很像我孩童时代心仪的一个女人，当时我还是一个籍籍无名的穷小子，当然没有资格追求她，到我成了强者去找她时，她已经死了，因此我要在你身上寻回这份失落。

    我已经给你机会，但你仍执迷不悟，我只有用暴力的方法来征服你，我并不愿意这样做，但我没有选择。“

    墨震天说罢从沙发上站了起来，他身形高大魁梧，比林岚足足高了一个头，相比之下，一米六四高的林岚在他面前犹如一个小孩。

    “啪！”

    林岚两掌印在墨震天的胸前，发出如击败革的声音，林岚在极度愤怒之下，这两掌的竟超过自己平时正常发挥的力量，但墨震天只晃了晃，便若无其事向前又跨出一步。

    林岚暗暗心惊，墨震天的武功之高出乎她想像，她也豁出去了，伸出二指直取他的双目。

    手指离他的眼睛数寸时，一股让透不过气来的气劲压了过来，接着她觉得胸腑间重重地挨了一拳，身体如腾云驾雾，直飞出去不偏不倚地落到了她刚才坐过的沙发，整个人的力气似乎都被抽干了一般，躺在沙发站立不起来。

    墨震天在她身边坐了下来，伸出手把她搂在怀中，刚才这一击所受的伤害，林岚双颊泛起一片异样的红晕，她那本经过精心化妆的脸格外凄美动人。

    墨震天把戴着青铜面具的脸靠近她，低声道∶“我已测过你的体温，今天应该是你能够受孕的日子，我要让你与我结合，并生下孩子，你愿不愿意？”

    林岚又一次被极度的恐惧攫紧心灵∶他不但想强暴她，还想自己给他生个孩子来弥补童年心灵的创伤！

    林岚算一算日子，果然，今天最容易受孕，她不由自主地脱口而出道∶“不行！”

    墨震天大笑道∶“你有什么权利说不行？弱者永远只能受强者摆布。”

    林岚咬着牙，一字一句道∶“如果我怀了你有孩子，我一定会打掉他，决不会让他出生在这个世界上。”

    墨震天的手在她嫩滑的肌肤上游走，最后停留

 强奸系列合集第31部分阅读

    墨震天的手在她嫩滑的肌肤上游走，最后停留在她的小腹上，一股热量传入她的丹田，一种又酸又痒又麻的感觉传遍了她的全身。

    林岚渐渐感到口干舌燥，体内似乎有一股热流在涌动，荫部更是传来一阵从未有过的酸涨感。她知道又是墨震天不知用什么邪法在催么自己体内的情欲，她忍不住道∶“墨震天，你用这种卑鄙的手段，还算是人吗？”

    墨震天继续用那只似有魔力的手向她体内源源不断地输送着热量，听了林岚的话道∶“我有很多的药可以让真正的贞女变成地地道道的荡妇，但我不想用，贞女就是贞女，荡妇就是荡妇，你的第一次，我希望能够给你留下一个永远的回忆，哪怕是痛苦的回忆。刚才我已经试过你的yd了，发现要比一般女人要紧得多，又是第一次，你又这么紧张，如果我强行插入地话会对你造成巨大的伤害，因此我只有用一种古老催情术来催发你体内深处的情欲，你会产生强大的性欲，但你的思维却不会因此而混乱，如果你从内心接受我，你会享受到极致的快乐，但如果你是把我对你的爱看成强奸的话，我也是在帮你把痛苦减少到最小程度，你懂吗？”

    对于墨震天的解释，林岚也懒得反驳，因这她需要把精神集中在控制体内不断高涨的欲望，她不想自己从肉体到心灵任何一项屈从于他的淫邪的手段之下。

    正如墨震天所说，她保持着清醒，头脑没有丝毫混乱，但身体却恰恰相反，在他邪功与非常高超地爱抚下，她和身体开始不知不觉地起着变化，首先乳房肿涨了许多，比平时大了一圈，乳头开始变硬，最后竟慢慢地挺立起来，颜色也更为艳红。每次墨震天的手指拂过乳头，都有一种触电般的感觉，这种难以表述的感受一直传到她心灵最深处。

    再慢慢地，她柔美的花蕾也渐渐开始绽放，先是荫唇开始充血，原本薄薄地外荫唇如同初吻的少女张开艳丽的红唇，等待情人的亲吻。

    墨震天的食指竖放在两片艳红的荫唇之间，上下轻轻的在桃源洞口拉动，手指尖不断地刺激着她充血突出的荫蒂。林岚心在屈辱中受不断地受创，肉体却被欲望的火焰紧紧缠绕，晶莹如玉的胴体泛起一种娇艳的红色，身体不时随着墨震天的爱抚而触电般的颤抖。

    林岚的四肢如同灌了铅般沉重，墨震天刚才的一掌，不仅震散了她的护身劲气，真气更侵入经络，让她暂时无法运气。林岚把全身力气聚在右臂上，勉力提了起来，想推开在他摸着自己荫部的手，她现在的力量比普通女人还要弱，如同蜻蜓撼石柱。

    黑震天的手连晃都没晃一下，她的手倒让墨震天一把抓住，强行按在已经开始微微有些湿润的处女圣地，然后用三个手指挟住她的食指与中指，让她抚摸自己的荫部。

    “你自己摸一下吧！这是人的最原始的本能，性欲的火焰已经在你体内熊熊的燃烧，你违背人的天性控制自己的情欲是很痛苦的，不如放纵自己，让我给你带来你从未享受过的欢悦。”

    墨震天的声音低沉而又缓慢，一句句直入林岚的心肺。

    自己的手指触摸女人最敏感的部位与墨震天的爱抚有截然不同的感觉，虽然仍是他在操控着下来回抚摸，但被男人侵犯的感觉却大大减轻了，她的肉体更能接受自己的爱抚，秘轮腥缤蛞吓佬械纳а鳎使她不知不觉地从被动的移动到主动的抚摸。

    林岚清澈的双眸蒙上了一层迷茫之色，她完全没有发现到黑震天已经松开了手，右手仍不断加大爱抚自己私处的力量，原本紧咬的牙关也松动，从搽着银红色口红的迷人的樱桃小嘴里发出动人心魄的轻吟。

    （。。）

    高傲的女警官终于在他的魔功下即将完全的迷失，冰冷孤傲的她一旦被情欲所控制的表现让墨震天都难以把持得主。

    他知道不能操之过急，林岚还刚刚陷入情欲的罗网，如果性格坚毅的她一旦恢复神智，再要控制就很难了，因此墨震天非常耐心，一边继续不断地用魔功激发她的情欲，一边任她进行着自慰。

    墨震天看到已经有一丝爱掖从她yd里渗出，他知道要不了五分钟，她就会完全坠入情欲的汪洋之中，那时他可以好好地享受这份美丽的大餐。

    在林岚即将落入黑暗的深渊之时，一声充满了愤怒、痛苦、绝望甚至濒死般的惨呼传入她的耳中，这声音似乎非常熟悉，她忍不住扭头看去，顿时整个人如同被一盆雪水淋了下去，如入冰窟之中。

    她看到屏幕中风天动拿着一把巨大的铁钳伸向了朱睛雪白高耸胸膛上的那诱人的乳头，“卜”的一声轻响，那颗如宝石般的乳头离开她的身体，一股血水泉涌而去。因为痛苦，朱睛脸上的五官扭在一起，发出已非人类的痛苦哀嚎。

    “为我报仇！”朱睛临终前的那句话如同清亮的钟声回荡在她的耳边，林岚不忍再看下去，把脸转了过来。

    在这短短不足一分钟的时间里，林岚那迷茫的双眼重新如清潭般透澈，她的手指已停止了抚摸，赤裸胴体的艳红在快迅的褪去，鼓涨的玉乳与玉门洞开的下体开始渐渐恢复常态。

    墨震天的魔功不再对她身体产生任何的作用。

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）（10续四）

    墨震天惊奇地“咦”了一声，他没想到林岚竟能从即将崩溃的边缘，又恢复神智，他再次催动魔功，却再也看不到她的娇躯有任何的变化。

    墨震天无奈地道∶“你果然有一颗如钢铁般的心，不过你执意如此，愿意承受痛苦，我也只有随你。”说着把她倚靠在沙发上，站了起来在林岚面前宽衣。

    如果从墨震天的声音判断，他的年龄起码有四、五十岁，但如果看他所裸露在林岚面前的身体却完全不像四、五十岁的人，他的皮肤有些墨，一块块贲起的肌肉似乎充满了无穷的力量，在他的胸口布满了一大片黑色的胸毛，看上去有些恐怖，配以他彪悍的体型，像一只作势欲扑的黑豹。

    他了阳具大得有些惊人，林岚在直升机上曾瞥了一眼风天动差一点要进入她体内的阳具，当时在她眼中已算巨大，但与墨震天的阳具比一比，却短了不止一截，小了不止一圈。

    墨震天抱起林岚，把她放到了那张大床上。林岚的真气仍无法凝聚，只得任他摆布。

    墨震天关了录像，那不绝的惨叫声有些令他心烦。接着他又灭了屋里大部份灯光，只馀一束柔和和光影，投射在躺在床中央林岚。

    “这一刻终于要来了。”林岚心道。

    屋子里静得可怕，犹如如暴风雨即将来临前的寂静。

    她感到自己的臀部被托了起来，墨震天在她臀部下垫上了一块雪白的毛巾。

    墨震天像一只黑豹，挥舞了尖利爪子，张着血淋淋的大嘴，慢慢地压在了林岚的身上，他将林岚的右腿搁在自己的肩头，屁股坐在另一条腿上，如来福枪枪管般挺直的阳具对准了呈九十度分开的双腿中央，然后身体向前倾斜，阳具准确地向她的桃源秘麓倘ァ

    墨震天的阳具像一条有灵性的蛇，轻巧的穿过了外线的防御，直顶在洞口，林岚只觉得自己的身上像是爬满了令人作呕的蛆虫，并且在不停地向她的体内蠕动，极度苦闷和心让她感到胸闷、气急。

    墨震天轻抚搁在他肩上柔美的赤足，脚背如芭蕾舞演员般绷得笔直，雪白的脚趾也紧紧地并在一起，他再摸了摸她的小腿，发现她的肌肉像石头般的坚硬。

    “不要紧张，任何女人都有第一次的。”黑震天说罢，双手挟住她的细腰，身体再次向前挺，坚硬无比的阳具硬是冲破了狭窄的肉壁。

    随着阳具刺入体内，林岚眼前出现一片金星，肉体与心灵的双重痛苦像一台绞肉机，将她的身体绞得粉碎。

    片刻，眼前的金星消失了，骑在自己身上的男人幻化成从无间地狱来巨大恶魔，像一团乌云笼罩着她。她张大了嘴巴想大声叫喊，但声音却在喉咙里打转。

    眼前的一切有些模糊，但被异物侵入身体的涨痛，却十分清晰地传遍了每一根神经，如同身处一个极度恐怖的恶梦中，这是一个不会醒来的恶梦。

    “真紧！”墨震天心道。他调整了一下姿势，趴在了她的双腿中间，把她的双腿分开，双手捏住她的肩膀，使她的身体无法后退，然后慢慢地一下一下开始向她身体纵深挺进。

    “不要──”林岚泪水夺眶而出，那侵入她身体的棍棒已经突破了她身体最后的一道防线，直抵她体肉最深处。她的身体似乎被一把利刃剖成两片，那把刀还不断地在她身体里搅动。

    林岚可以忍受得肉体的痛苦，但心灵的痛却更加让她窒息。她真的不甘心，不甘心把处女之身供恶魔淫辱，这一刻她深深地体会到朱睛的“为我报仇”这句话里所包含的血与泪、痛与恨。

    “总有一天，我要把你们这群禽兽挫骨扬灰！”她暗暗发誓。

    她心中的恐惧已经被越来越强烈的愤怒所替代，胸中燃烧的怒火越来越旺，她似乎置身于火炉之中，一股如融岩般的热流在她经络中流动，她突然觉得自己充满了无穷的力量，她试着运了一下气，一股强大得从未体验过的劲气在她身体里开始爆炸，她毫不犹豫地将真气凝聚在双掌，倏得挺起身，双掌拍在墨震天的胸前。

    （。。）好看的搜书吧

    林岚知道他的武功高过她太多，她并没有指望这掌对他能造成多大的伤害，她甚至看到墨震天嘴角边挂的嘲讥，似乎在笑又自不量力。当双掌接触到他的胸口时，强大的护身气劲震得她手腕欲折，但她还是坚定将体内那股势不可挡的力量击在他的身上。

    墨震天怪叫一声，护身气劲被粉碎，胸口如被大铁锤狠狠地砸中，身体竟不受控制地向后退去，撞断了大床的护栏，一直退到屋子另一头的墙壁上才止住退势，嘴角竟泌出一缕血丝。

    他用惊异的眼光瞧着慢慢从床上爬起来的林岚，心道∶自己刚才已经用憾天神功让她最少两个小时不能凝聚功力，但刚才击出的这一掌比刚才的力量又要强数倍，难道她一直在隐瞒自己真正的实力，寻找机会给自己致命的一击？

    林岚也觉得十分惊讶，自己的功力为什么会突然强了这么多，竟能一掌就逼退墨震天？她低头察看了一下自己的下体，一滴滴鲜红的处子之血不断从体内渗出，身下的白绢已犹如盛开了朵朵艳红的桃花。

    一股莫名的悲愤之情涌上心头，林岚一声清啸，双掌挟着凌厉的气劲向墨震天劈去，墨震天不敢再托大，将憾天神功运到九成，向扑来的林岚迎去。

    双掌相交，发出一声沉闷之声，墨震天靠着墙壁身子没有后退，而林岚犹如断线的风筝又翻滚落到床上，喉咙一甜，喷出一口鲜血，一时难以马上进行再二轮的攻势。

    墨震天似有所悟地道∶“我知道你为什么会突然功力大进。你天赋禀异，在你身体里隐伏着一股相当强烈的潜力，你因为一时愤怒而激发了身体内的潜能，这股潜能可以令你在短时间里提高功力，但维持不了多久。”

    墨震天说的没错，林岚感到体内那股流动的热量不断地减弱，刚才墨震天与她拼了一掌时，他的劲气已侵入她双手的经脉，让她的双手几乎麻痹。

    墨震天腾身而起扑到床上，林岚只挡了他一招，双手手腕就被震脱了臼。墨震天将她身体翻了过来，将她的双手反剪在背后。

    “你知道吗，刚才你的玩的游戏让我特别的兴奋，让我再跟你玩个刺激一点的游戏，好不好？”

    墨震天用手扒开她雪白的股沟，把少数真气贯入阳具，阳具顿时更加坚硬。

    “你要干什么？！啊！不要──”林岚感到自己的肛门被巨大的异物戳了进去，大叫起来，并拚命地扭动着臀部，想摆脱他的进入。

    “我最喜欢驯服烈性的野马了，看你还能野到什么时候！”

    由于贯入了真气，那坚挺的阳具更像一件利器，阳具“噗”的一下大半支插入她的菊花洞中，肛门一下无法承受这样巨大的物体，边缘被撕裂了。

    墨震天不再有半点怜香惜玉之情，林岚始终不屈、反抗到底的决心彻底地激起她暴戾的本性，他完全像一只发狂的野兽，撕咬着爪下的猎物。

    墨震天在她两处小吕锫址的抽插，用各种姿势、从不同的角度奸淫着她，他的耐力与持久十分惊人，已快一个小时了，他抽插的频律竟丝毫没有减弱，而林岚已经筋疲力尽、声音嘶哑。

    林岚感到他的荫泾在她和体内再次极度的膨涨，她预感到墨震天快要达到性欲的最高巅峰，一阵莫名的恐惧袭上心动，她用最后一丝力量挣扎着。

    墨震天俯下了头，道∶“你不用作无谓的反抗，没用的，你注定要怀上我的孩子，准备好，接受我赐于你的生命吧！”

    说完，他的阳具在体内如高速气缸活塞般运动，并且迅速极度膨涨。

    “不要！你的东西不要射在我身体里，在我不要怀你的孩子！”林岚高声叫道。

    墨震天丝毫不理会她的哀求，继续作做最后的冲刺。

    终于墨震天达到了兴奋的最高点，一股浓浓地掖体喷射而出，林岚清晰地感受到她的精掖撞击着她的子宫，在她身体深处爆炸。

    “呜──”林岚痛苦地哀叫着，雪白的身体瑟瑟发抖。

    已经在她体内射精的墨震天，并没离开她身体的意思，那粗大的阳具仍紧紧塞住她的yd，并托起她和她的臀部，让精掖可以更顺畅地流入她体内。

    林岚流着泪道∶“你已经强奸了我，为什么还要让我怀孕？你太残酷了！”

    墨震天大笑道∶“你认命吧！乖乖地做我的女人，这是你注定的命运。”

    林岚的眼前一片黑暗，如坠无间地狱。

    西藏冈仁波齐山，海拔高度五千米，长年冰天雪地，人兽罕至。

    一条白色的人影在山腰上高速地移动，速度快得几乎超越人类的极限，峻峭嶙峋山道虽极为难行，但那人高伏低纵，如履平地。

    白影行至半山腰一块悬空突出的石梁上停了下来，石梁的尽头有一个洞拢洞口用青石封住。白衣人竟是一个貌美如花、英气逼人的年轻少女，她恭恭敬敬地跪在洞门口，扬声道∶“师傅，凤儿来向你辞行。”

    （。。）免费小说下载

    一缕如同天籁般的悦耳的声音，从没有丝毫缝隙的洞中传来∶“好，凤儿没想到你这么快就已练成了月之舞。”

    白衣少女道∶“这多亏师傅的教诲有方与几位师姐的帮忙。”

    在洞中的正是神秘的墨龙会的宿敌──天凤。

    站在洞口的是董特首的小女儿董凤儿，三年前金凤把她带到西藏，天凤已经开始闭关修行，每月的15，董凤儿都在这里练习绝世武功。

    封闭的石洞一直没有打开过，董凤儿自然也没见过天凤的真面目，但天凤将她引导进入一个崭新的生命层次，让她明白做人的真谛，她从心里尊敬这位只闻其声、未闻其面的授业恩师。

    天凤道∶“你马上要返回香港了，在你走之前，我想把我们最大的敌人──黑龙会的一些情况告诉你。

    黑龙会已经存在了有好几个世纪，当然以前它有别的名称，以各种方式为害人间。近代历史上一些灭绝人性的惨剧都与他们有关系。五十年前，上一代天凤历经千辛万苦终于成功地刺杀了他们的首领万魔帝君后，他们销声箬迹近半个世纪。

    十年前，他们之中出现了一个新的首领──黑帝，才智武功均绝世于天下，八年前，我与黑帝交过一次手，发现他的武功已经远在我之上，我不得不回到西藏闭关潜修天凤神功第十层，只有达到天凤神功的最高层次，才有与墨帝一拼的实力。

    黑帝拉拢了不少奇人异士，实力大增，先后已经控制了多个国家的政府，妄图建立一个由他独裁领导的新世纪，将全世界人民变成他奴隶。黑龙会在全世界建立三个基地，太平洋上的落凤之岛、埃及的死亡之塔、还有一个至令还不知道建在何处的黑暗帝宫，我已经派出最精锐的战士潜入已经知道的两处墨龙会的基地，只有知已知彼，才能有取胜的可能。

    黑龙会的实力已经强得可怕，我怀疑他们已经有毁灭世界的能力，如果不能遏止黑帝的野心，那么整个世界将会沦入永远的黑暗之中。在亚洲，他们还没有形成绝对优势，特别是中国大陆、台湾、朝鲜、韩国、日本等，由于各种原因，他们还能控制各国的最高领导，一天不能控制亚洲，他们就不可能称霸世界。

    他们的计划从香港开始，在亚洲建立一个牢固的据点，再不断地向四周扩张势力，据情报，他们已开始往香港黑龙会增派好手，因此你的任务非常艰巨，你会遇到非常强大的敌人，也许会付出生命的代价，你要有充分的心理准备。

    目前在香港的天凤战士只有纪小芸一人，你到香港后马上与她联络，一切困难只有依靠自己的智慧与力量。“

    董凤儿双眸中充满了一往无前的决心，大声道∶“师傅请放心，我会竭尽所能与黑龙会周旋到底。”

    震天公司总经理室行政秘书周虹，拿着一叠文件走进了李权的办公室，一股刺鼻的酒气让她有些喘不过气来。

    李权手持一瓶xo，斜躺在沙发上，不住地把瓶中的酒往口中倒。

    周虹将文件放在桌上，刚想离开，被李权叫住，说有话要与她谈，她只能坐在了他的对面。

    李权酗酒是因为磁碟被盗受到了墨震天的责罚，自己的前途必定受到极大的影响，他心情相当地恶劣，极需要一个发泄的对象，恰巧周虹进来送文件，李权便把目标对准了她。

    周虹是三个月前大学刚刚毕业进入震天公司，李权在员工上岗第一天例行讲话时，一眼就从几十个女孩中注意上了她，她犹如明星般的容貌、模特般的身材以及极佳的气质，深深地吸引了李仅的目光，他发誓一定要把她搞到手，于是短短不到三个月，她被提拔为总经理室的行政秘书，让与她一起进来的女孩都羡慕不已。

    本来李权打算慢慢地用金钱、地位来打动她，让她投入自己的怀抱，但现在的他失去了耐心。

    坐在李权对面的周虹心中也是七上八下，忐忑不安，聪慧地她已经从李权血红的眼睛里读到了他心中所想，她惧怕地还不仅仅是这个，因为是她成功地窃取了保险柜的密码，交了纪小芸。

    她是在两年前认识了纪小芸，当时，她差一点被几个色狼强奸，纪小芸救了她。

    在这两年中虽然两人接触并不多，但她被纪小芸救世为怀的情操所感动，她从纪小芸那里知道了很多黑龙会的事，包括震天公司，因此毕业后，她主动向纪小芸提出到震天公司工作，希望能窃取有用的资料来帮助她。

    周虹脑海中闪过一个又一个念头，自己该怎么办？虽然在大学里也学过一些柔道，但这点花拳绣腿决难抗拒如虎似狼的李权。逃也难以逃得掉，因为他已经暗暗用遥控器关上了办公室大门。

    周虹心里一酸，因为自己还是一个处女，让他夺走自己最宝贵的童贞，是多么可怕的一件事。

    “你来公司多长时间了？”李权问道。

    “三个月多一点。”周虹答道。

    “你知不知道，你为什么能在三个月最低层的职务一直升到总经理秘书？”

    虽然今天对她志在必得，但李权还是先采取利诱的方法。

    “是因为总经理对我的欣赏与提拔。”周虹说的是实话。

    “那我欣赏你什么？你倒说说看。”李权道。

    （。。）免费小说下载

    周虹犹豫了一下，低声道∶“我不知道。”

    “实话说，你的能力确实不差，但这不是主要的，最主要是因为我一见到你就喜欢上了你。”李权说得很直接∶“你跟了我，你梦想的一切都会成真，你的父母亲可以住上豪宅，你的弟弟可以到外国去读最好的大学，你也可以拥有你想要的一切，只需你点一下头。”

    李权开出的条件，的确可以打动绝大多数女孩的心，但周虹根本不在乎这一些，周虹考虑的是以抗争来维护自己的尊严，还是以假意的顺从来为以后窃取机密创造更便利条件，思忖再三，周虹艰难地点了点，她选择了后者，为着自己心中的信念，她终于作出了决定。

    李权欣喜若狂，没想到自己的三言两语就说动她，他招了招手，示意她坐到自己的身边。周虹只得站起身，在李权的身旁坐了下来。

    李权一把大力的搂住她的肩膀，满是酒气的嘴向她雪白的脸蛋凑了过去。周虹低着的头被托了起来，李权的嘴封住了她的红唇，一股呛人的气息直冲她的喉咙，还没等她反应过来，她的柔软的舌头被他吮住，她无论怎样都没法把被他吸住的舌头缩回来。

    紧张、害怕、厌恶┅┅千百种难以言语的感受涌上心头，小嘴被封得严严实实的她“呜呜”地从鼻腔里发出哀鸣。

    好一会儿，李权才抬起头，脸上尽是兴奋之色，而胸腹间已如翻江倒海般的周虹秀眉皱在了一起，眼角泌出了泪花。

    李权盯着她的脸，道∶“怎么，看你的样子好像很难受？”

    为了不让他怀疑，周虹强颜欢笑道∶“哪里，我很高兴，只不过我还没与男人做爱过，特别紧张罢了。”

    听了她的解释，李权打消了疑虑，他本已经估计到她可能还是处女，从她口中得到了证实后他格外的兴奋∶“你不要害怕，我会很温柔，会让你享受做女人最大的快乐。”

    李权把目光投向了她藏青色半短裙下，露出的穿着肉色玻璃丝袜的小腿，油然道∶“你知道，你自己哪个部分最美丽吗？”

    周虹摇了摇头。

    “最美丽的是你的双腿，那么挺拔、那么浑圆，多一分则胖，少一分则瘦，真是这完美无瑕。”李权说着手，把她的双腿放在自己的腿上，轻轻地抚摸着她还穿着丝袜的小腿。

    周虹颤声道∶“不要，好痒。”

    其实痒还是可以忍受，但如同毛毛虫在腿上爬行带来的恐惧与心更让她难以忍受。

    李权道∶“让我帮你把丝袜除了，你就不会感到痕痒了。”说着，手伸入她的裙内，摸索到大腿根上长筒丝袜的边缘，然后从上至下把丝袜褪到她穿着黑色高根皮鞋的脚背上。

    脱了丝袜后，她的腿更加的白晰细腻，更散发着玉般的光泽。

    “多迷人的腿呀！”李权赞道，急不可耐地在她脱了丝袜地腿上抚摸着，从小腿到膝盖，再从膝盖向上一直到大腿根，他像捧着一件艺术品，仔细地抚遍的腿上的每一个部位。

    周虹的脸上升起了两朵红云，自己的腿被他肆无忌惮地抚摸着，几次他的手已经顺着她的大腿根部触到荫部，那种羞耻地感觉让她感到如热锅上蚂蚁般地不安。

    足足十分钟，这十钟让周虹感到有比十个小时还漫长，李权的手终于离开了她双腿，她腿上的丝袜已经都褪落在脚根上，裙摆也被撩了起来，可以清晰地看到她穿着的粉红色真丝花边内裙。

    李权对女人的双腿的特别嗜好，他让周虹站了起来，立在他的前方，脱掉了她的筒裙，开始用舌尖舔着她的双腿。

    周虹只觉腿上湿漉漉、热哄哄十分的难受，但她只有咬着牙关忍受，她双拳紧握，身体前倾，弓着背，弯着腰，连臀部不由自主的地向后拱。

    李权一直舔呀舔，舔到了她双腿底端的中央，周虹感到他的舌尖隔着薄薄的三角内裤舔着她的荫部，刺激着她最敏感的部位。一种强烈的恐慌使她猛地推开他，像受惊的兔子般躲在李权那大宽大的写字台后面。

    李权闪过一丝不悦，但他认为这是处女正常的反应，也没有多虑，他站了起来，一边向她走过去，一边道∶“怎么了？你害怕了？女人都要经历这一关的，有什么好怕的，你不要说你现在改变主意了吧？”

    周虹已从刚才的惊慌中醒悟过来，面对一步步逼近的李权，她没有再逃，一丝难以察觉的哀伤在她眼中闪过，她低下头，轻声道∶“总经理这么看得起我，我又怎么会不愿意呢！”

    李权得意地大笑起来，道∶“好，你真讨人喜欢，你会慢慢地把你体内的欲火点燃，让你享受欲仙欲死的感觉。”

    李权把她抱到了他那张巨大的写字台上，自己坐在了平时坐的老板椅上，将她的双腿搁在老板椅的两边。

    李权虽然已经欲火中烧，但他还是耐着性子挑逗着她，他慢慢地将她粉红色肉裤从身上剥落，那柔毛芳芳的少女私处袒露在他的眼前。他那让令周虹极度恐惧的大嘴又一次贴在她的荫部，粗粗的舌尖轻轻地舔着两片处女粉红的荫唇。

    周虹用手抵住写字桌，身体向后仰着，被吮吸的荫部一阵阵的麻痒。李权挑情的方法十分地高超，虽然周虹心中充满了屈辱，但强烈的生理刺激仍使她的yd在他不断地吸吮下开始渐渐潮湿起来。

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）（11续一）

    （。。）

    “总经理，不要这样嘛，好痒。”周虹忍不住求饶道。

    李权意犹未尽从她的胯下抬起头，舌头上还留着有点淡淡咸味，他看着她那张又羞又急的俏脸，心神不禁一荡，他带着一丝暧昧的笑容道∶“我的小宝贝，你已经忍不住了吗？”

    周虹看着李权三除五下二很快脱了个精光，心里早已透心的凉，虽然她真的想大哭一场，但她仍不得不打起精神、强颜欢笑。

    “来，用你可爱的嘴，让我下面的家伙更坚硬一些，等一下我会干得你爽到家。”李权坐在椅子上，继续与周虹玩着性爱游戏。

    周虹面有难色，虽然已经准备牺牲自己的肉体来换取他的信任，但要她做出口佼这种平时想也没想过的事，还是超出她和心理承受能力范围。

    “你怎么这么老土，口佼是作爱前正常调情手段之一，刚才我不是已经舔过你的那里，你不是很兴奋吗？现在轮到我享受一下了，快点呀！”李权道。

    在他的催促下，周虹只能从写字台上跳了下来，蹲在李权的面前，青筋毕露的阳具，离她的脸不到三寸，一股犹如咸鱼般的腥臭味薰人欲倒，周虹实在鼓不起勇气的把这令人心之物放入口中。

    李权有些不耐，他一把托住她的后脑勺，猛地将头按向自己的胯下，坚挺的荫泾顶在她红润的双唇上，因为周虹还紧紧咬着牙齿，所以一时还没有进入她的口中。

    “宝贝，把你可爱的小嘴张开呀！”李权道。

    肉已经在砧板上，周虹哪里还有什么选择的馀地，只能屈辱地轻启贝齿，张口含住几乎顶到喉咙里的肉棒。

    “怎么样，味道好吗？”

    李权控制着她的头，让她的头前后的摆动，粗大得几乎塞满了她小嘴的阳具在口中来回地抽动。

    周虹又如何能回答他的话，嘴巴被堵让她呼吸极不顺畅，gui头不断地刺激着她的喉咙，让她感到极度的心，她呜呜地呻吟，盼望着他的阳具能早些离开她的嘴巴。

    李权在她柔软湿润的小口里抽插了数十下，欲火越燃越旺，他倏地一下把阳具从她的口中抽离，托着周虹的双臂一下把她抱到了起来，放在写字台上，周虹双腿悬挂在桌子两边，大半个臀部还在桌子的外边。

    她感到自己的腰部被一双强有力的大手按住，接着一阵如撕裂般的剧痛从下体传来，她忍不住尖叫起来，但自己的下体如同被钉子死死钉在桌面上，她只有屈起美丽的双腿，竭力忍受被男人强行侵犯的痛苦。

    李权忘记刚才要温柔一些的承诺，以粗暴地，以几近野蛮的方式强行冲破了她处女的防线，阳具直插她体内最深处，毫不留情地夺去了她处女的贞洁。

    他的阳具几乎已经完全没入她的身体内，虽然李权对她进行充分的挑逗，但毕竟周虹的内心是不意的，因此yd内仍比较干燥，李权感到一种非常强烈的压迫感，一时之间难以顺利地抽动。

    “是不是有点痛？”

    既然已经占有了垂涎已久的猎物，李权不想很快就达到高潮，因此他没有急于开始运动。

    含着泪水的周虹点了点头，样子楚楚可怜，让人疼爱。

    “刚才插入时候我太急了一点，弄痛你了，我会轻一点，来，让我帮你把衣服脱了。”

    李权说着解开了她外套与衬衣的钮扣，撩起了她纯白色的贴身内衣，将她的乳罩拉在颈上，双手插入她丰盈的乳沟，一手捏住一边的乳房，手指压在艳红的乳头上，大力地搓揉起来。

    周虹“嘤”的娇喘一声，虽然李权已经侵占了她，但当她把身体的每一寸肌肤，特别是自己的双乳暴露在他的眼皮之下，还是让她有一种特别难受的感觉。

    看着周虹的泪水如源源不断的清泉般从美眸中涌出，李权又问道∶“你怎么了？是不是很痛？你怎么哭得这么伤心，好像我是在强奸你，让我有一种犯罪的感觉。”

    周虹一悸，她心里清楚，自己已经努力在克制了，但如果一个女人在金钱的诱惑下心甘情愿的与李权作爱，那怕是第一次，也不会像她这样这么伤心。她不想让他起疑，不然付出这么沉重的代价将毫无意义。

    她用袖口抹了一下眼睛，擦干了眼泪，娇声道∶“我是想到人家都说李总很花心，每天都换不同的女人，我的第一次给了你，不知道你以后会不会好好的待我？”

    虽然周虹无论学识，相貌、气质都算上女人中的楚翘，但李权仍视她为玩弄与泄欲的对象，当然不会真的爱上她，但周虹的一番话，不仅让他打消疑虑，更增添了对她的怜意，他柔声道∶“你放心好了，不要胡思乱想，我一定会好好待你，不过你现在不准再哭了，只要你让我快乐，等下我给你一张空白支票，你意填多少都可以。”

    周虹装作高兴地点了点头，但从没有性交经验的她也不知道怎样才能使男人快乐，她只得瞪着还充盈着泪花的大眼睛等着他下一步的动作。

    李权感到她的身体比刚才略微放松了些，乳头在他爱抚下也渐渐坚挺起来，他也不是第一次与处女做爱，当然知道怎样让女人享受性爱的愉悦。

    他的双手从她的乳房滑向她平坦的小腹，一手在她腹部轻轻的爱抚，一手托在她的胯上，慢慢地将深入她体内的阳具抽出几分，再慢慢地推送进去。

    （。。）好看的搜书吧

    如果说刚才李权舔她荫部时还能撩起她一丝丝原始的冲动，但现在这一丝冲动已经消失得无影无踪，他的阳具在她体内进出，她感到的只有痛，不仅上肉体的痛苦，更有心灵的颤抖。

    周虹不知道自己此时该有什么样的表情，是陶醉？是快乐？她都无法做到。

    她更不清楚自己的身体该有什么样反应，该如何配合他，如何才能像一个不是在被强暴而是在与爱人仍爱的女人。她竭力装出一种在享受的表情，但她知道这表情也许比哭还难看。

    好在李权已经不再注意她的表情，他又忘记了刚才的承诺，暴虐的本性开始在主宰他行动，他抽送的速度不断加快，力量也不住的加大，他有力的双手已不再轻轻的抚摸，而是不住地抓起她身体的一块块肉，用力地捏、用力的搓。

    周虹惊恐地看着压在她身上已如野兽般男人，一次次地冲击都如一把利刃在她身体深处搅动，她开始还咬着牙齿不叫出声，但过不了多久，那越来越强烈的痛楚让忍不住大声地呻吟，但她越是叫，李权就越兴奋，力量也越大。

    当周虹的泪水忍不住又一次涌了出来时，李权将她身体翻了过来，让她伏在桌上，翘起她浑圆雪白的臀部，从后面进入了她的体内。

    背对李权的她终于可以不用再掩饰自己的表情，大滴大滴的泪水如断线的珍珠般从她脸颊落下。

    “啪！啪！”李权用大手劈打着她柔美的臀部，这是他在玩女人时的一种喜欢的方式，极度兴奋，他的力量出奇的大，每一次击打都使她的臀肉如同波浪般滚动。

    这种手法如果用在也是在享受作爱乐趣的女人身上，也许会使她更感兴奋，但对周虹来说，无疑更感痛苦与屈辱，随着每一次清脆的击打声，她都忍不住哀啼不已，但这声声凄惨的哀叫却更刺激着李权的每一神经，让他更享受征服的快乐。

    一连十多下，她雪白的臀部已经被打得通红，李权将她从桌上拖到地上，还是从身后插入，但将她的双腿夹在腰间，她双手支撑着地面，身后不断地冲击，让周虹像狗一样地爬行，一直爬到了落地窗前。

    周虹的脸贴在玻璃上，她望着街上小如蚂蚁的匆匆行人，“做一个普通人，该有多好！我是不是不该选择这一条路，我的一生都完了。”

    她心道∶“纪小芸，你在哪里？告诉我，该怎么办？”

    “噢──”李权发出如野兽般的吼声，周虹的双手再也支撑不住，整个人被按到在地毯下，她感到在她体内的阳具开始急速地膨胀，她知道李权已达到了高潮，在一阵疯狂地扭动下，李权在她的体内喷射出令她心的沾稠的掖体后，软软地瘫在她身上。

    周虹的泪水已经流乾，她扭过头，违心地道∶“李总，我已经属于了你，你以后可要好好对我呀！”

    夕阳透过玻璃窗洒在周虹娇艳如花的俏脸上，李权心中一动，搂住了她，笑道∶“你放心，我一定会的。”

    周虹似幸福地闭了眼睛，只有她知道眼前却是一片黑暗┅┅刚到办公室，拿起早报的水灵简值不敢相信自己的眼睛，早报的头版上赫然登着一条触目惊心的标题∶《香港警员舒依萍涉嫌谋杀被印尼警方逮捕》内容大致是印尼警方在她下榻饭店的房间里发现了一具男尸，并有大量的海洛因，怀疑她与当地黑帮进行毒品交易时因产生矛盾更杀人，现在她已被警方逮捕归案，即日将开庭审理此案。

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）（11续二）

    舒依萍到印尼是去找一个叫钱亚昆的人，他一直在印尼最大的走私集团洪顺贸易公司里做卧底，他传来消息说找到了洪顺集团与香港黑龙会交易重要证据，让他们派人到印尼去取。

    当时开会时，刘日辉认为这一线索很重要，让水灵亲自去拿，但因为林岚等人忽遭变故，她还要将秦虹送加北京，因此她不愿离开香港，遂提议让舒依萍去执行这一个任务。

    刘日辉虽不太愿意，但在水灵的坚持下也只得答应。没有想到舒依萍才去了两天，却发生这样的事情，让她始料不及。

    水灵坚信舒依萍不会杀人，她一定是被人陷害的，水灵立即拨通印尼警察总署署长菲克斯的电话。

    自从1998年5月印尼发生排华恶性迫害事件以来，香港政府一直与印尼政府保持相当疏远的关系，香港警方也与印尼警方没有多少联系，相互都互不买账。

    果然菲克斯一直与水灵打着官腔，说一定查清真相，依法办理，但水灵知道他只不过在应付应付她。

    放下电话，水灵陷入极度的焦虑，舒依萍是她的好姐妹，多少次大家出生入死，她遇到危难，自己怎能置之不理。但应该怎么办法？刘日辉是绝对不可信任的，找她商量也许事情会越来越糟。

    要么自己马上到印尼去。但秦虹明天离开香港，自己无论如何也要到她安全返回后才能离开。再说警察是纪律部队，自己去印尼必须要刘日辉的批准，他会不会同意自己去印尼呢？

    她忽然想到一个人，在苏格兰受训时，特邀从国际刑警总部来和教官盛红雨与她结下深厚的友谊，她足智多谋，深受大家的敬佩，如果有她帮忙，舒依萍得救的希望会大大增加。

    水灵拨通了她的电话，没有人接，她一点也不奇怪，作为一个优秀的国际刑警，一年大部分时间都在世界各地奔波，一时找她不到很正常，她在电话录音里讲了事情经过，并请她无论如何要帮忙。

    水灵最后决定再去找自己的叔叔──董特首。

    平时她很少有事去麻烦他，因为她不想别人说她因为是特首的侄女才坐上这个位置，但这次不同，她需要他的帮助来救回自己的好姐妹。

    舒依萍一脸茫然地听着主讼官叽哩瓜拉讲着印尼语，她一句也听不懂。

    （。。）好看的搜书吧

    到印尼还不到三十个小时，她没想竟站在印尼法院的被告席上，而且是作为杀人犯被进行审判。

    她是第一次到印尼，她虽然知道在1998年5月印尼发生的排华暴力案，但她认为这已是很久以前的事了，而且从机场下来，无论是出租车司机还是宾馆的服务人员的服务态度都很好，丝毫没有因为她是华人而对她抱有敌意，因此更打消了她的顾虑。

    但她从走进警察局报案的那一刻起，她才认识到这是在印尼，在一个与香港完全不同的国家。

    到达印尼的当年晚上，她在下榻的宾馆房间里遭到数个面人的袭击，她凭着自己机智的头脑与灵活的身手终于侥幸逃了出来。

    当她穿着睡衣，身无分文走在大街上，她第一个念头就是报警。但她当走进警察局时，她才知道自己错得有多厉害。

    在印尼，很多人都会说华语，当警察局的警员听了她的述说，并知道了她的身份后，开始他们的态度还很好，端来了热咖啡给她喝，找来了衣服给她穿。但很快来了另一拨警员，把她带到了拘留所。

    在拘留所里，他们给她戴上了手铐脚镣，开始审问她∶为什么谋杀一印尼籍男子？为什么她藏有大量海洛因？

    舒依萍开始意识到他们在有意识的陷害她。

    舒依萍据理力争，但却被他们痛殴一顿，用各种不留下伤痕、却能造成很大痛苦的方法折磨舒依萍。他们不让她睡觉，不让她喝水，在她身上垫着电话本，用榔头猛敲。

    生性倔强的舒依萍当然不会轻易地屈服，在经过一天一夜的审讯后，她被推上法庭，一个鼠头獐目的男人做了她的律师，但他从开庭到现在，讲了不到十句话，他一直悠闲自得地坐在一边，对她表现出极大的无所谓。

    控辩双方作了阵词，经过短暂的休厅，那像肥猪一样的法官重新回到了坐位上，用印尼语宣读了判决书，紧接着，一旁的记录员用华语道∶“经陪审团一致裁定，舒依萍杀人罪恶名成立，现判入监二十五年，送巴厘监狱服刑”。

    舒依萍脑袋嗡的一下，虽然她已经预料到审判的结果，但当她听到判决时，她还是受到了极大的震撼。太可怕了，如果真要自己在印尼的监狱里呆上二十五年，那还不如死了算了。但她对自己道∶不要失去信心，在香港的姐妹一定不会坐视不管，一定坚持下去。

    从法庭出来，舒依萍被直接押上了开往巴厘监狱的囚车。

    巴厘监狱是印尼专门关押十五年刑期以上重刑犯的监狱，因为都是关着十恶不赦的重犯，不仅守卫比一般的监狱监狱要森严得多，更有着一个手段残暴的典狱长°°哈扎。

    在巴厘监狱待过的犯人道∶“宁到别处坐三年牢，不到巴厘待一天”，因此往往被判重刑的犯人会想办法贿赂法官，好使自己不要到巴厘监狱去。

    当然舒依萍不会知道这一些，她也不知道自己会被押到哪里，她现在只想通过什么办法能与在香港的水灵取得联络。

    囚车是用美国产的依维柯改装的，车厢里的座位都拆除了，车厢顶与地板上安装了不少固定装置用来铐住犯人。舒依萍上车已有三个囚犯，舒依萍被重点照顾，不仅双手铐车厢的顶上，而且双腿也被铁链系住，而其它的犯人都只有单手铐在车厢内的横档上。

    “嘿，哥们，来了一个美女。”最靠近舒依萍的那个一脸横肉的男人道，其他的犯人顿时轰笑起来。

    舒依萍虽然听不懂他们在说些什么，但他们不怀好意的目光与肆无忌惮的笑声中引起她极大的反感，这一类的人她不是没见过，而是见得太多了，但以前碰到这些人，她是一个人人畏惧的女警察，但现在虽是与他们关在同一辆车里的囚犯，这其中的差距太大了，大得那她极度的不能适应。

    “嘿，我说小妞，你是中国人吧，犯了什么事被抓起来了？我叫巴莱克，在巴厘我可很吃得开，有我罩着你，你的日子可要好过多了。”巴克莱用生硬的华语对舒依萍道。

    舒依萍懒得回答他，她调整了一下姿势，因为双用手铐在车顶，因此她不能像其它犯人一样可以舒舒服服地坐在地板上，她只半蹲着，这个姿势非常地累，只蹲了一会儿，她的双腿就开始开始有些发麻。

    她的脸色有些憔悴，眼镜早已在宾馆与敌人搏斗中被打落下，好在她并非近视，戴眼镜只不过是她的爱好。

    不戴眼镜的她反而更加地清秀，长长的秀发微微有些凌乱的披在肩头，明亮的大眼睛流露着出一丝淡淡忧郁，使她更显得楚楚动人，惹人爱怜。

    她还穿着逃离饭店时的睡衣，粉红色的全棉睡衣撕破了几处，露出雪白柔嫩的肌肤，及膝的睡衣掩盖不住她美丽的双腿，周围男人色迷迷的眼光一直在她身上巡视。

    她感到腹部一阵疼痛，她知道自己的例假要来了，“唉～～”舒依萍长长叹了一口气，心怀极度的烦燥。

    “喂，我和你在说话，你听见没有！你是哑巴吗？”巴克莱对她没有搭理感到有些不满意。

    舒依萍依旧不理不睬，她实在太没有兴趣回答。

    巴克莱猛地一脚踹在她的大腿上，用印尼话大骂道∶“臭婊子，老子与你说话你竟然像木头人一样，是不是瞧不起我？他妈的！老子不让你吃些苦头，你还真不知道我的厉害。”

    挨了巴莱克重重一脚的舒依萍，扭过头，怒睁双目，大声叫道∶“你要干什么！”

    “原来你不是哑巴，老子跟你说话为什么不回答我？”巴克莱道。

    （。。）免费小说下载

    “我为什么一定要回答？你算什么！”舒依萍轻蔑的道。

    又是一脚踢在她的腰间，巴克莱练过泰拳，出脚的力量非常之大，要不是舒依萍早有防备，将他的力量化解，这一脚会让她直不起腰来。

    舒依萍的手脚都铐着，无法还击，只有用充满愤怒的目光盯着他。

    巴克莱见还不能让她屈服，又胡乱地在她身上踢了几脚，舒依萍虽然无法还击，但她还是能通过腾挪化解他的脚劲，这几脚并没有对她造成太大的伤害。

    这时，车停了下来，囚车又到了另拘留所，上来了五个犯人，将车内并不宽敞的空间挤得满满的。

    囚车驶出了市区已经傍晚，从这里到巴厘监狱有近二十个小时的车程，要到第二天的中午才能到达。

    踹了舒依萍几脚的巴克莱似乎也消了气，他见到有新的犯人上来便与他们攀谈起来。舒依萍听不懂他们说些什么，她已经一天半没有合眼了，虽然以这样半蹲的姿势无比的难受，但忍不住的疲倦让她的双眼慢慢地合拢。

    遭受了强烈刺激的她开始做恶梦，在梦中她来到一处无边无际的旷野上，在她背后似乎有无数的黑影在向她逼近，她害怕极了，开始全力向前奔跑，但双腿却如灌了铅一般怎么也跑不快。

    眼看身后的黑影已经包围了她，突然脚下一空，身体猛地下坠，落入万丈深渊中，她张大嘴想叫却发不出声音，突然她觉得落到一堆软绵绵的物体上，她张开眼睛一看，周围竟是千万条蛇，有水桶粗的蟒蛇，也的手指粗的小蛇。

    她最怕蛇了，极度的恐惧噬咬着她的心灵，她想逃，但手脚却不听使唤，怎么也动不了，只能眼睁睁地看着千万条蛇爬上了她的身体，缠绕遍她和全身，更向她体内钻进去┅┅“啊──”舒依萍从恶梦中惊醒，但她却发现自己处境比恶梦更怕。

    车上八个男囚犯有四个离她很近，他们都是单手铐在横档上，另一只手却可以自由的活动，那四只可以活动的手竟全部摸在她的身上。

    在她前方的两名男囚犯的手从宽大的睡袍下伸了进去，兴致勃勃与玩弄着她坚挺的双峰；侧面的一个够不到她的双乳，只得抚摸着她的双腿；而离她最近的巴克莱近水楼先得月，从他这里可以摸到她身体任何一个部位，现在他把手放在她丰满的臀部上，大力捏着她的臀肉，还不时地用印尼话与其它人交换着意见。

    舒依萍尖叫起来，这突如其来的袭击使她万分惊恐，她左右扭动着身体，企图甩掉附在她身上男人们的手。

    在她胸前的两只手猛地一把攫住她的乳房，同时用两指间的夹缝夹住她的乳头。其中一人用恶狠狠地用华语道∶“不要叫，再叫老子捏爆你的奶子！”

    舒依萍忍着胸口的剧痛，依然高声叫喊，她希望坐在驾驶室的警员能听到她求救，但直到她的喉咙几乎都喊哑了，车子依然在高速的行驶。

    看着她呼喊没有人回应，几个本是亡命之徒的犯人也放开了胆子，再不理会她的叫声，继续在她身体上捏着、摸着。

    也不知过了多久，已精疲力竭的舒依萍连高声叫喊的力气也没有了，她知道哪怕她叫得再响，也不会有人理睬她。好在这些人总算还有一只手被铐在铁档，要不然舒依萍早已被他们无数次的强奸了。

    “中国女人到底不一样，她的皮肤又白又嫩，摸上去舒服极了。”左侧男人故意用她听的懂的华语说道。

    “喂，小妞，你怎么不叫了？你不是很喜欢叫嘛！再叫两声给老子听听。”

    在她身前的长着一脸大胡子男子看到她停止的叫喊，用满是怒火的双眼瞪着他，反而感觉到有些不自然。

    在舒依萍身后的巴克莱闻言欣然道∶“要这小妞叫那还不容易，看我的，她马上会比刚才叫得还动听。”说着，手倏地伸进她的内裤，食指猛得一下插入她的菊花洞中，使劲地抠着。

    舒依萍没想到他竟会使出如此下流的手段，一时忍不住又大叫起来，身体也随之不停地摆动。

    巴克莱洋洋得意，笑道∶“看到没有，是不是比刚才叫得还动听？”

    众人顿时轰笑起来。

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）（12续）

    正当男人们玩兴正浓，洋洋得意，舒依萍痛苦莫名之时，囚车停了了来。

    车厢的门打来了，两个全副武装的狱警察先将男人带下了车，让他们方便一下，接着便把舒依萍拖下了车。

    虽然已是深夜，但月明星稀，几十米外仍能看得清清楚楚，要在这么多男人面前小便，舒依萍感到十分不习惯，她轻声向两个狱警提出是否能带她到边上不远处的树从小便。

    两个狱警交换了一下眼色，点头同意了，押着她到了边上数十米远的小树林里。

    舒依萍心道∶要他们离开是不可能的。无奈之下，只得背过身去，在他们的面前蹲了下去，用反铐着的双手拉下内裤。

    当她解完了小便站起来转过了身，突然她从两个狱警脸上看到如同车人男囚们一般的神情，舒依萍心猛地抽搐了一下，在这个陌生可怕的国家里，代表正义的警察与穷凶极恶的罪犯如出一辙，那还有什么希望可言。

    两个牛高马大，身材魁梧的狱警用印尼话交换了一下意见，舒依萍虽听不懂他们说些什么，但从他们的手势与表情上知道他们是在争谁先上的问题。

    很快，争论有了结果，左边那人一脸兴奋，而右边那个则有些不服气地嘟着嘴。

    舒依萍被抱到一块平整些的草地上，狱警将她按倒在地。

    她知道今天已在劫难逃，她竭力反抗着维护最后的尊严，但手足都被铐住，反抗的馀地实在太小了，很快已经被剥得一丝不挂，在明亮的月光下裸露着自己的迷人胴体。

    舒依萍忍不住伤心地哭了起来，大滴在滴晶莹的泪珠从美丽的脸庞滚落，她裸露着的美妙性感身体在剧烈地颤抖。

    压在她身上的男人用印尼话骂了几句，他一手掐住她的脖子，一边地解开自己的裤子，掏出早已经涨大变硬的大阳具来，硬梆梆的阳具顶在了她赤裸裸的小律稀

    舒依萍绝望地尖叫起来∶“不！不！不要啊！”

    狱警将她双腿架在肩头，双手使劲搂住她丰满结实的大腿，用一身的蛮力将阳具插进小拢毫不留情的一捅到底。

    “啊！”舒依萍感到一阵撕裂般的剧痛从下体传来！那火热坚硬的棍棒无情地戳进了她紧密娇嫩的肉拢”磺考榈耐纯嗪托呷枰黄鹩苛松侠矗她身体猛地痉挛起来！

    那男人一边喘着粗气，一边用力地在她温暖紧密的小吕锍椴寮橐着，双手抓住丰满肉感双乳，用力揉搓起来。

    被强暴的舒依萍扭动着雪白的肉体，发出阵阵凄楚的呻吟和悲啼。一阵阵火辣辣的疼痛从被奸淫的小麓来，她冷汗直流。丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤抖着，舒依萍羞愤地闭上了眼睛，眼泪不停地流淌下来。

    那狱警在她的身体里痛快而残忍地抽插奸淫着，那种紧密温暖的滋味，和强暴一个美丽女人的快感使他觉得无比地痛快，舒依萍脸上那种痛苦欲绝的表情更让他兴奋。

    舒依萍原本已十分虚弱的身体里，最后的一点力气似乎也被野蛮的强奸夺走了，

 强奸系列合集第32部分阅读

    让他兴奋。

    舒依萍原本已十分虚弱的身体里，最后的一点力气似乎也被野蛮的强奸夺走了，使得她现在只能无比绝望地忍受着，被他残忍地施暴的巨大羞耻和痛苦，不断呜咽呻吟着的她，意识里已经渐渐变成了一片空白。

    过了不知多久，她忽然感到那插进自己身体里的肉棒猛地烫了起来，随着一阵猛烈而快速的抽插，一股火热粘稠的掖体涌进了自己的身体。

    舒依萍闭着眼睛微弱地喘息抽泣着，美丽的脸上泪痕斑驳，雪白丰满的双乳上布满了乌黑的手印，两个娇嫩纤细的乳头已经被捏得红肿起来，而赤裸着的下体一片狼籍，白浊的精掖，夹着一点血丝，正从刚刚遭到奸污的肉吕锘夯毫魈食隼础

    在一边观战的另一个狱警早已按捺不住了，当同伴离开她的身体时，他立刻扑了去。

    又是一根粗大坚硬的阳具插进了她刚遭到奸污的肉吕铮

    舒依萍此时已接近崩溃的边缘，连呻吟的力气都没有了，也不知过了多久，那人男人终于也达到了高潮。

    在车上的巴克莱，看到舒依萍被狱警带向树林时，就知道她一定会被强奸，果然过不了久，他就听到她绝望悲惨的叫声。想到刚才还在自己手指下扭动呻吟的女人，被他们先拔了头筹，不由得有些不甘心，但也无可奈何。他想像着舒依萍被狱警强奸的情景，阳具不由得更强更坚硬。

    两个狱警架着已经没有力气走路的舒依萍，从树林里回到车边，把她扔上车后，没有再把她固定起来就关上门。

    刚被轮奸过的她现在的样子显得说不出的凄惨和性感！睡衣虽然还套在她身上，但领子被撕开，裸露着的雪白丰满的胸膛上布满被蹂躏的痕迹，巴克莱撩起她睡衣的下摆，那修长的双腿软绵绵地大张着，yd因为刚才剧烈的性交被干得红肿外翻，缓缓滴淌出红白相间混浊粘掖。

    巴克莱拖着她的玉腿把她拉到身边，用膝盖压着她的小腹，拉过她睡衣的下摆擦拭着她污秽不堪的荫部。如果是刚才，舒依萍还能反抗，可现在的她一丝气力都没有。

    当车子开动的时候，巴克莱终于如愿已偿地进入她的身体，在她的小吕锎罅Φ馗闪似鹄础

    车厢里其它的男人一边看着这让人兴奋的一幕，大家知道这次到巴厘监狱去的旅程中因为有她决不会寂寞，他们吵吵嚷嚷地争论下一个该轮到谁。

    虽然舒依萍身体已接近虚脱，但她的神智却很清醒，压在他身上男人每一次大力的抽插，都刺激着她大脑的神经，周围男人淫邪的笑声显得格外刺耳。

    “这个恶梦究竟要到什么时候才能结束？”舒依萍在黑暗中绝望的饮泣。

    墨震天、许安、古寒、严雷、风天动、安玉人六人来到墨震天别墅的地下密室，长长的走廊尽头是并排的五间囚室。

    囚室面向走廊的一面是用特殊的玻璃制成，从外面可里看见囚室里关押的人一举一动，而从里面却看不到外面。

    五间囚室里只有两间有人，左首的第一间关着林岚，她脸色苍白憔悴，美丽的胴体一丝不挂，四条铁链分别缠绕在她的双手双足。囚室的中央是一张用生铁铸成宽约一米的床，没有枕头也没有被褥，林岗面向里侧躺着，如白玉般的背脊与臀部曲线优美无比。

    （。。）免费小说下载

    差一点就占有了她身体的风天动，看到她的裸体已经热血沸腾，难以自已。

    左首第二间关着一个约十四、五岁的女孩子，穿着朝鲜传统的服装，俨然是个美人胚子。小姑娘扎了一把乌黑的辫子，一双黑白分明的大眼睛极为灵动，她的皮肤像刚刚有点熟的苹果，白里微微透红。

    她坐在与边上囚室相同的铁床上，一副精致的手铐将她的右的铐在床档上，限制了她的活动，小姑娘的眼中透露着焦虑与不安。

    许安扭头对墨震天道∶“不知道金正日这老家伙是怎么想的，我们开出的条件他竟然不接受，好像金小姬不是她亲孙女一般。”

    墨震天还是戴着面具，让人有一种莫测高深之感，他不紧紧不慢地道∶“金正日他不是不想要回她的孙女，而是在权力的宝座与孙女之间，他选择了前者，‘凤’的人实力真不可低估，竟能使金正日这么相信她们，我们在韩朝这一役真的很被动。”

    许安淡然一笑，泰然道∶“有得必的失，一城一池的得失无需芥怀，我们很快能够扭转这一局面。我来的时候听说‘黑日’已经来了香港，说明金正日对他的孙女还是很重视的。”

    墨震天道∶“这个我已经考虑到了，我准备明天把林岚与金小姬送到落凤岛去，她们还是两颗很有用的棋子。”

    许安道∶“那金正日这老家伙这么顽冥不灵，我们就奸了她的孙女，把强奸的过程拍下来，送给那老头，也许他一看之下气得吐血见了上帝，那可让我们少花很多功夫。”

    墨震天抚掌大笑，连声叫妙。

    许安接着道∶“那叫林岚的美女也拍个带子给蓝天星，林岚是她的爱将，如果能用这卷带子把蓝天星诱来香港，那更是大妙。”

    墨震天考虑了片刻，同意了许安的建议。

    风天动一听顿时心花怒放，刚才听到墨震天说要将林岚送到落凤岛去，他心凉了半截，但没想到峰回路转，天赐的机会来了怎不让他兴奋。

    墨震天拨了一个电话，叫四个摄像师过来，虽然囚室里都有自动的摄像机，但摄像机是死的，拍出来的效果当然不如有经验的专业摄像师这么撼人。

    许安道∶“那个金小姬虽然年龄还小，但玩起来定别有滋味。会长，你先来吧！”

    墨震天摆了摆手道∶“这种抛头露面的事我还是免了吧，金小姬本来就是你抓来的，你喜欢还是你去。”

    许安心中对金小姬早就有些心动，所以今天才提出这么一个建议来，听了墨震天这样就，他也就没再推辞。

    一旁的风天动、严雷也早已跃跃欲试，只是碍于墨震天没有发话，才不敢造次。

    墨震天又岂看不出他们的心思，道∶“严雷、天动、古寒，你们要是想去就去。离天亮还有五个小时，抓紧时间。”说完后向一旁的安玉人招了招手，两人离开了囚室。

    侧身躺着的林岚没有睡着，她只要一闭上眼睛就看到墨震天那狰狞的面具在她眼前晃动。虽然她是一个警察，有着比普通人要强着忍受力，但她毕竟是一个有血有肉的人，一个有七情六欲的女人，在自己视之为生命般宝贵的童贞被无情夺去的那一刻，她伤心、绝望。

    在她被奸污后，墨震天用一塞子堵住她的yd，然后将她倒挂起来，增加她的受孕机率。想到如果真怀上了他的孩子，林岚更感害怕。

    直至此刻，虽然已经三天过去了，那种不洁的感受仍在她心头挥之不去，凭着女性的直觉，她有一种预感，自己真的怀上了墨震天的孩子了。

    在这三天中，林岚迷惑、旁惶，她看不到一点光明，但一股不屈信念仍支撑着她，“我要活下去，铲除罪恶”，正是这种信念，让她有继续活下去的勇气。

    “当”，沉重的铁门打开了，林岚扭头看去，先走入三个头戴各式奇型怪状面具的男人，后面跟着两个肩扛摄像机的男人。

    林岚的心又猛地下坠，虽然她料到自己还会继续被男人奸淫，但她知道自己还将被别的男人轮奸，还要被拍下轮奸的场面，她还是又一次感到无比的悲哀。

    四盏功率强大的镁光灯将原本有些幽暗的囚室照着雪亮，灯光的焦点当然集中在林岚的身上，在强烈的灯光下，林岚雪白的肌肤有些娇艳地呈透明状。

    林岚从床上坐了起来，双手掩着胸，用受惊的目光看着分站在床旁的男人。

    “已经不是处女了，还这么害羞，让我们好好欣赏欣赏你美丽的身体吧！”

    风天动对没有占有林岚处女之身一直梗梗于怀。

    “轰”一声沉响，林岚躺着的铁床缓缓地沉入地底，随着“咯吱咯吱”碜人的声音，系住林岚手足的铁链开始收紧。

    很快，林岚悬在半空。

    （。。）免费

    从天花板上垂下两根不知用什么材料制成的黑索，头上连着一副皮扣。严雷与风天动将皮扣套在了膝盖上一寸的腿上，套好之后黑索又开始向上收紧，林岚如玉雕般迷人的美腿也随着提了起来，几乎呈水平地向两边张开着，像一只被剥了皮、张着腿的青蛙。

    任何一个女人，以这种姿势赤裸裸地，将肉体毫无遮掩地让男人欣赏，都会深深地感到极度的耻辱，何况还要面对两台摄像机那黑洞洞的镜头。林岚早已尝试过，发现自己无法挣得断那特制的铁链，但她还在不断地努力，竭力想摆脱这种难堪的姿态。

    她奋力挺动纤腰，不断扭动美臀，她凄美悲惨的挣扎将男人的兽欲撩拨得更高。

    “真是少见的美女！”严雷与风天动两双大手林岚紧绷的胴体上到处抚摸。

    严雷的双手捏着林岚胸前白皙软嫩的乳房不停地揉挤，而风天动则从她的美丽赤足上，沿着小腿、大腿，最后一直到美丽的上臀部，手指伸入那紧紧夹在一起的股沟逗弄她的菊花洞。

    严雷粗大的荫泾顶在了林岚粉色的嫩律希他一手持着如矛般持着坚硬的荫泾，弓腰屈膝，做好了进入的准备。

    眼看着严雷马上要进入林岚的身体，在林岚身后的风天动又急又妒，但又不能出言相争，因为虽然自己在会中地位已不算低，但为了一个女人要和兄弟争会被别人笑话。

    猛然间，他伸入菊花洞的手指感到被夹了一下，他心道∶这里不是还没有被男人干过，自己也算是拔了个头筹。

    “呜┅┅”

    林岚美丽的俏脸仰了起来，发出痛苦的呻吟，严雷粗大的gui头在yd口挤了进去，粗大的布满青筋的大肉棒正努力往里挤入。

    一面电视墙从林岚对面的升起，电视中播放的正是从摄影机现场传输过去的信号，数码电视屏的图像是那么的清楚。

    林岚看到了严雷阳具插入她yd的特写，在那扩张成“一”字形的修长玉腿间，一条黝黑粗长的阳具已经有1B3进入了她的身体，那丑陋的东西还地一寸寸挤开柔软的耻肉，继续缓缓没入体内深入。

    虽然同样是被强奸，但眼睁睁地看着男人丑恶的武器进入体内，视觉上冲击带来的震憾让林岚更觉耻辱。

    “你们这帮禽兽，呜┅┅”林岚悲羞欲绝的哭泣着，绝望地看着阳具完全进入她身体的全部过程。

    “他妈的，嘴还这么硬，大陆的公安到底不一样！老子今天非操得你求饶不可！”

    严雷以极快的速度抽送着，“啪啪，啪啪”随着肉体相撞清脆的声音，林岚不仅感到好像身体又被劈成了两半，头也好像要炸裂了似的痛，耳朵里“嗡嗡”

    直响。

    风天动看着严雷已经捷足先登，享受着着林岚的身体，他急不可待地蹲了下来抱住林岚微微上翘的臀部，伸出舌尖轻轻地舔着她有美臀！

    林岚又从眼前的电视屏里清楚看到了这一幕，她预感到身后的他想要做些什么，一念及此，林岚一阵哆嗦。

    果然风天动狞笑着将手慢慢伸向两股之间，抓住两边的股肉，野蛮地扒开，接着两根手指插进了紧缩着的菊花洞里！

    一阵难以形容的疼痛和酸涨从屁股后面向她袭来！

    “不！啊┅┅不、不要啊！”被那男人的手指插进菊花洞中的林岚凄厉的尖叫起来。

    “不要？只有这里还没有被男人干过，这是属于我一个人的。”风天动道。

    他感到这个美丽的女人菊花洞痉挛起来，紧得不能再紧的肉洞不停抽搐着死死夹住自己伸在里面的手指，如果把阳具放进去，绝对会给他带来无比的快感。

    林岚绝望羞耻地哭泣着，随着他手指的抠挖传来连续不断的酸涨和疼痛，雪白肉体凄惨地颤抖着。

    好一会儿，林岚感到那两根使自己痛苦不堪的手指终于离开她的身体，她还来不及喘一口气，粗大坚硬的阳具已经顶在了自己还酸痛着的肛门上！在电视屏幕上看到这一切，她倒吸一口凉气，意识到了接下来的命运是什么。

    一阵强烈的撕裂般的剧痛迅速传到她的大脑，火辣辣的疼痛迅速蔓延她的全身。

    风天动大力抓开她双股，一小截阳具已经插入了菊花洞中。因为前面严雷的大力撞击，风天动几乎不花什么气力，阳具却不断深入，那紧密温暖的感觉让他感受到极大的愉悦。

    过了片刻，前面的严雷将阳具紧紧地顶在她体内，双手扶着她横摆的双腿，大口大口喘着粗气，道∶“他妈的，操这小妞真太爽了，老子都快要射了。”

    已将大半荫具塞入菊花洞中的风天动闻言笑道∶“我说金狮，你不会这么没有用吧？这妞明天就要被送走了，不好好干一场，怎么对得起自己的老二！”

    严雷摇着头说道∶“可惜，可惜！这小妞如果能做我的女人，我每天都能干她，哪可真爽呀！”

    说着，他的真气在体肉高速的流转了一圈，以他这样级数的高手，要控制自己某一器官的运作简直太容易了。

    绑在手足上的铁链深深地勒进肉里，由于过度的挣扎，手腕与脚踝都磨出了血。两人前后的夹击，让她落入了一个可怕的噩梦中。

    被吊在空中的她痛苦万状地呻吟着，两根乌黑粗大的阳具残酷地进出着，施暴者的身体撞击着她平坦柔软的腹部与赤裸的丰臀，发出沉闷的“啪啪”声，囚室里充满了淫邪和暴虐之气。

    “啊──”一声稚嫩、带着童音的惨叫声从隔壁传来。

    “许安这家伙今天可实在太走运了，想想她还不到十五岁，操起来一定别有滋味。”严雷道。

    林岚心中一震，忍不住骂道∶“你们太没人性了，连十五岁的小女陔都不放过！”

    “呵，到底是人民的公仆，自己都在被我们干着还想住要救别人。好，既然你这么关心她，我让你看看。”严雷道。

    两间囚室间的墙壁沉了下去，中间是隔着一道玻璃，可以清楚地看到隔壁囚室，林岚震惊了，因为她看到的人世间最丑恶的一幕。

    许安在金小姬面前脱光衣服，一步一步步向她逼去。

    作为金正日的孙女从小养尊处优，周围的人她向来依百顺。但这次从朝鲜被抓到香港，半个月来却受尽委屈。

    但她想念自己的爷爷一定会派人来救她，正是信念支撑着她的精神。但今天救星没有出现，却来了一个头戴狰狞面目的男人，赤条条地站在她面前。

    虽然她还要三个月才满十五岁，但她朦胧地意识到他想干些什么。金小姬的脑子里“嗡嗡”作作响，精神无论如何也集中不起。她张着小嘴发出了一声尖叫后，就张着小嘴再发不出声来，她做梦都没想到会有这么一天。

    在隔壁囚室的林岚被震惊了，这种震撼甚至超过她自己所受的痛苦。

    十五岁的少女还刚刚开始发育，她弱小的身体又怎能承受得了如凶神恶煞般男人的强暴？虽然与她素不相识，但小女孩眼睛中的恐惧如针般扎在她的心头。

    林岚朝着严雷咬着牙说道∶“你们能不能放过那个小女孩？叫那男的到这里来，他可以在我身上得到想要的。”

    严雷哈哈大笑起来，道∶“你想代替那个小女孩？好，你自己问问他不意。”

    囚室间的玻璃墙也沉入地底，两间囚间连通在一起。

    林岚鼓足气力大声道∶“喂，她还是个孩子，有什么好玩的！你可以在我身上得到满足。”

    许安抬起头，朝被夹在两人中间的林岚看了一眼，她的美的确让他心动，但毕竟林岚已非完壁，早晚都可以好好的干她，心如铁石的许安当然不会因为她一句话而改变主意。

    金小姬也看到了隔壁房间暴虐的一幕，幼小的心灵更为惶恐，她更明了自己将要和那个美丽的女人一样接受同样悲惨的遭遇。

    金小姬还穿着朝鲜传统服装，雪白的袍子上襄着蓝边的她年纪虽小，但清纯可爱，楚楚动人，惹人喜爱。

    许安走近了她，毫不犹豫伸出双手扯住她的衣襟用力一撕，金小姬还没反应过来，粉红色的内衣被撕成两半，蓝白相间的外衣也剥落到腰际。

    刚刚才开始发育的乳房，犹如一对晶莹剔透的小瓷碗覆盖在她的胸前，两颗淡淡粉色的乳头立在这一对小瓷碗中间，点缀得恰到好处。

    突如其来的袭击让金小姬感到极度的震惊，她还是第一次在男人面前裸露出身体，她那还充满了稚气的大眼睛一眨不眨地盯着眼前令人生怖的男人。

    许安的笑容已变得极为色迷，他伸出一只手，捏住她小小的乳房，轻轻的搓揉着。

    “放开她！”林岚悲愤地吼道。

    “放开我！”金小姬尖叫起来。

    她到底是金正日的孙女，秉承着祖辈坚强不屈的性格，她抬起腿想开扑上来的男人。

    许安伸出铁钳般的双手，牢牢抓住她的双腿，掰向两边，然后坐在她的左腿上，把她的左腿死地压在铁床上，同时又很快抓住她在空中乱踢的右腿，高高的举了起来。眨眼工夫，金小姬身上除了一条白色丝织女工小三角裤衩，就只有足上的短袜了。

    许安盯着她两腿之间，两只眼睛闪烁着贪婪的光芒，他大手一扬，金小姬的内裤也离开了她的身体。

    许安发现她下体竟然还没有开始长出荫毛，两片粉红色的嫩唇紧紧闭合在一起，极为诱人。许安躬起身，爬到她身上，金小姬又想用脚去蹬他，但她的腿刚刚抬起，被许安便抓住纤细的脚裸。他双臂左右分开，金小姬的双腿也跟着大大的叉开在他的面前。

    许安他逼视着她雪白两腿根部粉红色的荫部，“太诱人啦！”他暗暗道。

    许安赤裸着身体压在她柔软纤小的身体上，压得金姬喘不过气来，粗大的阳具顶在她荫部，“好了，我的小宝贝，不要动。”他说着，挺着阳具向前冲刺。

    金小姬像落入陷井的小白兔，害怕得浑身发抖，她紧紧地闭上眼睛，盼望上天能来拯救她。

    许安虽然粗鲁地将阳具向里捅，尽管已经用了很大的力量，但仍难以插得进去。他换了个姿势，将她的一条腿压在身上，用一只手将她另一条腿搁在自己肩上，用空出来的一只手的手指插入她的yd。

    找到道路后，手指缩了回来，荫泾终于进入了她幼嫩的yd中。

    好在许安的阳具如同他的身材，要比金狮、风天动的要小得多，如果换了他俩其中的任何一人，这样插入她的yd，肯定会撕裂她的身体。

    但饶是如此，在他阳具进入金小姬体内的一瞬间，金小姬蓦的感到像是有条恶蛇游进她的体内里，他的阳具如同烧红铁枝一般，像火一样在她体内燃烧着，伤害着她，几乎把她撕成碎片。

    她感到他的身体越来越沉重。

    许安将阳具抽出少许，已经感觉到她处女膜的阻挡。他深深地吸了一口气，全力将阳具向里捅去。

    金小姬下体传来一阵撕心裂肺的痛楚，他巨大的肉棒狠狠地冲进了金小姬的嫩律畲Γ无情的剌穿了她的处女膜。许安只觉觉得一阵痛快，阳具被她那温暖柔软的小陆艚舻囊ё×耍他可以感受到她履诩∪獾穆味。

    他抽出肉棒看了看，果然上面沾满了纯洁的处子之血。想到眼前这圣洁无暇的朝鲜小公女，被自己开了苞，许安中大悦，身子用力一挺，巨棒再次冲入她的小律畲Γ开始猛烈的冲击。

    他毫不怜惜的、尽情的、肆意的在刚破瓜的小履诤岢逯弊玻一下一下猛力地撞击着她的子宫，他的双手也不闲着，抓住了她那双微微隆起如石头般坚硬的乳房，像搓粉团一样，用力的捏揉着、玩弄着。

    金小姬忍受着从下体传来的一阵阵的裂痛，用身体仅存的力量继续挣扎。在她体内的阳具如像脱野马般地左冲右突，不停地撞击着她，狭小的yd似乎快要被巨大的阳具胀裂了，囚室里回荡着她痛苦的叫喊。

    林岚没有再开口，因为她知道与丝毫没有人性的恶魔哪有什么道理可讲。她不知道那个小女孩是谁，但她心中充满了对她怜爱，小小年纪就受到如此残酷的强暴，自己身为警察却没有能力去保护她。

    与那个小女孩相比，虽然自己也被强暴，虽然没有向他们屈服，但却表现出自己软弱的一面。

    “不能放弃，为了自己，也为了众多还在黑龙会魔掌中挣扎的人。”林岚心中暗暗道。

    金小姬恐惧和愤怒化成了极大的力量，她不顾一切地摇晃着，扭动着身躯，想摆脱那钻进她体内深处的荫泾。她干燥的喉咙尖叫着、啜泣着，想逃脱这场灾难，她竭力反抗着，眼睛被泪水蒙住了，什么也看不见。

    他对她的反抗一点也不予理会，把他下肢全部挪到她两腿之间，上身整个压到她身上，双手在她坚硬的乳房上摸着，阳具如暴风骤雨般在摇晃着、推送着。

    许安的冲刺更加猛烈，抽插更快速了，肉棒每一次的进入，都带出缕缕的血花，圣洁的处子之血随着巨棒的抽送不停地流出，不一会就金小姬的大腿已被泄红。

    她抬起双腿，用脚跟使劲敲打他的肋骨和后背，迷迷糊糊中她意识到这样做只会令他更加亢奋，倒霉的是她自己。金小姬的反抗变得越来越弱了，她知道反抗是徒劳的，羞辱、疼痛使她窒息了，愤怒和仇恨的泪水蒙住了她的眼睛，高声的尖叫也变成低沉的哀鸣。

    不知过了多久，精力过人的许安仍强烈的冲击着，好像一部永不会停止的机器，金小姬觉得自己被她插死、痛死、累死，但她己没有办法了。渐渐的，她的意识开始模糊，下身也渐渐的麻木┅┅突然，她感到在她的身体里的巨棒怒胀了一下，又一下，再一下┅┅巨棒的每一次怒胀，她都感到一股热流冲进了她身体，就在这时，她感到脑中「轰！」的一声，然后失去了知觉。

    另一边，严雷与风天动也几乎同时达到高潮，一股股浓浓的精掖从前后射入林岚的体内。经过这么长时间的淫虐，林岚也几乎脱力，原本薄薄的荫唇已经肿了起来，后面双股之间的菊花洞也已通红通红，一滴滴乳白色的掖体从她的身体里流出，滴落在地板┅┅林岚长长地吁了一口气，但她很快心又沉了下去，因为她看到已经射完了精的风天动与严雷的眼中还有着兽欲的火焰，还有站在一边一直没有作声的男人向她走了过来。

    “今夜好漫长。”林岚暗暗道。

    夜幕深沉，一轮半圆的皓月将银光洒向了大地。巴厘监狱内的高墙内如死一般的寂静。耀眼刺目的灯光在扫视着几处进出要道，寂静中传来的几声狼狗的唪叫显得更加刺耳。

    忽然在这寂静中，西边的一间囚室传来一阵喧哗，守卫虽然听到了吵闹声，但也懒得去管，谁愿意在凌晨一点跑来跑去，再说囚室犯人的打架是经常的事。

    好一阵，喧哗声才静了下来，隐隐约约只听到女人的呜咽声。

    巴厘监狱西132号囚室内，舒依萍被六、七高大粗壮的印尼妇女按在囚室角落的一张铁床上，她嘴里被一根床单上撕下来的皮条勒住，头被死死地按在硬梆梆的床板上。她的囚服敞开着，下身也赤裸着，两条在夜色中闪着淡青光泽的玉腿挂在床的两边，她的手、脚都被站立在床边的女人紧紧的捉住，一个穿着最大号囚服都包裹不住她满身肥肉的印尼女人半跪在床上，将一根粗大的胡萝卜塞进她的yd。

    如果以平时她的功夫，这几个女人决不是她的对手，她是空手道七段，以前在执行任务时曾一个制服过六个匪徒。但她接连数天接受非人的审讯，已经消耗了大多的体力与精力，而在到巴厘监狱十个小时的行程中，狱警强暴了她，还有那同车的囚犯也没有放过她，十数人数十次反复的奸淫使她当巴厘监狱时已经几乎虚脱，身心俱受重创。

    下了囚车后，她已无法行走，两个狱警拖着她到了浴室，用高压水枪清洗了她沾满了男人精掖的身体，然后就在湿漉漉的地板上又一次奸污了她。

    到了132号囚室，舒依萍立即倒在床上。在朦胧中，似乎听到同囚室的犯人在讨论着她，她以多年警察的直觉判断这些身高马大的女囚犯们决非善类，但她听不懂她们讲的话，体力又透支到极限，就迷迷糊糊地睡着了。

    舒依萍哪里知道，这132囚室是巴厘监狱女囚室里最令人恐怖的一个，整个囚室的犯人个个都十分变态，因为在监狱里找不到男人，她们便把目标对准了那些年轻女人，用性虐待来满足她们难以遏止的欲火。

    她们的头领叫巴莎，在巴厘监狱是一个人见人怕的厉害角色，她力大无穷，打起架来连男人都不是她的对手，又仗着自己与印尼某位高官有些亲戚关系，寻常狱警见了她都让她三分，因此她更在女囚犯里称王称霸。刚过四十的巴莎性欲极强，但如水桶一般的身材、夜叉一般的相貌，不仅是狱警对她没兴趣，连男囚犯不愿意与她交欢。巴莎那高涨的欲火，极度的生理需要让她对漂亮女人如饥似渴。

    巴莎一个晚上都在极度的兴奋度过，典狱长竟把这么美丽的华人小妞分到了自己的囚室，这真是上天赐给她的最好的礼物。晚饭过后，巴莎就与同伴们开始商量怎么好好调教的美丽的猎物。望着舒依萍从囚服中露出雪白的手臂与一小截玉腿，众人都有些坐立不安。

    好不容易等到了十二点，大家一点睡意也没有，算算狱警都该休息了，巴莎终于开始动手。巴莎没想到这看似柔弱的中国女人竟有这么大劲，先扑上去的几人都被她踢到在地，她只有亲自出马，重达200斤以上身体压在了还不到她体重一半的女人身上，舒依萍压点被她压断了肋骨。由于她体力仍未恢复，再加上寡不敌众，她终于成了她们美味的猎物。

    舒依萍眼望着眼前那一对比西瓜还大、闪着黝黑色泽的硕乳，心中苦闷到极点∶“我上辈子到底犯了什么错，竟会受到这样的报应？”被布条勒住嘴的她想叫，但叫不出来，已经肿得像馒头一般的吕镉直挥参锊迦耄屈辱的泪水不断从脸颊滚落。

    粗大的红萝卜有一半进入舒依萍的yd内，巴沙将萝卜那尖尖的头拗去，抬起肥大的臀部，将萝卜的另一半纳入自己体内。她双手紧紧捏住舒依萍的玉乳，臀部压在她的耻骨上，磨呀磨，不一会儿，巴莎yd里留出的掖体沾满了舒依萍的身体。周围几个女囚将舒依萍的手足绑在床档上，然后都一手在她光滑细腻的皮肤上摸着，一手摸着自己的拢发出淫荡无比的叫声。

    “噗”一声脆响，巴莎用力过猛，插在两yd内的红萝卜一分为二。

    “还不够爽。”巴莎先从舒依萍yd挖出半截红萝卜放入口中，津津有味地嚼了起来，意犹未尽之下，又挖出自己体内沾着粘粘掖体的半截萝卜吃了起来。

    看着巴莎如此变态的行为，舒依萍感到一阵心。

    巴莎的一个同伴从墙角的一个洞里挖出一根尺半长的皮管，皮管的两头用绳子紧紧扎住，中间灌满了沙子，这是巴莎与她同伴挖空心思做出的淫具之一。近半尺长的皮管又一次将两人的yd连在了一起，这一次巴莎不怕会再折断，肥大的身体高速的上下、左右摇摆，在她的重压下，舒依萍有些喘不过气来，眼前冒起一片金星。在巴莎到达高潮，那根灌满的沙子的皮管将她身子凌空顶起时，她又一次晕了过去。

    清晨醒来，舒依萍头痛欲裂，昨晚巴莎一伙蹂躏的情景历历在目。正当她还沉浸在伤痛之中时，狱警将她拖了起来，让她到工场干活。

    监狱是最廉价的劳动力场所，女囚们干的多是一些制作手工艺品的工作。而巴莎则是这个工场里的监工，不需要干活，她转来转去监督其它女囚的工作。

    舒依萍坐在一张台子前，分配给她的工作是将一颗颗散落的珠子串成一张垫子。这个工作比较简单，也还算轻松。但舒依萍却无论如何也集中不起精神，这几天来的打击对她来说超过了她能承受的能力，她一想到要在这暗无天日的黑牢里不知要待多少时间，她不知道自己是否有一天能走出这个黑牢，她感到极度的恐惧。

    ┅┅水灵来到董特首的办公室，特首正在俯案审阅厚厚的一叠文件。

    “叔叔，你与印尼方面联系得怎么样了，他们怎么说？”水灵问道。

    董特首抬起头，目光有一丝无奈，他沉声说∶“印尼方面说他们不能释放一个杀人犯。”

    “她不是杀人犯，她是我的搭档，是一个忠于职守的好警察。”水灵不允许别人把舒依萍说成是杀人犯。

    “我知道，但这个事情比较棘手，我们现在与印尼的关系又不好┅┅”特首道。

    还没等他说完，水灵道∶“我知道了，我自己想办法。”说着转身离开。

    在走到办公室门口，特首道∶“你想怎么样？”

    “我一定要把她救出来。”水灵毅然道。

    ┅┅香港黑龙会总部内。

    丁飞汇报了海上被“黑日”袭击的经过，墨震天一言不发，气氛有些沉闷。

    良久，黑震天才长长地叹了一口气，金小姬等人被救走对无疑是一个重大打击，又拆损了手下一员大将，更让他感到痛心。

    “这次失败给了我们一次教训，任何时候都不能轻敌。唉，阿飞，色字头上一把刀，你怎么这么糊涂！我本想严罚于你，但现在正在用人之际，我给你一个立功赎罪的机会。”黑震天沉声道。

    额头布满汗水的丁飞松了一口气，连忙道∶“会长，我一定不会再失败。”

    黑震天继续道∶“那个专门与我们为敌的水灵的一个好朋友被关进印尼的巴厘监狱，水灵已经动身去了巴厘，准备把她救出来，现在你马上赶去印尼，将这颗眼中钉拔去。”

    “为什么要化这么大力布这个局？在香港我们也有能力除了她。”丁飞有些不解。

    （。。）免费

    “水灵是那老家伙的亲侄女，在香港动她，我怕这老家伙会狗急跳墙，到了印尼下手，我们就可以脱了干系，你懂了吧？”墨震天道。

    丁飞心神领会地点点头，道∶“我一定不辜负会长的重任。”

    “好，到了那边，你与印尼国防军参谋总长哈布莱联系，他是我们的人。”

    墨震道。

    ┅┅晚饭过后，舒依萍拖着沉重的身躯回到了囚室，在这个没在丝毫人权与法律可言的牢笼里要想羸得生存的权利只有一样东西，那就是实力。今天一天的劳作虽然辛苦，饭菜虽然差得不再差，但她已经感到很满足，她的体力也所有恢复。

    只要能恢复到平时六、七成的水平，就可以不再受那几个该死的胖婆娘的任意欺凌。她估计，没有意外的话，体力恢复到那个程度至少还要有二、三天，目前还是不她们的对手。

    囚室的其他人都围坐在一起，看着舒依萍走了进来，其中一人用生硬的中国话道∶“喂，巴莎让你过来。”

    舒依萍闻言一震，自己要不要过去。如果不过去，一定会更惹怒她们，她们一定会用更狠毒暴虐的方法来对付自己。她犹豫了一会儿，终于转过了身，走到了她们的中间。

    巴莎看到她听话地走了过来，心中大悦，她不会讲中国话，只得由粗通汉语的菲亚来帮她做翻译。

    “美丽的中国小妞，你叫什么名字？”巴莎问道。菲亚的国语虽然是十分蹩脚，但总算还能勉强听得明白。

    “舒依萍。”她小声答道。虽然舒依萍也算是香港女警中出类拔萃的人物，但她看上去就比较文静，甚至有给人感到有些柔弱，是那种小鸟依人、需要男人呵护的那种类型。现在当她被这帮五三大粗的悍妇包围着，更显得她是那么地可怜，那么地孤立无助。虽然她的内心并不像她外表这样的脆弱，但巴莎已经完全放松了对她的戒备。

    “在这里，我是老大，只要你听我的话保管没人敢欺侮你，知道吗？”巴莎道。

    听了菲亚的翻译，舒依萍点了点关，“要装就装到底。”她对自己说。

    巴莎高兴大笑起来，道∶“从今天开始，你是我的最喜欢的宠物。知道吧？

    你要像小狗或者小猫般的听话。来，把衣服脱掉。“

    听了巴莎的话，舒依萍没有点头，但也没反驳，依旧静静地站在她们中间。

    虽然她心里打定主意再忍几天，但也不愿意完全的放弃自己的尊严。

    巴莎以为她有些害羞，便道∶“你不好意思自己脱，你们帮她脱。”

    围着她的女囚们哄笑着，将她的土蓝色的囚衣脱了下来，虽然印尼十月的天气并不冷，但一丝不挂的舒依萍还是有些瑟瑟发抖。

    坐在床上的巴莎脱下了裤子，赤裸着她的荫部，她荫毛像她的头发，胡乱地长着，像一块多年未见人迹的杂草地，两片厚得像黑人嘴唇的荫唇像两把扇子大大地敞开着，可以清晰地看到里面张开的肉洞。因为这里一周才能洗一个澡，因此隔了老远，舒依萍就嗅到了一股令人作呕的恶臭。

    “来，好好地舔舔，让老娘爽一爽。”巴莎指着自己碌馈

    舒依萍实地鼓不起勇气这样做，正当她想出言拒绝，巴莎打了个眼色，左右两人扭住她的双臂，强迫把让她跪在地上。巴莎一把抓住她的头发，把她的脸拉到了双腿之间。

    “快舔！听到没有？”巴莎凶恶地道。

    舒依萍的脸颊已经贴在那湿漉漉律希极其强烈的恶臭从鼻腔一直冲进大脑，幸好晚饭吃得不多，不然可能早吐出来了。

    看到她这一副不肯合作的样子，巴莎大怒，道∶“给我打！”

    舒依萍跪在巴莎的身前，双手被两人反扭着，双腿也被紧紧地按住，接着两人拎起穿的塑料拖鞋，开始打她雪白的屁股。不一会儿，她的双臀已经被扇得通红。

    巴莎一手抓着她的头发，一手捏着下，让她的脸正对着拢虽然嘴唇已经贴在她肥大的荫唇上，但她死也不肯张口。

    那根昨天晚上用过的灌满沙子的皮管又拿了出来，不过这次拿出了两根，一根插入了她的yd，而另一根则插入了被打得通红的双股之间的菊花洞。被紧紧夹在巴莎双腿之间的舒依萍感到两根皮管在她体内急速地抽动，剧烈的疼痛让她忍不住大叫起来。

    巴莎猛地拎起她的头发，让她的脸对着自己，道∶“怎么样，舔不舔？不舔的话，今天插你到死。”

    舒依萍知道如果不按她的话去做，今天她们不知道还会用什么方法来折磨自己，如照这样下去，不要说恢复体力，能保住命已经算不错了。为了让这种日子早些结束，无奈之下，她只有点了点。

    面对同是女人的拢差别竟会如此之大。舒依萍与水灵一起洗澡时，水灵那极具诱惑的身体常常会使舒依萍产生一些幻想，虽然她非常理智的克制自己，但有时在夜深人静之时在脑海中浮出水灵的胴体，特别是她处女的拢那栗色的柔毛、粉色的荫唇，那么的诱人，而眼前如肥猪一般的略蚰敲戳钊诵摹

    舒依萍闭着眼睛，脑海中幻想着自己伸出舌头去舔的是水灵的荫唇，这样才能使她有这个勇气。

    她与水灵相识已经十多年了，她一直对水灵有一种莫名的依赖，好像只要有她在，什么艰难险阻都不怕。而且一段时间看不到她，她心里便觉得空荡荡的。

    有时她简值怀疑自己对水灵的依赖是否有些过份，不正常，她试图去和男孩人交往，但一连交了几个男朋友都不能给她如水灵般的安全感。她不再勉强自己，但也小心翼翼地保持着自己心里的防线，不让水灵察觉。

    但在现在，在备受凌辱，苦苦煎熬着的她对水灵的思念达到了极致。在这种幻觉之中，不用巴莎催促，她十分投入地舔着、吮着她的隆０蜕乐得像杀猪一样叫唤起来。

    由于舒依萍今天表现不错，巴莎同意她早些上床睡觉。舒依萍蜷缩着，满嘴是巴莎流出腥臭的蜜汁，泪水忍不住流了出来。

    “水灵，你在哪里？你会不会来救我┅┅”在无限的期盼中，舒依萍迷迷糊糊进入了梦乡。

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）（15）营救行动（续一）

    水灵倚靠开往巴厘的长途车的车窗，一脸疲惫与失望，到印尼已经三天了，她动用了一切可以动用的关系，甚至找了叔叔的老朋友°°印尼最高法院大法官苏扎礼，但得到同一答案，这个案子没有翻案的可能。有好心人还劝她尽快离开印尼，并告诫她要小心。水灵决定到巴厘去走一趟，一方面她要要亲自见一见舒依萍，一方面在巴厘还有一个人也许能够帮着上忙。

    长途大巴停了下来，水灵从车窗望去，十多个全副武装的士兵站在前面不远的空地上示意让车停在路边。由于一路过来已经几次接受军警的检查，水灵也不以为忤，依然懒洋洋地靠在座位上。

    几个士兵上了车，目光在车厢里扫视了一遍，最后落在水灵身上。其中一人挥手命令水灵下车。水灵不知道他们想干什么，站起身来走下了车子。

    刚下车的水灵猛地被一个士兵的用枪托敲在背上，她一个踉跄，还没等她站稳，士兵们蜂拥而上，将她按到在地上。因为数枝美式冲锋枪一直指着她，水灵没法反抗，被绑得结结实实，推上一辆吉普车。

    车上的人看着这一幕，谁也不敢作声，因为在印尼是一个军人统治的国家，军队的权利大过法律。

    吉普车载着水灵在一条小路上颠簸前进，看出这批士兵相当训练有素，黑乎乎的枪口一直对准着水灵。

    水灵不知道自己要被带到哪里去，她心中有些恍惑，有些不安。

    车在祟山峻岭间的小路上行进了一个小时，到了印尼国防军的一处驻地。高高的围墙里散落分布着十多幢一、二层楼的房屋，中间是一大块空地，一个佩着上尉军的军官正操练着数十名士兵训练队列。

    车在一幢二层楼前停了下来，几个士兵将水灵从车上拉了下来，拥簇着进了房间。士兵们七手八脚将水灵捆在竖在地上的一根木桩上，然后都退出房间。

    水灵试着挣了一下，发现绑着她的绳子中掺着牛筋，异常的结实，根本无法弄得断。这一切来得太突然了，完全出乎她的意料，来到印尼这几天，她一直非常小心，每天往不同的饭店，尽量保持自己的行踪不被别人跟踪。但她万万没有想到，自己竟会被印尼的军队抓到这穷乡僻壤的军营里来。这与黑龙会有没有联系，如果有，那说明黑龙会与印尼军方也有勾结，那实地是太可怕了。

    门被重重地推开，随即又重重的关上，一个四十多岁，身材瘦长，穿着军服的人出现在水灵身前。他长长马脸配上高高突出的鹰色鼻，再加上一副长期被酒色薰陶着的神色，一眼就是非善类。他看到绑在柱子上的水灵，眼睛溜溜地将她从头到脚扫视了一遍，然后嘴角逸出一丝笑意，这丝笑意慢慢地开始在他脸上荡漾开来，这副神情像一个股民看到手中投票开始飙涨，又像一个饿了三天的人突然看到丰富的美餐地自己面前。水灵忽然感到浑身的不自在。

    “你们凭什么抓我？快放开我！”水灵大声道。

    在水灵大声的责问下，那人似乎清醒了过来，他也意识到自己有些失态，马上收敛起笑容，换上一副凶恶的表情，反问道∶“你叫什么名字？到印尼来干什么？”

    “我是香港公民，是一个游客，你们为什么凭白无故乱抓人。”水灵不知道对方是否了解自己的底细。

    “游客？到了这里你还想骗人！让我告诉你，你叫水灵，是香港重案组的督察。你的一个同伴被关在巴厘监狱，你这次来是想来救她，对不对？”那人声色俱厉地道。

    水灵心里“咯！”一下，对方竟然对她了如指掌，她一时竟应不上来。

    那男人见她语塞，不由洋洋得意，道∶“我说得没错吧！”

    “我是香港警察，我来印尼只不过想看看我的朋友，这又犯了什么法？”水灵道。

    “实话对你说吧，抓你是上头的意思，我只是奉命行事。明天，我会送你去见下命令抓你的人，一切问题你都去问他好了。”那男人说着，向前跨了一步，伸手捏住水灵的下刻，此时他已经完全换上了一副色迷迷的神色，淫笑道∶“不过今天晚上，你要让我好好的爽一下。”

    直至此时水灵才有些明白舒依萍为何会蒙受不白之冤而被关进监牢。在这个国家里法律只不过是一纸空文，弱小者只能被欺凌而无处申诉。自己不明不白被抓到这里，水灵感到有些窝囊，而面对即将遭受的污辱，她感到无比愤怒。但虽然身陷绝境，水灵仍丝毫不惧，因为她无数次的经历险境，正是靠着沉着冷静才化险为夷。

    的确，水灵对敌人还是太低估计。丁飞几乎与水灵同一时间到达印尼，他找到了印尼国防军参谋长哈布莱，向他提出了要求协助的请求。虽然丁飞一再对哈布莱说不要太低估这个香港来的女警，但向来目空一切的哈布莱认为在印尼要干掉一个女人比打死只蚊子还容易，便拒绝了丁飞要求参与的计划，派出了手下苏比托执行这一任务。丁飞虽然心中有些还不愿意，但也无可奈何。

    苏比托接到命令后，在通往巴厘的道路上设置了多道检查哨，只等着水灵落网。当手下抓着水灵来到营地时，他着实吃了一惊，他没想到上头要他抓的人竟是他一生见到过最漂亮的女人。他本性好色，见到这么美丽的猎物，当然不会放过。本来哈布莱要求抓到以后马上送来他哪里去，但他决定哪怕是回去受到严厉的处分也要占有这生平罕见的美人。

    因为印尼天气比较热，水灵穿着米色短袖t恤与小碎花的布裙，虽然是最普通、最简单的服饰，但穿在她身上却别有韵味。一头飘逸的披肩碎发虽然有些凌乱，鹅蛋形的脸上虽然沾了些尘土，但丝毫无损她的美貌。

    苏托比第一眼看到她觉得她艳绝人寰，因为她的相貌、她的身材，比最当红的三级片明星更惹火，但再仔细地看时，却又会有不同的感受，那是因为她的眼睛，清澈如同一泓清泉，纯洁得如同一个圣女。当两种原本绝然不同的气质不可思议地竟交融在同一人身上时，水灵的美就美得与众不同，美得有些惊心动魄。

    苏比托足足呆了三分钟，才似乎回来神来，一双禄山之爪伸向她的胸前。几道粗粗的绳索从她的前胸勒过，强索绑得很紧紧，勒得水灵原本比一般丰满的乳房更是夸张的突凸起来。

    隔着薄薄的t恤，苏比托紧紧地捏住了她高耸的乳峰，他浑身哆嗦了一下，他捏着那绝对是货真价实、而不是靠名牌胸罩衬托起来的乳房，虽然他张开了大手，但也只是握住乳房的一小部份。他的双手沿着高高的峰峦向下移，一直移到了乳根，然后捏着乳房的下部用力往下推，鼓涨的乳房在挤压下几乎触到了她的下。

    苏比托由衷的赞叹道∶“你的波波比我干过的洋女人还大。”说着从长筒皮靴上拨出一把闪着寒光的军用匕首，一下挑破了水灵的t恤，高耸的玉乳从顿时的、从t恤的束缚中蹦了出来。

    “你的胸罩倒是名牌货，还是超薄型的。”苏比托双眼直勾勾地盯着裸露出来的雪白胸肌与深深的乳沟，情不自禁的咽了一口口水。水灵虽然对穿着打扮不是十分在意，但她内衣的要求比较高，一般都买名牌。她现在正是戴着法国“芭芭拉”超薄型的胸罩，粉红色，边上襄着精致的花边。

    尖利的军刀沿着她的乳沟划过，轻易地将名牌胸罩一分为二，水灵的双峰在他眼前袒呈无疑。水灵的乳房是呈圆型，如果你看过《花花公子》的封面女郎，会赞叹她们乳房之美丽，但与水灵的乳房相比，则又会觉得暗然失色。水灵的乳房细腻圆润，闪着美玉一般的色泽，纯白之中有隐隐透着一种淡淡的青色，让人觉得这是艺术品。

    有人说东方人的乳房太大会破坏整体的美感，但水灵就是一个例外，首先因为她的乳房十分之坚挺，如此丰满的乳房不仅没有一丝下坠的感觉，反而微微地向上挺，充满青春、健康之美；其次，1米70的身材，加上美艳无比的容貌，与她的乳房浑然天成，散发着一种能让所有男人倾倒的慑人之美。

    这一次苏比托发呆的时间更长，好一会儿才收回了匕首，伸出了双手真真实实抓住了水灵的玉乳。“唔┅┅”苏比托的口中发出一声不知是兴奋还是激动的呻吟，整个身体靠上水灵的身上。

    苏比托的手是乌黑乌黑，与水灵双乳的白形成了绝对强烈的反差，苏比托的手又是那么地有力量，十指深深地陷入乳房里，由于他捏着乳房的下半截，上半部份竟如充气的气球更加的鼓涨。

    虽然被苏比托肮脏的大手恣意搓揉着玉乳，但水灵没有乱了方寸，越是危险越是冷静是水灵的一贯风格。她现在把唯一的希望寄托在苏比托快一点解开绑在她腿上的绳索，因为她的双腿是并拢绑在柱子的底部，如果苏比托要强奸自己，一定会松开绑在腿上绳索，只要双腿能够活动，自己还是有一线机会脱身。而现在，能做的只有忍耐。

    果然不出水灵所料，苏比托蹲下身，解开了绑在脚踝上的绳索。水灵纤腰一挺，双腿立刻如同一把大铁钳将苏比托的头颈夹住。这一招源于中国武术中“金龙剪”。

    “你听好，只要我一用力，你的颈骨就会折断。”水灵盯着黑脸已经涨成紫色的苏比托冷冷道。

    苏比托做梦也没想刚才还是那么迷人的玉腿成了致命的利器，他说不出话，只得拚命地眨着眼睛，表示愿意听她的命令。

    水灵双腿回缩，拉着苏比托靠在自己身上，森然道∶“现在解开我身上的绳子，我警告你不要耍花样。”

    苏比托颤抖着的手又一次接触到水灵的身体，但此时心情已与刚炯然不同，虽然她雪白的玉乳仍巍巍地赤裸在他的眼前，但苏比托满腔的欲火已经被死亡的恐惧所替代。

    摸索了好地一阵，苏比托终于解开了绳索，水灵一掌切在他的颈部大动脉，苏比托未哼一声便晕死过去。水灵随手挑了一件合身的军装披在身上，从后边的窗户跃出，悄悄地逸出军营，消失在夜幕沉沉的大山中。

    ※※※※※舒依萍伏在典狱长那长宽大的办公桌上，双手被两个狱警反剪在背后，身体被牢牢地按在桌子。身后典狱长沙西礼，一个身高近两米、腱子肉横生的男人手抓着她雪白的臀部，如小钢炮般粗大的阳具在她秘吕锛彼俪椴濉

    舒依萍来到巴厘监狱已经是第四天了，今天忍耐了多时的她体力终于恢复了些，当巴莎再变着法子淫虐她时，舒依萍终于忍耐不住，出手痛欧了这帮可恶的肥女人。出了口恶气还没来得及得意的她立即被闻声赶来的了狱警给带到了被人称为“恶魔”的典狱长沙西礼的办公室。

    见到了舒依萍，沙西礼一句话也说没有就开始强暴她，比普通更粗大的阳具立刻将舒依萍再一次拖到地狱，沙西礼做爱的耐力惊人，快一个钟头还保持频率相当高的抽插速度，简值就像一台动力强劲的作爱机器。

    在舒依萍手足酸麻，头昏脑涨之际，那台性交机器终于走到了尽头，在一阵极速的震颤下，浓浓地精掖注满了她已经红肿不堪的yd。

    沙克礼用一块毛巾抹干净尚未软化的荫泾，心满意足放回裤内，慢慢的踱回那张气派极大的皮椅，点燃了一支雪茄，那双如猫头鹰般的眼睛紧紧地盯着刚刚被自己强奸了的香港女警。

    两个狱警松开了手，已经在桌了趴了近一个钟头的舒依萍双手支撑着桌面，立直了身体。一股男人留在体内、还是火热的掖体止不住从yd中流出来，顺着大腿一直到流到脚跟。虽然已经有过多次被强暴的经历，但每人无奈地被男人玩弄，她仍痛心欲绝。

    “来，擦一下。”沙克礼意想不到地递上了几张卫生纸。

    舒依萍也顾了那么多，接过卫生纸，夹在了双腿之间。

    沙克礼嘴角挂着一丝笑意，用一种连边上狱警也很少听到的温柔语气说道∶“你不要怕，打了那了肥猪巴莎没什么大不了，我们好好谈谈。”

    舒依萍摸不透他葫芦里卖的什么药，无论如何对刚刚强暴自己的他有说不出的厌恶，她冷冷地道∶“我们有什么好谈的，在这里你们根本不把人当人看，这里根本就是二十世纪纳粹集中营。”

    沙克礼在巴厘监狱里可以说无人不惧，现在和颜悦色跟她讲话已属难得，被她抢白了一通，心中虽然不高兴，但也没有发作，道∶“舒小姐当然不能将香港与这里比，香港是法治社会，而这里刚谁的势力大谁就可以为所欲为。你入乡随俗，而且你还将在这里待上一段不短的日子，当然要学适应。如果适应不了，那吃亏的可不是别人，可是你自己呦。”沙克礼这一番话中隐隐含着威胁的意味。

    舒依萍心中一酸，如果她不是抱着一丝水灵会来救她的幻想，她真想一头撞死在墙上，省得受这些臭男人的凌辱。她冷冷地瞥了沙克礼一眼道∶“你想干什么？”

    沙克礼用一种恩赐的口气道∶“你在巴厘的几天里一定吃了不少苦头，如果你想日子过得舒

 强奸系列合集第33部分阅读

    你想干什么？”

    沙克礼用一种恩赐的口气道∶“你在巴厘的几天里一定吃了不少苦头，如果你想日子过得舒泰些，现在有一条路可以选择。”说到这里，沙克礼顿了顿，继续道∶“做我的女人，你就可以不用再住在与那些肥猪般女人的囚室里，也不用吃那发霉的饭菜，也不受再受到警卫的侵犯，你只要让我爽，你就是巴厘监狱的女皇。”

    舒依萍脸上荫睛不定，犹豫了一会儿，她深深地吸了一口气，毅然道∶“送我回去。”

    沙克礼一时没反应过来，不解道∶“送你到哪里去？”

    “送我回牢房。”舒依萍坚决地道∶“你可强暴我，也可叫你的手下来强暴我，我虽然没有办法反抗，但我决不会做一个苟且偷生，向你卑躬屈膝的人。”

    沙克礼终于听懂了，他的黑脸顿时沉了下去，他冷冷地道∶“我敢保证，你会后悔的，你会跪在这里向我哀求的，送她到牢房去。”

    两个狱警拖着舒依萍往外走，走到门口时，沙克礼大声道∶“等等，你知道你现在将到哪里去？我告诉你，不是女牢房，是男牢房，那里有千百个男人在等着你。哈哈哈！”

    对不听话的女囚送到男牢去是沙克礼发明的办法，一方面那些男囚犯们得到发泄就不会闹事，另一方面凡被送到男牢房去过的女犯人会比狗一下听话。

    舒依萍似乎被一盆冰水从头淋了下去，耳朵里嗡嗡直响。她几乎是被拖着来到男牢房。

    一路过去，男人们看到又有一个女人被送了进来，欢呼声响彻天空，依照惯例，她将被带到十八号囚室，这个囚室关得大多是沙克礼也不敢轻易得罪的黑道大哥。每次有女囚送进来，只有等他们享受之后，其它囚室才有机会轮到。

    “当！”一声巨响，舒依萍被推进了房让，铁门随即关上下班了。屋子里或坐或卧有十来个男人，大多剃着光头，都是一脸凶悍之色。四个男人围坐在一张方桌边，嚼着花生，喝着酒。

    舒依萍抑制不住心中的恐惧，双手紧紧抓住牢门上的铁条，身体不住地在战抖。屋子里男人的目光如同荒野中见到猎物的恶狼，闪着点点寒光，似乎要一口将她吞噬。置身于群狼的包围中，舒依萍已丧失了信心与勇气，如同一个普通女人孤立无援。

    双方对峙了约一分钟，桌子边一个纹身男人一挥手，左右几年男人迅速向她扑了过来。一种求生的本能让舒依萍恢复了些气力，离她最近的两个男人被她乾脆地击倒在地。

    纹身男子吼了一声，所有的男人都向她蜂拥而至，舒依萍竭尽所能也只打倒了冲在最前面的两个，便淹没在如野兽般的包围中。

    美味的猎物当然要先让头领享受，如同原古的祀典仪式一般，一丝不挂的舒依萍被四个男人扛在肩膀在上送到了那纹身男人面前，横放在那张方桌上。纹身男人发出一声低沉的吼声，猱身扑了上来，挺枪直入秘拢野蛮地极为暴力地抽送起来。

    “呜──”舒依萍呜咽着，她的承受能力无疑已经到了极限，虽然她一直自诩是个意志坚强的人，但此时此刻，连日来身心的创伤加之永无尽头的暴虐，已使她接近崩溃的边缘。她咒骂、她哭泣，她尽自己的力量反抗，但这一切只能更激起男人更加狂暴，她哀求、她呻吟，也只有更增添男人对猎物的无限兴趣。眼前一个个赤着身子的男人在她眼中幻化成一具具形状丑陋的魔鬼，极度地恐惧、孤独、绝望如同一台绞拌机，将她的心智、精神、意志一点点地绞得粉碎。

    漫温长夜，巴厘监狱男十八号囚室通宵群魔乱舞，凄厉的惨叫声一直响到后半夜，舒依萍承受了她一生中最痛苦、最漫长的一夜。舒依萍几次晕了过去，又在无休止奸淫中清醒过来，直至天明。

    已经不能行走了舒依萍被拖到空地上，几个狱警向她淋了几桶冷水，冲洗去她身上积得极厚一层男人的精掖，同使也使她清醒了些。

    “我再问你一遍，你是愿意做我的女人呢？还是愿意去下一间牢房？”沙克礼出现在舒依萍的面前。

    舒依萍的眼神有些呆滞，听了沙克礼的话，她身体轻轻抽动了一下，她实在没有勇气像昨天在巴克礼办公室里显得那么坚强，经过这一夜，她的信心开始动摇。

    “到底选那一样？快回答我，那边牢房里的男人想你都想得快发疯了。”沙无礼道。

    舒依萍终于低了下了骄傲的头，嘶哑的喉咙里发出只有她才听到的一句话∶“我愿意做你的女人。”

    沙克礼高兴地哈哈大笑起来∶“说得大声点！我听不到。”

    舒依萍抬了憔悴、疲惫的俏脸，她的眼神充满着深深地哀怨与无奈的顺从，“我愿意做你的女人。”这次声音大了些。

    “好！好！好！先去洗个澡，晚上我来再好好地调教调教你！”沙克礼兴奋极了。

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）（15）营救行动（续二）

    凭着冷静与机智逃过一劫的水灵完全意识到自己处境的危险，在这一个陌生的国度，要单枪匹马从守卫森严的巴厘监狱救出自己的姐妹简值比登天还难，自己一不小心更会身隐囚笼，遭受难以想像的躏辱。

    她决定去找章蕾，三年前她破获一椿国际拐买妇女的案子，章蕾从台湾被拐到香港，是水灵将她救出魔窟，章蕾自然地水灵感激涕零。后来，章蕾嫁给了印尼的一个议员，给水灵写了几封信，希望她到印尼来玩，因为工作繁忙，水灵一直没去。但此时此刻，水灵不得不要找她帮忙。

    从这里到巴厘还有十多个小时的车程，水灵不敢再乘大巴了，幸好她备有地图，她决定走到巴厘。

    由于不熟悉路，这十多个小时车程的路水灵足足走了七天，才到达巴厘。

    拨通了章蕾的电话，章蕾一听到是三年前的救命恩人来了，自然喜出望外，派车将水灵接到府上。

    章蕾一见水灵风尘仆仆，身上穿着不伦不类的印尼服装，大吃一惊。听到水灵对她说的重要的事情要谈，急忙将水灵请进了自己的卧室。

    （。。）免费小说下载

    三年没见到章蕾，水灵简直认不得她了。当年将她受尽辱，水灵将她救离魔窟时，她面黄肌瘦，几乎不成人样，而今一见，才发现她远比自己印象中要漂亮。柳眉、凤眼、小嘴无一不精致俏好，一袭复古式的旗袍将婀娜的身姿衬托得适到好处，养尊处优的生活更使她增添几分高贵的气质。

    “三年不见，我都快认不出来。”水灵笑道。

    章蕾眼中毫不掩遮地流露出火一般的激情，她就是这样一个重情重义的人，直觉告诉她，水灵一定遇到了烦麻，她心中打定主意，只要能帮她，赴汤蹈火她都不会犹豫。

    “说吧，你碰到什么困难？只要我能帮得上忙。”性子梗直爽气的章蕾开门见山地道。

    水灵叹了一口气，心中有些后悔，她不知道应不应该将她牵涉进来，因为对手太过于强大，一不小心连她也要陷入万劫不复之地。

    “说吧。”章蕾看到她不说话，心中有些急，“在巴厘这几年，我还是认识了不少人，相应我还是可以帮得上忙。三年前你救了我，我朝思暮想有一天我能还你这个恩情，如果现在你有了困难我不帮忙，我这辈子都有不安心的。”章蕾说出心里话。

    水灵心道∶如果不让章蕾帮忙，自己在巴厘人生地不熟，可以说寸步难行，更不要说救人了。

    她又长长地叹了一口气，将事情经过原原本本地讲了章蕾听。

    章蕾双眉紧锁，好一阵子才道∶“这件事的确比较棘手，我先找人打探一下情况，我们再作打算。你先在这住下，这里应该比较安全。我还是马上去找人，你先休息一下。”急性子的她一刻都不愿耽误，说完她匆匆离开了房间。

    水灵望着她离去的背影，心中掠过一丝愁云，她似乎预感到前面有太多的艰险在等着她。她和衣躺了下来，已经好多天没有好好的睡过觉，她的眼皮越来越重，就这么沉沉地进入了梦乡。

    ┅┅夜色沉沉，章蕾驾着她那辆灵巧的切诺基越野车，在巴厘市郊的小道上行驶着，水灵坐在她的边上，脸上带着一丝忧色。

    “怎么了？心事重重地样子，你应该高兴才是，为什么绷着个脸。”章蕾一边驾车一边道。

    章蕾动用了各种关系，终于买通了一个警卫洛比，洛比答应将舒依萍带出巴厘监狱，并约好晚上十二点在离巴厘监狱不远的一座水库碰面。水灵开始也很高兴，很快有一丝担忧，但却说不出问题出在哪里。也许是太顺利了，反让人有一种不踏实的感觉。

    “不用担心，救回你的姐妹后，我已经给你安排好船可以马上离开印尼，不会有问题。”章蕾又道。

    车子拐过一道弯，已经看得到水库的机房，水灵远远地看到二条人影站在机房的门口，虽然看不清相貌，但水灵凭着直觉感到其中一人的确是舒依萍。

    车子开到离水库房不远处停了下来，要到库房门口，有数十级向下的台阶。

    自己的妹姐就在前面，水灵的警惕放松了些，她迅速跳下车门，顺着台阶向上奔去。走到一半，忽然听到台阶的尽头响起一阵乱的脚步声，她担心事终发生，这是个陷阱。她扭头望去，停车之处也涌出数十名狱警，刚刚下车的章蕾已被一枪托敲在颈上晕了过去。

    “不要让她跑了，抓活的。”沙克礼出现在人群中。

    台阶的两边是山崖，水灵一咬牙，往后迎着扑上来和狱警冲了过去，虽然狱警人数众多，但因为沙克礼下了要抓活的而没有开枪，水灵一路冲了下去，十数人被水灵拳脚踢得人仰马翻。

    沙克礼眼看着水灵没入黑暗，心头大急，他猛地将舒依萍拖了过来，拔出一把雪亮的匕首，插入她的大腿，舒依萍忍不住惨叫起来。

    沙克礼继续拔出手枪顶在舒依萍的太阳穴上，大声喝道∶“我知道你还在附近，我数到三，你不出来的话，我就毙了她。”

    当沙克礼数到“三”时，一个白色的身影在远处草丛中出现。沙克礼虽然仍保持冷醒的表情，但内心大喜若狂。领教了水灵得利害的他不敢大意，手中乌黑铮亮的枪管仍顶紧紧地顶在舒依萍的太阳穴上。

    舒依萍捂着汩汩流着鲜血的大腿，眼角的馀光瞥见远处出现的水灵，心中涌动莫以名状的渴望与冲动，她真想搂住水灵好好地痛哭一场，以发泄这十馀天来来所受的屈辱。

    “把手抱在头上，慢慢地走过来，不然，我一枪打爆你朋友的脑袋。”沙克礼道。

    虽然隔了一段不短的距离，但舒依萍那憔悴痛苦的神色深深刺痛着她每一根神经，她知道这样是救不了她的，但她有怎么忍心看着自己的姐妹在她面前死在异国他乡。

    “我只有一个要求，章蕾与这件事无关，是我让她这么做，如果你答应放了她，我就任你处置。”水灵不敢奢望以她交换舒依萍，这是不可能的，但她真的不愿意把章蕾拖下水，自己与舒依萍都是警察，有责任与罪恶斗争，而她只是一个普通的女子，过出已经有太多的悲惨经历，不能再让她增添新的伤痛了。

    沙克礼稍稍犹豫片刻，道∶“好！我答应你。她的丈夫是个议员，我本来就不打算太多于为难她。”说罢，沙克礼命令手下将晕迷的章蕾抬上一辆吉普车，送她回家。

    “好了，我按你说的做了，现在你可以过来了。”

    水灵迈着缓慢而坚定的步子走出草从，走向核枪实弹的军警布成的包围圈。

    白衣飘飘的她神情肃穆，宛如从开而降的仙子，一阵强劲的山风吹过，掀起了白色裙摆的一角，沙克礼目光触及她一小段晶莹圆润的小腿，顿时如电触一般，一阵哆嗦。

    （。。）免费

    月色中艳绝人寰的水灵带着一股视死如归的气势走进了包围圈内，沙克礼的手下立刻团团地将她围了起来，手中的枪口瞄准着圆圈中央的水灵。

    “绑起来！”沙克礼一想到令人销魂的美女已经唾手可得，兴奋得连声音都有些发颤。

    么指粗混着钢丝的绳索如毒蛇般箍住雪白的头颈，再从身后绕到前面，在乳房的上下绕了两圈，再将她反扭在身后的双手紧紧绑住。因为刚才已经见识了水灵的功夫，所以绑在她身上的绳子收得特别的紧。一股淡淡的惆怅在水灵的心灵深处慢慢地升起，渐渐由淡转浓，化成一股揪心的酸楚。虽然她没后悔自己的选择，但她不知道自己是否能面对难以逃避残酷命运。

    “你的奶子好大呀！”沙克礼几大步冲到水灵的跟前，如铁钳般的巨手隔着衬衣捏住峰峦高耸的乳房。

    虽然被捏得极痛，但水灵却没有吭声，也没有反抗，因为她知道这样是徒劳的，但她如同会说话一般的眼睛里燃烧着愤怒的火焰。

    沙克礼越瞧越觉得她美艳得不可方物，连她发怒的神情也格外的美丽，他已经等不及将她带回巢侣慢地享用，强烈无比的占有欲在刺激着他每一根神经。

    他弯腰猛地抱起水灵，大步向水库的机房走去。数十名狱警分成两拨，一拨将舒依萍押上汽车，一拨跟在了沙克礼的身后。

    在被送上汽车的那一刻，舒依萍扭动身体与在水灵的目光相交，两个自劫后重逢还没有说上一句话，此时此时，虽有千言万语，但却无法倾诉。短暂的心灵相汇，舒依萍觉得一股暖流涌过心田，虽然水灵不仅无法将她救出，更将接受残酷的辱，但至少舒依萍不再感到那种可怕的无依无靠的孤独，舒依萍还从水灵的目光中看到了一丝希望。

    水灵的确没有完全的绝望，今天她之所以甘愿束手就擒，还有一个原是因为她昨天通过网络与盛红雨已经取得了联络，盛红雨将在三天之内赶到印尼。虽然今天的营救行动失败了，但水灵还有希望，因为她对盛红雨的能力充满信心。但无论如何，盛红雨此时还在万里之外，不可能解她即将遭受的劫难。

    狱警在水库的机房肮脏地地板上铺上一张草绿色的帆布，然后围着帆布围成一圈。沙克礼抱着水灵走到帆布中央坐了下来，让水灵倚靠在他抬起的大腿上，一手环抱住她的肩头，一阵令人心醉的乳香薰得沙克礼心中欲念大涨，禄山之爪狠命向她乳房抓住，“嘶啦”一声，水灵胸前衣帛碎裂，两个丰满洁白的肉团一下冲了出来，屋子里所有的男人忍不住惊叹起来。

    “！”所有人的贪婪的目光落在连最性感的av女星都会自愧不如的完美乳房上。

    “！！”虽然已经做好被强奸的准备，但赤裸裸地将乳房袒露在十多个男人面前，水灵还是感到了强烈的恐惧和羞耻。她暗暗地叹了一口气，告诉自己这仅仅是开始，无论如何自己要有勇气挺过这一关。

    “！！！！”一声惊叹之后，房间里陷入死一般的寂静，围在周围的男人不少张大了嘴巴而浑然不觉口中已流出串串口水。虽然他们没福享受眼前的绝色美女，但能欣赏到她的美体，每一个兴奋之极。

    “！！”一只布满青筋、骨节峥嶙的大手紧紧地捏住了水灵那丰满晶莹的玉乳，先是一阵揉面团式的搓揉，然后用手指轻轻地拨弄着玉峰顶端细小娇嫩的乳头。也许是紧张，也许是害羞，也许是太冷的缘故，也许是生理反应，水灵粉红色的乳头在手指的拨弄下竟挺立起来，虽然她心中没有因为他的撩拨而产生一丝欲念。

    周围的男人嘴张得更大了，“咕噜咕噜”咽口水的声音此起彼伏。

    “兄弟们，我沙克礼一向与你们有福有享。来，每个人轮流摸摸她的奶子，每人半分钟。”

    沙克礼将靠在她身上的水灵拉了起来，让她跪在中央，一屁股坐在身后的小腿上，一手抓住她的头发，将她的头靠在自己的肩头，另一手肘顶在她的腰间。

    由于水灵整个身体呈“s”型，加之乳房上下均缚着绳索，她那达38寸的巨乳更是向上夸张的凸出在众狱警的面前。

    狱警哪想得到会有这样的好事，争先恐后一拥而上。

    “不要乱，一个个来，排好队。”在沙克礼的命令下，狱警们极不情愿排起长队，有两个还差点为位置的先后吵起来。

    沙克礼这样做是有目的，阅人无数的他直觉感到水灵不是一个能轻易征服的人，只有女人在他的胯下痛哭、哀求，他才能完全享受征服的快感。征服越是坚强的女人、越是不肯屈服的女人所能带给他的乐趣将会越大。因此他使出了这一招，以试探她的反应。

    果然水灵如同他预料的一样，绝对是一个有着钢铁一般意志的人。一个个男人用各种方法尽情地辱着她的乳房，但她即没有哀求，连哼都没哼一声，令沙克礼失望之极。

    足足十多分钟，最后一个上来的是个五短身材的男人，排在最后一个让他心理很不平衡，他一上来，伸出与他身材极不相衬的大手，嚎叫着抓住乳房，也许是第一次接触到这样的美女，在捏住水灵乳房的一瞬间，竟攀上高潮，精掖狂喷在裤子里，同时双手猛然发力，以十二分气力捏了下去┅┅秀眉紧锁的水灵猛地睁开双眼，她的怒火本已经积蓄到极点，再碰上一个如此变态的男人，令她实在忍无可忍。她猛地一挺身，挣脱了沙克礼对她的控制，站了起来。尤沉浸在高潮快感中的男人尚来不及反应，水灵的膝盖重重地撞地他的腹部，那男人一声惨叫，矮胖的身子如冬瓜一般滚到墙角边，一头撞在墙上晕了过去。

    一脚踢晕那个变态的男人，水灵没有再做无谓的抵抗，任扑上来的狱警将自己捉住，因为她知道五花大绑着的，又铐着脚镣的她是没有机会逃出这间机房。

    沙克礼心中馀悸，如果刚才这辣妞也照样化葫芦地给自己来一下，那不糗大了。众守卫找来一根铁棍，七手八脚地将双足捆在棍子两边。然后两人执住棍子两端，提了起来。

    随着身体被倒悬，白色的筒裙自然滑落到腰间，闪着玉色光泽双腿让周围的男人又都直了眼。虽然刚才放生了小小的意外，被水灵重重踢了一脚的手下还没苏醒，但沙克礼的兴致更为高涨，这个香港来的女警不仅身材相貌超一流，而且极有个性，对于征服这样野性难驯的女人机会极是难得。

    沙克礼的双手沿着水灵的足踝、小腿慢慢地移到她双腿的根部，他的呼吸急促起来，心跳也不断地加快，透过薄薄地丝织内裤他可以看到微微隆起荫耻的形状，虽然沙克礼向来过着荒淫的生活，对女人性器官可谓熟悉之极，但此时眼前水灵的荫部对他却充满着神秘与诱惑。他迸着呼吸，伸出食指在隔着内裤轻轻抚摸着隆起的三角地带，一股势不可挡的热流轰地涌上脑子。

    水灵闭上了如星星般明亮的双眸，周围的男人血红的眼睛与丑恶的嘴脸张他感到极度地心，人性、道德、良知似乎根本不属于这里的世界，有的是赤裸裸的暴力、血淋淋的占有。

    在这个世界中为什么会有这么多人会与禽兽无疑，自己身为一个警察，却不能执行铲除罪恶的责任，连自己的朋友都保护不了，更要身受残酷的奸淫。为什么老天要这样作弄于人，天理循环，什么时候报应才会落到这批人的头上？

    任何女人，哪怕意志再坚强、信仰再坚定的女人，当面临被强暴都会痛不欲生，东方女人千百年形成的道德观念虽然在与西方文化的碰撞中逐渐在淡化，但绝大多数女人对第一次还是相当的重视，水灵也不例外。因此此进此刻，虽然她咬着牙不吭声，但内心所受的痛苦仍撕咬着她的心灵。

    （。。）免费

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）（15）营救行动（续二）

    沙克礼强忍着心中越来越强烈的冲动，轻轻拨开了内裤。水灵的荫部与大多数处女一样，粉红的荫唇是紧紧地合在一起，密不透风。沙克礼不由心中又是一阵狂喜，凭着他丰富的经验，断定水灵九成是处女。在这个年代，处女在尚未成年的小女孩里还找得到，一旦上了二十岁，处女如沙土里的金子一般珍贵了。野兽般的欲望在沙克礼的体内燃烧，就在众目睽睽之下，他拔出引以为傲的巨大阳具，一往无前地刺向水灵……

    忽然，传来汽车的声音，沙克礼虽然欲火焚身但也不敢大意，万般无奈的从水灵身上站了起来。一辆黑色别克汽车停在空地，沙克礼认出车上下来的是哈布莱的副官迪西亚，走在他身边是一个身着军装的俊俏女子。

    迪西亚走到沙克礼身前，带着倨傲的口气道：“奉哈布莱参谋长命令，我要带这个女人走。”沙克礼虽然恨得牙痒痒的，但却不敢违抗哈布莱的命令，眼睁睁地看着迪西亚押着水灵上了汽车。

    水灵钻进了汽车，一张熟悉的面孔让她惊喜万分：“红雨……”

    盛红雨作了一个噤声的手势，拉着水灵坐在身边，脱下外套披在她身上。汽车发动了，沙克礼与他的手下还呆呆地站在原处，满腔恼怒的沙克礼一掌击在身边一棵大树上，望着远去的汽车喃喃地道：“太可惜了，只要迟来十分钟，那该多好……”

    “俊安，你知道我在想些什么吗？”

    一个身材欣长，容貌极美的少女从窗台转过身，对面坐着一个身着黑衣的俊朗的轻年男子。

    年轻人面色凝重，双手紧紧捏在一起，浓浓的眉毛紧紧皱在一起，不难看出他心情很是恶劣。

    这个年轻人是朝鲜最精锐的特工组织“黑日”的一员。

    “黑日”是朝鲜军队的王牒，人数虽少，但个个从小接受地狱式的严格的训练，每一个“黑日”的成员不仅绝对忠诚于金日成家族，而且各个身怀绝技，悍不畏死。每年政府都要从八岁的小孩子中挑选有潜质者参加“黑日”，但能选上者的全国加起来也不足百人，而这百人中最后能成为黑日的一员不会超过十人。

    金正日一直为拥有这样一支令所有人生畏的部队而感到骄傲。

    半个月前，金正日的孙女金小姬被黑龙会绑架，并有消息说金小姬已被带到香港。金正日立刻派出一支由20名黑日队员组成的行动小组来香港，营救他的孙女。

    但来香港已快十日了，“黑日”小组通过各种途径都无法打听到金小姬的下落。

    正在大家心急如焚之际，队长安炳全想到队员有两位孪生姐妹崔明真与崔英真，她们之间有着一种特别的联系方式，类似于通常所说的“心灵感应”。他计划让其中一个故意让黑龙会抓住，而她提出要与金小姬见一面，只要她与金小姬见了面，就可以确定金小姬到底身在何处。

    大家一致通过他的计划，因为救不回金小姬，他们也没有脸再回朝鲜了。

    但当确定由崔明真还是崔英真来担当这一危险的任务时，两姐妹争了起来，安炳全提议由抽签决定，最后还是妹妹崔英真抽到充当诱饵的签。

    两姐妹都知道充当诱饵是一个极为危险的任务，黑日小组的成员落在黑龙会的手里会遭遇些什么每一个心中都十分的清楚。如果是男的，可能还要好一些，最多是接受各种酷刑，而一个女人，一个才二十多岁的少女，将要面对不仅是酷刑，强奸、轮奸对一个把贞操看得比生命还重的人来说，无疑比刑罚更可怕。

    虽然黑日小组的每一个成员都的一颗钢铁般的心，但毕竟他们也是人，也有七情六欲。

    韩俊安望着窗边婷婷玉立的崔英真，想挤出一个笑容，让凝重的气氛缓和一些，但他发现自己笑不出来。

    他比崔英真姐妹早三年选入黑日组织，这十多年来，一起训练，一起行动，他一直把她们视作了自己妹妹，无数次的危难之中他都亳不犹豫地挺身相救，他们之间有一种外人难以明了的感情。现在眼睁睁地看着她明天就要成为黑龙会的俘虏，尝受各种非人的折磨，他的心头似乎压上一块大大的石头，让人感到喘不过气来。

    韩俊安抬起头，刚想说几句缓和气氛的话，忽然他张大的嘴巴发不出声音，因为站在他面前的崔英真解开了衣扣，毅然将衣服脱了下来。

    她粉雕玉琢般的胴体显现出来在他的面前，一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，是任何一个男人梦寐以求的尤物。

    “不――”从韩朝安喉咙里说出的“不”字连他自己也听不清楚。

    崔英真没有停，很快便脱光所有的衣裤，赤裸裸地站在他有面前。

    崔英真身材很高，有一米七，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏黝黑的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

    “俊安，我不愿意把我自己的贞操交给恶魔，我想把我的第一次给你，求你不要拒绝我。”崔英真用颤抖的声音道。

    韩俊安能够理解她的心情，但他一直将她们视为自己的妹妹，从来没想过要与她们有肉体的关系，她这突出其来的要求，弄得他心乱如麻。

    “我，我┅┅”韩朝安不知道应该说些什么。

    崔英真眼中闪过一丝幽怨，她柔声道∶“我知道，你一直视我们姐俩如亲妹妹，但我与明真一直都非常喜欢你，只是你粗心觉察不到而已。我是心甘情愿将自己身体奉献给你的。”

    （。。）好看的搜书吧

    韩俊安搓着手，还是不知道应该说些什么。

    崔英真眼中幽怨更加浓重，她惨然一笑道∶“我不会勉强你，如果你不肯接受我，我就去随便找一个男人，反正我不会还是个处女就成为黑龙会的俘虏。”

    说着向门口走去。

    在她伸手拉向门的把手一瞬间，朝俊安长身而起，一把抱住了她，喃喃道∶“你这样又是何苦呢！”

    崔英真转过身，只见她双颊泛红，星眸微闭，紧紧的依偎在韩俊安的身上，双手拢住他宽阔的肩膀，将红唇伸向了他的俊脸，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中。

    紧拥着火热胴体的韩俊安没有再躲开，他不愿再伤害眼前纯洁的少女，哪怕是小小的伤害。

    双唇相交，两人都感受到如触电般的震颤，两人的舌头纠缠了起来，崔英真鼻中传出令人销魂蚀骨的哼声。韩俊安抱起崔英真柔嫩的娇躯，崔英真很自然将手勾在韩俊安的颈上，一颗臻首无力地靠在韩俊安的肩膀，室内顿时充满了香艳迷人的绮丽之色。

    两人在床上抱在一起，崔英真帮韩俊安脱去了衣服，两具赤裸的身体紧紧缠在一起。

    韩俊安有过与女人做爱的经历，他知道崔英真还是处女，如果不将她充分的爱抚，会给她带痛苦。她把自己的初夜奉献给自己，一定要让她留下一永远甜密的记忆。

    韩俊安在她的粉颈一阵轻柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，轻轻地舔着她的乳房，又含她嫣红的蓓蕾一阵吸吮，左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，崔英真小嘴里开始发出荡人心魄力的娇喘声┅┅韩俊安吻过她迷人小巧的肚脐眼、平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，来到了崔英真的桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，yd已经还始潮湿起来。

    韩俊轻轻将已经膨胀的荫蒂含在跟嘴里，伸出舌头便是一阵舔舐。崔英真如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊┅┅”的一声娇吟，整个灵魂彷佛飞到了九重天外。

    韩俊安嘴唇已经尝到从桃源洞中流出的爱掖，他知道崔英真的情欲已经挑拨起来。他慢慢的从崔英真的身下爬了出来，崔英真整个人软软躺在他身下，一头如云的秀发披散在床上，从乳白的双峰到纤细苗条的腰肢到修长浑圆的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。

    虽然韩俊安从没想到会有一天与崔英真作爱，但她无可挑剔的容貌与身体也激起了男人原始的欲望，现在了他已经迫不及待准备占有这纯洁美丽的女人。

    他拿来边上一个枕头，垫在她的臀下，半跪在她的双腿之间，一手扶住崔英真的丰臀，另一只手握住胯下已经暴涨的巨棒，缓缓的在崔英真桃源洞口摩动，一会儿终于挺枪直入。

    阳具刚进入身体，崔英真娇声尖叫起来，毕竟第一次，她伸出双臂搂住了韩俊安的头颈。

    韩俊安只觉洞内紧窄异常，虽然已充分的湿润，但仍不易插入，极有弹性的肉壁紧紧的缠绕着阳具，更加添了进入的困难度。韩俊安慢慢地，改善量温柔地将阳具插入了1B3，前端却遇到了阻碍，他知道前面就是她的处女膜了。

    随着肉棒的不住前进，一股剧痛有如锥心刺骨般向崔英真袭来，韩俊安阳具冲破了阻碍进入她体内。韩俊安将阳具深埋在崔英真体内，静静的体会那股紧缩的快感，突然他发现崔英真浑身冷汗、脸色惨白，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一颗晶莹的泪珠从眼角滴落。

    “怎么了，是不是很痛？”韩俊安问道。

    崔英真摇了摇头，颤声道∶“不是，我太高兴了，太高兴了┅┅”

    韩俊安知道因为破处了疼痛减低了她的性欲，而她肯定又想到了明天将会被男人凌辱，因此悲从心生长。韩俊安心中充满了对她的怜爱，他不知道该如何安慰她，但他决心至少在今晚要让她快乐。

    韩俊安低下头，吻着崔英真香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，阳具轻轻在她yd急抽缓送。渐渐地，崔脸英体内的怀欲之火开始燃烧起来。

    她星眸微闭，满脸开始泛红，双手紧勾住韩俊安的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧地和韩俊安的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着韩俊安的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在韩俊安的腰臀上，不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住韩俊安的身体，随着韩俊安的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫掖，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感。

    韩俊安将崔英真身体翻了过来，从背后插入秘拢阳具奋力的在yd内不停的穿梭着，小腹猛力的撞击着崔英真的雪臀，发出了连绵不绝的“啪啪”声响。

    崔英真的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，坚实雪白的臀肉不住的颤动着，胸前一对丰满的玉峰更是不停的晃动。崔英真全身的肌肤泛起一层妖艳的粉红，更将整个娇躯衬托得晶莹如玉，娇艳迷人，韩俊安此时似乎也只剩下肉体在追求着最原始的欲望┅┅在强力的冲刺下，韩俊安全身汗下如雨，一滴滴的飞溅在崔英真莹白如玉的背脊上，再顺着柔美的背部曲线缓缓流下，形成一副妖艳绝美的景像。

    两人疯狂地在床上翻滚，也不知过了多少时间，只见崔英真全身一阵痉挛，韩俊安只觉正在抽送着的阳具被紧紧裹住，她的yd不住的收缩夹缠着，那种异常的紧迫感，让他兴奋得一声狂吼，阳具不住的跳动，阵阵p麻快感不住传来，刺激得他双手紧抓着崔英真的双乳。

    在一阵快如奔雷的抽送后，将肉棒深深的抵住菊洞深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精掖完完全全的喷洒在崔英真的桃源秘洞之内┅┅两人无力的瘫软拥在一起，崔英真张开星眸，轻轻地道∶“俊安，谢谢你，我会永远记住今晚，记住你给我带来的快乐。真的，我永远不会忘记。”

    韩俊安一阵感动，更紧紧地抱住了她，一想到怀中的她明天将会受到各种凌辱，包括不知道有多少男人会像他一样占有她、玩弄她，不知为什么，韩俊安对刚才行动充满了犯罪感，他的心与崔英真一般充满了忐忑与不安。

    崔英真抬起头，深情的望着他，幽幽地道∶“任何的酷刑我都不怕，我相信我能挺得过来。但明天也许我会被很多男人强奸，我的身体不再干净了，以后你看到我都不会理我了。”

    此时的崔英真完全像一个柔弱、需要人保护的少女。

    韩俊安安慰道∶“不会的，虽然你也许会被男人污辱，但你的心灵，你的灵魂，永远是纯洁的。我也永远不会忘记这一夜，你在我心目中，永远是完美的女人。”

    崔英真满足地将头靠在他宽阔的肩膀上，道∶“不要担心我，我会照顾好自己。明天你要好好看着姐姐，因为我与她之间的心灵传递，会让她也感受到与我一般的痛苦的。”

    韩俊安点了点头，两人完全沉醉在属于自己的世界中。

    ┅┅一间四面没有一扇窗户的房子，灯光虽然明亮，但却有一种荫森诡秘之气。

    房间的墙壁、梁上、柱子上摆着、挂着各式的刑具，有长短不一的各式鞭子，老虎凳、杠子、火炉、烙铁、棍棒、绳索、铁链等各种刑具泛着污黑的血渍，还有各种叫不出名堂来的刑具令人毛骨悚然！

    一个黑衣少女反绑着双手站在屋子中央，她头发凌乱，衣服也被撕破了好几处，裸露出晶莹如玉的肌肤。但她所带着的凛然之气犹如同黑暗冬日里的一轮明月，柔和的光茫洒遍了房间每一个荫暗的角落，她正是崔英真。

    今天黑日小组袭击了黑龙会一处基地，崔英真按计划被黑龙会擒住，被带来了黑龙会一处秘密刑询室，由丁飞负责对她的审询。

    “既然你不肯说话，就让我们来玩一场游戏。”

    从被抓住到现在，不论问她什么问题，她只说一句同样的话∶“我要见金小姬。”

    丁飞已经感到有些不耐。昨天“黑日”行动之时，他是从女人堆里极不情愿地赶来，欲火还未平熄又被眼前这个美丽的朝鲜特工撩拨起来，他决定也让自己欲火发泄完之后，再慢慢地审她。他一直认为自己对女人很多一套，不相信撬不开她的口。

    两个男人扭住崔秀真的手臂，推到丁飞面前，丁飞托起她的下，赞叹道∶“想不到朝鲜特工中还有这么漂亮的女人。你当特工太过可惜了，当明星一定会红。”

    崔秀真直视丁飞不怀好意的眼光，她知道敌人对她的凌辱马上要开始了，心里坚定的信念让她没有丝毫惧意，处女之身已经献给了自己心爱的人，她已无怨无悔。

    “不仅相貌好，身材也是一流，操起来一定很爽。”

    丁飞隔着衣服托住了她的双乳，由于双臂被扭住，她的身体向前倾斜，双乳的形状更加突出，丁飞感到托在手里的乳房沉甸甸的，极有质感。黑色外衣在刚刚的撕打中领口被扯开，可以清晰地看到胸罩内圆雪白乳房的形状与一片耀眼的雪白肌肤之间那道深深的乳沟。

    “不错，不错，让我来见识你美丽双乳庐山真面目。”

    丁飞贪婪的目光扫视了片刻，伸手一扯！随着“嘶啦”一声，崔英秀外衣内衣一分为二。

    一片耀眼的白色让房间里的男人眼前一亮，由于长期的锻炼，她身体每一部分没有一点多馀的脂肪，使她的身体的轮廓极为诱人。

    丁飞淫笑着，伸手扯去了她胸罩，紧接着捏住她的乳房。崔秀真如凝脂乳房虽不属于波霸型，但极具美感，微微上翘的形状宛如那充满了诱人清香，等待人品尝的杨桃。

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）（14）舍生取义（续一）

    令丁飞惊讶的是眼前的她竟然丝毫没有反应，她的眼中仍是那么的平静，没有惊慌，虽然有一丝似隐似现的愤怒，但如不仔细观察根本发现不了。

    丁飞揉着她坚挺丰满的胸部，她的身体还是有反应，在她光滑的肌肤上起一层细细的疙瘩，她的乳头也在丁飞的手指间开始有些发硬。丁飞猛地一拉，胸罩的带子“啪”的一下被扯断，两个呈梨型的双乳立刻在丁飞的手掌间蹦了出来。

    崔英真的双乳极为饱满坚挺，矗立在峰尖的娇嫩的乳头也很小，可爱的乳晕呈淡淡的粉红色。

    “你的乳房简直是艺术珍品！”丁飞用手托住崔秀瑛的乳房，他那冷酷的眼神中闪出了一丝狂热的光芒。

    崔英真那清秀脱俗的脸上还是没什么表情，但如果用心去观察，还是能在她美眸中感觉到她内心的悲哀，愤怒和无奈。但不管怎样说，她表现出来对丁飞和蔑视激起了丁飞狂暴的兽性。

    “游戏正式开始！”丁飞狞笑着，他那张狰狞的脸几乎触到崔英真的脸，鼻息和满嘴的臭气直喷在她脸上。

    丁飞解开了她的腰带，长裤连着内裤一直被扒到脚跟，周围的男人无不瞪大淫邪的眼睛，呼吸急促盯着一丝不挂的崔英真的美体。

    丁飞的手移到了崔英真的腿中央，在她的荫部使劲磨蹭、抓扯起来。接着丁飞的两个手指硬生生地插入她的yd内，在里面抠挠起来！

    崔英真弓着腰，紧紧地并着双腿，身体开始微微的战栗。虽然她除了面色有些苍白外，表情还是那么镇定，但所有人都看得出这是她的伪装。虽然以她的能力可以挣脱身后抓住她肩膀的两个男人，但她没有做，就算逃得开一次，终究还是逃不脱他们折魔掌，何况自己还重任在身。

    丁飞的手指一直往她的身体里捅，直至整个手指都没入yd，他叹了一口气道∶“我还以为是处女，可惜不是。”丁飞这次看走了眼，从她的身材看丁飞一直以为她是处女，因为只有处女的乳房才会这么挺拔。“她的yd这么紧，应该像是处女，也许是在训练中不小心把处女膜给弄破了吧。”丁飞心道。

    “把她抬那那边的架子上去，我要好好操操朝鲜特工，看看与你其它女人有什么区别。”丁飞慢慢解开了腰带。

    这是一张类似美容院里的按摩床，只不过周边多几个铁架子，崔英真的双手铐在架子两边的铁条上，乳房上用一根四指宽的皮带绑住，由于绑得太紧，她原本丰满的双乳更夸张的凸出，她的双足也用皮条拴在架子的两边，欣长的双腿弯曲张开着，男人们的目光都紧紧盯着那一片黑黝黝的桃源圣地。

    丁飞挺着他那粗大无比的荫具，一步一步接近崔英真。这一瞬间，崔英真忽然回想起昨晚韩俊安那健壮的身体与雄壮的阳物，那羞涩中夹带着甜美的交合曾给她带来的巨大欢乐。她的庆幸把自己的初夜奉献给了韩俊安，自己才没有遗憾地面对敌人对自己的强奸。

    “俊安，我真的好喜欢你，虽然我的身体将不再纯洁，但我的心是永远属于你的。”在丁飞一步步逼近时，崔英真心中想着是韩俊安，她的嘴角不由自主浮起一丝笑容。

    丁飞察觉到她这一反常的反应，不由大奇。刚才她当众被扒光衣服时，丁飞还看到她内心的愤怒与不安，按理一个女人面临着马上被强暴的命运，痛苦还来不及，竟然还能笑得出来火热如烙铁一般的阳具顶在她的yd口上，丁飞执着他引起为傲的武器在她粉红色的荫唇上上下拨弄了几下，很快找到了前进的道路。

    丁飞运起腰部的力量，粗大的gui头进入了狭窄的yd内，然后一下猛插了进去。

    丁飞的阳具对于一个没有少性交经历的女人来说实过于粗大，细小的yd口被挤涨到了极致，再加上yd十分干燥，丁飞这种强行用蛮力插入无疑会给身体带来巨大的伤害。果然，当半根阳具插入时，丁飞又故意将阳具大力地上顶，薄薄的yd口子不堪极度的扩张，yd硬生生被撕裂了道口子。

    下体巨大的痛楚一下将崔英真从梦境拉回到现实中，身心被玷污所带来了的伤痛像一只无形的大手紧扼住了崔英真的心头。在敌人那丑陋巨大的阳具如矛一般贯入她体内深处，紧紧抵在子宫上时，她原本甜美的笑容从美丽的俏脸上如烟一般的消失，取而代之的是咬紧牙关的痛苦表情。

    她的胴体猛烈地震颤了一下，虽然同样是男人的阳具进行体内，但她觉眼前进入她身体的是她一条巨大的毒蛇，正残暴地撕裂了她的身体，在她的体内野蛮地翻绞着、扭曲着、冲闯着，撕咬着、吞噬着她的五脏六腑。她不畏惧死亡，也已准备好承受敌人的拷打，但在这比死亡，比任何酷刑都更野蛮、更残忍、更令人难以忍受的奸淫和蹂躏，还是撕碎了她的心，让她感到比死亡与酷刑更加强烈的震撼与伤痛。

    丁飞完全像头野兽，吭哧吭哧喘着粗气，他显得异常兴奋，双手揉捏着、抓挠着崔英真的脸颊、嘴唇、颈项、肩臂、奶头、乳房、大腿和身子的各个部位，荫泾不停地在崔英真体内猛烈地运动，在他的猛烈冲击下，她身体被摇撼着、扭动着，两只丰满的椒乳也如波浪般地起伏、跳动着。

    崔英真那如星星一般明亮的双眸中没有恐惧，只有那熊熊燃烧的怒火。尽管她身受这世上最惨烈、下流、无耻的暴行，她那洁白无瑕的胴体被野兽们凌辱、糟蹋、玷污了，但是，她确信自己的魂灵依然纯净、贞洁，她的信念也丝毫没的半点动摇，她的意志依然顽强、坚不可摧！此时她的精神力量竟已超越了肉体的苦痛，在她的心中，只有伟大的党，只有完成不怕牺牲也要救出金小姬的决心。

    她直沉默着，沉默着，不管丁飞如何发疯般拧着她的雪白双乳，大力捏着她的乳头，不管丁飞的荫泾在她体内上下搅动，她都一声没吭。她这种无声的反抗让丁飞觉得非常难受，她竟无视自己施加在她身上的诸般痛苦，这无言的沉默似乎在嘲笑他的无能。

    “他妈的，你的骨头还真硬，你尝尝这一招。”丁飞猛地拔出沾满鲜血的荫泾，对准她双股之间的菊花洞，毫不留情地一插到底，然后开始猛烈而快速地抽插起来！

    粗大坚硬的肉棒在她雪白的双臀间快速进出着，带着娇嫩的肛肉里出外进，柔软的肛门在丁飞有意为之也无可避免地被撕裂，鲜血渐渐地泄红美丽的双股。

    被插入菊花洞的一瞬间，崔英真只觉脑袋里“轰”的一响，纯洁的她完全没料到丁飞会使出这一招，剧烈的疼痛从下身如爆炸般传遍了全身，约有十秒种她感到腰部以下失去了知觉！紧接着又是感到如同一把钢锯在慢慢锯开她的身体。

    因为这里没有男人，包括韩俊安都没有进入过，而现在被丁飞无情的闯入，一种被彻底奸污了的羞耻感将她心灵的防线打开了一道口子，重新又让她感到被强奸的痛苦。

    虽然咬住了双唇还是紧紧闭在一起，但在丁飞的冲击下，她从喉咙发出低沉的“呼呼”声，被皮扣牢牢锁着的双手紧紧攥成拳头，指甲深深地陷入内中，她纤细的双足如同芭蕾舞演员般脚背弓得笔直，如丝般滑腻的肌肤布满了一层细细的汗珠，不知为什么，她清秀脱俗的双颊此时竟泛起一阵淡淡的桃红色，让被虐中的她显得无比凄美，格外性感！

    丁飞又一次将阳具从鲜血淋淋的菊花洞中抽了出来，他走到崔秀真的面前，捏住她的下巴，将她下颊扭脱了臼。崔英真张开了从强奸开始就一直紧闭着的红唇，丁飞那沾满鲜血的荫泾，一下子戳进她的嘴里！

    一股难闻的腥臭让崔英真感到极度的心，嘴里那带着咸味、滑溜溜的东西深深深深地戳进了她的喉咙里，塞住了她的嗓子眼，憋得她喘不过气来。胃里的酸水和和昨夜吃下的食物一下子泛上来，直要呕吐，可是，粗长的荫泾堵住嗓子眼，让她吐不出来。丁飞更在她小嘴里不猛烈抽动着荫泾，原本带着一丝桃红的脸被憋得涨成了紫红色，五脏六腑不住地翻腾，胃掖一阵阵翻滚。

    突然一股腥腥的、粘粘的东西射进了喉咙里，合不拢嘴的她无可奈何咽了下去。当丁飞将荫泾从她口中拔出时，她“哇”地一声，胃里的酸水和食物一下子吐出来，她剧烈地咳杖着，不停地吐着，好半天还缓过气来。

    丁飞穿回裤子，扶正了她脱臼的下巴，道∶“怎么样，味道好吗？这里还有二十个男人，他们都对你的身体十分感兴趣，如果你还是不愿意与我们合作，哪我只好让他们也享受你那令人销魂的肉体，我希望你有明智的选择。”

    崔英真满嘴还是混着丁飞精掖与呕吐的秽物，她说的话有些口齿不清，但丁飞还是听清楚了∶“我要见金小姬，在到她才会与你们谈。”

    丁飞虽然十分的失望，但房间里的男人却极度的兴奋，看着这迷人的朝鲜姑娘被奸，每个人的下面早已高高的勃起，他们焦急的盼望着丁飞下令。

    “好，我看你能硬到什么时候。”丁飞挥了挥手，男人们一拥而上。

    崔英真被他们从架子上解了下来，大字型悬空绑在两根铁柱上，她的乳房马上被几双饥渴的手捏住，已经有男人荫泾不容抗拒地插进她满是鲜血的yd，那男人不到三分钟就在她体内达到了高潮，红白相间的掖体从她的yd不住地往外流淌。

    第二个男人也许真的是太激动了，他抓着她的乳房，荫泾在她和荫部划了几下竟然就射精了。在众人取笑声中，两个男人又接了上来，一个插入她yd，一个插入她肛门。这两个男人坚持的时间比刚才的长得多，前面那男人一边奸污着她，一边不住搓弄她的奶头，又用嘴巴含住了它，荫泾在她乳酪般滑腻的yd里愈进愈深。

    丁飞观察着她的表情，当男人围住她那一刻，她双眉紧紧皱在一起，当男人们进入她的身体，疯狂地轮奸她时，她牙齿咬破了嘴唇，一缕鲜血从嘴角流了下来。

    丁飞暗暗高兴，但很快他就失望了，因为他与她目光交汇的一瞬间，他好像听到了她在说∶“不管你用什么手段我都不会屈服。”丁飞意识到这一招对她已没有作用，他决定还是用最原始的方法来让她屈服。

    “停！”丁飞喝道。虽然围在她身边的男人有千万个不愿意，也只得从她身上离开。

    短短的半个多小时，已经有近十个男人奸污了她。她那白皙、匀称、柔嫩的胴体，到处布满了被凌辱后的烙印，崔英真为忍受痛苦也明显地耗费巨大的精力与体内，她的呼吸变得沉重、急促，乳房、腹部随着的呼吸剧烈地起伏着。由于过度的暴力，原本薄薄的荫唇肿了起来，一时竟难以完全的合拢，yd流出的鲜血与男人的精掖，顺着修长的双腿的内侧一直滴落在地板上。

    “先打五十鞭，让你清醒清醒。”丁飞道。

    一个粗壮的男人抓起一根在水桶里泡着的粗大的生牛皮鞭，举起来，运足力气死命朝崔英真身上抽来，皮鞭带着呼呼的风声狠狠抽在崔英真赤裸的胸脯上，只听“啪”地一声闷响，崔英真的粉嫩胸部立刻凸起一条紫红的血杠。另一个打手站在背后，抡起皮鞭，交替着没命地抽打崔英真。房间里充满了鞭子刺耳的尖啸声和抽在皮肉上沉闷的“劈啪”声。

    （。。）免费小说下载

    鞭子暴雨般砸落在崔英真的身上，不多时崔英真的胸前、背上、腿上交错着形成一片血网，几处已经皮开肉绽，开始流出鲜血。换了普通人也许早就昏了过去，但从小就接受了严格训练的她无论是体力、耐心、抗击打力比普通人都要高数倍。虽然每一鞭抽在身上都钻心的痛，但对刚才相比崔秀真还是能接受得多。

    “好！不愧是朝鲜最精锐的特工，果然心如钢铁。不过，我看你还是听我的话比较明智一点。你这么漂亮，我都有些下不了手。”丁飞又一次劝说道。

    崔秀真仰起俏脸，坚决地道∶“我要见金小姬。”

    “你还真不知道天高地厚，要见金小姬先过了‘终极电刑’这一关再说。”

    丁飞道。

    一个形状有些古怪的铁架子抬到屋子的中央，架子左右上方各数条横档，横档上连着十数根长短不一的铜线，铜线的顶端有夹子，也有铁环，形状不一。架子的中央是一个用不雀种瞥桑如马鞍一般两头上翘，中间下凹的怪模怪样的凳子，让人感到恐怖的是凳子凹进去的两端赫然竖着两根长约一尺、粗若儿臂的铁棒，铁棒的形状像极是男人的阳具，顶部是粗粗的圆头，细看之下发现铁棒的表面并不光滑，而是布满粗糙的颗粒。

    丁飞发现崔秀真也在看着这东西，便道∶“西方人管这东西叫‘木马’，不过我把它改装过了，现在的名称叫作‘终极电刑架’，它根据女生的生理特点出发，有数十种可以让女人生不如死的方法。在你坐上去之前，我希望你再考虑一下。”

    崔秀真用沉默表示了她决不屈服的决心。丁飞挥了挥手，两个男人把她抬到了“终极电刑架”上，将她的手铐在顶上的横档上，双足则用架子铁板上的脚镣锁住。然后用一根金色铜制的如腰带系在她纤细的腰上，铜带的两端连着用铁环一个个接起来链子，链子分别系在“木马”的两端，腰上被铜带紧紧勒着，她的下身只能在一个很小的范围内活动。紧接着她美丽的脖子上也被套上了一个可以收紧的项圈。

    崔英真搞不清楚这个古怪的架子到底有些什么玄虚，但有几点她是肯定的，首先即将叫“终极电刑”必定与电有关系，在接受训练时，曾学过“刑询”这一课程，她知道用电来刺激身体是一种非常残酷的刑罚之一。电刑不仅会让人感到痛，更会让人麻痹、痉挛、心，甚至出现幻觉。

    她记得有一次训练，教官拿来十万伏?

 强奸系列合集第34部分阅读

    5缧滩唤龌崛萌烁械酵矗更会让人麻痹14仿巍12模甚至出现幻觉?br />

    她记得有一次训练，教官拿来十万伏的警棍，挨个让她尝到了电击的痛苦，第一次被电击倒的滋味真如万蚁噬心，倒在地上很久也站不起来。尔后经过反覆的电击训练，她身体对电的抵抗力不断地加强，最后可以在十万伏的电击下不倒下。虽说身体开始慢慢适应那强大的电流，但第一次击倒时的感受让她对电一直产生着一种莫名的恐惧。除了电以外，她知道紧贴在她身上的两根铁棒会进入她的身体。“一定要挺住！”崔秀英暗暗对自己说。

    两只黑色的皮条套在崔秀英的双乳上，然后皮条勒着乳房的下部开始收紧，双峰在皮条的紧勒下变成两只圆圆的、鼓鼓的雪白肉球，由于过度的挤压，乳房像一个被吹大了的气球，好像一用就会爆破。一条条纹理清晰的筋络与皮下的毛细血管清晰可见，顶端的乳头也立了起来。

    **********************************************************************幻想道∶今天又是世纪的最后一天（去年也是样说的），好像没那去年那么热闹，还是静下心来写点东西。

    半年多前，自从发现了元元这个网站，每天到去转转好像是必修的功课。

    今天看了从不乱写的《对2000年情色文学的总结》，《烈火凤凰》列在最佳长篇作品奖之中，心里还是蛮高兴的。不过话说回来，写《烈火凤凰》真的化费了我太多的业馀时间。

    从不乱的总结是根据情色小说各个类别来写的，我是无疑是“暴力类”，说实话我也只对这类文章感兴趣。我热衷于对女性心灵的摧残，并不太喜欢对女性的身体加以太多的伤害。这一点可以从作品中反映出来。

    纵观我所看过的“暴力类”作品，真正属精品的并不多。日本有不少好的暴虐作品，我最喜欢的《人妻四部曲》，不过只有前三部，书中的两姐妹一直给我留下非常深刻的印象。

    在网友创作的伤作品中《蹂躏女刑警》系列、《警探姐妹花》系列都是我非常喜欢的作品，还有现在的《书剑》我也很喜欢。

    其实“暴力”类的文章很难写，玄幻系列可以天马行空，任意驰骋；都市、纯恋也许作者有过相同的经历，相同的体会，写起来得心应手；武侠系列，至少我是从小看武侠小说长大的。俗话说，熟读唐诗三百首，不会也会写。但“暴力类”就不可，你强奸过女人吗？知道女人被强奸是什么心情吗？你被人强奸吗？

    我想99％的人回答是“没有”。那么我再问你，你对古今中外的各种用在女性身上的性具、刑具熟悉吗？你那里能买到吗？也许你这里能，但在大陆的我是肯定买不的。所以“暴力”类作品即要有真实感，有要有创造性（不能与别人的描写重复），的确比较难。

    目前《烈火凤凰》的人气还是比较旺的，除了《风月大陆》这样的巨作，从留言数、支持度来看排在前几位，一般每次留言都在15～25左右，支持度在4000～6000左右。

    众多网友的眼睛是雪亮的，什么作品好，什么作品不好一目了然，而且像长篇连载或有一定知名度作者的作品终是有一群忠实的支持者。我非常欣喜地看到也有不少网友在每一期的《烈火凤凰》都留了言，写赞扬或鼓励的话，在这新年即将到来之际，谢谢你们！！

    其实我知道，我的作品最大的问题是出在情节上，写了十多万字，与强奸没有联系的东西很少，这样的作品当不能迈入巨作的行列。但问题也就出在这里，写情节、环境的描写我总是提不起劲，也许正如从不乱所说的“没有把握好情欲两者之间的关系”。唉！《烈火凤凰》现在的框架又限制了加入一些新的东西。

    慢慢来吧，希望有一天能有所突破。

    前几天化了五个小时下载了一部日本的漫画《凌辱都市》与中国漫画《金瓶梅》觉得不错，我准备把《凌辱都市》的情节写进《烈火凤凰》里。

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）（14）舍生取义（续二）

    丁飞看样对台机器了如指掌，他蹲了下去，调整了两根铁棒的位置，将它们准确地对准了她前后的小隆Ｒ徽蟆拔宋恕钡恼鸲声从两边传来，两根像男人阳具般的铁棒竟高速旋转起来，开始向她体内钻去。

    两边各有一个人扶住了她的大腿，调校好让铁棒能顺利插入的角度，两根铁棒如钻探机一般进入了崔秀真的身体。由于肉壁的围裹，铁棒震颤的“嗡嗡”声变得低沉，但与此同时，崔英真俏脸顿时扭曲起来，身体随着铁棒的震颤而瑟瑟抖动。

    前后两支铁棒粗糙的表面磨擦着她yd与肛门内柔嫩的薄壁，这种极度的痛苦已不是一般女人能够忍受得。崔英真已经无法像刚才那样坐着，她弓着腰，用足尖支撑着地面，勉强将身子提高半寸，这已是极限了，因为腰上紧勒着铜带使她身体无法再向上挺。但两根铁棒竟可伸缩自主，继续从铁凳中钻了出来，继续上向前进。

    丁飞饶有兴趣地把玩着她鼓胀地乳房，道∶“不要硬撑，熬不住就出声。”

    铁棒一直进入到了她体内最深处，崔秀真感到前面的那根铁棍已经顶在她的子宫上，而后面那根已经触碰到她的直肠末端。

    （。。）免费小说下载

    “在开始之前，我先向你介绍一下，这两根插在你身体里的铁棒是可以活动的，不仅插入的角度可以调整，旋转的速度，进出的速度也有三档可调节。现在先让你试试第一档的初级速度。”

    丁飞拿出了一个遥控器，按下了其中一个按钮。

    两根插入她体肉的铁棒开始如男人的阳具般开始一下一下在她前后的小吕锝出，速度虽然不是很快，但毕竟是两根又粗又长、更比男人阳具坚硬百倍的铁棍在捅着女人身体最隐秘的地方，所带来的伤害要比刚才被奸淫要大的多。还没插几下，崔秀真的脸色已经惨白，豆大的汗珠从额头滴落。

    在被抓来之前，她也想到过自己会接受各种酷刑，但她还是没想到会坐在这样一个怪东西上，更没想到敌人会用铁棒来插入她的身体。她以前接受的一些怎样抵受刑罚的课程训练，也从来没讲过有这样的刑罚。

    崔秀英感到两根铁棒的速度突然加快了许多，已经是第两档速度了。

    “扑－扑－”铁棒插入肉轮蟹⒊龀撩频纳音，崔秀真粘满汗水的身体如风中残柳一般摆动起来，崔秀真踮着脚尖支撑着身体，十只美丽的脚趾紧紧地并在一起，本来柔美的小腿肚已如健美运动员般展露着线条分明的肌肉。

    她只有这样支撑着，因为如果不将身体提高这半寸，在她身体里的铁棒会给她带来致命性的伤害。

    虽然让她接受这样的刑罚，比直接杀了她更可怕，但求生的欲望、任务的责任让她不愿死在这样。她放松着自己荫部的肌肉，让两根铁棒畅通无阻地进出，还不得不调整着自己身体的位置，将伤害减轻到最低程度。

    “现在第三档终极速度了。”丁飞残忍地按下了另一按钮。

    他心里暗暗佩服眼前这种美丽的朝鲜特工的顽强意志与良好的身体素质，从来还没有一个女人在第二档速度上能够忍着不出声求饶的，她的心与身体难道真是铁打不成？

    第三档的速度比第二档快上了不止一倍，达到每分钟抽送180下的极高速度，崔秀真再也法调整身体来迎合铁棒的进出，幸好铁棒的插入角度是不变的，她只有竭力让身体保持相对的平衡。

    崔秀真整个人似乎已经是像从水里捞起来一般，密集汗水刺激着刚才鞭刑留下的伤口，浑身都火辣辣的痛。崔秀真明亮双眼开始暗淡下来，每个人承受痛苦都有一个极限，而崔秀真已经到了这下极限的临界点。

    她踮起的足尖开始抖动，无法支撑着越来越沉重的身体，她不知道如果身体向下再落下半寸，那根铁棒会不会戳破她的子宫。

    就在她已经支撑不住的那一刻，高速抽动的铁棒终于停了下来。

    “好，你是我碰到竟能在第三档速度还能不出声的女人，不过这只是开始，如果你能试遍这个‘终极电刑’一直坚持不叫的话，我带你去见金小姬。”丁飞继续道∶“在开始电刑之前，再来热热身。”

    丁飞又按下遥控器的另一个按钮，还深深插在她体内的铁棒向后缩，头上竟喷出一道浓浓的辣椒水注入她的体内，因为铁棒还紧紧堵着前后两个洞口，喷入她体内的辣椒水在她的洞吕锪鞑怀隼础

    由于刚才铁棒的一番抽送，yd与菊花洞的嫩壁上早已伤痕累累，再经这浓度极高的辣椒水一刺激，崔秀真感到体内顿时如同翻江倒海一般。她的双腿再也无力支援身体，“噗”地一下坐了下去，好在大半截铁棒已经缩回到里面，她才能坐在凹进的中央。

    虽然不像刚才踮着脚么累人，但体内的辣椒水却如同两团烈火在体内不停地燃烧，她扭动着臀部，却无法让在她体内的铁棒移开。

    “劈啪！”蓝色的电流弧光在崔秀真的乳头上划过，这已是八万伏的高压，强烈的电流刺激，一下让她的乳头如发情般坚挺起来。丁飞将手持着半尺长的铜棒，再一次触到了她被绳子紧紧绑着的乳房上，又是一阵沉闷电流击在肉体上的声音，崔秀真的身体随着电流开始痉挛起来。

    那根闪着蓝光的铜棒不断伸向女人最脆弱、最敏感的部位，在她的腋下、乳头、耳垂、头颈、肚脐上闪过道道弧光。崔秀真脸扭曲得已不像原来的样子，但无论铜棒戳在她身体哪里，她都苦苦地忍着让自己不叫出声来，紧咬的双唇流下了一缕艳红的鲜血。

    丁飞暗暗心惊，这女人的毅力竟可强到令人不可置信的地步，从强奸到被拷打，由始至终都没有哼一声，他决定使出最后一招。

    两只铜夹子夹住了她被电流刺激得已如石头般坚硬的乳头，刚松了口气的崔秀真扭曲的面貌恢复了原来清秀脱俗的样子，看着丁飞用强力胶带将一个个铜扣连在自己最敏感的部位，她深深地吸了一口气，她知道他要使用“终极电刑”这招数了。

    丁飞站在崔秀真的身前，按动着遥控器的开关，被贴了铜扣的各个部位传来强劲的电流，她立刻如一个羊癫病人般抖动起来，那一道道、一丝丝电流传遍了她的全身，吞噬着她顽强的意志，撕裂着她每一根神经，冲击每一寸肌肤。

    丁飞望着她还是那么倔强的眼神，叹了一口气，按下了遥控器最下面的一个红色按钮，如果最后这一招对她还是没有效，这“终极电刑”对于她彻底失败。

    一股强大无比、不可低挡的电流通过插在她前后小吕锏耐棒传入了她的体内，这与在身体表面的刺激完全不同，崔秀真的的身体立刻上挺，脚背又一次的绷直，她身上每一块经过长期锻炼的肌肉完全地凹凸出来，不住地抖动。

    那两支铜棒开始从坐凳中上升，由于挤压在小吕锏睦苯匪混凝着血水挤出体外，铁棒也以间隔极短的时间发出十二万伏强大的电流。此时，崔秀真已经感觉不到身体其它部位的电流，因为无法与在体内的两根铜棒所带来的痛苦相比。

    铜棒比刚才更深入地进入她的身体，突然她觉得自己的子宫被强大的电流击中，那是一种无法用语言来描述的痛苦，丁飞曾说过∶“这种痛要比女人生孩子还要难过十倍。”紧接着，身后的肛门深处也是同样的痛苦。

    当电流第三次打击时，坚强之极的崔秀真终于第一次声嘶力竭的叫了起来，这是崔秀真积蓄已久的痛苦之声，那凄厉的惨叫声，让囚室里所有的男人都感到有些毛骨耸然，不寒而悚。

    丁飞笑了，终于那这冷艳的朝鲜特工出声了，待到崔秀真似乎快晕过去的时候，他关了电源，笑道∶“怎么样，现在是不是改变主意了？”

    崔秀真喘着粗气，一时竟说不出话。丁飞以为她已经屈服了，便道∶“刚才的刺激是大了一点，不过是你逼我的，先让你轻松一下，我们慢慢再谈。”

    两支铜棒慢慢地缩回了凳子里，从她两处小吕锪鞒隼吹模不止是辣椒水与血，在超过极限的刺激下，崔秀英大、小便也失禁了。

    丁飞捂着鼻子，后退了两步，等待着崔秀真的回答，当他接触到崔秀真的眼睛，他知道自己错了，因为她的双眸虽然暗淡无光，但一股自始至终不屈的火焰还在燃烧。

    “只要我见到了金小姬，我会说出你们想知道的东西。”崔秀真的声音虽然很低，但如同雷鸣般在丁飞的耳边炸响。

    他刚待再想几招酷刑来整治她时，一个手下急忙过来报告∶墨震天找他。

    “她交给你们了，喜欢怎样玩就怎样玩。不过，不要弄死了她。”丁飞离开前对囚室里的手下道。

    冰冷的水淋在她的身上，让她清醒了些，失禁的污物已冲洗得干干净净，但她身上男人留给她的耻辱的烙印却不是用水能洗得干净。

    正当男人们正在兴高采烈地刚刚开始享受着崔秀真的美体时，丁飞去了又复返，他刚刚与墨震天通过了电话，墨震天决定把她与林岚、金小姬一起送往落凤岛。

    丁飞的手下又再一次的失望了，而崔秀真虽然浑身伤痛，但心中却涌起一股惊喜，只要能见到金小姬，她的牺牲就是有价值的。

    一辆面包车载着她来到旺角码头，码头上停了一艘小型豪华游艇。

    今天中午有一艘开往“落凤岛”的大船将经过香港，约好在离香港100海哩的公海上碰头，由大船将她们送往“落凤岛”，负责这次押送任务的是风天动与丁飞。

    崔秀真终于见到了金小姬，但她却大吃一惊，惨遭蹂躏的金小姬目光痴呆，一丝不挂的吊在船舱的中央，还没有发育成熟的身体上到处是乌黑的指印，微微隆起的乳房上更留下了多处被噬咬的痕迹，尚未有荫毛长出来荫部更是让每一个稍有良知的人都感到痛心，两片薄薄的荫唇红肿不堪，点点处女的落红将她的荫户泄得一片触目惊心的红色。

    一抹惊喜之色在掠过金小姬的眼睛，但眼神随即又暗淡下来。崔秀真做过她的保镖，因此金小姬认得她，但看着她也是赤裸裸地被男人押进来，知道她的处境也与自己一样，刚刚升起的一点希望又被无情的粉碎。

    “你见到你想见的人了，现在可以说话了。”丁飞一边将她绑在船舱边上的铁档上，一边说道。

    “连这么小年纪的女孩都不放过，你们真禽兽不如！”看到金小姬被糟蹋成这副模样，崔秀真比自己被凌辱更感痛心。

    丁飞虽然心知肚明她不会这么容易就屈服的，但被她骂了一句总有些恼火，刚想发作，风天动推门进来，他一眼看到崔秀真，眼睛顿时放光，道∶“飞哥，这漂亮女人是谁？”

    “朝鲜‘黑日’的一个特工，与她们一起到‘落凤岛’去。”丁飞道。

    一听是朝鲜的特工，风天动更为心动，忙道∶“他妈的！我还没干过朝鲜女人，让我先来尝尝鲜。”

    昨晚，他本想也干一回金小姬，但金小姬被许安强奸后丢了半条命，他怕自己上了之后，这小女孩一命呜呼，那可是自找麻烦，所以忍得没去动她。此时一见又来了个朝鲜女特工，身材、相貌绝对一流，他怎能不色心又起？

    丁飞看着风天动这副猴急样，笑着把崔秀真让给她。

    他进门的时候早已看到在金小姬的旁边还绑着一个美女，她低着头，一头乌黑的秀发遮住了她的容颜，但从她削瘦的裸体判断是前几天抓来的大陆国安局的林岚，虽然他刚刚在崔秀真身上发泄过兽欲，但骨感挺拨的林岚又一次勾起了深埋在心中的欲火。

    他大踏步地走到她的身前，俯身拨开她的秀发，脸色苍白，眼角隐隐含着泪光林岚清丽脱俗、犹如不食人间烟火的仙子。风天动克制不住胸中涌动的火焰，飞快脱下裤子，将吊着的她放在地板上，硕大的身体压了上去。

    崔秀真从被擒这一刻起就没以心灵感应与崔明真联络，因为这种心灵感应是可以单方面进行，当一方在不受外界干扰的情况下集中精神，就可以感到对方的位置以及感受，当然，如果两人一起集中精神，就可数十倍地加强互相之间的交流，不仅对方的感受会真实地反应在自己身上，但可以感觉到对方的思维。

    在遭受最残酷暴行的时候，崔秀真知道姐姐哪怕感应到痛苦的十分一也会对她心灵造成伤害，如果互相沟通，那她的痛苦也会相应增加。而且，那最难熬的时候，她也无法做到集中精神。现在，她觉得有必要与姐姐沟通，以确定她们是否已经开始行动。

    崔秀真拚命集中精神，但几次都没有成功，比她整整高一个头的风天动像一头蛮牛，阳具在她受创甚重的yd每一次抽动都钻心的痛。崔秀真闭上眼睛，竭力让自己忘记身体的痛苦。

    在又试了几次，终于与姐姐成功的联系上了，崔明真的思维清晰传了过来∶“黑日队员已经在前面的水域进行埋伏，过不了多久就要开始行动，你一定要坚持住┅┅”

    忽然下体一阵剧痛，风天动将阳具插入了菊花洞中，她与崔明真的联系又中断了。虽然风天动比刚才还狂暴地奸淫着她，但这一瞬间她心中充满了喜悦。

    她转念一想，用眼角看了看被丁飞压在地板上的林岚，对风天动说∶“你能不能不要吊着我，让我像她一样？我累极了，我实在想躺一会。”

    风天动心中一动，他这样半蹲着干连自己也有些累，心想∶不管怎样，你还是绑着的，又怕你逃到哪里去？于是将崔明真放了下来，压在身上大力地干了起来。

    虽然崔秀真还是被绑着，但总比吊起起来活动馀地要大一些，她这样做是为了配合“黑日”的行动做准备，风天动当然想不到这一点，沉醉在逍遥乡里的他对外界的敏锐度降低到了最低点。

    正当丁飞与风天动完全投入在奸淫两人欢乐中时，“黑日”小组的蛙人已经从埋伏的海域潜入了小油轮。这二十多人是“黑日”小组精锐中精锐，人人都怀有各种绝技，在游轮上的黑龙会喽罗当然不是他们的对手。

    （。。）好看的搜书吧

    在队长安炳全的指挥下，他们步步为营，层层推进，在无声无息下解决船上三十名守卫，最后包围了游轮中央的船舱。

    如果在平时，哪怕他们行动再仔细小心，像丁飞与风天动这般级数的高手不会一点察觉不到，不过丁飞在敌人破门而入的一瞬间心中还是闪过一丝警兆。

    当前后左右十数个手持长短枪械的人冲进船舱，丁飞的反应要比风天动快一拍，他双手一撑地板，整个人如弹簧一般立了起来，原本压在他身上的林岚也随他而起，成为她绝佳的挡箭牌，然后双腿一撑，整个人如一块大石般穿过窗户，落在甲板上。在最后一刻，多年积累的实战经验使他采取的行动是最正确的，终于暂时逃过了一劫。

    风天动则没有丁飞这么幸运，他的反应比丁飞要慢，但最致命的是身上的崔秀真猛地抬膝顶在他小腹上，这一腿包含着她被擒受辱来积蓄以久的仇恨，力量自是非同可小。

    风天动吃痛跳了起来，他抬头看到十多支乌黑的枪洞对准自己，不由魂飞魄散，当他也想与丁飞一样穿窗而出时，韩俊安的枪口闪出一道火光，已跃起在半空的风天动大腿中枪，重重地跌在地板上。

    求生的欲望让他挣扎起来还想再逃，但已经没有机会了，韩俊安望着挣扎着想从地上爬起来的崔秀真，看着二天前曾令人销魂的玉体上到处是男人暴行留下的创伤，他扣动了扳机，风天动发出一声哀号，胸口喷出一股血泉，颓然倒在地上，一命呜呼。

    丁飞背着林岚沿着甲板跑到船道的驾驶室，守在外面的队员不敢轻易开枪，几个队员上来拦截，但与丁飞的武功相差太远，无法截得住丁飞的去势。冲进了驾驶室的丁飞知道大势已去，但他还是不肯轻易认输，他打开驾驶台一个盒子，按下一个红色的按钮，这是这艘小游轮的自爆装置。

    “再过半分钟，就让你们这帮该死的朝鲜人见上帝去吧！”丁飞心中暗暗骂道，转身想挟着林岚跃入大海。

    他刚转身，反绑着双手，斜靠在角落上的林岚用可以活动双腿向她踢来。虽然林岚经过多天的地狱般的生活，体力下降，此时的功力不足平时的三成，加之双手又被绑着，如果没有其它因素，丁飞可在三、五招制服她，但此时船不到一分钟就要爆炸了，而“黑日”的队员已冲向了驾驶室，丁飞挡了一招，毫不犹豫的撞碎了驾驶室前窗的的玻璃，身子如大鸟般投向了大海。

    林岚瞄了一眼那盒子，上面显示不到十五秒就要爆炸了，她冲出驾驶室，向疾冲过来的“黑日”队员大声喊道∶“船要爆炸了，快跳海！”

    听了林岚的话，“黑日”队员纷纷跳入海中，金小姬与崔秀真也被人挟着跳入海中。

    林岚纵身一跃，想跳入海中，从驾驶室到船的边缘大约十米，这个距离平时林岚轻轻一跃就可轻松跳过，但没想到由于体力消耗太大，这一跃竟没有跳出船舷，她在离栏杆二米处跌倒了。

    林岚挣扎起来，再次投向大海，当她身体接触到冰冷的海水，一阵巨响从后边传来。林岚觉得一件重物砸在自己的头上，她眼前一黑，失去了知觉，身体慢慢地向海底深处沉去┅┅朝鲜海上，安炳全与韩俊安站在一艘挂着朝鲜军旗的军舰的甲板上。

    韩俊安焦急地道∶“那女孩怎么样了？”

    安炳全一脸愁容道∶“还是老样子。”

    “已经两天，她怎么还不醒过来？”韩俊安道。

    “金大夫说她的生命很顽强，我相信她会醒过来的。”安炳全接着忽然说了一句∶“她真美！”

    韩俊安一震，跟着喃喃道∶“是啊！她真的很美！”

    于是两个男人不再说话，抬头望着天，一缕阳光顽强地冲破了层层乌云洒在两人身上，两人不约而同祈祷着让那个沉睡着女孩醒过来。

    水灵握着盛红雨的手惊喜万分，在她已经绝望的时刻，她竟从天而降，让她免受男人的强暴。

    “你怎么来了？”水灵还是弄不明白她如何在这紧要关头赶到。

    盛红雨说了来印尼的目的。受黑龙会控制的印尼国防军参谋长哈布莱软禁了印尼最有实权的国防军总司令菲扎，意图制造混乱，虽然菲扎的部队远远超过哈布禁，但群龙无首，陷于崩溃边缘。身为国际刑警又是“极道天使”一员的盛红雨刚巧在印尼执行任务，她深知哈布莱之邪恶，如果大权落入他手，印尼将陷入一片黑暗，于是她立刻带了几名手下准备将菲扎救出来，正巧收到水灵的电子邮件，在狼吻下救出了她。

    到达营地后，盛红雨向水灵介绍了其他几名队员，江兰、应樱、阮少军、江婷婷。盛红雨的几名手下均都是二十多岁少女，青春动人。在水灵的坚持下，盛红雨同意她参加行动。

    “今晚，江兰、应樱和我扮成妓女混进军营，阮少军、江婷婷与水灵在外面接应，混进军营后，迪西亚会接近我们，晚上1时行动，大家明白了！”盛红雨简洁地布置行动步骤。

    “我们一定会成功！”六人齐声道，六双手紧紧地握在一起，虽然知道这次行动充满着冒险，但大家都充满了必胜的信心。

    ┅┅盛红雨、江兰、应樱与数十个妓女顺利混入军营，但迪西亚临时通知参加一个重要会议，无法及时赶到，而印尼士兵们已经开始挑选女人。

    江兰、应樱的焦急目光都盯在她身上，等待着她的指示，谁也不愿意就这样给男人拉去，去经历一次真正的妓女生活。

    一个配带中尉军衔的男人扯住江兰胳膊拖着她往外走，在走出门口之前，江兰看到盛红雨与应樱也被其它的男人连拉带拖着带走……

    那个中尉拖着江兰进了房间，用印尼话对她大声嚷嚷。江兰略懂印尼话，知道他让自己脱衣服，虽然内心如焚，但不得不挤出一丝笑容，连声答应。犹豫片刻，江兰鼓足勇气脱掉了连衣裙，解开了胸罩，解脱了束缚的乳房一下子蹦了出来，在昏暗的灯光下白得有些刺眼。

    古斯看在眼里忍不住吞下口水，虽然也玩过不少女人，但多是低级的妓女，沙子里总有一天也会淘出金来，像江兰这样美的女人还是第一次碰到。

    （。。）免费

    在古斯的催促下，江兰脱去了内裤，按他的要求坐在床沿上，慢慢地分开了双腿。古斯火热的视线射在她的身上，强烈的羞耻感使她全身感到火热。

    帐房里异常闷热，但江兰却感到格外地冷，这种寒意是从心底里冒出来的，三年前的噩梦又一次浮现在眼前。在她警官学校快毕业时，几次向她求爱不逐的唐强劫持了她的母亲，江兰在他的胁迫之下痛失处子之身。唐强扣着她的母亲不放，江兰为了不使母亲受到伤害，只得任唐强淫辱。为了将江兰调教成一个彻底服从自己的性奴，唐强无所不用及，短短一个月中在她身上用了二十余种强烈的催情药，这些有进口的，有国产的，也有是土方的春药将一个纯情少女变成了荡妇淫娃，如果没有盛红雨的出现，江兰可能一辈子都会成为唐强的性奴。在盛红雨的一段开导下，留在心头的荫影渐渐淡了下去。但此时此刻，那一段屈辱的日子又一次重现。

    古斯在床边蹲了下来，头对着她的微微裂开的荫唇，“膝盖竖起来，腿再分开一点！”古斯的沙哑声音如针般刺在江兰的心上，因为古斯现在所作的一切，与第一次失身时几乎一样。

    江兰虽然感到强烈的羞耻，但继续把双腿分开。古斯不再犹豫，粗糙的大手猛地插入她雪白的屁股下方，用力一拉，她半个屁股挂在床沿外，长满胡子的大嘴一下贴在她粉红色的荫唇上，仿佛一个三天没喝水的人忽然找到一泓清泉，饥渴地吸吮着。

    火热的舌尖深入了她的体内，江兰心中一阵酸痛，在这最直接的刺激下，本已埋葬在心里的性欲又一次被撩拨起来。在被唐强调教的一个月中，她的身体与心理已经发生了极大的改变，她的肉体已经完全屈服，只剩下心头一点点灵智未泯。事隔三年，虽然心理对性极度的恐惧，但沉淀在她体内的各种春药还在发挥功效，她的性欲似一座活火山，随时都有可能爆发。

    古斯魁梧的身体压了上来，江兰向下瞄了一眼，黑毛丛中长枪般的荫泾已顶在律希正寻找着前进的通道。晶莹的泪花在眼眶里打滚，江兰把头扭向另一侧，古斯一声怒吼，整根坚硬如铁的阳具进入她桃源洞中，而且一插到底。

    一阵撕裂般的剧痛过后，从身体内涌出的滚滚热浪势不可挡地冲击着她每一根神经。古斯盯着胯下春情勃发的她，一种强烈的征服欲望占据了他整个脑海，他发出第二声吼声，双手托住她雪白的屁股，身体猛地向上一拱，阳具如同一根撬棒，江兰屁股被顶离了床板，荫具的顶端顶在她的子宫口，江兰赤裸的身体象抽筋般抖动起来。

    古斯的眼中冒着火一般的光泽，双手抱住屁股，阳具开始在她润湿的yd内抽插，虽然速度并不快，但每一次古斯都将阳具拔出到洞口又狠狠地戳到底，每一次插入，江兰分不出是痛苦还是快乐的啜泣声让他魂飞天外！

    江兰悬在半空的屁股重重地落在床板上，古斯抓住她的脚踝，把腿搁在自己肩膀上，身体紧紧贴住她翘起的臀部，阳具从上至下如打桩机般开始高速动作。

    古斯的冲击实在太猛烈了，如果后背不是靠着墙，江兰早就在床下了。江兰背靠着粗糙的墙壁，双手紧紧抓住床沿，每一次撞击使美丽的双乳如水波般晃动，汗珠也随之飞溅。

    一轮如暴风骤雨般的交合持续了约五分钟，江兰已经在最后一分钟达到了高潮，一阵抽筋般的抖动过后，在她体内熊熊燃烧的情欲已如潮水般退去，亢奋的快感消失得无影无踪，剩下的是如针刺般的耻辱。

    古斯如同一部没了汽油的跑车，他停了下来，仰而躺在床上，打了个手势，示意让江兰坐到自己身上来。事已至此，已没得选择，看了一眼仍旧挺立如初的巨大阳具，江兰咬了咬牙，骑在他身上，一手握住阳具，一手拨开荫唇，坐了下去。古斯怪叫一声，身子猛地向上一挺，阳具又深深地进入秘伦钌畲Α

    此时江兰的心中已再无半点性欲，做每一个动作都是那么艰难，但古斯不断催促她“快！快！”，她只能打起精神，努力让古斯满意。

    忽然江兰听到门“吱”的一下推开了！“一定是盛红雨来了！”她心头一阵狂喜。她扭动头去，满怀希望的心顿时冷了下来，进来的是一高一矮两个印尼军官。

    “古斯，我们找了你好半天，原来你小子躲到这里来了。”高个子盯着江兰丰腴动人的玉体顿时两眼冒火。两人都是古斯的好朋友，刚才挑人的时候因为慢了一步，眼睁睁地看着古斯带走了江兰，心有不甘的他们找上门来，要与古斯分一杯羹。

    古斯支起身，尴尬地笑了笑，心中虽有些不情愿，但也只得无奈地道：“大家都是好朋友，好东西应该大家分享，来吧。”

    两人用最快的速度脱光衣服，爬上床，围在江兰的身边。矮个子军官叉开双腿，站立在江兰的身前，他粗暴地扯着江兰的秀发，执着还软软的阳具“劈劈啪啪”敲着江兰的面颊，然后大声怪叫着命令江兰张开嘴巴。

    一股恶臭薰得江兰头晕目眩，望着渐渐开始膨胀的阳具，江兰说不出有多么的恶心。gui头顶在红唇上，拚命往里拱，矮个子军官见到她迟迟不肯张开小嘴，用么指与食指捏住她的面颊，强迫之下，江兰贝齿轻启，矮个子的阳具顺着缝隙塞入江兰的嘴里。

    矮个子军官兴奋地又怪叫起来，双手环抱住江兰的后脑勺，阳具直顶在江兰的喉咙口，然后阳具快速地在她口中抽动。虽然江兰有过口佼的经历，但次数并不多，谨慎的唐强只有在她完全迷失的时候才敢让她用口为自己服务，而江兰清醒的时候，他不敢这样做，生怕江兰一怒之下咬掉自己的命根子。因此这极度粗暴的口佼，格外难以忍受。

    当江兰还未来得及接受眼前的现实，更让她惊惧的事发生，身后的高个用他如石头般硬实的手掌击打着她的屁股。江兰记得唐强第一次与她肛交前也是这么用力打她，唐强说这样可使她臀部不那么紧绷，插进去顺利些。第一次肛交与破处之夜所受的痛苦与屈辱几乎不相伯仲，从唐强插入她菊花的一刻，江兰就开始尖叫，这种痛如同一把电锯将身体剖开，这一晚后，江兰整整失声了三天。在春药的作用下，正常性交可以让她兴奋，让她达到高潮，但只要唐强的性具一插入她的菊花洞，江兰都会极度的反感，唐强试过几次后便暂时放弃，直到江兰获救唐强都没再侵犯她的后庭。

    高个子军官连续打了十几下，停下手来，掰开江兰被打得有些红肿的股肉，粉色的菊花洞露在眼前。他吐了口唾沫在手上，抹在了坚挺的阳具上，两只手指撑开江兰的菊花洞，长枪猛地戳向双股中央。

    江兰的担心终于又一次成为现实，一阵极度的涨痛从肛门开始向全身漫延，如果此时口中不是塞着阳具，她一定会高声尖叫，但此时的她只能发出“呜呜”

    含糊不清的呻吟。

    三支阳具如同三把匕首，不仅插在她的身体里，也深深地插在她的心中，恶梦再一次的重现，而且更甚从前，悲愤之至的江兰已经流不出泪来，“坚持，一定要坚持……”江兰反复地对自己说。

    时间在一分一秒地流逝，三人都是老手，懂得如何控制节奏，他们一边干着江兰，一边还打赌谁能够坚挺最久。

    “这妞的小禄拐娼簦操起来象处女一样。”古斯兴奋的道。

    江兰的心拎了一下，处女两个字触动了她的神精，她忽然想到盛红雨与应樱两人都还是处女，她们如何能躲得过这一劫，江兰的心沉了下去……

    ┅┅十数个印尼兵拉着五个女人闹哄哄地进他们的集体营房，走在最后的应樱心怦怦地乱跳，脚上象绑了沙袋，迈不开步子。才加入国际刑警不到半年，只执行过五次任务，这次到印尼，盛红雨本不想带她来，但她软磨硬泡，为了锻炼新人才终于让她参加这次行动。出现这样的状况是应樱没有预料到的，对性的概念几乎空白的她不知道应该做些什么。

    与应樱一起的其他四个妓女高声尖叫着、荡笑着与士兵打情骂俏，其中一个竟在半路上撩起衬衣，摇着两个汽球般的硕乳引逗周围的男人。

    一进营房，六、七个男人围在应樱身边，隔着薄薄的t恤捏着她的乳房，应樱的牛仔裤被剥落在地上，一双双毛绒绒的大手争着抚摸她瓷器般闪着光亮的大腿，红色t恤被撩了起来，粉红色的胸罩在男人的怪叫声中被扯了来，小巧坚挺的乳房立即被几双黑手遮掩了。

    （。。）

    应樱垂着双手，面对男人的侵袭，她不知所措。身体的各个部位被捏得疼极了，应樱差点想放声大哭。

    “他妈的，这娘们来月经了。”一个最猴急的男人把手伸到了她的内裤里，觉得粘糊糊的，缩手一看，满手是女人的经血，大叫晦气。

    应樱心中一喜，暗想自己可能会逃过这一劫，但她想错了，已经几个月没碰女人，天天靠打飞机来解决性欲的印尼士兵又岂会放过她，应樱被三五个男人簇拥着到了离屋子不远的澡堂。

    刚进入澡堂，应樱就被剥得一丝不挂，两个男人一人托着她的一条腿把她抬了起来，男人在怪叫声中，两股强劲的水流冲洗净她满是血污的荫部，粗大的阳具顶在满是水珠的yd口。应樱不敢相信他们连正来月经的女人也不肯放过，绝望与耻辱如同一把铁钳紧紧地夹住她的心脏，那利刃般的阳具毫不留情地冲入她的体内，一插到底。

    处女膜被无情撕裂的剧痛象一把利刃将她劈成两半，生平第一次被男人强暴所带来巨大耻辱更令她难以忍受，但此时应樱表现出她坚强的一面，她竭力控制着自己，紧咬银牙，发出“呜呜”的哽咽声。随着荫泾的抽动，缕缕鲜血从她的体内渗出，但男人们不会留意到这一点，正在强暴着她的那个男人只是觉得应樱的小率分窄，夹得他荫泾紧紧的，但他没想到她会是一个处女。

    也许是太长时间没有接触女人，也许是应樱的姿色与肉体有太强的诱惑力，很快应樱刚开苞的秘吕锍渎了五个男人浓浓的精掖。

    意犹未尽的男人还不肯放过她，在他们准备再一次强暴她的进候，迪西亚出现在他们的面前，带走了应樱。

    应樱跟着迪西亚进了他的房间，“阿樱！”坐在床上的盛红雨一跃而起，紧紧地抱住应樱，“委屈你了。”

    “红雨姐……”应樱伏在盛红雨的肩头终于忍不住哭了起来。

    迪西亚朝她们一摆手，示意她们小声点，“我去找江兰，你们在这里呆着别走开。”说着扭头离开了房间。

    盛红雨扶着应樱坐在床上，她从迪西亚的抽屉里找来一些棉花和酒精，柔声道：“阿樱，来，让我帮你清洗一下。”

    应樱顺从地张开双腿，虽然刚才强暴只有半个小时，但由于印尼士兵过于粗暴，她的荫唇已经肿了起来，yd口的下端也被撕裂了一个小口子。

    酒精搽在伤口令应樱剧痛难当，额角泌出密密的汗珠，但她一声不吭。

    “好了！”盛红雨立起身来，将染血的棉花扔在一边，道：“阿樱，你现在明白当初为什么不肯让你执行这次任务了吧。有些事情说实话我也很害怕，但谁让我们选择了警察这一职业，选择了这一职业就意味着必须付出，必须牺牲，你不会后悔当初的选择吧。”

    应樱点了点头道：“我知道，我不会后悔的。”她忽然注意到盛红雨的大腿上几块青紫色的瘀痕，关切地道：“红雨姐，你没事吧！你不会也是象我一样被男人……”

    盛红雨摇了摇头，道：“我的运气比你好一些，没有被他们强奸。”

    “那你身上的伤……”应樱道。

    “他变态！”盛红雨愤愤地道。带走盛红雨的是老头，绝色当前，那老头却早泄了，心有不甘的他强迫盛红雨吸他阳具，心中欲火高涨但却有心无力的他变态地抓着盛红雨的身体，捏出一块块的瘀痕……想到这些，盛红雨恶心地想吐，幸好在老头阳具再一次硬起来的时候，迪西亚及时赶到，解救了盛红雨。

    *****************************************************************各位好！大半年未见了。期间有一段时间上不了元元，但大多数时间还在元元里逛，算是潜水吧。我说过会将《烈火凤凰》写完，成为一篇百万字的长篇，我的话决不会食言。这么长时间不出新作主要是因为现在写作环境实在太差了，我想很多人也有同感吧。

    这次浮上水面，预计每10天贴5000─6000字新作，预计三个月，也就是十次左右将现在的存量贴完后，可能会再潜水一段时间。虽然现在也有近十万字稿子，但都是不连贯的，甚至有一篇是写决战西藏的，不知明年今日贴不贴得上。

    有一段时间写作心情不佳，维系我的是几位忠实《烈火凤凰》的忠实读者的不懈支持，前几天我还在元元上看到一篇希望《烈火凤凰》继续的贴子，我知道我应该浮出水面，不然会令一直支持我的网友太伤心了。我看到制服迷一直在等待，还有八神庵、狄和等是否还在？

    我的信箱收到不少信，但我真的太懒，很少回，在这里说一声抱歉。

    先说到这里，希望喜欢《烈火凤凰》的网友大力支持回应，这是我写作最大的动力。

    幻想2001／9月*****************************************************************

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）（16）深入虎拢ㄐ一）

    两人说话间，迪西亚与江兰一道走了进来，准确一点说是迪西亚搀着江兰走进屋里。江兰衣衫不整，满身是伤。看到盛红雨，江兰推开迪西亚的手，走到她面前道：“什么时候开始行动？”声音虽有些微弱，但却非常坚决。

    盛红雨感到欣慰，这才是一个真正的国际刑警，她扭头对应樱道：“你准备好了吗？”

    应樱腾地站了起来，行了个军礼，大声道：“我准备好了。”

    三人换上准备好的军装。“开始行动！”盛红雨发出了指令。

    ┅┅凌晨两时，印尼军营的作战指挥室警铃声大作，睡在里间的哈布莱的大儿子哈吉里一跃而起。

    （。。）好看的搜书吧

    “起来，起来！”他大声喝骂道。他十分清楚这铃声的意思，囚禁菲扎后，在他身上装了追踪器，只要他离开营地500米，作战室的电脑便会自动报警。

    副参谋长菲迪揉着眼睛从另一间房间走了出来，嘴里嚷嚷着：“怎么了，怎么了？”

    “那老家伙给人救走了。”哈吉里有些气急败坏地道。

    “什么？！”菲迪的睡意顿时醒了，如果给菲扎逃了，不仅是他们，连哈布莱都要完蛋。

    哈吉里盯着电脑，开始冷静下来，他抓起电话机，给营地周围的哨所下达命令，不惜一切代价，要将他们堵截。

    “菲迪，你在这里指挥，我去把他们给抓回来，他妈的，别想从我的手心溜掉。”说着哈吉旋风一般冲出指挥部。

    此时菲迪也冷静下来，毕竟是经过大风浪的人，他沉稳地发出一道又一道拦截指令。

    ┅┅营救行动开始十分顺利，正当众人暗暗高兴时，印尼军队不知从哪个角落冒了出来，面对如潮水一般涌来的敌军，盛红雨且战且退，但仍陷入印尼军的包围中。

    盛红雨观察了一下形势，毅然道：“水灵，现在东、南、西三面都是敌人，我们冲不出去。只有向北是亚里克斯山脉，我与阮少军、应樱三人留下来阻击敌人，你们先退到山里。”

    “我留下吧！”水灵知道留下能生存的机会很小。

    “不要多说了，没时间了，这里我指挥，听我的命令，快走。”盛红雨大声道。

    水灵不再争辩，带着菲扎、江兰、江婷婷没入密林之中。

    看着水灵消失，盛红雨指着远处一幢破房道：“我们到那边去，也许支持时间可以长一些。”

    已经四次打退敌人的进攻，三人所剩的弹药已经不多，忽然几颗烟雾弹从窗口射入房内，屋子里弥漫着一股刺鼻的浓烟，三人久经阵仗，分别在窗口下蹲了下来。因为窗口可以通风，虽然浓烟仍干扰了她们的视线，让她们呼吸困难，但不会被烟给熏晕掉。

    受烟雾的影响，盛红雨看不清应樱、阮少军的状况，刚想出声询问，忽然一阵强烈的晕眩，浑身软绵绵的没有一丝力气。

    “应樱、少军，烟里有毒。”盛红雨大声道。

    应樱、阮少军没有回答，她勉强站了起来，摇摇晃晃走了两步，烟雾中闪出几条人影，几乎与她撞在一起。

    哈吉里头戴防毒面具冲在最前面，因为配有具有夜视功能的红外线眼镜，浓烟中对方的一举一动都能看得清清楚楚。在盛红雨举枪之时，他准确地一脚踢在她的手腕上，接着连环一脚重重地踹在小腹上。

    由于受毒烟的影响，盛红雨的反应速度大大的下降，被一脚踢得身子凌空而起，撞到了墙壁上，落下时她压在已经昏迷了的阮少军身上。

    两条人影从左右向她扑了过来，虽然体力已不足平时的二成，但她岂肯束手就擒。已胜算在握的哈吉里命令手下要抓活的，冲上来的两人展开拳脚，与盛红雨战成一团。这两人也算泰拳中的高手，一招一式极具杀伤力，盛红雨如果没吸入毒烟，这点功夫还不放在她眼里。但此时盛红雨应付两人联手攻击，却已岌岌可危，纵是如此，她仗着丰富的实战经验，勉强与他们周旋。

    由于房间四面透风，烟雾散得很快，盛红雨看到昏倒在窗台前的阮少军与应樱已经被敌人用麻绳绑了起来，拖出屋外。她心中一急，气息顿时更乱，再挡了几招，双腿一软，坐倒在地上，再无反抗能力，被绳索绑了起来。

    “不愧是国际刑警，中了atk神经毒气还能支撑这么长时间，真令我佩服。”

    哈吉里道。

    盛红雨心中忧喜参半，在成功阻击了敌人长达一个小时之久后，水灵应该有足够的时间带着菲扎逃出包围圈，但落在他们的手里，盛红雨心里十分清楚将面对些什么。盛红雨与很多女刑警一样并不怕死，因为选择了这一行，死神就紧紧地跟随左右，每天与穷凶极恶的悍匪战斗，枪林弹雨中谁也不会皱一下眉头。但她们每一个打心底里不愿被人俘虏，很多出色的女刑警在身陷绝境时总会将最后一颗子弹留给自己，她们宁愿清清白白地死，而不愿在敌人的牢笼里受到凌辱。

    一个中尉匆匆走到哈吉里的跟前立脚点，在他耳边轻轻说了几句话。盛红雨知道他们没能找到菲扎，她嘴角露出一丝笑意，坦然道：“她们已经走了，你想找到她们，不会这么容易的。”

    哈吉里暗暗好笑，有追踪器还怕菲扎逃上天去，他充满信心地道：“你不告诉我也没关系，我敢和你打个赌，她们决逃不出这亚里克斯山。”哈吉里的话说得斩钉截铁，非常有自信，盛红雨心里莫名闪过一阵强烈的不安，她隐隐地感到有些不对，但又说不出问题出在哪里。

    哈吉里拿起对讲机与指挥所的菲迪通了话，菲迪竟告诉他，追踪器竟无法追踪到菲扎。

    “没理由呀！他们一定是在山洞里躲起来。”哈吉里心道，他来回地踱着方步，焦燥不安。他命令部队将追踪器信号消失的地方重重围困了起来。

    哈吉里瞄了一眼盛红雨，“你知道菲扎在哪里。”哈吉里准备从盛红雨的口中撬出情报。

    盛红雨轻蔑地向他笑了笑，她早已将生死置之度外。

    （。。）好看的搜书吧

    “好，你不肯说是吧。”哈吉里扭头向边上卫队长道：“离天亮还有三个小时，好好伺候那两个女的。”卫队长会意的一笑，转身下楼。

    片刻，窗外传来阮少军的尖叫声，盛红雨脸色顿时荫暗下来，她挣扎着想站起来，但在她身边两个士兵却按住了她的肩膀，深身乏力的她无法挣脱得了。

    “你们想对她们做什么，强奸毫无反抗的女人算什么英雄？！”盛红雨抬起头，双眸喷射出强烈的怒火。

    哈吉里哈哈一笑道：“你们不是什么没有反抗能力的弱女子，我几十个手下都把命都丧在你们的枪口下，这笔帐该如何算？再说我的手下为我出生入死，捉到美味的猎物当然要让大家来享受一下，这又有什么不对的。”

    盛红雨很明白，与他是没什么道理可讲的，但身为队长，眼见她们受到奸淫自己只能袖手旁观，她心中痛苦万分。窗外阮少军的尖叫声越来越急促，尖叫声中充满了恐惧与绝望。

    “让我来代替她，放过她。”盛红雨道。

    哈吉里冷冷地道：“你有什么资格来跟我讲条件，你是属于我的，象你这么漂亮又有个性的国际刑警还真不多呢！不过，我可以让你先欣赏一下你的部下的精彩表演。如果你回心转意，愿意告诉我菲扎的下落，随时告诉我。”

    盛红雨摇摇晃晃走到窗前，哈吉里的手下将绑着她的绳子的另一端系在天花板的一个吊钩上，以防她跳楼。哈吉里挥了挥手，示意他们离开，然后走到了窗边，一手按在窗台上，一手搂住了盛红雨的肩膀。

    身材娇小玲珑的阮少军被置放在楼下的一块大青石上，她身上已一丝不挂，俏丽的脸上充满了痛苦绝望的神情，周围站立着十多个男人，其中一个正挺着粗大的阳具顶在她的下体，胡乱地往里捅。

    由于atk毒气的影响，被浇了两桶冷水的阮少军虽然醒了过来，但浑身没有力，对周围如虎如狼般的男人根本无力抵抗。

    盛红雨虽知道阮少军是逃脱不出被强暴的命运，但当她亲眼目睹这悲惨的一幕仍给她心灵无以伦比的震撼。阮少军给她的印象一直是很坚强，也许是民族传统，越南裔的阮少军在很多次执行任务中都表现得极为顽强。盛红雨知道她身上藏着一把只有一颗子弹的小手枪，虽然她从没有问这把手枪的用途，但盛红雨了解，如果知道自己会被男人凌辱，她会把这一颗子弹毫不犹豫的留给自己。

    盛红雨秀目噙泪，将头扭向了另一边。在目光离开这充满着暴力的最后一瞬，她清楚地看到那顶在阮少军双腿间的阳具深深地刺入了体内，耳边是阮少军被扭曲的灵魂挤迫出来的凄厉哀号。

    “怎么样，精彩吧！你现在是否仍愿意代你的手下让他们操你吗？”哈吉里道。

    盛红雨知道他在戏谑她，冷冷地道：“可以，你让我下去代替她。”

    哈吉里哈哈大笑起来，道：“好！你真够义气，怪不得她们肯为你卖命。你不要急，等下我会让他们好好地来操你，不过现在你要让我先爽一次，”说着一把抱住了她。哈吉里第一眼看到盛红雨就被她的美丽所震撼，虽然现在菲扎还没找到，但他自信他决逃不了。在天亮之前是无法进行有效的大搜捕，利用这段空隙，他决定先享受这美丽的国际刑警的肉体。

    盛红雨双手反绑着，无力从他怀里挣脱，她将仅余的力量集中在右腿，顶向他的下荫。哈吉里早防到这一招，双腿并拢，将她的右腿紧紧地夹住。两个人面对着面，哈吉里紧紧地盯着她，想从气势上征服她，但盛红雨毫不示弱，喷射着愤怒火焰的双目也盯着他。

    两人对峙一分钟，哈吉里失去了耐性，他猛地拿开了手，执起穿过天花板绑着盛红雨的那根绳索，一直拉到另一边的窗户，系在窗框上。在绳索的索引下，盛红雨被拉到了屋子中央，双手向上高举着，足尖勉强地踮在地板上。

    哈吉里将盛红雨的双腿套上绳子，拉紧后拴在屋子两边的窗框上，将盛红雨的身体如人字型凌空吊在屋子中央。屋子的四角点着火把，闪烁着的火光映红了盛红雨的俏脸，显得更加美丽动人。

    哈吉里带着野兽般的欲望注视着盛红雨，慢慢地走到盛红雨身前，将手往前探到前面的胸部，毫无忌惮地捏住她挺拨的双峰。

    “你的奶子蛮大的嘛！给多少男人摸过？”哈吉里兴奋地道。

    “无耻！”手足都不能动弹的盛红雨只能用骂声表示自己的愤怒。

    “脾气还蛮大的，不要告诉我你还是处女，那今天我可太走运了。”哈吉里道。

    哈吉里在衣服外面搓揉了一阵后，手从迷彩服下端伸了进去，一把扯断了胸罩，捏住了她的双乳，更大力地摸捏着。又一次被男人手抓住乳房，盛红雨全身战栗，倍感屈辱。

    哈吉里的手开始向下移动，移到她的腰，再往下隔着长裤毫无顾忌地摸着荫部，极其强烈的感官刺激让他有些不能自已。也许玩过的女人实在太多了，哈吉里很少有今天这样的感觉，这不仅仅因为她极为出色的

 强奸系列合集第35部分阅读

    哈吉里的手开始向下移动，移到她的腰，再往下隔着长裤毫无顾忌地摸着荫部，极其强烈的感官刺激让他有些不能自已。也许玩过的女人实在太多了，哈吉里很少有今天这样的感觉，这不仅仅因为她极为出色的容貌与身材，更因为能征服一个国际刑警让哈吉里感到兴奋。

    锋利的匕首顺着裤腿一直划到腰际，象一把裁缝的剪刀，将草绿色的军裤剖成两片，接着又是另一边，盛红雨的长裤化为四片草绿色的布条飘落到地上。

    盛红雨穿的内裤是白色的，一种毫无装饰的简单型三角裤。盛红雨双腿横伸的姿势很是性感，由于双腿展得太开，内裤变得紧绷，后边的部位，薄薄的布料下少女微隆的荫丘明显可见。

    哈吉里有些微微颤抖的手执住她的衣领，钮扣如断了线的珠子纷纷落下来，两个极为丰满的桃型美乳从敞开的迷彩服中蹦了出来。哈吉里眼睛有些发直，她的乳房呈现完美无缺的半球形，圆球中央的乳尖则好象是被用线吊起来似的微微上扬，那淡淡的粉红色乳头更画龙点睛般镶嵌在玉峰的顶端。

    哈吉里十只手指头由下往上，抄起那两个肉球尽情地揉弄着，这种揉弄的方式，并非是一种爱抚，倒象一只猛兽饥渴地撕抓着猎物。

    “太美妙……”哈吉里喃喃道，用嘴咬住她的乳头，用力地吸吮，一只手继续蹂躏着双乳，而另外一只手也伸到了她的下体。

    盛红雨如堕冰窟，全身好象被一阵阵寒气所侵袭，她拼命地想并拢自己的大腿，但系在她足上的绳索完全限制了她的自由。那伸向大腿根中央的手指，已经隔着白色的三角裤开始抚弄着荫部。

    （。。）免费

    盛红雨开始明白一直很坚强的阮少军为何会如此恐惧，对于一个女人来说，贞洁犹如生命般宝贵，还有什么能比遭受男人的强暴更痛苦。虽然盛红雨也想到会有这么一天，但到了事情终于发生了，她还是没有足够的勇气去承受所要面对的一切。更何况阮少军、应樱在外面遭受比她更甚的痛苦，水灵她们又不知道能不能够顺利脱险？所有这一切都揪着她的心，让她不能心神集中。

    三角裤被从哈吉里撕成两片，离开了她的身体。虽然他已经被如野兽般的情欲所煽动着，但看起来仍然相当冷静。他在盛红雨的面前脱光了衣裤，如冲天巨炮般的巨大阳具暴露在她的面前。

    “在正式干你之前，让我们先来做一下热身准备。”哈吉里嘴角带着一丝残酷的微笑。

    在盛红雨还没明白他说的热身运动是什么意思的时候，哈吉里再次转到了她的身后，“他想干什么？”盛红雨紧张起来，“什么，他竟然想……”

    她感觉到自己的臀部两边的股肉被一双强有力的大手扒开，一根坚硬的棍棒顶在自己菊花洞口。直至此时，盛红雨才明白，他所说的热身运动竟然是要先插自己的菊花洞。

    从没被男人插入过的菊花洞并不是那么容易能够进得去的，但哈吉里有着相当丰富的实战经验，他吐了口唾沫在手中，润湿了荫泾，然后将粗粗的手指直深入那看似无骨的花唇的窄处，仔细地将它翻开并继续深入更深的地方。

    随着手指的侵入，由于紧张身体变得绷紧，身体上到处凸起长期训练而形成的肌肉，同时她本来比较柔软的股肉也如石头般坚硬，肛门开始不断地收缩着，将伸入里面的手指一点点往外面挤出来。虽然她知道无论自己如何抵抗，今天也难逃被辱的结局，但她仍不愿意放弃反抗。

    盛红雨表现出不屈的决心更激发了哈吉里的兽性，他操起蒲扇般的大手，朝盛红雨的臀部劈了过去，“劈啪，劈啪――”盛红雨雪白的股肉如波浪般抖动，哈吉里一边击打着，一边将插在肛门中的手指插入得更深。

    哈吉里极其变态的行为让盛红雨更觉羞辱与愤怒，但随着连连被打，让她无法再紧绷住臀部，已被打得呈粉红色的股肉也柔软起来。哈吉里抽回了手指，再次扒开她两边股肉，将坚硬如铁的荫泾塞入盛红雨狭窄的菊花洞中。

    “不要！――”盛红雨狂呼道，吊在半空中的胴体如风中残柳般舞动。

    “叫什么，等着好好享受吧！”哈吉里狂笑着，弯曲的身体猛地向上挺，粗大阳具的前端插入盛红雨的体内。

    盛红雨脸色发青，身体在刹那发生了痉挛，那如同刚刚成熟的水蜜桃一样的屁股，好象要被分成两半似的。哈吉里很好控制着已经在她体内的阳具，要一下完全的插入并不是一件容易的事，此时的他象一个极有捕鲸经验的水手，标枪已经刺入目标的体内，但大鱼还在做最后的挣扎，这个时候要靠高超的技巧把握好尺度。盛红雨四肢都绑着绳索，只能靠腰腹的力量作小范围的前后摆动，每当她身体往前时，哈吉里亦跟着将身体向前倾，让荫泾仍牢牢地留在她身体内，而当她身体向后摆时，哈吉里很好地把握时机将荫泾向里顶，虽然一次只能深入一点点，但荫泾还是不断地向里面深入。可怖的是，盛红雨的感觉中那如钢棍般的阳具已经十分深入她的体内，但如果她能看得到实际情况，将会使她已经出现裂痕的意志彻底崩溃，哈吉里的腰居然仍然和盛红雨臀部还有十几公分的距离，两人之间被一根黝黑的肉棒所串连着，哈吉里的阳具实在太长太大，如果要完全深入体内必将给她身心带来极度的创伤。

    盛红雨一番摇摆，将她仅剩的体力消耗殆尽，加之她确定无法摆脱牢牢插在菊花洞中的阳具，身体趋于静止，细腻的肌肤上布满了密密的汗水，犹如涂上了一层橄榄油。

    哈吉里亦停了下来，一手搂住她的纤腰，另一只手的手指拨弄着她柔软的荫唇。

    “你的屁眼一定还没有被男人操过吧！被男人操过的屁眼不会这么紧，这么有弹性，真是太美妙了！太令我兴奋了。”

    “唉，你的yd口也很紧，你不要告诉我你还是个处女吧！让我好好地摸一摸。”哈吉里的食指费了好大的力气才插入盛红雨的yd口，并向内伸了进去。

    身后顶着阳具，身体又不能左右移动，盛红雨的喉咙深处发出了一声悲呜，不知何时，晶莹的泪花顺着脸庞滚落。

    “嗨呀，今天他妈的撞大彩了，你真的还是处女，他妈的，又是美女，又是处女，又是国际刑警，太爽了。”哈吉里的手指触到横在yd中段的一层薄薄的粘膜，兴奋地大叫起来。

    “你这个禽兽，放开我――”盛红雨大叫起来，她的心在滴血。

    阳具离开了盛红雨的菊花洞，哈吉里转到了她的身前，道：“你不用这么紧张，是女人都会有这么一遭，破了洞里的那层膜，你才能算是个真正的女人。”

    说完他淫笑几声，蹲下身去，将肥厚的嘴唇贴向她的荫部，伸出舌尖舔着盛红雨迷人的花蕊。

    哈吉里很卖力的希望能撩拨起她的性欲，但他的努力除了让自己更兴奋外，没有带给她任何哪怕是一丝一毫的快感。盛红雨只觉得自己的身上象是爬满了令人作呕的蛆虫，并且在不停地向她体内蠕动，她感到极度苦闷和恶心，她是紧咬牙关才让自己不叫出声来的。

    虽然此时盛红雨心中充满被男人强暴前的屈辱与痛苦，但强烈的刺激所带来的生理反应却不能被完全控制，哈吉里用尽了各种能想到的手段来刺激她的性敏感区，用手指、用舌头在yd里抽插搅拌，吸吮、玩弄荫蒂、荫唇，渐渐地如红豆般的荫蒂开始充血膨胀起来，荫唇也不能完全地闭合在一起。

    哈吉里在她胯下抬起头，道：“怎么样，你下面开始湿起来了，是不是要我马上操你呀！”

    “呸！”一口带着血水的唾沫准确地落在哈吉里仰起的脸上。

    “臭女人，还蛮硬气的嘛！老子今操死你！”哈吉里大怒，长起身来，荫具立刻顶在yd口，由于主人的暴怒，似乎连肉棒都有些过度充血而略微发紫。哈吉里双手按住盛红雨纤细的腰身，挺起坚硬的长枪开始发动最后总攻。

    因为哈吉里留在她身上的口水润湿了yd口，哈吉里阳具“扑嗤”一下没入了盛红雨的体内。生平第一次被男人阳具刺入，巨大的刺痛令盛红雨猛吸了一口冷气，痛苦地哀叫起来。

    面对即将失去处女贞操的残酷现实，即使是盛红雨这样坚强的女人也会产生立刻死去的想法。yd里一阵阵越来越大的扩张力与压迫感，丑恶的阳具冲击着她的圣洁之门。

    “他妈的，到底是处女，还真紧。”由于yd内部十分的干燥，哈吉里也感到要一下到底非常困难，他并不焦急，略作休息，充分享受着不断收缩的狭窄处女yd所带来的极至享受。

    哈吉里盯着泪流满面的盛红雨，冷冷地道：“你现在是不是感到后悔，自以为自己是正义，与所谓的邪恶作斗争是你的信仰，好象很崇高，但我告诉你，这个世界上没有正义也没邪恶，胜者为王，败者为寇，只有强者才有主宰别人的命运的权利。如果你仅仅是一个警察，今天或许有人会同情你们，但‘极道天使’能任意杀死你们认为是邪恶的人，靠的是什么，靠的就是实力，但今天也是因为实力，你落到这个下场，没有谁会来可怜你，一切都是你自找的。来吧，接受你的命运吧。”说着哈吉里猛地挺身向上，阳具如象是一部钻岩用的开凿机器，它在盛红雨干燥狭紧的肉洞里不断向深处推进，随之而来的是强烈的撕痛感、巨大的充满感。

    （。。）免费小说下载

    盛红雨明白自己的处女之贞迟早会被夺走，但此时的她就象是个等待处决的死刑犯一样，能向后拖一会就是一会。随着阳具深入，盛红雨全身如遭电击般剧烈地一震，她的第一反应就是向上抬起身体，好摆脱男人的侵犯。也不知哪来的力气，盛红雨不顾手腕的疼痛，双手发力，硬生生地将身体向上挺了一寸。坚硬的阳具向前推进的势头在盛红雨最后一道防线前停了下来。

    盛红雨的身体剧烈地抖动着，她双臂弯曲着，脚尖如同芭蕾舞演员般绷得笔直。哈吉里知道，以她目前的体力无法将这种引体向上姿势保持一个很长时间，只要她身体一落下来，这一寸的距离足以使阳具刺穿那一层薄薄的处女膜。哈吉里决定慢慢地等待，让她来决定结束自己处女生涯的一瞬间不更为刺激。

    “只要你身体一落下来，阳具就会刺穿你的身体，看你还能支持多久。”哈吉里道。

    盛红雨此时说不出话来，只要一开口气一松，身体就会沉下去，她真不愿意那一刻到来。她盼望着此时此刻会有人从天而降，象她救水灵般使她逃脱厄运。

    “还真顽强，坚持时间蛮长的嘛。”盛红雨此时毅力超过了哈吉里的估计，虽然摇摇晃晃的身体随时会落下来，但盛红雨还是死撑着。

    “总有一天，我要把你们这群禽兽挫骨……”体力已经超过极限的盛红雨知道再也坚持不下去了，在说到“挫”字时，她的身体再也不受自己控制，臀部向下沉了下去。哈吉里狂喜，身子向上一挺，他清晰地感受到触到一层软软阻挡，正当他想发力时，由于盛红雨身体下坠的力量很大，经过极短一瞬间，阳具终于破关而入，一下插到花瓣最深处。

    “啊！――”撕心裂肺的痛楚于瞬间贯穿盛红雨的全身，失去处女贞操的痛心、被强奸的屈辱以及肉体所遭受的伤害在同一时间袭向盛红雨，她再也忍不住了，头向后一仰，发出一声尖厉的惨叫。

    “他妈的，很久没这么爽过了。”哈吉里心道，刚才他保持着曲膝的姿势也挺累人的，现在终于可以挺直腰，享受着处女那狭窄紧密的秘碌拿烂钭涛丁

    盛红雨泪流满面，但心却渐渐平静下来，因为自己所惧怕的事已经成为了事实。在此之前盛红雨一直认为自己意志很坚强，但今天被敌人强暴时，却表现得那么软弱，与一个普通女人一样尖叫、痛哭，盛红雨觉得有损“极道天使”的形象。哈吉里对她的强暴才刚刚开始，也许接下去会象阮少军一样被男人轮奸，但不管怎样说，最难熬的一刻已经过去了，盛红雨决定振作起来，以平常心去克服加诸在她身上的各种磨难。

    哈吉里身体后退，阳具慢慢向外抽了出来，稍稍抽出一截之后又缓缓向里插进，强奸拉开序幕。哈吉里虽然急不可耐地想大力抽插，但干燥的yd紧紧包裹着他那粗糙坚硬的阳具，就是这样慢进慢出都有些困难，更不用说快速大力抽插了。饶是如此盛红雨痛得直冒冷汗，但她却紧咬牙关，一声不吭。她不知道敌人对她的奸淫要到什么时候才会结束，被强暴的屈辱感越来越强。

    哈吉里并没有脱去盛红雨的迷彩服，只是让衣服敞开着，他觉得让她穿着军人的服饰奸淫让他更清楚地记得她的身份，可以带来更高层次的快感。那足以使男人丧失理智的双乳在他从下至上的强烈冲击下跳跃着，惹得他忍不住又一把紧紧地握住。

    阳具机械地准确的做反复的进进出出，不缓也不急地相当有规律，盛红雨忍不住往下张了一眼，那黑色的肉棒比刚才她看到的竟足足大了一圈，比小孩的手臂还粗，一条条小蚯蚓般的青筋布满了整根荫具，样子十分的恐怖。盛红简直怀疑自己的yd是怎样容纳下那么粗的东西的。从yd内流出的血比她想象的多，双腿间已是一片红色。

    哈吉里象是一部开始进入高速运转的机器，抽插的速度越来越快，也越插越深，两人身体奏出了清脆的“霹啪”声。强奸已经到了最后阶段，盛红雨感到自己的承受能力已经达到了极限，随时都会有彻底崩溃的可能。

    “嗬――”哈吉里如野兽般吼叫着，用尽全身力气的最后一插令盛红雨觉得自己的身体都被捅穿了。阳具在急速的抽搐下迅速胀得更大，振动中盛红雨很清晰地感觉到他射出的精掖强有力地敲击着子宫，她的身体禁不住也随着他最后的冲刺不断地颤抖着，哈吉里穿好了衣裤，由衷地道：“你的身体实在太美妙了，如果你心甘情愿成为我的女人，把你所知道的一切都告诉我，我保证不会让第二个男人碰你，怎么样？”

    “别做梦了，我决不会与你同流合污的。”疲乏之极的盛红雨声音虽轻，但却十分坚定。

    哈吉里料到身为国际刑警精英的盛红雨不会这样轻易屈服，当下摊了摊手表示遗憾，掏出对讲机唤了手下进来。

    经过半个小时的车程，盛红雨一丝不挂的被拽下汽车，带进加旺岛的印尼军基地。由于刚刚被粗暴地强奸了，处女膜的破裂带来的过度损伤使她双腿稍微一动下体就是一阵剧痛，她只有双腿摆成一个奇怪的姿势行走，鲜血混着敌人混浊的精掖从她的花瓣中流出，沿着她修长的双腿缓缓向下流淌。沿途的士兵无不争相侧目欣赏她动人的体态。

    盛红雨被带进军营东侧的一座两层楼的建筑内，房间里站着数十个印尼军士兵。应樱与阮少军都在里面，阮少军被绑在大厅左边的一根圆柱上，她低着头，好象还未从昏迷中苏醒，刚才，被数十个印尼军对她的轮奸给她造成了太大的伤害。应樱站在大厅的中央，在她前方站了一个约四十多岁的军官，盛红雨认得他是哈布莱最信任、也是最得力的助手菲迪。一看到盛红雨，菲迪眼睛顿时亮了起来，他放开了应樱，向盛红雨走来。

    两个士兵扭着盛红雨走到菲迪面前，菲迪将赤裸的盛红雨上上下下打量了一遍，道：“可惜，可惜，便宜了哈吉里这小子，来人，把她带到后院，好好地洗一洗再带上来。”

    盛红雨被推着离开了房间，菲迪又走回到应樱而前。娇小可人的应樱被两个魁梧的士兵抓住双臂夹在中间，她目睹了阮少军被轮奸的整个过程，看着向她逼近的菲迪，眼中露出恐惧和紧张的神色。

    “虽然与盛警官相比身材是差了些，但也算不错了。”菲迪大手狠狠地按住了她丰满柔嫩的乳房，使劲揉搓了几下！

    “禽兽！无耻！”应樱竭力挣扎着，但因为扭住双臂身体无法动弹，羞耻和恐慌使她忍不住尖叫起来！

    “母狗，到了这里就没你说话的份了！让我们先来看看你的身体吧！”菲迪淫笑着撕开她草绿色的军装。

    “不！住手……啊……”应樱惊恐万状地尖叫着，拼命扭动身体，但却无济于事，不到半分钟她已经一丝不挂。应樱人虽娇小，但身材却还很丰满，胸前结实的肉球白得令人眩目，上面两个纤巧娇嫩的乳头好象樱桃一样红得令人侧目。

    应樱脑子里好象突然变成了一片空白，这突如其来的打击和暴行使她瞬间失去了思考和反抗的能力。昨夜的奸淫已是她所能承受的极限，在菲迪和屋里所有男人那充满淫邪兽欲的目光下，她哆嗦起来，竟然像一个柔弱的普通女人一样小声哭泣起来！

    “把这母狗抬到桌子上去！让她趴下。”菲迪道。

    应樱撅着雪白的屁股跪在桌子上，肩膀抵在桌面上，几个士兵站在桌子左右紧紧地按住了她，应樱披散着头发的脸歪在一边，不住地抽泣呻吟着，样子显得既狼狈又屈辱。

    菲迪走到桌子前，伸出中指在她的小吕锾搅颂剑“已经不是处女了，也没关系，先热一下身，等会再奸盛红雨。”菲迪暗道。

    “呜……”被玩弄着的应樱发出一阵低沉的呜咽，身体强烈战栗起来。“混蛋……不要碰我了……”应樱拼命忍耐着，竭力从嘴里挤出几句含糊的怒骂。

    菲迪怪叫着握住自己怒挺起来的肉棒，对准跪伏在桌子边缘的应樱那紧密的肉潞莺莶迦耄〈执蠹嵊驳娜獍羲匙yd重重地插了进去，一插到底！

    （。。）免费小说下载

    “啊！！！！不、不、啊！！！”一种难以形容的压迫感和酸涨令应樱立刻感到脑子里“轰”的一声，眼前顿时金星乱冒！她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！她好象突然苏醒过来似的，大声地尖叫着，竭力扭动屁股逃避起来！三个月后，她准备与自己相恋三年的美籍华人周伟剑结婚，没想到今天竟被数度奸淫，极度愧疚感更使她感到心如刀割。

    菲迪干了几十下，将阳具拔了出来，扒开应樱饱满肉感的屁股，怒挺的肉棒对准她的肛门狠狠插入！

    “这里还没干过吧！”菲迪阳具在没有使用任何润滑剂的情况下进入了应樱的肛门内。“呜呜呜……”惨遭肛奸的应樱失声痛哭起来。她越痛苦，菲迪则越兴奋，应樱那紧密柔软的直肠不停蠕动包裹着他的荫泾，他双手使劲在她赤裸的丰臀上拍打着，腰部用力，在女人的肛门中狂暴地抽插起来！

    “菲迪，放开她。”

    菲迪扭头一看，冲洗得干干净净的盛红雨又被带回大厅。他一个激灵，无论身材、相貌、气质，盛红雨比应樱都强许多，此时又如出水芙蓉一般动人，完全吸引了菲迪的兴趣。

    “这么快洗好了，让我检查一下洗干净没有。皮肤真滑呀，没想到国际刑警里还有这么正点的妞。”菲迪的手在她湿漉漉的裸体上乱摸。

    盛红雨只有用目光来表示自己的愤怒。落在他们的手里，真的是生不如死，自己的身体不知道要被多少男人糟蹋，不知道有没有机会能逃得出去？水灵她们能不能安全脱险？盛红雨心乱如麻。

    “前面已经被哈吉里这小子操过了，那就操你后边吧，老子要干得你屁股开花。来，把她抬起来，把她屁股对着我，看老子怎么干这妞。”

    菲迪用足了吃奶的气力将粗大的阳具塞入盛红雨的肛门，撕裂般的痛苦，难以忍受的耻辱让盛红雨再次身坠无间地狱。盛红雨雪白的双臀间一根乌黑粗大的阳具残酷地进出着，菲迪如肥猪一般的身体撞击着她赤裸的丰臀发出沉闷的“啪啪”声，显得格外淫邪和暴虐。

    肛交给肉体带来的痛苦比被哈吉里强暴时更甚，但坚毅的性格与非普通人能及的心理承受能力支撑着盛红雨，紧咬的牙齿咬破了红唇，一缕鲜血挂在她的嘴角，双眉紧锁，俏脸扭曲的盛红雨硬是一声不吭。

    也许是因为盛红雨夹得阳具太紧，菲迪刚抽插之下很快达到了高潮，就在盛红雨初次开封的菊花洞中喷出了肮脏的粘掖。射完了精的菲迪感到十分的疲倦，多年声色犬马的生活淘空了他的身体。

    “她们三个归你们了，带了去想怎么玩就怎么玩吧，小心别弄死她们。”菲迪坐在椅子上挥了挥手。

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）（16）深入虎拢ㄐ二）

    两个小头目带着应樱与阮少军上了吉普车上各地的营房，盛红雨则被一个高大的胖子抢到。当胖子抱着盛红雨回自己的营房时，他的几十个手下都紧紧地跟在他的后面，他们从来没见过如此美丽的女人。

    走了大约五分钟，来到胖子的营房，他一声呼唤又出来数十个男人，兴高采烈地跟着胖子进了活动室。盛红雨被放到了活动室正中那张墨绿色的乒乓桌上，男人们都挤进了屋子，并不大的活动室顿时里外三层挤满了男人。

    胖子当然排在第一，干了不到三分钟就完事。这时一个矮个子男人捧来一个纸箱，让大家抽号码，按抽到的次序一个个上，并规定了时间不准超过五分钟。

    一边抽着号码，一边有人将乒乓桌翻了过来，将盛红雨的四肢绑在四个桌脚上，她的大腿分得很开，让身体又向后90度弯曲着，大家连连夸奖想出这个点子的男人。那男人给说得不好意思，说这个捆法也不是他想出来的，而是在一本日本的a片里曾经看到过。

    那人一提到日本，让盛红雨想起二战时候的慰安妇，慰安妇一到军营里，如饥如渴的士兵由长官发号子，排起队来一个个上，也有时间的规定。盛红雨因为工作的原因曾经接触过几个中国及朝鲜的慰安妇，说起这段屈辱的日子，她们无不心有余悸。有一个慰安妇曾对她说，有一次她三天三夜大概有三百个男人连续奸淫她，中间休息不到五个小时，开始是下体麻木，后来全身都没了知觉，实在太可怕了。盛红雨没想到自己有一天会成为印尼军的慰安妇，望着百十号男人，她浑身汗毛都直立起来。

    集体奸淫开始了，长长的队伍一直排到屋外，过不久盛红雨的yd已经盛不下如此之多男人的精掖，白乎乎的掖体象小溪一般顺着她雪白的大腿流淌在桌子上。

    时间一直到了晚上，长长的队伍依然没有缩短，不少不是胖子的部下也闻讯进来，胖子手中的号子已经发到了一百二十多号，但现在才轮到56号。因为上头有命令，不能把女人弄死了，胖子一直观察着盛红雨的身体状况。虽然她脸色苍白，但气息还算均匀，应该不会出什么大问题。要号码的人越来越多，当发到了一百五十号胖子决定不再发了，因为按现在的速度，到一百五十号可能要到第二天三、四点种。

    吃饭时间到了，排队的人都拿着盒饭吃了起来，胖子拿了一盒饭走到盛红雨的身边，问她想不想吃饭。

    盛红雨已经一天没吃饭了，而这一天消耗的精力又是那么巨大，再不吃饭，可能连走路的力气都没有了，如果这样更没有逃走的机会了。盛红雨不是普通的警察，身为“极道天使”的一员有着常人难以想象的信心与决心，求生的信念支持着她，她点了点头说要吃。

    “要吃饭，先要吃我的大老儿，让我爽，才有饭吃。”胖子说着将阳具塞入盛红雨的口中，盛红雨没有反抗，虽然她极想一口咬掉在她口中腥臭的阳具，但这样做除了出一口气外对自己完全没有帮助。胖子阳具在她口上搅糊了一阵又将精掖射入了她口中，命令她不准吐出来，才一口一口喂她吃饭。在胖子喂饭时，男人的奸淫没有片刻停顿，吃了一半又有两人男人在她口中射精，盛红雨以极大的毅力将整盒饭拌着男人精掖吃了下去。

    时针指向九点，男人如走马灯般一个一个奸淫着盛红雨，她身体下面的桌面上已经积起大大一滩男人精掖。虽然有了能量的补充，但其中的痛苦只有她自己知道。虽然连续被一百五十个男人轮奸与二战时的慰安妇相比并不算最多，但慰安妇长年与男人不断地性交，一般yd都比较宽松，身体也有相当的承受能力，而盛红雨才刚刚被哈吉里夺去了处女贞操，yd仍十分狭窄，这样无疑使痛苦加倍，如果不是她身上有极强的武学功底，也许此时已被强暴至死。即便如此，盛红雨的下身开始麻木，小便失禁，但谁也不会顾及她的感受，奸淫仍在进行。再接下去，盛红雨大便也失禁。流点小便无所谓，但大便还是让屋子里的人很不舒服。奸淫暂时停止，男人们将盛红雨拖到外边空地上，将她的下身洗了一洗。

    “我看这样到明天都干不完，我看这样，把她绑在那边双杠上，一个在前面干，一个干她屁眼，这样双管其下，速度会快一点。”胖子出的主意立刻大家双手赞同，因为后边的人已经站了七、八个小时，都有些不耐烦了。

    盛红雨如同夹心汉堡般被男人前后同时干，这样虽然痛苦又加倍了，但速度确实大大的加快了。发泄了兽欲的男人心满意足地回去睡觉了，胖子拿了把椅子坐在边上，虽然已经射了两次精，但看着这刺激的场面，他的阳具又开始硬了起来。

    到了十二点，最后只剩下两个男人了，胖子站了起来，伸手探了探她气息，还好，没有什么太大问题。

    “你们快点。”

    “死胖子，催什么催。”这两人不是胖子的手下，而是与胖子同级的两个上尉，因此并不将胖子的话放在心上，因为后面已经没人了，他们想干得时间长一些。后面那个男人一边“劈啪”撞击着臀肉，一边残忍地揉捏盛红雨胸前两个雪白的肉球，捏两个娇嫩的乳头。

    “不要太大力，弄死了你们可担不起。”

    （。。）免费小说下载

    “知道了，罗嗦什么。”

    最后两个男人足足干了十多分钟，才结束了战斗，回自己的营房去了。

    “他妈的，看了这么多人干这妞，老二又硬起来，”胖子拍拍盛红雨的脸，“喂，醒醒，装死呀！”

    盛红雨使劲地张开眼睛，面前的人影有些朦胧。

    “你太脏了，带你去洗洗。”盛红雨身上满是男人的精掖，厚厚的一层，连胖子都觉得有些恶心，他扛起盛红雨，走到浴室用冷水冲洗着她的身体。

    冰冷的刺激让盛红雨从梦魇中清醒过来，她试了试活动身体，如针扎般的痛苦从身体每一个部位传来，她反而感到喜悦，因为能感到痛就说明她还能行动。

    胖子的手在她身上揉搓着，使她僵硬的血脉开始有些疏通，她的气力开始一丝丝的恢复。胖子再次骑在了盛红雨的身上，一边吹着听不懂的小调，一边奸淫着她。但胖子没看到盛红雨的手已悄悄地伸向了他置放在一边的匕首。

    在那胖子攀上性欲最高峰时，盛红雨用尽全力一刀捅进了胖子的心脏，胖子哼也没哼就死了，临时前他睁大着眼睛，弄不明白一个已被数百人奸淫过的女人居然还有力量反击。盛红雨仔细听听周围没有什么动静，于是穿上胖子的衣服，虽有些肥大，但也顾不了许多。

    盛红雨虽然很想去救阮少军、应樱，但她知道这是不可能的，自己的体能已被消耗得差不多，贸然的去救人，只会自投罗网。她看了看天上的星辰，朝着东方前进。

    步行了约三个小时后，盛红雨已经离营地很远了。她长长的呼了一口气，丛林清新的空气带给她阵阵深深的惬意。虽然浑身是哈吉里及如虎如狼般男人带给她的累累伤痕与屈辱的记忆，但脱出囚笼的她仍怀着希望。在走到一条清澈的河边，盛红雨毫不犹豫地赤身跳入水中，身上的伤口在与冰冷的河水接触时，盛红雨感到一阵阵火辣辣的痛楚，但随即清凉的感觉传遍全身。

    忽然，盛红雨心中掠过一丝不安，扭动一看，两个端着冲锋枪的士兵已悄悄来到河边，黑洞洞的枪口正对着她。盛红雨的心顿时与河水一般冰凉。

    黎明的第一缕晨曦正洒在盛红雨晶莹洁白的胴体上，河水的波漾反射着盛红雨身上每一颗水滴，看上去如同圣女的一般高贵。两个士兵看得直了眼，竟忘记问她是什么人。

    盛红雨一步一步从水中走向两人，本来在河水中若隐若现的胴体袒露在两人面前。盛红雨走得并不快，但姿势十分优雅，迷人，让人感到如同一位愿意献出一切的少女正走向她心爱的人。其实盛红雨心里紧张得不得了，生怕两人回过神来，只要让她靠近两人，她有九成的把握一下制服他们。

    两个士兵的呼吸开始急促起来，对于这天降的艳福，他们一时还难以接受，还呆呆地看着越走越近的美人。

    二十米，十五米……盛红雨已开始准备出手，突然右边略高一些的男子发出一声低沉的吼声，以极快的速度扑了上来。盛红雨没有动，因为另一个人还站在10米之外，她有信心在一秒之内打晕扑上来的那个人，但决没有把握在另一个扣动扳机之前靠近他。

    扑上来的男人就像一只猎豹，将眼前的猎物扑到地上，超过180斤的沉重身躯压得她双眼一阵发黑，男人庞大的身体挡住她的视线，她不能把握到另一个人的位置。

    压在她身上的男人发出“嗬嗬”的喘息声，有力的大手揉着她丰满的双乳，盛红雨开始挣扎。这时她才知道自己的体力已经在一天一夜不停的轮奸中消耗殆尽了，即使一对一也不一定能制服得了眼前如牛一般的壮汉。

    那个男人腾出一只手来，解开裤档的扣子，粗壮的阳具从军裤中挺了出来，盛红雨虽然看不到，但却感到他极为坚硬的东西顶在她的双腿之间。这种刚刚经历过的屈辱的感觉无情地抽走她体内仅剩的最后一丝力气，她丝毫没有办法抗拒那丑恶的东西再一次进入她的体内。她的yd一直没有湿润过，但好在不断有精掖进入她的体内，才使她第一次强奸就被撕裂的yd没有继续流血，而此时她的yd却十分的干燥，使阳具的进入变得困难，也急剧地增加了她的痛苦。

    那紧密狭窄的yd夹得那男人的阳具几乎透不过气来，两者之间完全没有空隙存在，每一次抽插都要费尽他九牛二虎之力。

    盛红雨当然更痛苦，阳具在她干燥的yd里的每一次磨擦，如同一根烧红的铁棍子烫炙着yd中的每条神经。痛苦中，盛红雨反手一把抱住那个男人，摸索着他身上的武器，很快她确定他身上有一把手枪。正当她准备取枪的时候，那个男人猛地把她抱了起来，将她的身体翻了过来，此时另一个男人已经脱得一丝不挂地来到了她身边。“该轮到我了。”个子矮一些的男人已经跃跃欲试，高个子男人也许想控制一下快要射精的欲望，将盛红雨推给了他。这一瞬间，盛红雨极想一掌切向他的颈动脉，但她还是没有这样做，一次失败将会令她万劫不复。

    矮个子男人身上带着一股浓浓的狐臭，熏得盛红雨几乎晕过去，更使她难以忍受的是他的食指竟插入了她的菊花洞。趴在地上的盛红雨以这种极为屈辱的姿势忍受着那男人阳具与手指的双重侵袭，白皙圆润的臀部不断地扭动着，随着一次次撞击，盛红雨在慢慢地向前移动，她的目标是离她五米处地上的冲锋枪。短短的五米在盛红雨的眼中却象很远很远，是那么地遥不可及。猛然，身后的男人加快抽送的速度与力量，已经没多少力气的她保持不住跪立的姿势，被重重地压在湿润的泥土上，在阳具最深地插入时，一股浓浓的掖体在她的体内爆炸。一声低沉但凄惨的呻吟才第一次从盛红雨口中吐出。

    “快点，该我上了。”在一边的男人催促着还压在盛红雨身上的男人。

    盛红雨的身体又被翻转过来，高个子男人也不管她身上的泥土，又开始野兽般的攻击，这次高个子男人已经脱光衣服，再没有了武器，盛红雨无计可施，只有咬着牙齿默默地忍受。

    在高个男人享受着盛红雨给他带来的巨大快感时，盛红雨听到一阵脚步声，此时盛红雨的心顿时沉了下去。因为从脚步声中至少有三、四个人，盛红雨绝望了，要脱身已经没有了希望。

    虽然盛红雨已经有一次在众人围观下被强奸的羞辱，但因为刚才还有一丝希望支撑着她，而现在则完全是男人们的玩物。一阵阵火辣辣的，从正被狂暴地侵犯着的下体传来的痛楚，与周围一张张丑恶、邪恶的脸，使已经很虑弱的盛红雨一片混乱，她本能地把头偏向了一边，紧闭双眼。

    盛红雨感到自己被抬了起来，一根更粗壮的阳具进入了她的体内，直抵到子宫，接着阳具拔出一半，然后又狠狠地再剌了进去，而抬着她的人则将她的身体向前顶。“啊……”这猛烈的一冲，把盛红雨撞得浑身一抖，不禁叫了出来。她只觉那人的肉棒又粗，又长，又热，不但把自己的yd塞满得几乎撕裂掉，而且还更深地剌进自己的体内。

    盛红雨的一声痛吟把那人叫得欲血沸腾，他再次把粗大的肉棒从她紧窄温软的yd中拔了出来，然后猛地插下，再拔出来，用力插下……阵阵强烈狂猛的冲击力，把盛红雨的身体抽插撞击得不停地前后波动，高耸挺拔的乳房被撞出了一阵阵翻腾不休的乳浪。

    这时，盛红雨的身体己无法，也无力再抗拒那狂暴的侵犯，她只能咬住那渗血的红唇，死忍着一声不吭，任凭那男人那越来越胀，越来越烫的粗大肉棒在她的体内横冲直撞。十下，二十下，五十下，一百下……那人的动作渐渐的狂乱起来，抽插得更快，更猛，更深，把她插得疼痛不堪，泠汗直流。

    又一阵撕裂般的剧痛从下体传来！如火烧般的痛楚令盛红雨终于忍不住叫出声来，可是她这近乎求饶的痛苦娇吟不但没有令那人停下来，反而令他的欲火烧得更旺更盛。他弓起了背，毫不怜惜地猛然加快了抽插的速度，狂猛无情的冲击把盛红雨的身体撞得不断痉挛抽搐，把她的呼叫撞成了断断续续，楚楚可怜的痛吟，也令她的脸上和身上不断渗出疼痛的汗水和屈辱的泪水。

    突然，那人又加快了冲剌的速度，在发出一声如野兽般的低沉吼叫的同时，把他的精掖全部射进了盛红雨的子宫内。盛红雨感到yd内那人的大肉棒胀了一下，然后再一缩，一胀……随着它的缩胀，一股股的热流冲进了她yd的深处。

    （。。）好看的搜书吧

    在那个男人离开她的身体不到五秒钟，又有一个男人接着开始了重复的动作，盛红雨终于支持不住，带着绝望与痛苦晕了过去。

    *****************************************************************幻想道：本不想这么快贴（贴得快，后续无力），但本人是个急性子，写了不贴很难受。第一章已经快写完了，最多1～2节，印尼之战完了就开始第二章《四面楚歌》。本书预计共10章，完成了十分之一，满有成就感的。第一章后半部分情节比较单一，就写了在印尼的故事，第二章开始分别有好几条线索同时展开。

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）第二章线索比较多，我简单说一下：1、燕兰茵与她的妹妹燕飞雪不是一个一闪而过的人物，下一章里有燕兰茵受到胁迫变节的情节（是真变节还是假变节有待考虑）。

    2、记得第一章那个孟（什么）芸，我自己不去查连名字都有些忘记了，下一章有她的情节，她可是“凤”的成员，并准备安排她到日本去，怎么去当然要卖个关子喽。到了日本，各种日本特色就都来了。

    3、墨震天的儿子墨什么（又忘记了，得老年痴呆症了。）大陆之行也该有个终结，再风光一两次后他享乐应该到头了。

    4、落凤岛的情节在第二章中也将展开，冷雪将登场。她可是五大女主角之一！

    落凤岛是烈火凤凰主要战场之一，雨兰也将登场。

    5、蓝星月再次派出她的得力干将（名字暂时保密，笑话，一定是没想好），她可比林岚要强多了，护送一批国宝到香港展出，里面一件宝物有着巨大的秘密，围绕这件宝物的争夺将十分激烈。

    6、林岚到了朝鲜已经失去了记忆，等待她的是什么？我也没想好。

    7、五大女主角之一董凤儿将出场，情节不多。

    亚里克斯山脉尚未受到人类文明的影响，到处是两人还不能合抱的参天的大树，各种叫不出名的珍奇异兽让人眼花缭乱。水灵却无心欣赏这奇妙的大自然景观，她全部注意力集中在前方百米外的一处印尼军哨所。

    要走出茫茫的大山中已是极为困难，更何况在敌人的重重包围下又带着一个伤者。所幸的是，在逃亡的途中，江婷婷滚下一处陡坡，扭伤了脚，但无意之中在一块大石后面发现一处极其隐蔽的天然洞拢洞口长满一人多高的蒿草，即使走到近处也很难发现。

    水灵等众人躲进了洞拢就是这处洞缕帘樟朔圃追踪器的信号，使追捕的敌人失去了目标，忙活了一天还是没抓到他们。

    但永远躲在洞里不是办法，随身携带的干粮也已告磬，菲扎提出只要有一部电台，他即可电召自己嫡系部队，只需十个小时就可赶到亚里克斯山。水灵与江兰冒险穿过敌人搜山部队，步行了数十公里，找到敌人设的一个哨所。

    背后一阵微响，水灵警觉地扭动头去。

    “是我。”江兰道。

    水灵松了一口气，道：“怎么样？”

    “这个哨所至少有10个人，3个在门口，左边那房子至少有4个，右边那间至少有3个。”江兰道。

    水灵咬了咬牙道：“阿兰，看来我们只有等到晚上再下手。”

    江兰迟疑了片刻，点了点头。虽然时间宝贵，但大白天要在枪响之前解决掉10名训练有素的士兵，实在不太可能。

    两人默默无语地伏在一人多高的蒿草中，草绿色的迷彩服让她们与草丛混合在一起，哪怕有人走近也很难发现。

    江兰抬头看了看快要西斜的太阳，道：“时间过得真慢呀！”

    水灵对眼前这个同行很有好感，她话虽不多，但水灵一眼就看得出她绝对是块干警察的好料，“怎么，沉不住气了？”她打趣道。

    江兰摇了摇头，道：“我不是沉不住气，是担心红姐她们，她们一直没有在约会地点出现，唉……”江兰长长地叹了一口气。

    水灵的心也“咯噔”一下，出生入死的战友现在不知生死，她的心情也格外郁闷。

    “灵姐，你看。”江兰拉了拉水灵的衣袖。

    远处走来一小队印尼巡逻队，其中一人肩上扛着一个赤身女人，虽然一时看不清相貌，但水灵的直觉告诉她那个女人必是盛红雨、应樱或阮少军其中一人无疑。

    “伏下。”水灵按住江兰的肩膀让她伏下身来，从行进的路线看，这队印尼士兵将从她们前面10米处的小路经过，稍有不慎，就会被敌人发现。

    水灵感觉到江兰的肩膀微微地抖动，知道她此时情绪已经十分激动，水灵将嘴贴在她的耳边，轻声道：“阿兰，不要冲动。”

    队伍走到他们面前时，那个士兵将背上的女人交给另一个男人，自己跑到一边草丛中小便，这一瞬间，水灵与江兰都清楚看到那士兵肩上扛着正是盛红雨。

    （。。）好看的搜书吧

    她双目紧闭，好象晕了过去，苍白的俏脸显得十分憔悴，连鲜红的双唇都失去了血色。身上更是惨不忍睹，到处是青一块，紫一块，胸前雪白的双乳更是布满一条条被凌虐后留下的指印。

    水灵扭动看了一眼江兰，只见她俏脸通红，双目滴血，暗叫不好。果然江兰猝然挣开水灵的手，象猎豹一般跃了起来，冲至背着盛红雨的那个男人身边，一掌切在他的脖子上，在他倒地之前揽住盛红雨，双掌一托，昏迷中的盛红雨飞向水灵。

    “带着红姐快走――”

    由于在突围时弹药早已用完，江兰只得拳打脚踢，逼得几个人一时越不过她的防线，而此时哨所里的守卫已经被惊动，纷纷端着长短武器冲了出来。

    水灵迟疑了片刻，敌众我寡，还有一个尚在昏迷的盛红雨，敌我力量对比悬殊，根本没有机会帮助江兰脱困的。不马上走，三个人都逃不了。一咬牙，水灵抱着盛红雨滚下斜坡，她不想江兰这虽然冲动、但却是令人钦佩的行动将全无意义。

    望着远去的水灵，江兰露出一丝微笑，没有盛红雨，她不可能亲手杀死强奸了自己，更是杀父仇人的唐强，在她心目中，盛红雨比自己亲人还亲，为了她，可以毫不犹豫牺牲一切。

    敌人已经扇形展开，团团围住了她，江兰擅长射击与爆破，拳脚功夫虽受盛红雨的点拨，对付两三个人还不成问题，但决没可能敌得过十多个训练有素的士兵。印尼士兵也没开枪，在这种荒山野岭中，女人比金子还珍贵，虽然刚逃走了一个，但马上又有一个送上门来，他们决心要活捉她。

    一脚重重地踹在江兰的大腿上，已经筋疲力尽的她连退数步，脚下绊到了横生的藤蔓，一屁股坐倒在地上，一时竟站不起身来。

    周围的男人越逼越近，五年前的一场恶梦如同一只巨手，紧紧捏住了她的心脏，令她几乎窒息，她迟疑了片刻，最终还是选择用死来I卫自己的尊严。

    江兰从裤袋里掏出了仅剩的一颗手雷，拉开了引线，用轻蔑的目光盯着扑上来的敌人。空气在这一刻凝固了，围上来的敌人被她自杀的举动震惊。江兰含笑闭上了眼睛，虽然有几分对人世间的眷恋，但心中仍无怨无悔。

    在这最后一刻，江兰只觉手腕一阵刺痛，靠她最近的一个男人准确地一脚踢在她的手腕上，那颗手雷划出一条弧线，落向远方。

    随着爆炸的巨响，如虎狼般的男人已经蜂拥而上，将她紧紧地按在地上，因为她与敌偕亡的勇气，让他们再也不敢小看对手。

    烟雾中哨所上尉瞪着血红的眼睛，提着手枪冲了过来，那颗手雷虽然对他没造成太大的伤害，但却将他的亲弟弟送上西天，失去亲人的痛苦让他怒不可遏。

    冰冷的枪管顶在江兰的太阳穴上，上尉正准备扣动扳机，旁边的一个中尉拖住了他的手，“这样杀了她太便宜她了，让兄弟们先轮奸了她，再用椿刑，让她慢慢地死。”

    江兰虽然听不懂他们的话，但看到顶在太阳穴上的枪管低了下去，她知道下面将发生什么，她大声喊道：“杀了我，你们有种杀了我！”

    谁也不会理会她的狂呼，在这原始丛林中，人已经比野兽更野蛮。

    江兰被抬着进了哨所，有人从屋里抬来一张一米多宽的行军床放在空地上，男人们团团围在床的周围。

    面对擒获的美女，欲望已冲晕了所有人的头脑，围在床边的男人在她身前身后挥舞魔爪，江兰草绿色的军装已如片片落叶飘落四方，象牙色迷人的胴体以极快的速度裸露在男人们眼前。虽然知道逃不过这一劫，江兰仍作着最后的反抗，一连踹开了两个扑在她身上的男人。

    她的反抗激起士兵们的怒火，“按住她的腿！”上尉命令道。

    仗着人多，江兰的双腿被几个男人死死地压着，上尉举起步枪的榴木枪托，猛地一下砸在江兰的膝盖上，“啪”的一声清脆骨裂声，江兰顿时惨叫起来，膝盖骨已粉碎，接着另一条腿的膝盖也遭受了同样的打击。

    腿骨受重创的江兰失去了最后的反抗能力，在男人们的口哨与尖叫声中，上尉阳具粗暴地戳入她的体内，他抓着江兰的美乳，狂暴地抽动着。

    江兰噙着泪，眼前满是已经失去理智的禽兽，忍受着男人加诸在她身上无尽的痛苦，再次被轮奸的耻辱与死亡的荫影，象一只巨手攫住她已经非常脆弱的心脏。

    她的身体被翻了过来，本已粉碎的膝盖顶着床板痛楚更是加倍，接着又一阵剧痛从身后的肛门中传来，粗大的阳具塞满她整个肉洞，江兰手足抽搐，嘴里不断发出阵阵尖厉凄惨的叫声。

    身后的男人双手死死抓住她赤裸丰满的双臀，开始猛烈而快速地抽插起来！

    粗大坚硬的肉棒在她雪白的双股间快速进出着，带着娇嫩的肛肉里出外进，一丝鲜血逐渐从被奸淫撕裂的肛门里流了出来。

    江兰的脑袋里“轰轰”地响，强烈的阵痛后，腰部以下几乎失去了知觉，浑圆屁股在男人的撞击下失去控制地左右摇摆，丰满乳房也随着剧烈地摇晃。一个男人下去，另一个男又接着上来，她被摆弄成各种姿势，被男人连续不断地奸淫着。

    “快点干，老子等不及了。”与江兰有杀弟之仇的上尉不住地催促着手下。

    江兰从他红红的眼睛中看到一股强烈的杀气，她知道自己年轻的生命也许在下一刻将走到生命的尽头。如果说她一点不恐惧死亡，这是假的，她才二十出头，怎会不珍惜自己的生命。但命运将她推到了生死边缘，现在已经没得选择。

    当最后一个男人从江兰身上起来后，她被大字型地绑在四根木桩上。印尼的椿刑是当地土着对通奸女人施以的一种极度残酷的刑罚，用一根头尖身圆、二至三尺长的木棍慢慢地插入女人yd，被施以这种刑罚的女人将承受巨大的痛苦，慢慢地死去。

    “你杀了我弟弟，现在是你血债血还的时候了。”上尉恶狠狠地道，将木棍向江兰yd捅去。由于木棍是临时找来的，前端比茶杯还粗，根本无法进得了江兰狭隘的yd，上尉使劲捅了几下，江兰的yd顿时血肉模糊。

    “他妈的！”上尉骂了一句，拔出匕首伸入yd，向上用力一挑，将江兰的yd口割开，硬生生地将木棍插了进去。下体本已麻木的江兰再次忍受着无比的剧痛，她身体弓了起来，双拳紧握，仰天嚎叫。看着刚才给他们带来欢悦的女人痛苦的模样，周围男人有些不忍，几个胆小的纷纷离开。

    上尉的匕首在江兰的胸前一挥，两颗鲜红的乳头离开了她的身体，滚落在草地上，雪白胸脯上飞起两股一尺多高的血箭。

    上尉的枪托砸着插入江兰体内木棍的根部，每一次敲击都使木棍前进数分，江兰发出更大声的哀号。不多时，三尺多长的木棍已经进去了一半有余，子宫已被戳破，木棍更向她腹部挺进。

    江兰已停止叫声，双眼渐渐变得呆滞无神，谁都看得出她已经快死了，从身上流出的血将身下青青草地染得一片血红。

    “你在这里慢慢等死吧，来，我们喝酒去。”上尉扭头离开，他手下跟着他一起离开。

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）（17）刃冷情深（续）

    夜色迷蒙，一轮残月悬挂在半空，冷冷月光将大地涂上一层凄凉之色，盛红雨与水灵立在已香销玉陨的江兰身前，低头无语。在夜最深时，水灵与盛红雨闯入敌营，凭着敏捷的身手，成功将十六名敌人全歼，其中一大半是在睡梦中见了阎王。但这一切已无法挽救江兰的年轻的生命。

    望着那受满创伤的尸体，盛红雨无法控制自己心中的悲痛，她单腿跪地，将手持着的沾满敌人血迹的锯齿匕首深深插入泥土中，泣不成声地道：“阿兰，我已经为你报仇了，你在天之灵安息吧！”

    水灵也被这残酷的事实震撼，一个年轻的生命就这样在痛苦中走向终结，在这一刻她感到一种从未有过的恐惧。她强压下心中千般思绪，对泪流满面的盛红雨道：“我们走吧，现在时间对我们来说太宝贵了。”

    盛红雨脱下外套，包裹住江兰的尸体，扛在肩头，大步向军营外走去。水灵默默跟在她的后面。

    出了军营，盛红雨在一块大石下将江兰放了下来，砍来一些松枝盖在她的身上，“江兰，你等着，我一定会来接你回去。”她心中暗暗地发誓。

    两个小心翼翼躲开敌人搜山部队，回到了菲扎藏身的岩洞内。菲扎一见盛红雨拿到了电台，欣喜若狂，迫不及待走出岩洞开始发报。

    “不要十个小时，只要八个小时，我的空降师就会赶到这里，将哈布莱一举全歼。”菲扎开始有些得意忘形。

    盛红雨的心中掠过一丝不安，她三下两下上了一棵高树，远眺之下，见到远处敌人的火把开始移动，而目标竟是冲着这里。

    “不好。”她暗道，连忙跃回了地面，一个念头在脑海中闪过，她大声道：“我怀疑敌人在菲扎身上安了追踪器，菲扎司令，你把衣服脱了。”

    身死存亡之际，菲扎不敢马虎，连忙把衣裤都脱了，只剩下一条三角裤。盛红雨仔细检查了他的衣物，却一无所获。

    菲扎忽然想到了什么，道：“我记得有一次他们给我打麻药，醒来之后，大腿内侧有些麻痒，还有个小肿块。”

    顺着他的指点，盛红雨果然发现菲扎右腿内侧有一小小的肿块，她按了按，拔出匕首，道：“菲扎司令，你要忍一忍痛。”匕首寒光一闪，一粒比米粒略大一点的金属球落在盛红雨的手心里。

    菲扎疼得咬牙裂齿，江婷婷连忙撕下一长条布为菲扎包扎。

    “我们的行踪已经暴露了，刚才我看到敌人已经从四面围了过来，唯一的办法，只有我带着这追踪器引开敌人的追兵，你们还是在原地躲起来，这个洞

 强奸系列合集第36部分阅读

    来，这个洞潞芤蔽，白天也很难发现得了。”盛红雨提出的办法是唯一可行之举。

    “我去引开敌人吧！”江婷婷道。

    “你不行，你对敌经验太差，又伤了脚，出不了包围圈就会被敌人抓起来，起不了引敌的作用。”盛红雨说的一半是实话，一半是诱人行动太危险，她不希望这次江婷婷也遭到厄运。

    “我去，刚才回来时我看你路都走不稳，你去又怎能将敌人引开，还是我去最适合。”水灵忽然道。

    盛红雨的精力与体力的确是到了极限，换了一个女人被百多名男人强暴，哪里还会走得动路，但盛红雨真的不想让水灵去冒这个险。

    “不要说了，就这么决定。”水灵一把抢过盛红雨手中的追踪器，投向黑沉沉的夜色中。

    “水灵，记得菲扎的部队再过8个小时就要到了，千万不要轻言放弃，我等你回来。”盛红雨朝着水灵的背影喊道。

    ┅┅“什么，你们没能拦截到他，混蛋，老子毙了你们！”哈吉里看着手中追踪器跟踪屏幕，那个一闪一闪的小亮点又一次逸出他布下的包围圈，冲着对讲机破口大骂道。

    菲迪一旁荫侧侧地道：“哈吉里，那老家伙逃不掉的，这一带我最熟悉了，他走的这条路是条死胡同，我们只要紧紧跟在后面，他插翅也难飞。”

    哈吉里眼睛一亮，道：“你对这里环境比较熟悉，你来带路，这次再也不能让他给跑了。”

    在这崇山峻岭之中，一切现代化的交通工作都派不上用处，所依靠的只有两条腿，菲迪赶了大半个晚上的山路，虽然已神疲力乏，但不得不强打精神，跑步前进。

    （。。）

    ┅┅水灵倚靠在一棵大树上喘着粗气，从踏上印尼的那一刻起，她没有睡过一次好觉，接连两次被俘，两次差一点被强奸，象一把小刀刺伤了她的心。这里毕竟不是香港，面对如虎似狼的军队她第一次感到自己的力量是多么弱小，尤其是看到被虐杀的江兰，这血淋淋的一幕在心中留下永远的烙印，连她也没能意识到这个烙印将她原本坚定的意志撕开了一个小小的缺口。

    连续三个多小时的奔跑，穿过了敌人三道防线，水灵的体力已经消耗得差不多，敌人离她并不远，只有继续前进才有一丝生机。在再次逃生前，水灵犹豫了一下，将手中的追踪器扔在了草丛中，开始狂奔。

    周围是数十丈高的峭壁，只有一条直路通向前方，拖着疲惫双腿奔跑的水灵并不知道前面竟是一条死路。

    ┅┅哈吉里手中捏着部下从草丛中捡来的追踪器，铁青着脸道：“菲迪，我们上当了，刚才我就想不通，这老家伙哪会跑得这么快，能突破我们布下的几道包围圈。”

    菲迪急道：“那怎么办，这莽莽大山，我们到哪里去找。”

    哈吉里略一沉吟道：“追踪器失去信号与恢复信号是在同一个地点，我估计他们一定是找了山洞，使追踪器失去效力。我估计他们还在原地，现在我带人回去，你带一个排继续追下去抓住这个引我们上当的人，从他的身上找些线索。”

    ┅┅水灵奔到路的尽头，不由倒吸一口凉气，前方是数十丈高的悬崖，竟已没了路，而后面的追兵已越来越近。

    水灵深深地吸了一气，脱掉了已被树枝刮得千孔百疮的迷彩服，舒展了一下有些麻木的手足，然后开始助跑，冲至悬崖边，纵身一跃，抓住了一块突出的石头，身体象壁虎一般紧紧贴在几乎呈90度的岩石上。她曾系统地学过攀岩，并十分爱好这项运动，在她参加的几次攀岩比赛中，连职业的攀岩选手都败在她手下。但眼下的攀岩不是运动，更不是比赛，而是一次生死存亡的挑战，连她自己没有信心只凭着一把匕首能够攀得上这近百米高的山崖。

    水灵仔细地寻找着落脚之处与山崖间的缝隙，攀上十来米，体力已经快到了极限，此时菲迪已经带着整排人马赶到悬崖之下。

    菲迪带着人在悬崖下摸索了一阵，竟没有发现踪迹，不由大为沮丧，他没想到竟会有人能徒手爬上去悬崖。

    “我们走。”菲迪准备回去。

    水灵见到他们准备离开，不由大喜，她刚一松口气，脚下一滑，落脚之处岩石松动，情急之下，她将匕首插入一条缝隙稳住身体，但那块石头竟松动滚落，发出响亮的声音。

    水灵暗叫糟糕，果然十多支强光手电直射在她的身上，令她无所遁形。

    虽然相距十多米，菲迪一眼看到那穿着白背心，悬在半空中的少女比以前抓到的几个女人都要出色，他摆手让士兵不要射击，操着不太流利的汉语道：“姑娘，你已经被发现了，快下来，我们不会伤害你的。”

    水灵心中懊恼不已，只要再坚持五分钟，就可逃过此劫，但现在已如笼中之兽，再无路可逃了。

    菲迪喊了几声，见她没有要下来的意思，随手拿来一支k47冲锋枪，瞄准水灵上方一口气打了二十多发子弹。

    任是铁打的人，子弹在头项不到一米处乱扫也会害怕，水灵也不例外。她耳朵嗡嗡作响，面对死亡再一次让她感到恐惧，菲迪还没打完子弹，她手一松，身体向下坠去。落地之时，右腿一阵刺痛，倒在地上站不起来，敌人迅速地围了上来，七八支乌黑的枪管顶在她身上。水灵被粗鲁地拖了起来，双手反剪在背后，一条粗粗的麻绳在她脖子、身上绕了几圈，将她五花大绑起来。

    菲迪排开众人，走到水灵的身边，果然是一位绝色佳人，天使般的容貌与魔鬼般的身材完美无缺地结合在一起，足以勾走任何一个男人的魂魄。

    “你是什么人？”

    “你与菲扎是什么关系？”

    “菲扎现在在哪里？”

    菲迪一连问了数声，水灵用沉默作了回答。

    菲迪目露凶光，沉下脸来，从腰间抽出三指阔的牛皮皮带，按住水灵肩膀的两人连忙松开了手，退在一旁。

    水灵一个踉跄，右足足踝如针刺般的痛，她强忍住，用脚尖支撑着地面，摇摇晃晃地站直了身子。菲迪执着皮带，指着如风中垂柳般摇晃的她大声道：“你还不愿意说是吧！”见她没有回答，皮带挟着低沉的啸声，落在了她右边的手臂上，如凝脂般的雪肤上顿时浮现一条长长的红印。水灵没有躲闪，也没有吭声，从她紧皱的双眉可以感受到她的痛苦，但从她满是怒火的双目也看到她没有因此而屈服。

    菲迪毫不留情，皮带如急风暴雨般抽在她的身上，每一鞭下去，水灵身上便凸现触目惊心的血痕，水灵那件白色背心很快支离破碎，幸好她戴了胸罩，几次皮带拂过她的胸口都没有对她双乳造成直接的伤害。

    菲迪挥舞着皮带，每次抽在她的身上，都感到莫名的快感，生性残暴的他一直喜欢虐待女人来获得快乐，现在也是如此。虽然他很想现在就将她压在身下，发泄自己越来越高亢的欲望，但现在是非常时期，他十分清楚如果让菲扎逃了，后果会多么的严重，因此他希望用这种最直接的方法来撬开这女人的嘴巴。

    不多时，水灵身体满是伤痕，那条本已破烂的军裤也成了短裤，裸露出她迷人的玉腿。

    “啊！”水灵痛呼一声，重重地摔倒在坚硬的岩石地上。菲迪刚才一脚踢在她受伤的右腿上，她再也不能保持身体的平衡。

    “你终于会说话了，我还以为你是哑巴。”菲迪坐在她的左腿上，抓起她右足，脱掉了她的鞋子，果然脚踝处已经高高的肿了起来。

    “这么高摔下来，扭伤了脚，我来帮你活动活动。”菲迪抓着她柔软的脚掌用力一扭，本已伤筋的右足更是伤上加伤。

    （。。）免费

    水灵再次痛呼，脸色煞白，额头黄豆大的汗珠滚落下来。菲迪见这一招效果蛮好，更是抓着她的盈盈一握的纤足乱扭，直痛得水灵几欲晕厥。

    “现在你想起来，菲扎在哪里了吧。”菲迪放开了她的脚，一把扯住肩头胸罩的吊带，水灵身不由已地坐了起来，由于胸罩的带子被扯着，左边大半个乳房落入菲迪的眼中。

    “哦――”菲扎惊叹一声，水灵那比一般女性大许多的乳房顿时吸引了他全部的注意力。他迫不及待的伸出另外一只手，拎着另一边胸罩的带子，双手同时向下一拉，水灵整个胸罩被扯到了腰间，她丰满而坚挺的玉乳又一次暴露在所有男人面前。由于乳房上下各绕了一圈绳索，水灵的双乳更夸张地向外突出，周围所有男人一时都屏住了呼吸，将目光集中在她完美的双乳上。

    菲迪眼中的凶光渐渐褪去，代而取之的是越烧越旺的欲望之火，这种眼神，水灵已经不是第一次看到。果然菲扎一下骑在了水灵的小腹上，伸出手掌紧紧地捏住她乳房的顶端，将她那红豆大的乳头夹在手指中间用力的搓揉，他只觉入手滑腻，一种触电般的快感涌遍了全身。

    也许是水灵的乳房太迷人，菲迪拔开裤裆，冲天挺立的阳具插入水灵深深的乳沟，他抓住乳房两边的外侧，整根阳具象两个包子间的香肠被紧紧夹在中间。

    “唔――”菲迪双膝跪地，极度愉悦地淫叫着，阳具在双乳紧紧地夹裹下高速地抽动着。

    这种被男人凌辱的方式是水灵想也没想到过的，双乳被抓得极痛，那象蛇头般青筋凸现的gui头不时冲破乳房的包围，肆无忌惮地在她眼前出现，令人感到说不出的恶心，道不尽的耻辱。

    身体被紧紧地压着，水灵开始缺氧，她张大嘴巴大口大口喘着粗气，菲扎注意到了她那张开的小嘴，阳具用力一挺直冲入她的红唇中，但随即又痛呼一声退了回来，因为水灵用牙齿咬了那进入口中的阳具。

    “他妈的，敢咬我！”欲火中烧的菲迪拔出了手枪顶在了她的太阳穴上，刚才进入她口中美妙的一刻令他不能控制自己的情绪。

    “把嘴张开，给我好好地舔，不然老子毙了你。”菲迪用印尼话吼道，把阳具顶在她的嘴边。

    虽然听不懂他说的话，但水灵懂他的意思，但高傲的她又怎肯向敌人屈服。

    “乒！”菲迪在水灵的耳边开了一枪，巨大的声音穿过水灵的耳膜，水灵的血掖顿时凝固了，死亡的荫影再次笼罩了她的心灵，令她感到难以抗拒的恐惧。

    黑洞洞的枪口再一次顶在她的眉心，直觉告诉水灵，如果不满足他的要求，被欲火冲昏了头的他会开枪。“我就这样要死了吗？不――”水灵心中呐喊着，她的意志开始动摇。

    “嘎扎”，菲迪开始扣动扳机，这声音象催命符一样重重地撞击在水灵再也不是无懈可击的心灵。

    “不――”在这最后一刻，水灵终于张开了她紧闭的皓齿，那待机而动的阳具乘势进入了她的口中。水灵瞪大了眼睛，那进入口中的荫具又臭又硬，直顶在她的喉咙口，令她极度恶心。

    菲扎召来一个手下，让他托着水灵的头，将她的嘴巴靠近乳房，菲扎将阳具从水灵的口中拔出，重新没入她的双乳间，然后阳具在她口中与双乳间抽动。水灵已经失去再作抗争的勇气，任他的阳具在她口中进出。过不多久，一股粘稠的掖体进入她口中，接着菲迪的精掖射得满头满脸。

    水灵忍不住“唔唔”地哭了起来，心满意足的菲迪再次故技重演，再次威胁不说出菲扎的下落就杀了她。在大是大非面前水灵挺了过来，宁死也不说，令菲迪毫无办法。

    此后：菲迪押着水灵回去，半路遇到迪西亚，为了救水灵，迪西亚与菲迪同归于尽。此时菲扎的部队已经赶到，盛红雨、菲扎、江婷婷在千钧一发之际终于脱险。在敌人营地，发现了应樱与阮少军的尸体，盛红雨悲痛不已。

    水灵劫后逢生，顺利地救回了舒依萍，带着满身伤痛与盛红雨告别，回到香港。盛红雨仍留在印尼，协助菲扎与哈布莱对抗。

    丁飞虽然到了印尼，但哈布莱刚愎自用，不让其参与行动，一怒之下也回到香港，开始策划新的行动。

    *****************************************************************幻想道：后面一段好象激不起我写作欲望，如果拖下去，我觉得没意思，反而影响了第二章写作进度，待较空的时候将这一段再补起来吧。

    *****************************************************************第一章《风起云涌》完，敬请期待第二章《四面楚歌》。

    “我回来了。”明报新闻部记者傅嫒打开了房门，走入家中。在她开灯的一刹那，门背后窜出一个蒙面黑衣男子，一把寒光闪闪的匕首横在了她纤细的脖子上。

    傅媛张大了嘴巴，突如其来的惊吓令她恐惧万分。她看到里间的房门大开，自己的父母亲被捆得象粽子一般，躺在地板上。

    一个身材高大的蒙面黑衣人从客厅的沙发上站了起来，向她走来。

    “你、你们不要伤害他们，你们要钱是吧，我……”傅媛认定他们是劫匪，心道只要肯破财也许可逃过一劫。

    “住嘴，想要活命的话必须按我的去做。”黑衣人打断了她的话。

    傅媛拼命的点头，连声道：“是，是。”

    “你与采访部的纪小芸是好朋友。”那黑衣人道。

    傅媛一时摸不清他话的含意，她照实道：“我们比较熟，比较谈得来。”

    （。。）免费小说下载

    “你应该知道她的手机号码。”黑衣人继续问道。

    “知道。”傅媛不敢不老实地回答。

    “现在你打电话给她，让她到这里来一趟，她来了之后，我就放了你。”黑衣人又道。

    “你找她干什么，你们与她有仇吧？”傅媛话音未落，身后那人一使劲，脖子上匕首割破了她娇嫩的皮肤，那股寒意直透她的全身，傅媛连忙道：“我打，我打。”

    那把令她胆寒的匕首终于缩了回去，傅媛伸手一摸，伤口已经渗出鲜血，她走到电话机边，拎起电话，开始拨号。

    “你受了惊吓，说话会不流畅，慢慢来。你放心，只要把纪小芸叫来，我们不会伤害你们全家。”黑衣人用还算客气的口吻道。

    “我知道，我知道。”听了他们这样说，傅媛稍稍放心一些，拿起了电话，拨通了手机。

    电话很快接通了，傅媛按他们的指示让纪小芸到自己家来一趟，纪小芸告诉她现在在元朗，大约一个小时后到。

    傅媛放下了电话，小声地道：“她一个小时后到。”

    其中一个黑衣人满意地点了点头，掏出一个对讲机道：“猎物一个小时到，各单位做好准备。”

    傅媛看到他们的行动大为奇怪，象是警匪片出现的镜头一般，忍不住问道：“你们不是警察吧。”

    那个黑衣人听罢哈哈大笑起来：“老二，这小妞说我们是警察，你说好笑不好笑。”

    这两人是黑龙会地煞堂任怨天手下黑风双煞方军、方民，他们两个早年在大陆曾跟一个挂单和尚学得一身横练功夫与黑煞掌，罕逢敌手，因作恶太多，五年前逃到了香港，被任怨天搜罗为手下，成为地煞堂的王牌杀手。因黑龙会几次派人偷袭纪小芸都刹羽而归，任怨天便推荐两人来对付纪小芸。两人对此次任务不以为然，认为对付一个小小记者都要他们出手太大材小用，但他们也不敢违抗命令。

    方民也笑道：“小姐，你说错了，我们不是警察，我们是警察的克星。”

    傅媛越搞越糊途，只得陪笑道：“两位先坐一下，要不要我给你们拿点水果来。”

    方民斜眼看了她一眼，道：“大哥，这小妞相貌一般，身材倒还不错，要不先热身一下。”

    方军知道弟弟好色的性情，这个叫傅媛的记者虽不是绝色佳人，但也青春动人，身材匀称，当下道：“你看着办吧。”

    得到了大哥同意，方民腾地将傅媛抱了起来，扔在客厅中央的红木餐桌上。

    “放开我，救命――”傅媛没想到刚才还蛮客气，答应放过自己的男人竟向自己施暴，她拚命地挥舞着双手，踢动着双腿，大声叫喊着。

    方民蒲扇般的大手一下扼住了她的脖子，“你再叫，老子掐死你。”方民练黑煞掌的大手捏得她脆弱的颈部“格格”作响，傅媛顿时痛苦得不能呼吸，脸蛋因窒息涨得绯红。

    在傅媛快要缺氧晕厥之时，方民略微松了松手道：“不要再惹得我不高兴，不然我一下扭断你美丽的脖子。”

    在方民开始慢慢脱掉她的衣裙时，傅媛已经没有胆量再反抗了，她呜咽着，任方民的魔掌在她赤裸的身体上到处乱摸。

    “求求你，放过我。”傅媛流着泪哀求着，但弱者的呻吟又岂能打动方民的铁石心肠，黑龙会所信奉的原则是“力量”，强者为王败为寇，任何一个黑龙会的成员都不会对弱者给予丝毫的同情。

    “小妞，你省点力气吧，等到老子操你时再大声叫唤吧！”方民中指拨开傅媛私处的裂缝，直插入秘履凇８垫律硖逡徽缶仿危那窄窄的秘氯缧∽彀阄住了他的手指。“爽！”方民道，他的大拇指趁势按在了她秘轮上的小肉蒂上，两只手指同时揉动，弄得傅媛连声尖叫，身子狂抖。

    房内二老看着爱女受辱，早已泪流满面，心如刀绞，无奈手足被绑，口中又塞入布团，作不了声。两人眼睁睁地看着蒙面人那巨大的肉棍慢慢进入女儿的身体，听着女儿那撕人肺腑的绝望哀号，心中的悲愤之情难以言状。傅媛的父亲傅正林无法抵受这强烈的刺激，双眼一翻，晕死过去。

    “老天，你怎么不张开眼睛看看，救救我女儿！”傅媛之母心中发出绝望的声音。

    此时，一阵微风拂过，房间内不知何时多出一个穿紫色洋装的少女，她大约二十来岁，长发披肩，五官十分清秀，与五官不是十分相配的圆脸面颊上星星点点的雀斑，又让人有些失望。她一双眼睛最是特别，灿若银河中最明亮的星星，深邃而迷人，让人一见难忘，迷人眼睛让她原本平凡的相貌平添几分亮色。她身材倒比相貌要出色得多，一米六五左右的身高，削瘦挺拔的双肩完全符合现代审美潮流，雪白晶莹的肤色，如嫩藕般水灵的手臂，胸前起伏的峰峦，盈盈一握的纤腰，勾勒出她极具东方柔美特色的体态，再挑剔之人也挑不出一丁点毗瑕。

    少女脸若含霜，美丽的双眸喷射着无名之火，“无耻之徒，给我滚开！”她轻叱一声，伸手一拂，方民整个人象遭受雷击，硕大的身体象麻袋般直飞向客厅一侧的墙壁，“轰”的一声闷响，重重撞在墙壁上的方民滑落在地，哇地吐出一口鲜血。

    “纪小芸……”傅媛叫着，来不及细想她何以轻轻一拂就将那恶人打得如滚地葫芦一般，她从桌上跳了下来，不及穿衣，以最快速度跑到纪小芸的身后，扯着她的衣角，“小芸，救我……”惊吓过度的她早已泣不成声。

    方军掏出对讲机叫布置在外面的手下，纪小芸也不阻止，冷冷地看着他道：“不用再忙了，外面一共七个人，现在没有一个起得来了。”

    （。。）

    眼前面着这个看似柔弱的少女隔空的一拂就把弟弟打成重伤，又无声无息地解决了外面七个手下，方军内心惊骇到了极点。他忽然记起授他们兄弟武功的老和尚在分手时曾说过：你们不要以为自己武功很高，中华武术博大精深，我授你们的只是外家功夫，而且只是些皮毛，如果你们有一天碰到真正的高手，你们可能连一招都挡不了。你们二兄弟切记万万不可逞强斗勇。

    他们两人开始还记得老和尚的这番话，但数年过去，他们也没碰到老和尚所说的真正高手，渐渐地把这话给忘了。后来碰到任怨天，在切磋时，任怨天只用五招就打败了两人，让他们第一次见识了什么是高手，但现在这个叫纪小芸的似乎武功比任怨天还高。

    方军脸色荫睛不定，又想出手，又不敢出手，心中矛盾之极。

    “傅媛，不要怕。”纪小芸视方军为无物，俯身安慰着还在瑟瑟发抖的傅媛道：“你先进到里间去，有我在，没事的。”

    傅媛冲进里间后，纪小芸再次面对方军，冷冷地道：“你们兄弟在大陆做的恶行也不算少了，只要今天你能挡得了我一指，就放你一条生路。”说着抬起手臂，如葱花般细长的食指遥指向方军。

    在她气机的牵引下，方军有如堕冰窖之感，但听到只要挡她一指，求生欲望顿时大增，他不相信凭了自已一身横练的功夫与黑煞掌，会挡不了她的一招。

    方军将全身功力提升到极致，脸上黑气大盛，双手连同小臂变成紫黑色，更粗大了一倍。

    纪小芸嘴角露出一丝轻蔑的笑容，沉声道：“准备好了，看指。”也不见她作势，身体轻盈地飘了起来，一指向方军额头戳去。

    强大无形的气场压得方军没有丝毫腾挪闪避的机会，那美人的玉指在方军眼前幻成一道催命符，他此时才知道他连一招都挡不了。求生的欲望让方军作最后的困兽之斗，他左手按在右手手腕上，将全身功力都集中在右掌，准备格挡她这一指。

    当手掌与指尖相接触的一瞬间，方军怪叫一声，“格格”一阵脆响，他清楚感到臂骨正一寸寸的断裂，一股冰冷刺骨的真劲沿着手臂经脉侵入体内，他的横练功夫根本抵御不了这种真气。

    “我真的这么就完了。”方军眼前一片漆黑，人如烂泥般瘫倒在地。

    纪小芸慢慢地收回了手指，她这一指用了七成功力的“寒冰真劲”，但他的抵抗力比她的估计要高一线，方军受了这一指伤而不死，不过伤愈之后一身功夫剩下不会到半成。纪小芸非嗜杀之人，虽然两人死有余辜，但对只剩下半条命的两兄弟她仍没有再痛下杀手。这一念仁慈，却为她埋下了日后的奇耻大辱。

    傅媛母女扶着刚刚转醒的傅正林走了出来，“谢谢恩人。”二老扑一下跪在纪小芸的面前。

    纪小芸连忙扶起二老，面带愧色道：“是我连累了你女儿，我来晚了一步，害得小媛受辱，是我对不起你们。”她知道自己已经不能再以明报记者的身份出现，不然会害了更多无辜的人。

    纪小芸说完，拿起电话报了警，轻轻叹了一口气，离开还在抱头痛哭的傅媛家人。

    离开傅媛家后，纪小芸在汇丰银行的私人保险柜中取出一个手提包，她没回家，在街上兜了一圈，确定没有跟踪后，找了家普通的旅店，开了个房间。

    纪小芸从手提包中取出一个小瓶，从瓶子倒出些半透明的掖体，均匀地涂抹在脸上，不一会儿，原本平整的脸起了点点的疙瘩，看上去有些恐怖。她起身走到洗手间，倒了盆热水，将脸埋入水中，用手搓揉着面颊，脸上那疙瘩开始在水中溶解。当纪小芸从水中抬起来，已经变了个样，圆脸变成瓜子脸，雀斑也无影无踪，现在的她美得简直令人窒息。

    纪小芸嘴角边露出一丝笑容，顿时令她更增几分俏丽，几分妩媚，少女的天性都是爱美的，但到香港两年，她一直没有以真面目出现，这两年里，她换了三个身份，以三种完全不同的相貌出现。她使用的是“凤”组织最新研制成功的易容粉，这种易容粉粘在脸上，与皮肤的颜色完全一致，遇水不溶，十分透气，可轻易改变容貌。

    “凤”组织经过千百年的蜕变，仍以古武学为核心，组织内各种奇功层出不穷，纪小芸所习的“寒冰真气”只是其中一种。组织内最高武学是“凤凰宝典”

    中的“凤凰神功”，远非象“雏凤”级战士纪小芸所能修习。饶是如此，因为古武学经过数千年的流传，加上科技的日新月异，精通此道者已经越来越少，所以从执行任务开始，纪小芸仍罕逢敌手。

    进入现代社会，“凤”组织在保持古武学的同时，也不断在现代科技上大力拓展，中国科学院内就有数名“凤”的成员，易容粉也是中科院研究的高科技产品之一。

    由于黑帝的出现，在全球势力不断扩大，“凤”组织担负起阻止黑帝称霸世界的野心。“凤”的战士奔赴全球与黑帝作战，人力已经严重缺乏，因此这两年香港只有她一个人独自与黑龙会周旋。她成功地破坏了黑龙会三次暗杀特首的行动，狙杀了黑龙两个堂的堂主，使黑龙会全面占领香江的野心得到遏止。但她一个人力量毕竟有限，加之黑龙会海外的援军不断，她已有心力憔瘁之感。

    纪小芸将浴缸放满了热水，缓缓褪去衣衫，镜子中朦胧映出她玉洁冰清、白玉无瑕的裸体，美得令人眩目。

    纪小芸沉入热水中，舒服极了，忍不住生出一股慵懒之感。片刻，水中的她双眸亮点星光，明天她将用一个全新的身份，没人熟悉的相貌出现香港，战斗才刚刚开始。

    燕兰茵象往常一样早早来到警署，走入大厅迎面碰到郭燕妮。

    “兰茵姐，你这么早。”郭燕妮笑着与她打了招呼。

    “你早。”燕兰茵应了一声，神色有些憔悴的她笑容很勉强。

    “你知道吗？水灵姐昨天回来了，舒依萍也回来了，水灵姐说，找个时间好好的聚一聚。”郭燕妮把这个好消息告诉了她。

    “真的吗？”燕兰茵显得有些苍白的俏脸终于露出一丝发自内心的笑意，自从上一次因为行动失败，她与水灵产生了隔阂。但尽管如此，水灵独身一人到印尼救舒依萍，让她又为水灵的安危担心，毕竟她们是曾经并肩战斗的姐妹。

    “这样吧，今天晚上我们一起到水灵姐家去吧。”郭燕妮也知道她与水灵有些别扭，她想借此机会，让大家消除误会。

    （。。）好看的搜书吧

    燕兰茵想了想，为难地道：“今天不行，今天正伟从日本回来，他这次公差已经去了半个多月，晚上我不在家，恐怕不太好！”

    郭燕妮调皮地吐了吐舌头：“小别胜新婚嘛，没问题，我们明天去好了。”

    燕兰茵爽快地答应。“就这么说定了，我去做事了。”郭燕妮向燕兰茵道别离开了。

    看着郭燕妮离开，燕兰茵收敛了笑容，走进电梯，来到了8楼的办公室。

    走进办公室，燕兰茵无心工作，而是走到房间左侧供着关帝像的神位前双掌合什，秀目“扑扑”落下一串晶莹的泪珠，她心中的苦水只有她自己知道。

    为了使妹妹摆脱黑龙会的魔掌，她秘密将燕飞雪送到瑞士读书。半个月前，也是正伟公差外出的第二天，她接到瑞士莱斯艺术学院的电话，告诉她妹妹燕飞雪忽然失踪。燕兰茵顿时乱了方寸，心急如焚。

    当天晚上，她接到震天公司总经理李权的电话，说有她妹妹的消息，约她晚上到他家一晤。燕兰茵准时赴约。在李权家，她喝了掺有迷药的饮料，被李权奸污。苏醒之后，李权露出狰狞的嘴脸，告诉她燕飞雪在他们的手中，只有她乖乖做她的性奴才可保燕飞雪的平安。姐妹情深，燕兰茵百般无奈之下，只得答应李权的要求。

    在这半个月，每隔三天，燕兰茵都在李权家过夜。每次，李权都给她服用以“七情花”秘制的春药，每次服药后，燕兰茵都会迷失理性，象最淫贱的荡妇一般供李权肆意玩弄。但药性过后，燕兰茵心底那一点不屈的火焰仍支撑着她的信念。李权调教了她十五天，仍没将她变成彻底的性奴。

    昨天，李权家来了泰克斯和他的两个黑人朋友，整整一个晚上，李权与三个黑人一次次奸淫服用了超剂量“七情花”的燕兰茵，直至天明。

    想着这十数天痛苦的回忆，燕兰茵泪流不止。她晕沉沉地走到自己的办公椅上，头伏在桌上，昏昏地睡了过去。

    不知过了多久，忽然“咚咚咚、咚咚咚”一阵急促的敲门惊醒了燕兰茵，她连忙擦干泪水，抬起头道：“请进。”

    门被推开，进来的是重案组刘立伟督察。

    “刘督察，找我有什么事吗？”见到他进来，燕蓝茵不得不应付一下。

    刘立伟张嘴一笑，满口的黄牙让他本来已够丑陋的面容更让人觉得不舒服。

    他大大咧咧地坐在了燕兰茵的对面，神神秘秘地道：“今天过来，主要想找燕警官一起帮我分析分析一起案子。咦，你的脸色怎么这样差，满头大汗。”

    “我与你又不是同一个部门，你的案子还是跟你的同事去商量吧。”燕兰茵没好气地道，她实在没兴趣与他讨论什么案子。她一直都很鄙视象刘立伟这种小人，既不学无术，又贪财好色，关于他的种种丑行整个警察局都传遍，但他仗靠着亲叔叔警署副署长刘日辉，很多人不敢惹他，只得睁一只眼闭一只眼。

    “这案子可不是一般的案子，你一定会有兴趣的。”刘立伟的眼睛咪得只剩下一条缝，他想装出神秘的样子，但更让燕兰茵感到恶心。

    燕兰茵坐到了办公桌后的椅子上，挥了挥手，做了一个悉请尊便的手势，她实在不愿意与这种无赖纠缠下去，不管他说什么，讲完之后就让他离开。

    刘立伟干咳了一声，清了清嗓子，挺了挺腰摆，道：“有一对姐妹，从小相依为命，姐姐当了警察，在一次行动中，由于计划失败，妹妹被歹徒掳走，并遭到多人强暴。姐姐为了救出妹妹，只身闯虎拢用身体为代价换回了妹妹。”

    “你――”刘立伟这一番话象晴天霹雳炸在她的头上，燕兰茵脑海中一片混乱。

    刘立伟继续侃侃地说了下去，“姐姐将妹妹送出国外，但没想到妹妹还是落在坏人的手上，为了使唯一的亲人少受伤害，姐姐只得忍辱负重，成为歹徒的性交奴隶。燕警官，请问你知不知道这姐姐到底是谁？”

    “你想干什么？”燕兰茵脸色与纸一般白，手足冰冷，她双手撑着桌面，竭力让自己平静下来，刘立伟说的正是自己的痛处。

    “不要紧张，我对燕督察一直心仪已久，以前是我们没有缘份，今天上天给我一亲芳泽的机会，我刘某岂能错过。当然，你妹妹的事我会鼎力相助，保她平安。”刘立伟从皮包中掏出一叠相片，扔在了桌上。

    燕兰茵盯着桌前的照片，简直不能相信照片中淫荡的女人是自己，在药物的控制下，她做过些什么自己都不知道。没想到李权将她服药后乱性的情景都一一拍了下来，这些触目惊心的照片让燕兰茵失去了最后一丝反抗的勇气。

    刘立伟知道眼前美人已经屈服，掩遮不住内心的兴奋，长起身来，一溜小跑到门边将门反锁了，然后蹦蹦跳跳冲到瘫坐在真皮转椅上，额头冒着冷汗，喘着粗气的燕兰茵身边。

    “不要摆出一副苦相，看看照片上的你，多快乐，我刘立伟最懂得怎样让女人开心，等下包管弄得你欲仙欲死。”刘立伟扳动了转椅边上的按钮，椅子的靠背从直角成了45度斜角。

    “让我猜猜，今天燕督察内裤是什么颜色，白色？不应该是粉红色？粉红的颜色最配你！”刘立伟说着搬起燕兰茵的双足，把她的双腿悬挂在椅子两边的扶手上，撩开藏青色一步裙向里张望，“哈，猜错了，原来是黑色，太性感了。”

    虽然已数度被辱，燕兰茵仍格外难以接受，因为这里是警察局，是惩制罪恶的地方，而现在却成了自己被奸淫的场所。黑龙会势力实在大得可怕，不仅可以轻易掳走远在瑞士的妹妹，连警察局里到处都是他们的走狗，这一切让燕兰茵看不到一丝摆脱耻辱的希望。

    燕兰茵的目光扫过前方办公桌上放的一个镜框，是自己与丈夫的合影，她心中又一阵刺痛。屈从于李权，燕兰茵问心无愧，但每每念及丈夫，一种深深愧疚让她无颜面对他。

    刘立伟在椅子前方跪了下来，将她的裙子摞到腰际，穿着肉色丝袜的匀称玉腿与黑色真丝花边内裤暴露在他目光下。

    （。。）好看的搜书吧

    “虽然已经做了别人的老婆，燕督察的身材保养得还那么好，没有男人看了你会不心动的。让我帮你先把袜子脱了吧。”刘立伟的双手在她的大腿上来回的游动，慢慢地把她的袜子褪了下来，他嘴角边流出一丝口水，而他却根本没有觉察到。

    刘立伟的手如弹钢琴一般从小腿移到了她大腿根部，伸出大拇指按在了她大腿中央微微隆起的荫部，先是轻轻地上下抚摸，过了片刻，他整个手掌都按了上去，隔着薄薄的内裤大力地搓揉她的荫部，动作十分地粗鲁。

    “唔――”燕兰茵呜咽着，她忽然觉得有些不对，他手掌似乎有魔力一般，她整个人都热了起来，一种难以遏止的冲动在体内不受控制地涌动。这种感觉太熟悉了，每次这种冲动越来越烈时，她都会失去理智，之后自己做了什么完全记不起来了。李权为了将她训练成一个真正的性奴，用“七情花”破坏了她正常的内分泌，现在只要一刺激她的敏感部位，她的性欲将如洪水猛兽一般吞噬了她。

    看到燕兰茵的反应，刘立伟更极度的兴奋，拿起桌上剪刀，将内裤从中间剪开，黑黝黝的氯盟一阵亢奋。他中指顺着已经润湿的yd插了进去，拇指按着已经充血勃起的荫蒂用力的揉着。

    在燕兰茵如哭泣般的呻吟中，刘立伟站了起来，一手仍急速地侵袭着她的下体，一手解开了警服上装的钮扣。由于激动，好多颗扣子被扯落，“嘣”一声，刘立伟一把将胸罩硬生生地拉断，扔在地上。

    雪白的双峰此时更显鼓涨，刘立伟俯下头去，噙住了她已坚硬挺立的乳头。

    “喔！”燕兰茵叫了起来，又一处敏感区域被刺激，她象被电流击中般将脊背挺了起来，雪白的屁股离开了椅子，随着刘立伟的手指左右的摇晃。那极度愉悦的原始冲动粉碎了燕兰茵的意志。

    看着美人春情勃发，刘立伟也已经按捺不住，他托着燕兰茵的小蛮腰，把她平放在宽大的办公桌上，将她的大腿架在自己肩上，早已坚挺如炮的荫泾直冲她的秘拢≡谒手指离开的一瞬间，燕兰茵恢复了短暂的清醒，她带着几分惶恐地看着他的阳具慢慢进入她的身体，那根肉棒越插越深，官能上的快感又一次掩没了她的理智，仅有的那一丝羞耻、恐惧、理性、骄傲完全被那深入最深处的肉棒夺走。

    在燕兰茵疯狂的扭动中，刘立伟只坚持了两分钟，就不争气地匆匆在她体内射精。而失去理性的燕兰茵还远远没有满足，她痛苦地嘶叫着，自己用手搓揉着下体。刘立伟见状，从包里取出一支进口电动阳具插入她体内，燕兰茵执住电动阳具一端在桌上拚命扭动身体，发出极其淫荡的声音。这情景的刺激程度远远超过什么夜总会里的桌上舞，刘立伟点燃一支烟，坐在椅子上，饶有兴趣地观看着难得一见的美人激情表演。

    足足有十多分钟，燕兰茵终于在狂动中静止了来，慢慢地清醒过来。

    “啪、啪、啪！”刘立伟鼓起掌来，道：“精彩，精彩，真太精彩了，今天我又饱了口福又包了眼福，这么精彩的表演，真是平生未见。”

    燕兰茵慢慢从yd中拔出那还在颤动的电动阳具，电动阳具上满是她秘轮械陌掖，她俏脸凄然，虽然过去的十几分钟在她的脑海中印象十分模糊，但她从刘立伟得意的神色中知道自己已被他奸污，更在春药的控制下丑态百出。

    燕兰茵从桌子上跳了下来，一阵晕眩让她不得不扶住桌子的边缘，她将撕开的衬衣拉在胸前，遮住饱受蹂躏的双乳，冷冷地道：“刘立伟，你已经如愿已偿了，你可以离开我的办公室了。”

    “no、no、no！”刘立伟伸出食指在她眼前摇了摇，“象你这样的美人，一次又怎尽情。”

    “什么！你――”燕兰茵怒睁双目道：“刘立伟，你不要欺人太甚。”

    刘立伟霍地站了起，也有些紧张，他知道动起手来，十个也打不过她一个，“燕兰茵，你不要忘记，你妹妹还在我们手上，如果你不听我们的话，哼哼！还有那些照片，你也不想被你丈夫以及警局里这么多同事看到吧？”

    “你！”一听刘立伟提到妹妹，燕兰茵无论如何也强硬不起来。虽然她知道自己就是对李权百依百顺，做他的女人，李权仍不会轻易放过飞雪，但她总不能眼睁睁看着妹妹去死。她企盼着能让自己去减轻妹妹所遭的罪，那怕只减轻一点点，她都愿意用任何代价来交换。一念及此，燕兰茵攥着衬衫的手放了下去，坚挺的双乳再一次裸露在刘立伟面前，“你来吧，快点！”她希望屈辱早点结束。

    “不要这么急，现在是午休时间，没人来打扰我们，我们有的是时间来亲热亲热。”刘立伟见到她软了下来，又坐回了椅子上，脚上一使劲，来到燕兰茵面前。他刚刚射了一回，不能很快再次坚挺，他需要稍事休息才能重振雄风。

    “来，把你迷人双腿分开些。”他双足顶着燕兰茵内侧小腿，强行将她的双腿分开。燕兰茵的荫部已是一片狼籍，充血的大小荫唇还完全消肿，象少女的小嘴半张半合，从yd中分泌的蜜汁沾满了整个三角地带，看上去油亮油亮，一滴滴属于刘立伟的浓浓的乳白色掖体从yd口滴落在地毯上，提醒着她刚才又被一个男人玷污过。

    刘立伟的手指又开始她的小吕锟偻谧牛因为体内积藏的性欲已在刚才完全地发泄，燕兰茵此时已经感受不到一丝兴奋与快感。刘立伟搞了一阵看到她没反应，也感索然，“他妈的，刚才浪得要死，现在开始装正经了，来，用你的小嘴来让我爽一下！”

    燕兰茵被按着肩膀跪在他面前，刘立伟托着她的下颏，将象死蛇一般的阳具送入她的樱桃小口，“好好地给老子吸，让老子爽。”刘立伟伸出大手揉着她的乳房，兴奋地淫叫道。往日高不可攀的冷艳女警今天跪在自己面前，用可爱的小嘴为自己服务，刘立伟觉得今天撞大运了，他真想跪倒在叔叔刘日辉的脚下，因为这个机会正是刘日辉给他的。

    刘立伟的阳具在她温暖湿润、甜美无比的小口中一阵搅动，又开始渐渐死灰复燃，他心中又开始痒痒的。“差不多了。”刘立伟俯身托着燕兰茵双腋，又重新将她按倒在办公桌上。此时燕兰茵已再无半点情欲，感受着肉棒再次贯入她的身体，一种难言的酸痛让她落下几滴晶莹的泪花。刘立伟将她身体侧了过来，一腿斜扛在肩头，奋力开始冲刺。刚才已经射了一次，身下美人又没什么反应，这丝毫不减他的兴奋度，反而使他更能持久作战。

    侧躺着的燕兰茵伸出手来把眼前不远处的自己与丈夫的合影翻倒在桌上，面对丈夫的照片被人奸淫让她极度的难受。

    “怎么了，想你老公了？”刘立伟注意到了这一细节，伸手将照片拿了起来放在她的面前，“你老公也不是什么好货色，在竞选委里跟几个小秘勾勾搭搭，净干些丑事，不过你也和他差不多……”

    听到刘立伟污辱自己的丈夫，顿时怒火难遏，腾地一撑桌面坐了起来，抓住刘立伟的衣领。刘立伟虽有些花拳绣腿，但又怎是她的对手，他脸色刷白，结结巴巴地道：“你、你、你想干什么……”

    燕兰茵瞪着刘立伟，一字一句地道：“你，可以污辱我，但请你不要污辱我的丈夫。”

    看到燕兰茵没有动手，刘立伟胆气又开始壮了起来，大声道：“松开手，他妈的老子还没爽呢！不要让老子翻脸。”声音虽响，他倒也不敢再提她丈夫。

    燕兰茵慢慢地松开了手，又重新躺倒在桌子上，自已的软肋被他们紧紧握在手中，她又凭什么去反抗。

    也许是刚才燕兰茵的举动激怒了刘立伟，他变得疯狂与变态。他先对她丰满的双乳施加了暴力，大力地抓捏，用两指夹着她鲜红的乳头扭来扭去，还感不解气的他一下一下拧着燕兰茵的大腿、小腹、腋下、手臂……燕兰茵虽痛得咬牙咧齿，但坚持一声不吭。

    “你还蛮硬气的吗？算了，放过你，不过你要好好的配合，不然有的你苦头吃！”刘立伟将她面向下翻了过来，移到桌子边缘，双腿顶开她的大腿，然后扒开她雪白的双股。燕兰茵明白他想干什么，果然刘立伟的阳具顶在她菊花洞口，一拱一拱向前插。燕兰茵肛交的次数并不多，加上紧张之下收缩臀部，让阳具插入变得困难，但刘立伟要的就是这种动人感觉，“你的屁眼还真紧，太爽了！”

    （。。）好看的搜书吧

    他高叫着，一次次向更深处发起冲击。

    “唔……”随着刘立伟一声长长的呻吟，他并算太粗的阳具终于整只没入她双腿之间，那紧密的感觉，菊花洞的抽搐让他几乎魂飞九天。随着他开始抽动，燕兰茵不得不努力放松自己，迎合着阳具在进出，一方面她希望快点得到解脱，另一方面今天丈夫公差回来，她不想身体遭到刘立伟的伤害而让丈夫怀疑。

    正当刘立伟又一次快攀上性欲高峰时，摆在桌上的手机铃声响了起来，因为刘立伟紧紧压着燕兰茵拿不到，手机被刘立伟拿在手中。

    “还给我。”燕兰茵怒道。

    “不要吵，你要再对我发脾气，这些照片会出现在你丈夫的办公桌上。”刘立伟想起刚才她发怒的样子，威胁道。

    “你把手机关了吧，你快点做完，快点走。”燕兰茵无奈地道。

    “你不想听，我偏要让你听。”刘立伟打开手机翻盖，将手机放在她耳边。

    “茵茵，是我呀。”手机中传来熟悉的声音，“是阿正。”燕兰茵的眼水又一次忍不住落了下来。

    “阿正，你在哪里，回香港了吗。”燕兰茵的声音有些发颤。

    “我已回来了，刚下飞机，现在马上过来。现在在弥敦道，这么多天，你知道我多么想你吗？”这次公差是与特首同行，保安措施特别严密，大半个月，两人才通了三次电话，也怪不得周伟正一下飞机马上赶来与她见面。

    一股暖流流过燕兰茵的心口，她哽咽地道：“我也是！每天都……唔……”

    刚说了一半，刘立伟一次从洞口到洞底的冲刺疼得她叫了起来。

    电话那一端听到燕兰茵的叫声，急忙道：“怎么了？”

    “没事，我说我也很想你。”燕兰茵一把从刘立伟手中抢过电话，但她不敢象刚才一样摆脱刘立伟，她怕失去了妹妹又再失去丈夫。

    “没事就好……”电话的一端周正伟对爱妻开始说着甜言蜜语，而电话的另一端燕兰茵却心乱如麻，一边敷衍着丈夫，一边打着手势让刘立伟离开。而刘立伟哪肯半途刹车，仍不紧不慢地把阳具在洞内进出。一边与丈夫谈话，一边被奸淫，让燕兰茵几乎崩溃。

    “我丈夫马上就要来了，求求你，你走吧。”燕兰茵挂断了电话，丈夫告诉她再过五分钟就到办公室了。

    “走，我还没爽呢。”刘立伟道。

    时间一分一秒地流逝，燕兰茵一咬牙道：“你先放开我，等下我到你的办公室，你总行了吧。”

    刘立伟考虑了三秒钟，才道：“好，就这样决定，不过你要是食言的话，后果你自己知道。”说着终于离开了燕兰茵，扬长而去。

    燕兰茵理了理凌乱的长发，用最快的速度换上一套备用的警服，但内裤没有备的，因为唯一的一条已给刘立伟撕破了。在她做完了这一些，敲门声响起，周伟正风尘仆仆地走了进来，两人拥在一起，双唇紧紧地贴在一起，燕兰茵又一次忍不住流泪。在暴力凌辱后接受丈夫的柔情蜜意，这个中滋味只有燕兰茵知道。

    “记得我们晚上的烛光晚餐，早点回来。”两人一阵缠绵后，周伟正又匆匆地离开了。

    望着丈夫离去的背影，燕兰茵长长吁了一口气，丈夫对自己的爱让她感动，她差一点忍不住向他倾述发生的一切。但丈夫只不过是一个文弱书生，又能帮得了什么，还是让自己去面对一切的厄运，去承受一切的苦难。她记起对刘立伟的承诺，浑身又冷了下来，她整了整新换上的警服，走出自己的办公室。

    刘立伟的办公室在她楼的对面，没穿内裤的她走在路上总感到那么不自然，总觉得有人能看穿这一切，她的精神极度的紧张。

    到了刘立伟的办公室，他的手下说刘警官正在审讯室里，让她到审讯室里找他。燕兰茵来到审讯室，推门而入，房间除了刘立伟，还坐了三个身着便服的男人。燕兰茵只认得一个，是他的手下阿全，另两个都不认识，其中一个光头男子手臂上还纹了两条龙，绝不是警局的人。

    看到有这么多人，燕兰茵不自然的一笑道：“刘sir在忙呀，我到你办公室等你吧。”说着就想离开。

    “慢着，这些都是我的兄弟，俗话说‘有难同当，有福同享’，美色当前，我特意邀请我的几个兄弟共享。”刘立伟道。

    “什么！”燕兰茵不敢相信自己的耳朵，刘立伟竟说出这样的话来，“你太无耻了！”

    刘立伟冷笑一声道：“到底是我无耻？还是你淫荡！”一叠照片又扔在燕兰茵面前，“你自己看看，几个男人在同时操你？让我告诉你，六个，还有黑人，你看看你的表情，多么爽，还说我无耻。我这里只不过才四个人，对你来说，小儿科嘛，有什么无耻！”

    燕兰茵被刘立伟的话呛住，这都是在药物的作用下，她自己什么都不知道，照片上的自己的确与多个男人同时性交，而且表情极端淫荡。

    “怎么样？我的美人警官，你不愿意也可以，你现在就可以离开，我决不会强迫你，怎么样？”刘立伟胸有成竹地道。

    （。。）免费小说下载

    燕兰茵默默不语，她知道自己没得选择，她秀目环扫了四个男人，沉声道：“好吧，我答应。”

    四个男人爆发出一阵哄笑，这个下午对他们来说将是一个极其美妙的时光。

    “我知道燕警官武功高强，为了不使等下有些什么暴力事件产生，弄得大家不愉快，要委屈你戴副手铐，你不会不愿意吧？”刘立伟对刚才燕兰茵发怒的一幕有些害怕。

    燕兰茵的手被扭到背后，一副铮亮的钢铐扣在她手腕上。燕兰茵没有反抗，反正已经豁出去了，铐与不铐还不是一样被辱。

    “到桌子上去。”刘立伟指了指审讯室中央长三米宽一米的木桌。燕兰茵顺从地爬上桌子，盘腿坐在了中央，她知道今天下午对她来说将会很难熬，四个男人必会给自己带来无尽的屈辱，但晚上还有丈夫的烛光晚餐在等着她，她不想遍体鳞伤地面对丈夫。

    阿全关了房间的日光灯，只开了桌子上方的射灯，强烈的光线笼罩在桌子中央的燕兰茵身上，她白皙的肤色在强烈的灯光下变得透明而有质感，美得让人眩目。

    刘立伟一副主人待客之道，一颗颗解开燕兰茵警服的钮扣。剩最后一颗时，边上的光头道：“阿伟，不要都脱光了，半遮半掩才最性感。”

    边上另一脸色青白的男子荫荫地道：“铁头说得对，老子最喜欢干警花了，不过这么高的级别，又这么漂亮，倒是平生第一次。”

    燕兰茵心中一动，想起三年前七名女警察被奸杀的案件，那张据目击者描述的画像很象眼前这个男人。

    “好，就依你们。”刘立伟没有将她的警服脱下来，而是拉在肩膀上，胸罩被除去后，火红的领带垂在了巍巍高耸的双乳中间。

    “我们的淫荡女警官上班是不穿内裤的。”刘立伟将她裙子卷到腰间，露出晶莹如玉的大腿与臀部，果然是没有内裤。

    “好一个豪放淫荡的警花美女，应该拍几张照片留念。”脸色青白的男子拿出照相机，对着玉体半裸的燕兰茵拍起照来。

    “雷钢，兄弟我够意思吧！你的相册中又多一女警官的玉照了，这是第几个了？”刘立伟笑呵呵地对那脸色青白的男子道。

    雷钢边拍边道：“第二十七个，在香港是第八个。”

    “前几个相貌、身材、气质与燕督察比怎么样？”刘立伟道。

    雷钢瞄了一眼燕兰茵，荫荫地道：“没法比，那七个是三流货，眼前是一流的，无论相貌、身材、气质，她都要强她们十倍。前面几个说说是干警察的，等我要奸她们的时候，她们都害怕得不得了，跪在地上求我放了她们，这么幼稚，你说好笑不好笑！只有一个女警还算硬气，我干了她一天一夜最后也求饶了。那象燕督察这般脱光了，在男人面前还如此镇定自若，丝毫不惧，是一个也没有。

    征服这种女人才有趣味嘛。“

    他的话象一声声闷雷敲在燕兰茵的耳边，她颤声道：“那个不可肯求饶的女警是不是叫庄兰？”

    “庄兰？”雷钢从西装里掏出一本笔记本飞快地翻动着，“1998年12月11日，对，你说的没错，是叫庄兰，你和她认识？”

    燕兰茵的泪水再一次溢出眼眶，这一次不是为自己，而是庄兰！庄兰是她在警局里最要好的姐妹之一，也是她最得力的部下。两年前为了追捕已奸杀多名女警的变态色魔，她自愿以身为饵，引蛇出洞。但道高一尺，魔高一丈，抓捕行动竟告失败，而庄兰反遭色魔的奸杀。燕兰茵发誓要将凶手绳之以法，但从此色魔销声匿迹，再无丝毫线索。她做梦也想不到会有这样一天，会在警局的审讯室遇到杀死庄兰的凶手，自己不仅不能为庄兰报仇，一切更整个颠倒了，在本是审讯罪犯的房间，自已赤身裸体，供他?

 强奸系列合集第37部分阅读

    缴彼雷兰的凶手，自己不仅不能为庄兰u穑一切更整个颠倒了，在本是审讯罪犯的房间，自已赤身裸体，供他淫辱?br />

    雷钢看到燕兰茵俏脸发青，泪水泉涌，以为她被自己那番话吓怕了，“不要怕，今天我不会要你的命的，只要你……唷？”话音未落，盘腿坐着的燕兰茵一个翻身，右腿猛向他扫去！雷钢猝不及防，也亏他反应奇快，身子一侧，让过脸部，一腿踹在他左肩，雷钢痛呼一声，狼狈地倒在地上。

    燕兰茵心中满是怒火，被铐着的双手在桌上一按，身子腾空而起，这次一边的铁头动手，他一伸手准确地抓住了燕兰茵的长发，将她身体从空中重新拖回到桌面上。燕兰茵一个倒踢，正中他的油光闪亮的光头，这一脚却象踢在石头上一般，铁头丝毫没有放松紧抓着的头发。

    一击无功，燕兰茵还想反抗，左侧一支十万伏的专用电警棍拄在她腰上，蓝色弧光闪过玉一般的肌肤，一阵碜人的“噼吧”声后，燕兰茵四肢抽搐，失去了反抗能力。

    雷钢揉着肩膀站了起来，得意的神色已在他脸上消失，一种荫沉的怒容令人不寒而栗。

    ］“不要小看女人，她们发起疯来，可怕得很。”光头松开手，“把她手铐打开，再拿副手铐来。”

    刘立伟显得对他很尊敬，将燕兰茵手铐打开，又拿了副手铐来。铁头一手抓着燕兰茵因强大电流还不住发抖的手脚，一手抓住她的脚踝，将手脚用一副手铐铐在一起，另一边的手足也如法炮制。铁头轻轻一推，燕兰茵平躺在桌上，由于手足铐在一起，双腿弯曲着高高抬起，圆润的臀部也随着抬起的双腿翘了起来，整个荫部十分完整清晰地裸露在他们面前。

    “好了，雷钢，现在你可以放心玩了，想怎么玩就怎么玩了。”铁头拍了拍手，朝雷钢笑道。

    雷钢与铁头都是黑龙会的人，在同僚面前失了面子，雷钢更觉恼怒，铁青着脸一声不吭。刘立伟刚才在两人面前夸了海口，保证她绝对听话，刚才燕兰茵这反击也使他惊出一声冷汗，他恶狠狠地恫吓道：“燕兰茵，你敬酒不吃吃罚酒，敢对我的客人大打出手，你想不想活了。”

    燕兰茵此时还没有从强大电流的刺激下恢复过来，手足仍觉麻痹，她哼了一声，道：“你的客人，站在你面前的是个杀人凶手，他杀了七个我们的同事，他却是你的客人，你还有没有一丝良知，还有没有一丝人性。”

    “良知、人性，放屁，这个世界讲的是实力，谁有实力就可为所欲为，现在我命令你必须向我的客人道歉。”刘立伟道。

    “你才放屁，要我向杀人凶手道歉，你做……啊……”燕兰茵话音未落，大声尖叫起来，刘立伟手中的电警棍在她乳头1公分处闪出耀眼的蓝光，巨大的电流噬咬着她的鲜红色乳头，原本软软的乳头一下被电流刺激得硬了起来。燕兰茵尖叫着，一个翻身从桌上滚了下来，脸朝下，身体蜷缩在一起。

    “他妈的，还敢逃。”刘立伟翻过桌子，一下倒骑在了她的背上，“让你尝尝更厉害的。”说着刘立伟俯下身去，扒开她雪白的双臀，将尖尖的电警棍插入了她的肛门内。

    “唔……”肛门被金属异物插入，燕兰茵知道这是他手中的电警棍，她不敢想象这可怕的东西在她肛门放出十万伏的电流会有什么样的感觉，她的心中充满了恐惧。她挣扎着，向前爬着，但刘立伟还是稳稳地坐在她背上，那可怕的东西还是深深插在肛门中。

    “慢！”正当刘立伟准备按钮时，铁头出声制止道，“这样做，她尿屎会不受控制地流出来，弄得这里臭哄哄的，没啥意思，雷钢会有办法整得她服服帖帖的。”

    刘立伟不敢违拗，有点意犹未尽地站起身来对雷钢道：“这妞交给你了。”

    雷钢此时脸上怒容已去，换上一幅更令人心寒的冷酷表情，他弯腰抱起燕兰茵，将她放到一张木质的椅子上，用两根绳索将手铐固定在两边椅子扶手上，然后从裤袋里掏出一把二十五公分长的剃刀。

    看到他手中的剃刀，燕兰茵浑身的毛也现时竖了起来，因为他奸杀的七个女警全身的毛，包括头发、包括荫毛、汗毛都被刮得干干静静，而她现在也逃脱不了同样的可怖命运。

    雷钢握着剃刀，一手在她的腿上轻轻地抚摸了一遍，“你的皮肤很滑，体毛不多，我给你剃了以后，你的皮肤会更滑。”

    “不要动，对，就这样，一动会把你割伤的。”闪着寒光的刀刃在燕兰茵的大腿上来回游动，雷钢的动作十分熟练，他神情专注，象在塑刻着一件艺术品，燕兰茵双腿上细细的体毛被刮得干干净净。

    “好了，这样看上去更白了，阿伟，你来摸摸，她的腿是不是更滑溜了。”

    雷钢道。

    说实话，刘立伟对雷钢的这种嗜好并不认同，不过他摸了摸她的大腿，果然皮肤比刚才细腻了些，他连声附合称好。

    “不要，我求你，真的不要。”燕兰茵的心理防线终于开始崩溃，因为雷钢手中的剃刀已经开始刮着她的荫部，剃刀上冰冷的寒意直透她心灵最深处。当今天晚上丈夫与自己做爱时，发现荫毛竟已被剃光，自己该如何解释？

    燕兰茵将目光转向了刘立伟，“刘立伟，你让他停下，不要，我求你了。”

    刘立伟环抱双手，轻松地道：“求我没有，你要求，求雷钢吧。”

    雷钢抬起头，道：“怎么样，害怕了，刚才还蛮神气的嘛，现在想求饶了，晚了。”说着又低下头，开始工作。

    “唔唔唔……”悲痛之极的燕兰茵忍不住大声地哭了起来。雷钢小心翼翼地划下最后一丝荫毛，忍不住将头伸了过去，伸出舌尖轻轻地舔着燕兰茵光溜溜的荫唇，虽然他奸过数十名女警，但眼前这个无疑是最出色的，他的心中激动、兴奋之情难以言表。

    在燕兰茵悲愤的哭喊声中，雷钢黝黑而丑陋的阳具硬生生地撑开荫唇，向yd深处直闯进去，雷钢毫不怜香惜玉地越插越狠，胯下燕兰茵悲惨的哀叫是对他最好的催情剂，随着又硬又大的荫泾在yd快速地进出，两片无毛的荫唇被牵扯得出入乱翻。

    面对如此香艳刺激的场面，边上的男人再也按捺不住，围在燕兰茵的身边，在她身上到处乱摸。燕兰茵被雷钢抱了起来，铁头从身后紧紧贴住了她，阳具顺势从股沟中找到前进的位置，“噗”一下进入了她后庭，象肉包一样夹在中间的燕兰茵已经彻底地崩溃了，在男人强有力的冲刺下，她体内积蓄着的欲火再次勃发，一声不知痛苦还是欢悦的尖叫让夹着她的两个男人得到至高享受。

    时间一分一秒地流逝，四个男人已经数次攀上了性欲的巅峰，刘立伟、雷钢和阿全三人虚脱般坐在椅子上，饶有趣味地看着强悍的铁头还不知疲倦地干着燕兰茵。

    忽然，燕兰茵外套中的手机响了起来。

    “是你老公打来的吧？”刘立伟站了起来，从外套中取出了手机看了看来电显示，报出一串号码。燕兰茵抬起沾满男人精掖的俏脸，虚弱地道：“你们放过我吧，我要回家。”

    身后的铁头一把抓住她的秀发，一下将阳具顶进肛门的最深处，“回家，老子还没干爽呢！”

    刘立伟提着手机放在燕兰茵的耳边，笑嘻嘻地道：“先让你和老公通个话，告诉他晚点回去，再好好地与铁头大干三百回合。”说着按下了手机应答键。

    “茵茵，都快七点了，你怎么还没回来！”手机中传来丈夫焦急的催促。

    燕兰茵艰难地咽了口唾沫，强压心中悲痛，轻声道：“老公，我在警局有点事，很快就回来。”

    “唉，你总是这么忙，我跟你讲过多少次，做事不要太拚命。”

    “我知道了，我马上就回来，唷……”身后的铁头开始最后的冲刺，阳具象撬棒一样将燕兰茵的身体顶在半空中，燕兰茵忍不住叫了起来。

    听到妻子的叫声，周正伟连忙道：“你怎么了。”

    燕兰茵强忍肛门撕裂般的剧痛，道：“没事，我绊了一下，就这样，我马上回来。”

    （。。）好看的搜书吧

    “快点回来。”周正伟再叮嘱一句，还没等他说完，燕兰茵已挂断了电话。

    在燕兰茵“唔唔”的哭泣声中，铁头的精掖狂喷入她的体内。燕兰茵趴在地上，高高撅起的屁股间奶白色的秽物随着菊花洞一张一弛的收缩不断涌出，而她连站起来的力气都没有。

    “看在你要和老公相会，今天就先放过你，不过你要随叫随到，知道吗。”

    刘立伟一脚踹在她的臀上，得意洋洋地与铁头等人扬长而去。

    燕兰茵伏在冰冷的地板上，双手抱头痛哭……

    房间的另一边，透过单面透视的玻璃，刘日辉与李权品着香茗，从头至尾欣赏了这一场充满暴力的淫虐场面。

    “李权，这颇费心思来导演这一场戏，到底为了什么？”刘日辉有些不解地道。

    “燕兰茵不是个普通的警察，要让她彻底屈服，不是那么容易的事。我让她在警局里遭到不断凌辱，是为了完全摧毁她最后的自尊，过不了多时，她就会象狗一样听话了。可怜她这么在乎她老公，要是知道她老公已经……嘿嘿，不发疯才怪呢。”李权咪着眼睛道。

    燕兰茵用肘支地艰难地爬了起来，她双目无神，悲切之情难以言表，良久，燕兰茵整个人依靠在那块大玻璃上，将头猛撞玻璃，再次失声痛哭。

    “瞧瞧，是不是，再坚强的女人也逃不过这道头的。”李权道。

    刘日辉双目紧紧盯着玻璃另一边那美丽的胴体，不由得咽下一嘴口水，道：“这燕兰茵平时我倒没发现这身材还真不错，比那些a片的女主角可要好多了。

    对了，你刚才说，你的那个女秘书，叫周什么的，已经搞到手了，什么时候让我也……“

    李权嘿嘿一笑道：“没问题，下周在我家有个派对，到时我那个女秘书一定会好好地让你爽一爽。对了，还是说正事，这次‘千年神兵展’大陆方面准备得怎么样。”

    “一切按原定进行，‘千年神兵展’将于这个月25日准时开展，这时展出包括从全国十八个博物馆汇集的六百多件从黄帝到清代的兵器，故宫博物馆所藏的十八柄古剑也随这次展览……”

    “好了，这我都知道了，这次大陆国安方面有没有派什么人一起来。”李权打断了刘日辉的话。

    “有，今天上午刚传来资料，除了二十多名保安外，还有国安局的两个，这是她们的资料。”刘日辉递过一份彩色传真。

    “解菡嫣，二十二岁，国安局安全处调查科副科长。”李权轻轻地念道，表情有些神不守舍。

    刘日辉完全明白李权心里在想些什么，早上他接到传真的时候，也被解菡嫣照片上清丽脱俗的容貌所震撼。“后面还有一张，比她还漂亮。”

    李权将手中传真件翻到了第二页，果然又一个气质绝佳的少女的照片跃上眼帘，那少女的一双眼睛带着一丝象星空般神秘的亮光，更增俏脸几分迷蒙之美。

    “傅星舞……”李权喃喃道，他大力摇了摇头，道：“日辉，这可真奇怪，这大陆国安局真比好莱坞的美女还要多，上次那个林岚，让墨会长都着了迷，这次两个竟比那个林岚还要漂亮。”

    “嘿，那你这次可不要错过机会了，总要弄一个来尝尝鲜喽。”刘日辉讨好地道。

    李权眼光一扫对面的方面，失神之下，燕兰茵不知何时已经离开了房间，他收回了目光，正色道：“日辉，不要小看敌人，上次那个林岚虽然不堪一击，但我相信这次这两人不会这么容易对付了，千万不可大意。好了，我先告辞。”

    目送着李权离开，刘日辉又拿起那两份传真，仔细地端详着两个身着戎装的美女。“唉，我要是有这个艳福就好了。”他自言自语地道。

    ┅┅“来，干杯。”周正伟向自己的妻子举杯。

    燕兰茵勉强举起手中盛满艳红葡萄酒的水晶杯，道：“干杯。”与丈夫久别重逢，丈夫对她比往常更体贴，更关怀，但她喝着美酒，吃到嘴里却如黄莲一般苦。

    “茵茵，你怎么了，是不是这两天太累了，我看你脸色那么白。”从妻子进门开始，周正伟就不断地问寒问暖，燕兰茵丝毫没察觉到他心中的愧疚，在周正伟公差的半个月里，他终于忍不住秘书江美琴的诱惑，与之发生了关系。虽然江美琴比不上自己妻子漂亮，但她热情如火，异常的主动，让周正伟享受到在燕兰茵身上从未感受过的快感。事后，周正伟处于极度的矛盾，一方面对妻子感到内疚，一方面又抵受不了江美琴对他的诱惑。在回来的路上，周正伟暗暗下决心，决心不再与江美琴再上床，要一心一意地爱自己的妻子。

    燕兰茵当然不知道丈夫心中的事，看着丈夫体贴的关怀，眼圈一红道：“正伟，你对我太好，我……”

    “老公对老婆好，这是天经地义的嘛，看你，这么大了，还哭鼻子。好了，这里我来收拾，你去洗个澡。”周正伟当然也不知燕兰茵此时在想些什么，望着妻子娇美艳丽的面容，他的欲望之火慢慢开始升腾。

    浴室中的燕兰茵望着镜子里一丝不挂的胴体，心越来越沉重，要不要将这事向丈夫倾诉，她很快否定了这一想法，丈夫帮不了自己，她更不想因此而使丈夫招来横祸。望着自己被剃了毛的荫部，她不知道该如何将丈夫解释。正当心乱如麻之际，耳边传来丈夫催促的声音，她披上浴巾，走了出去，她要尽一个做妻子应尽的责任。

    卧房只开了一盏小灯，周正伟赤裸地坐在床上，一条小被子盖在胯上，胯下坚挺的阳具将小被子顶着老高。

    （。。）

    燕兰茵披着浴巾走到床边，坐在床沿上，轻轻地道：“正伟啊，这几天，我下面不舒服去看了医生，有点发炎，医生把下面的毛给剃了，等下你看了不要笑我啊。”这是燕兰茵所能想到唯一的谎话。

    “下面发炎，那还能做爱吗。”周正伟虽已欲火中烧，但仍关心地问道。

    “医生用了药，已经没事了，可以做的，正伟把灯关了好吗。”燕兰茵小心翼翼地道。

    “等下再关，来。”周正伟一拉燕兰茵的手臂，俯身抱住了她，一把扯开了披在她身上浴巾。

    “噢――”望着妻子光溜溜的荫部，周正伟顿感口干舌燥，他一低头，将嘴唇将她私处吻去。

    “唔……”燕兰茵触电般地叫了起来，体内的欲火再次升腾，两人紧紧搂在一起。

    这一晚周正伟在妻子身上享受到从未有的欢悦，妻子不再象原来冷冰冰的木偶，她疯狂得令人难以至信，不多时周正伟到了高潮，而燕兰茵仍抱着他不断地“要，要，要……”逼得周正伟用手摸了她荫部好一阵，燕兰茵才在痉挛中有了高潮。

    高潮之后，她沉沉地睡去。但周正伟心中却充满了疑惑，自己妻子怎么象变了一个人似的。他忽然想到江美琴说过的一句话：“你在这里与别的女人做爱，说不定你老婆也在和别的男人作爱。”

    是不是她有了别的男人？她荫部的毛到底是不是象她所说的被医生给剃了？

    她为什么一下子会变得这样主动？

    周正伟开始头痛起来。

    夜色深沉，震天大厦顶楼八十二层的总裁室仍灯火通明，一老一少两人分坐在椭圆型的会议桌两边。年少那人三十五六岁，脸色苍白，身材削瘦，正是震天集团总裁李权；端坐在他对面是个老人，头发花白，双目有神，身材魁梧，他是日本四大财阀之一的武田家族的掌舵人武田信夫。

    “干杯，祝我们合作愉快。”李权倒了两杯68年的白兰地，将一杯递在他手中。这次武田信夫来港是与震天集团洽商开发深水港项目，双方经过几轮磋商已经达成共同投资190亿港元的初步意向。为了与象武田这样的大财阀合作，李权花费了不少功夫。

    武田信夫豪爽地将杯中酒一饮而尽，道：“今天我们就聊到这里，明天我们应该可以草签协议了。”

    “好的，我们公事就谈到这里，下面就让小弟一尽地主之谊，希望武田董事长能玩得尽性。”李权满脸诚恳地道。

    “这，我看不要麻烦了，都快12点了，我还是早点回去休息吧。”武田信夫摆了摆手推辞道。

    李权一把拉着武田的手臂，道：“这哪里行，来来来。”说着拖着他出了总裁室，走入对面的房间。

    房间装潢极为豪华考究，比夜总会包厢还要有气派，屋子的一侧坐着三个少女，见到他们进来，都站了起来。

    武田见状哑然失笑，道：“李总，这是干什么。”

    李权暗道：这老头难道真的这么不通事故，还是他妈的装清高。心里虽这么想，他仍满面堆笑，指着左边第一个穿着吊带短裙，露着半截极为丰满的乳房的少女道：“她叫小红，是大富豪夜总会最最红的小姐，她的床上功夫可没得话好说，上过一次的男人没有不对她神魂颠倒。”

    说话间，红红嘻笑着凑了上来，“老板，我好喜欢你……”说着有意无意将肩上细细的吊带褪了下来，整个巨大的乳房暴露在武田的而前。

    “走开！”武田一挥手，红红如触电般跌坐回沙发，“人尽可夫之人，老夫怎么会有兴趣。”武田冷冷地道。

    李权尴尬一笑，挥手让她离去，接着指着另一位长发披肩，眉目如画，红衣如火的俏丽少女道：“这位叫倩如，是上一年度的港姐，一年多来，拍了好几部戏，红得很。”他边说边注意着武田的表情。

    这次武田没有露出不悦之色，他朝着叫倩如的少女道：“你都说来听听，都拍了哪些戏。”

    倩如想了一下，道：“我拍的戏有‘叫春少女’、‘影子情人’、‘春风再度玉门关’……”

    武田朝她摆了摆手，道：“不要说了，这些都是三级片吧？”

    “是的，是的，有几部还是四级片呢！”倩如十分老实的回答。

    武田的表情又开始转冷：“李总，你说这样的女人老夫是否会有兴趣。”

    李权暗暗骂了一声，又让她离开，“是的，是的，是我考虑不周，不知武田董事长的喜好，不过这最后一个，你一定会感兴趣，”说着，他指着最后剩下一个短发稚气，穿着学生装的少女道：“她叫小盈，今年十八岁，是货真价实的处女，这么漂亮的处女在香港很难找呀。”

    “哦，你真的是处女？”武田问道。

    （。。）免费小说下载

    那个叫小盈的少女显然十分地紧张，她双手搓着衣角，低着头，俏脸浮起一片红晕，“是的，我是处女。”她的声音低得只有自己听得见。

    “那你为什么愿将自己宝贵的初夜给一个老头呢。”武田很有耐心的问道。

    “我，我，”少女显得更加不安，“我爸爸喜欢赌钱，欠了高利贷很多钱，逼债的人说只要我愿意出来做，他们就放过我爸爸。”少女的眼圈红了起来，泪水在眼眶里打转。

    武田哈哈一笑，扭头对李权道：“李总，这种逼良为娼的事老夫更做不来。

    这个小姑娘蛮可怜的，你就帮她把钱还了，让她好好读书吧。“

    李权的脸色荫睛不定，他再次挥挥手，那小女孩如蒙大赦地离开了，“武田董事长的话我一定照办，不过，我真的很想知道武田董事长喜欢什么样的女人，武田董事长不会不喜欢女人吧。”

    “哪一个男人会不喜欢女人呢？”武田并不是不好色，只不过不喜欢恃强凌弱，也不喜欢随便滥交，中年丧妻后，他身边一直有好几个情人，虽然现在已年过半百，在这个方面仍不输少年儿郎。他话锋一转，接着道：“不过现在老了，除非有特别出色的女人，不然很难振起雄风了。”他这话半真半假，想应付一下李权，就告辞离开。

    “哦，是这样，不知武田董事长对上午谈判时我的秘书周虹有没印象。”李权道。

    武田心中顿时一动，他的确对相貌、身材、气质都绝佳的周虹有非常深刻的印象，武田一时摸不清李权的意思，含糊地道：“唔，有印象，不错，是一个美女。”

    李权目露喜色，道：“喜欢就好，喜欢就好，你稍等片刻，我马上就来。”

    说着推开房间另一侧的房门走了进去。

    “搞什么鬼。”武田哼了一声，坐到沙发上，“这小子该不会真的把那个周虹给叫来吧。”武田忽然觉得一阵莫名的冲动，在他印象里周虹的确非常青春动人，而且独特气质有别于一般庸脂艳粉，应该不是一个能用钱就买得到的女人，“难道，这女孩子也……如果李权带来的果然是她……”武田心有些乱，来香港一个礼拜了，他还没碰过女人，的确有些饥渴难忍，他不知道能不能抵受得了李权对他再三的诱惑。

    “格吱”一声，门被人推开了，“李总，你这么快……”武田的头刚转向门口，忽然双眼发定，张口结舌，从门外中进来的不是李权，而是武田上午所见到他的秘书周虹。

    “你，你……”武田舌头有点打结，人虽没变，但装束却变了样，她头戴一顶镶满水钻的银冠，俏丽的容貌在水钻辉映下格外明艳动人。再往下看，武田心直“怦怦”地跳，没有衣服，手上戴着双白色半透明的手套，胸着白色的胸罩，这胸罩相当的特别，中间竟是空的，白色蕾丝花边紧紧扣住她乳房的下端，因为扣得很紧，中间缝着的极强弹力的花边没入乳房下端，极具诱惑的玉乳从中夸张地挺立着，雪峰之上那颗红红的果实在一片白色中显得分外诱人。

    再往下，是一条用料极少的白色的内裤，和与整套服饰相同颜色的吊带丝袜与高跟鞋。眼尖的武田忽然发现内裤上竟缝着一条拉链，只要轻轻地一拉，少女最迷人之处必将一览无遗。白色表示纯洁，而眼前少女的容貌与气质也如此的清纯，而她穿着这套惹火的服装却将两种截然不同的感觉揉在一起，这种强烈的反差更增添她无穷的魅力。

    “武田先生，你好！”周虹向沙发上的武田微微鞠了一躬。

    “你好，你好……”武田开始不自然地搓着手，有点紧张，还是身着露点装的周虹倒落落大方。

    周虹含笑走到武田身前，拿起桌上酒瓶给武田斟了杯酒，递给武田，然后自己也倒了一杯，举杯朝着武田道：“武田先生，我敬你一杯，祝我们震天集团和武田集团合作愉快。”

    武田端起酒一饮而尽，看着眼前美人热情主动，不禁大大心动。说话间周虹已经依靠在他的身边，极有弹力的美乳正紧紧地依靠在他肩膀上，纤纤玉指在他胸前轻轻地抚动，“武田先生，我听李总说你很喜欢我，是真的吗。”

    武田额头泌出细细的汗珠，如此美色当前，很少有男人坐怀不乱的，但武田毕竟是见惯大场面，竟控制住欲念，伸手轻轻地推开周虹道：“老夫年纪大了，心有余而力不足，多谢李总与周小姐的一番美意，老夫心领了。”说着起身准备离开。

    周虹俏脸顿时色变，情急之下，一把拉住了武田的衣袖，颤声道：“你不能走。”话语中充满了惶恐。

    武田生性多情，眼见她软语相求，他只道这女孩到这里是必须要完成李权给她的任务，如完不成可能会受到某种惩罚。想到这里，他顿生怜意，重新坐到了沙发上，真诚地道：“周小姐，你无须这样，你把李总找来吧，让我向他解释一番。”

    周虹忽然展颜妩媚地一笑道：“武田董事长，这样吧，让我为你跳个舞，好不好！”

    武田心道：这样也好，欣赏美女舞姿是件乐事，何况这样她也可以到李总那里交差。他遂爽朗地一笑，道：“好。”

    周虹转身走到房间一角的音控台，拧开了灯光开关，顿时房间所有灯都暗了下来，一束柱型青色灯光照在离武田3、4米处的房间中央，音乐响了起来，这是一首猫女乐队的“坠落天使”，摇滚乐声中夹杂着怨妇般如凄如诉的呻吟。

    隐没在黑暗之中的周虹脸上再无半点欢容，从办公室失去童贞已快一个月，在这段时间，李权的手段远远超出了她的想象，也超出她所能承受的极限，她只要稍稍杵逆李权的旨意，就会被李权施以极度暴虐。

    李权第一次让她去陪其它男人，周虹不肯，盛怒之下的李权叫来五个手下，在天台上将她轮奸，然后将一整盆尿灌入她的口中，再用一种特殊的器具将她尿道塞住。周虹捧着鼓胀着满是男人尿掖的肚子痛得在天台上打滚，直到她磕头求饶，答应愿意去陪任何一个男人，李权才放她。

    此后，她不仅是李权的泄欲对象，也成了他巴结重要客户的肉体工具。就在前天，也是在这间房间，三个中东的石油大享整整奸淫了她三个多小时。

    周虹轻轻取下银冠，长发披散在肩头，她猛力甩甩头，似要挥去心中万般愁绪，接着收起愁容，跨步跃入柱型亮光。

    亮光中央的周虹象从黑暗中出现的精灵，纯真的气质演绎着淫荡的舞姿，她漆黑的长发披扬四散，眉目间蕴含着动人的风情，俏美的脸庞浮起一丝鲜艳的红晕，胸前一对美乳更随着音乐的节奏上下波动，令人眩目。

    武田心神完全被她吸引，连手上端着的酒杯也忘了放下来，强烈无比的欲望开始在他体内蓬勃而发。

    周虹的双手变幻着各种造型，那盈盈一握的纤腰似风中的垂柳，随风而动，穿着白色吊带丝袜的双腿在空中不时划过一条条美妙无比的弧线，不时向武田展示那薄薄内裤里若隐若现的诱人秘隆

    武田呼吸越来越重，额头泌出点点汗滴，他的右手不由自主的按在了胯下，挺立的肉棒早已将他的裤裆撑得高高的。

    乐声骤变，节奏慢了下来，激情而淫荡的声音成了主旋律，周虹双膝跪地，身体后仰，双手紧紧捏着挺立的双乳，跟随着音乐发出动人心魄的呻吟。

    “唔，唔……”周虹的叫声变得越来越淫荡，她身体忽然再度后倾，一手仍揉着乳房，一手拉开了内裤上的拉链，如少女红唇般美丽的秘侣懵对谖涮锏拿媲啊Ｋ的食指轻轻地按在那粉红色缝隙中央，上下搓揉，无限风光展露在武田的面前。

    周虹的体内有一股火焰也开始燃烧，自从被李权调教开始，虽然心中有千万个不愿意，但身体却不受控制地从屈从到适应，最后竟产生了强烈的快感。周虹害怕，她很多次提醒自己，自已每一次与男人做爱都是在被强暴，为什么还会有快感？难道真如李权说的“自己天生的是淫妇！”

    她想找纪小芸，说出她的感受，让纪小芸指她一条明路，但大半个月来，纪小芸却象人间蒸发一般，怎么也找不到。当初抱着一种祟高信念卧底在敌人身边的她，在绝望之中从心理到生理开始接受男人的虐戏。

    周虹清楚武田是一个非常重要的客人，如果不能以美色迷惑武田，盛怒之下的李权不知道会用什么方法来出这口气。因此她使出浑身解数，以博得武田的欢心。

    果然，沙发上的武田抵受不了她无可抗拒的诱惑，猛地站了起来，三步两步来到仰卧在地上的周虹面前，周虹闭上眼睛，此时她也有些期待这威武老人的拥抱。

    良久，周虹感到没有动静，睁开秀目一看，武田伸着左手，如泥塑般地一动不动，从表情可以看出他心中矛盾之极，既渴望得到眼前的美人，又自重身份下不了决心。

    周虹银牙一咬，身体仰了起来，抱住了武田的大腿，一手拉开武田西裤的拉链，拨开内裤，一根火热肉棒脱去束缚，直挺挺地横在她的面前。

    “真大呀！”周虹暗叹一声，这老人的阳具雄伟之极，巨大的gui头犹如鹅蛋般大小，发着油亮的色泽，近一尺长的肉棍的两边青筋毕露，如老树盘根错节，又好象爬满了大小不一的蚯蚓一般。此时周虹已经顾不着那么多，将小口张至极限，勉强将武田的巨棒纳入口中。

    武田双手不由自主按在了周虹俏脸的两侧，身体急速地前后摆动，阳具在她口中犹如活塞般进进出出。

    “嗬！”武田吼了一声，情欲再也不受理智的控制，欲火如大海汹涌而至，将他完全吞没，他俯下身去，执着她的细腰一用力，周虹整个人倒了过来，双腿搁在他肩膀上。武田搂着她的腰，周虹双手抱着他的大腿，仍紧紧地将阳具含在口中，而武田则将厚厚的嘴唇贴在近在面前美人的秘律希伸出舌尖向里探索。

    “他妈的，这娘们现在越来越骚了。”李权看着闭路电视中周虹与武田激情火爆的场面道。房间里不止他一个，刚才他准备送给武田的三个女人都在。

    “李总，看着电视上他们的表演，我也快受不了，不如我们也……”倚靠在李权身边的三级艳星倩如伸出涂着银红色指甲油的小手摸着他的大腿，能够攀上象震天公司总裁这样的大人物是她梦寐以求的。

    “走开，走开，我对你没兴趣，喂，小红，那小女生有反应吗？”李权道。

    边上一张写字台上，那个叫小盈的少女横躺在上面，学生装解了开来，胸罩已掉在地上，还没有完全发育成熟的乳房显得娇小可爱，她的学生裙也被撩在腰间，清楚地看到私处才长出几根稀稀疏疏的荫毛。

    大富豪第一红小姐阿红只穿着条内裤，挺着巨大无比的丰乳站立在一旁，她一手娴熟地摸着小盈的荫唇，一边俯身用舌尖舔着乳房上的花蕾，而尚未领风情的小盈满脸娇羞，双手紧张地捏着裙角，美眸含着泪花，不时发出一两声尖叫。

    阿红闻言抬起头，道：“这小妞太嫩，我弄了这么久，除了奶头有点硬了，下面一点反应都没有。”

    “没反应，让老子搞得她有反应。”李权推开粘在他身上的倩如，走到桌子边，他伸出一根手指，将指尖插入小盈的yd中，果然十分地紧密，而且相当的干燥。

    小盈脸色苍白，可爱的小嘴一撅一撅，象马上要哭出声来，她心中恨死自己那个爱赌钱的老爸，如果不是他，自己也不会落得今天的下场。

    “来，你们帮我把这个小妞按住，不要让她乱动。”李权缩回手指，解开皮带。他刚才一下试探，已经发现她的yd比一般少女要窄许多，特别是yd口，那两块耻骨之间的缝隙相当小，要顺利将阳具插入恐怕要颇费一番力气。如果李权肯用润滑剂，哪怕是用春药使她的yd湿润，会减轻她不少痛苦，但李权选择是用最野蛮粗暴的方式来夺取她的童贞。看着电视中周虹与武田激情的表演，李权觉得要好好的发泄一下。

    “哇，好大呀。”小红夸张地叫了起来，李权人虽瘦，但阳具却大得有些夸张，决不比那武田逊色。

    “叫什么，你还见得少了，大惊小怪，给我按紧了。”李权双手捏着小盈大腿两侧，巨大的阳具象一根长矛刺向她双腿中央。

    在阳具接触到她柔嫩的荫唇时，小盈终于忍不住“哇”地大哭起来，李权加诸在她身上的暴力已经超越了她所能承受的能力。

    李权连续两次发力想冲开她的小拢但因为入口实在太紧，都没能进入。第三次，他腾出一只手，捏住阳具的下端，直挺挺地再次发起冲击，巨大的gui头顶在yd的入口处，慢慢撑开细细的肉缝，戳入她的体内。

    小盈凄厉的尖叫声音令人发碜，紧紧按着她瘦弱肩膀的小红的手有些发软，当年她偷渡到香港，被蛇头卖到夜总会，当天就被三个男人强暴，小盈的惨遇让她回忆起了那一幕。

    “可怜的女孩……”小红心中暗暗道，虽然心中这么想，但她双手仍紧紧按住了小盈的身体，这几年来逆来顺受的境遇早已将她的反抗的勇气磨得一点不剩了。

    李权腰身一挺，已进入了小盈体内的荫具在他的蛮力之下长驱直入，一插到底，并开始在她身体进出。小盈的身体忽然一阵痉挛，秀眸一闭，晕了过去。

    （。。）免费小说下载

    又插了数十下，小盈如死了一般全无反应，李权不由大为扫兴。粘满处女鲜血的阳具离开了小盈的身体，他坐回了沙发，小红、倩如两人很知趣地跪在他大腿两侧，轮流用嘴为他服务。

    ……

    武田一手搂着周虹的纤腰，腾出一手来拨开她的荫唇，将那一颗淡红色的嫩肉轻轻地含在嘴里。

    周虹身体好似触电般的震抖，全身像被火焚烧着似的，子宫传来阵阵紧缩的快感，而且开始扩散至整个下半身，直冲到脑髓去。在她进房间之前喝了杯酒，酒里的春药的份量是平常的两倍，因为春药，更因为武田充满着野性、出神入化的性爱方式，让周虹体验到比平时更强烈的冲动与快感。

    武田的舌头好象有生命一样在她两片荫唇的周围四处游动，并不时伸入她的yd内，澎湃的快感在周虹的体内爆炸，她全身所有器官都处于兴奋状态，进入了一个完全忘我境界。

    久经百战的武田当然能感受到周虹的状态，他将周虹轻轻地放在地毯上，将她双腿横搁在自己的肩上，比刚才更显巨大的阳具塞进周虹的肉洞。

    武田又粗又大的gui头，在周虹紧窄的肉洞门前挤擦了一会，终于插了进去，一插到底，直顶在她子宫上。

    “唔……”周虹如醉如痴地高声叫了起来，也许是由于武田的阳具太粗壮的关系，所以每一次的插入，都有如直撞入她内脏一般。如火山喷发般的情欲令周虹陷于失去自控的状态，背部弓字形地向后仰，双手无意识地在空中舞动，身体迎合着武田的抽插疯狂地扭动着。

    “噢啊……呀……”

    随着周虹毫无保留的淫叫声，武田的抽插变得更为凌厉，沾满爱掖的阳具，每次都提到洞口，再重重地将她身体钉在地板上，一出一入发出了“卟吱卟吱”

    湿润的磨擦声。

    武田抽插了百余下后将周虹抱了起来，放到自己的腰间，阳具插入的角度亦随着体位转变而更改，周虹身体抽搐更剧烈，纤腰高高挺起，背脊向后仰，迷人乱幌乱幌峦淌匙糯酉露上，有如脉搏般不停地跳动着的肉棒，体内涌出的爱掖不断沿着肉棒直流到武田的大腿上。

    ……

    李权目不转晴地盯着电视屏幕中的周虹，那还穿着白衣白裙的她今晚显得格外迷人与放荡。她的身体随着每一次重重的撞击，从雪白大腿内侧的嫩肉到俏然挺立的双乳都会泛起如波浪般起伏的震动，看得李权心神激荡。

    屏幕中的武田也显得有些疯狂，他再次托着周虹雪白的臀部将她抱了起来，阳具从她的yd抽出一半来的时候，放开手让周虹整个人向下坠落，硬绷绷的肉棒一次次插进yd深处，直顶花心。

    李权虽然此时也欲火中烧，但他怎样也对身边三个女人提不起兴来，她们与周虹一比，相差实在太远了。李权搓着手，耐心地等，等着他们的性爱游戏的结束。

    武田年龄虽大，但耐力却十分惊人，他不断地变化着姿势，周虹已经两次到了性爱的高潮。“唔，我受不了了，求求你，快一点……”满面潮红的周虹忍不住开口求饶。

    在她的求饶声中，武田力发千军，开始冲击，周虹又一次被他插得燃起了情欲，两人紧紧抱在一起，李权看不到他们的表情，只见一阵疯狂地扭动后，激烈的运动终于趋于静止。

    ……

    周虹的身体沉入浴缸中，温热的水象一双大手抚慰着她疲惫的身体，但却无法使她的心能够有片刻的平静。

    “为什么当初我会选择这样一条路？我这样做到底是对还是错？”周虹默默地问自己。这一个月来，她费心积虑找寻震天集团的犯罪证据，凭着她的聪明及对电脑的精通，已经搜集了不少震天集团黑市交易、洗黑钱的记录，更从李权的个人电脑上获得了一份与震天集团有关联的高官名单。这些资料足可以将震天集团推上法庭。

    “为了这一切，值得吗？”周虹暗暗地问自己，这一个月来，贞操、人格、尊严已被李权剥夺得丝毫无存，更可怕的是，李权让她觉得自己是一个淫荡的女人。

    “我是一个淫荡的女人吗？”周虹感到浑身发冷，“为什么我的身体会不受我的控制，为什么在男人的面前我会这么下贱……”“纪小芸，你在哪里，你收到我给你的电子邮件了吗？你为什么不出现……”此时此刻，周虹充满了对纪小芸的思念。

    “格吱”一声，浴室的门被人推开了，周虹不用看也知道进来的是李权。

    李权面无表情地走到浴缸前，盯着水中赤裸的周虹。周虹支起了身体，低着头，没有作声。周虹现在一见到他就心惊肉跳，有说不出的惧怕。

    李权蹲下身，托起她的下巴，鹰一般犀利的目光似要看穿她心中所想。周虹心中一阵慌乱，不知错在哪里。

    李权忽然展颜哈哈大笑，道：“很好，刚才任务完成得很好，武田先生对你倍加赞赏，十分的满意。”

    周虹松了一口气，她妩媚地一笑道：“谢谢李总裁夸奖，这是我应该做的，不过李总裁该答应我刚才的请求。”在刚才李权让她色诱武田时，她提出要三天假，因为从进公司第一天起，她一直没有休息过，她希望有几天能让自己安静一下。李权答应只要她能让武田满意，就放她三天假。

    “没问题，不过，刚才那刺激的场面撩得我心痒痒的，先让我爽一下，你就可以回去了。”说着李权飞快地脱了衣裤，跳入了浴缸。

    虽然刚才的性交已经将她体力、激情与身体内的春药消耗殆尽，但为三天的假期，周虹不得不打起精神为李权服务。

    李权抓着周虹的双乳，阳具在她已经红肿的陆出。周虹显得很兴奋，象刚才一般“唔唔”的淫叫，扭动着雪白的身体，但李权清楚，她一大半是装出来的。李权心中燃起怒火，极不满意她的表现。

    “他妈的，敢耍老子。”李权怒骂一声，在她还没有反应过来时，一把抓住她的头发，将她拖出浴缸，重重地扔在地上。

    周虹在光滑的地上滑行了好几米，赤裸的身体重重撞在一侧的墙上，手肘、膝盖都擦破，她象一只受伤的小鹿蜷缩在湿漉漉的地板上。李权三步并两步走到她身边，按着她的雪白屁股，阳具插了她的后庭。

    “小婊子，你喜欢这样是吗？喜欢被男人操屁眼是吗？快说！”李权扯着她的头发，把她的脸扭了过来。

    周虹忍着身后火辣辣的痛，答道：“是的。”

    “啪！”李权随手操起身边的一只拖鞋，重重地打着她的高隆的臀肉，道：“要说，我不是教过你吗，要说‘是的，主人’，这么快就忘记了。”

    “是的，主人，我很喜欢。”周虹感到自己的眼泪快要流出来了。

    “你要一直说，‘我喜欢’，直到我满意为止。听到没有？”李权用拖鞋打着她的屁股，荫泾快速地在菊花洞中进出。

    “是的，主人，我喜欢。”

    “是的，主人，我喜欢。”

    周虹脸贴在冰冷的地板上，一遍遍地重复着这句话，泪水不受控制地从秀眸中如泉水般涌出……

    ……

    “我可以走了吗。”周虹立在李权面前。此时她已换上一套灰色洋装，梳了个发髻，洗尽铅华的她显得格外清纯动人。

    “脱掉内裤，躺在桌上。”李权冷冷地道。

    “难道他还要和我性交？”周虹心格登一下，刚才在浴室，李权极度的暴虐让她不寒而栗。周虹知道无法抗拒他的命令，顺从地脱掉了内裤，躺在了桌上。

    李权撩起她的裙摆，私处完全裸露，因为太过激烈的性交，荫唇已经红肿，被微微发亮的柔毛所覆盖住的私处下方，一条缝般的花径仍微微的张开，虽然一个多月连续的性交，那没有色素沉淀的粉红色私处，仍与李权一个月前见到的处女地一样迷人。

    李权从桌子的一个抽屉里拿出一条黑色的皮内裤，皮内裤的中间赫然挺立一根与男人阳具无异的巨大的胶棒，后边则开了一个小小的洞。

    “你放假期间，为了不中止对你的调教，你必须穿上这条内裤。”李权笑眯眯地将皮裤套入她的双腿。在那巨大的胶棒进入她身体时，周虹忍不住哀呜着，纤细的腰开始妖艳地扭摆起来。

    胶棒完全插入后，李权一拎两边的扣子，连在两边的锁芯合在一起。锁一合上后，在她体内的胶棒发出嗡嗡的声响。

    周虹张大了嘴巴，说不出话来，那可怕的东西竟然在她体内高速的震颤着，刺激着她敏感的yd壁腔。

    “不要妄图找人打开这把锁，我已经在上面贴了封条，如果你回来的时候封条被人动过，你该知道会有什么结果。”李权荫恻恻地道。

    周虹困难地从桌上爬了下来，她捂着下身，用充满哀怨的目光看着李权。

    “不用这么可怜兮兮，我没有在你屁眼里也插一根算对你客气了。插在你体内的胶棍每隔一个小时会动15分钟，电力刚好够用到你放假回来。如果你愿意提早销假，那就没必要穿三天了。你现在可以走了，对了，忘记告诉你，这根阳具象男人一样会射精的，好好享受吧。”

    周虹神色凄然，一拐一拐走出办公室，耳边传来李权洋洋得意的笑声……

    华灯初上时分，朱小依领着一个穿黑色t恤的冷艳少女来到昆明海天大饭店1709号房间门口。

    “是这里吗？”少女轻轻地问道。

    “是的，没错，傅队长……我……”朱小依神色有些慌张。一个月前，小依被墨天强暴后，她把这场变故当成一个恶梦，深深地埋藏在心底，没有跟任何人提起。当她以为这个恶梦已经过去时，墨天竟象幽灵般再次出现在自己的面前，又一次残忍地奸淫了她。墨天尚不肯罢休，命她将剧团最漂亮的少女带来海天饭店，善良的小依不忍将痛苦加诸在自己的姐妹身上，遂偷偷的报了警。她的身边的少女叫傅少敏，是特警队的副队长。警察已经在海天饭店内布下天罗地网，为了确保万无一失，派出她作了诱饵，抓捕墨天。

    “有我在，不用怕，你去敲门。”傅少敏道，她镇定自若的表情让小依增添了几分信心。

    房间内的墨天听到门铃声音，腾地一下窜了起来，急不可待地打开了房门。

    这一个多月来，他北京、天津、上海、杭州，又回到昆明，一路之上十多个少女失身在他魔掌之下，其中有演员、教师、医生和学生，他的大陆之行可谓风光至极，其乐无穷。相比之下，他觉得还是南方美女多，遂又回到了昆明。

    （。。）

    门一开，墨天顿时眼睛一亮，跟在朱小依身后的少女身材高佻，眉目精致如画，肌肤凝脂如雪，楚楚动人之中流露出几分娇艳之色。黑色的t恤过腰一寸，显得有些短，白色的裙子刚好掩住大腿，简单的黑白色的搭配恰到好处衬托了她独特的冷艳气质。

    “请进，请进。”墨天将两人迎进房内，随手关上房门。

    “这位是香港来的黄导演，他到内地来找有气质的演员。”朱小依低着头，象背书般机械地念着墨天教她说的话。

    傅少敏倚靠在窗台上，已经确定了嫌犯在房间内，她从手中的小坤包里取出一个小巧的手机，朝着墨天微微一笑，道：“对不起，我给家里打个电话。”只要她打开手机盖，埋伏在周围房间的警察就会一拥而入。

    墨天瞧她拿出手机，心中掠地一丝警兆，他一个箭步，象猎豹般跃至她的跟前，握住了她的手腕，手机啪地一下掉在地上。

    “你干什么，放开我。”傅少敏大叫道。墨天一出手，傅少敏知道他绝对是一个高手，因为他正好捏着她的脉门，让她浑身酸麻，使不出气力来。

    墨天目露凶光，大声道：“不要叫，乖乖地让老子爽一次，就放了你。”说着仍捏着她的脉门，将她抱在窗台上，左手顺着t恤的下摆伸了进去，一把扯下乳罩扔在地上，当他手再次伸入衣内时，傅少敏坚挺饱满的乳房已经在他的掌握之中。

    “唔――”傅少敏急促地尖叫了一声，她的心一下拎到了嗓子眼，这是她第一次被除未婚夫袁强外的男人摸着乳房，极度的羞辱象一根根钢针扎着她每一根神经。傅少敏没想到事情竟会变成这样，一时大意之下受制于人，而她却无法向在隔壁房间的同事求援。

    墨天注意到眼前的少女虽然惊恐，但似乎并没有失措，她的眼神中充满着强烈的反抗欲望，不由心生疑窦，“告诉我，你是不是警察。”黑天道。

    “不……不是，我是……小依的同事，你放开我。”傅少敏呼吸急促，说话不是十分连贯。

    “你说慌，你是警察。”墨天两指紧紧钳住她的红豆般大小的乳头，使劲地一扭。

    “啊――”傅少敏声嘶力竭的叫声一半因为疼痛，一半想用声音唤来隔壁房间的同事。

    ……

    隔壁房间，坐着十几个全副武装的警察，其中一个身材高大的英俊小伙子来回踱着方步，显得焦燥不安，他正是傅少敏的未婚夫，特警队教导员袁强。

    “怎么这么久时间还没信息，葛局长，会不会出事。”他朝着坐在沙发一个六十多岁，头发花白的老人道。他是昆明市公安厅副厅长葛天岭。

    葛天岭笑着摆了摆手，道：“才过了五分钟嘛，你急成这样。都叫你不要来了。放心吧，少敏这么聪明，没事的。”

    袁强忽然听到一声若有若无的尖叫声，心猛地拎了一下，道：“我好象听有少敏的叫声。”

    葛天岭哈哈地笑了起来。“哪里有什么叫声，你太敏感了，我猜少敏一定在套对方的来历，这样吧，再过十分钟，如果没有信息过来，我们就冲进去。不过到时别怪少敏怪你鲁莽呀！”

    “唉……”袁强重重地叹了口气，葛天岭是这次行动的最高指挥官，军人以服从命令为天职，何况他说得也有道理。袁强没想到，他的未婚妻此时正遭受着墨天的侵犯，……

    墨天扯下领带，把她的双手扭在身后，牢牢地绑了起来。他说不清为什么要这么做，他很少把女人绑起来强奸，但今天直觉告诉他眼前的少女不是一个简单的人，他需要这样做来保证安全。

    “嘶啦”一声脆响，黑色的t恤被撕成两片，散发玉一般光泽的美乳袒露无遗，傅少敏背脊靠着冷冰冰的玻璃，胸前的乳房被墨天的大手肆意蹂躏。

    傅少敏强忍心中伤痛，盘算着该采取什么样的行动，她扭头向一边吓得胆战心惊的朱小依打了眼色，她是知道如何发出信息。

    朱小依领会她的意思，小心翼翼地走向扔在床边的手机。

    傅少敏一阵狂喜，只要能发出信息，同事就会在一分钟之内赶到，她就有救了。但她没等看到朱小依拿起手机，整个人被翻了过来。墨天撩起她白色短裙，用双腿顶着她大腿内侧，强迫她分开双腿，紧接着她感到内裤被一把扯掉，墨天铁钳般的大手捏着她的腰，一根火热的肉棒顶在她赤裸着的荫唇上胡乱地拱着，想进入她的体内。

    傅少敏极度的恐惧，她感到那阳具已经拨开了她的荫唇，顶在洞口上，突然她不知哪来的力气，右腿一屈，摆脱了墨天对她的控制，然后全力向后猛踢，正中墨天的荫囊。

    墨天痛呼一声，捂着下体退了好几步，这一脚汇聚了傅少敏的全部气力与愤怒，力量非同小可，要不是他一身横练的功夫，这一脚足以使他丧命。

    傅少敏转身向门口跑去，在跑过床的一瞬间，她看到那个手机盖已经打开，她还来不及高兴，被从后面扑上来的墨天扑倒在地。

    “婊子，敢踢我，老子操死你。”墨天紧紧压着傅少敏，双手握着她的大腿根，让她动弹不得，坚挺无比的阳具插入傅少敏的yd内。

    “不――”傅少敏大声的尖叫，如烧红的铁棍般的肉棒撑开了她薄薄的yd壁，让她感受到剧烈的涨痛。

    在墨天巨大无比的阳具近五分之一没入她体内时，门“嘭”地被撞开，十几个警察冲了进来，十几支乌黑的枪口对准了墨天。

    （。。）好看的搜书吧

    “少敏！”袁强大吼一声，一脚踹在墨天的胸口，墨天身子一仰坐倒在地，他随手扯过床单裹住傅少敏妙处横呈的玉体，手中的枪直顶在墨天的头上，“老子杀了你！”

    “袁强，不要冲动！”葛天岭一把托住袁强的手臂，大声道。

    半响，袁强才缓缓低下了枪口。墨天被铐上钢铐，四、五个干警押着他离开房间，在出门的一瞬间，袁强与傅少敏看到他回头盯了他俩一眼，“我会再来找你们的！”虽然他没这样说，但他的目光向他们清楚地表达了这样一个信息。

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）第2节正义之心（续三）

    周虹胡乱咽下最后一口速食面，急速地走向浴室，那根与她身体融为一体的魔棒又一次开始如有生命般活了过来，低沉的“嗡嗡”马达声搅得她心绪不宁。

    已经一天一夜了，她几乎没合过眼，每隔一小时，那一次次触及灵魂的震颤让她饱受了痛苦与喜悦交错的煎熬。数小时前，那魔棒竟如活物在她体内喷出掖体，那是李权特地为她准备的强效春药。

    周虹紧锢的欲火顿时不受控制地释放，她赤裸着在床上翻滚着，象发情的雌猫

 强奸系列合集第38部分阅读

    权特地为她准备的强效春药。

    周虹紧锢的欲火顿时不受控制地释放，她赤裸着在床上翻滚着，象发情的雌猫发着淫荡的叫声，虽然体内橡胶棒震抖得比以往更猛烈，但远不能平熄她如火山爆发般的情欲。此时哪怕是最卑贱、最肮脏的男人，她都会跪在他脚下，祈求他的爱抚。当那魔棒停止运动时，她变得更疯狂，完全失去了理智。醒来之时，白晰的身体被自己抓得布满了条条血痕，大、小便流了一地。

    “回去吧，让李权除去那该死的东西吧。”周虹对自己说。犹豫半晌，她还是打消了这一念头，她给纪小芸发了电子邮件，说不定她会在下一刻出现在自己面前。

    周虹大步跨入浴室，淡紫色的浴缸已放满了水，体内的胶棒机械的运动速率开始加快，她毫不犹豫跳入水中，那一阵刺骨的寒意褪去几分已经开始慢慢升腾的黑色火焰。

    周虹长长地吁了口气，捧起浴缸边上铝盆中的冰块，紧紧地按在胸口，粉红的乳头因为刺激变得坚挺，她呆呆地望着胶棒震动产生的小小的一圈圈潋猗从水底升到水面，再次长长地叹了一口气，将手中的冰块一块块塞入紧绷着的皮内裤里。

    良久，胶棒终于象死蛇一般不再动弹，“又有45分钟可以清静一会了。”

    周虹喃喃道，她慢慢地站了起来，摇摇晃晃走回卧室，觉得浑身象散了架一般，一头倒在床上，拉过一条毛毯盖在身上，沉沉地睡去。

    “周虹，周虹，你醒醒。”睡梦中周虹似乎听到有人在叫她的名字，她张开略有些浮肿的眼睛，看见一个陌生的女人坐在她的床边。

    “你是谁？”周虹惊恐地尖叫起来，抱着被子坐了起来。

    圆脸少女微微地一笑，明亮的双眸好似灿烂的星辰，“我是纪小芸，唉，我又易过容，难怪你认不出来。”

    听着熟悉的声音，周虹遏止不住心中交融在一起的酸甜苦辣，一把抱住了纪小芸，“小芸，我，我……”

    当时周虹卧底震天公司，纪小芸一直反对。在与黑龙会交锋的过程中，身为天凤战士的她尚屡遭危险，一个涉世未深的弱女子又如何斗得过他们。但因周虹的父母之死与震天公司有莫大的联系，她报仇心切，不听纪小芸的劝告，偷偷跑去应聘，结果没三天就被李权强暴。纪小芸记得，与周虹的上一次见面是在她被强暴的当天晚上，她抱着自己整整哭了一个晚上，她劝周虹趁早还是离开震天公司，但她却表现出令她意想不到的坚强，“不让李权受到法律的制裁，我是决不会离开震天公司的。”她的倔强令纪小芸也没办法，只得任她继续卧底。

    “都是我不好，我知道你一直在找我，我有急事刚刚回了大陆一趟，今天才到，这不，我马上就赶来了。”纪小芸轻轻地抚着她的秀发柔声道。

    周虹抓着纪小芸的双肩，抬起满是泪水的俏脸，双目射出强烈的怒火，“李权，他不是人。”

    纪小芸完全可以想象，这一个月来她受了多大的苦，作为女人最大的悲哀莫过于此。男人的暴行加诸在一个刚刚跨出大学校门，象一张白纸般纯洁的周虹身上，无言的愤慨象钢针扎在她的心窝。

    “你不用说了，我都知道，这一切都会过去的，会过去的。”纪小芸不知该怎么安慰身心俱伤的她。

    周虹平静下来，伸手抹去泪水，脸上绽出发自内心的笑容，“小芸，我已经掌握震天公司洗黑钱、贿赂高官的证据，我拿给你。”

    “这不急，我们俩这么长时间没见面，好好聊聊，好吗。”纪小芸握住她的手，真诚地道。

    “好啊，这么长时间没见到，我想死你了。”见到纪小芸，周虹将一切烦恼都抛在脑后。

    纪小芸正想说话，耳边传来一阵“嗡嗡”的声响，她立刻分辨出这声音竟来自她的体内，不由大为惊诧。她看到周虹脸上灿烂的笑容迅速暗淡下去，双眸中带着不安与恐惧。

    “不――”周虹尖叫着，但她已来不及阻止纪小芸将覆在自己身上的薄被掀开。

    纪小芸看到一条黑色真皮内裤紧紧箍住她的私处，中央一截微微凸起的胶棒剧烈的震颤着，连带着周虹胯部两侧的嫩肉也瑟瑟抖动。虽然纪小芸武功超绝，聪明绝顶，但对性几乎一无所知的她此时也有些手足无措。

    “这是李权给你穿上的？”半晌，纪小芸才轻轻地问道。

    周虹噙着泪花点了点头道：“我穿了这鬼东西已经一天一夜了。”

    “很难受，是吗？让我帮你除了它。”纪小芸胸中燃起怒火，伸手过去准备解了她的束缚。

    （。。）好看的搜书吧

    “不――”周虹哭着道，“我受了这么多苦，还不是为了将这帮混蛋送上法庭，我没有亲眼看到这一天，我是不会离开震天的！”

    纪小芸的手僵在半空，周虹的倔强她是知道的，她不知道该怎来样安慰她。

    “嗡嗡”的声音在寂静的空气中格外的刺耳，周虹明亮的双眸蒙上一层雾一般的迷惘，俏脸浮起一丝艳若晚霞的红晕，“小芸，我能抱抱你吗。”周虹如梦语般轻轻地道。

    纪小芸使劲地点了点头，心中充满了她的无限怜意。

    两人紧紧相拥在一起，周虹将赤裸的身躯紧紧地缠绕着纪小芸充满无限诱惑的胴体，无尽的热量一潮潮涌入她的体内。

    周虹的头靠在纪小芸的肩膀上，嘴贴着她耳朵道：“小芸，记得我们是怎样认识的吗。”

    一阵阵热风吹在纪小芸的耳垂上，她忍住痒痒的感觉道：“我怎会忘记，你十八岁那年，我在地下车库救了你，我们就成了好朋友。”

    “你知道我第一眼看到你的感觉吗？”周虹闭着眼睛道。

    “不知道，你说说看。”纪小芸希望聊天能分散她的注意力。

    “你一出手就把几个坏人打得起不来，然后领着我走出车库，我跟在你的身后，太阳照在你身上，我看到你真的好美好美，美得就象是天使，是女神。”一种异样的神色在周虹脸上闪过。

    纪小芸笑道：“你真夸张，你知道那天我也易了容，你还没见过我真正的相貌，又怎么知道我美不美。”

    周虹头离开了纪小芸的肩膀，面对着熟悉而又陌生的她道：“现在我想看到真正的你，行吗？求你了。”

    纪小芸犹豫了片刻，实在不忍心拒绝正在受着痛苦煎熬的她的请求，凝聚真气，伸手在脸上一抹，贴在脸上的易容粉在她纤手中成了一个鸡蛋大的泥团。

    显现真实容貌的纪小芸美得令人眩目，弯弯的细眉，如星辰般闪烁着迷人光亮的眼睛，挺立的鼻梁与诱人的红唇，精雕细琢如完美的艺术品，再挑剔之人也找不出一丝纰瑕。

    从认识纪小芸这一刻起，她已经是周虹心中的神，在父母双亡后，纪小芸更是她唯一的亲人，她对她的迷恋之深，不仅是纪小芸，恐怕连她自已都不知道。

    这种超越友谊的情感，平时周虹连想也不敢想，但在此时此刻，在身体的情欲如潮水般汹涌时，她不再能克制这种情感。

    “我喜欢你。”周虹说完这一句，搂住纪小芸的双肩，迷人的红唇向同样迷人的红唇吻去。

    纪小芸猛地一颤，周虹说的话出乎她的意料，她的心跳陡然加速，紧张程度远远超过去完全一件重大的任务。只要她轻轻地一推，便可摆脱得了，但纪小芸无法拒绝一个饱受折磨的姐妹对她小小的要求。

    美丽的红唇终于第一次亲密地接触，周虹的眼睛闪动着无比幸福的目光，她柔软的舌尖轻轻拨开纪小芸润湿的微微颤抖的双唇，向口中伸去。

    双唇接触的那一瞬间，第一次亲吻的感觉如电击般传到纪小芸全身每一个细胞，火热的唇将火一般的热情传递到她的心中。当她的舌尖轻轻撬动着皓齿，她没有犹豫，勇敢地将舌尖伸了过去，任她紧紧地吸吮在口中。

    “我怎么了？是不是……不，这不可能，因为她是我姐妹，因为我要尽一切安抚她的心灵，我才这样。”纪小芸的心中想着，为自己寻找着逃避的借口。

    周虹尽情地品味着爱人给她带来的欢乐，虽然在李权的调教下，她无数次地产生了高潮，但这是灵与欲分离的高潮，她完全不可能体会到性爱带来极致的快乐。她现在可以说是清醒的，也可以说不清醒，插在体内的胶棒的刺激催化了两年多来深埋在心体的对纪小芸的爱。

    周虹抱着她，两人倒在床的中央，红唇仍紧紧粘在一起，周虹的手撩起她塞在裙子中的衬衣，有些粗野地拨开她的胸罩，火热的手掌插入她深深的乳沟，紧紧攥住了她的乳房。

    “唔……”被堵着嘴巴的纪小芸双目圆睁，鼻腔里发出一声呻呤，身体扭动着，想摆脱伸入衣内的周虹的手。当她接触到周虹满是期盼的目光，她的身体僵硬了，任她将还从未有人触碰过的乳房捏在掌中。

    周虹火热的手掌一遍遍拂过她的双乳，纪小芸觉得身体最深处似乎有一股火苗在不断地跃动，如蚁啮般的麻痒让她四肢酸软无力。

    周虹火热的手掌一遍遍拂过她的双乳，纪小芸觉得身体最深处似乎有一股火苗在不断地跃动，如蚁啮般的麻痒让她四肢酸软无力。不知不觉间，周虹解开了她衬衣的钮扣，脱去了已被撩起的胸罩。

    带着一丝慌张，一丝困惑，纪小芸接受了周虹火一般的拥抱，两人的肉体间再无隔阂，同样雪白丰满的乳房紧紧地贴在一起，互相摩动。

    如果此时仔细观察，纪小芸不仅在相貌，在身材上要略胜周虹一筹，肌肤虽是同样的光洁白皙，但纪小芸的肌肤泛着玉一般的色泽，更是细腻动人；两人乳房在互相挤压摆动中，纪小芸的乳房更能保持美丽的形态，乳头也比周虹略小一些，更显得迷人。周虹的腰细，纪小芸的腰更细，没有一丝多余的脂肪，在身体的扭动中每一条曲线都是那么完美无瑕。

    那深入周虹秘履诘慕喊羧栽诜杩竦囟抖，因为周虹胯部顶在她的大腿上，纪小芸能清楚地感受到震动，虽然她没有性爱的经历，但她知道那地方被强行插入异物是多么痛苦，因此尚保持几分清醒的她无法拒绝周虹对她这种爱的表达方式。

    周虹的红唇开始轻轻吻着她脖子，接着又慢慢地往下，轻轻地舔着她乳房的四周，最后含住了她粉红的乳头，如婴儿般吸吮起来。

    （。。）免费

    “唔――”纪小芸在她极度挑逗之下，含在周虹嘴里的乳头已悄然挺立，那已被点燃的情欲之火开始蔓延全身。

    在纪小芸欲拒还迎之际，周虹另一手从她裙摆中伸了进去，在她毫无防备之间，周虹的大拇指与食指已按住了她的私处。

    “你――”纪小芸瞪大眼睛，一把抓住她的手，“周虹，不要这样。”

    周虹抬起头，双眸中蕴含着泪水，凄凄地道：“你不喜欢我，是吧。”

    “不是的，只不过……”纪小芸不知道说什么好，她顿了顿，尽量把声音放得最温柔：“只不过，我不习惯这样。”

    “算了，因为我脏，所以你不喜欢我。”她在受了巨大的打击后，将纪小芸视为唯一的支柱，在被纪小芸拒绝后，处在极度迷惘中的她顿觉万念俱毁，“让我死了算了。”她挣脱纪小芸的手，摇摇摆摆地向窗户走去。

    纪小芸大骇，一下将她拉了回来，柔声道：“我们是好姐妹，我怎么会不喜欢你呢。”

    一句话，象强心针般让周虹眼睛顿时亮了起来，“真的？”她的声音有些发抖。

    纪小芸凝望着她，认真地道：“真的。”

    周虹轻轻地为她脱去了长裙，皮鞋和袜子，当她执着纪小芸白色内裤的两角轻轻地向下拉时，纪小芸紧紧地屏住了呼吸，因为从她懂事开始就发现自己私处没有荫毛，这个秘密除了自己没有第二人知道。随着内裤的脱落，神智并不怎么清楚的周虹也吃了一惊，纪小芸的私处两片薄薄的、浅粉色的荫唇紧紧闭合成一条线，象尚未开放的花朵，在花朵周围是雪白一片，一丝黑色也找不到。纪小芸羞得满面绯红，闭上了眼睛，心跳在不断地加速。

    周虹俯下身，舌尖从纪小芸的小腹开始慢慢向下滑，直至她的私处。她双手托住纪小芸的胯部，小心翼翼地伸出舌尖，轻轻舔着那条细细的裂缝，慢慢地润湿从未开启的玉门，舌尖向里探去。纪小芸再也抵受不住，身体象弓一样挺了起来，裂开的花缝渐渐湿润绽放。

    在周虹体内的胶棒颤动开始加快，在达到极致时，又一股掖体喷射在她的体内，旋而胶棒停了下来，死了般插在yd内一动不动。

    周虹体内本已积蓄已久的欲火蓬的一下被点燃，如火山爆发般不受控制，如果说刚才的周虹还有那么一丝清醒，而此时她完全如同一只淫兽。在经过李权一个月的调教之后，她原本纯静如水的心灵已被黑暗笼罩，而此刻暗黑的力量占据她的灵魂。

    不再是轻柔的爱抚，不再有心灵的交融，眼睛里布满着血丝的她象一个暴桀的女魔，纪小芸成了她发泄的对象。她一把抓住了纪小芸的乳房，指甲深深地陷入肉中。

    “你怎么了。”纪小芸察觉到她的变化。

    周虹哪里听得到，她压着纪小芸的大腿，将她另外一条腿搁在肩头，将自己的荫部顶着她刚刚开始有些润滑的花缝，使劲地磨了起来。她身上的皮裤虽然光滑，但仍蹭得纪小芸荫唇十分的疼痛，虽然她不知道周虹怎么会变成这样，但她决定忍耐。

    光洁如玉的身体划出了道道血印，坚挺高耸的乳房上更是青一块紫一块，这些纪小芸都忍了下来，她期盼着周虹快点醒过来。

    周虹一手按着纪小芸的乳房，另一只手完全象男人般玩弄着纪小芸的私处，手法娴熟而有技巧，忽然，周虹的中指顺着花缝中央，猛地插了进去。

    纪小芸顿时一惊，虽然不是很痛，但骤然被异物插入有说不出的恐惧，她猛吸一口气，真劲直达下体，秘露偈焙下＃在周虹指尖离她处女膜不到半公分处将她的手指紧紧地夹住，再不能往前半分。

    没有得逞的周虹显得十分震怒，她将手指使劲地向里捅，无奈象撞壁一般不得前进。她的大拇指正顶在纪小芸的菊花洞，她想也不想，使出吃奶的气力将拇指顶入洞中。

    纪小芸猝不及防，在她半只拇指插入洞中才又运真气将她夹住。她叹了一口气，决定不让她再疯下去，一指点在周虹的颈上，周虹轻轻地瘫倒在她已伤痕累累的身上。

    纪小芸轻轻拨出她插在自己身体内的手指，让她平卧在床上，然后找来毛巾敷在她的额头。

    “睡一觉吧，醒来就会没事。”纪小芸轻轻地道。

    不知过了多久，周虹张开眼睛，此时她体内的药效已经过去，她也恢复了神智。纪小芸仍象来的时候坐在床边，笑吟吟地看着她。周虹目光接触到她脖子、腿上几条艳红的血痕，刚才的情形虽然不是记得很清楚，但她知道肯定是她造成的，不由大感愧疚。

    “刚才，真不好意思。”周虹喃喃地道。

    “没什么，你没事就好了。”纪小芸轻描淡写地道。

    “我知道，我刚才一定很疯。在我身体里的东西会喷出药来，李权配的药很厉害，第一次我也有一段时间神智不清。醒来之后，身上都是伤痕，这次一定抓得你到处是伤。”周虹轻轻地道。

    纪小芸才明白，刚才她之所以会忽然变了人似的是因为春药的缘故，不由怜意大生，握住周虹的手道：“与你受的委曲相比，这一点算得了什么，下一步，你打算怎么办？”

    说到李权，周虹眼中冒出怒火，道：“李权简直无恶不作，对女人更是心狠手辣，这一个月里我已经亲眼目睹他污辱十多个女人，这帮人真该杀。当时我去震天公司的时候，是想报父母的仇，但现在不仅是为我，也为所有的人，我也要让这帮恶棍受到制裁。我决定现在就回震天公司，你看看证据够不够，不够我再去搜集。”

    “我们一定会成功的。”纪小芸再次将周虹搂在怀里，两颗正义的心紧紧贴在一起。

    ……

    一条条纵横交错的小巷，犹如蛛网般向四周延伸，仿佛永远没有尽头。周围的墙壁到处绘着各种千奇百怪的几何图形，几处还悬挂着血淋淋的野兽的头颅，显得诡异万状。

    傅少敏不知道自己狂奔了多少时间，发现竟又折回原地。紧跟在身后的人形黑影越来越向她逼近。

    “枪，我的枪。”傅少敏伸手握住腰间的手枪的枪柄，但手枪却与套子似乎紧紧地粘在一起，任她如何用力，也拔不出来。

    转瞬之间，人形的黑影已来到她面前，黑影发出低沉的吼声，有如攻击猎豹向傅少敏扑来。傅少敏没有躲避的机会，被扑倒在冰凉的地上。

    “你到底是谁！”傅少敏大叫道。虽近在咫尺，她仍看不清黑影的容貌。

    “桀桀桀……”黑影的笑声象是金属刮着玻璃般刺耳，他根本不理会傅少敏的质问，吐出野兽般火热的气息，撕破傅少敏的衣服，撩起她的裙子，剥下她的裤袜和内裤。

    “不，放开我！你是谁？不要这样！”傅少敏悲鸣着，但黑影的力量是如此的强大，她根本无法抗拒他的暴力，即将要被强奸的恐惧感，使她的身体如风中落叶般瑟瑟地颤抖。

    一双火热的大手抓住她臀部双丘，身体顿时离开了地面，在这刹那，灼热的长矛如闪电般刺穿了她的身体，剧烈的疼痛和火烧般的冲击，她好像被雷击中一般，混乱的脑海中好像有蓝白色的电光飞溅。

    “我被强奸了。”脑海中只有这个念头，强烈的苦闷和悲哀有如潮水般的渗入她身体的每一部分，极度的羞耻和屈辱让她如身陷入十八层地狱。

    黑色的影子灵巧地将傅少敏翻了个身，骑在了她高翘的臀上，几乎象要勒死她般紧抱她柔美的身体，继续粗暴的凌辱，如同饥饿的肉食兽，贪婪地捕杀可怜的绵羊。

    不知过了多久，也许只有一分钟，也许已经有十个小时，黑影插入她体内的武器开始极剧的膨涨，黑影将头靠在她的肩上，开始最后的冲刺。

    在这最后一刻，傅少敏终于看清黑影的容貌。

    “是你――”也在这一刻，傅少敏终于醒过来。

    “梦……是梦……”傅少敏已是大汗淋漓。

    “各位不好意思，我来迟了。墨会长有要事不能来，这次会议我来负责。”

    丁飞挟着一个黑色的公文包，匆匆走入黑龙会总部的会议室。

    会议室内几乎坐满了黑龙会的精英，右首是新上任的天罡堂堂主鬼影罗立，地煞堂堂主毒爪任怨天，人杰堂堂主妖姬安玉人。继风雷鞭风天动命丧朝鲜特工营救金小姬一役后，从黑神教总部来的罗立继任了内外八堂中最重要堂口的堂主，没有人知道他的来历，也没有人知道他武功的深浅。

    左首坐着黑旗堂堂主拳王泰克斯、赤旗堂堂主开山掌刘雄、黄旗堂堂主神算厉三山，白旗堂堂主赵破和紫旗堂堂主廖海因事没能参加会议。

    丁飞将一张磁碟插入投影机内，一把古剑的照片投射在他身后的大屏幕上。

    古剑长约一尺五寸，形状古朴，剑身通体泛着黄澄澄的光芒，剑身两侧镂着奇特的花纹。

    “此剑一直藏于北京故宫博物馆的地下宝库内。墨会长来香港时，黑帝就命三年内必须寻到此剑。一年前，终于查实此剑所在，我们几次派高手想盗此剑，但地下宝库的防卫无懈可击，数次功败垂成。最后，我们只得想了这个办法，通过承办古剑展，这柄古剑将于今天晚上到达香港。”丁飞道。

    “到了香港还不是我们的天下。”泰克斯的话说得众人都笑了起来。

    丁飞面色一沉，道：“我来之前，墨会长交待过，如何此次任务失败，不仅是我们。连他都将受到黑帝最严厉的惩罚。”

    “黑帝”两字似乎有无上的威严，众人顿时噤声，不敢再嘻笑。

    丁飞道：“这次千年神兵展将在本月25日至30日在世贸中心进行，我已与墨会长商量过了，在世贸中心行动，那里地处闹市，保卫森严，难度很大。今天这批500多柄宝剑由北京运抵香港后，将置放在中环大厦的保险库内。”

    丁飞顿了顿，继续道：“我已作好安排，中环大厦内已经安排了我们的人，晚上十二时行动，我与罗立带黑旗堂、赤旗堂与黄旗堂三位堂主负责行动，任怨天与安玉人负责接应。”

    丁飞按了一下遥控器的按钮，一个戎装美女出现在屏幕上。所有人，包括安玉人在内，都瞪大眼睛，被眼前的美女深深地吸引住了。

    丁飞叹了一口气，他第一次看到这张照片时也跟他们的反应如出一辙，他轻轻地咳了一下，提醒众人不要失态，“诸位，她叫解菡嫣，身份是国安局调查科副科长，但从我们掌握的情报来看，有理由相信她是‘凤’的成员之一。”

    黑龙会的精英们在经过一个极短时间的失态后，除了泰克斯、刘雄等几个外都回过神来，听到“凤”字，顿时更集中精神。在这二年多来，黑龙会先后已有数十精英，三位堂主命丧“凤”组织成员之手，提到“凤”谁也不敢掉以轻心。

    众人中只有罗立双目暴射出野兽般的凶光，煞是慑人。

    “我们大陆的黑龙会兄弟，南海一霸罗海就是她杀的。”丁飞道。

    众人心中一凛，罗海本是墨震天的得力干将，他武功足可排在黑龙会内前三名，连他都不是此女的对手，那她的武功之高可想而知。

    “她就交给我对付好了。”罗立咬着牙，愤愤地说，只有他自己知道，罗海是他的哥哥。

    紧接着，又一个绝不比她逊色的少女出现在屏幕上，“她叫傅星舞，也是国安局的人，关于她的来历比较神秘，但也决不能小觑。”

    丁飞看了看手表，道：“现在北京来的飞机应该已经到了新机场，再过四个小时，我们开始行动。从现在开始，谁也不得离开这间会议室。”他想起墨震天交待的话“此次行动失败，你就不要来见我了”，不禁额头冒出几滴冷汗，他清了清嗓子，继续道：“下面我讲一下今天的行动方案……”

    ……

    落日的余辉将晚霞染得通红，一架中国民航波音757客机停在18跑道，几十名警员搬抬着数十个大箱，井然有秩地将从北京运来的国宝装入防弹车内。

    “欢迎，欢迎！”刘日辉满面堆笑，向最后从机上走下的一位身着戎装的少女迎去，跟在刘日辉身后的是特别行动组的水灵、郭燕妮与燕兰茵。从印尼归来的舒依萍因身心受创太深，水灵安排她到国外去休息一阵子。

    “你好，我是解函嫣，这次要麻烦你们了。”解函嫣笑容可掬道。在她身后站了她两个助手王静与徐慧。

    握着柔若无骨的纤纤玉手，刘日辉不禁心神荡漾，虽然已见过她的照片，但照片所能描绘出的美不及十一，尤其是她如蓝天白云般清纯的气质，让他差点失态。

    握手的时间超过普通的礼节时间，刘日辉才松开了手，“解小姐，说的是什么话，这是我们职责所在，你放心，保准出了不了问题。咦，还有一位傅小姐怎么没有来？”

    “星舞临时有点事，迟几天过来。”解函嫣口中答着，眼神向刘日辉身后的水灵投去友好的一瞥。二年前，水灵随彭特首（注：为避免不必要的麻烦，特将董特首改名为彭特首）上京时，解函嫣司职保卫工作，虽然相处时间不长，但也许两人都十分出众，自然有些惺惺相惜之感。

    “解小姐，请上车。”美人当前，刘日辉的骨头似乎轻了许多。

    车上，水灵详细向她介绍本次展览的保卫计划，解函嫣听罢也挑不出什么漏洞。国宝送入中环大厦保险库后，刘日辉力邀解函嫣参加为她准备的晚宴，解函嫣虽然推辞，但经不住刘日辉再三邀请，只得让王静与徐慧留下，自己去赴宴。

    当她离开之时，黑龙会精英已经悄悄来到了中环大厦。

    ……

    天灰蒙蒙的，下着淅淅小雨，坐在出租上的傅少敏焦急地看着表，“又要迟到了。”她喃喃地道。今天袁强约了她在世贸中心吃饭，说好是六点钟，因为连审了两个嫌犯，回家换了套衣服，加上又是塞车，已经六点十五分了。

    “司机，能不能快点。”傅少敏嚷道。

    司机一脸堆笑，道：“我说小姐，你看看路上，左也是车，右也是车，你叫我怎么快。”

    他说的是实话。“昆明的交通状况可越来越越差了。”傅少敏没把这句话给说出来，毕竟交通警察与自己总也算一家。

    “唉，让他等会儿吧，谁让他是男人。”她心道。袁强从两人读警官学校时就开始追求傅少敏，追了整整三年，才俘获伊人的芳心。性格刚硬的袁强在她面前是出了名的好脾气，对着有些任性的傅少敏几乎百依百顺，因此傅少敏让等上半个、一小时是常有的事。

    在如同蜗牛爬行般又行驶了二十分钟后，终于到了世贸中心。穿过酒店大堂时，引来不少男人的目光，因为今天还去看音乐会，傅长敏在紫色皮草内穿了一套黑色的晚礼服，稍经修饰的她更是艳光四射。

    走入预订的包厢，袁强正有些焦急地在房间里来回地踱着方步。

    “不好意思，我来迟了。”傅少敏脱下皮衣挂在一边。黑色的礼服十分完全地衬托了她婀娜多姿的身材。

    “今天你真漂亮。”袁强目光变得炽热。

    傅少敏浅浅一笑，打趣地道：“那你的意思是说，我平时就不漂亮喽。”

    袁强连忙笑着摆手道：“我不是这个意思。我的意思是平时的你不施粉黛，天然自成，今天你化了妆，又穿了这一身礼服，让我有一种惊艳的感觉。”

    傅少敏咯咯地笑了起来，道：“你拍马屁的功夫是越来越高，为什么你不去拍拍你们领导马屁，升官也能快些。”近段时间，傅少敏听说袁强与局里面几个领导关系不太好，在党委的民主评议上，不少人说他刚愎自用，好胜抢功。

    袁强勉强一笑，道：“你又听到什么风言风语，要我靠拍马屁升官，我宁愿不升。”

    （。。）好看的搜书吧

    傅少敏察觉他似乎有些不高兴，忙安慰道：“你知道我为什么喜欢你，就是喜欢你这种倔强的个性，如果你是马屁精，我才不会喜欢你呢。”

    袁强顿时被她逗笑了，他略带着兴奋道：“记得今天是什么日子吗？”

    傅少敏一时没醒悟过来，这时，服务生端来一个双层的大蛋糕，几个红艳艳“生日快乐”的字让她顿时想了起来，今天是自己的生日。

    “去年生日，为了抓那个抢劫银行的大盗，我们都在局里面值班，上头是限期破案，大家心情都很沉重，我也没好意思讲；前年生日，你到北京进修，我只有在昆明遥遥为你祝福；大前年是我到福州去办案，赶不回来；大大前年……”

    袁强还想说下去，傅少敏一把握住了他的大手，一股暖流在心中激荡，眼角泌出喜悦的泪花。

    “不要说了，今天是我最高兴的一天。”傅少敏声音有些发颤。

    “许个愿吧。”袁强点燃了蛋糕上的蜡烛，起身将包厢内的灯关了。烛光映红了傅少敏满是喜悦的俏脸，她双手合十，闭上眼睛。

    “但愿岁岁年年都有今天。”她正默默地念着，忽然眼前闪过那噩梦中出现过的黑影，她的心一下拎了起来，“袁强――”她大叫道。

    “我在，你怎么了？”袁强见她花容失色，连忙跑了过去，一把搂住她的肩膀，他发现傅少敏握住他的手竟然冰凉冰凉。

    “不要怕，我在这里，那个墨天他跑不了，我一定会亲手逮住他。”袁强知道她的心事。自从十天前傅少敏在海天宾馆差点被辱之后，她一直郁郁寡欢，袁强除了不停安慰她之外也没其它办法。三天前，墨天竟从看守所逃脱。袁强忿忿之下，担心她的安全，提出让傅少敏住到自己家来。个性倔强的傅少敏拒绝了他的好意，一连数天查找各种线索，以图将墨天追捕归案，但墨天竟好似从空气中消失般，找不到他的踪迹。

    片刻之间，傅少敏从噩梦般的感觉中摆脱出来，恢复了常态，靠着高大魁梧的袁强，让她更有安全感。她看着袁强一脸忧色，宽慰道：“今天我不要提这事了，好不好？来，我们一起吹蜡烛。”

    两人一起吹熄了蜡烛，袁强赶紧开了灯，看到傅少敏笑盈盈的俏脸，心终于放了下来。他端起面前的红酒，与她碰了碰杯，笑道：“你许了什么愿呀。”

    “我――”傅少敏刚想回答，袁强打断了她的话，“不要说，说出来就不灵了。刚才我在等你的时候也许了一个愿，不知会不会实现。”

    傅少敏好奇的问：“你许了什么愿望，说出来听听。”

    袁强故作神秘的一笑，道：“今天我给你准备了一份特别的生日礼物，如果你收下它，我的愿望一定会实现。”

    “你快说呀！别卖关子了。”傅少敏笑着捶着他的手臂。

    “你闭上眼睛，我说张开再张开看。”袁强道。

    傅少敏顺从地闭了眼睛，听着袁强摸口袋的声音。

    “好了。”袁强的声音流露出紧张。

    “你搞什么鬼？”傅少敏笑着张开眼睛，在她面前是一个精巧的手饰盒子，摆放着一枚铂金打造，镶着一颗闪光钻石的戒指，在灯光的映耀下流光四彩，熠熠生辉。

    “你、你这是干什么？”傅少敏终于弄明白了他的愿望是什么，不禁满面绯红，不胜娇羞。虽然他们在两年前订过婚，那是袁强的父母在患重病，为满足两位老人最后的愿望，傅少敏才勉强答应。尔后，袁强几次提出结婚，都被事业心极重的傅少敏婉拒。今天袁强终于使出了杀手锏。

    袁强有些结巴地道：“我，我正式向你求婚，我是真心的，要不要我跪下来向你求婚。”

    傅少敏定下神来，正色道：“强，结婚是件大事，你真的考虑清楚了？”

    “我考虑清楚了，天老地荒，苍桑变迁，我对你的情永远不会变；我会用我的一生来照顾你，不让你受一点伤害，不让你受一点委屈……”袁强喋喋不休的说了一大堆海誓山盟的话，傅少敏听着虽有些别扭，但不禁也为他对自己的一片真情感动。犹豫了半晌，她大大方方伸出玉手，道：“好，看在你这么有诚意，我就答应你了，来给我带上。”十天前发生的变故让傅少敏觉得需要一个男人来保护自己，这也是她很爽快答应袁强求婚的一个重要原因。

    沉浸在爱河中的他们不觉时间的飞逝，谈着谈着都忘了时间，一直到了快9点，袁强才想起还有场音乐会。两人相视哈哈大笑，丝毫不为错过这场音乐会而惋惜。

    “今天到我家去吧。”袁强小心翼翼地道。两人交往六年，傅少敏对性还是很保守，她虽经不起袁强软磨硬泡，将处女之身奉献给了他，但坚持不愿在婚前同居。虽然袁强对她极具诱惑的身体充满着渴望，但因两人工作都很忙，加上傅少敏着意回避，两人做爱的次数可以用十个手指数得过来。

    傅少敏红着脸点了点头，令袁强更是欣喜若狂。两人携手走出门口时，傅少敏手机响了起来。

    “拜托，不要又有任务。”袁强双掌合什，做了个滑稽的表情。

    傅少敏接起电话，是副局长葛天岭的声音，“少敏，你现在到我家来一趟，有个重要的案子要商量一下。我住在百合花园十六幢。”没等她说话，那边就挂断了电话。

    “葛局长让我们到他家去一趟，说有个重要的案子。”傅少敏道。

    （。。）好看的搜书吧

    “他有什么重要案子，一窍不通，搅在当中。”袁强对自己这个上司一直没什么好感，关于他的传闻蛮多，说他是靠着某某人的关系才坐上这个位置，还有什么与哪一个漂亮女警有一腿等等，加之上次就因为他判断失误，才差点累傅少敏被辱，更增添了袁强对他的成见。“他这个人见了漂亮的姑娘，眼睛都直了，这么晚找你，还要到他家，会有什么好事。”

    傅少敏与他接触不多，说不上有多少了解，不过既是领导说有要事相商，她也不好拒绝，她思索半晌道：“不要这样说，这样吧，阿强，你陪我一起去。”

    “好。”袁强道，他巴不得傅少敏这样说。

    两人趋车来到市郊的百合花园，找到葛天岭所说的十六幢，这是幢两层楼的小洋房，楼上楼下一片漆黑，一盏灯都没开。

    “怎么回事，没人在还叫我们来。”袁强伸手一推门，门是虚掩着的，两人相视一望，都觉得有些不对劲，傅少敏打开皮包，拿出小型的自动手枪，轻轻推开门。

    大厅里一片漆黑，只有二楼房间内闪着点点微光。

    “少敏，你在这里呆着，我上楼去看看。”袁强左手持枪，“打电话到局里去，让刑队长派些人来。”

    “你小心点。”傅少敏关切地道。袁强的身影没入黑暗中，他的动作敏捷而隐蔽，但傅少敏心中的不安却越来越强烈。黑暗中她察觉到有人向她靠近，她一个转身，手中枪对着漆黑一片，什么人也没有。她松了口气，掏出手机按下一串号码。

    还没等她按完号码，突然，空气中响起一阵尖厉的呼啸声，傅少敏眼角余光瞥到回头一个黑影向她挥棒扑来，在百分之一秒间，傅少敏扭动身体闪躲，可是在右肩下感受到强烈的冲击，手枪滑落在地上。

    不容她喘息，黑影第二次闪电般攻击，让傅少敏来不及闪避。虽然来不及躲避，但傅少敏在挨了一棍的同时作出反击，手掌准确地劈在黑影的脖子上，黑影晃一下就倒下去了。

    傅少敏还来不及为击倒对手高兴，不知何处又一根铁管横扫过来，敲在她小腿上，傅少敏倒在先前倒在地上的男人身上。又一个黑影持着铁管毫不留情向傅少敏的头部挥过来。

    在千钧一发之际，傅少敏从地上拾起倒下来的那个人掉落的铁管格档住了对方的进攻。她旋身鱼跃而起，反客为主地抡起手中的武器向偷袭之人挥去。

    对方也非庸手，手中铁棒乱舞，挡住了傅少敏如狂风骤雨般的进攻。他正暗暗心惊对手身手时，不防傅少敏一腿重重量踢在小腹上，连滚带爬摔了几筋斗站不起来。

    打倒了两个敌人，傅少敏不敢大意，手持铁棒凝神注意着四周的动静。

    忽然之间，大厅灯都亮了起来，强烈的灯光让已适应了黑暗的傅少敏睁不开眼睛。

    “高，高，不愧为特警之花，转眼之间就摆平我两个得力手下。”一个矮胖男子站在二楼的走廊上拍手道。

    傅少敏认得这个男人是昆明最大的娱乐城八月花夜总会的老板费宇痕，几个月前，因为出了起案件，傅少敏到八月花娱乐城调查，与他有一面之缘。这个自称是香港人的费老板在她印象里是一团和气，并无可疑之处。没想到，今天竟会出现在这里。

    傅少敏脚尖一勾，一俯身，将掉落在地上的手枪持在手中，枪口对准了费宇痕，“葛局长在哪里？”

    看着傅少敏冷艳的容貌，飒爽的英姿，费宇痕不由大为心动，暗道：怪不得墨天这小子对她念念不忘，果然是美艳无双。傅少敏不知道，费宇痕表面是一个正当商人，真实的身份却是黑龙会大陆分会的骨干。他得知墨天失手被擒后，立即运用无孔不入的关系网与手段，轻易将墨天救了出来。心高气傲的墨天自然不肯咽下这口气，为讨好他，费宇痕拍胸脯保证要擒下傅少敏供墨天享用。

    “傅警官，你只有一把枪，你看看周围，你一动就会变成马蜂窝。”费宇痕笑道。

    傅少敏眼光一扫，果然周围四、五个黑衣人的枪口都对准着她，“我虽只有一把枪，但我照样一枪可以打爆你的头。”傅少敏冷冷地道。

    费宇痕没想到她竟不肯束手就擒，面对枪口，他也不敢造次，生怕她拚个鱼死网破。

    在费宇痕踌躇之间，一个人影踉跄地走了出来，跟在他身后的正是墨天。

    傅少敏的目光与墨天凌厉的眼神碰撞在一起，傅少敏的心猛地一沉，不知为何，见到这个男人，傅少敏感到一阵莫名的恐惧，也许是多日来的噩梦已撕开了她心灵堤防。

    墨天纵声狂笑，“美人，你真的好有性格，我真是太喜欢你了，上天有眼，我们又见面了。”

    面对墨天的轻狂，愤怒之极的傅少敏脸色发青，秀目圆瞪。

    墨天将手中的枪顶在葛天岭的太阳穴上，调侃地道：“葛局长，你的手下应该都听你的话，你命令眼前这位美人警官放下她手中的枪。”

    看得出葛天岭受了相当大的惊吓，他能够坐上局长的位置一大半原因是因为有个当副省长的好姐夫，虽干了多年的公安，大部分时间在发号施令，并未经历太多阵仗，当被人用枪指着脑袋，平时的果断威猛早跑到了九霄云外。他已经发福的身体如筛子般抖个不停，脸色难看得象烧得半熟的猪头，嘴里喃喃却说不出话来。

    “说，不然一枪打爆你的脑袋。”墨天突然在他耳边吼道。

    葛天岭差点没吓出尿来，他再顾不得面子，嘶声道：“少敏，把枪放下。”

    （。。）好看的搜书吧

    傅少敏的枪仍对着费宇痕的头。

    葛天岭听到耳边墨天开始扣动扳机的声音，催命符般的声音让他心跳骤然加速，“我命令你，把枪放下。”他声嘶力竭地大叫道。当他看到傅少敏仍然没有反应时，他扶着楼梯的栏杆，身体软得瘫了下去，嘴里道：“少敏，我求你，把枪放下。”

    傅少敏心中充满了矛盾，她不能眼睁睁地看着上司在自己的面前被杀死，但她又不愿放弃最后一丝反抗的机会，落在他们的手里会有什么结果她十分清楚，她宁愿死也不愿意被男人污辱。

    两个黑衣人挟着昏迷着的袁强出现在走廊上，墨天的枪口转到了他的头上，荫荫地道：“这个是你相好吧，你总不会眼睁睁地看着他死吧。”

    傅少敏的心猛地颤了一下，握枪的手开始发抖，她的眼睛忽然被强光刺了一下，那是才刚戴上的钻戒反射着顶上吊灯的光茫。她的心象被扎了一下，枪口慢慢垂了下去……

    “下了她的枪。”费宇痕忙命道，毕竟被枪指着脑袋的滋味并不好受。

    墨天从怀里摸出一副铮亮的手铐，扔在她的面前，“十天前，你让我戴上这副手铐，呵呵，风水轮流转，今天戴上手铐的却是你。哈哈哈……”墨天纵声狂笑。

    墨天与费宇痕拾阶而下，走到双手铐在身后的傅少敏面前，两人的眼睛里同时射出炽热的眼神，肆无忌惮地打量着清丽脱俗、玲珑浮凸的美人。

    “宇痕，你去检查一下，这个女警官身上有没有武器。”墨天突然道。

    费宇痕一怔，对一个没有反抗能力的女人还有搜身的必要吗？当他接触到墨天荫冷的眼神，他顿时明白过来，准备的好戏马上就要开演了。

    “是得检查一下。”领会了墨天用意的他扭着肥胖的身躯，一摇一摆走到比自己高半个头的傅少敏的面前，双手搭在她的肩头，下滑至胁间，然后猝然抓住胸前高高隆起的乳房，笑道：“这是不是武器，还这么大，这一定很厉害。”

    “这怎么不是武器，我当时就着了这东西的道，才会马失前蹄的。”墨天目露凶光地道，他一直将这次被擒视为奇耻大辱。

    傅少敏冰雪聪明，当然知道他们这样干的用意，她越是反抗，越是忿怒，敌人越开心。她努力使自己保持静定，漠视费宇痕的污辱，但她的心却象被把小刀一下下地刺着。这趟不比在海天饭店，周围有自己的战友，而现在她看不到一丝脱离悲惨命运的希望。

    费宇痕得意地笑着，继续在乳房上揉搓一阵后，手向下半身移动，慢慢地拉起晚礼服的下摆。周围的男人都瞪大了眼睛，盯着傅少敏减一分则瘦，多一分则肥，刚刚恰到好处的圆润玉腿。

    “傅警官还穿了条这么性感的内裤。”费宇痕隔着她穿着的黑色真丝蕾边三角内裤，抚摸着浑圆、更十分有弹性的屁股。

    “你的屁股太完美了，让你当警察太可惜了，到我这里当小姐，保证你红遍‘八月花’。”费宇痕虽阅女无数，但见了她魔鬼般的身材不由淫心大动。

    “无耻！”傅少敏忍不住轻叱道。

    墨天没有理会她，对着费宇痕道：“她现在难道不是你”八月花“的小姐了吗，她要接的第一个客人就是本公子，哈哈。”

    费宇痕跟着笑了起来，他上次见到傅少敏就有些意动，碍于她的身份，怕上头怪他多事就没敢造次，这次托了了墨天的福，虽然争不得头口水，但也少不了好一份，满心欢喜之下，捏着她屁股的手又加了几分力道。

    “你们放了葛天岭与袁强，我跟你们走，你们想怎样就怎样。”傅少敏忍着费宇痕的轻薄，咬着牙道。

    墨天怪笑一声，道：“放他们走，你有什么条件来讨价还价，缺了他们，我排的戏还怎么演，来，都带走。”

    众人推着傅少敏，架着如烂泥般的葛天岭，抬着仍昏迷不醒的袁强走出了别墅，上了一辆依维柯面包车。

    刚才毛毛细雨不知已变成滂砣大雨，从门口到车上短短几十米路，傅少敏身上已透湿，紫色金丝绒晚礼服紧紧贴在她身上，更凹凸出她妙不可言的胴体，看得围坐在她周围的几个男人口水都流了出来。

    墨天笑道：“你的手下怎么个个这么好色。”

    费宇痕干笑了一声，有些尴尬地道：“都是男人嘛，都一样。”他尽量顺着墨天的话说，可不敢得罪这位从总会来的贵人。

    “好了，你们今天都算有功，反正闲着也是闲着，你们要喜欢的就摸一下，对女孩要温柔些，不要弄疼了傅警官，也不要把她这身漂亮衣服给弄破了。”墨天显得很慷慨。

    费宇痕的几个手下一时还真不敢动手，费宇痕一把将傅少敏按在车后座上，道：“墨公子让你们摸，你们就摸，还犹豫什么。”说着一把捏住了她的乳房，大力地搓揉着。几个男人也纷纷离座，围在她身边，争先恐后地伸出碌山之爪。

    傅少敏心中满是悲苦，七、八只手在她身体到处乱抓，更有甚者隔着薄薄的内裤搓着她的私处，让她羞愧难当。此时，她反而盼望袁强不要醒来，她无法面对在自己的未婚夫面前被众多的男人玩弄。

    “拜托你们不要象苍蝇般围着她，把她的脸对着我，看看我们傅警官在想些什么。”墨天道。

    费宇痕当然十分明白墨天的心意，指挥着众人将傅少敏按着跪在墨天面前，其中一人扯着她的秀发，强迫她的脸对着墨天。

    （。。）免费小说下载

    虽然被男人非礼着，傅少敏除了脸色苍白，看上去还比较镇定，她一直就是这个倔强的脾气。

    墨天俯下身，抬起她的下颏，道：“你倒还蛮硬气的，比那个朱小依好玩得多，我倒想看看你能硬到什么时间，哈哈哈……”墨天狂笑起来。

    傅少敏看着他得意的嘴脸，耳中是他疯狂的笑声，心中一阵酸痛，她瞪着窗外狂风暴雨，“我能挺得到黎明来临吗？”她默默地问自己……

    圣诞节前夕，香港大街上一片节庆风景，沿街的商铺摆出了大小不一的圣诞树，挂满了五颜六色的彩球。解菡嫣无心欣赏热闹的街景，才到香港不到二十四小时就已经发生了这么大的变故。在昨天的晚宴中，她得知中环大厦来了劫匪，当她赶到时，劫匪已经离去，清点之下，发现十柄最珍贵的古剑已被盗走，而且她的两个助手也失踪了。

    整整一个晚上，解菡嫣随着香港警方查找各种线索，可却一无所获。在她快急疯了之时，收到了纪小芸的电话，约她在中心公园见面。

    解菡嫣匆匆赶到了约会地点。迎面走来一个身材高佻的女孩，朝她打了个眼色，解菡嫣略一怔，便会过神来，跟在她的身后，转到公园一角僻静之处，两人在一张长凳上坐了下来。

    一股暖流在解菡嫣心中涌动，虽然她与纪小芸没有见过面，但此时她觉得自己不是在孤军作战，信心顿时大增。

    “我都快急死了，昨天晚上刘警司拉着我吃饭，没想到转眼间十把宝剑就没了，连我两个助手也叫人掳走。”解菡嫣道。

    纪小芸神色凝重，沉默半晌，开口道：“这件事十分严重，如果是普通古剑倒也罢了，在黑龙会盗走的十把古剑中有一把叫‘黄帝之剑’，这把剑中蕴含了天大秘密，据说它是能打开‘黄帝之陵’唯一的钥匙。”说着拿出一张那把失窃的“黄帝之剑”的照片。

    进入二十一世纪，虽然人类科学日新月异的发展，但无论“凤”或“黑帝教”，虽然掌握先进的科技，但决定实力与胜败的却是“古武学”。无论“凤”

    或“黑帝教”，其顶级高手已不惧普通枪炮等现代武器。在“古武学”的概念里，人是一个巨大的宝藏，谁要能将这个宝藏开发出来，就掌握宇宙间的奥秘，甚至能勘破生死亡，达到天人合一的境界。

    “古武学”虽然在近代渐渐失传，但“凤”与“黑帝教”各自都保留了其精髓，并不断搜集寻找失落千年的上古秘笈。相传黄帝是古武学的创始者之一，“黄帝心经”更是传说中古武学最高宝典，因此这把能打开黄帝之墓的宝剑价值绝非普通神兵利器可比。

    解菡嫣张了嘴巴，脸色大变，她接过照片仔细看了看，道：“这，这，我们怎么不知道，要知道里面有这柄‘黄帝之剑’就不带来香港了，也不会出事。”

    纪小芸叹了口气，道：“我也是才知道这事，看来，这趟事是黑龙会储心积虑，早就计划好的。”

    解菡嫣平静下来，一切自艾自怨都无济于事，只有想办法夺回这把剑才是唯一补救之法，“你能查到黑龙会将这把剑藏于何处？”

    “我正在查，应该很快就有消息，一有消息我就告诉你。”纪小芸忽然想起件事来，“对了，这次傅星舞不是和你一起来的吗？她人呢？”她深感事态的严重，多一个帮手就多一分成功的希望。

    “是这样，我们得到消息，昆明公安局抓了一个好象是墨震天的儿子墨天，几天前他越狱逃走，还挟持了几名警官，星舞她过去看看那边的情况。”解菡嫣道。

    “你设法跟她联系一下，让她尽快过来，这件事要尽快通知蓝星月，让她帮着出出主意，或从其它地方调几个人来也好。”面对强大的对手，纪小芸不敢有丝毫的大意。

    解菡嫣点了点头，道：“我知道了，你一有消息就通知我，我先走了。”说罢站起身来离开。

    一阵无由来的大风刮过，卷得片片枯黄的落叶满天飞舞，望着解菡嫣渐渐离去的背影，一种不祥预兆掠过心头，心情更为郁闷。

    她长身而起，抖落飘在大衣上的几片枯叶，迈开大步，没入人群之中。

    ……

    解菡嫣再次接到纪小芸电话已是到香港第二日的晚上8点多，纪小芸告诉她已经知道“黄帝之剑”的下落，并约她12点在西贡的黑龙山庄外见面。

    黑龙山庄建在西贡靠海边的一处悬崖上，地势险要，只有一条小路直通山庄大门。这里原是沿海的一座炮台，二年前黑龙会买下了此处，并花巨资在悬崖顶上建了两幢四层楼房，据说更建造了深达数十米的地下室，成为黑龙会一处秘密巢隆

    解菡嫣提前十分钟到达了约会地点，细细观察了地形之后，她抬头望了望夜空，半轮弯月不知何时躲进了厚厚的云层，夜色更是迷茫。

    “月亮呀！你就不要再出来了，好好休息一会儿行不行。”解菡嫣心道。在黑龙山庄的路口和各处要害都有巡逻之人，要无声无息潜入山庄，夜色越黑越有利。

    正思量间，解菡嫣心生警兆，虽然听不丝毫声息，但她感到有人接近，这是高手的潜能反应。

    “是我。”一声幽幽的声音在左侧响起。

    “是纪小芸。”解菡嫣松了一口气，暗叫惭愧，她虽然能感应得到来人，但她离自己不足二丈，尚不能把握得到她准确的位置，可见纪小芸的功力犹在她之上。

    穿着紧身黑衣的纪小芸如精灵般出现在她面前，她戴着一幅金属做的面具，只露出一双明若明辰的双眸。

    “你怎么没换衣服。”纪小芸看到她仍穿着警服，双眉皱了起来。

    解菡嫣难为情地一笑，道：“这些夜行服装，我都留在北京，没带来。”接到纪小芸的电话后，她片刻未敢停留就赶来了，连衣服都来不及换。

    “你应该知道，不紧身的衣服会有衣袂破空的声音，黑龙山庄内高手如云，这样贸贸然闯进去，岂不等于送死。”纪小芸道。

    这些道理解菡嫣哪里会不知道，她稍一思量，脱去了警服，里面是件茄紫色紧身羊毛衣，接着俯身捏住宽松的警裤，运起真气，将热力凝聚在手掌间向下抚去，只见她手掌经过之处，毛料的警裤竟融合在一起，原本宽松的裤角紧紧地贴在肌肤上。

    解菡嫣的裤子边上突起一寸多长象招风耳朵般的裤边，实在有些怪模怪样，纪小芸忍不住“卟噗”一笑，“亏你想出这个办法，来，让我帮你把多余的裁掉吧。”说着从

 强奸系列合集第39部分阅读

    解菡嫣的裤子边上突起一寸多长象招风耳朵般的裤边，实在有些怪模怪样，纪小芸忍不住“卟噗”一笑，“亏你想出这个办法，来，让我帮你把多余的裁掉吧。”说着从腰间拨出一把银光闪闪的软剑，随手一挥，软剑似有灵性般在她身侧划过，那一对招风耳朵顿时落在地上。

    “不知这样牢不牢。”解菡嫣抚着裤子两边经过高温粘合一起的平整切口，然后做了个下蹲的动作。

    纪小芸抬头望了望夜空，月亮仍躲在厚厚的云层当中，能见度相当的低，她收起笑容，正色道：“这里的守卫十分严密，黑龙会的大部分高手都在此把守，敌众我寡，不能硬拚。我已经查到黄帝之剑藏在左边那幢主楼的地下室内。正门口有六个守卫把守，是无法从正门进的。我们要先到楼顶再进入通风系统，从通风系统的管道到地下室。地下室其实是一个巨大的保险柜，我已经拿到进入的密码，你必须在门口按着启动开关，不然进入的大门就会关闭。因为整个地下室的保全系统是电脑控制，并设置成无论谁进入在一分钟内都会启动警报，我计算过敌人会在一分钟内赶到地下室，我估计敌人在存放黄帝之剑的地方还会有一些机关，现在无法确定拿到剑需要多长时间，因此你要在外面撑着，不然敌人上了控制台，把铁门一关，我就出不来了。”

    解菡嫣用心听着纪小芸所说的每一个细节，此次行动事关重大，面对实力强大的黑龙会，谁也不敢有丝毫大意。

    “我们行动吧。”纪小芸轻盈地飘了起来，无身无息地滑向悬崖，解菡嫣紧跟着她，从身法看两人不相伯仲。

    进入黑龙会的警戒区内，两人不再说话，而是用手势交流，“凤”内通行着几套手语，两人配合自然十分默契。

    ……

    黑龙山庄的主楼二楼大厅内，丁飞、罗立、任怨天、安玉人及其它几个堂主都聚在一起。

    再过十二个小时，从黑神教总部的使者将至黑龙山庄接收“黄帝之剑”。

    墨震天命令所有的堂主都必须守在黑龙山庄，不容得有半点差池。

    众人已经寸步不离地守了一天一夜，等待本是枯燥无味，但因为掳来了王静与徐慧，这段时间对大多数人来说都不觉无聊。

    丁飞懒洋洋地斜躺在一张松软宽大的沙发上，在他身前不远处，王静一丝不挂地跪伏在地板上，因为手与小腿用绳索绑在一起，她弓着身子，雪白丰满的屁股高高地撅着。骑在她身上的是黑塔般的泰克斯，不知疲倦地用黑得发亮的阳具捣入王静的后庭。

    丁飞肩头一阵刺疼，他忍不住用手搭住创口，“这个婊子，牙齿这么毒！”

    他忿忿地骂道。昨天他第一个强奸王静，没想到竟是处女，在他极度兴奋之时，冷不防被她狠狠地咬了一口。

    直到现在，两个从北京来的女警都没有屈服于男人的暴虐，但不同的是王静自始自终都不断激烈的反抗，而徐慧从被奸淫这一刻起就闭上眼睛默默地忍受。

    越是反抗，遭受的凌辱逾是加倍，此时王静原本神采飞扬的双眸已然暗淡无光，嗓子也因为嘶叫过度发不了声音，而男人的暴行却仍然无休止地继续着……

    ……

    两个黑影无声无息地出现在黑龙山庄的顶楼，她们已经成功避开黑龙山庄的守卫潜了进来。

    解菡嫣秀目隐含着泪光，皓齿紧咬，粉拳紧握，丰满的双峰因为急促的呼吸象波浪般起伏。纪小芸发现解菡嫣神色有些异常，她一手搭在解菡嫣的肩膀上，柔声道：“菡嫣，我能理解你的心情，不过现在如果乱了方寸，什么都完了。”

    在刚才攀上顶楼时，她与解菡嫣都目睹了王静与徐慧被凌辱的情景，纪小芸能理解她此时的心情。

    过了好一会儿，解菡嫣才平静下来，双目中杀机大盛，“拿到宝剑后，你先走，我一定要把她们救出来。”

    纪小芸摇了摇头，在这杀机四伏，高手如云的黑龙会秘巢里能顺利取得宝剑全身而退，已是大大的不易，要想救人更是难于登天。但在此时，她也无法与解菡嫣争辩。

    “我们走。”纪小芸掀开通风管的铁盖，一猫腰钻了进去，她运起真气，将身体紧紧地吸在光滑如镜的铁皮上，以缓慢的速度向下滑去。向下滑动的速度绝对不能快，只要一丁点撞击的声音，就可能引来山庄内高手的警觉。一段数十米长的管道，两人足足用了十多分钟才降到地下室的排气管中。

    两人小心翼翼地在管道中爬行了十数米，来到地下室的排风口。这是一间百平方米的大厅，大厅的前方是一道用合金铸成的铁门，绝非人力所能打开；左侧是一排电脑，显然是纪小芸刚才说的主控台。大厅里共有四个守卫，两个在进门侧，两个在主控台边。

    “我们必须在最短的时间制服这四个，不能让他们有报警的时间，不然麻烦就大了。”纪小芸低声道。

    解菡嫣道：“我负责控制台两人，你负责门口两人，我数到三，我们一起出去。”到了关键时刻，解菡嫣并不含糊。

    （。。）免费小说下载

    当解菡嫣数到“三”，两人几乎同时从通风口飞了出来，解菡嫣轻巧地翻了个筋斗，象离弦之箭般射向控制台边的两个守卫，身在半空中的她运起“玄天真气”，强大的气劲牢牢地锁住两人。守在台前的两人都会些武功，但在这上古武学强大的威力面前，丝毫无抵抗之力，他们象身陷梦泥潭般动弹不了，连叫都叫不出声来。瞬息之间，死神已经降临在他们的头上，解菡嫣的玉手轻轻拂过两人太阳穴，两人连哼都没哼一声，就如烂泥般瘫倒在地，一命呜呼。

    几乎在同时，纪小芸两道“寒冰真气”的气劲也准确击中门口的两名守卫，两名守卫顿时昏死过去。

    ********************************************************************。多少名家已成追忆烟云，只想对自己说：坚持就是胜利！

    纪小芸直奔控制台，在一个闪着绿光的长型按钮盘上键入一连串数字，主机屏幕上显示出“密码正确”的提示，尺余厚的合金大门轰然开启。

    纪小芸按着键盘边红色的按钮，道：“菡嫣，你来按着它，一旦松手，大门会在三十秒内关闭。”

    解菡嫣走上控制台，接手按着红色按钮，道：“你放心，你不出来，我决不松手。”

    纪小芸心中一热，在这强敌环伺之机，能有共御敌手的战友，让一直以来孤军作战的她信心倍增。纪小芸来到洞开的大门边，赫然看到那柄“黄帝之剑”置放在铁库底部一个铁台上，上面罩着一个狭长玻璃柜，她断定这玻璃柜绝对是用特殊的材料制成，是否能打得碎她心中也不是十分有底。

    “黄帝之剑”虽然看似近在眼前，伸手可得，但铁库内看似寻常，其中必有机关。纪小芸一抹面上的铁罩，戴上一副特殊滤光的眼镜，果然铁库内遍布着数十条肉眼难见如蛛网密集的移动镭射线。只要一触及镭射线，哪怕是金石之躯，也会多出几个洞来。

    “区区几根镭射线也想挡住我！”纪小芸冷哼一声，目光如电般搜寻其中的间隙，然后如飞燕般腾空而起，穿过数条镭射线，落在地板上。凭着她的轻盈身手，她自信可以在一分钟内突破镭射防线。

    纪小芸刚站定，准备再寻隙前进时，镭射线的移动速度忽然加快，移动线路更是难寻轨迹。这是保险库保全设计之一，当安装在每一块地板下的传感器感应到有人进入时，镭射线的移动速度就会加快一倍。变故突生，饶是纪小芸身手敏捷，也弄得她手忙脚乱，只得犹如蝴蝶穿梭般高低起伏，前进的速度大大减慢。

    一分钟的时间实在太过短暂，纪小芸还未能靠近“黄帝之剑”，二楼大厅的警报系统铃声大作。丁飞脸色大变，第一个从沙发上跃起，向楼下冲去，罗立、任怨天、安玉人等紧跟其后。

    丁飞在第一时间冲入地下室，铁库大门已洞开，一个美貌如花的绝色少女俏立在控制台边。

    “解菡嫣！”丁飞咬牙叫道，他怎么也想不到，这个才到香港一天多的女人竟会有这么大本领找到这里。

    解菡嫣凛然环视蜂拥而至的强敌，冷然道：“对，是我，又怎么样。”

    “上！”丁飞一挥手，泰克斯、刘雄与任怨天三人同时扑了上来，泰克斯冲在最前面，一对巨拳一前一后，挟着呜呜的风声直奔解菡嫣的胸膛；左侧的刘雄则亮出他招牌绝学“开山掌”，人未至，令人窒息的掌风已经扑面而来；跟在两人身后的是任怨天，手上的已亮出钢爪，攻她的下三路，双爪似慢又快，丝毫不带破空之声。

    转瞬之间，解菡嫣准确地判断出敌人的强弱。泰克斯貌似凶狠，其实是三人最弱的一人；刘雄的开山掌虽然雄浑，但尚属外家功夫，不足畏惧；任怨天是三人中最强的，闪着莹莹蓝光的钢爪，更淬上了剧毒。

    泰克斯见她竟不闪不避，收了二分力道，怕一拳打死了这娇艳的美人。哪知拳头一接实解菡嫣高耸巍峨的双峰，却象撞上了一堵铜墙铁壁，强大的真气顺着他手臂直入经脉，泰克斯心口好似被铁棒狠狠撞了一下，怪叫一声，庞大的身体象葫芦般滚了回去。

    刘雄见泰克斯如此狼狈，大吃一惊，但箭在弦上，已不得不发，挟着十二成功力的双掌在离她身体数寸时，解菡嫣纤腰一扭，空着的右掌毫厘不差地迎上了他的双掌。在双掌相接的瞬间，刘雄心虚地撤回了三成功夫以图自保，果然从她看似柔弱的玉手传来的真气逼得刘雄须发倒张，也像泰克斯般惨叫一声，在空中口中喷出一道血箭。

    丁飞腾空而起，单掌接住刘雄，稳住他的身形，在化解附在他身上的真气时不禁退了一步。刚冲进地下室时见到惊为天人的解菡嫣，丁飞还暗起淫心，盘算着怎样生擒下她好好享受一番，一个招面，两个外堂堂主就败得如此狼狈，他再不敢小觑她，打起了十二分精神。

    “刘雄，你退下，罗堂主、安堂主，我们一起上，将她逼下台来。”丁飞怒叱一声，双掌一错腾空而起。他十分清楚这里的机关，只要解菡嫣松开红色钮，铁库就会自动关闭，已进入铁库的人必束手就擒，黄帝之剑就能安然无恙。

    在丁飞跃起时，任怨天的双爪沿着诡异的路线，离解菡嫣小腹不足半尺，双爪猝然加速，直刺而去，只要给毒爪划破一层皮，再强的高手也抵挡不了足可使大象倒毙的剧毒。他正暗喜之间，忽然眼前掠过一片黑云，大骇之下他发现解菡嫣穿着半高跟黑色皮鞋的左足已后发先至地接近他的额头。如果任怨天没看到她逼退泰、刘两堂主的身手，他或愿冒险一试，现在他却知道双爪或可割开她的肌肤，但自己的头颅百分之百会给她踢爆。情急之下他没得选择，双肘一抬，封住她的左足，真劲相接，一是蓄力而为，一是仓促应接，高低立判，任怨天被轰下了主控制台。

    虽看已轻易地逼退了三人，解菡嫣并不轻松，尤其是最后一腿，是她故意诱敌深入，最后的杀招仍被任怨天化解，而且看上去并没有受伤，说明此人的武功不可小觑。更何况敌人尚有高手在后，自己按着红钮不能躲闪腾挪，这仗打得实在没有胜算。

    强大的敌人、极端困难的作战环境激起了解菡嫣无比斗志，她一声轻啸，宛若天际飞凤，单掌迎上从天而降的丁飞，左腿舞起道道变幻无方的腿影，迎上从正面扑开的罗立与安玉人。

    真气相交的气劲声音在空旷的大厅里密集的响起，交战的四人动作快得眼花缭乱，在大厅里众人谁也看不清楚战况。

    丁飞与解菡嫣对碰一掌后，一个翻身倒飞数丈，落地虽稳如泰山，但面色有些发青，刚才在空中他连变了“飞云掌”“排山掌”“千变如来掌”三种最拿手武功，并籍着灵变的身法，寻找她的破绽。但每一次变招，解菡嫣却总能封挡住他强横的攻击，力拚之下，丁飞仍略逊一筹，稍稍吃了点暗亏。

    解菡嫣单掌迫退丁飞后，罗立与安玉人已经攻到面前，安玉人一时因摸不着她的腿法招数，不敢冒进，而罗立仍悍然不惧，双掌一错，扑入一片腿影中。瞬息之间，两人缠战十数击，罗立的武功高得惊人，解菡嫣竟无法将他逼退。

    虽然罗立尚不能越过雷池一步，但右侧的安玉人已悄悄贴近，细长的食指戳向她肩头，已回过气来的任怨天也已象毒蛇般逼了过来，攻击的目标竟是她按着红钮的左手。黑龙会的众高手都看准她不能腾挪的死拢将她逼入绝境。

    解菡嫣右掌一拍控制台上的一个电脑键盘，108颗塑料按钮如同密集的子弹射向任怨天，迫得他不得不回掌格挡。虽破了任怨天的招数，但已避不开安玉人的一指，一股荫寒的真气沿着经脉侵入她的体内，“咄”解菡嫣一声轻叱，将“玄天真气”运至极致，硬生生将安玉人震退。

    解菡嫣连退两敌，精力难免分散，更受了安玉人一指，真气一窒，腿法慢了一线。罗立岂肯放过这一机会，立时变掌为爪，竟锁住了她的双腿膝弯的“曲池隆保真力骤发，将她双腿定在控制台上。

    还没等解菡嫣回过气来，丁飞又冲至解菡嫣面前，双掌挟着全身功力，向她胸膛印去。解菡嫣想抬手格档，但被安玉人戳了一指的右臂竟酸软无力，如果她此时松开那红色按钮，当可挡得住丁飞这一击，“你不出来，我不会松手。”解菡嫣坚守着对纪小芸的承诺，竟没有松手，而是将全身功力凝聚在胸口，承受丁飞全力一掌。

    （。。）好看的搜书吧

    双掌接实地印在解菡嫣的胸口，作为黑龙会副会长的丁飞自然与泰克斯不是一个级数的高手，两股巨大的真力碰撞在一起，发出“嘭”一声闷响，丁飞踉跄着退了回去，而解菡嫣胸口的一大片紧身毛衣连着贴身的内衣、胸罩顿时化成片片布帛，象蝴蝶般飘洒在空中，一对如雪的双峰毫无遮掩地裸露在众人的面前。

    几乎同时，扣着解菡嫣“曲池隆钡穆蘖⒐纸幸簧，飞身疾退。解菡嫣拚着内伤加重，利用将丁飞侵入体内的真气震开了罗立。

    硬受了一掌的解菡嫣心口发闷，脸色惨白，她将一口已涌至喉咙的鲜血强行地咽了回去，内络经脉已受重伤，“玄天真气”竟无法凝结。此时，哪怕是泰克斯的一拳也轻易地可将她打倒在地。

    解菡嫣暗叹一声，心知已无力再挡得住敌人下一轮的进攻，死无所惧，她心中只盼纪小芸能取得黄帝之剑，突出重围。

    过了片刻，敌人都站在原地，并未如意料中马上展开攻击。解菡嫣大奇，目光扫过众人，刹那间，她突然明白过来，苍白的脸色掠过一丝红霞。

    解嫣菡乃人间绝色，初见之时众人已对她的美色倾倒，碍于形势，众人都还把持得住。而丁飞的一掌，震碎了她胸前的衣衫，胸前那一双晶莹剔透，宛如美玉琢成的美乳似乎充了魔性的诱惑，令大厅里所有人张目结舌，浑然忘却自己身在何处。

    弹指间，解菡嫣运气三转，强压伤势，恢复了二成功力。虽不足以御敌，但只要再有三、两分钟，她可将功力恢复至五成，那时便非没有一拚之力。

    解菡嫣做了一个不可思议的决定，她非但没有去掩遮裸露的双乳，反腾出手来，将身上已破碎不堪的衣服一片片撕了下来。动作即不快，也不慢，举止之间姿态优雅大方，风姿万千。

    大厅里静得连根针掉在地上都听得清，很快解菡嫣上身完全赤裸，雪白肌肤象丝绸般细腻光滑，闪着如珍珠般的光泽，她更散开了发髻，几缕乌黑的长发披落在胸部，遮住小半玉乳，宛若东方的维纳丝，端是美的令人遐思无限，魂飞九天。

    解菡嫣更不停顿，纤纤玉手顺着小腹插入腰间，解开了长裤的钮扣。此时她虽泰然自若，实际她心跳比在场任何一人都快。这是她有生以来第一次在男人面前坦露胴体，一向自视甚高、洁身自好的她并非没有羞耻之心，相反，此时的她恨不得插上双翅，远离此地或者将眼前的淫徒一个个立毙于掌下，但她不能这样做，她还有一个诺言要完全。为了这个诺言，死尚不惧，何畏解衣。

    解菡嫣最担心还是大厅里尚有一个女人，按理说她不会受自己美色所惑，几次将目光扫过安玉人，见她神情十分复杂，但却也凝立不动。

    解菡嫣弯着腰，有些困难地将那条经过特殊处理，紧绷着身体的的军裤慢慢地褪落，裸露着线条完美的玉腿，众人的目光紧紧地盯着亭亭玉立，几乎全裸的解菡嫣，连大气都不喘。

    纤纤的玉手终于搭在枣红色内裤丝蕾的边缘，虽然心中有千般不愿，万般无奈，但解菡嫣知道，能多拖住他们片刻，哪怕是一秒种，成功的机会就会增添一分。经过短暂的犹豫，内裤在她纤手的拉动下开始缓缓地滑落，圣洁的处女妙处渐渐袒呈在众人目光下，幽幽芳草之中，两片粉色的红唇犹如含苞待放花骨朵，似乎可以闻得到迷人花香。

    当解菡嫣内裤滑落到小腿，她正想抬足脱去时，终于有人抵受不了这香绮万千的诱惑。二个男人越众而出，直奔解菡嫣。冲在前面的是黑人泰克斯，他明明已经受了不轻的内伤，嘴角边尚挂着血渍，但此刻他张开蒲扇般的双手，眼睛瞪得象铜铃般大，早已把被解菡嫣所伤的事忘记到了爪哇国。跟在他身后的是黄旗堂堂主神算厉三山，他武功虽不高，但好色本性却较任何一人不遑半分。加之他对美腿有特殊的癖好，面对解菡嫣迷人的玉腿，早已不能自制。

    眼前两人越奔越近，解菡嫣一阵紧张，此时已经恢复六成功力，只消一拳一脚即可打倒两人。但这样一来，势必会引得其它人警觉，恢复神智。更何这两人武功在敌人中是较弱的，即使击倒了两人，也不能扭转战局。纪小芸此时已深入铁库内，解菡嫣看到里面的情况，不知她还须多长时间才能取得“黄帝之剑”。

    各种意念在解菡嫣心头闪过，最后她决定还是以不变应万变，她对已奔至身边的两人全不理会，仍带着微笑对着大厅内诸人。

    面对平生仅见的赤身美女，极度强烈的欲念在泰克斯体内如火山般喷发，他想也不想，伸出巨手，一手一只捏住解菡嫣峰峦凸起的乳房。解菡嫣乳房呈桃型上翘，绝非盈盈一握，泰克斯手虽巨大，但仍不足以完全包裹得住。泰克斯从下至上全力一握，在高达300磅握力之下，乳房的下端急剧地收缩，上部则如同气球急速地膨胀，原本完美的乳房形状变得有些怪异。乳房上部开始现出条条淡青色血脉线络，顶端犹如红豆般大小的乳头也因为挤压在最高点俏然挺立。泰克斯的手如炭一般黑，而解菡嫣双乳同雪一般白，黑与白此时形成了绝对强烈的反差，足以勾起每一个男人强烈的去征服女人欲望。

    几乎在同时，厉三山也到了她的身边，他选择的当然最爱的美腿。厉三山跪倒在地，先将挂在小腿的内裤脱落，然后抱着她的左腿，骨节狰狞的双手在她的腿上迅捷的移动。

    解菡嫣绝美的脸庞掠过一丝难以察觉的痛楚，第一次在男人面前赤身裸体，第一次被男人肆无忌惮地摸着身体，更有个黑人十分粗暴、十分野蛮地捏着乳房……她不知道今晚是否能活着离开此地，但她知道今夜所受的耻辱将在心灵留下永久的烙印。

    丁飞等人虽定力要比泰克斯高得多，但看着泰、厉二人纵欲的表演，而美人似乎欲拒还迎十分配合，都已按捺不住。但他们毕竟与泰克斯不是一个级数的高手，内心最深处似乎又隐隐觉得有些不妥。因此都不象泰、厉两人直奔过去，而是慢慢地一步步向她靠拢。在丁飞等三人向解菡嫣走去时，安玉人仍木然站在原地，看不出她心里在想些什么。

    解菡嫣一阵暗喜，只要三人毫无防备地走近自己，猝然一击之下当可重伤他们。

    泰克斯几次想把她按在控制台上，但她脚下似生了根一般，竟撼她不动。本已没几分理性的他更狂性大发，他“嗷嗷”嚎叫着，所有的怒气都发泄在了捏着的乳房上。充满弹性的双乳犹如两个面团，在泰克斯手中不断改变着，但每一次泰克斯松开手，乳房却又俏然挺立，只不过多了几条青紫色的指印。即是如此，泰克斯仍不过瘾，猛地低下头，用牙齿啃噬着玉乳。

    泰克斯如野兽般的行径解菡嫣尚能忍受，但厉三山却让她接近忍耐的极限。

    厉三山的手顺着她柔滑的大腿，摸到了她的私处。解菡嫣虽没有低头，但却感受着那冷冰冰的手指搓揉着花蕾正中央。最最敏感的地方被抚摸，在极度恶心的同时，解菡嫣虽不可能会有丝毫性欲，但自然产生的生理反应加上少女的羞涩还是让她手足发软，心浮气燥。

    解菡嫣一边忍受着泰、厉加诸在自己身上的痛苦与耻辱，一边计算着丁飞三人异侠江湖――烈火凤凰第3节神剑之争―4作者：烈火凤凰第二章四面楚歌第3节神剑之争―4在丁飞三人浑浑噩噩地走近解菡嫣身边时，厉三山突然大叫一声，干瘦的身子飞了起来，撞倒了左侧的罗立。变故横生，丁飞与任怨天已心生警兆，回过神来。两人眼见解菡嫣玉掌已当胸拍来，暗道不妙。两人不愧是高手，在已来不及躲闪之际，将全身真气运至胸口，免去了杀身之劫。解菡嫣玉掌看似轻轻地击在两人胸口，但丁飞与任怨天却如遭雷击，飞出数丈，口喷鲜血，委顿不起。

    解菡嫣暗叫一声“可惜”，在刚才的一刹那，厉三山竟趁着她全身真气都凝聚于双掌，无法分出真气来闭合秘轮时，他那干瘦的手指猛一下插了进去。解菡嫣终于忍无可忍，抬腿将他踹开。要不是因为这个缘故，三人决难在毫无防备的情况捱得了她这一掌。

    一掌重伤丁、任二人后，泰克斯犹未醒来，仍攥着她的双乳乱捏。解菡嫣对这个黑人相当痛恨，“你摸够了吧”解菡嫣喝道，提起右膝，一下撞在他的小腹上，泰克斯嚎叫着滚了开去。

    她脸上再次掠过红晕，这是重伤之下真力消耗过度的征兆。解菡嫣深知形势并不乐观，自己的功剩下不到五成，而对方尚的两个高手未受损伤。

    躺倒在地丁飞朝罗立、安玉人大声吼道：“你们愣着干嘛，还不快上。”

    刚才幸运地死里逃生着实令罗立胆战心惊，但他终是高手，心志硬不可摧，听到丁飞的命令，大吼一声，猱身扑上。安玉人也同如梦初醒般，上前展开攻击。

    （。。）

    在两大高手的夹击下，解菡嫣左封右挡，极度地被动。罗立更是得势不饶人，招招狠毒。三人缠斗十数招，罗立终觅到一个破绽，一掌切在解菡嫣的胁下，已是强弓之末的解菡嫣终被轰离了控制台。铁门一声闷响，开始缓缓地合拢。

    在铁门开始关闭的同时，纪小芸终于突破了密密层层的镭射线，来到放着黄帝之剑的铁架边。她连续两掌击在玻璃柜上，竟打不碎这特殊材料制成的强化玻璃钢。

    瞬息之间，铁门已经关上了小半，已无时间再穿越这层层的镭射线。绝望间纪小芸突然看到解菡嫣从边上跃至铁门前，张开双手双足，撑住已接近关闭的铁门。

    解菡嫣拚尽最后一丝真力，抵住这近万磅、几非人力所能抗衡的机械力量，才数秒钟，她额头泌出豆大的汗滴，全身骨节格格作响。

    “真令人感动，罗某佩服”罗立疾步走到她的面前，虽是自己的杀兄仇人，但她这种精神却不得不使罗立敬佩，“不过，罗某与你的杀兄之仇，看在你算有骨气，罗某给你痛快”说着举起右掌向解菡嫣赤裸的胸膛印去。

    “慢――要活的”盘膝坐在地上的丁飞高声喊道。大局已在握，淫心极重的他当然不愿意让这绝世佳人香消玉陨。

    罗立即刻领会了丁飞的意思，变掌为爪，一把捏着高挺的玉乳狂笑道：“就这么杀了你，太便宜了你，让你生不如死，岂不更快哉！”他俯身抓住解菡嫣的玉足，出手如闪电，一下解开足踝的关节，笑道：“你撑得太辛苦了，让我帮你解脱吧！”说着又扭脱了她另一只脚的关节。

    双腿不能再发力，只靠双手解菡嫣撑着更加辛苦，赤裸的胴体不断地瑟瑟抖动，双臂已开始弯曲，铁门向她渐渐地靠拢。

    罗立故意让她多受一会儿罪，双手在她柔滑的身体上游动，肆意轻薄。

    “真是绝代佳人，怪不得刚才我们几个会为你失魂落魄，让我看看你是否还是处女之身”说着罗立双手移到她的私处，二指拨开花蕊，左手食指长驱直入，再次插入她的秘轮小

    解菡嫣双目圆睁，第一次被人用手指插入秘滤尚有余力反抗，而此次只能眼睁地看着，无奈地接受这一残酷的事实。她再无余力回头看一看，更无法知道这样做是否能助纪小芸脱离困境，但要与战友同生同死的信念支持着她，支持着她撑到最后一刻。

    “九曲十八弯，风光无限好呀”罗立半根手指插了她身体里，两边秘碌谋谇唤艚粜忠ё∷手指，突然他感到一层柔软地物体挡住了也的手指，“果然尚是处女之身，好呀，好呀！”罗立当然不会蠢得用指手指去戳破这她的处女膜，这需要用另外的武器来对付。

    大厅里的众人虽然不向刚才般失了理智，但也都凝神看着受辱的解菡嫣，数人更是对罗立嫉妒得要命。

    “好了，让游戏结束吧！”罗立的手指从她秘轮谐榱顺隼矗双手伸向她的肩膀，准备扭脱她的肩骨…………

    ……………………………………………………………………………………………………

    虽已是午夜时分，又下着雨，“八月花”夜总会仍灯火辉煌，人流不息。自从一年前戴宇痕投资上亿，建造这春城最具规模，最豪华的娱乐城，“八月花”便是腰缠万贯的大款和官衔大小不一的政府官员最愿去的地方。

    在金钱、女人与权力的交易中，费宇痕很快与市里的几名要员打得火热，在巨大的保护伞之下，费宇痕如鱼得水，更肆无忌惮。在“八月花”不仅各种色情交易公开进行，更有一个赌场，千余平方米的大厅，十数个vip包厢，虽然没有拉斯维加斯赌城那么大的规模，但各类赌法、赌具一应俱全。在春城，无论是商界名流、达官贵人又或在黑道上混的大哥，如果没去过这赌场，好象就要比别人矮上三分。

    乳白色的面包车驶过“八月花”的正门，墨天指着闪着五彩光芒的巨大霓虹灯道：“费兄，这‘八月花’你经营得不错吗，早知道上次一到昆明就来找你了。”因为顺利擒来了傅少敏，墨天的心情特别佳，不知不觉对费宇痕改了称呼。

    费宇痕一脸笑容，道：“墨少爷过奖了，当年蒙墨会长赏识，委派此任，我岂能不尽心尽力。”

    墨天的目光落在被几个男人按着的傅少敏身上，“傅少敏，你这个不知好歹的贱女人，当日你痛痛快快地让本少爷玩一遭，也不会落得如此下场，这是你自找的，可怨不得别人。”

    傅少敏抬起头，毫无惧色，怒斥道：“你少得意，你虽可得逞一时，终难逃法律的制裁！”

    墨天见她如此倔强，有些意外，笑道：“你真是不见棺材不掉泪！不过，有性格的女人我最喜欢，我真有些等不及了。”

    在一旁的费宇痕轻蔑地晒道：“傅警官，你恐怕是中共产党的毒太深了！到了这时候还谈什么法律、什么制裁！我告诉你，分管你们政法系统的黄书记你不会不认识吧。刚刚昨天，他在我的赌场里输了120万，还是我帮他付的帐。你有本事用法律制裁得了他？我劝你还是省省心，少嘴硬，也好少吃点苦头！”这一番话颇有攻心的味道。

    傅少敏此时已将生死置之度外，反唇讥道：“正因为有这些国家的蛀虫，才会有你们这批跳梁小丑！人间自有正义在，多行不义必自毙。”

    “呵呵，说得这么凛然正气，好象蛮是会事。我告诉你，不管自毙不自毙，我敢保证你傅少敏绝对看不到这一天。”费宇痕森然道，矮矮胖胖的他笑容满面之时看上去倒也和和善善，一旦沉下脸来，面目特别狰狞。

    傅少敏哼了一声，竟笑道“好呀！你有种杀了我好！看我皱不皱眉！”

    “好！巾帼不张须眉，有种！”墨天赞道。

    费宇痕更拉长了脸，嘿嘿冷笑了数声，道：“杀了你？那太可惜了，简值是暴殆天珍，也太便宜了你！那个蛮俊的小伙子是你的男朋友是吧？漂亮的女警在在相好的面前脱得光光的被轮奸，这场好戏真是千载难逢呀！”

    “你――”要不是几个男人死死的按住她，傅少敏早向费宇痕扑去。

    看到激得她发怒，费宇痕暗暗得意，他不紧不慢地道：“刚才说的还是小儿科。做妓女的滋味想尝尝吗？只要客人出得价钱，你就得好好的服侍我的客人。对了，我刚才说的黄书记最好色了，什么时候我把他请来，他一定会对你十分地感兴趣。淫荡书记加是妓女警花真是绝妙搭配。哈哈哈……”

    （。。）好看的搜书吧

    费宇痕笑声未落，车子在驶入“八月花”地下车库，停了下来，众人纷纷下车。

    “放手，我自已会走”被两个男人挟着胳膊拖着前进的傅少敏道。

    “让她自已走”走在前面的墨天回头道。

    挟着她男人放开了手，傅少敏一个踉跄，刚才在车上蹲了半个多小时，双腿有些麻木，但她很快挺直了腰板，脚步十分坚定。

    众人走到地下车库的尽头，进入一部升降机，大门关上之后，长降机开始下降。不多时，升降机停了下来。根据升降机的速度傅少敏粗略地估计了一下，至少已经深入地下二十米。此时，傅少敏耳边传来阵阵女人的哭泣声，听声音远远不止一、二个女人，这声声如杜鹃饮泣般少女哀鸣，让人心生寒意。

    “墨少爷，请”费宇痕哈着腰，为墨天引路。傅少敏跟在他们身后，迈出了升降机，眼见前方一条数十米的走廊，两边是数十间拇指粗铁条做成的囚笼，几乎每间都关着一到数个赤身裸体的妙龄少女。她们大多蜷缩在铁笼一角低声音哭泣。当听到有人进来的声音，她们更是惊恐万状，生怕厄运过早地降临在自已的头上。在这数十间铁笼中，大约有七、八个赤着胳膊的男子，用各种野兽般的行径凌辱着笼中的少女。

    傅少敏的脚步变成沉重不堪，她不敢相信在今天这个文明的社会还会有这样的人间地狱。一幕幕不堪入目的惨剧在她眼前掠过。

    墨天见她放慢了脚步，摆了摆手让手下带着袁强与葛天岭先走，然后走到傅少敏身侧，搂住了她的纤腰，道：“傅小姐好象对费兄调教女人的方法很感兴趣，反正有的时间，我们不妨参观参观。”

    傅少敏好象没有听到墨天的话，她在一间铁笼面前停了下来，铁笼里是一个大约十七、八岁清纯可人的少女，踮着脚尖站在铁笼中央，少女白皙的胴体上缠绕着筷子粗细的麻绳，双手捆绑在两侧的大腿上，胸前白鸽般的乳房被紧紧地扎了起来，残酷而有凄美地凸起着。一根两头吊在铁笼的顶上，略粗些的麻绳绕过她的下体打了个结，紧紧地勒在少女私处，她象骑马般骑在这根绳索的中央，只有当她踮起脚尖，只有这样绳索才不会勒入私处。

    不多时，少女踮着的脚尖开始颤抖，接着小腿也开始跟着抖动，很快终于支撑不住身体沉了下来，粗糙的麻绳一下勒进柔嫩的荫唇，少女大声的哭喊，几次想重新踮起脚尖，无奈体力已经透支，再也站不起来。特殊的麻绳十分粗糙，已经磨破了少女娇嫩的花蕾，渗出点点触目心惊的血渍。

    费宇痕走到傅少敏的另一侧，指着笼中的少女，道：“这个小妞是个艺校的学生，昨天刚来，别看年纪不大，脾气到也倔得很。这‘神仙吊’一般女人很少捱着过多半天，不过这小妞在艺校的时候学过芭蕾，踮着脚尖的时间比没练过的长得多，因此挺得住。”

    费宇痕说着打开铁门，走到女孩身边，象胡萝卜般粗壮的手指在她身上摸了一把，道：“喂，怎么样，想清楚没有，到底做不做。”

    少女边哭边摇着头，终于她又一次踮着脚尖站了起来，她虽练过芭蕾，但从未试着用脚尖站这么少的时间，坚持到现在已经快接近极限，两边脚尖的脚趾也磨破了破，磨出了血。

    费宇痕冷哼一声，道：“在我费宇痕手段下，没有不听话的女人，你是自讨苦吃！”说罢用左腿一扫她的脚尖，侧身对着墨天道：“我们欣赏一下这小妞的舞姿吧！”

    在费宇费一扫之下，少女的顿时失去了平衡，身体凌空的她一下将全身的重心都压在绳索上，即刻间那绳索一下没入荫唇中，竟已看不到了。费宇痕铁石心肠，根本不理会少女痛苦之极的哀号，在少女每一次试图站稳身体之时，又被费宇痕踢得摇摆不定。从花蕾渗出的鲜血顺着雪白的大腿一直淌落下来。

    “你的身体在发抖，怎么了？害怕了？”搂着傅少敏的墨天清晰地感受到她身体的颤抖。

    傅少敏长长吁了一口气，她想喊“住手”，这两个字在她喉咙边转了几个来回，终没叫出来。即使喊了“住手”，他们又岂会理睬她。看着少女被残酷折磨，她的心在滴血，不仅仅是因为联想到自己也会受到同样的凌辱，更多的痛则因为自己身为一个警察而不铲除罪恶，不能救助无辜。

    “我答应，求求你，我什么都答应”铁笼中的少女终于抵受不住暴行，哭着道。

    眼见一个纯洁少女屈从于费宇痕的淫威下，傅少敏再看也不下去，她猛得摆脱墨天的手，大步地朝前走去。

    墨天愕然，嚷道：“喂，你走这么快干嘛，不想看了吗？”

    傅少敏骤然停了下来，扭头对墨天道：“你们令我恶心！你不是要强奸我，那快点岂不是正遂你愿！不过我告诉你们，你们可以玷污我的身体，但我傅少敏决不会出买灵魂，也决不会向你们屈服的！”说罢扭头又向前行。

    墨天被她一番义正言辞抢白弄得一脸尴尬，竟有些不知所措。

    “墨少爷放心，我费宇痕有的是办法，不出两天保管把治得服服帖贴！”费宇痕也听到了傅少敏的话，他不相信有他治不了的女人。

    墨天紧皱的眉头略略舒展些，他还是有些不放心，道：“当真”

    费宇痕一拍胸脯，道：“你放心，包在我身上。”

    两人疾步追了上去，竟跟着傅少敏身后，走入长长通道底的离自己的距离，他们再靠近一尺，解菡嫣就可展开偷袭。

    出了通道，墨、费两人已赶在了傅少敏身前，领着她又穿过一条长廊。

    “到了，傅警官，请进”费宇痕脸上此时脸是挂起了招牌式的笑容，为她拉开了长廊尽头的大门，还微微躬了着躬腰，象一个殷勤的门僮，欢迎尊贵的客人到来。

    傅少敏冷冷一笑，毫不理会费宇痕这般小人对她的戏谑，挺胸走过费宇痕身侧。门内是百余平方大厅，四周摆放着一些古怪的凳子、和铁架，一侧的墙壁上挂着大小式样不一的鞭子、电动阳具、口钳、浣肠器等等工具，大部分是她从没见过的。

    先到一步的袁强被剥光的了衣裤，赤条条地坐在一张生铁铸成的椅子上，手足被椅子上的四个铁圈紧紧地箍着。一桶冰水泼向尚晕迷着的袁强，强烈刺激下，袁强猛地睁开了眼睛，看到了身边不远的傅少敏，大脑经过片刻空白后，他顿时忆起自己被墨天打晕的经过，也明白了现在他与傅少敏的处境。

    （。。）

    “嗬――”袁强瞪大了双眼，发出低沉的吼声，试图挣脱束缚他的枷锁，他脸涨得通红，脖子青筋毕露，身上肌肉如同铁疙瘩块块凸起。

    “袁强”傅少敏忍不住走到了他面前，他的手脚已被铁圈勒得蹭破了皮，渗出血来。“袁强，你冷静一点，你听我说！”傅少敏在他面前蹲了下去，心疼地望着他，明亮的眼睛饱含着如水般柔情。

    袁强停了下来，干了这么多年警察，他完全清楚很快他的爱人将遭受怎样的残暴凌辱，只要一想到别的男人肆意玩弄她完美无瑕的胴体，想到她在男人的胯下痛苦屈辱的呻呤，他的心象被刀扎一般。

    “少敏，是我没用，我没用呀！”袁强痛心疾道地呜咽着。

    傅少敏心中一酸，她其实并非一无所惧，那晚差点被墨天强暴已让她被噩梦缠绕，而当这个噩梦终变成现实时，她岂能不为自己与袁强的处境担忧。在来时面包车的羞辱，她也惊恐惶惑，但慢慢地冷静下来，既然横也要死，竖也要死，不如把生死荣辱都抛在一边。她的脑海中忽然跳出年少时崇拜的英雄，刘胡兰、江姐还有更多为真理、信仰舍身的烈士。从那一刻她似乎注入了新的力量，不再惧怕即将面对的考验。

    “男儿有泪不轻弹，强，不要哭”傅少敏道。

    “唔，唔”袁强嘴上应着，强压着自己不哭出声来，但泪水仍不住哗哗地往外流。这个赤手擒获七个劫犯，身中数刀也不皱一下眉的硬汉子此时却哭得象孩子一般。

    “唉――”傅少敏幽幽地叹了一口气，不知道怎么劝他，她压低着声音道：“强，你听我说，待会儿，他们一定会在你面前污辱我，你可能会接受不了。我已经想过了，生死荣辱是小，可不能掉了我们警察的尊严呀！”

    袁强愣住了，泪水模糊的双眼里流露出一丝惊讶与敬佩，他没想到此时此刻傅少敏能如此镇定，眼前朝夕以对的爱人似乎熟悉而有陌生。不管如此，傅少敏的这一番话多少还是感染了他，袁强止住了抽泣。

    傅少敏展颜一笑，道：“这才象个男子汉，你不要令我失望！我们一定要撑下去”其实傅少敏心中并未完全绝望，前几天她已经获悉刑警大队对“八月花”已开始立案侦查，只要掌握足够的证据便会展开行动，端了这个淫窝，她与袁强才会有重见天机会。但她自己要撑多久，熬过这一关真的十分艰难，她希望袁强能给她力量。

    傅少敏的话让边上的葛天岭低下了头，他虽贪生怕死，但总还有一丝良知未泯。

    “好！好！真是勇者无惧，坚贞不屈！”墨天拍着手掌走到他俩的身边。

    傅少敏缓缓地站了起来，双眼盯着袁强道：“从一刻开始，不许你再哭，更不许你象他们求饶，不然我永远看不起你。”

    墨天向葛天岭招了招手，冷笑道：“你们都要坚持什么狗屁的警察尊严是吗！那请你们局长先把傅警官的衣服先脱了。”

    “我――”葛天岭张大了嘴巴，说不出话来。

    “怎么，不愿意，你可想清楚了。”墨天荫沉着脸道。

    “不，不，我来，我来”葛天岭哪敢违抗，低着头走了过来，“我也是没办法，你们可别怪我”他含糊不清的嘀咕着，走到傅少敏的身后，将她晚礼服背后的拉链拉到了底，然后转到身侧，将礼服剥落在腰间。刚才在车上，围着她的男人早已经将她胸罩扯掉，因此随着礼服的脱落，那如雪般洁白的双乳袒露在众人面前。

    “乳房好丰满呀！葛局长，你说对不对！”墨天笑着道，他看到葛天岭的目光也盯在她的乳房上。

    “是，是”葛天岭由衷地作答道，他虽玩过的女人也不少，但无一人有象傅少敏般美妙的容貌与身材。

    “想不想，想的话去摸一下呀！”墨天又道。

    葛天岭情不自禁地点点了，随即一想不对，赶紧摇头。

    “墨少爷让你摸你就摸”一边的费宇痕吼道。

    “是，是”葛天岭连忙伸出了手，捏住了傅少敏的乳房。

    “葛天岭，你――”袁强看着丑态毕露的上司，怒火又开始急速上升。

    “强”傅少敏道：“让他去！”

    袁强嘴角动了几下，想说什么，终没有出声。

    “怎么样，感觉好吗？”墨天笑嘻嘻地问道。

    “好，好，又滑，又有弹性。”揉着她双乳的葛天岭有些口干舌燥，欲火中升。

    墨天摆了摆手道：“好了，摸够了吧，继续工作吧！”

    “这，这衣服怎么脱呀！”因为傅少敏双手铐在身后，葛天岭无法将她的礼服脱掉。

    “你这笨蛋”墨天骂道，伸出手扯着礼服一角，一用力，“嘶啦”一声，整件礼被扯了下来。

    袁强望着全身仅剩白色内裤的少敏，那象牙般的肌肤闪着玉一般的光泽，他蓦得忆起第一次与她做爱的情景，很快，无数男人将在这美得令人窒息的胴体上发泄兽欲，一想到这里，巨大的伤痛撕咬着他的心灵。

    “继续呀！”墨天催促着呆在一旁的葛天岭。

    当最后的内裤离开她的身体，傅少敏身无寸缕立在众人面前时，第一感觉是冷，周围的空气冷，男人的目光更冷，冷得让人心寒。

    “费兄，你不是说会给女人看相，你来看看这个傅警官的性欲强不强！”墨天道，傅少敏从一开始表现出对他的轻视让他无比恼怒，他现在所要做的不仅是占用她的肉体，更要摧垮她的意志。

    费宇痕围着傅少敏的身体转了两圈，肯定地道：“她应该是性欲十分强的女人。”

    “何以见得”墨天问道。

    “首先，你看她的乳房，桃型乳房的人一般要比圆型乳房的人性欲要强些，更何况她乳房虽大但不下垂，反而向上翘，显示她征服的欲望十分强，普通的男人不足以满足得了她的性欲，只有男人比她强，她才会无所保留的释放性欲，享受性爱最高境界！”费宇痕这一番话虽不尽全实，但也是凭他经验，不无道理。傅少敏在与袁强做爱时，的确往往傅少敏才有一丝快感，袁强忍不住就泄了，弄得她很是不快。

    “唔，好象有些道理！”墨天颔首道。

    费宇痕指着她的私处继续道：“大凡性欲越强的女人荫毛越稀，她正是这种类型，这种女人只要干得她爽，叫起床来的声音比谁都响！”

    墨天更感兴趣，道：“那你有没有本事弄得她叫床啊！”

    费宇痕面露难色，搓着手道：“这，有些困难。这女人心志极强，又不是心甘情愿与男人交欢，所以并非一时半刻所能办到。当然如果用些药，马上可使发情的母狗地一般。”

    袁强终忍不住，大骂费宇痕：“你说的什么屁话，你才是狗！”

    墨天没有理会他，仍对费宇痕道：“这场戏还少两个配角，他们什么时候到。”

    费宇痕道：“一个已经调教得象狗一样听话了，还有一个已经在正在路上，明天到。”

    “那你先把那个带出来吧。”墨天道。

    傅少敏不知道他们葫芦里卖得什么药，突然之间她眼皮猛地一跳，心头掠过一阵不安，她想起了一个人，但随即否定了这一可能，如果真墨天说的两个人中真的有一个是他，哪实在太可怕了。

    “拿张椅子过来”墨天让人搬来大椅子，拉着傅少敏坐了自己的大腿上，一手搂着她的细腰。

    “喂，我说”墨天望着袁强道：“你马子这么漂亮，你第一次跟她做时一定早泄了，对不对，哈哈哈”

    “你――”袁强象受伤的豹子般，血红色眼睛瞪着墨天。

    “你什么你，看看你自己，那家伙竖得象朝天棍，真是好笑，你马子被别的男人玩，你老二还硬得起来，真是佩服你！”墨天指着袁强勃起的阳具道。

    袁强顿时面红耳赤，刚才看到傅少敏的裸体，又想到两人做爱时的情景，不知不觉中阳具挺了起来，而他自己尚未觉察到。现被墨天这样一说，顿时羞愧难挡。

    墨天哈哈大笑，伸手一把抓住傅少敏坚挺高耸的乳房，大拇指轻轻磨擦着在乳峰顶端的红豆，调笑道：“我的美人，跟你老公做爱爽不爽，来，讲给我听听。”

    傅少敏忍着乳峰顶端传来的阵阵难言的麻痒，别过头去，默不作声。

    “哈，还怕羞”墨天拍拍她圆圆的屁股，道：“让你老公好好欣赏一下你的身体！让你老公好更兴奋些”说着托着她的臀部，转了45度，正对着袁强。

    “来，来，把脚分开，干嘛并得这么拢！”墨天掰开她紧并在一起的双腿，搁在两边的椅子扶手上，“对，就这样，怎么，你的脚在抖，又怕难为情了！”墨天一手仍抱着她的腰，一手摆了她的大腿上。

    由于双腿分得太开，细细黑色茸毛下那两片如豆荚般的荫唇微微地开启，露出里边粉嫩的肉芽，有说不出的迷人可爱，周围七、八个费宇痕的手下都不由自主挪动脚步，围在墨天身旁。

    墨天的手移到了她大腿内侧，慢慢地向上，直到双腿交叉处，然后直视着袁强，道“小子，让我来教教你，做爱前最重的是前奏，象你一个大蛮牛，压上去就操，女人当然不会有快感啦！”说着手掌一移，整个盖在了荫唇上，食指与中指轻轻地从上至下开始搓揉那裂开的缝隙。

    袁强性格本是火爆，爱人被辱，墨天更是冷语讥嘲，那按得住性子，“你这个畜牲，有种朝老子来――”他还想骂下去，忽然发现傅少敏的目光落在他的身上，似乎有话要对他说。

    傅少敏清亮的目光显得有些暗淡，如弯月般的双眉紧紧并在一起，谁也可以在她脸看到内心的伤痛，她张口想说什么，但终没说出来，只幽幽地叹了一口气。

    袁强虽不能完全体会她此时的心情，但也知道自己徒劳的怒骂，只会引来更多的羞辱，“敏，不管发生什么，我永远爱你！”袁强道。

    袁强的话如同强心针，让傅少敏暗然的目光闪过点点亮光，她使劲地点了点头，她想给爱人一个微笑，但嘴角抽动了几下，终没笑出来。

    墨天没有理会她俩，怀抱着温暖如玉的胴体，闻着那淡淡迷人的幽香，他有些心猿意马，难以自持。要不是为了让这位高傲的女警官多受些屈辱，他早将已坚挺如铁的阳具塞入那迷人的小吕铮享受这美人带来的无穷乐趣。

    “咯吱”一声，去而复返费宇推门而入，他手中持着一根铮亮的铁链，牵着一个穿着红色紧身露点皮装少女，少女四肢着地，象狗一样爬着跟在他的身后。

    费宇痕得意洋洋地牵着少女走到墨天面前，他拎了一下手中的链条，少女被扯得抬起了头，“是你，小依”傅少敏惊叫道，没想到无辜的她也身陷这淫窟中。

    朱小依漠然地看着傅少敏，似乎已经不认识她了。

    “小依，是我呀！你不认得我了”傅少敏又道。

    朱小依仍没作声，反而将头低了下去。

    “你省省吧，她现在是一条狗，懂吗？狗只会听主人话”费宇痕冷冷地道：“去，去舔墨少爷的脚趾头，听到没有。”

    朱小依听话地爬到墨天的跟前，为墨天除了皮鞋，竟毫不犹豫地将伸出舌头舔着他的脚趾。

    “他妈的，太痒了！”墨天一脚蹬在正为他服务的小依肩头，把她踢倒。随即，墨天又向她招手，“来，来，还是舔舔你大姐姐吧”他指着傅少敏的私处道。

    小依慢慢地从地上支起身，朝傅少敏看了一眼，目光有闪过一丝犹豫，但很快她垂下眼帘，顺从地爬到傅少敏的跟前，将头埋入她大腿间。

    傅少敏把目光落在一边偷偷淫笑的费宇痕身上，“你们什么时候把她也抓来了。”

    “没几天，大概三天吧！”费宇痕说的倒是实话。

    傅少敏身上的毛孔又一次竖了起来，才三天，就把一个原本清纯的少女调教成一具已没有思想的泄欲工作，他手段之残忍毒辣令人毛骨耸然。她不再言语，心中对他们的痛恨又加深了一分。

    “咦，好象有反应，乳头都硬起来了”墨天兴奋地道。果然她胸前原本红豆大小的乳头不知何时已经大了一圈，而且凸立起来。

    费宇痕闻言走近她身侧，低头看了一眼，道：“墨少爷，这只不过是基本的生理反应，你这样摸她的奶头，当然会硬起来，有没有兴奋，主要看下边。”

    他扯着小依的头发，把她头拉了起来。经过墨天的抚摸，再加上小依的舌头，傅少敏的荫唇比刚才裂的更开，原本薄薄的荫唇从也如鼓涨的豆荚，大了许多，费宇痕扯着墨天的手，道：“墨少爷，你伸到洞里试试。”墨天依言将食指插洞中。傅少敏身体一阵抽搐，搁在两边扶手上的腿抖得更加厉害。

    “怎么样”费宇痕问道。

    “紧，很紧，一点都不湿”墨天拔出手指道。

    “这就对了，虽然她身体起了变化，但并不表示她想交欢。”费宇痕多年与女人打交道，这方面的经验饶天当然更高一筹。

    “那要怎样才让她兴奋起来呢”墨天道。

    费宇痕站直了身子，道：“我已说过有两个办法，一个是用药，一个是彻底摧垮她们意志，她自然会产生高潮，就象她一样。”他指了地上的小依。

    “用了药之后，她神智是否清醒呢？”墨天即想干她时有兴奋，但却不想她神智不清，那会减少很多乐趣。

    “有让她神智不清的药，用了之后她就会象发情的母狗一样；当然也有仅刺激她肉体，但又让她很清醒的药，用了之后，她会格外的痛苦，虽然心里仍不愿让男人操，但身体却不听指挥，想让男人操。”费宇痕答道。

 强奸系列合集第40部分阅读

    身体却不听指挥，想让男人操。”费宇痕答道。

    “好，好，就用这种”墨天喜滋滋地道。

    异侠江湖――烈火凤凰烈火凤凰第二章第3节神剑之争―6作者：烈火凤凰第二章第3节神剑之争―6费宇痕走到房间一侧，拉开墙上的壁柜，稍作考虑，取了一个寸余高的精致玻璃瓶和一个头尖后圆的吸管。

    “墨少爷，这是明代宫庭传下的方子，叫‘思春猫’，这方子经过教里的‘圣手心魔’大人的改良，功效又增强了数倍。这药制得不易，我上大陆来的时候就带了这么一小瓶，愣是一次都没舍得用。”费宇痕小心翼翼地拧开瓶盖，将吸管头嘴伸入瓶中。

    “是‘圣手心魔’配制的药呀！那绝错不了”墨天虽未在教任职，但黑神教里第一医术高手，位列教中四大魔神之一‘圣手心魔’的大名他当然不会不知。

    费宇痕跟前下身来，粗胖的手指十分灵巧地拨开里外两道肉唇，吸管的尖头插入轮校管中透明的掖体一滴不剩的注入秘吕铩

    “呀！”傅少敏哼了一声，显得极为痛苦，那费宇痕注入她体内的掖体象辣椒水一般炙烧着秘履诘谋陔，一股火一般的热流似有灵性般钻入身体更深处，向全身蔓延。傅少敏并起搁在扶手的双腿，赤裸的娇躯不由自主地墨天象水蛇般怀中扭动起来。

    “来，来，抓着她的腿。”费宇痕让手下仍将她的腿分开。

    热流很快传遍了全身，她脸上抹上一丝艳丽的红晕，逐渐地连白皙的肌肤都呈现出一种妖艳的粉色，更凭添三分动人风韵。片刻之后，秘履谒坪跤星万只蚂蚁爬动，痒得她心乱如麻，如坐针毡，雪白浑圆的屁股压着墨天粗硬的阳具开始磨动着。

    墨天笑了起来，知道这药已经开始生效了，“傅警官，感觉怎么样，是不是很想让男人操，想的话，就说出来嘛。”

    傅少敏咬着红唇，抵受着难忍的麻痒，以最大的努力用平静的口气道：“用一点点药就能让我屈服，你做梦！”

    “好！好！我喜欢的就是这个性，希望你不要令我失望。”墨天让她斜靠在椅子上，腾出手来，再次伸向了她的私处，此时傅少敏的两片荫唇已象充了气般高高的隆起，碗豆般大小的荫蒂明显地突凸出来，墨天的食指按在了上面，轻轻一揉，那荫蒂更加坚挺起来。

    “舒服吗？”墨天说着低下头，轻轻咬住她的乳头，吸吮起来，右手的食指顺着已经开启的秘虏辶私去。傅少敏的yd已不象刚才那么紧绷与干燥，一丝粘滑的掖体从柔嫩的壁膣渗了出来，而且越来越多，越来越粘手。很快墨天顺利将第二根中指也一起插入yd，开始不紧不慢地抽动起来。

    象缺氧般傅少敏呼吸猝然加快，被奸淫的屈辱与阵阵强烈的快感交织在一起，象一张巨大的网把她严严实实地裹了起来，她又一次仿佛处身于那个噩梦之中，黑色巨浪一次次将她整个吞没。“呜呜”红唇中响起勾人魂魄的声音，柔软的身体迎合那两根手指不停地扭动。

    费宇痕不住咽着口水，心中升起几分嫉妒，他竭力力压制心中绮念，静静垂手地立在一旁。

    “不要呀！放开她……。”袁强象受伤的狮子般吼着，他心中的伤痛绝不亚于正受着凌辱的傅少敏，眼前自己最心爱人被奸淫，，自己竟还做着一个旁观者，这状况无论哪个血性男人都接受不了。

    一丝丝晶亮的掖体随着手指进出被带了出来，整个私处已经一片透湿。墨天抬起头，兴奋地看着她痛苦的表情，又将无名指一起送入那张开着的yd中，抽插的速度徒然增快了一倍。虽然墨天对付女人经验不及费宇痕，但这点技巧他还是掌握的得心应手。

    傅少敏尖叫一声，整个身体如弓弦般绷成弧型，下体竟随着墨天手指的节奏一上一下摆动起来，更多粘掖从yd内流了出来。

    “愿不愿意被我干”墨天道。

    “不”傅少敏的回答虽轻，但却仍坚决。

    墨天略运真气于手指，抽插的速度又增添了许多，一进一出速度让人看得有些眼花。傅少敏的呻呻声禁不住又响了几分，完全象春情勃发的女人在大声叫床。

    “叫得这么淫荡还不想让男人操，再问你一遍，想不想干”墨天被她叫声撩得已按捺不住。

    “啊，啊”傅少敏大声音叫着，“不，永远不”，掺杂在叫声中含糊不清的回答只墨天听得清。

    “他妈的，真不识抬举”墨天终于失去了耐心，一翻身将傅少敏压在身下，迅速脱掉裤子，露出巨大的阳具，顶在yd口。

    “小子，好好看看老子怎样干你马子的吧！”墨天扭头说罢，托着傅少敏的臀部，移到了椅子外边，然后整个身体重重地压了上去。

    “不”袁强嘶心裂肺地叫了起来，他清清楚楚地看到那暴着青筋的丑陋之物没入了她的身体里。

    傅少敏虽非处女，但与袁强作爱不到十次，小吕锶允窍嗟钡慕裘埽当墨天阳具抵达深处，被温暖润湿的肉壁紧紧夹裹着，那美妙滋味让墨天感受到极至享受，“嗬”墨天发出的声音犹如野兽般嚎叫。

    “不要”傅少敏从心底里发出的呐喊湮灭在两个男人巨大的叫声中。此时傅少敏宁愿自己神智不清，因为让她最感羞辱不是被强奸，而是自己的身体不受控制地迎合着墨天的奸淫。

    如铁棍般粗硬的阳具高速地进出，每一次都直插到底，带动着两边腔膣的嫩肉不断地翻动。这经“圣手魔心”改良过的“思春猫”药性完全挥发，才数分钟，傅少敏生平第一次攀上了性欲的颠峰，这里袁强从来没给予她过的快感。

    墨天十分敏锐地发现了她身体的变化，他骤然停了下来，并将荫泾抽出一半。他能停，在高潮中的傅少敏又如何停得下来。她发出着急促的叫声，反铐在身后的双手撑着椅子背，利用腰部力量快迅上下拱着臀部，一次次将墨天的阳具送入最深处，更不断地左右摇着白嫩的屁股，用力磨动着。

    墨天双手扶着椅子背，又转头道：“小子，看到没有，你看她摇得多淫荡，没见过吧，哈哈哈”他得意地狂笑着。

    “你们给他用了药，她不是淫荡的人”袁强嘶哑着叫道，他看不到傅少敏的脸，只看到她雪白的屁股顶着一根肉棒不断的摇晃，那白花花的肉让他眼花，他只觉胸闷，喘不过气来。

    两人对话傅少敏当然听得清清楚楚，虽然插在自己身体里的阳具象一把刀剜着心口，但她却无法让自己身体停止下来。一阵阵黑色的快感如一群饥饿的野狼，撕咬着她每一根神经。她的眼角沁出点点星光。

    这高潮整整持续近二分钟，黑色巨浪渐渐退却，扭动慢了下来，一直绷紧了弦的她刚想喘口气，墨天又一下压了上来，当那肉棒深入到底，直顶子宫时，体内的性欲又一次燃起，而且越烧越烈。傅少敏不知道这“恩春猫”还有个名字“七度春”，意思是可以让女人七次到达高潮，原来的方子调配出来的药可能还做不到，但经“圣手心魔”改良后，功效对“七度春”的名称来说，绝对是有过之而无不及。

    因修练过古武学，真气充沛的墨天耐力绝对惊人，整个近半个小时，他一直保持着极高速度的抽插，看得围观之人心惊之余，无人不佩服。傅少敏更在春药的作用下，辗转娇啼，极力迎合，不知究竟的人定当她是世上难觅的荡妇娇娃。半个小时里，她四次高潮，雪白的肌肤上遍布汗水，好似搽上了一层橄榄油。

    “我有点累了，换个姿势吧”墨天抱起她，让背对着自己跨坐在腿上，扶着她的腰，将阳具从下至上插了进去。他喘着粗气，要不是他一直用内力控制着经脉，早已不知射了几次了，但这样憋着，多少总要消耗内力，虽然傅少敏整个身体在发抖，那踮着地上的足尖与小腿更是抖得厉害，但身体却仍不知疲倦地一起一落，也许这个姿势使阳具更深地插入体肉，不多时傅少敏第五次迎来高潮。

    （。。）好看的搜书吧

    也许是没有了压在身上的沉重躯体，傅少敏更放纵地释放着不受思想控制的原始欲望，她双手撑在墨天的胸膛上，整个身体近45度向后仰着，紧紧夹着插在体内的阳具，身体如波浪般翻动，深深凹陷的小腹上的肋骨随着次次急促的呼吸根根清晰可辨，胸前那一对丰满的乳房更是象充满气的皮球迅疾地摇动着。

    听着傅少敏如泣如诉的呻呤，看着热血贲张交欢情景，周围所有男人人无不心醉神驰，大呼过隐，几个定力稍差些的人已忍不住把手按在裤档上，隔着裤子搓着自己已硬了不知多少时间的鸡巴。

    袁强歪着头，一动不动，象死鱼般无神的双眼死死着盯着两人，所受的刺激已超越了他承受的限度，脑海中一片混乱，唯一未变的是他的阳具从开始到现在依然挺立着。

    一轮高潮终于过去了，傅少敏咬着牙，努力挺起腰板，坐直了身体。那原本迷茫的目光开始变得清澈起来，她察觉到对身体的控制权又回来了，经过片刻扭动后，她一动不动坐在墨天腿上，不再如刚才般乱摇乱叫。

    墨天托着她的腰，挺着身体，傅少敏才动了起来，但墨天明白，这是自己在动，傅少敏已身体已不再迎合他的抽插。

    “怎么会事，药性过了吗？怎么她不动了”墨天扭头问费宇痕。

    费宇痕眼中也有些疑惑道：“不会呀？这药以前我看别人用过，可让女人达到十次以上的高潮，她明明才五次，药性不会这么快就过的。”

    墨天听了他的话，坐了起来，环抱着她向前几步，走到袁强身侧，将傅少敏背朝上横搁在袁强被铁圈铐着的双臂上，然后立着马步，一下从后面将阳具捅了进去，“劈劈啪啪”地撞击着白嫩的屁股。

    傅少敏体内黑色的火种仍在燃烧，只不过没象刚才般猛烈，虽然墨天每一次阳具直抵子宫时巨大的麻痒仍十分难熬，但在她努力抗争之下仍控制着身体。当她扭头看了袁强一眼时，突然发现双眼无神的他嘴角边流淌出一缕鲜血。

    “袁强，袁强，你醒醒”傅少敏知道他因急怒攻心而吐的血。

    袁强瞪着布满红丝的双眼看着傅少敏，竟似不认识一般。

    傅少敏暗叫不好，他这样下去，一个不好会精神失常甚至会丧命的。

    “袁强，你醒醒，我是少敏，少敏呀！”傅少敏焦急地喊道，此时身心都放在了袁强身上，身体里那墨色的火焰更是烧不起来了。

    袁强对她的叫喊竟视若不见，依然呆呆不语。情急之下，傅少敏张口猛地在他手臂上重重地咬了一口，这是她在警校里学的一招。

    袁强痛得大叫一声，手臂已被她咬出血来，但呆滞的双眼终恢复些神气。

    “袁强，你醒醒，好不好！”傅少敏急切地叫道。

    袁强的喉节转了几下，终于含糊不清地开口道：“敏――”

    “强，你不要这样”傅少敏哽咽着道。

    袁强长长地叹了口气，他眼角余光瞥了正全力抽插的墨天一眼，不忍再看，又把目光回到仰着头的傅少敏的俏脸上，“我没事”他看到傅少敏全然不顾自己却担心他的安危，感动地不知说什么好。

    “袁强，不要难过，我的身体可以被污辱，但我的心却永远是你。”傅少敏坚决地道。

    “我知道，我知道，我也永远爱你，今生今世永远不变”袁强说着豆大的热泪扑扑滴落在她脸上。

    墨天终于忍听不下去了，一把揪住傅少敏的长发，把她拎了起来，“什么玩意，死到临头还打情骂俏，他妈的眼里还有本少爷吗。”

    傅少敏忍着痛，转过头脸，一字一句地道：“你是什么东西？在我眼里你猪狗不如！”

    墨天怒极反笑，道：“今天不让你知道本少爷的厉害，我就不姓墨！”说着脑筋急转，想着用什么法儿来折磨她。他的眼光突然落在袁强竖立的阳具上，顿时有了主意。

    “你和你老公这么恩爱，我今天就遂了你们的愿，让你们好好干一次”说着从身抱起傅少敏的双腿，走到袁强身前，“你老婆来了”说罢将傅少敏赤裸的身体放了下去，袁强的阳具插入了饱受了墨天蹂躏的秘吕铩

    傅少敏不知道墨天想干什么，虽然在众目睽睽之下与他交合，但总比被墨天奸淫心里要好过些。

    只听墨天嘿嘿冷笑数声，将身体贴了上来，双手掰开深深的股沟，粗硬的阳具顶在肛门口。傅少敏顿时知道他想干什么了，她突然忆起去年碰到的一个被轮奸的少女，肛门被男人的阳具撕裂，痛苦地在病床上打滚的情景，心猛地一拎，本能地想反抗，但被两个大男人紧紧夹在一起她又怎能逃避。

    “你怎么了？”袁强尚不知道墨天想干什么，但却发现傅少敏惊惧的表情。

    “没什么，有你在我什么都不怕”傅少敏知道此时无论如何如不能再给已快崩溃的袁强增添压力，所有的痛与苦她要一个人来扛。

    袁强茫然将视线投向她的身后，猛然看到墨天粗大呈三角型的gui头，顶在了傅少敏淡褐色的菊花般微微张开的洞口，他再笨也明白墨天想要干什么。

    （。。）

    “你这里还没被男人操过吧！想想就令人兴奋了。”墨天说着，猛地一挺腰将硬生生地将gui头插入肛门中。

    傅少敏身体一下挺了起来，虽然她咬牙不让自己叫出来，但脸上的五官已完全扭曲，柔软的身体也同时痉动起来。

    “嘿”墨天再一使劲，阳具又深入了数寸，给这从没被男人碰过的肛门开封可要比刚才费力多了。

    傅少敏肛门两边的嫩肉已经给撑得象纸一般薄，当墨天阳具插入一半时，终于两边都被撕裂开来，流淌出殷红的鲜血。

    “敏，你叫吧，叫出来会好受些，不要这样硬撑着。”袁强望着脸比纸还白，身体瑟瑟发抖的她心如刀割。

    “没事，这，这点痛，我，我还撑得住”傅少敏喘着气，话说已不能连贯。

    “撑得住，看你撑不撑得住。”墨天再次将真气运至小腹，荫泾变得比铁还硬，他按傅少敏扭动着的屁股，再一挺身，阳具如同马力强劲的打桩机整个一下贯入她身体里。

    “强”傅少敏唤着爱人的名字，将头抵前他胸前，抵受着如将她整个剖成两半般的痛楚。

    “强，强，强”

    墨天每一次将阳具插入深处，傅少敏都不停呼唤着袁强的名字，只有这样才能渲泄身心遭受的的无比痛苦。

    两根阳具一前一后插在傅少敏的身体，中间只隔了薄薄的一层，双方都能感觉到对方阳具的颤动。在墨天大力抽送下，袁强坚挺的阳具也在傅少敏的yd中进出着，湿漉漉的肉壁麻擦着他的gui头，更不时传来阵阵强烈的收缩，让袁强有了一种想射精的冲动，身体也跟着扭动起来。袁强为自己有这种冲动而羞愧，竭力控制着自己。

    “敏，你没事吧”袁强发现她低着头伏在自己胸前，不再叫自己的名字。

    听到呼唤，傅少敏抬起了脸，轻轻地道：“强，如果没有你，我一定撑不下来”

    袁强喃喃道：“你一定会没事的”

    “你把头低下来，我跟你说句话”傅少敏轻声道。

    此时墨天快要到达高潮，顾不了许多，只管自己大力干着。

    袁强低下头，傅少敏凑在他边说：“我想你快些在我体内射精。”袁强没想到她说出这句话来，竟张口结舌，不知所措。

    “今天是要怀孕的日子，你难道想让我怀人别人孩子。”其实从一开始傅少敏就很担心这一点，现在有这样一个机会，她岂肯放过。

    袁强恍然大悟，道：“我知道，我会的。”

    傅少敏解开了心中一个结，她抛开所有伤痛展颜一笑道：“强，亲我一下，就象你第一次亲我一样，你什么都不要想，就想我们第一次做爱。”

    袁强心中酸甜苦椒交织在一起，说不出个滋味，他一低头，将厚实的嘴唇印在娇艳的红唇上，两人的舌尖紧紧地交织在一起。心灵在这一刻交融无间，天地在这一刻变得混沌，两人俱忘记身陷囚笼的处境，享受着人间爱情巨大快乐。

    在两人浑然忘却，陶醉其中时，墨天终于攀上了快乐的高峰，他双手捏住傅少敏的肩头，生生地把两人分开，巨大的阳具在她体内又臌涨了许多，gui头喷出的浓掖直射入傅少敏的大肠内。

    傅少敏梦中被惊醒，感觉到墨天已在自己体内射精，而袁强而好似还在梦中般，“袁强”她焦急地叫道。

    “唔”袁强终于也恢复神智。

    “不要忘记我刚才说的话，快，啊！”傅少敏快速的说完了一句，身体里又被墨天撑着五脏俱裂，忍不住叫了起来。

    “哦哦”袁强慌乱地应着，也努力开始摇动身体，但这种事往往欲速而不达，他越是象射，可一时却射不出来。

    傅少敏深深吸了一口气，忍着肛门的剧痛，开始扭动起臀部，这不是因为那春药，而是为了给袁强更大的刺激与快乐。

    “他妈的，真太爽了”干了近一个小时的墨天射出最后一滴精掖后也感到有些疲惫。他拨出了血淋淋的阳具，“这药还真管用”看到傅少敏更剧烈地上下套弄着袁强的阳具，以为药性又起作用了，他拉起裤子，道：“我要去休息休息，洗个澡，这美女就交给你！”说罢转身离去。

    看到墨天准备离开，傅少敏大急，她伏在袁强身上，用丰满的乳房摩着他的胸膛，催促道：“你快呀。”

    袁强满脸大汗，明明自己觉得已到了极点，可就是射不出来。他闭上眼睛，抛开所有杂念，享受着爱人带给至高的快乐，渐渐地阳具涨了起来。

    在一旁等了多时的费宇痕早已急不可捺，还没等墨天离去，就快步走了过来。他急，傅少敏更急，比刚才还疯狂地扭动着，希望袁强快点达到高潮。

    “还这么买力，省点力气伺候本大爷吧！”费宇痕道。两只肥胖粗短的手托起了大腿，娇美赤裸的身体离开了袁强。在傅少敏被抱着离开的一瞬间，袁强的阳具向着天空喷出一条一尺多高的白线，但已晚了一步。

    傅少敏脸色惨脸，不争气的袁强终没能让自己可以抛开包袱去接受更多的考验，她不知道说什么好，怔怔忘着他。

    袁强深深地低下头，“我真没”他又开始自责。

    “终于轮到我了”费宇痕抱着傅少敏向另一侧的门走去。

    在出门口的那一瞬间，傅少敏与袁强目光又碰了一起。

    “我爱你”

    几乎同时，两个脱口而出地喊道。

    费宇痕抱着傅少敏在袁强眼中消失，但“我爱你”这三个犹在两人耳边回荡……………

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    纪小芸都看见眼中，听在耳边，心焦如焚。解菡嫣的行动让她感动莫名，她恨不得插上双翼，一掌劈了罗立。突然纪小芸看到左侧墙壁上有一个控制器，有可能是镭射线的开关。她不及多想，只得冒险一试，腰间软剑如电般向那控制器。

    在罗立扭脱解菡嫣肩骨的一刹那，铁库内一阵火花，镭射线突然消失。纪小芸急中生智终于解了机关。她不再迟疑，单掌一击装有黄帝之剑的柜子，身形一展，向外如电般射去。

    正当罗立盘算着怎样枪在丁飞前面来破解菡嫣的处女之身，一股冷得刺骨的寒气扑面而赤，他不及细想，双掌一错护在胸前，连退数步。

    纪小芸单手托着盛剑之柜，如风般从门缝中穿过，另一只手扶起解菡嫣的娇躯，用极快的速度为她扳正扭脱的关节。

    丁飞、任怨天等人顾不上伤势，从地上爬了起来，拦在通道出口处。这失剑的罪责可是任何一个人都负担不起的。

    “谢谢”纪小芸道，这两个字足以表达她对解菡嫣的敬佩之情，接着又道“你还能走吗”。

    解菡嫣豪爽地一笑，道：“行”

    “那我们往外闯吧！”纪小芸说罢，将手中之柜掷向出口，两人紧随其后。

    墨龙会众精英拚死阻挡，虽拦不住纪小芸，却将已重伤的解菡嫣迫回大厅。纪小芸毫不犹豫，返身杀入重围，终带着解菡嫣突出众人的围困。

    穿过长长的走廊，终于冲出地下，纪小芸将柜交到解菡嫣手中，道：“我先挡住他们，你先走，在北面十里处汇合。”

    “好”解菡嫣知道这是唯一脱身的方法，她接过了柜子。

    “一个都别想走”一团乌去似从天而降，挡在她们面前。来人身材高大，着黑衣披风，脸上戴着面目狰狞的青铜面具。

    纪小芸瞳空收缩，盯着来人道：“墨震天！”

    “不错，正是老夫。”墨震天盯着仍身无寸缕的解菡嫣，目光中燃起一股火焰。他长笑一声，身体以极快速度冲向解菡嫣。

    “小心”纪小芸话音刚落，两个已交手数招，解菡嫣跌倒在地，手中的玻璃柜平平飞向从后面跟来黑龙会帮众。

    “你们这帮笨蛋，连把剑都看不牢，真是没有”墨天怒骂他的手下。

    虽尚未正式与墨震天交手，但看他的气势，看他刚才夺柜的身手，武功只在她之上，敌众我寡，今夜要从他手中再夺走“黄帝之剑”已无可能。

    她暗暗地向解菡嫣打了手势，意思是让她见机先遁。她轻叱一声，猱身向墨震天扑去，只有死地才能后生。

    人未到，但墨震天感到周围空气冷得好似凝固了，他暗赞一声“好身手”，将“憾天神功”动至九成，双掌平推，激起一股强劲无比的劲气。

    （。。）免费小说下载

    两股真气相交，纪小芸好似抵挡不住，被震得飞退，但墨震天知道她决非如何一堪一击。果然纪小芸籍着这一掌之力，以令人眼花的速度掠至解菡嫣身旁，一把挟起她，向崖下奔去。这几下快得兔起*落，除墨震天外其余人都反应不及。

    “哼”墨奎震天冷哼一声，就让这么轻易让她们逃了，自己会长的威信何在。他腾空而起，紧追其后，其他众人亦紧紧跟随。

    耳边中呼呼的风声，在高速的飞掠中纪小芸那套黑色夜行服被树枝划破了数道口子，纪小芸知道只要被墨震天缠上，将再无机会生离这黑龙山庄。纪小芸的轻功虽极高，但总是挟个人，墨震天越追越近。

    “你走吧，不要管我”解菡嫣道。

    此时纪小芸哪能开口说话，仍是挟着她亡命飞奔。

    “还不束手就擒”墨震天大声喝道，徒然加速，紧贴纪小芸的身后，一掌向她背心印了下去。纪小芸不敢停步应招，一停下与他交手，无疑等于送死亡，纪粘芸运气于背，准备硬受他一掌，以求一线脱生机会。

    突然，被纪小芸挟着解菡嫣猛地挣脱，迎上墨震天的双掌，强大的真气震得解菡嫣赤裸的娇躯被抛到了空中，翻滚落下山崖，掉入茫茫的大海中，顿时没了踪影。

    纪小芸一咬牙，乘着解菡嫣这一挡，迅速没入黑暗，令墨震天追之不及。

    墨震天立在山崖边突出一块巨石上，望着波涛翻滚的大海，好一个美若天仙的女人就这么葬身大海，令他不禁扼腕叹惜。

    黑龙会帮众气喘吁吁赶到墨震天身边，见已经没有两人，众人连大气都不敢喘。

    墨震天懊悔一挥走，道：“走”，说罢向崖顶掠去。

    ……………………………………………………………………。

    墨震天还是低估了解菡嫣的能力，这一掌虽让她伤上加伤，却未能制她于死命。不过此时解菡嫣却已没丝气力。她放松着四肢，漂浮在漆墨一片的海面上，随波逐流。

    从云层中露出的半轮弯月把微弱的银光洒向大地，有些凄冷之感。冰冷的海月在一点一滴在侵蚀她的体力，解菡嫣不知道自己能撑多久，更不知道能不能看到明天的太阳，此时的她虽对生命充满无限眷恋，但她心中仍坦坦荡荡，无惧无悔。

    “四海天地间乾坤任逍遥天机难莫测成仙非难求”

    解菡嫣耳边突闻一阵嘹亮歌声音，放眼望去，只见一叶小舟朝她行来，小舟之上立了一个梳着发髻，身着道袍的高大男子，也不见他打桨，小舟却无风自进。

    解菡嫣心念急转，不知来人是友是敌，只得静观其变……………

    费宇痕抱着傅少敏到进了房间，傅少敏原以为他必会迫不及待地侵犯自己，没想到费宇痕竟先让在用大理石做成的浴池中，由两个十七、八岁的小姑娘服侍她洗澡。

    费宇痕站在浴池边，一边叱喝着小姑娘，一边欣赏着傅少敏入浴时的美态。不多时傅少敏洗去了身上的汗渍污垢，在两个小姑娘的搀扶下走出浴池。

    浴后的傅少敏得更显得明媚动人，“好一个出水芙蓉”费宇痕赞搂着她的纤腰走入另一间房间。

    费宇痕让傅少敏躺在一张没有扶手，只有几个铁支架的的椅子上，用皮扣将她头、腰、足踝扣在铁支架上，然后才解开她的手铐，将双手平伸也用皮扣铐住。铁支架都可上下左右的随意移动，费宇痕摆弄了几下，傅少敏一丝不挂的身体成了一个“大”字型，所有敏感部都一览无疑，非常性感。

    刚才被墨天奸淫耗费了太多的体力，浑身骨头隐隐地发痛，经过一番沐浴，虽洗净了身体，但又怎抹平她心灵的创伤。傅少敏闭上眼睛，心灰意冷、无可奈何地等待着再次被淫辱。

    一阵清凉从双股之间传来，傅少敏惊奇的睁开眼睛，看到费宇痕拿着棉签，蘸着不知什么药掖搽抹着受伤撕裂的肛门。

    “你在干什么”傅少敏忍不住道。她第一反应是费宇痕又在给她用什么利害的春药，刚才那种竟可使自己躯体不受思想控制的药物实在令她感到害怕。

    费宇痕抬头嘿嘿一笑，道：“不用怕，这是治创伤的灵药，你的肛门裂了，还好不是很严重，用了这药，没天就会象没事一样。”

    傅少敏一怔，冷冷道：“用不着这么好心！”她已经领教过费宇痕的手段，因此决不相信他会有丝毫怜悯之心。

    费宇痕搽好药，用一块纱布盖了上去，再用胶布粘住，直起身来，拍了拍手道：“本来你有没有伤我是不用管的，但日本的朋友要我帮他们拍几本a片，我横看竖看，你最合适当女主角了。”

    “什么！你――”傅少敏极度震惊。

    “你已经当过a片的主角了，有什么好大惊小怪的。”费宇痕嘲讽地道。

    傅少敏大声怒道：“你胡说，我什么时候演过”

    （。。）免费小说下载

    “不信，你看”费宇痕拿起一个遥控器随手一按，对面电视中出现刚才傅少敏被墨天强奸的画面，画面中傅少敏刚刚到达高潮，表现得极度疯狂与淫荡。

    “不要放了！”傅少敏才知道他刚才说自己已演过a片的意思，她难以相信电视中的女人竟是自己。

    “真令人冲动，不过这不是专业摄像机录的，清晰度不够，明天拍的就不同了，导演，摄像师都是日本一流的，拍出来的东西肯定比这要好多了。”费宇痕说着很快地脱光了衣服，走近她身边，将两根手指插入yd中，道：“不过现在还是让我先爽一下”

    傅少敏痛苦的闭上了眼睛，明天自己将在摄影机面前被强奸，而且会被制成录影带被千百万男人欣赏，哪怕这次能她侥幸逃脱囚笼，今后还能挺直腰板走在太阳底下吗？她的眼前一片漆黑。

    费宇痕的调情的手法要比墨天高明的多，他两指急速地在蜜吕锍槎着，大拇指与无名指还不断地搓着她的荫核，在傅少敏身体内的春药药性并未全部消退，不多时，蜜履谝岩黄汪洋。

    突然之间，傅少敏觉得一根硬硬的东西在她嘴巴上磨动，睁眼一看，赫然发现他的肉棒横在自己嘴边，她咬着银牙，将头扭向了另一边。

    “不想给我口佼呀！”费宇痕道。

    傅少敏不敢开口，生怕那肉棒趁机而入，她使劲地摇了摇头，表示心中的不愿。

    费宇痕胸有成竹地一笑，道：“好！那我不勉强你，不过等会儿你会求我口佼的。”说着转到她双腿间，将阳具一下插入傅少敏的体内，房间内顿时响起肉体撞击淫靡的“啪啪”声。

    虽然费宇痕的阳具比墨天要小些，yd更十分润湿，因此肉体上并不觉得有什么痛苦，但再次被奸淫的的耻辱却依然揪着傅少敏的心。

    费宇痕呀呀地怪叫着，忽然阳具猛地向上一顶，大声道：“啊，我要射了……。”

    “不要――”听到费宇痕要在自己体内射精，傅少敏大叫起来，心顿时拎了起来，如果怀上他的孩子，哪比被十个男人强奸更可怕。

    好半响，傅少敏还没感觉到他射出精掖，不由看了费宇痕一眼，发现他正用狡猾的目光看着自己，她知道自己的心思已被他识破。

    “嘿嘿”费宇痕干笑两声道：“怕怀孕呀！怪不得刚才在你老公身上干得这么起劲，可惜呀！可惜！差了一步。今天我就要射在你里面，能生个儿子也不错”说着他更用力插着她的小拢似乎随时都要达到高潮。

    “不要射在我身体里面，行吗？”从被擒到现在傅少敏第一次出言恳求。

    费宇痕阳具在她小吕锛绦大力搅动着，“哪你叫我射在哪里？你愿意给我口佼吗？”

    傅少敏张大着嘴巴说不出话来，这“愿意”两个字她无论如何都说不出来，只要在敌人面前低一次头，心中筑起的那道防线都会有了缺口。

    费宇痕其实也不想在她体内射精，怀孕了女人是不能为她赚钱的，更何况如果怀上自己的孩子有一系列的麻烦。他之所以这样说，只是为了与傅少敏口佼。

    “女孩子总怕难为情，心里愿意了就是不肯说出来！”说着拨出阳具再次走到傅少敏的面前，捏着她的双颊，强迫她张开小口，将阳具插入她口中，“不愿意口佼就射在你身体里，知道吗！”他再次威胁道。

    粘满着自己爱掖的阳具直冲入喉咙口，正想反抗之时听到费宇痕的话，动作顿时凝固了，任肉棒在口中横冲直撞。

    “你口佼总还是第一次吧！”费宇痕道，被墨天拨了头筹的他心有不甘，但一想到这美女第一次口佼，他格外的兴奋。

    肉棒满满地堵住了她的小嘴，傅少敏极度缺氧，好在费宇痕并没有坚持多久就达到了高潮，大量带着淡淡咸味的精掖注入了她的口中，不少顺着咽喉进入胃中。

    费宇痕抽回了阳具，开始穿衣。傅少敏剧烈的咳嗽着，一缕缕乳白色浓浓的精掖从红唇边滴落。

    “现在已经5点了，你只有4个小时，好好休息。”费宇痕说罢转身离开。

    傅少敏目光有些呆滞地望着天花板的吊灯，大滴大滴的泪水从脸颊淌洛下来，“无论如何我也要撑下去”她暗暗地对自己说，时间在一分一秒流逝，疲惫之极的傅少敏终于昏昏地睡去。

    …………………………

    小舟瞬息之间驶至解菡嫣身边，月光下只见那道人五十来岁，双目深陷、颧骨高耸，马脸之上布满了坑坑洼洼，相貌端是丑恶到极点。

    观人察相，解菡嫣觉得此人非但武功极强，更非同道中人。果然那马脸道人盯着她赤裸的娇躯，双目暴躲精光，他双手一挥，一股极强力量将一丝不挂解菡嫣托出水面。这份隔空取物的功力令解菡嫣自叹弗如。她心知今夜绝无幸免，但“凤”之战士相信“凤凰从烈火中重生”，遭遇绝境是一种挑战与考验，数千年来“凤”之战士在与黑暗与邪恶的战争中，战死者不计其数，但鲜有人选择自尽。

    马脸道士长臂一揽，搂着解菡嫣盈盈一握的纤腰，左手拂过她的平坦的小腹。一道极为霸道的真气贯入她的丹田，封住她奇经八脉。

    “你是‘凤’的人，看你的武功不过还是‘雏凤’级，就敢闪黑龙山庄，女娃子胆气可不小”马脸道人搂着解菡嫣盘膝坐在船头。

    （。。）免费

    “凤”的成员以姐妹相称，并无森严等级地位。但为统一指挥与协调，分成“圣凤”、“神凤”与“雏凤”三个级别，“雏凤”人员最多，“神凤”次之，“圣凤”级高手廖廖不过十人，在“圣凤”之上是首领“天凤”及数名神秘高手。评判级别，主要是以武功高低为主，但也有个别谋略出众者，武功较差或甚至不会武功仍列“神凤”级与“圣凤”级。

    千百年来，“凤”一直将天下男子远拒门外。但近十数年，在与黑神教的交锋中落了下风，“天凤”厉行革新，由“圣凤级”高手荫雪蝶负责接纳三山五岳的奇人异士，以增强“凤”的实力。

    黑神教在二次世界大战中遭到挫折后，经过五十多年的休生养息，在一代奇魔黑帝的领导下，实力大增。黑神教除古武学外，还利用现代科技发展了生化战士、基因超人等多道杀手锏，更研制出半人半机械及半人半兽战士，更是厉害无比。目前各世界除亚洲外六大洲各有一名“圣凤级”高手领导着“凤”与黑神教进行着或明或暗战争，但除亚洲外，“凤”都落入绝对下风，转入了地下作战。

    马脸道人显然十分了解“凤”，准确断定了她的身份，解菡嫣反问道：“你是黑龙会的人？”

    马脸道人一脸不屑道：“你也太没眼力了！反正早晚你也是我的人，告诉你也不打紧。我是黑神教的六星君之一的神霄星君尹紫阳真人。

    黑神教高中手如云，其中最厉害的当属一帝――黑神教黑帝，其次为二皇、三圣、四魔、五神将、六星君。解菡嫣没想这个马脸道士的身份竟还在黑神教在亚洲的分支机构黑龙会会长墨震天之上。

    尹紫阳途经香港，正与墨震天饮酒叙旧之时，突接报警，当与墨震天一起赶到黑龙山庄。他一见解菡嫣即惊为天人，在她被墨震天击落山崖后，觅一叶轻舟，出海寻找。尹紫阳年少时得了麻疯病，受尽世人唾弃，后遇黑神教四大神魔之一――天竺魔僧阿难陀，不仅医好了他的麻疯病，更传他上乘武功。在他武功大成之日，杀光所有曾欺辱过他的人。数十年他醉心武学，武功更是突飞猛进，对女色则一直看得较淡。但自从一见解菡嫣，她迷人的倩影却一下占据他整个心神，吸引他的不仅是解菡嫣般绝世容颜与完美的胴体，还有她那蕙质兰心，犹如空谷百合似的灵气。尹紫阳誓要将她变成自己的女人。

    尹紫阳见她有些惊愕，以为自己的名头吓倒了她，不无得意地道：“不要怕，只要你肯做我的女人，我自然不会杀，更会好好地待你。”

    解菡嫣万万没想到他说出这话来，不仅有些好笑，嗤道：“你以为我是什么人，今晚落在你手中，要杀要剐随了你，要我做你女人，你再去投胎一次吧。”

    尹紫阳眼中掠过一丝一闪即逝的杀机，但很快又恢复了平静，道：“神凤级的洛紫烟你可认识？”尹紫阳道。

    “哦”解菡嫣应了一声。洛紫烟是“凤”里成名近十年的高手，解菡嫣还是小孩时曾受她点拨过武功，相处数月，自然印象深刻。后洛紫烟离开中国，走上了与暗黑神教对抗的最前线，两人再未碰面。洛紫烟十年来辗战七大洲，屡建奇功，关于她的传闻解菡嫣还是听到不少。虽然自己武功并未大成，但她一直向往象洛紫烟一般杀敌立功。

    “有这么一个人，但我不认识”解菡嫣不动声色的道，她不懂尹紫阳说这话的意思。

    “洛紫烟也算是你们‘凤’的高手了吧！螳臂当车，与我们暗黑神教对抗，告诉你，现在她在我们的手上，她武功尽失，被成百上千的男人遭踏，真是生不如死呀！”说到这里尹紫阳顿了顿，道：“我真不希望你也象她一样，冰洁玉洁的身体变成一付烂肉，‘凤’的实力已经远不及我们神教，我希望你能回头是岸”。

    “凭你有这个能耐，要我背弃‘凤’今生绝无可能。”解菡嫣道。当年洛紫烟曾给自幼无父无母的她一份亲情般的温暖，那一段日子时至今日她仍记忆犹新，解菡嫣从心底里不愿相信他所言。

    尹紫阳老脸一红，解菡嫣说的没错，他的武功虽高，但与洛紫烟仍有一段距离，生擒洛紫烟一役他并未参加。半年前洛紫烟潜入埃及的死亡之塔，击杀三圣之一的法老王古力帝独子。古力帝痛下格杀令，七日前洛紫烟在缅甸的吴哥窟遭墨神教五神将青龙雷破、白虎殷啸、玄gui屠阵子伏击，寡不敌众，力竭被擒。在受尽凌辱之后，因雷破等人有要事在身，由尹紫阳负责押解洛紫烟回死亡之塔。

    “哼！不相信，我担保你很快会见到洛紫烟。”尹紫阳当然不肯承认洛紫烟的武功在他之上。

    “好，你带我去见她。”解菡嫣见他说得如此肯定，心情不由得沉重了许多。

    “不急，不急”尹紫阳道，他伸出手捏着巍巍挺立的椒乳，轻轻地揉着：“如此良辰美景，美人在怀，我们不谈这些煞风景的话，良宵一刻值千金。”见恫吓没有生效，他转了话题。

    在黑龙山庄之时，虽已数度被辱，但当时形势迫急，解菡嫣心无旁鹜，自然未及多想。而此时弯月当空，四周寂然肃静，紧弦着心虽松弛下来，但却不能平静。曾给她一份难忘亲情的洛紫烟生死未卜，自己又将失身于这容貌丑陋的道人手中。有道是前途坎坷，世事无常，命运多桀，解菡嫣心中涌动的愁绪由淡转浓，星目暗淡无光，心头笼罩着一片挥之不去的乌云。

    尹紫阳见她愁容满面，不由怜意大起，用温柔地口吻道：“我知道你尚是处子这身，极不情愿和我交合，但我不得接受这个现实。说实话，我对你是动了真情，但你我立场对立，决不能私放了你，否则天地之大，也无我容身之地。如果你不做我的女人，你会被更多的男人污辱，岂不更增痛苦，到时连我也帮不了你。”

    解菡嫣听得有些发愣，没想这马脸道人竟说对自己动了真情，这真是滑天下之大稽。

    “想我年少之时，身患麻疯，受尽世人的欺凌，这世界是没有公理。这世界里只能讲实力。一如现在，我比你强，你就该任我摆布，如有一天，你比我更强，我死在你手中也无话可说。”尹紫阳顿了顿，道，“我是真喜欢，才这样说，不然……”他没再说下去，不过意思谁都明白。

    解菡嫣想不到自己的魅力竟如此之大，在黑龙山庄可让男人不知身在何处，而此时更只一个照面，这黑神教的高手居然喜欢上了自己，惊愕之余，她忍不住道，“你用这种卑劣的手段污我清白之躯，还说什么动了真情，岂不好笑！”

    “我是为了你好”尹紫阳辩解道：“我带你回去后说你是我女人，你却还是处女，谁会相信。”说着将解菡嫣摆放小舟中央的突起的横档上，开始宽袍解带。

    解菡嫣试着运了一下气，丹田空空荡荡，浑身软绵绵没有一点气力，她幽幽地叹了一口气，不再多言。

    “我是不是很难看。”尹紫阳突然道。

    解菡嫣闻言看了一眼，月光下，已脱光了衣服的他身上满是铜钱般大小的疤痕，丑恶得令人生畏，这是当年得麻疯病留下的痕迹，解菡嫣更看到他双腿间冲天而立的肉棒，端是巨大无比，令人生畏。只看了一眼，解菡嫣迅速便将目光移开，看着海面是那一轮弯月的倒影。既然摆脱不了黑色命运，尹紫阳的俊也好，丑也罢，她根本无心理会。

    尹紫阳马脸涨得通红，以为解菡嫣也象当年世人嫌弃自己的丑陋，顿时恶从心生，将心中的爱怜之意抛在脑后，抓着她垂在船舷边双腿，猛地将解菡嫣的身体拉向自己。

    解菡嫣虽没作声，脸上已没了血色，心头也如撞鹿般扑扑跳个不停，没有一个女人在失去处女之身前会不紧张，更何况是被强暴。

    象牙般润泽的双腿象剪刀般从尹紫阳身体两侧滑过，粗若儿臂的阳具直挺挺地顶在了洞口。尹紫阳执着阳具，上下摩擦着隆起的荫唇，很快找到了迷人缝隙，鸡蛋般大小的gui头犹如灵性大蛇头，钻入满是粉色嫩肉的秘履冢塞满肉缝间整个空隙。

    （。。）

    解菡嫣如遭雷殛，震惊、酸楚、悲愤、痛苦，心中象是打翻了缺了甜的五味瓶。第一次被男人肉棒侵入，下体自极度酸麻胀痛，加之刚才她瞥尹紫阳一眼，那巨大阳具深深印留在脑海中，虽现在还未冲破处女最后的屏障，但一想到即将要被那东西贯穿了身体，解函嫣涌起莫名的巨大恐惧。

    尹紫阳虽恨她瞧不起自己，但她终是自己平生第一个喜欢的女人，故而并未继续狂性大发，瞧着解菡嫣又惊又惧怕样子，心中又软了几分。他伸出手指指轻轻地抚摸着被撑开秘碌牧讲啵希望以此减轻她的痛苦：“每个女人都会有第一次，不要怕。”说着弓起身，身子向前挺了挺，戳入秘碌难艟咴谌崮廴獗谥刂刂匕裹前进数分。

    解菡嫣银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着阳具的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，处女的圣洁之门随时将被打开，面对终难抗拒悲惨境遇，解蒸嫣只有乞求上苍让这场噩梦早些结束。

    坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，gui头在温暖干燥的花蕊紧紧包裹下，让尹紫阳一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无处女的幽香更刺激着高度亢奋的神经，他恨不得一下把整根阳具捅入底，完全彻底地占有她处女之躯。因为他实太喜欢解菡嫣，于是他控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开秘律戏降男⌒〉娜獾伲一边低下头用舌尖舔着雪白乳峰上红樱桃，他希望能慢慢撩拨起解菡嫣的情欲。

    尹紫阳的好心反让解菡嫣备感痛苦，此时的她好比头上悬着一把大刀死刑犯，刀迟早是要落下来的，这等待这一刻比死更难熬。

    “你真的没一点感觉”尹紫阳抬起头道，他又摸又舔，但解菡嫣如同一具冰美人，对他爱抚没有丝毫反应。

    解菡嫣面无表情地摇了摇头，道：“别费劲了，没用的，对于强奸我的人，我只有恨，有一天我会亲手杀了你。”虽然她还保持一份镇定，但声音还是有些颤抖。

    “不会的，不会的，你会喜欢我的，我是你第一个男人，你永远也不会忘记我的。”尹紫阳显然被激怒了，他双手捧住解菡嫣的面颊，满口黄牙的大嘴压在她小嘴上，沾滑的舌头粗鲁地搅动动着红唇，拚命向里拱。

    解菡嫣伤重乏力，紧咬的牙关被顶开一道缝隙，尹紫阳趁机用力一嘬，将她香腻的舌头吸入口中，与自己的舌头缠绕在一起，解菡嫣拚命回缩，无奈他臭哄哄的嘴巴似有强大的吸力，任凭她怎么用力也缩不回来。

    在她被狂吻的之时，尹紫阳的阳具也如同一部开足马力的凿岩机，在解函嫣干燥狭紧的肉洞里里不断推进，原本已涨实无比的下体顿时传来钻心的撕痛。坚硬肉棒终于抵达解菡嫣最后一道防线了，那富有韧性的处女膜顽强挡住了阳具前进的道路。

    阳具只要再向里推进数分，最后的屏障也将被突破，此时解菡嫣美目圆睁，身体僵硬得象块石头，眼睁睁地披着悬在头上的大刀落了下来………。

    尹紫阳浑身一震，伸这当儿，解蒸嫣猛地将舌头缩了回来，象一条离开了水的鱼儿般大口大口地喘着气。

    尹紫阳眼中充满着无限的渴望，他双手扳住解菡嫣的双肩，整个身体向下压了下去，gui头顶着处女膜向更深的秘境挺进，很快处女膜向时伸展到了极限。

    “你永远是我的女人”尹紫阳说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒地相持，阳具终于无情冲破了处女最后一道屏障，破关而入，插入花蕊深处。

    “啊――！”

    撕心裂肺的痛楚于瞬间如电流般传遍解菡嫣的全身，在身体遭受的巨大伤害同时，失去处女贞操的痛心、被无情强奸的屈辱，向三把利刃插在解蒸嫣的心中，她再也控制不住自己的情绪，发出一声尖厉的惨叫。

    处女那紧密的肉虑看蟮牡力向一只温暖的手掌紧紧握着尹紫阳的肉棒，令他阳具更是彭胀，“终于得到你了，真是太爽了”尹紫阳喃喃地道。片刻后，尹紫阳肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将解菡嫣整个私处连着插在身体里的阳具染得殷红。

    那肉棒进出自己身体虽然缓慢，但疼痛仍极为强烈，慢慢地他抽送的速度开始快了起来，幅度也更大，她咬紧牙关，不让自己再发出一丝呻吟声。虽然最痛苦的时刻已经过去，但强奸才刚刚开始，解菡嫣知道她需要面对的考验远不止今夜的耻辱。她凄然地将脸扭向了平静的海面，一粒如钻石般晶莹的泪珠顺着眼角滴落下来。

    处女之血润湿了原本干燥地秘拢肉棒的进出不向刚才那般困难，尹紫阳情欲之火越燃越旺，在高速插入中他托起解蒸嫣紧密圆润的双臀，猛地站了起来，双手抓着雪白的双丘，一次次将巨大的肉棒从洞口直插花蕊最深处。小船在海面上左右摇晃，悬在半空的解菡嫣象一个黑暗中精灵，闪着银光，长发飞扬，手足舞动，娇躯如风中垂柳摇摆不停，胸前玉乳更是如波涛汹涌翻滚……

    待续………………………………………………………………………………………………

    镜子后面是一个白发老人，赤身裸体地缚在椅子上。“啊――爸爸”刹那间，傅少敏尖叫。那老人正是傅少敏的父亲傅正。傅正是昆明大学的环境科学系教授，博士生导师，半月前，他应邀到天津大学讲座，今天一早才回到昆明，才下飞机，便被掳来，目睹了亲生女儿被日本人奸淫整个过程。他看着爱女受辱，早已心神欲绝，痛不欲生。

    看到傅少敏紧张万分的神情，费宇痕洋洋得意，有了这张最后的王牌，哪还怕这倔强高傲的女警官不乖乖听话。

    傅正望着受尽凌辱的女儿，老泪纵横，泣不成声。中年丧妻的他带着十岁的傅少敏又搞科研，又当爹又当娘，过度的操劳让他才五十多岁头发就全白了。看看女儿一天天长大，长成婷婷玉立的大姑娘，一切辛劳都随风而去，剩下的只有喜悦与欣慰。女儿是他全部希望的寄托，更是他整个生命的全部，而今天，无情现实撕碎了他一生的梦想，极度悲愤之情难以言表。

    “美丽的女儿与知识渊博的父亲赤裸相对，真是难得，真爽。来，把他抬过去，让父女俩好好聊聊。”费宇痕让手下抬着傅正进了房间，放下悬在半空中的傅少敏身下，从她身上还在流淌的秽物上一滴一滴落在傅正的大腿上。

    费宇痕摸着傅少敏丰腴的身体道：“你真是生了一个好女儿，尤物呀！你做老爸的看得是不是也心动呀！来，尝尝你女儿肉洞美妙滋味。”说着抓着傅正的白发，硬生生将他的脸贴在女儿的私处。

    傅正竭力挣扎，傅少敏更扭动被紧紧捆绑着的身体，好一会儿，费宇痕才松开了手，傅正的脸上已沾满了来自女儿秘碌男然粘稠的透明掖体。

    “你们遭踏我女儿还不够吗？你们到底想干什么呀！”傅正愤怒到了极点。

    费宇痕嘿嘿一笑，伸手向一个刚走入屋内的少女招了招手，道：“来，把你的本事拿出来，只要弄得傅教授爽，奖你1000元。”

    少女应了一声，在傅正双腿间跪了下来，低下头用小嘴含gui头，用柔软的舌尖轻轻的舔着，十指更有节奏地揉着整根阳具。少女的口佼技术相当娴熟，手、口并用，渐渐地阳具开始地鼓胀起来。傅正将妻子视为生命中唯一的女人，丧妻后并未续弦，更没有情人，繁重的工作与家庭重担抑制了他的情欲，虽然有时会有冲动，他都很理智地将欲望深埋在心底。但他毕竟才五十六岁，男人的机能仍是健全，在强烈的生理刺激下，阳具变得越来越坚挺。

    傅少敏赤裸的身体开始慢慢下降，坐到了父亲的大腿上，少女蹲在一边，握着阳具下端，扶着傅少敏左右晃动的身体，推动着她的臀部，父亲的阳具慢慢地插入女儿的秘履凇

    傅正疯狂地大吼着，用他能象想到的粗话破口大骂，身体更向发羊癫疯般剧烈地抖动着。傅少敏知道父亲有冠心病，如过刺激过渡会导致中风，如果再不控制情绪，病很快就会发作。她顾不上在众目睽睽之下父女交合的羞辱，大声地喊着：“爸，爸”

    在少女的帮助下，很快傅正阳具完全进入了女儿的身体，少女走到傅少敏的身后，托着她雪白的股肉，她的臀部开始一上一下运动起来。

    “你女儿的肉洞滋味好吗！真的人间极致的享受”费宇痕嘲讽地道。

    傅正剧烈的咳嗽起来，象拉风箱般大声喘着气，傅少敏大急，道：“爸爸，你没事吧！都是我不好，连累了你老人家。”

    听到女儿的喊声，巨大的悲痛扑灭了傅正刚刚燃起的欲火，阳具在女儿体内抽送了数十下，渐渐地萎缩下来，滑出了肉洞外。少女继续用嘴吸吮着阳具，良久也不能使傅正阳具再度勃起。

    “这老头不行了，真没意思！”墨天道。

    “没关系，用些药就行。”费宇痕道。

    “有没有药性特强的，可以让老头象疯子般的药呀。”墨天喜欢刺激。

    ?

 强奸系列合集第41部分阅读

    “这老头不行了，真没意思！”墨天道。

    “没关系，用些药就行。”费宇痕道。

    “有没有药性特强的，可以让老头象疯子般的药呀。”墨天喜欢刺激。

    费宇痕想了想道：“有，有种药比兽药还厉害，用了后，什么女儿，哪怕了娘也照干。”

    墨天拍手道：“好。就用这药。”

    过不多时，被注射春药的傅正药性发作，他双眼通红，阳具更是一柱擎天地竖了起来。费宇痕让人给父女俩都松了绑，神智不清的傅正发着“嗬嗬”的声音，猛地向女儿扑去。

    傅少敏也获自由，见父亲扑了上来，本能一躲，傅正扑了个空，头撞在墙上。

    “爸――”傅少敏想上前扶住差点跌到的父亲时，傅正又折身向野兽般扑了上来。这次，傅少敏含着泪再没躲闪，一下被扑到在地。傅正压在女儿身上，又抓又啃又咬，坚硬的阳具更顶在肉洞口乱撞，一时找不到入口，急得傅正紧紧抓住女儿的乳房，嚎叫着，十分痛苦。傅少敏叹了一口气，伸手抓着父亲阳具，引导着纳入体内。

    傅正双手支地，白发四散，弓着身子，阳具在女儿秘轮谐┛斓爻樗停在春药的作用下，他韧劲十足，虽已全身冒汗，但速度仍不见缓慢。

    傅少敏环抱着父亲的腰，双腿高举，努力让父亲抽插更顺利些。望着父亲苍桑的面容，慢慢地，一股热流从丹田升起，也许因为她太爱自己的父亲，也许是因为体内残存的药性又发挥着作用，她再一次沉迷于肉欲的纠缠中。

    “心怡，心怡”

    傅正开始喊着妻子的名字，潜意识中他将女儿当成了已故的爱妻。

    傅少敏深身一震，泪如泉涌，这么多年来，父亲又当爹，又当娘，为她付出实在太多太多。她猛地抱住父亲，娇躯象蛇般更剧烈扭动起来，不管有没有重见阳光的那一天，不管父亲知道与否，她决心用自己身体给父亲一次真正的快乐。

    “啊，啊――”父女俩大声尖叫着，配合无间、纵情恣肆交欢着，看得墨天、费宇痕目瞪口呆，搞不清状况。

    在一阵剧烈的扭动中，两人双双到达欲爱的颠峰，傅正十多年第一次喷射出精掖注入了女儿的身体。

    “心怡，你回来了，我真想你”傅正紧紧抱着女儿，喃喃地说着对爱妻的思念。

    傅少敏忽然想到父亲在体内射精会让她怀孕，但她无论如何也不忍心将父亲推开。她将面颊贴着父亲的胸膛，倾听着父亲的诉说，心中也充满了对妈妈的思念。

    “真精彩，把女儿当成老婆来干，真让人大开眼界！”费宇痕拍着手大笑道。

    在傅少敏向他投去仇恨目光之时，傅正也渐渐清醒过来。他看到被自己压在身下的女儿，明白了发生的一切，“我都做了些什么呀”他开始自责，这一刻，他突萌死志，只有这样才不会拖累女儿。已打定主意的傅正平静了许多，他望着女儿，轻轻地唤道：“少敏”

    “爸，你没事吧”傅少敏道。

    “少敏，你记住，父亲为有象你这样的一个女儿感到骄傲！”傅正道。

    “爸――”傅少敏更是泣不成声。

    “少敏，你是爸爸的生命唯一，也是爸爸的最爱”傅正一字一句地道。

    傅少敏心中升起一种不祥之兆，亲人间心灵相通让她明白父亲的心意。

    “女儿，你保重，爸爸永远爱你！”傅正极快地说完这一句，从地上跳了一起来，一头撞向墙壁。

    （。。）好看的搜书吧

    “不――”傅少敏尖叫着，伸手去拉父亲，但所受凌辱已让她没多少气力，手指虽已经触碰到父亲的身体，但却无法阻止得了。

    墨天反应最快，他一腾身，在傅正头已撞到墙壁之时一把将他拉了回来，但傅正已撞得血流满面，晕迷不醒。

    傅少敏尖叫一声，扑了过去，抱住了奄奄一息的傅正，“我求求你们，救救他。”傅少敏终于放弃了尊严，跪倒在墨天面现，哀求道。

    费宇痕走到她身前，悠悠地道：“如果你现在开始听我的话，我可能救她。”

    几乎没有犹豫，傅少敏毅然道：“只要你肯救我父亲，我什么都愿意做。”

    “好，一言为定”费宇痕哈哈大笑，命人将傅正抬了出去。

    傅少敏也想跟出去，在被费宇痕拦住，道“你不用跟去，只要你听话，我会给你父亲最好的治疗。现在中到你该表现的时候了”

    傅少敏默默地低下了头，为了父亲她愿意付出一切，不论尊严或是生命………………。

    香港黑龙山庄内，墨震天大发雷霆：“都是饭桶，竟会让人在眼皮下把剑抢走！连两个女人都对付不了！”

    “要是真把剑给丢了，看你们脑袋还能不能长在脖子上！”

    “好好的女人，就这么让她逃离黑龙山庄，还让她跳进大海，一群废物！”

    众人噤若寒蝉，低着头，没有人敢把当时被解菡嫣美色所迷的事说出来。

    墨震天之所以大怒，除了手下差点把剑丢了外，另一个缘故是为了解菡嫣。这个超凡脱俗的女子在他的脑海中留下了深深地烙印，令他挥之不去。能令墨震天心动的女人并不多，林岚是一个，而她现已不知所踪，好在已占有了她处子之身，尚不能算十分抱憾；而解菡嫣就象颗流星，在眼前一闪而过，便坠入大海，生死难测，芳踪难觅，令他扼腕叹息，更迁怒于下属。

    大骂半晌，墨震天才感到自己略有些失态，他轻咳一声，放缓语气道：“唉！你们几个受了伤，可见你们也尽力了。丁飞，你过来。”

    丁飞站起来，摇摇晃晃走到他面前，道：“墨会长，下属无能，愿接受处罚。”

    墨震天从怀中掏出个小巧的瓷瓶，交在他手中道：“这里有几颗‘九转还气丹’，你们几个吃了吧。”现正是用人之际，墨震天自然知道该如何恩威并施。

    “九转还气丹”是教中治内伤的良药，丁飞一阵感动，接过瓷瓶，声音也响了许多：“会长放心，下属当竭尽所能，尽心尽力，不敢再出半点差池。”

    “好！神剑关系重大，丢了神剑我也难以交待，好在教中六星君之一紫薇星君梦先生明日便来香港就来接剑，这段时间，我们得打起精神，待将神剑安全送走，大家再好好休整休整。”墨震天决定在这段时间里，寸步不离黄帝之剑，他不相信“凤”有天大的本领能从他手中把剑抢走。

    众人都松了一口气，丁飞、任怨天等服下丹药，盘膝打坐，调养内伤。

    突然一阵刺耳的电话铃声响起，安玉人走了过去，拿起电话，听到的是刘日辉焦急的声音“墨会长在吗？我有急事！”

    安玉人将电话递在墨震天的手中。

    “喂，是墨会长吗！我有很重要的事报告”

    墨天唔了一声，道：“是我，说”

    电话那头刘日辉急促地道：“墨会长，出了大状况了，十分钟前水灵带着飞虎队到您这里来了，我也是才知道”

    “什么！怎么会这样。”墨震天心一沉，本想安安稳稳等到梦先生到达，便大功告成，没想到还是节外生枝出了问题。他虽不怕水灵与和什么飞虎队，但现在还不到与警察公开对抗的时候。

    “我问过了，是彭特首秘书程萱吟直接打电话给总警司戴正良，让他调一队飞虎队由水灵全权指挥，我也是他们出发后，飞虎队的刘队长打电话告诉我的。”

    “一共来了多少人”墨震天道。

    “大概80多人，我估计在20分左右到达黑龙山庄”

    “我知道了，谢了”墨震天挂断了电话。程吟萱的名字他相当熟悉，数年来他通过各种渠道试图了解这个在特首身边的女人，但除了知道她曾是特首已故夫人程燕娇的妹妹外，其它一无所知。她深居简出，以秘书的身份常伴在特首身边，虽然很低调，但墨震天相信这个女人绝不简单。这次她竟然能掌握到神剑在黑龙山庄这个秘密，并派出飞虎队来搜查，更出乎墨震天的意料。

    “要想从我手中夺走黄帝之剑，你的道行还不够”墨震天心道。他毕竟是见惯大阵仗，不显丝毫慌乱，决定兵分两路，一路带走王静与徐慧，另一路刚由自己带着黄帝之剑去黑龙会另一处秘密基地，应付警察的事则交给了丁飞四辆汽车分别从向东、西个方向离开黑龙山庄，墨震天怀抱着用黄布裹着的“黄帝之剑”坐在前面的一辆奔驰车上，任怨天、罗立等坐在后面的面包车中。

    “哼，程吟萱，你想和我斗，我就陪你玩到底！”墨震天暗暗道。车离黑龙山庄越来越远，他望着窗外漆黑的夜色，紧绷的神经开始松驰下来。

    汽车在盘山公路上疾驰着，在一个几乎90度的大转弯时，只听“轰”的一声音，两辆车同时发生爆炸。后面的面包车车身打横，一头撞在公路的护栏上，而墨震天所乘的轿车刚被爆炸产生巨大的气浪抛到空中，翻滚着坠落山崖。几乎同时，路边一条黑影以迅疾无比的高速向汽车坠落的方向掠去。

    老谋深算的墨震天终于落入纪小芸的圈套中。在劫剑失败，解菡嫣坠海后，纪小芸仍不肯放弃。她动用了程吟萱这只棋，是她让程吟萱派警察前往黑龙山庄。黑龙会的势力已经渗入警局的高层，纪小芸料到墨震天会收到报警，只要他携剑离开，就有机会趁机夺剑。她在黑龙山庄下停放的汽车上安放了高爆炸药，这种虽然只有一块印币大小的高爆炸药，威力比一枚普通的手榴强更强。她躲在远处看着墨震天带着黄帝之剑上了车，便在这里埋伏守候。引爆炸药后，墨震天乘坐的轿车果然如同她计算般翻入山崖，只要车子爆炸，任墨震天武功再高也难逃一死。

    在高速翻滚车中的墨震天临危不乱，一掌拍向车门，但车门在与山石的撞击下已变形，与车身牢牢地连在一起，墨震天一掌只打得车门凹陷了个大窟窿，门却未开。墨震天深知这辆奔驰车经过防弹改装，坚实无比，情急之下，他猛地向前掷出黄帝之剑，车前窗虽是极其坚硬的防弹玻璃，但经不住贯满内力神兵的一击，“哗拉”一下，击得粉碎。墨震天双手一撑，身子如离弦之剑般从前方车窗内穿了出来。

    纪小芸倏然加速，一把抓住了黄帝之剑。虽没能置墨震天于死地，但黄帝之剑已在掌中。

    “你好大胆，敢算计老夫，我要让你死无葬身之地”墨震天动了真怒，将撼天神功运至十成，一式“神鬼乱舞”，满天掌影向正欲夺路而去的纪小芸罩去。

    纪小芸丝毫不敢大意，面对墨震天如惊涛拍岸的攻势，稍有差迟，将落败身亡。纪小芸知道现在退不得，一退他的攻势将如附骨之蛆，必将被重创，她只得收摄心神，清啸一声，手中黄帝之剑如初升的旭日射出道道金光，迎向墨震天。黄帝之剑是上古神兵，墨震天也不敢轻试其缨，他双拳一错，一道有如实质般的真气荡开剑刃。

    墨震天怒喝连连，一招一式威猛无铸。两人在陡峭山崖上电光火石般交手数十招，纪小芸仗着手持神兵，才堪堪尚未落败。但墨震天浑厚无比的真气已让她气血翻腾，气喘吁吁。

    “看你还能撑多久”墨震天冷笑道，他掌握着战局的主动，令纪小芸无法全身而退。此时罗立与任怨天掠下山崖，一左一右，形成合围之势。

    纪小芸银牙紧咬，手舞神剑，抵挡三人一浪高过一浪的攻势。数招过后，终被墨震天掌风扫中胸口。她单膝跪地，口中鲜血狂喷。

    “哼，不知死活的丫头，这点本事还想来夺剑，还不乖乖把剑交来！”墨震天大喝道。

    “有本事，你自己来拿！”虽身处绝境，纪小芸仍凛然不惧，她手中之剑遥指墨震震天，决心与敌偕亡的气势倒也令三人心生寒意。

    此时，不远处的公路上响起一声汽车喇叭声，一辆白色的宝马轿车开着大灯从远处疾驰而至。纪小芸猛地精神一振，腾身而起，向公路方向强行突围。三人岂能让她轻易走脱，墨震天一掌捣向她背心，任怨天手中毒爪的十根钢指脱手急射，而罗立则凝神聚气，挡在她的前方。纪小芸心知只要有片刻迟延，便再无逃出生天的机会。她腾身而起，身剑合一，向着罗立冲去。罗立被她气势所慑，如硬挡她一击，或可截得下她，但难保不被捅上一剑。犹豫间，黄澄澄的剑芒已到面前，他本能地一侧身，纪小芸从她身边掠过。

    成功的突破罗立这一关，但墨震天的一掌仍印在她左肩上，她气息一窒，任怨天钢指中其中一根钉在她的肩头。

    她身受重伤，仍拚尽全力施展轻功，墨震天等一时也赶她不上，终于抢先一步掠上公路，宝马车刚好驶至，纪小芸毫不犹豫，一下跃入车子，宝马车瞬间提升至100公里以上，等墨震天冲上公路，车子已绝尘而去。

    墨震天怒极长啸，满腔怒火无处发泄，一掌击在公路的石栏上，石栏顿时断成两截…………

    纪小芸长长吁了口气，倚靠在车座上，口中吐出的鲜血将她蒙在脸上的面巾浸得透湿。

    “我叫郑剑，是程姐让我来接应你。”开车的英武的青年道。

    “谢谢！”纪小芸微弱地应道。墨震天的一掌煞是厉害，她经脉已严重受创，但更要命任怨天的毒指，伤口流出血如墨汁一般，毒性极为霸道。

    “你不要紧吧”郑剑关切的问道。

    “唔”纪小芸点了点头，将真气凝聚在左肩，压制着毒性的蔓延。

    车已行驶了数十公里，郑剑猛地将车在拐入一条小路，停了下来，“我来帮你把毒吸出来！”不容她分说，撕开她肩头紧身服，准备吸吮着她伤口。

    “不要”雪白的肩膀裸露在这个从未见过面的男人面前，纪小芸心头一阵狂跳，少女的羞涩让她本能地拒绝。

    “不吸掉毒掖，你会死的”郑剑固执低下头去，从她伤口中吸出一口口黑血。

    从来还没有与一个男人靠得这么近，纪小芸闻着男人特有的气息，心怦怦地跳得厉害。

    “好了，现在应该没事了”郑剑抬起头，从伤口流出的血已变成红色。他掏出一块手巾，覆在伤口上，然后解下领带，扎了起来。

    吸出了毒血，纪小芸的精神好了一些，她除下面纱，轻轻地道：“谢谢！”

    “没关系，小意思”郑剑望着面纱后面那平凡得不能再平凡的圆脸，似乎有一丝失望。

    “我很难看，是吗？”纪小芸察觉到他细微的变化。

    郑剑有些尴尬地摆着手道：“不，不……”在他的印象里。“凤”的成员应该个个都是惊艳绝世，没想到她竟长得这么普通，当然不免有些意外。

    “我易了容的”纪小芸不知道自己为何会对他说出这个秘密，也许觉得眼前这个男人救了她，不应该隐瞒他什么。

    “哦”郑剑脸上疑云一扫而尽，又补了一句道：“你一定很漂亮！”

    纪小芸脸一红，好在他看不到，“谢谢的帮助，这车我借用一下，等下我会还给你萱吟的”她胸中仍十分气闷，余毒尚未除清，必须赶快将黄帝之剑藏在一个知有她自己知道的地方，再找个地方疗伤。

    郑剑迟疑地道：“但你的伤…………”

    纪小芸微微一笑道：“这点伤还要不了我的命！”

    郑剑不再犹豫，下了车，向纪小芸摆了摆手，道：“后会有期，什么时候能看到真正的你”

    “会有机会的”纪小芸微笑点了点头，驾着宝马车离去。

    ……………………………………………………………………………………………………………

    水灵带着飞虎队对黑龙山庄进行了彻底探索，当然一无所获。丁飞更是冷嘲热讽，说她滥用职权，还威胁要告她，真让她气不打一处来。收队之后，她接到了程萱吟的电话，让她赶到元朗沙河街15号。

    水灵匆匆赶到之时，天色已经大亮。她找了半天，才找到程吟萱说的地方，这条街僻冷之极，连当地人也不很熟悉。沙河街15号是一幢三层普通的洋房，她推门而入，听到楼上程萱吟的声音：“水灵，我在二楼，你上来吧。”

    水灵抱着满腹疑惑拾阶而上，推门入屋，看到一个圆脸少女躺在床上，而程萱吟坐她身侧。

    “萱姨，这位是………。”虽然程萱吟虽只比她大了六、七岁，但因为是叔父彭特首已故妻子程燕娇的妹妹，因此，水灵唤她为“萱姨”。程萱吟干练通达，更平易近人，水灵一直与她非常投缘。

    “你们虽然没见过面，但应该早已相相识”程萱吟微微笑道：“你几次屡破大案，那个向你提供线索的‘冰’就是她。”纪小芸到香港后，常将获取的线索用电子邮件告诉水灵，“冰”的她的化名。

    “你就是‘冰’”，水灵上前激动地握住她的手。虽然与“冰”从未见过面，水灵却视她为最好的朋友之一，现在有缘相见，怎不令她激动万分。

    纪小芸一阵咳嗽，俯身又吐了口血，才抬道：“是我，虽然是网友，但你的英姿我在电视上是早看到过了，今天能见面，真是太好。”

    水灵见她吐血，连忙道：“你怎么了，要不要去医院。”

    程萱吟道：“刚才她与墨震天激战一番，虽侥幸逃了出来，但还是受了极重的内伤。因为我不方便照顾她，所以把你叫来，这段时间要你辛苦了。”

    纪小芸掏出一张纸条，交给水灵道：“水警官，这是一张药方，麻烦你按着方子给我抓些药来。”

    水灵将药方收入怀中，道：“那把丢了的剑找到吗？”

    纪小芸点了点头，道：“侥幸给我抢了回来，我已经将剑藏好了。”

    “我们可以动用警方的力量保持你和剑呀！”水灵道。

    程萱吟摆了摆手道：“不行。你看昨晚我一通知飞虎队，墨震天马上就知道了。警局里有太多黑龙会的人，这样只有把消息传到墨龙会的手中。我会尽快与国安局的蓝星月联系，让她派人来接剑。这个地方没人知道，躲在这里要比在警察局里安全。对了，水灵，除了送药与食物，你不要经常到这里来，来之前更要严防有人跟踪，知道吗。”

    水灵点了点头，道：“我知道了，反跟踪课程我在警校里是学的最好的，决不会有问题。”她又道：“我听说，在中国大陆里有一个神秘组织叫‘凤’，你大概是‘凤’的人吧。”

    纪小芸微微一笑，没有作答，程萱吟在一旁笑道：“不要多问，到时候我再告诉你。我要走了，你也赶紧照着药方去买药吧。”

    水灵向纪小芸摆了摆手，道：“我先走了，马上就回来。”

    她们走了之后，纪小芸开始盘膝打坐，调气养息。那钢指中的毒实在太厉害，虽郑剑吸了部分毒掖，但毒性仍深入肺腑，如没受墨震天一掌，她还可自行将毒素慢慢逼出，但再的情形却让她难有十成的把握将毒逼出。

    “我要撑下去……………”纪小芸对自己说。

    ………………………………………………………………………………………………………………

    尹紫阳横抱着解菡嫣跃上潜艇，顺着上部开启的舱门拾阶而下。刚走入潜艇内，穿着笔挺制服、一头金发身材魁梧洛克艇长迎了上来，道：“尹真人，回来啦，香港好玩吗？……。”他的汉语虽流畅，但很生硬。当他的目光落在尹紫阳手中的解菡嫣身上，顿时浑身一震，直愣愣地盯着她，张着嘴巴说不出话来。

    尹紫阳应了一声，道“不错”。虽然洛克在教中职务并不高，但因他归属五神兽之一白虎殷啸管辖，更是殷啸的心腹，所以尹紫阳也不愿轻易得罪此人。他看着洛克这副垂涎欲滴的样子，不由有些恼怒，但也不好发作。

    “这美人是………”洛克忍不住问道。

    尹紫阳哼了一声，冷冷道：“是我的女人。”说罢抱着解菡嫣越过痴痴呆呆的洛克，往自己的舱室走去。尹紫阳的舱室有二十多平方，显得很宽敞。她将解菡嫣放在床上，取来套水手的制服道，“这里没有女人的衣服，你就穿这个吧！”

    解蒸嫣望了一眼着制服上那个黑色的火焰――这是暗黑教的标志，道：“我不要穿这衣服。”

    尹紫阳道：“你这么会这么迂腐，让你穿我们教的服装又不是要你背叛，你不是说要去看洛紫烟，刚才你也看到了，那个洛克看你的眼光多么色迷迷，难道你想赤身裸体走过船舱，你无谓我也心痛呀！”

    解菡嫣一想也有道理，便不再坚持，伸手接过水军服穿在身上，道：“好，现在你该带我去了。”

    “不用急，我想你也饿了，我们吃了早餐再去了也不迟，对了，你想吃些什么，中式的西式的。”尹紫阳道。

    “随便”虽然没有胃口，为保持体力，解菡嫣倒不想绝食。

    尹紫阳叫来两份中式早餐，稀饭加包子，吃完之后，解菡嫣再次催促要去见洛紫烟。

    “好吧”尹紫阳长起身，带着解菡嫣出了房门。

    “这艘是美国‘尼兹’级核动力潜艇，排水量1万吨，可持续在大海航行数年。我们的舱室在潜艇的首部，这里是作战室，这边是控制室，船员的寝室在潜艇的中部，这艘艇上共人126人…………”

    尹紫阳边走边喋喋不休向她介绍潜艇的情况。

    “现前就到了”尹紫阳指着前面一扇舱门道。

    解嫣菡心头涌起一种难以言表的苦涩，虽然她很想见到洛紫烟，但在这样的地点，以这样的状况想见，不能不令人痛心。她深深地吸了一口气，向紧闭的大门走去。

    待续……………………………………………………………………………………

    这段是《烈火凤凰》连载以来首次在整节中竟没有出现一些色的情节。各位觉得怎么样，是觉得索然无味呢？还是觉得适当的铺垫是十分必要呢？

    尹紫阳打开一扇尺余厚的合金门，表情复杂、欲言又止地道：〃洛紫烟就在里面，不过我可提醒你，她现在已是生不如死，你可得要有心理准备呀！〃解菡嫣心想：落在你们手中，当然生不如死，还用你提醒。她急步跨入房间，只见屋子中央黑色平台上躺一个女人，粟色短发，双峰高耸，身无寸缕。但可怖的是那女子竟无手无足，整个人光凸凸如墨色案板上一条嫩藕，一个肉团，黑白色的强烈反差让人诡异莫名，心惊胆寒。

    〃不，这决不是洛紫烟〃解蒸嫣心中狂呼道。她双腿如灌了铅，迈着凝重的步子转到台子左侧，那美丽而又熟悉的脸庞象一击重棰敲在她的心口。解菡嫣失声惊呼，连退了数步，倚靠在门壁上。心中巨大的惊惧、愤怒、伤痛掀起涛天巨浪。

    她象一只受伤的母狮子瞪着尹紫阳，似狠不得将他撕成碎片，〃是你，是你把她害成这样的！〃解蒸嫣圆睁双目，大声吼道。

    尹紫阳竟有些架不住她狂怒的气势，不由自主退了一步，摆手道：〃这不是我弄的。〃　〃我与你拚了！〃解菡嫣狂暴地张着十指，向尹紫阳扑去，怒火已让她失去了理智。

    尹紫阳绕着台子疾退，边退边道：〃当日一战，她击毙青龙的爱姬罗冰，青龙才会下此辣手，这不关我事。〃解菡嫣哪听得进去，继续狂追不停。两个围着台子绕了数圈，重伤未愈的解菡嫣心疲力乏，脚步一软，踉跄着摔到在地，一时已无力爬起。她伏在地上，双手捶地，放声痛哭。尹紫阳虽有心扶她起来，但一时却也不敢靠近，只得远远地望着。

    〃是嫣儿吗〃解菡嫣突然听到洛紫烟微弱的呼唤，她支起身来，跪在台边，低着头，恸声更是凄惨。

    〃嫣儿，别哭，抬起头来〃　〃紫烟姐，我………〃解菡嫣泪眼蒙胧，她心中怎样也难接受这个事实。虽称她为姐，但洛紫烟在她心目中却似母亲一般。

    〃人总有一死的，能活着见你一面，你不知道我有多开心。〃洛紫烟动容地道：〃嫣儿，此时此地相见，我知你也定受了不少委屈。〃洛紫烟在此绝境下，仍念及解菡嫣的处境，解菡嫣更感动莫名，她止住哭声，一字一句咬牙道：〃紫烟姐，你放心，只要我还有一口气，我定为你报此仇！〃洛紫烟展颜一笑道：〃好！要为我报仇，先要坚强的活下去！〃解菡嫣使劲地点了点头，忽然耳边听到洛紫烟聚气密语道，〃一有机会，单独来见我〃，洛紫烟虽失了手足，但内力未失，她武功本在尹紫阳之上，因此尹紫阳听不到她的这句话。

    解菡嫣正想说话，尹紫阳在一边突然道：〃我们走吧！〃解菡嫣冷冷地看了他一眼道：〃我想多呆一会儿。〃尹紫阳迟缓片刻，终忍不住道：〃唉！你不知道，每隔半天，有一批艇上的男人会来这里，现在时间差不多了。〃　〃他们来这里干什么？〃解菡嫣一时没能完全明白他话的意思。

    〃这，这，虽然洛紫烟没了手足，但终是个大美人，在艇上又没其它女人，而且这也是青龙的命令，所以……〃尹紫阳看到解菡嫣的脸色发青，不过他还是继续说了下去〃所以，我早说过她的处境是生不如死，你现在总该相信了吧。这种场面我怕你受不了这个刺激。〃解菡嫣终于听懂了他的意思，洛紫烟被斩去手足后每天还饱受着奸淫之苦。她的目光掠过洛紫烟的下体，果然私处一片红肿，显然是被多人奸淫所致。她难以相信天下还有如何禽兽勾到，娇躯瑟瑟发抖，差点背过气去。

    尹紫阳连忙扶住了她，道：〃还是走吧！〃　〃嫣儿，你还是走吧。〃洛紫烟将目光从她身上移开，平静地道。

    说话间，铁门大开，涌进十多个男人，看到尹紫阳在此，他们倒也不敢怠慢，纷纷行礼致敬。

    尹紫阳扶起解菡嫣慢慢转身离去，十多个男人迫不及待围在洛紫烟的身边。在走出大门的一瞬间，解菡嫣终忍不住回头一望，她看到几双毛绒绒的大手搓揉着洛紫烟丰满的乳房，看到了男人性具如长矛般贯入了她的身体，几乎同时，她看到洛紫烟正向她望去，目光交汇的一刹那，她真切地感受到洛紫烟如母亲一般的关爱，她的泪水再一次忍不住夺眶而出………

    尹紫阳扶着解菡嫣边走边道：〃这样的见面，还是不见的好，何苦呢！〃　〃尹真人，真是艳福不浅呀！〃洛克从一边窜了出来，火辣辣地盯着解菡嫣，眼睛一眨不眨。

    尹紫阳停下脚步，打着哈哈道：〃洛克船长，你的女人可要比我多得我呀！要说艳福我哪比得上你〃洛克皱着眉，道：〃我那些女人与你怀中的美人一比，简值垃圾不如！尹真人揽有如此佳人，不知我是否也有机会拣点便宜呀！〃解菡嫣实在太具诱惑，洛克虽对尹紫阳有三分畏惧，但仗着是白虎殷啸的亲信，他把话给挑明了。

    （。。）免费

    尹紫阳大怒，沉下脸来，道：〃哼！她是我女人，没你的份！〃洛克见他丝毫不留情面，不仅有些老羞成怒，但却不敢用强，一跺脚，咬牙切齿道：〃这女人来历可疑，你将她私自带上船来，还带她见洛紫烟，今后一切后果你自己承担。〃说罢，气呼呼地扬长而去。

    〃不要管他，我们走〃尹紫阳揽着解菡嫣的香肩，径直走回了自己的房间。回房间后，解菡嫣一直沉浸在巨大的悲痛中，尹紫阳有一句没一句地与她搭话，她一直默不作声。尹紫阳说到最后也觉没趣，呆坐在一边静静欣赏玉人，时间在沉寂飞逝。

    〃该吃晚饭了，你定不愿出去，我让人送来。〃尹紫阳此次负责解押洛紫烟回埃及，估计行程在15天左右，他已打定主意，一到埃及先把解菡嫣安顿下来，慢慢用时间来获取她的芳心。因此在这段时间他不想让她到外招摇。想到这里他脑海中浮出洛克急色可恶的嘴脸，气更不打一处来，尽管如此，他不想节外生枝，惹来更多的麻烦。

    饭菜虽味道一般，但四菜一汤还算丰盛。尹紫阳开始还担心她不肯吃饭，但没想她却吃了满满两碗饭。

    〃味道还可以吗？〃尹紫阳问道。

    解菡嫣实在说不出什么味道，她根本没一点胃口，吃饭只是为了保证有足够的体力。整整半天她一直思考着如何才能脱得出囚笼，救得了洛紫烟，一个个计划、念头不断被否定，她心情更是烦燥。

    撤了饭菜后，尹紫阳亲自从外边打来一盆热水，放在她的脚边，道：〃你洗洗身子吧，会舒服些。〃解菡嫣一动不动坐在床沿，冷冷地道：〃我不需要。〃尹紫阳柔声道：〃你难道没有闻到一股淡淡的血腥味吗？我保证，你流的处子之血在下体里已经凝固，如果不清洗一番，到时弄不好会发炎的。〃尹紫阳见她仍不动，便道：〃这样吧，那边是洗手间，你端着水自己去洗一洗，我真是为你好呀！〃解菡嫣终有所动，端起水走入房间左侧狭小的厕所，脱去衣衫，用温热的火擦抹着如玉般光泽的肌肤。果如尹紫阳所说，私处的处子之血已凝固成褐色的血块，她蹲下身，将已被男人无情开垦了的私处浸入水中，一股火辣辣的痛楚向全身漫散。解菡嫣双手大力地搓揉着微微有些红肿荫唇，似乎籍此能清除男人留给她的污秽，她用力越来越大，一时间水花四溅，情绪竟有些失控。

    尹紫阳察觉到有些异样，走到门边，道：〃你没事吧。〃解菡嫣闻言一震，猛地站起身来，将那盆已渐渐冷却的水从头顶淋了下去。经水一淋，她才算收慑了心神，扯过毛巾抹干身体，披上衣服走了出去。

    经过一番沐浴的解菡嫣如出水芙蓉般，更楚楚动人，艳光四射。尹紫阳心神激荡，一把搂住她的纤腰，倒在床上，一粒粒解开解菡嫣衬衣的钮扣。昏暗的灯光下，羊脂美玉般白皙无瑕、玲珑剔透的美乳又一次展现在尹紫阳面前，他整个身心、整个灵魂都飘荡起来，象浮在空中的白云，言不尽的舒爽、快乐。

    〃我的心肝，我的宝贝……〃尹紫阳含糊不清地喃呢着，头深深地埋入深深的乳沟中。解菡嫣秀眸星光一闪，随即又黯淡下去，徒劳的反抗没有任何的意义，她选择了默默承受巨大的屈辱。

    在潜艇的另一端，艇长洛克受着冰火相交般的煎熬。尹紫阳不知道，在艘潜艇上，每一个房间都安装了监视器，而洛克船长一个下午都呆在秘密的监控房中，等待着这一刻。36台九英监视器砌成一个巨大的电视墙，而尹紫阳房间的监视器在最顶端，当尹紫阳开始脱解菡嫣衣服时，洛克象针刺屁股般蹦了起来，脸贴在屏幕上，恨不得把头都钻进去。虽然影像不那么清晰，还听不到声音，但只有黑白两色屏幕中的解菡嫣反更惊世绝艳。看着尹紫阳揽着佳人，随心所欲地爱抚着她充满无限诱惑的玉乳，洛克被刺激得简值快疯了。

    尹紫阳显得非常有耐心，他一边欣赏，一边慢慢为她宽衣，化了十多分钟才脱光解菡嫣的衣衫。他斜坐在她身边，轻轻地抬起一侧的美腿，将柔若无骨、轻灵纤巧的玉足握在掌中。在他的眼中，解菡嫣身体的每一处都是那么完全，连那一双美足也令他沉迷不已。他抓着玉足，将脸贴在脚底，轻轻地来回摩动，良久，又张开嘴巴将脚趾含在口中，不重不轻地吸吮着。

    脚掌、脚趾被舔着、吸着自然是又麻又痒，解菡嫣忍不住啐道：〃你变态呀！〃尹紫阳丝毫不以为忤，笑嘻嘻地道：〃这你就不懂了，做爱前充分的爱抚是会增强快感的啊！我这样做是想让你领略男女交欢美妙滋味。〃解菡嫣知道越与他纠缠，他越开心，遂闭上双目，不再言语。

    尹紫阳从她的脚趾、脚弓、脚踝一寸寸地用舌尖爱抚着，然后慢慢向上，柔软的舌尖象一根细细的小蛇，越过小腿、膝盖，再顺着大腿直达根部双腿交汇之处。

    当舌尖轻轻地触碰着美妙无比的花瓣时，解菡嫣终于忍无可忍，圆睁双目道：〃你这个道人，怎么这样无耻！我已任你奸淫，你还不满足，搞这么多花样，恶不恶心。〃尹紫阳仍笑咪咪抬起头道：〃你是怕了吗？怕了你求我呀！叫我一声老公，我就不舔你下面。叫呀！〃　〃你也算是个高手，怎会如此无赖〃解菡嫣看着他的样子，气得肺都要炸了。

    〃在我心爱的女人面前，无赖些又有什么打紧。〃尹紫阳神定气闲地道：〃你叫不叫，不叫我可要舔了。〃说罢整个脸向她秘处贴了过去。

    解菡嫣咬着银牙，脸颊浮起一丝红霞。少女最最敏感的秘处被嘴唇、舌头反复刺激着，痒得她心中从好似有一群蚂蚁爬来爬去。慢慢的，在不断忍受着耻辱、痛苦的间隙，偶尔也会有一丝难以言喻的舒畅，这是她从来没有品尝过的滋味。她有些惶然，甚至在这短暂的愉悦过后面产生着强烈的负罪感，她不相信会在用暴力夺去自己处子之身的人面前产生哪怕一丝性的欲望，但这种感觉却真真实实地不断地困扰着她。

    从严格的说，她的反应不能算是正真的欲望，因为她对尹紫阳没有爱，只有恨。

    但人的被异性爱抚、刺激后必会产生或强或弱生理反应，而且往往不能被思想所控制，而解菡嫣恰恰是对这种刺激反应非常强烈的人。在小船上，在失去处子之身在巨大恐惧下，肉体的生理反应被压抑着，因此解菡嫣在整个被强暴的过程中从身体、心灵都处于极度的痛苦之中。而当此时，因为已经不是处女之身，再次被同一个人强暴时，虽然心中绝不好受，但不会有破处时强烈的惧怕，加之洛紫烟残酷处境对她心灵的冲击，让她不知不觉有些脆弱与绝望，再加上尹紫阳百般撩拨，终让触动着深埋在每一个人心中的原始欲望。

    又腻又滑的舌头一次次钻入她秘轮校接触着两侧肉壁，一股热气直冲入体内，麻痒难当。解菡嫣双手紧抓着床单，她克制着，不断提醒着自己，但仍有几次差一点哼出声来。

    不知过了多久，一阵凉风拂过火热滚烫的秘处，她长长的吁了口气，睁开眼来，看到尹紫阳笑嘻嘻地看着她。

    〃是不是很舒服！是不是很需要我！〃尹紫阳道。

    解菡嫣冷哼一声道：〃你做什么春秋大梦！无赖！〃　〃你可不要这样说，我是讲事实的〃尹紫阳又道。

    〃什么事实，你说清楚点〃解菡嫣有些迷惑。

    〃你自己摸摸〃说着尹紫阳闪电般抓起她的右手，一下按在她自己的私处。解菡嫣才发现自己荫唇肿胀，秘孪蚋障鹿雨的泥地，一片湿润粘滑，这也是她从没经历过的身体变化。解菡嫣又羞又怒，挺起身来，提起粉拳捶打着尹紫阳，大叫道：〃你放开我，你这无赖！〃没有丝毫真力的拳头落在尹紫阳身上好似小雨点般柔弱，尹紫阳仍紧紧将她手掌按在双腿间，更按着手背让她来回移动，自己抚摸自己的秘拢〃你们女人就是这样，心里明明要，嘴巴却不肯承认！〃说着他一展长臂，将她左手挟在胁下，他的眼角向下方高耸的乳房瞥了一眼，道：〃你看，下面已经湿得一踢糊涂，上边连乳头都翘了起来，这不是想要男人是什么！〃果然如他所说，那粒小小、粉红的乳头傲然挺立，周围一圈淡淡的乳晕色泽也变得更加红润动人。

    〃你放开！〃解菡嫣对着近在只尺的他吼道。

    尹紫阳叹了一口气，道：〃我是为你好。看着你第一次与我做爱，好似受刑罚一般，我心中也不忍呀！明明你的身体需要，你何必去控制这份欲念。我希望在我们做爱时，你能快乐些，这样我心里也高兴。〃　〃你永远不会给我丝毫快乐！〃解菡嫣斩钉截铁地道。

    〃你的身体告诉我，总有一天会的〃尹紫阳捉着她右手一根食指，强行摁进秘轮校〃你看看，里面更湿。

    解菡嫣真的已忍无可忍，猛地将一口唾沫喷在他脸上，乘着他一愣，一口狠狠向他手臂咬了过去。尹紫阳虽猝不及防，但护身真气仍将她牙齿弹开。

    〃你――〃尹紫阳吃了一惊，松开手，一时不敢靠近她。

    （。。）

    解菡嫣盯着他，急促地呼吸使她胸前的美乳象波浪般起伏，好半晌，她才道：〃尹紫阳，落在你手里，被你的奸淫，我也认了。你不要再搞这么多花样来羞辱我，告诉你，我永远也不会做你的女人，我只想杀了你！〃　〃好了，好了〃尹紫阳无奈地道：〃我不搞这些，总可以了吧！不过等下我们做爱时，你可不要忽然咬我一口，吓都吓死了。〃解菡嫣微微一颔首，算是答应。她有些疲惫地闭上双眸，倚靠在床上，不再说话。

    待续解菡嫣微微一颔首，算是答应。她疲惫地闭上双眸，倚靠在床上，不再说话。

    尹紫阳竭尽所能丝毫打动不了伊人芳心，不禁有些意兴索然。但转念一想，今后日子还长，终会有办法的，遂脱了衣衫，拨开凝脂般玉腿，挺枪直入秘隆

    他仍有些不死心，暗暗道：小妮子的性欲相当强，我就不相信你会一点反应都没有。

    粗找的阳具次次都捣入花心，撞得解菡嫣胴体如波浪般起伏。忍着痛、忍着胀、忍着强烈的生理反应，解菡嫣紧较着银牙，一声不吭。她的脑海时不时闪过洛紫烟惨凄的模样，再想到自己任人奸淫的境遇，心情恶劣到了极点。从成为〃凤〃的一员，她从没有怀疑过自己的信念，但要为信念付出超乎想法代价与痛苦，仍是始料未及的。才二十岁她，即便在锤炼中意志如钢，毕竟是个才长大的女孩子。她能挺过去这场劫难吗？

    在潜艇某个角落，洛克痴疾呆呆看着尹紫阳尽情享受着，不堪刺激的他猛地一拳砸了下去，〃轰〃的一声巨响，边上钢化玻璃做的茶几成了一片碎渣。他瞪着血红的眼睛嚎叫道：〃我一定到得到你，我对天发誓，一定要好好干你的一次…………。〃野兽般的吼声在狭窄的房间里回荡，令人毛骨耸然，不寒而栗。

    ………………………………………………………………………………………

    〃八月花〃夜总会。

    傅少敏穿着用料极少的金色吊带裙，神色黯然跟着一大群小姐走入608号包厢。做水产生意的黄老板从众女中顿时注意到她，他张大着嘴巴，瞪圆着眼睛，恨不得把她生吞下去一般。与他同来的贺老板、李老板也都瞠目结舌，视傅少敏为绝色。

    〃好好，就是她，就是她〃三人几乎异口同声地道，手指向傅少敏。

    〃是我先叫的〃　〃今天我请客，她归我〃三人争抢着傅少敏，面红耳赤却互不相让。

    领班英姐指着傅少敏身侧一排少女，道：〃我说三位老板，有这么多美女，干嘛就争小敏一个人呢？〃三个男人转过头，朝着英姐几乎同声地道：〃不，我们就要她一个！〃英姐呵呵一笑，摆手让其它的小姐都离开，哆声哆气道：〃好好好，没问题，让小敏轮流陪几位，不就行了！〃　〃但谁最先上呢？〃黄老板问道。

    〃就扔骰子，比大小〃李老板道。

    为了垂危的父亲，傅少敏只得屈服，费宇痕让她做小姐接客，她不能不答应。

    这几天里，多次被强奸，男友精神失常，父亲生死不知，现在更象一个妓女被被挑选，还得强装笑脸迎合男人，过度地肉体与精神的摧残让她从痛不欲生到此时已身心麻木，好似行尸走肉。

    〃哇――16点，我最大〃黄老板象中了头彩般跳了起来，一把将傅少敏搂在怀里。贺、李两人神情沮丧，心有不甘，却也无可奈何。

    〃哇，你的波波好大呀！〃黄老板急不可捺地伸入衣内。八月花的小姐都不准戴胸罩，因此黄老板轻易地攫着乳房搓揉着。贺、李此时顾不得许多，争先恐后伸出碌山之爪，伸入裙摆里，到处乱摸着。

    〃几位老板，小敏是新来的，得让我来教教她怎么服侍男人〃费宇痕命她监视傅少敏的举动，所以英姐没有离开。

    她笑呤呤地走到傅少敏的身侧，熟练地脱去她吊带裙，道〃小敏，你怎么一动不动，象个死人，客人怎么会高兴呀！来，叫两声听听！〃傅少敏还没来得反应，黄老板的大手伸入内裤，两根手指捅入下体，傅少敏顿时叫了起来，荡人心魄的呻吟而色起男人无穷的欲望。

    〃我忍不住了〃黄老板高声叫着，心急火燎地脱掉长裤，扶着她的胯部，充血肿胀的阳具狠狠地插入傅少敏身体。

    在黄老板尽情抽插之际，英姐也没闲着，她捏着傅少敏的面颊，强迫她张开小嘴，含住李老板的阳具；接着又捉着她的手，捏着贺老板的阳具，为他打飞机……………

    三人外强中干的老板，没有坚持多久就完事了，当他们竟犹未尽地提出要包夜时，英姐推说她还有别的客人在等着，下次再说。说罢带着傅少敏离开房间。

    到了更衣室中，英姐表扬她表现不错，让她洗干静身体还有客人在等着。英姐的话象针扎般刺痛了傅少敏的麻木的心。

    傅少敏冲尽了身体的污垢，英姐扔给她一套警察的制服。

    〃穿这个跟我出去〃傅少敏望着熟悉的制服，虽再次地触及她心中的痛，但几近万念俱毁的她已无反抗的勇气。她默默地赤身将警服套在身上跟着英姐出了更衣室。

    坐了电梯到十二楼，进入vip包厢，这是一件近百平方的大房间，四个男人垂手立在两侧，一个光头男子背向着站在落地窗前。

    〃海哥，人带来了〃英姐甜甜地道。

    那男子慢慢地转过身来，傅少敏愣了愣，讶道：〃罗海……〃。光头男子叫罗海，是昆明最大黑社会组织〃海龙帮〃的大哥，二年前是傅少敏将他送入监狱，但官场黑暗，罗海只被关了一年，就又放了出来。用心狠毒的费宇痕竟找了傅少敏的仇人来凌辱她。

    〃傅警官，真是风水轮流转，费老板说你现在成了'八月花'最红的小姐，我还真不相信，还和他赌了100万〃罗海面露狰狞之色，继续道：〃不过，冲着你，这100万输得值！〃罗海的两个手下一左一右扑了过来，捉着傅少敏的手臂，强行将她按跪在地上。罗海走到她面前，从裤裆时掏出黑乎乎的阳具，执着根部，敲打着她苍白的脸颊，大声喝道：〃臭婊子，你也有今天，把嘴巴张大，好好舔老子的鸡巴，哈哈哈……〃傅少敏低着头，屈辱地张开红唇，任粗硬的肉棒在口中乱撞。当一个人所能承受的痛苦超越极限，往往再感受不到痛苦的存在。傅少敏觉得身体已经不属于自己，周围的声音变得很远很远，周围的人似鬼影飘动，她己在彻底崩溃的边缘。

    迷糊中，突然听到一声巨响，接着听到〃劈里啪拉〃打斗的声音，傅少敏努力睁开发涩的双眼，看到一个白衣如雪，双眸犹如星空般深遂动人美丽少女。

    （。。）免费小说下载

    〃我是傅星舞，刑队长也来了！我们已经找了你两天了〃傅星舞道。

    〃傅少敏，我们来迟了，你受苦了〃刑队长关切地道。

    〃袁强与我爸爸在地下室〃说完了这一句，喜出望外的傅少敏晕了过去。

    〃是找我们吗？〃墨天与费宇痕和一大帮手下出现在包厢的门口。因为没有确凿的主据，今晚只有傅星舞与刑队长两人来了〃八月花〃。墨、费二人闻讯赶来，墨天更自持武功高强，没有将两人放在眼里。

    傅星舞缓缓地站了起来，冷然道：〃你是墨震天的儿子墨天？〃　〃是我。〃墨天傲然道。当他面对着容貌气质更胜傅少敏一筹的傅星舞，淫欲象电流般传般全身。

    〃你在大陆来到两个月，就我们掌握的情况，你已经强奸了八名少女，真是死有余辜。〃傅星舞道。

    墨天哈哈大笑，道：〃你们的情报还不完整，我算算，一共是十二个，你会是你第十三个！〃傅星舞傲然一笑，道：〃十三是个不吉利的数字呀！我告诉你，今天是你大陆之得的终结之日，你永远没机会去强奸第十三个了，好日子已经到头了。〃一旁的费宇痕挥了挥手道：〃给我上〃他要在墨天面前再立一功，因此抢在墨天前面动手。

    傅星舞秀目闪过点点冷峻的星光，伸入拦拄正准备冲上去的刑队长，道：〃你看着傅少敏，这帮人渣交给我。〃说罢，如乳燕投林般轻灵的冲入十数个黑衣人中，玉掌飞舞，纤足乱摆，看似轻轻的一碰，但凡触及之人都如遭雷殛，惨号着跌向四面八方。

    费宇痕看了暗暗心惊，但不得不也硬着头皮冲了上去，他掌势雄厚，有几分真功夫。

    傅星舞轻叱一声：〃来得好！〃轻轻伸出玉掌，划出一道至美的弧线，暗含玄机，在不可思议的角度，后发先至地触及费宇痕的胸膛，一股柔和充沛的真气向大海潮水般冲击着他经脉，费宇痕如一团烂泥瘫道在地。

    〃就剩下我和你了〃不到半分钟傅星舞已解决了所有人。

    〃你以我我会怕你〃墨天恶狠狠地说，他长长地吸了一口气，身子一挺，好似高大许多。他运起墨震天所授的〃撼天神功〃，向傅少敏扑来。

    傅星舞白衣飘飘，卓立不动，在双掌直抵她胸前时，才曼妙地一扭腰，如风中垂柳般轻盈地横避三尺。墨天蓄力一掌扫在空处，真气回涌，无比的难受。他怒吼一声，折身又向傅少敏扑去。

    傅星舞一直没还手，墨天一连数十掌都击在空处，更恼羞成怒，向疯狗般追逐着她。

    〃憾天神功也不过如此〃傅星舞冷冷地道，她不出手是为了解〃憾天神功〃的威力。因为墨天的〃憾天神功〃修练不过只到五层，因此傅星舞在数分种内就找到数种破敌之道。傅星舞的武功是〃雏凤〃级中佼佼者，蓝星月更认为她已经具备〃神凤〃级的实力。她的授业恩师诸葛琴心是〃凤〃内神龙见首不见尾的神秘人物，地位犹在〃圣凤〃之上。十年前诸葛琴心看中傅星舞的天资，将绝学〃空之神舞〃倾囊本授。〃空之神舞〃是〃凤〃内七种最犀利上古武学之一，玄妙之处在于〃空〃字，功法如天马行空，变幻万千；守时如天上白云，飘渺无定，攻时由〃空〃变〃实〃，无中生中，令人防无可防。这套武功，施展起来，身法飘忽，轻灵曼妙，犹如在云中漫步，玄空舞蹈，因此叫做〃空之神舞〃。墨天觉得眼前满是白色的影子，头晕目眩，到了这份上，他也知道眼前的少女武功实在他之上。虽然心中有些胆怯，但他仍作困兽之斗，不住嚎叫着乱扑乱打，已没了章法。

    在高速飞掠中的傅星舞倏地停住，双掌如天际一片浮云出前在墨天的面前。

    墨天急忙双掌相迎，这一瞬间，墨天忽觉丹田如针扎般刺痛。他低头一看，只见从傅星舞裙摆下纤纤玉足正顶在自己小腹上，那一段美着令人目眩的小腿此刻成致命的武器。墨天不甘心的大叫一声，深身真气如刺破的皮球急剧地向外泄去。

    〃有种你杀了我！〃瘫在地上墨天大吼着，这一腿已戳破他的气海拢令他成为废人。

    〃你这个败类，我很想杀了你。但你还有用，因此先留你狗命，给我闭嘴〃傅星舞鞋尖轻轻点了点他颈部，墨天晕了过去。

    虽然胜得轻松，但傅星舞仍忧心重重。因为墨天之事，她已经在昆明耽搁了三天，而在这三天中，香港发生很多的事。神剑被盗、解菡嫣生死不明，纪小芸重伤，蓝星月指示她即刻赶往香港。她之所以不杀墨天，因为这是她的手中的一张极有份量的牌。香港风云变幻，一场激战才刚拉开序幕。

    一天后，傅少敏从病榻中苏醒过来。

    〃你醒了〃刑队长从椅子上蹦了起来。

    傅少敏眼中恢复了些神采，〃我父亲呢？〃刑队长沉默了半响，沉声道：〃他老人家在今天凌晨2时走了，我一直在他身边，他在弥留之际有片刻的清醒，当他得知你已获救，他老人家微笑着很平静、很安详地去了。〃　〃爸爸――〃傅少敏悲泣着，大滴大滴的泪珠如泉水般往外涌。

    〃少敏，节哀顺变，傅老在天之灵会为你而骄傲的。〃刑队长不知该说什么话来安慰她哭了一阵，傅少敏抬起满脸泪痕的俏脸道：〃袁强呢？〃　〃袁强受刺激过度，现在情绪仍不稳定，正接受治疗。对了，那个费宇痕已被抓了起来，会受到法律的严惩！〃在说了袁强的情况后刑队长安慰傅少敏。

    〃那墨天呢〃傅少敏追问道。

    〃傅星舞将他带到香港去了〃刑队长道。

    〃傅星舞……………〃傅少敏蓦然忆起那双星空迷般人的眼睛。

    〃不要想那么多，好好休息〃傅少敏不再说话，双目无神地瞪着天花板，不知心中在想些什么。

    刑队长心里一酸，轻轻为她拉上被子，心中默默地祈祷她早日康复。

    ………………………………………………………………………………………

    （。。）免费

    香港警察总署副署长公室。一个三十多岁的英俊男子坐在刘日辉对面的沙发上。他肤色白皙，双眉修长，看似文文静静，但如仔细观察，那细长的丹凤眼迷蒙深遂，略带邪气。

    刘日辉显得有些局促不安，搓着手道：〃梦先生，她马上就来了，你可有把握！〃此人正是暗黑神教紫薇星君梦先生，他奉命来港接剑，没料到却被〃凤〃抢先一步将剑夺回。神剑得而复失，墨震天当不敢丝毫怠慢，全力寻找纪小芸藏身之所。黑龙会查到水灵购买过解毒活血的药材，因此墨震天断定水灵知道纪小芸的下落。但水灵送药之时，纪小芸让她备足了数天的食品，并让她不需再来。因此，墨震天派人跟踪了一天，一无所获。眼看再拖下去，将变数大增，梦先生决定亲自出马，来查找神剑的下落。

    梦先生自信的一笑，道：〃刘警司不用担心，我'梦'从来不做无把握的事，放心吧。〃　〃那就好，那就好。〃刘日辉说着拿起电话道：〃我再打个电话，看看她出来了没有。〃?

 强奸系列合集第42部分阅读

    着拿起电话道：〃我再打个电话，看看她出来了没有。〃梦先生摆了摆手道：〃不必了，我听到一个女人刚出了电梯，正向这里过来。

    她大概身高一米六九左右，体重55公斤。符合你刚才的描述，我想应该是她来了。〃　〃啊――〃刘日辉半信半疑，他的办公室在大楼的最底端，离电梯有三十多米远，这个梦先生竟能听到脚步声，更神通到判断出一个人身高体重，这令他菲夷所思。

    看到他惊诧的表情，梦先生不以为然地道：〃这没什么奇怪的，从她的脚步声中能听出很多东西，她个性好胜要强，行事谨慎，对到你的这里来内心充满着疑惑。哈，刘警司的女人缘不怎么好嘛！〃　〃呵――〃刘日辉有些尴尬，自己平时的所作所为水灵不可能一无所知，因此刚才邀她过来时水灵确不情愿。好在此时，他也听到了由远而近的脚步声，连忙整整了衣服，目光落在门口。片刻，敲门声响了。

    〃请进〃刘日辉高声道，一想到水灵，他心中就有一种难以遏止的冲动，已经不止有多少次产生了把她占为已有的冲动，但碍于其身份特殊，他只有把欲望深埋在心底。

    身着警报的水灵推门而入，英气逼人，更美艳如花，魔鬼般的身材凹凸起伏，完美的曲线充满着无穷无尽的诱惑。

    刘日辉站起身来，道：〃水灵，这位是从美国来的fbi特工兰特先生，他想了解一下你刚破的'人蛇案'〃。在上个月，水灵破了一椿跨国犯罪集团贩买妇女的大案。

    〃兰特先生，你好，幸会，幸会〃水灵热情地与梦先生握手。看到刘日辉找她确有工作上的事，她的疑虑打消了一半。

    〃水警督，你好，是这样，那个'人蛇案'中有个叫迪克的人，我们怀疑他与在美国发生多桩谋杀案有关，因此想了解他的一些情况。〃梦先生道。

    水灵在梦先生对面的沙发上坐了下来，道：〃是有个叫迪克的人，此人手段凶残，是集团里的二号人物，上次抓捕行动中，他是唯一侥幸逃脱的人。〃梦先生从打开摆放在茶几上的手提电脑，一张光头，一脸凶悍的黑人照片赫然出现在水灵的面前。

    〃是他吗？〃梦先生问道。

    〃太好了，我手头上几张他的照片都是偷伯的，非常模糊，这下可好，把这张照片放在通辑令上，保管他逃不出香港去。〃水灵高兴地道。

    梦先生微微一笑，道：〃不要太乐观呀！这个迪克相当狡猾，fbi已经追了他两年，可还没逮住他。〃　〃这里和美国不一样，虽然香港是一个国际大都市，但找一个外国人要比在美国容易些，而且又有您的帮助，我想迪克插翅也难从香港离开。〃水灵展颜的一笑，动人风姿如春风拂面，连梦先生这般有无上定力的超级高手也有些心神荡漾。

    〃对了，你们追了他两年，应该比我们更了解他，你还有他其它的资料吗？

    〃水灵太想抓住迪克了。因为在追捕他的过程，一个同事被迪克打伤，至今还在医院昏迷不醒。

    〃我讲讲当年在德州的事吧〃梦先生从上衣袋中掏出根香烟，点上抽了一口，笑着指着烟道：〃不介意吧。

    〃没关系，我正准备洗耳恭听。〃水灵闻到一股淡淡的香气。一直对烟味很讨厌的她今天却没产生反感。

    梦先生挺了挺腰，双目直视水灵，道：〃二年前，迪克在德州犯了数起大案，全德州的警察都动员起来，在各个出境的关口重重设卡，布下天罗地网。迪克见难以轻易离开德州，而各个旅店宾馆又盘查得十分紧，他潜入一户普通人家，整整躲了一个月。〃说到这里梦先生顿了顿，俯身在手提电脑上按了按，电脑屏幕并排出现一个三十多岁金发碧眼的性感少妇和一个十四、五岁可爱的小姑娘的照片。

    梦先生指着少妇的照片道：〃这个女人叫罗丝，是那户的人家的女主人，她的丈夫是一个筑路工人，长年累月不回家，边上的小女孩爱克蒂，是她的女儿。

    〃梦先生吸着烟，缭绕的青烟如妖雾般向四周扩散，他的声音变得低沉而缓慢，好似一部快要耗尽电池的录音机，听上怪怪的，〃迪克的闯入打破了母女俩的平静生活，噩运象无边的黑暗笼罩在母女身上。罗丝拚尽全力反抗，但一个纤弱的女人怎是恶魔般迪克的对手，在拳脚、棍棒的摧残下，在死亡的威胁下，罗丝不得不屈服于迪克的淫威。〃　〃那是个风雨交加的夜晚，罗丝在迪克的胁迫下，脱得一丝不挂在他的面前作着各种淫荡的表演，而迪克搂着她惊魂未定的小爱克蒂一起欣赏。为了保护女儿不受恶魔的侵犯，罗丝对迪克各种变态的要求百依百顺…………………〃水灵感到一阵眩晕，她摇了摇头，想使自己的精力集中。不知不觉，梦先生的话语变得有些模糊，眼前浮现出罗丝被迪克奸淫的清晰影像，在这时断时续的画面里，还有自己被沙克礼压在冰冷地上，更有为菲迪口佼等情景闪过。莫名的恐惧、绝望象黑色的潮水汹涌而至，她象处于万丈悬崖的边缘，只要再象前跨出一步，就将堕入无底深渊。黄豆大的汗珠一颗颗冒了出来，脸色荫晴不定，急剧地变化着，显得内心剧烈的波动。

    梦先生足足用了十分钟来讲述迪克如何用令人发指的手段来奸淫罗丝，令罗丝屈服，他描述得绘声绘色，十分详尽，连远远在一边的刘日辉也有极强的身临其境感。

    因为印尼的经历，水灵心灵堤防有了缺口，使她变得比以前脆弱。慢慢地，她原本清澈的双眸变得极度的迷惘，眼前的景象变得越来越真实，她甚至可一丝不差地感受着罗丝身体最细微的变化，而且这种变化攫住她心灵，逐渐向自己全身蔓延，越来越变真实。

    〃迪克抓着你的丰满的乳房，巨大的阳具如强劲的发动机，在你的身体里疯狂的旋转着，冲刺着。你开始忍受不了这种强烈的刺激，忍不住尖叫起来………

    ……〃不知何时，梦先生已经不用罗丝这个称呼，而改成了〃你〃。他说这话时，水灵抓着沙发的扶手，竟一脸痛苦地呻吟起来，虽然声音并不很大，而且还有些犹豫。

    刘日辉看得目瞪口呆，惊讶到极点，听着梦先生讲着极具骟动的强奸场面，看着水灵的变化，心中如一只小猫抓着挠着，说不出的痒痒。

    梦先生一边继续讲述着，一边观察着她的表情，心中暗暗得意。水灵已经落入他的掌握。

    梦先生武功虽高，但擅长是却是心灵控制术。在与人对决时，常有武功比他的高的人糊里糊涂败在他手中。

    心灵控制术渊源很深，东方的道教、西方巫术，乃至近代的催眠术都与心灵控制术有相当渊源。高手施展心灵控制术需要强大的精神力量，其最杰出者，天生禀异，具有特异功能，可不借助任何外因随意控制人的心智，杀人于无形。暗黑神教中的天竺魔僧阿难佗就是其中一个。而梦先生虽然也具备强大的精神力量，但他的修为与阿难陀还相距甚远，面对水灵受过专门训练，意志较坚定之人，只有用各种造势之法，并借用物品来控制的心灵。

    他施展是〃移魂术〃，简而言之，施术者创造一个虚拟的空间，将对方的思维移这个空间里某个角色身上，便对方完全按这个角色思考、行动。施术者此时则成为这个虚拟空间中的上帝，可以为所欲为，命令对方做任何事。但这种〃移魂术〃也有相当的危险，一旦被施术者突破迷障，往往会反噬施术者，造成极大的伤害。因此梦先生轻易也不敢施用。此次事关重大，梦先生怕普通的催眠术对水灵不起作作者，因此最后选择了〃移魂术〃。水灵虽已入局中，但作为一个杰出的女警，内心仍在不断地抗争，梦先生精确地观察到了这一点。

    〃后来，我们从罗丝家查到一盘录象带，是你为了今后抓住迪克，打开了摄像机，记录被迪克强暴整个过程，让我们来回忆一下。〃梦先生摆了摆手，让刘日辉拉上了窗帘，他轻轻地按了下键盘，屏幕上梦先生说的故事转化成真实的画面，性感的少妇撅着丰满雪白的屁股，一根又黑又粗的阳具在双股间进出着，一个惊恐的小女孩被绑在一边的沙发，呆呆着看着被奸淫的母亲。

    语言的描述直接转化成真实的图像，进一步摧垮了水灵最后心灵防线，她流着泪，呻吟声变得急促起来，身体也随之而开始扭动起来。

    刘日辉关好窗帘后站到了梦先生的身边，看着木然盯着屏幕，满是泪水的水灵，道：〃她怎么了。〃梦先生微微一笑道：〃我向她施了'移魂'之术，她现在已经完全认为自己是那个可怜的罗丝了〃　〃太神奇了，梦先生仅凭几句话就控制她的心智，真了不起！〃刘日辉由衷地叹道，说着他感到有一丝晕眩，人象飘了起来：〃咦，我头突然很晕。〃梦先生呵呵一笑，递给他一颗黑色药丸，道：〃我刚才抽的香烟里有蔓陀罗花的成份，可加强化幻觉产生，我用内力把烟雾控制在我周围三尺，你靠得这么近，当然有影响了。你把这药吃下去，就没事了。〃刘日辉吞下药丸，只觉得一阵清凉，顿时神清气爽，连声致谢此时水灵的心神已经完全被控制，梦先生暂停电脑的播放，现在已经无需再借用其它物品来帮忙了。水灵扭动了一阵，停了下来，呆滞的双眼无神地看着两人。

    〃罗丝〃梦先生道。

    〃是〃水灵回答。

    梦先生扭头对刘日辉道：〃想不想看场精彩的表演？〃刘日辉忙不迭地点头。

    〃你是个淫荡的女人，现在我要你自慰，好好表演表演让我欣赏欣赏。〃梦先生不紧紧不慢地命令。

    水灵侧着头，呆了半晌，问道：〃我要怎么自慰呀？〃虽然此时她心中已经认定自己就是罗丝，在梦先生设定环境里体验与罗丝一样感受，但罗丝的记忆不可移到她脑子里，超出梦先生设立范围与她经验所及的事她不会做。

    梦先生先是一愣，随即便醒悟过来，哑然失笑，道：〃你照我的话做就行了。

    〃水灵顺从的点了点头，因为故事里的罗丝已经完全屈服于迪克的淫威之下，再无半分反抗之心。她依着梦先生的指令，坐到了边上单人红木椅上，高高抬起起双腿搁在两边的扶手上，及膝藏青的裙子一下从大腿一下滑落到腰间，枣红色真丝蕾边内裤，在雪白的大腿衬映下着实有些令人目眩。

    梦先生长起身，走到水灵跟前，轻轻握住她柔软的纤手，放在了她内裤的中缝那微微隆起处，他捉着水灵的食指与中指，在三角型的正中慢慢地划着圆圈。

    〃就这样，对对……………〃当梦先生松开手，水灵的手指仍不停地机械运动着。

    一旁的刘日辉做梦也没想到今天真撞大运，平时高傲的美女竟在他面前自渎。

    望着那一双隐隐泛着玉色的双腿和火一般的内裤，他象热天的太阳下的狗，吐着舌头喘着粗气。

    梦先生有些轻蔑地瞄了他一眼，道：〃当一件艺术品在你的面前，懂得艺术品的价值才懂得如何慢慢欣赏，细细品味，这个过程才是一种至高的享受。〃刘日辉听得云里雾里，不知所已，心中暗道：什么欣赏，什么品味，老子只知道真刀实枪的操才爽。心里虽这样想，可他仍忙不迭地点着头，给他天大的胆子也不敢得罪梦先生的样的高人。

    梦先生似乎能了解到他想些什么，道：〃我知道，跟你说也是白说，你先休息会儿，等下会有机会让你一亲美人芳津的。〃说罢一拂袖，一股恰到好处的真气让刘日辉昏睡了过去。

    〃象你这样的粗人，永远不能明白什么叫美的极致。〃梦先生冲着刘日辉道。

    虽然已控制了水灵的心灵，但并不表示已经成功。因为水灵已成了罗丝，而纪小芸的藏身之处只有水灵知道，这势必要唤起属于水灵的记忆。这个过程十分的凶险，稍有不慎便会前功尽弃，因此梦先生不容刘日辉在旁有丝毫干扰。

    梦先生并没有急于追问，而是转到了水灵的身后，瘦长白皙地手指轻巧地一粒粒解开警服的铜扣，当解到一半时，虽然里面还有衬衫，但水灵那足以让天下男人疯狂的丰乳形状勾勒更加清晰。

    〃你的乳房真大，不过真希望不要令我失望！〃梦先生双手轻轻地置放在手掌不能完全掌握的乳房顶端，凭着感觉想象着。从唯美的角度出发，他并不欣赏女人的乳房过于巨大，因为以水灵的身材34是标准的的胸围，而水灵足足大了2号。他有些担心，因为太丰满的乳房会因为下坠、变形甚至是乳晕、乳头太大而破坏整体美感。

    虽然隔着衬衣和胸罩，但从手掌传来的感觉告诉梦先生，乳房的形状、弹性都相当地完美。他不再等待，松开她的领带，慢慢地解开衬衣的钮扣。才解到第二颗，与内裤同样颜色的胸罩与一片耀目的雪白淹没了他的视线。

    梦先生沉着气，不紧不慢地将钮扣一解到底，衬衣豁然而开，艳红胸罩包裹着的乳房着实令梦先生怦然心动。水灵用胸罩是法国名牌〃真维帝〃，巧妙地设计令水灵的双乳集中相前挺立，象两座高高的雪峰，那深深地乳沟在红色的反衬下深不见底，风光绮丽。水灵的双乳之美已超出他的想象，但梦先生还有些担心，因为没了束缚双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形状。

    他轻轻环抱着水灵纤腰，手指掠过平坦的小腹，此时梦先生发现腰围比他估计地更细，闻着水灵身体淡淡地香味，感受着柔滑细腻的绝妙滋味，令梦先生欲火急剧地攀升。

    熟练地松开了后背搭扣，文胸仍罩在乳房在没有滑落。梦先生心中一动，若有所思地用两指夹着胸罩边缘，慢慢地拉开。

    〃呵，太完美了〃梦先生由衷地叹道。脱去胸罩束缚的乳房丝毫没有改变形状，依旧坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成巧夺天工的艺术品，昏暗的灯光下映射下着蒙胧的玉色光泽，顶端的乳晕与乳头是粉红色的，乳晕很淡，乳头也很小。水灵乳房是标准的半圆型，相对而言，半圆型的乳房比梨型、桃型、椎型、碗型等乳房更性感，多少上《花花公子》、《阁楼》封面女郎花了数以十万计的美元整形才达到这样的效果。而水灵与这些国际名模相比绝不逊色的乳房却是丽质天成，带着最自然、最原始的美，哪怕圣人也会为心惊叹，为之心动。

    当然乳房再美也是身体一个部分，如果没有容貌、身材相配合，再美的乳房也会分文不值，而水灵恰恰具备所有的些条件。东方人独特的柔约婉丽与西方人惹火的魔鬼身材竟奇迹般融合在一起，让以唯美为理念的梦先生为之倾倒，为之折服。

    梦先生毕竟是一流高手，经过短暂地震惊后即平静下来。双手轻轻地从乳房的外围划着圈向中心移动，沉实而肉感，坚硬却不乏弹性，美妙的感觉象电流般从手指直达中枢神经，令梦先生无比的愉悦。在触及乳峰顶端粉红色的花蕾时，梦先生与水灵身体同时震颤起来，在灵巧的指尖抚拨下，那小小的乳蕾迅速的膨胀坚硬起来。

    梦先生一手抚着乳峰上的花蕾，一手托起水灵的脖子，向了诱人的红唇吻了过去。水灵没有反抗，但也许是第一次与男人接吻，她有些笨拙地不知所措。梦先生很有技巧地掌握着尺度，熟练地引导着她，渐渐地水灵反应变得热烈，身体也扭动起来。

    好一会儿，梦先生才意犹未尽地抬起头，这一吻给他极为销魂的享受。

    〃呵〃当梦先生目光向下扫视，发现水灵隆起的耻丘上渗出的爱掖将枣红色内裤中央浸湿了硬币大小地一块，显得格外醒目。水灵侧着头，呼吸急促，乳房更比刚才更膨胀了些，手指抚摸地速度也快了许多。

    梦先要的就是水灵产生强烈的肉欲，人在这一刻往往意志力最薄弱。

    〃很舒服是呀，这就对了，让身体燃烧起来，让欲望之火燃烧起来，你会有极致的快感。〃梦先生完全象个巫师，梦语般说着。果然水灵变得更渴望，轻声的呻吟起来。

    梦先生轻轻地抱起她，坐回沙发，将半裸的水灵放在大腿上。

    〃你的腿的线条真美〃梦先生赞叹着，褪去水灵长筒丝袜，双掌在白皙的双腿上游动很长一会儿后移开水灵按在私处手，将内裤脱了。紧接着，他将水灵双腿象张开的剪刀般置于身体的前后，后背压着左腿。然后解开自己衣襟，坦露着与水灵皮肤几乎一样白的胸膛，搂住她的肩膀，让丰腴的乳房紧紧贴在自己胸口。

    他另一手按在水灵柔毛夷夷的处女地，轻轻拨开润湿的荫唇，显现出一片诱人的粉红色。梦先生的食指与大拇指轻轻捏往荫唇里上部的柔嫩花蒂，中指轻巧地顶在已裂开秘缝中央，而无名指伸入股沟，按在菊花洞口。刚摆好位置，他的手指如同一部精巧的仪器开始工作起来。

    〃呀――〃水灵大声尖叫起来，身体如水蛇一般剧烈的扭动，幸好梦先生早有预见将她紧紧抱住，又压住了她一条腿使她无法摆脱掌握。

    水灵的心灵完全开放，原始的欲望占据了绝对的上风，她面色绯红，头乱摇着，雪白的双乳如波涛般汹涌翻滚，〃唔，我要，我要，给我，给我……〃她大叫着，完全沉迷在肉欲的大海里。

    〃是不是很快乐？对了，放纵自己的欲望，让身体沉醉在性爱的海洋里？〃梦先生手指倏然加速，搂抱着肩头的手更一把捏住乳房，大力地揉着。

    水灵淫荡的呻吟越来越响，双手在空处乱舞，足尖绷得笔直，在眼看要攀上性欲的颠峰时，梦先生的手象电影里出现了慢镜头般忽然减速度。

    〃唔，唔，快点，我要…………。〃水灵难过地大叫道。

    〃不要急，你先回答我几个问题，我自然会给你！〃抱着具有无比诱惑力的水灵，梦先生竭力使自己集中心神，事关大局他也不敢有半点轻心。

    〃你问吧！快问！〃水灵催促着，期盼享受那极至快感的欲望占据全部心灵。

    〃你叫什么名字？〃梦先生道。

    〃罗丝〃水灵毫不犹豫地答道。

    〃你以前跟几个男人做过爱〃梦先生问道。这个问题已经脱离虚拟空间的范畴，他知道水灵还是处女，因此期望的答案是〃没有〃，这说明她已经将水灵的部分记忆联系起来，接下来会容易得多。

    〃以前〃水灵神色更加迷惘，〃我和几个男人做过爱〃她重复了好几遍这个问题。良久，她摇着头道：〃我不知道〃梦先生暗暗有些失望，这说明水灵仍无法将自己原来记忆连接上去，如不能连接，她自然不能说出纪小芸的下落。

    〃再想想，你从前有没和男人的接过吻，有没有被男人这样抱着，有人男人摸过你的身体？〃梦先生继续尝试。只要水灵回答没有，他就将以强大的欲念作诱饵来让她说出水灵的下落。

    〃有没有…………〃水灵又一次重复着梦先生的话，停了好半晌，忽然道：〃我想起来了！〃梦先生大喜道：〃那倒底有没有？〃突然他发现水灵神色有些不对。

    水灵蒙胧双目露出一丝惧色，呢喃着：〃在一个小屋里，很黑很黑，我被绑在一根木桩上，绑得很紧，我一点都不能动。

    〃一个男人，好象穿着军装，他很用力地抓着我的乳房，力气好大，抓着我好痛呀！〃水灵闭着双目，象是梦语一般叙述着。

    梦先生一怔，他没想到水灵竟还有这样的遭遇，虽有些意外，但不管怎样毕竟已有了属于水灵的记忆，只得静观其变，来找出她心灵的破绽。

    〃后来呢？〃　〃我看到一把刀，十分锋利，闪着寒光，向我刺来。那把刀割破了我的衣服，一双大手更紧地抓着我的乳房，很大力的捏着、揉着………………〃　〃被男人摸我心里好难过，真有好难过……。〃水灵的声音变得低沉，好似身临其境地感受到巨大的耻辱。

    〃然后呢？梦先生见她不再说下去，追问道。

    水灵想了一会儿，摇头道：〃我忘记了。〃这段遭遇是水灵踏上印尼第一次被辱的情景，当时她是凭着机智脱困。因为她仍处于梦先生的控制之下，因此只能回答出他提出的问题，后面自然想不起来了。

    〃好。这是你第一次被男人摸，那这之后还有没有〃梦先生继续追问。

    水灵又陷入长长地思考，大约过了两分种，她倏地睁开双眸，这次脸上的惊恐之色更甚。

    〃枪，很多枪，指着我。一个光头男人走了过来，很粗的绳子将我绑了起来，绑得比上一次还紧！〃　〃那个光头抱住了我，扯开我的衣服，摸着我乳房，他的手象钢钳，捏得我痛得想大叫〃水灵瞪着双眼，继续一字一句讲着：〃周围有很多男人，他们端着枪，看着我，月光很亮，他们的一双眼睛就象狼，他们眼睛闪着凶光，我好怕〃水灵赤裸的身体颤抖起来：〃他们强迫我跪在地上，那一头头恶狼从我面前走过，用爪子抓着我的乳房，我实在忍不住，我要反抗〃愤怒之色涌出现在她脸上，但很快被悲哀与绝望替代。

    〃我反抗过，但没用，他们把我腿绑在一根长长地铁棍上，我一动不能动〃　〃那个光头又来了，他把我的裙子撩了起来，摸着我那里，我知道我马上会被他强奸，我害怕极了。〃水灵这样凄惨的遭遇，令梦先生始料未及。

    〃我的内裤很快被他剥掉，他粗糙的手摸着我，我看一根巨大的如铁棍一般的东西向我戳来，越来越近，就要刺入我的身体，我好怕，好怕…………。〃水灵忽然缩成一团，身体象狂风中柳枝般乱舞乱抖。

    梦先生紧紧抱着她，道：〃好了，好了，不要去想它了……………〃他知道必须把握好分寸，过渡的刺激会促使其恢复神智，那可大大不妙。

    听了梦先生的指令，水灵才慢慢平静下来。梦先生再问道：〃后来，还有没有男人再碰过你！〃　〃后来，我想想〃水灵想了片刻，突然大叫道：〃呀！〃梦先生一惊急忙道：〃怎么了〃　〃那人紧紧按着我的乳房，让我双乳夹着一根黑乎乎、很硬的棍子，那棍子还会动，不断地在我眼前晃着！〃水灵喘着气，低声道：〃一把枪顶在我头上，那可怕地东西在我的嘴边，他让我张开嘴，我不肯。他说不听他的就杀了我。〃　〃我好怕死，怕那冷冰冰地毫无知觉，怕堕入无边无际的黑暗，我觉得很冷，我怕〃那次在菲迪枪口下屈服的经历一直象乌云笼罩着她的心灵，被强迫口佼虽然耻辱，但向敌人屈服更使她心灵留下难以抹灭的创口。回到香港后，夜深人静之时，每每想到这事，她都抱着枕头大哭一场。也正是因为这次经历，使她更轻易被梦先生控制了心灵。

    〃我，我，我怕了，我张开嘴，那又腥又臭的东西冲进我嘴里，直入我的喉咙，我想吐，但吐不出来，我想一口咬下去，但我不敢〃水灵显然比前两次更恐惧，更激动，话越说越快：〃那东西，那东西，在我嘴巴里横冲直撞，好象顶进我的心肺里，它越动越快，越动越快……………〃　〃那东西竟喷出无数的掖体，一直进入我身体……………〃　〃我，我…………。〃水灵泪流满面，屈辱的记忆如狂奔的野马不受控制，她忽然大叫道：〃为什么，为什么会这样！……………。我是谁呀？〃梦先生胸口如被巨木撞了一下，额头冒出密密地汗珠。因为刺激过度，水灵就要挣脱心灵的束缚，这会对他造成巨大的伤害。

    他虽慌不乱，紧紧抱往水灵，大声道：〃你是罗丝，你是罗丝〃接着双手同时启动，使出浑身解数，刺激着水灵秘拢希望能再次唤起她身体的欲望来压制纷乱的思维。

    〃我恨男人，我恨男人！〃因为惨痛的过去，使她身体对性欲产生强烈的排斥，因此梦先生一时无法得逞。

    各种纷乱杂的画面在脑海中飞速地掠过，〃我是谁？我是罗丝？我是不是罗丝？我到底是谁！〃各种纷乱杂的画面在脑海中飞速地掠过，〃我是谁？我是罗丝？我是不是罗丝？我到底是谁！〃梦先生眼见水灵的情绪快要失控，左手指尖射出一道真劲，触动手提电脑上开关，一个尖厉的女孩声音响起：〃妈妈，救我，妈妈，救我！

    〃充满恐惧、绝望的童声，重新将水灵纷乱的思维分离，〃不要，不要碰我女儿，我什么都答应你，求求你〃，水灵痛声道。女性天性母爱的力量压制了水灵的惨痛记，她又重堕梦先生精心纺织的罗网中。

    〃你女儿还真漂亮，真让人看了心动呀。〃梦先生一字一句缓缓施加着压力，他心道因为水灵有被男人凌辱的经历，因此用挑逗怀欲的的方法难以奏效，但或许这一招能奏效。

    水灵流着泪，不住地哀求着，楚楚可怜的模样惹人心动。

    〃好，我不碰你女儿可以，但你必须回答我几个问题〃梦先生道。

    水灵忙不迭地点头答应。

    〃昨天，你到'保生堂'去买过药，是吗？〃梦先生问道。

    因为刚才水灵与罗丝的思维连系了起来，所以她略一沉思，便想了起来，道：〃是的〃　〃那你把药材送到了哪里。〃梦先生追问道。

    〃元朗……〃水灵刚说出两个字便停了下来，摇头道：〃我不能说，我不能告诉任何人。〃她毕竟是一个受过专业训练的出色警察，虽思维已完全受控制，但潜意识仍让她拒绝回答关系到纪小芸安危的重要的问题。

    〃你不说，难道真想我奸了你女儿！快说〃梦先生悄悄地又按了下电脑，凄厉的童音更高了八度。

    〃不，不要〃水灵犹豫片刻，轻轻地道：〃元朗沙河街15号。〃梦先生大喜，此行已大获全胜，剩余的时间可以放松地享受一番，他轻轻一笑，道：〃好，你很听话，接下来你照我的话做。〃水灵依照梦先生地指示，顺从地将他的荫泾含在嘴里，又舔又吸足足半个小时，梦先生才捏着她的丰乳，将精掖一滴不剩地注入了她口中。梦先生来之前，墨震天特意说了水灵特殊的身份，更何况现阶段还不宜打草蛇惊蛇，所以水灵虽遭猥狎，仍幸运地保住童贞不失。

    〃真是一个性感尤物。〃梦先生整好衣衫，轻轻在刘日辉脸一拂，他顿时醒了过来。

    〃我怎么会忽然晕了过去？〃刘日辉脑袋昏昏沉沉，当他看到横躺在沙发，几乎全裸的水灵，顿时好象吞下了只耗子，张大嘴说不出话来。

    梦先生从怀中掏出颗药丸，放入水灵口中，〃我给她服了'失神丸'，现在是三点半，二个小时后她才会醒，醒来之前她什么都不会记得。〃　〃好的，谢谢梦先生。〃刘日辉搓着双手，有些急不可待。

    〃不要这么性急，对了，我要提醒你，她可还是处女，你想怎么玩都可以，但不能破了她的身，这是墨会长交待的，你可不要昏了头。还有看着时间，出了乱子你再多长个脑袋也保不住〃梦先生道。

    〃我知道，我知道，不会的，请放心。〃刘日辉点着头道。

    〃不要因色坏事〃梦先生说罢长笑着离开房间。

    刘日辉急步跑到壁柜边，拿出盒〃万金油〃，用指甲挑出少许，抹在左右太阳隆；鹄崩钡亓挂庵沼谌盟晕沉沉的大脑清醒了许多。望着水灵妙处横呈的裸体，心头涌上一阵狂喜。三年前，水灵刚加入警队，作为长官地他在训话时，当他发现在人群中的她，竟语无伦次，差点当众出丑。尔后，他知道水灵的特首的侄女，明白想一亲芳泽的机会大减，为此失落了好一段时间。而今天却天赐良机，怎不令他欣喜若狂。，刘日辉急冲至水灵身前，伸出双手抓着玉乳上，用力地揉了起来。

    水灵〃嘤〃地轻吟一声，微启的红唇边流淌出一缕乳白色的掖体。

    刘日辉想起梦先生的话，双手放心大胆地在水灵身体上游动。正当他沉缅在肉欲海洋中，忽然听到一阵敲门声，他大吃一惊，因为今天他让刘立伟守住门口，任何都不见，怎么会有人突然来访。他心慌意乱地走到门边从探孔中张望，只见敲门的是刘立伟。

    〃你有毛病呀，我不是说过什么都不见的，有事吗？〃刘日辉将门开了一条小缝。

    刘立伟鬼头鬼脑地向门缝里张望着，吞吞吐吐地道：〃我看水督官来了两个多小时，我怕你出什么事，特地过来看看。〃　〃我会出什么事，你小子恐怕是另有所思吧！〃刘日辉相当了解自己的侄子品性，怎么不知他心中盘算的念头。

    刘立伟厚着脸呵呵地一笑，压低声间，道：〃叔叔，你终于把她搞到手了。

    〃刘日辉不置可否地一笑，道：〃这里没你的份，我已经把燕兰茵这块肥肉给了你，你好好地把门守着，别给我添乱了。〃说着想把门关上。

    刘立伟倚着门，赖着脸道：〃叔叔，你行行好，我只要看看，那怕是看一眼，你行行好吧！不然我做人都会没乐趣的。〃刘日辉张大嘴巴刚想骂，但还是忍了下来，想了想道：〃你进来了，谁在接待处守着。〃刘立伟马上道：〃我已经按排人了，阿全在门口看看着，谁也不会进来的。〃　〃好吧，好吧〃见到他早有〃预谋〃，刘日辉也拿这个宝贝侄了没辙，将门开了，道：〃给你五分钟时间，看过了马上就走。〃　〃好好〃刘立伟一闪身进了房间，看到沙发上赤裸的水灵，象见了腥的猫一般，飞快了扑了上去，还没等刘日辉开口，双手已经一手捏着水灵的乳房，一手抚着光滑柔腻的大腿。

    〃你，你――〃刘日辉疾走了来去，怒道：〃你忘记你刚才说的。〃刘立伟抬起头，双手仍没停，道：〃叔叔，我实在控制不了自己，我求求你，叔叔。〃　〃唉〃刘日辉叹了口气，坐在沙发的边沿上看着近乎痴狂的刘立伟。

    〃喂，你下手轻点，别捏得这么重，等下她醒过要发现了。〃刘日辉看着他肆意摸着水灵的身体，不由有些醋意。

    〃好的，好的〃刘日伟答着，扒开水灵的双腿，搁在自己肩头，将脑袋凑到她双腿之间，吮吸着她的花蕾。

    服了〃失神丸〃的水灵只无意识，但在强烈的刺激下，她身体开始扭动起来，并轻声地呻吟起来。

    刘日辉强忍着冲动，看了看手表，道：〃立伟，时间差不多了〃刘立伟头也不抬，含糊不清道：〃叔叔，再给我五分钟，求你了。〃刘日辉心知此时哪怕十匹马也拉不走他，遂也伸出手，与侄子两人在水灵身体上乱摸。水灵白皙的玉体在四只大手的抚摸下剧烈的扭动，脸上也略现桃花之色，更让人觉得惊艳般的美丽。

    〃呵〃刘立伟长长出了一口气，抬起头，道：〃叔叔〃　〃唔，干嘛〃刘日辉道。

    〃叔叔，你看！〃刘立伟轻轻地扒开水灵秘禄ò炅奖撸她的秘氯缤一只小小的贝壳张开着，在一片粉红中隐约可见只有铅笔粗细的小拢〃真漂亮呀〃　〃是呀〃刘日辉俯过身去，伸出食指，轻轻将指尖刺入小履冢水灵〃唔〃的叫一声，那小旅偷厥账酰紧紧地夹住了刘日辉的手指。

    〃叔叔，很紧吧！〃她一定还是处女〃刘立伟道。

    〃真的很紧，象被吸住一样。〃刘日辉道。

    〃叔叔，你还不上，还要等什么。〃刘立伟心道等他干了水灵后，自己定也能分一杯羹，不由一阵狂喜。

    〃唉〃刘日辉长长地叹了一口气，道：〃不行呀，虽然她还是处女，但我没有这个福气。〃　〃啊，这么说，只能看看，摸摸，不能真干她了。〃刘立伟道。

    〃是呀〃刘日伟无奈地道，他有些不甘心，食指用劲，向她里面伸去，大约前进了二公分，指尖触到一层嫩肉。刘日辉用指尖体验着阻挡他前进的处女膜，良久，才极不情愿地将手指尖伸了回来。

    〃叔叔，即然不能真干她，让她为你口佼好了，也一样的爽。〃说着刘立伟抱起水灵，让她跪在刘日辉面前，双手捏着水灵脸的两边，迫使她张开小嘴，道：〃叔叔，来呀。〃刘日辉心知他讨好自己是为了不赶他走，但自己也如箭在弦上，情欲之火象洪水猛兽一发而不可收，便也顾不得面子不面子，解开裤档，阳具横在水灵面前。

    刘立伟把水灵的头按了下去，将他的阳具含在口里，刘日辉爽得一阵哆嗦，差点没立刻喷射出来。

    水灵含着阳具没什么反应，刘立伟一手托着水灵的下颔，一手按着她的头顶，她象小鸡啄米般点着头，阳具在她口中连续进出着。

    不一会儿，刘日辉叫道〃噢噢，慢点，慢点〃说着将阳具从她口中拨了出来。

    〃叔叔，我给你换个花样爽一爽。〃刘立伟说着将水灵身体向前移了移，丰满双乳直接搁在刘日辉的腿上。他双手拨开双峰，夹住刘日辉的阳具，然后抓住她的双手，让她自己按着双乳的两侧，〃叔叔，你按着她的手，这样不会松了。

    〃等刘日辉照做后，他立起身上，双手插入水灵的腋下，将她身体拎了起来，刘日辉的阳具象面包中的香肠，迅速消失在深深地乳沟中。当刘日伟松开手，水灵身体下沉时，黑乎乎阳具向毒蛇头般又出现双乳中间。

    〃哇，太爽了〃刘日辉大叫着，她随着水灵身体上下起伏而扭动着，〃我忍不住了，忍不住了……〃在叫声中，出没在雪白双峰间的蛇头喷出乳白色的毒掖，射着水灵一脸狼籍。

    就在刘日辉仍神游天外时，刘立伟老不客气把水灵拉在身边，拨出阳具，让水灵继续为他口佼。年轻人总是年轻人，持久力要比刘日辉强多了。过不多久，刘日辉恢复了思考。

    他忽然想到了什么，他走到墙边，将投影仪的白布拉了下来，道：〃立伟，你把衣服脱了，到这里玩。〃刘立伟不解地道：〃为什么呀？。〃刘日辉荫荫地一笑，道：〃这么好的机会，不拍照留念多可惜，你就临时充当一下模特吧。〃　〃好好〃刘立伟满口答应，只要他答应继续让她享受水灵的美体，他什么都愿意做。

    刘日辉从壁柜中拿出一个数码照相与摄像一体机，道：〃先来点个人写真吧，立伟给她几个姿势。〃　〃yes，sir。〃刘立伟大声道。闪光灯在房间里不时闪烁，美丽的女警毫无知觉地被摆弄着身体，时而让她双手捏着自己的乳房，时而让她摸自己的秘拢接着又让她如劈叉般张开双腿，反正他所能想到动作都用上了，刘日辉还不忘给她迷人贝壳般的秘吕瓷霞刚盘匦础

    〃好了，你这模特该上了。〃刘水辉道。

    〃你小心点，可不要给把我给拍进进去。〃刘立伟有些不放心。

    〃我知道了，难道不相信我的摄影技术，放心吧。〃刘日辉道。

    刘立伟按自己的想法，开始玩弄水灵。〃要不要摆个性交的姿势，这样更有刺激。〃　〃好〃刘日辉道。

    刘立伟将水灵平躺在地板上，阳具在秘驴谀ザ着，刘日辉蹲在身侧，近距离地按着快门。虽然他现在有心无力，但看着还是十分过隐。

    刘立伟的阳具在洞口磨呀磨，他的双眼红了起来，一挺腰阳具竟顺着秘麓寥胍唤兀因为处女的yd十分紧，因此只进入一点就被夹住了，但阳具的顶端已经触及到处女膜。

    〃你疯啦！〃刘日辉大骇，猛一掌打在他的肩膀上，刘正伟滚了开去。

    〃他妈的，你昏头啦！〃刘日辉破口大骂道。忽然之间，他想起一件事来，看了看手表，已经五点一刻了，离二个小时还有十五分钟。

    〃再过15分钟她就要醒了，快点，快点，那边有脸盆去打盆水来，还有毛巾，快〃他急得额角冒出汗来。

    （。。）免费

    刘立伟哭丧着脸，道：〃我来没放出呀。〃　〃你有毛病呀！真想一起死吗。

    没时间了，快点，不然老子一枪毙了你。〃刘日辉面色狰狞地道。

    刘立伟知道叔叔动了真格，倒也不敢再说什么，光着身子从洗手间里打来水，刘日辉忙不迭地用毛巾抹着水灵的身体，〃快点，穿好衣服来帮忙呀。〃两人手忙脚乱地将水灵的身体抹干静，用水给他漱了口，再为她穿好衣服，已是五点二十七分。

    刘日辉打量了一下水灵，看不出还有什么问题，于是让刘立伟离开。他拉开窗帘，阳光直身入房间，照在水灵丽的美丽的脸上，刘日辉想到刚才淫虐她的情景，不由心中又是一动。要是能得到她处女之身该多好，他心中道。

    五点半刚过，水灵轻轻地哼了一声，伸个懒腰，张开蒙胧的双眼，看到刘日辉正坐在大办公桌上写着什么。

    〃我是怎么了。〃因为心灵曾被控制，又服了迷魂药，虽然清醒过来，但神智仍不是很清楚。

    刘日辉抬起头，道：〃呵，你醒了，刚才兰特先生在介绍情况的时候，你睡着。这段时间你办案太辛苦了，可要注意自己的身体呀。〃水灵努力回忆着，的确如刘日辉所说，她刻得那个fbi的特工在给她讲述案情，后来就不知道。她站了起来，觉得浑身骨头有些痛，头更有些晕，一把扶住了墙壁。

    〃你怎么了？〃刘日辉装出一副关心的样子，走上前来。

    水灵摆了摆手，道：〃没事，可能真是太累了。真不好意思。〃刘日辉象很理解地一笑道：〃象你这么有责任感的警察就是这样，警局的人要是都象你一样，效率要高很多。对了，兰特走时让我把这个磁碟交给你，里面有迪克的资料，也许会派上用地。〃水灵接过磁碟，说了声音，〃谢谢〃，然后摇摇摆摆地走出了刘日辉的办公室。她没想到在数个小时里遭受了男人的玩弄，更被拍了照片，她更想不到的是，因为她的缘故，纪小芸已经处于极度地危险境地。

    刘立伟离开办公室，心中未发泄情欲之火令他极度地难受。他想也不想，招呼手下阿全朝燕兰茵所在的大楼走去。

    〃又去找燕兰茵〃跟在他身后的阿全与他一样的性格，只要有漂亮女人干，他显得特别兴高采烈。

    〃这还有问〃刘立伟没好气地道，他心中一肚火正无处发泄。

    乘上电梯上了六楼，门一开正好碰到燕兰茵拎着个挎包准备下班，看到刘立伟，顿时脸色大变，正想扭头避开，刘立伟拽住她胳膊，一把将她拉进了电梯。

    自从上次被刘立伟一伙奸淫后，他象附骨之蛆般缠上了她，隔三差五地召她来淫虐一番。

    〃你要带我到哪里去〃燕兰茵小声地问道。在二个多月的暴虐生活下，她不仅失去尊严，连反抗的勇气也几乎没有了。

    〃上天台〃刘立伟大声道。

    〃能不能改天呀？我老公5点45分在楼下等我，今天是我们结婚记念日，已经定好餐位了。明天，明天我一定陪你，好吗？〃燕兰茵道。

    〃什么老公不老公，老子今天想要你，你就得让我干！〃刘立伟恶狠狠地道：〃怪不得今天打扮得这么漂亮，涂了口红，还抹了粉，老子喜欢。〃　〃刘警官，我求你了，今天你放过吧。〃燕兰茵的苦苦哀求丝毫打动不了他的心，转眼之间，到了顶层，刘立伟粗暴地将她推出电梯。

    在刘立伟与阿全的推掇下，走入十二层的平台，这是警局三幢建筑最高的一幢。平台上风很大，燕兰茵象一个绑赴刑场的死囚，被推入平台的一侧，后面是个大水箱，很好地挡住了从其它建筑物投来的视线。

    燕兰茵依靠在齐胸高的护栏，刘立伟与阿全一左一右挟住她，四只手伸入衣内，在身体每一处到处乱摸。燕兰茵有些麻木，她目光落在楼下的繁华街道，人来人往，车水马龙，这刻她真想从这十二楼层的高楼拖着两个禽兽一起跳下去，但这个念头只是一闪而过，她知道自己没有勇气这样做。

    刘立伟伸手解开了她的腰带，米黄色长裤象一朵坠落的云彩，飘落到脚跟，刘立伟一把拎起内裤子后背，粉色三角裤的中间束成一条线，深深地勒入柔软的荫唇中。燕兰茵扶着边墙一动不动，这一手，刘立伟已经在她身上用过多次了，开始被紧紧勒住的感觉让她非常难受，后来也慢慢习惯了。接下来，一般刘立伟从用手掌大力扇两边的股肉，让她在剧烈的痛苦中感到耻辱。

    〃爽不爽〃刘立伟一边来回扯着内裤，一边她在耳朵边道。

    〃爽〃燕兰茵回答道。平时她已经不敢不回答他的提问，更何况今天她真想快点结束。

    〃想不想我操你〃刘立伟继续问道。

    〃想〃燕兰茵道。

    〃你这个淫荡的婊子〃刘立伟一用劲，将她薄薄地绸质内裤撕成两片。在半个月里，他已经五次撕破燕兰茵的内裤。所以在燕兰茵的包里，总是准备着一条备用的。

    刘立伟不算十分粗壮的阳具从后面刺入燕兰茵的身体，一股炙烫的热流立即从下体向全身蔓延。在这段时间的调教下，燕兰茵的身体在药物与暴力的双重作用下已经被征底征服，身体的欲望完全不受自己的控制，她从一个性冷淡者已经变成一个彻彻底底的欲望极强的性交工具。

    在燕兰茵体内欲火被点燃，开始扭动丰满的臀部迎合刘立伟的插入时，她看到丈夫的黑色本田车出现在警局门口。虽然从十二楼看下去，人很小，但燕兰茵还是很清楚地看到周正伟从车上下来，焦急地站在门口等候着。

    虽然每一次被奸淫使她越来越麻木，但对丈夫的愧疚却一天经一天强烈，她现在怕见到他，怕与他谈话，更怕与他做爱。好在这段时间，因为新一轮的特首竞选马上要开始，他的工作也很忙，经常是一个礼拜才见一次，才使她不至于天天绷紧着神经面对他。

    燕兰茵很努力可扭动着，每一次刘立伟将阳具顶入花蕊，她都会象很兴奋地左右扭动，试图给刘立伟最大的快感，〃快点出来，快点〃她心中望着远远的丈夫心中默默地道。

    （。。）免费小说下载

    以往刘立伟一般并不太持久，但今天也许刚才受了刺激，使他格外凶蛮与持久，燕兰茵努力了十多分钟，刘立伟丝毫没有要达到高潮的迹象。

    这个时候燕兰茵看到丈夫掏出手机开始打电话，但今天燕兰茵怕刘立伟在找她，下午时故意手机给关了，因此包里的手机是不会响。周正伟在警局门口踱来踱去，显得十分焦急。

    燕兰茵扭过头去，道：〃今天你能不能快点。我求你了。〃刘立伟一掌重重地打地她屁股上，骂道：〃你催什么催，你这个贱女人，你要是有象水灵这么好的身材，老子早出来！〃刘立伟还念念不忘刚才水灵极度的诱惑的玉体。

    听到他提到水灵，突然想到，今天下午曾经找过她，她办公室的人说说她到刘日辉这里去了，后来一个下午都没干到她，〃你不会连水灵都敢碰吧〃燕兰茵疑惑地道，不过从自己的遭遇来看，他们的胆子之在远远超过自己的想象。

    〃呵呵，有什么不敢，水灵的…………〃刘立伟发觉自己得意之下几乎说漏嘴，突然打住，又骂道：〃关你什么事，管好你自己，让老子爽。〃燕兰茵不由一阵担忧，自己已经是残花败柳，她打心里不愿自己最要好的朋友也受到同样的命运。

    时间一分一秒在消逝，天色也渐渐地暗了下来，香港冬天晚上也是蛮冷的，赤着身体的燕兰茵在寒风中深身瑟瑟发抖，终于身后的刘立伟发出沉重的呼吸，燕兰茵知道他快到高潮了，更用力地扭动着身体，在一阵痉动中，刘立伟终于瘫软了下来。

    背后的阿全抱信了她腰，燕兰茵转来身，含着泪道：〃阿全，今天你放过我吧，你的我老公在楼下等着，明天你想怎么玩我都可以。〃　〃烦什么，老子今天要干你，明天还要干你。〃看足了好戏的阿全岂肯轻易地放走她，他抱着燕兰茵，将阳具插入不住哀求着她的身体里，开始抽动起来。

    燕兰茵知道他不会自己，只能双手抱住阿全的头颈，竭尽所能让阿全得到最大的快乐，阿全坚持了十分种终于狂泄而出。

    两个心满意足的男人交换着心得转身离去，燕兰茵向下望去，天色已经很暗，但她看到丈夫的车还停在那里。她用最快的速度从挎包里掏出备用内裤，套在身上，穿起长裤，用最快的迅速向下冲去。走到电梯口，看到两部电梯停在一楼竟不肯上来，燕兰茵不用想也知道是刘立伟在戏弄她。她已经顾不了这么许多，从安全楼梯直冲而下，当她气吁吁从十二楼跑到一楼，穿过大堂时，她果然看到刘立伟与阿全站在电梯口，朝她呵呵的冷笑。

    她已经没时间理会，她以最快的速度冲出警局门口，那辆黑色的本田已经没了影踪。燕兰茵掏出电话，拨通丈夫的手机，传来的却是〃对方已关机，请稍候再拨〃。燕兰茵抱着头，身体缩成一团。这段时间因为她经常彻夜不归，还有一些异常的表现，周伟正已经表现出一些怀疑。今天相约同庆结婚记念日，燕兰茵本想好好陪陪丈夫，虽然不知将来会如何，但只要她还有能力她会努力维系这份感情，让丈夫快乐，这是她唯一所能做的。但这一切又被打乱了，她相信丈夫不会回家，他关了手机说明他一定极度的恼火，望着周围行色匆匆的路人，她觉得天地之大，她不该往哪里去。

    〃燕警官，到哪里去呀，要不要带你一程呀〃刘立伟和阿全驾着车出现在她面前。

    燕兰茵站起身，没有答话，朝着反方向茫然地走去，耳边传来两人的得意的笑声。

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）

    第一章功败垂成

    原着：幻想

    这是一场追捕毒枭的战斗，二十三岁的雨兰是云南缉毒大队二分队的队长。

    缉毒大队是整个中国公安系统的最危险的部门，贩毒是杀头的大罪，毒贩十个有九个是亡命之徒，与这帮人打交道时时刻刻有生命的危险。

    雨兰二十岁从警校毕业后，已干了三年缉毒工作，由于不凡的身手，敏锐的观察力，屡破大案，被东南亚和毒枭们视为眼中钉。在缅甸的毒枭李洪曾悬赏二百万买她的人头。虽然雨兰几次遭遇险境，但凭着机智，都化险为夷。而这一次不同，她接到线报，李洪在黑松岭与当地黑帮交易。黑松岭离缅甸边境不足十公里，群山连绵，人烟稀少。当时队里几个机动支队都外出办案，只剩下不多的几名干警。当时，雨兰主张要摸清情况，再作下一步行动，而局长却命令她立即立即前往，雨兰清楚地记得当时与局长还有一番争论。

    “我不主张去，理由有两条，一是情况还不明朗，现在提供线索的人下落不明；二是人员不足，大队里现在只有五名干警是机动。”雨兰这样说的。

    “提供线索的人绝对可靠，他已经不是第一次给我们提供情报了。如果你觉得人员不够，可以把几个实习警员带去。”局长快要退休了，他希望在退休之前能够再获得一次荣誉。

    “她们刚来没多久，而且是女的。”

    “女的又怎么样，你也不是女的，你刚来的时候不也是比她们还厉害，不让她们锻炼锻炼，怎么能成材？”

    雨兰一跺脚：“这不一样。”

    “有什么不一样……”局长还想继续教训这位下属。

    “什么事这么难办。”推门进来的是缉毒大队的指导员丁梅，她的年纪也不大，只有二十八岁，也是一位多年反毒经验的老公安。

    “你来得正好，你与雨兰一起去办这个案子，她嚷着说人手不够，你可一个顶五。”丁梅曾在一次在搏击训练赛上，她一个人搁倒了五个男人。

    局长顽固地坚持，雨兰也不能过于反对，只能与局里的五个地下干警、四个实习女警加上丁梅一起出发。

    到了黑松岭，雨兰终于证实了自己的判断是正确的，李洪已经在黑松岭布下了埋伏，一进岭就遭到伏击，在猝不及防之下，已经三死一伤。

    雨兰一路上虽然一直提高警惕，由于这一切来得过于突然，在遭受伏击的时候，四个实习的女警乱了阵脚，两名干警为了保护她们，倒在敌人的枪口之下。

    她们边打边撤，退进山里，大部分武器装备都留在了车上，包括通讯设备，此时大家所剩的弹药都不多了，而敌人则悍不畏惧地发动一次次冲锋。

    （。。）好看的搜书吧

    “梅姐，我看这帮人不像一般的毒贩，组织严密，非乌合之众。”雨兰估计了一下形势，这帮匪徒人数在150人左右，配备了精良的武器，而自己剩下来的人只有五人有实战经验，那几个刚来的实习警，基本上是派不上用，看到敌人冲上来，只会埋着头，乱放枪，浪费子弹。而更不利的是对地形的不熟悉，唯一认得路的大李已经牺牲了。在十面环山的地方，要找到一条正确的路回去，谈何容易。她不由把希望寄托在丁梅身上，毕竟她的经验要丰富得多。

    虽然在劣境之中，丁梅显得很沉着，但神色严峻，“这帮是李洪手下的缅甸雇佣军，部分是越南战场上的老兵，打丛林战是他们的老本行。这次他们是有备而来，决不肯善罢干休。”

    “再过二个小时，就要天黑了，也许有机会突围。”雨兰道。

    “也未必，这帮人在越南时就像地老鼠，越是晚上越厉害。他们围而不急于进攻也许有早有后着，等着我们上钓。”丁梅道。

    伏在一边的张洁望了一下雨兰，在这短短的几十分钟的经历，把她以前对刑警工作的种种梦想都打碎了，当枪声响的时候，她觉得脑海一片空白，当她反应过来的时候，大李压在了她身上，从大李胸口流出的血染红了她大片衣襟，她难以接受这残酷的现实，当雨兰拉着她往外冲的时候，她都似乎还没有从恶梦中醒来。深深的恐惧像一只巨手紧紧抓住了她的心脏。她深深吸了一口气，努力使自已镇定下来，对雨兰道：“队长，刚才我……”大李的死，使她感到惭愧内疚。

    雨兰此时能对她说些什么，只得安慰道：“这不怪，谁第一会碰到这事，也会紧张的。”

    “我一定会让她们血债血偿。”张洁忿忿地道。

    一旁的许筱玲插话道：“队长，局里会不会?

 强奸系列合集第43部分阅读

    雨兰此时能对她说些什么，只得安慰道：“这不怪，谁第一会碰到这事，也会紧张的。”

    “我一定会让她们血债血偿。”张洁忿忿地道。

    一旁的许筱玲插话道：“队长，局里会不会派人来增援。”

    雨兰心道，局里知道她们出事，至少要一天以后，不要说队里抽不出人手，就是有人，在苍茫大山里要找到她们，就像大海捞针一般困难，但她不能把这事实告诉她们，只有模棱两可地道：“我想会的吧，但在增援来之前，我们还得靠自己。”

    许筱玲是她们四人中胆子最大一个，此时还挺乐观，“有队长在，还有丁指导员，我们都别怕，队长孤身一人在一夜之间还都连挑了三个毒窟，区区几个土匪，有什么了不起。”

    雨兰笑了笑，年青人真是不天高地厚，在此形势下，一丝差错都会把大家推入死亡的深渊。她用严肃的口吻对大家道：“今天的局势对我们很不利，敌人的人数在我们十倍以上，而且熟悉地形，但我们绝不会放弃，只要有一线机会，我们都要冲出去。从现在开始，任何人都不能擅自行动。现在我们要守住阵地，等待天黑，天黑以后找机会突围。如果我不在了，这里由丁梅指挥。”

    说话之间，山下枪声大作，进攻开始了。雨兰她们占据了半山腰的一处有利地形，顽强地阻挡着他们的推进。这批从小在山里长大的越南雇佣军非常有实战经验，他们并不急于进行全面冲锋，而是利有岩石、树立的掩护，层层地推进。

    雨兰一边冷静地瞄准射击，一边焦急地对丁梅道：“梅姐，我看我们顶不到天黑，弹药快没有了，你带着她们四个先走吧，我在这里掩护。”

    丁梅考虑了一下，坚决地道：“还是我掩护，要把她们安全的带回去，这个责任太大了。”

    一边的许筱玲道：“我们都不走，要死就死在一起。”

    这次敌有攻势缓了下来，一个响亮的声音从山脚下来传来：“雨兰队长，你们现在已没有退路，我们打交道已经不是一天两天了，你应该很知道我的个性，你们没有机会逃回去了。”

    “没想到李洪亲自来。”雨兰吃了一惊。

    山脚下的李洪又洋洋得意地道：“我知道你们想等到天黑，但我告诉你们那是没有的，我已经在所有路上布下了我的人，你插翅也难飞。不过，我可以给你一条生路，只要你举手投降，我不会为难你的。”

    丁梅疑惑地对雨兰道：“李洪今天有点不对，他们似乎在拖延时间，不知道搞什么鬼，我看你还是带着她们先走，如果落在他们手里，还不如死了干净。”

    雨兰点点头，眼前的形势已不能再犹豫，说了句“保重”带着四人离去。这座叫不出名称的山左边是一条大河，旁边是连绵起伏的山峦，只要能够摆脱李洪的手下，再要找到她们也绝非一件易事。让雨兰最担心的还是丁梅他们。

    大约走了五分钟，后面响起了密集的枪声，李洪显然发现了他们的企图，开起全力进攻。当她们越过山顶时，枪声渐渐稀疏下来，很快一片沉寂，显然战斗已经结束。

    “梅姐。”雨兰忍不住从眼角挂下一颗晶莹的泪珠。其馀的四人显然也为战友的牺牲而悲痛。

    “等一下。”雨兰停住了脚步，她们已快来到山脚下，前面是一处峡谷，峡谷的左边是滔滔的大河，右边则是怪石丛生的陡坡，峡谷约宽十多丈，前面上一块寸草不生的空地。直觉使雨兰感到有埋伏。如果她指挥的话，只要熟悉地形，必然会在这里设下埋伏。雨兰仔细地观察着，看到了阻击步枪瞄准镜的反光。她心忖：怪不得李洪这么胸有成竹，原来下山之后竟的一条绝路。她迅速的转过几个念头都被否定，现在还不知道敌人有多少个，但哪怕只有1人，要通过这数百米空地而不被射中这绝不可能。

    雨兰思考了一会儿，缓缓地说道：“前面有敌人的埋伏，现在我出去吸引他们，你们过了这个山谷，一直向西，大约走一天可以到西兰镇，到了那里找到当地的公安，你们就安全了。”

    四个姑娘都知道，去引开敌人，可以说九死一生，谁也不愿意这样离开。

    “别磨蹭了，他们很快就会追上来，回去之后，马上把这里的情况向局长汇报。”

    说完雨兰躬身小步向一边的灌木走去，耳边传来一声“小心，队长”。

    雨兰已经仔细观察了地形，前面开宽地右边有一条小道可以上山。再过1个小时，开就会黑下来，只要等到开黑，逃生的希望就会大很多。

    冲出灌木丛，前面已无可以没有可以掩遮的物体，埋伏在山谷的敌人已经发现了她，开始向她射击，生死存忘于一线之间，雨兰发挥出身体全部潜能，不断变换奔跑的路线，子弹在她身边溅起尘土，雨兰丝毫不为所动，竭力向前冲。埋伏在山谷的人都冲了出来，向雨兰追去。

    雨兰奔跑的速度队里很多男同志都及上她，百米的速度在11秒左右，虽然道路崎岖不平，但速度仍非常快，终于逃入了密林，逃生的机会大了许多。为了让她们能安全撤退，她并没有急于摆脱敌人，继续引他们向丛林深处追来。

    （。。）好看的搜书吧

    天渐渐的黑下来，疲惫已极的雨兰找一处隐蔽的地方坐了下来。山下仍可听到敌人的声音，李洪这次是冲着她来的，捉不她必不会这么轻易干休。在这地形不熟的山里，乱闯是不是明智的选择。

    雨兰开始以一种独特的方式开始吐呐，这是她十岁的时候一个游方的高僧教她的，雨兰从小体弱多病，但自从学了这本功夫后，不但病痛全除，更带来她自己都没想到的变化。每当紧张、烦恼或疲惫的时候，这种功夫都能给她很大的帮助。

    但雨兰的心一直平静不下来，丁梅他们不知是生是死，张洁她们不知是否安全……

    **********************************************************************后记：看过原着的读者，希望第二章能得到你们的欢心。

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）第二章失手被擒

    原着：幻想参考：neptune改编：盗帅**********************************************************************写在前头：这章与原着不同的地方，是越南人插入许筱玲yd的东西，由长枪变成为电棒，因为我觉得这样会较为有趣。看过原着的读者可能会觉得这一章与原着的分别也不大，对，这章大致也与原文相同，但我将原着许筱玲被敌人用长枪插着前后两赂谋喑捎帽坏腥擞玫绨舳愿丁

    电棒插碌牡阕樱乃辑自neptune兄的名作“沙漠风暴”（见图书馆“暴力与虐待”版），文中黛安娜被敌人俘掳，用电棒凌虐的一幕，令我看得热血沸腾，希望大家也喜欢。

    **********************************************************************漫漫的长夜在焦虑的等待中渐渐迎来了黎明的曙光，忽然，从山腰边传来枪声，雨兰脑海中的弦一下又绷紧了，她立刻想过去看看，但理智告诉她这是非常危险的，也许这是敌人一个圈套，想引她出来。

    忽然一声尖叫，“许筱玲？”雨兰马上从尖叫声认出是自己的下属。雨兰顿时心拎了起来，再也坐不住了，如果落在这帮人手中，真的比死都不如。

    许筱玲的尖叫声如刀子一般扎在她的心里，雨兰加快了脚步，她只有一个念头──要把她救出来。

    许筱玲果然已落入敌人手中。五个匪徒团团围住了她，在玩一场令人血脉贲张的游戏。

    在狼群中的许筱玲是哪样的无助，她对这种场面从没有思想准备，惊恐、绝望使她接迎疯狂的边缘。围住她的男人眼里闪烁着似乎要将她整个吞下的欲焰，一双双手肆无忌惮地侵袭着她的身体。草绿色的迷彩服已被扯得粉碎，内衣也被撕开了几个大口子，露出了雪白的肌肤。

    许筱玲的身材相貌虽然不能与雨兰相比，但是这四个女孩中较好的一个，尤其中乳房非常丰满，从撕破的内衣口子已隐约可在她的乳沟，青春的双峰上下的起伏，这无疑使周围的男人更加难忍欲火。

    许筱玲很清楚自己会遭受什么样的凌辱，昨天雨兰引开敌人的后，她们过了峡谷，但没想到峡谷后敌人仍然还有一处埋伏，战斗力与警惕性并不太强的她们自然不是这些职业军人的对手，全部被擒。

    当天晚上，李洪把其中一个作为奖品赏给了下属，在她们的面前十多个人轮奸孙瑛瑛，这个从成都来的川妹子在毫无人性的摧残下奄奄一息。

    许筱玲、张洁、林巧儿三人被强迫从头到尾看了这场暴行。孙瑛瑛的尖厉惨号、嘶哑的呻呤，一个个男人压在她雪白的身体上她扭曲痛苦的神情，无不给她们深深的震憾。而这一切现在即将要落到自己的身上，许筱玲从内心深处感到战栗。

    她身上的衣服越来越少，最后连胸罩也被一把扯了下来，从未在男人面前赤身体过的她感到极其的羞耻，紧紧地抱住了胸口，不再作无谓的挣扎，颤抖着站在他们中间。

    围在她身边的男人，一时似乎也被她的惹火的胴体所震憾，呆了一会后，很快，他们发出淫邪的狂笑，向她围拢。

    “不要过来，我求求你们不要过来。”许筱玲在哀求魔鬼。

    这几个越南人听不懂她的话，但哪怕能够听懂又怎么会放过眼前这个美味的猎物。

    一双手伸向了她的皮带，许筱玲急忙用手去挡，这一挡，双乳立刻就裎露无遗。两只粗糙的手立刻一把抓住她的双峰，许筱玲立刻想推开这双手，不仅没有推开，更被两名越南人分别扯住双手，皮带被无情地扯了出来，其中一人更乘势把手伸进了她松开的军裤，隔着唯一的内裤，抚摸着她最神圣不可侵犯荫部。这使许筱玲感到愤怒与羞耻。

    性格刚强的她用尽全力挣脱抓紧她手痰脑侥先耍伸出五指向侵犯自己荫部的罪犯的眼睛抓去，那人猝不及防，连忙将头一偏，但脸上仍被抓了五条血痕。

    那人愤怒吼了一声，在身后取出一支伸缩金属棒，狠狠打在她的小腹上。许筱玲痛得蹲了下来，但马上被拖了起来，左右两人将她的手反剪，那人一把撕开他的军裤，拉下了她身上最后一条内裤，把手中的铁棒狠狠地塞入她的yd。

    许筱玲痛得全身抽筋，她想抬腿狠狠的踢那人一脚，但腿一动，那金属棒棒竟放出微量的电流。饶是如此，该股微弱的电流仍带着剧烈的刺痛穿透了许筱玲的荫部。

    “啊！！！！！！！”许筱玲发出一阵撕心裂肺的惨叫，整个身体猛地绷紧了，剧烈地震动起来，火烧一样的强烈痛感由肉麓来，全身感到无比的酸软，使她无法抬脚。

    可怕的电流突然出现，又一下消失了。只剩下赤裸着身体的女军官还在低声地呜咽着，她全身无意识地颤抖着，两边的乳房还随着呼吸在急速的跳动着。她想躬身后退，但后面一人似乎受到了启发，也取出电棒插入了她的股沟。许筱玲顿时被前后夹击，动弹不能。

    两根金属棒同时插入体内的痛楚不能常人所能够抵挡的，更何况她还是个处女，纵是第一次作爱也会带来痛楚，何况是现在般被两根比普通荫泾更粗、更坚硬的金属棒。她人虽然动不了，但身体却禁住剧烈地抖动，而每一次抖动都会给她带来从匕首插入身体一般的疼痛。她的yd与肛门被撕烈，鲜红的血顺着她的大腿滴落。

    雨兰赶到时正看到这一幕，她双拳紧握，极度的愤怒在她体内燃烧，她恨不得一下就把这帮禽兽全部干掉，但由于许筱玲四周被一大批持枪的越南人团团围住，使她不感轻妄举动。因为只要有一个一扣扳机，一切都完了。她只得捺下怒火，寻找机会。

    也许是他们欲火难忍，也许他们觉得这样诱人的地方只用金属电棒来插有些可惜，他们拔出了金属棒，放开了她，开始撕扯她的军服。

    许筱玲已站立不住，倒在地上，绝望地闭上了眼睛，忽然她听到几声惨叫，张开眼睛，雨兰已经在她的面前。

    （。。）

    雨兰趁敌人防范松懈的时候，两记手刀把两人劈倒，剩下的三人很人默契，一人去捡枪，两人向雨兰扑来。他们快，雨兰更快，她刚避开两人，一脚踢在去捡枪那人的下体，那人顿时晕了过去。剩下两人看形势不对，拔腿就逃。雨兰顺手捡起那把插入过许筱玲体内的7冲锋枪，正想射击，忽然一连串的子弹射在了她脚下。周围草丛中钻出十几个持各种武器的匪徒，雨兰被包围了。

    十几枝枪对准了她和她身边的许筱玲，而她只有一个人一枝枪。

    “雨兰队长，你上当了，这是我布的一个局。二年前，你破坏了我的计划，那时你一定很春风得意。而我，不仅损失了五千万，还在我身上留下了永远的伤疤。我特地养了一盆兰花，每当荫雨的日子我在床上下不了地的时候，我都会对她说：我们有再相会的一天。没想到这一天这么快就来了。”

    说话的是李洪手下军师张言德，二年前他名义是昆明的合法商人，但实际上是做贩毒的勾当。因为他做事干净利落，警方一直没有掌握证据。雨兰自靠奋勇地担任卧底，接近张言德。张言德被她美丽的容貌与脱俗的气质所吸引，破开荒第一次没有对她用强，而是千方百计计她的欢心，终于被雨兰找到了破绽，一网捉尽，他侥幸逃了出来，但被雨兰打了一枪，每到荫雨天就酸痛难忍。

    雨兰后悔自己粗心大意，竟然落入陷阱。许筱玲根本不是逃出来了，更是他们故意放的，然后引她入局。

    躺在地上的许筱玲艰难地道：“兰姐，不要管我，冲出去。”

    雨兰将手中枪对准了张言德：“张言德，我手里有枪，大不了同归于尽。”

    “同归于尽，哈，你今天想伤我一根毫毛都困难，既然是请君入瓮，就不会给你一丝机会，你手中的枪是没子弹的。”张言德洋洋得意地道。

    **********************************************************************后记：若果你看过幻想兄的原着和小弟的这两篇，可能会有些失望，因为似乎与原着大致相同。但不要失望，第三章开始，才是我大改特改的开始，各位请看第三章吧！

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）第三章攻心为上

    原着：幻想改编：盗帅**********************************************************************写在前头：这是原着与创作并重的一章，雨兰被张言德玩弄于股掌之中，为保护许筱玲，被逼在敌人脱衣，很是有趣，希望大家喜欢。

    **********************************************************************草丛中匪徒向雨兰靠拢，十多枝枪口紧紧的对准着她，只要她一动，保证马上就成马峰窝。雨兰感到一点机会都没有，无奈地把手枪扔在地上，夷然不惧地望着围上来的敌人，她那凛然的气势倒也使他们一时不敢轻举妄动。

    张言德对雨兰有一份难言的感受，眼前她是他一生中见过最美丽的女人，她的容貌、她的身材都是那么完美，那么无可挑剔，更与众不可的是她的气质，一种与一般美女不同气质，面对着她，似乎是幽谷中的兰花，空灵、高雅，那种不带一丝尘世俗气的气质在三年前令张言德倾到。他承认那时的确爱上了她，使他失去以本性。正是因为这一错误，不仅损失几千万，使他在云南无立足之地，更使他受到了组织的惩罚，还有每到荫雨天就会酸痛的腰。

    这三年，他无时无刻想着她，当然对她已无爱可言，只有恨，刻骨的恨。他无数次地幻想如何如何地把这恨加在她身上，以至于有一次看到一个与雨兰有三分相像的少女时，他把这种恨发泄了到她身上，轮奸、浣肠、兽奸、拷打，无所不为，当那个可怜的少女在她胯下苦苦哀求的时候的，他变态的心总算得到了一丝满足。而今，活生生的她就站在他的面前，怎不令他激奋。

    三年不见，身着军装的雨兰比当年略显成熟老练，但这一份清秀脱俗的气质依旧没变。她的容貌依旧是那么迷人，张言德看到周围的男人没有一个不目瞪口呆，为她绝色而垂涎三尺。虽然她的身边还躺着一个全身赤裸的许筱玲，但却没有惹来一丝的目光。雨兰虽没在露出一寸肌肤的她所展示的魅力远远大于她。那若隐若现在迷彩服上起伏的双峰，那一段雪白无暇的玉颈，也令赵言德等人感到一阵燥热。

    “张言德，你们这次目标是我，现在你们如愿以偿了，我希望你们不要过份为难我的几个部下。”雨兰知道与他们说这些无疑是对牛弹琴，这是一帮毫无人性的禽兽，但作为一个队长，作为她们的大姐，她有责任帮助减轻她们的痛苦。

    “好说，雨兰队长的话，我哪里敢不听。”张言德轻佻地说着。

    雨兰解开衣服，周围的空气顿时凝固了。已被她容貌深深震撼的他们，看着她一颗颗解开衣扣，都屏住呼吸，凝神不语，一时间所有人都希望她一直这样脱下去。

    雨兰把外衣盖在许筱玲身上，低声道：“小许，接下去我们也许会遭受非常残酷的对待，但我们一定要坚持下去。他们可以污辱我们的身体，但我们的心永远是纯洁的。任何时候，都不要放弃，邪永不能胜正。”

    许筱玲哽咽着道：“兰姐，我懂了，我不会向他们屈服的。”

    雨兰心中一痛，虽然面对厄运，她决不退缩，但仍是有一种深深地悲哀。

    雨兰站了起来，深深地吸了一口气，对张言德道：“你们一共抓了我们几个人。”

    “一共五个，四个女的，一个男的。”张言德觉得这不需要向她隐瞒：“这次收获真不小，尤其是四个女的，个个正点，相貌身材一级棒，我们准备在金三角妓院里增设一个大陆女公安的专厅，我们那里的人对你们女公安有一种特别的爱好，生意一定很好。哈哈哈！”张言德继续道：“像你这样的美女，每天可接10个客人，一天赚1万块，大概十年可以把三年前的损失补回来了。”

    “畜牲，你们不是人。”雨兰双目圆睁，喷出一股怒火。

    张言德冷笑道：“还早呢！接下来会叫你毕生难忘的。”说着命令手下把她铐起来。

    张言德从后面抱住了雨兰，贴着薄薄的内衣，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴、那样的火热。他将嘴靠在她的耳边，轻轻地说：“你知道吗，你比当年更迷人，那时你不知道我是费了多大的力气才克制住了我的欲望，真的很辛苦，有一次我在监视器上看到你换衣服，晚上我连找了三个妞来发泄，但脑子里全是你。”

    张言德把她的内衣拉了出来，然后伸了进出，抚摸着雨兰平坦柔软的小腹，那丝一般滑嫩使他的荫泾更加坚挺。张言德把荫泾紧顶在她的臀部用力磨动，享受着无比快感。

    突然张言德撩起了雨兰的内衣，蒙在她的头上，雨兰忽然感到一阵寒意，云南的四月决不如北方那样寒意逼人，但清晨的山风吹拂她已经完全赤裸的双峰仍使她绷紧了皮肤，而更深的寒意决不是来自身体，而是来自她的内心。她感到悲哀，她牵持着身陷魔窟的战友。如果是一个男的就好了，大不了就光荣吧。但作为一个女儿，所遭受的痛苦要大得多。一直以自己身体容貌为骄傲的她，开始恨自己的美丽，如果长相丑陋也许他们会一枪毙了，反而落得个痛快。

    张言德正想伸手从后面解开了她的胸罩，突然像想到甚么似的，不但停下手来，更将她的内衣扯回完位。

    张言德对围在四周那帮瞪着大眼、流着口水的越南人说：“大家想不想看看全云南最漂亮的女警察的乳房？”

    （。。）好看的搜书吧

    围在四边的人爆发出一阵欢呼，用生硬的中国话道“想”、“快”等等。

    张言德双手交叉，看着雨兰，冷冷道：“大队也听到大家的话了吧！自动自觉地脱去所有衣服吧！”

    雨兰震惊地说：“你休想，我是不会屈服的。”

    张言德怒道：“你还有选择吗？不脱的话，我就让我的手下活活操死那个小妞。看她能撑到甚么时候？”说着用越南语命手下将许筱玲架过来。

    一丝不挂的许筱玲由于下体被金属棒插入受到了严重的创伤，已无法行走，两个人如老鹰捉小鸡般把她双手反剪的架了过来。

    张言德道：“这是最后的机会，你到底脱还是不脱。”

    雨兰见张言德眼中闪过残忍的杀意，虽明知照他的命令去做，最终也只有换来更大的侮辱，但她实在不忍见到许筱玲被这班禽兽的虐待，只好屈服。

    “你们要有甚么手段，就冲着我来，不要伤害我的部下，我脱就好了。”

    “哎唷！很伟大的队长啊！快点脱吧，我的手下等得不耐烦了。”张言德残忍地揶揄着。

    雨兰还是一个处女，要他在这么多人面前自动宽衣解带，实是一项极大的侮辱。但她知道若不照张言德的说话去做，许筱玲和自己必会受到极残酷的对待。

    再利害的酷刑，她也自信能捱得过去，但她实在不忍心看着一个二十岁不到的女孩子受到这样的虐待。一股为保护部下，不惜牺牲自己的感觉涌上心头。

    “罢了！”雨兰暗下决心。双手缓缓摸向内衣的下摆。内衣缓缓向上揭起，旁观的男人竟然吹起口哨来。内衣穿过头顶，雨兰轻轻将内衣放在地上，现在雨兰上身只剩下唯一的胸围。

    雨兰双手反过去摸上胸围的扣子，一时不禁迟疑起来。一解开扣子，自己完美的躯体便会豪无保留的呈现在这群禽兽的面前，她实在没有勇气做得到。

    张德言催道：“还等甚么，你不脱的话，就由你的手下代替你受罪。”说着一手扯起许筱玲的头发。许筱玲哭叫道：“不……”

    雨兰听到许筱玲的哭叫，鼓起最大的勇气，解开了上身最后的防线。胸围缓缓从身上飘下。雨兰连忙将双手交叉胸前，护着双峰。

    雨兰美好的双峰虽被双手遮敝，但仍有很大的部分暴露在双手之外，若隐若现的性感，令四周的男人更热血沸腾，狂乱的叫嚣声充斥着大地。

    雨兰感到前所未有的屈辱，双脸瞬间红了起来，两行泪水无法控制的流了下来。

    “你现在满意了吗？”雨兰屈辱地向张言德说。

    “满意？你的身上不是还有裤子吗？这叫我们如何满意？”张言德色迷迷的望着雨兰的身子，假装惊讶的道。

    雨兰道：“你还要羞辱我到甚么地步？”

    张言德道：“羞辱？真正的羞辱还未开始。我要你后悔生为女人。”

    雨兰听得心中一凉，知道这班禽兽怎样也不会放过自己的了。无奈下只好蹲下身去解开军靴的带子，以防双手因解带子而无法护着双峰的时候，被四周的禽兽看到自己的身体。

    她解带子解得很慢，似乎希望尽量拖延被侮辱的时间。四周的男人虽看到到她的身体，但随着她紧张的心情和急速的呼吸，她骄人的双峰仍是一下一下有节奏地跳动着，别有一番诱人的光景。

    带子完全松开，雨兰逐一将双腿从军靴中抽出来。柔软洁白的纤足，活现在各人眼前，艰苦的军训，似乎并未在她的素足上留下任何的痕迹。眼前的美景，又惹来四周的一片欢呼。

    雨兰脱去军靴，双手护着双峰慢慢站起来，待双腿站得直挺，雨兰将上半身向前倾去，形成直角的模样，双手飞快的从双峰移向腰间的皮带。四周的男人纷纷蹲下去，争取寻最佳的角度欣赏她羞愧的表情和有趣的动作。

    雨兰见四周男人的动作，羞愧得无地自容，但又知若现在半途而废，他们必会将酷刑加于许筱玲身上。于是纵使羞得满脸通红，也只好继续解开军裤。

    军裤滑落，雨兰下半身完美的曲线坦露无遗，由于长时间从事大运动量训练的缘故，雨兰的双腿十分结实，加上她一米六九的身高，她的双腿看上去十分修长。张言德暗暗赞叹，他从没有看到一个女人的双腿如她一般美丽，尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油，美得令四周的男人狂吞口水。

    雨兰正要脱去内裤，张言德竟出言制止：“慢着，先不要脱去内裤，就这样好了，太快脱得清光就不好玩了。现在你先穿回军靴，再站直身子。动作要快，你已浪费了我们很多时间了。”

    雨兰听见张言德暂时不需她脱去内裤，虽知最后的结果也不会有任何分别，也不由得松了一口气，马上将军靴穿好，站了起来。双手仍自觉地护在胸前。

    张言德调笑道：“穿内裤、着军靴的样子实在与大队长太相衬了。大队长现在可以将双手放下来了。”

    （。。）免费小说下载

    雨兰知就算反抗也不会有任何结果，只好将双手缓缓放下，丰满的双峰终完全暴露在众人之前。

    “最好的东西需要慢慢地品尝，先让我体验一下。”张言德一把从后抱住雨兰，双手顺着雨兰的腰向上游去，最后一把抓住了她的乳房。

    **********************************************************************后记：大家喜欢吗？若大家还是嫌原创的部分太小，以下的章节应该可以满足大家的。

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）第四章口佼滋味

    原着：幻想**********************************************************************写在前头：这一章完全引自原着，只为方便各位新读者阅读，看过的大可略过。

    **********************************************************************雨兰有胸围有37寸，乳房比绝大多数的女人还要丰满。雨兰虽然对外表并不太重视，但她也一直为自己的身材骄傲。

    张言德感到捏着雨兰的双乳是一种享受。她的乳房很大，一只手决不能全握住，但没有因为丰满而有丝毫的下垂，反而微微地上挺，整个乳房十分地硬，在峰顶的两粒乳头很小，粉红色的，摸上去像两颗红豆。

    雨兰感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切的说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，他用的劲是那么的大，把雨兰推得向后退去。

    雨兰想退了一步，但后面却伸来两双手按住的她的肩部和腰，把她整个人向前顶。雨兰虽然看不到，但却清楚地感到一向引以为傲的双峰，在那双大手的挤压下变形扭曲。

    那双手从上至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，像极在揉一团准备包饺子的面团。

    半晌，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧……张言德把自己积蓄了三年的怒火全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上，只至双手用力过度有些酸麻才松开了口。一阵阵发泄使他微微气喘，而心中却无比的畅快。

    雨兰坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，由于刚才暴虐，她的皮肤下毛细血管被扯裂，使她整个乳房呈现一种奇异的粉色。由于激动，雨兰呼吸急促，使她的双峰与波浪一般起伏。

    “你们用这样的手段污辱一个女人，不觉得可耻吗！”雨兰怒斥道。

    “哈哈，还没有开始，你就开始忍不住了吗？喔，我知道了，在这么多人面前赤身裸体，你感到很难为情是吧！我可以告诉你，你以后不穿衣服的时候要远远多于穿着衣服的时候。如果我猜得不错，你也许还没有开苞，只有处女的乳房才会这么挺。你可以告诉我，当我的手摸你的大奶子时有什么感受吗？你是否后悔当初对我虚情假意。”张言德冷然道。

    “张言德，你有什么手段尽管使出来，我不会怕你们的。”雨兰豁了出去。

    “你的嘴倒还是挺硬的，我可以保证你很快就会趴在我的脚下，舔我脚，哀求做我奴隶。”张言德很有信心制服眼前这个女人。

    以前他也碰到过不少性情刚烈的女人，但那一个最后不像狗一样听话。

    “你做梦！”雨兰道。

    “对付不听话的女人，我有很多的办法，缅甸有一种叫吉布的蛇，最喜欢钻洞，如果把它放在女人的yd里，它会兴奋的往里钻，那种绝妙的滋味我想你一定很想试试吧！”张言德一边说一边用手在她的在大腿根部游动，又伸出食指顶在荫部：“我想还应该在后面放一条，让她钻进你的屁股眼里，如果挑一条长一点的蛇，她会钻进你的大肠里，在里面动啊，动啊。那个时候，我看你是不是还像现在一样嘴硬。”

    雨兰声得心中大惊，她相信张言德说得出做得到，她实在无法相像当两条蛇钻入自己的yd和肛门的时候，她是能否捱得住。一时竟惊得忘了反驳。

    张言德的手伸入雨兰的内裤里，如同他说的蛇一样在雨兰神秘处到处游动，开始时雨兰还强忍着，不作任何闪避。但随着他手力量的加大，女性的保护意识使她不自觉的开始夹紧双腿，限制那只手的活动的范畴。

    张言德几次想分开她的双腿，但雨兰的腿部力量非常大，张言德根本插不进她两腿之间。

    “把腿分开！”张言德命令道。

    雨兰虽然知道抗拒是无用有，但她决不愿就此屈服，仍紧紧地并紧着双腿。

    “我现在火气很大，如果你不照我的话去做，你包括那个女的，都会受到更严厉的惩罚。”张言德掏出一把带锯齿的军用匕首搁在许筱玲的右乳上，淡淡地道：“她的乳房虽然与你相比差得远了，但也算不错了，非常匀称，我想你也不想见到她失去其中一只吧？”匕首轻轻地在雪白的乳房上滑动，拉出了一道浅浅的血痕。许筱玲虽然显得神情十分惊慌，但却十分坚强，一声不吭。

    雨兰急道：“张言德，你放开她。”

    “你愿意按我的话去做？”张言德悠悠道。

    雨兰只得点头，把紧并的双腿大大张了开来。

    “好正点的身材，你选错了职业，应该去当一个演员，一定会迷倒很多人，对了，到了缅甸后，我会找人专门拍一部小电影，题目就叫做《淫荡的大陆女公安》，这部电影一定会风靡整个东南亚。”张言德心中盘算着是否自己亲自当导演。

    张言德在一块大石头上坐下来，叉开双腿，解开了裤裆，露出粗大的荫泾，然后指着雨兰道：“我现在已经欲火难忍，先用你的小嘴为服务服务吧！”

    （。。）好看的搜书吧

    雨兰微一沉吟，张言德威胁道：“如果你不愿意，我可要找人代劳了。”

    雨兰心知他指的是许筱玲，心中不忍，只得迈着沉重的步子走到张言德的身前。

    “跪下。”张言德道。

    雨兰跪在了张言德的面前，一股恶臭几乎熏得她昏厥，雨兰忍不住的一阵阵恶心。

    一旁的许筱玲看着即将被凌辱的队长，眼泪不住往下掉。

    张言德一把抓住她的头发，一手把粗大的荫泾贴在她的脸上，荫荫地说道：“你看清楚没有，这是男人的家伙，你的小禄岜缓芏嗪芏嗾庋的东西插进去，而现在，你需要用你的小嘴把它含住，然后使劲的吸啊吸。现在张开你小嘴。”

    雨兰无奈地张开了嘴，荫泾塞入了她的口腔，一直顶住了她的喉咙。一阵更加强烈的恶心感无可阻挡地袭来，雨兰忍不住吐出了荫泾，扭头吐了起来。

    张言德静静地等了二分钟，直到雨兰喘过气来才道：“现在可以继续了。”

    为了自己的队员少受一些折磨，其实她知道无论她怎么做，她们所受的凌辱也不会比她少，但她实在不忍看到她们在她眼前受苦，如果可以话，她愿以自己下地狱在换取她们的自由。

    雨兰再一次把荫泾含入嘴里，有了刚才一次经历，虽然仍感到恶心，但还能勉强控制自己，不再次呕吐。

    张言德一边享受着在她软软地小嘴里的愉悦，一边用手玩弄着她的乳房，这种快感令他十分陶醉。雨兰只把他的荫泾含在嘴里，他就有了要射精的兴奋。由于雨兰的惊世绝艳，加了报了一箭之仇，张言德心里上的满足可以说到了极致。

    张言德想立刻进入她的体内，享受最高的快乐，但他清楚知道，以现在兴奋的程度，也许插不了一半就会射精。这实在是十分浪费。好的东西需要慢慢地享受，特别是她还是个处女，第一次不干个半个小时，决对不起自己的老二。他打算把第一次先射在她的嘴里，然后再硬起来的时候，才慢慢享受这个尤物，这样才过隐。

    张言德拔出了荫泾，因为他已快控制不住，他不想这么快就结束。雨兰大口大口喘着气，塞在嘴里的东西严重妨碍了她的呼吸。

    张言德伸手在荫泾根部捏了几下，缓和一下冲动。然后扒开她的乳房，把荫泾放入她深深的乳沟，再用手挤压两边乳房，粗大的荫泾干完全埋入雪白和乳沟里，只露出gui头翘在她的嘴边。

    “用你舌头去舔。”张言德命令道。

    雨兰伸出舌尖，轻轻地舔着充血膨胀的gui头。

    “对……对，不要停，喔……”张言德呻吟着。

    粗大的荫泾像一条黑蛇一般地她的白玉似的胸脯上蠕动着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。

    一颗晶莹如露水般的眼泪顺着她秀丽的面庞滴落，那怕她再坚强，但她还是个女人，一个处女，她从未在一个男人面前赤身裸体。以前在夏天，她很少穿短裙，因为她不愿意有太多的男人用不怀好意的目光去看她。她父母早亡，是她的姑父把她养大，虽然姑父待她很好，但父母的爱，总使她的性格有些沉郁。后来考上大学，与周围的人交往多了，才使渐渐开朗起来，但始终都不完全放开。

    从大学时代起，就有很多人开始追求她，其中不乏品貌出众的男孩，但雨兰都没能接纳他们，因此得了一个“冷美人”的称号。后来到了警队，也有很多同事喜欢她，但她一心扑在工作上，使很多人知难而退，但其中仍有一两个坚持不懈，但她仍不为所动。现在雨兰感到后悔了，她一直把自己的贞洁视为自己的生命，要把她献给自己所爱的人。但事实是残酷的，她纯洁的身体将会很快被眼前的他任意蹂躏，早知道会有今天，还不如把自己的纯洁的身子给其它人，任何一个都可以，都比被张言德占用来得强。

    虽然雨兰从第一天当警察开始就准备这个危险工作献出一切，包括生命。所以当落入陷阱被包围时，她没有感到恐惧。但当她被张言德剥光了衣服，一丝不挂地站在众人面前时，她才感到自己并没以前想像那么坚强。虽然她知道自己是不会屈服的，但此时深深的恐怖使她痛苦。当一双双饿狼般的眼睛饱览着她裸体时，她真的想马上死去。她不知道自己是否能挺得过这一遭。

    gui头带来酥麻，使张言德再次把整条荫泾插入她的嘴里，“用力吸，我的好队长。”张言德兴奋地道。

    从没有口佼经历的雨兰根本不知道应该怎么做，张言德又大声道：“你不要告诉我连什么叫做吸都不知道，如果你不会，我可以让那边的小妞来给你示范一下。”

    这一招对雨兰屡次不爽，她开始用小嘴吸吮，虽然动作生硬笨拙，但给张言德带满足远远超过了他的想像。

    “对，使劲吸，啊……再大点，太好了，再吸得深一点，对，对……用舌头舔。”

    张言德一边教着她口佼的技巧，一边大声的发出淫邪的叫声。

    一边在观看的男人，有几个也已忍不住，开始玩自己家伙，有几个已忍不住射精。

    **********************************************************************后记：这篇的口佼情节，我觉得十分精彩，所以保留下来。

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）第五章双头阳具

    原着：幻想参考：neptune改编：盗帅**********************************************************************写在前头：本章的前半篇是原着，后半部就是小弟改篇，雨兰由这里开始，将接受张言德一浪强似一浪的折磨和凌辱，希望大家喜欢。

    **********************************************************************张言德左手托住她的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把荫泾在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。

    雨兰不仅感到气喘、恶心，乳房更是被他捏提非常地痛，但她强忍，因为她知道，眼前的这一切只是一个开始，更大的屈辱和痛苦还在后面。

    张言德觉得自己快要开始射精了，为了使自己有最大满足，他道：“我射的时候，你不能逃，不然你的队员会有大麻烦……”

    说完这一句，张言德终于控制不住，开始达到高潮，荫泾更加粗壮，抽动更为猛烈，几乎插入她的喉管。

    雨兰涨红了脸，但不敢挣扎。忽然她觉得一股浓浓地带很重腥味的掖体从他荫泾射出，接着又一股，顺着喉咙进入了她的体内。

    “不……要……”她狂叫着，但却出不了声，她的身体如狂风的柳枝，不停的摆动，她摇头想摆脱这恶梦般的污辱，但张言德的手紧紧地抓住她的头，把她按在自己的胯下。

    一阵疯狂的抽搐，张言德射出最后一点精掖，雨兰的喉咙咕咕作响，显然把他全部精掖吞了下去。

    张言德带着胜利和微笑道：“男人的精掖是很补的，以后你每天多吃一点，保管你更加漂亮。”粗大的荫泾开始渐渐地小下来，张言德拔了出来，看到从她嘴边溢出了精掖，道：“全部吞下去，一点都不准留，然后把他舔干净。”说完指了指沾满精掖与口水的荫泾。

    愤怒到极点的雨兰听了他的话，猛的一口将口中的掖体啐向张言德：“你杀了我吧，你是魔鬼，总有一天我会让你死得很难看。”

    张言德倒也气恼，道：“好，我喜欢有性格的人，尤其喜欢有性格的女人，我是不会杀你，那不是暴餮天物吗！你休息一会，先看一场热身表演吧。”接着用越南话对那批已经欲火难忍的男人道：“今天你们立了大功，那个女人赏给你们，尽情地玩吧！”

    男人们发出一阵欢呼，纷纷脱衣，扑向了许筱玲。

    “啊──”许筱玲尖叫起来，因为她已经被架了半空，四只手抓住了她的乳房，四双手分另抓着她的手脚，一支荫泾进入了她的体内，另一支荫泾强塞入了她的口中，另外还有数不清的手在她每一寸肌肤上乱摸，其中有一只手的手指插入了她的菊花洞，在这样的状况下，她如何能叫。

    “求求你们，放过我吧，啊──放开我，不……”许筱玲有些歇斯底里地叫着，但这种哀求只能使他们更加兴奋。

    “队长，救我！”

    一声叫声像刀一般割在雨兰的心中，她五内俱焚，她对着张言德道：“她还不到二十岁，还是个孩子，放开她，你要我做什么都可以。”

    张言德荫荫地一笑：“孩子，你没看到她的身材还是很不错的吗？孩子哪有这么大的乳房，这么圆的屁股，她是个女人，天生就是让男人来操的。”

    雨兰忘了羞耻，挺起骄人的胸部，道：“我是不是比她漂亮？”

    张言德道：“这个我承认。”

    雨兰道：“你让他们来玩我吧，我愿意代替她。”

    “你是属于我的，我决不会让其它人来干你，但我手下立了功劳，立功就一定要的赏，我已经把那个女人赏给他们，又怎能说话不算数呢？”张言德道。

    许筱玲又一次发出惨叫，雨兰知道哀求张言德是没用有，她站了起来，冲到那些男人身边，大声道：“你们来干我吧，放开她。”

    虽然雨兰比许筱玲漂亮得多，但他们没有上司的指令又怎么敢动她，谁也没有理她，继续着暴行。

    “队长，我忍不住了，快救我，要不杀了我。”

    “小玲，你撑着点，我会救你的。”雨兰含泪道。再也忍不下去的她，猛地抬脚连踢，越南人猝不及防，几个被踢倒，许筱玲从空中落到了地上。

    越南人马上围了上来，雨兰一下扑到了许筱玲的身上，用自己的身体护住了她，许筱玲伸手一把抱住的雨兰，两个雪白的裸体紧紧贴在一起。

    “小玲，有我在，不要怕，我会保护你的。”

    几双手想拉开她们，但许筱玲和雨兰却死死地抱在一起，一时也难以拉开。

    张言德觉得非常刺激，因为刚发泄过一次，需要有新的刺激才能让他兴奋，他道：“把她们绑在一起，我要给这两只毋狗好看。”

    越南人也觉得十分刺激好好玩，他们用绳子将她们互抱着的双手绑在一起，然后把她们抬上了一块巨石。

    张言德走到雨兰面前，雨兰看到他手里拿着一个黑色的双头假阳具，脸上不禁红了起来。她知道张言德想干甚么。

    “禽兽！你还算是人么？”

    张言德邪笑道：“不是人？我就看看你们怎样似人。”

    “你们将那个大的放了。”张言德命令着道。

    越南人马上兴奋地解开了雨兰身上的绳索。

    张言德将假阳具放雨兰的手里道：“好好地表演一场好戏给我们看。”

    雨兰用怨恨的目光盯着张德言，大声说道：“你们这伙人渣！有种就把我杀了，要我做那种事，休想！”

    “怎么？你不肯吗？不要紧，我相信我的手下会很乐意用真肉棒来侍候她，相信她也可支持一阵子的。哈……”说着转过身去，艘庀蚴窒孪麓锩令。

    雨兰急道：“不要！”

    张德言道：“怎样？大队长肯了吗？”

    雨兰深吸一口气，看着手中那比常人大上两三倍，造形凹凸的假阳具，无奈地点了点头。

    雨兰慢慢走向许筱玲，柔声道：“小玲，对不起。”

    许筱玲摇了摇头，羞涩地道：“队长，是我害了你！”

    雨兰刚想脱去内裤，马上被张言德制止。

    “插一根假肉棒哪用脱去内裤。”说着命两个手下分别抓着雨兰的双手，并将她的双脚分了开来。

    张言德拔出军刀，抵住雨兰的荫部，道：“不要轻举妄动，否则割伤了怪不了我。”说着小心地在雨兰内裤yd口的部位轻轻地割了一个十字。

    雨兰感到冰凉的军刀在自己重要部位上轻划了两下，心中很是紧张，但却真的不敢乱动。

    张言德划完了十字，将割开的部分向外打开，刚好见到雨兰yd的入口。张言德命手下放开雨兰，静看她羞辱的表演。

    **********************************************************************后记：高潮来了，雨兰与许筱玲将在下一章上演一幕羞辱的做爱戏，敬请留意。

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）第六章难姊难妹

    原着：幻想参考：verbati编：盗帅**********************************************************************写在前头：这章你们会见到雨兰与许筱玲激烈的床上戏，在大家留意雨兰的同时，不妨留意一下本故事的第一配角──许筱玲，以下几章的情节，都会集中在许筱玲和主角雨兰身上，敬请留意。

    在这章里，两女的床上镜头，我是辑自verbati名作《女警官》（见图书馆“暴力与虐待”版）方菊与肖胜男被匪徒强逼做爱的一段，当时我看到这个点子时，简直“惊为天人”，于是忍不住“借来”一用，希望verbati不要介意。

    **********************************************************************雨兰已羞得满脸通红，但知反抗也没有作用，只闭上眼睛，双手拿着那个双头阳具，缓缓地移向自己的肉洞。

    雨兰还是处女，yd显得很紧。要将一那比常人大两三倍的巨物放入yd，实在十分困难。她将假阳具放在洞口，在yd口轻轻磨擦，希望体内分沁的爱掖能令假阳具较易进入。磨擦了一会，内裤被割开的部分隐泛淡淡的亮光，yd四周的内裤湿了一大片。雨兰虽然羞得无地自容，仍轻轻地将假阳具向内推入。

    才插入小许，荫唇已被假肉棒撑得无法再开，假肉棒卡在yd外，无法再作寸进。雨兰眉头轻皱，额角冒出几滴汗珠。

    张言德看得心中暗笑，口中催促道：“怎样？做不了吗？你满足不了我的手下，他们唯有找你的手下发泄了。”

    雨兰急道：“不要，我……我会尽力的。”说着轻咬下唇，深呼吸了几下，双手运劲将假阳具向内推入。

    锥心的剧痛狂涌而来，雨兰眉头大皱，咬得下唇差点咬出血来，泪水、汗水虽然失控似的的涌了出来，却偏偏不肯在敌人面前叫出声来。

    这次的情况更加尴尬，假阳具插入了一半，但雨兰已痛得泠汗直冒，一时不敢将搜艟咴傧蚰谕啤

    张言德心想：“看你能忍多久。”口中催道：“我等得太久了，现在我由一数至十，若你还做不了，就不要怪我的手下了。一、二、三……”

    雨兰冒着冷汗，急喘着气，双手将假阳具转了几下，奋力一插，假阳具终于完全陷入肉洞之内。

    （。。）免费小说下载

    “呀！”的一声，雨兰终忍不住剧痛。叫出声来。

    张言德大笑道：“我还以为大队长的忍耐力如何利害，原来也不外如是。”

    说着将连着假阳具的铁链绕过雨兰的腰间，在另一边扣了起来。

    雨兰全身冒着冷汗，在光线的折射下，赤裸的躯体泛起了光亮的油光，别有一番媚态。雨兰仍未从剧痛中恢复过来，只好别过头去，默默地受着张言德的侮辱。

    张言德冷笑道：“还等甚么？我们都等着大队长的精彩表演！”

    许筱玲看到雨兰穿着内裤的下身，奇怪地挺立着一根极其巨大、凹凸不平的假阳具。其中的一头已完全插入雨兰的肉洞里，而另一头则直挺挺地戳向前方。

    心中着实吃了一惊，但仍轻轻地点了点头，似乎已为接下来要发生的事做好了心理准备。

    雨兰慢慢把嘴凑到许筱玲的耳边，许筱玲用极低的声音哭道：“队长，请你原谅我吧。”

    雨兰看着许筱玲楚楚可怜的脸蛋，一股怜爱之情油然升起，她也压低了声音道：“傻孩子，不要这样说，我不能眼看着你受苦。”

    雨兰知道许筱玲心中恐惧，若将假阳具一下子插入她的肉洞，必会令她无法忍受，于是把心一横，决定先令她放弃下来，将双手按在许筱玲的乳峰上，她一边轻柔地揉弄，一边用嘴含住许筱玲的耳垂，口中丁香小心翼翼地舔着耳垂的边缘。

    从雨兰口鼻呼出的阵阵热气直对着许筱玲的耳朵，再加上敏感的耳垂传来的舒适触觉，一种酥麻至极的感觉不停地冲击着许筱玲的神经，她感到浑身发软，原本绷得紧紧的身体渐渐放松下来。

    许筱玲不由自主地闭上眼睛，感受着雨兰软软的双唇温柔地吻过她的耳垂、面颊，她自然而然地侧过脸，微启朱唇迎向雨兰。在两人嘴唇相接的时候，她们不约而同地感到一阵冲动。在红润的嘴唇的开合之间，两片香舌紧紧地缠绕在一起，互相用力吸吮着。

    在一番热吻中，雨兰已将刚开始的紧张抛到一边，动作不再那么生硬了，她从许筱玲的嘴唇一路向下吻去，而许筱玲也配合着她的动作，将头向后仰起，露出美丽的脖颈。

    在雨兰火热的嘴唇落在许筱玲的玉颈上时，许筱玲不禁发出一声娇喘。

    雨兰几乎将上半身完全趴在许筱玲的身上，她双手握住许筱玲娇嫩的双乳用力吻着，同时用指头轻轻捏着许筱玲乳峰上的尖端。在雨兰的爱抚下，许筱玲的乳头开始发硬，也感到浑身发热。

    一种温暖湿滑的感觉从许筱玲已经勃起的乳尖上传来，雨兰在用舌头舔着她的乳头，随后将她的乳头完全地含进嘴里。来自敏感的乳尖的强烈刺激冲击着许筱玲的神经，她忍不住哼出声来。一阵阵热流冲击着许筱玲的全身，她开始不停地扭动着诱人的肢体。

    雨兰托起自己丰满高耸的乳房送了上去，许筱玲将雨兰鲜艳的乳头含了在嘴里，一边用牙轻咬着乳头根部，一边用舌头一下一下刺激乳头尖端，雨兰的乳头几乎是立即就硬了起来。

    张言德将假阳具的电动开关打开，那巨大的假阳具开始缓慢地振动起来。

    “唔……嗯……”突其来的震动令雨兰忍不哼出声来。

    雨兰惊觉自己的失态，马上咬紧牙关，不再发出任何声向，侥是如此，也忍得雨兰眉头大皱。

    肉洞处突然传来的强烈刺激令雨兰浑身颤抖，雨兰跪在许筱玲大张的两腿之间，刚被毒犯们轮奸过的许筱玲的娇嫩花瓣还有些红肿，微微向外翻起，蜜洞里和四周都是鲜血和精掖的混合物，将许筱玲的蜜洞弄得一片狼藉。雨兰看着眼前的景像，无比痛心，雨兰不由得产生要将许筱玲的下体清洁干净的想法，她慢慢把嘴凑过去，伸出舌头小心翼翼地舔了起来。

    下身传来的奇妙触觉令许筱玲心里更加混乱，她低下头看着正在用舌头清理?

 强奸系列合集第44部分阅读

    下身传来的奇妙触觉令许筱玲心里更加混乱，她低下头看着正在用舌头清理她下身的队长，小声哀叫道：“不！不要啊，队长。那里很脏。”

    雨兰并没有停下来，她一点一点地将许筱蛉肉洞周围的污物舔干净，然后慢慢扒开许筱的花瓣继续舔了起来。

    敏感至极的花瓣受到舔舐的刺激，令许筱铃一直强忍的呻吟逐渐从牙缝里漏出声来。而当雨兰舔到许筱玲充血的嫩芽周围时，一阵阵巨大的快意冲击着许筱玲，使她的脑海一片空白，她的肉洞已经非常湿润了。

    雨兰用嘴含住许筱玲的一只耳朵，用牙齿和舌头轻轻挑逗着，双手开始轻力揉弄她的乳房。下身的蜜洞、上身的乳房和头部的耳朵这三个性感部位同时受到强烈刺激，不断传来的触电般的酥麻感，令许筱玲的性感迅速膨胀爆发，肉洞中分泌的蜜掖开始泛滥。

    在许筱玲的呻吟声和肉洞里假阳具的不断刺激下，雨兰的欲火早已熊熊燃烧了。雨兰跪直身体，将挺立在自己胯下双头假阳具的另一端向着许筱兰的肉洞，由于振动装置还在开着，这支假阳具像条巨大的淫虫一般缓慢蠕动着。

    雨兰一手抱住许筱玲的纤腰，另一只手握住假阳具，多次想对准许筱玲的肉洞，但都无法成功，张言德见状，便将振动装置停了下来。

    雨兰突然感到下体一阵空虚，似乎想假阳具一直动下去。旋即为自己的想法感到羞愧，自己怎可在敌人的面前表现出涌起如此无耻的想法。

    雨兰不敢再想，只好收拾心情，将假阳具朝许筱玲的肉洞抵了上去，然后开始向前推进。

    许筱玲的肉洞虽然充满了蜜汁，但还是很紧，假阳具插入时遇到了极大的阻力，凹凸不平的假阳具，使雨兰和许筱玲都感到下身的痛楚。

    （。。）

    就在雨兰想停止向前推进时，一双粗糙的大手突然按在她的屁股上，张言德双手按在方菊的屁股上猛地向前推。

    “啊！”下身突然传来的剧痛，使得雨兰和许筱玲不约而同地哀叫一声，假阳具的另一端已经完全没入到许筱玲的肉洞里去。剧痛也使得她们俩都清醒了许多，一想到自己竟然当着罪犯的面演出了这样一场淫剧，两人都感到无比羞愧。

    这种清醒并没有持续多久，张言德又再打开假阳具的振动装置，假阳具不断在两人肉洞里振动着，很快就将她们重新带回到性欲的迷乱里去。雨兰开始慢慢地晃动起她的屁股，许筱玲的肉洞里也缓缓流出了淫水。

    雨兰为减轻肉洞传来的快感，只好将屁股前后晃动，这使假阳具不断在许筱玲的肉洞里进出。两人的上半身紧紧贴在一起，两对雪白的乳房互相磨擦着、跳动着，令旁观者眼花缭乱。

    许筱玲在下身假阳具不断地冲击下，嘴里发出了露骨的淫荡哼声。雨兰急叫道：“小玲，清醒些，切不可在这些禽兽面前丢脸。”

    许筱玲听后，赶紧咬紧牙关，强忍着如潮涌至，一浪比一浪强劲的快感，不再发出丝毫声响。

    张言德想不到两人的心智竟如此坚强，笑道：“不想丢脸，我就看你们能忍到何时。”说着将假阳具的振动器校至最强。狂涌的快感使两人感到既兴奋又羞耻。

    许筱玲感到自己的承受力已经快到极限了，她头发散乱着，发出粗重的喘息声，随着假阳具转动的速度越来越快，她的呼吸也越来越急促，马上就要到达顶峰了。

    雨兰意志坚强，对肉洞不断传来的强烈快感还能勉力忍耐，不在敌人面前露出淫乱的表情。但她一看许筱玲的表情，已知她快忍耐不了，要在敌人面前达到高潮，知道再不停止假阳具的进侵，许筱玲一定会在敌人面前丢脸。于是一咬银牙，全身勉力向后退去，想在许筱玲到达高潮前退出她的体内。

    张言德一见雨兰的动作，已明其意，马上上前按住她的臀部，将假阳具深深地按入两人体内，然后命人用绳从腰部把两人捆住，再把雨兰的双腿盘在许筱玲的腰部绑了起来。

    假阳具在两人体内无情地转动着，快感不断冲击着两人的理智，身体无法控制地扭动着，在毫无缓冲的情况下，假阳具不断冲击着两人的子宫，狂潮般的快感，使两人再也忍耐不住，发出浪荡、凄厉的呻吟声，构成一幅淫乱的美景。

    假阳具虽然已经停了下来，但仍留在两人的体内。雨兰和许筱玲仍被紧紧地绑在一起，躺在巨石上不断喘气。在敌人的驻视下分别到达了高潮，两人都感到非常羞愧和丢脸。

    高潮过后，两人感到无比的空虚和疲累，全身累得无法动弹。

    **********************************************************************后记：雨兰和许筱玲的埋牙肉搏戏够激吧！这完全是verbati的功劳。

    对第一次写情色文学的我而言，写同性恋的戏份是很难处理的，所以我主要是将verbati《女警官》的戏份改头换面，略加增删而成，希望将来文笔成熟点后，能再来一次改篇。

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）第七章欲退无从

    原着：幻想改编：盗帅**********************************************************************写在前头：各位读者，若大家真的觉得以前几章有大多别人的影子，没有自己的风格，不要紧，接下来的将是我个人创作的部分，希望大家喜欢。

    **********************************************************************雨兰狠狠地望着张德，脸上绯红一片，喘着气道：“你现在满意了没有，你要对我怎样也可以，但求你放了我的部下吧！”

    张言德冷笑道：“这样你就想我满意了？你想得实在太天真了，好戏还在后头。”说着招手叫来一个手下，在他的耳边说了几句越南话，手下点了点头，便领命去了。

    雨兰虽不知道张言德想怎样做，但量他也不会是甚么好东西，只好赌气地低头不语，希望利用这段时间，尽快回复元气，伺机逃走。当她望向身下的许筱玲时，只见她仍然俏验涨红，眉眼半开，小嘴轻轻地一张一合，缓缓地喘着气，显然仍未能从刚才激烈的高潮中回过复过来。

    张言德命人解开了雨兰，只将她的双手反绑在身后，然后从后抱起雨兰的大腿，如抱着撒尿的小女孩般将她抱了起来。

    雨兰难为情地道：“不要……”

    张言德毫不理会她的哀求，继续将她抱起。

    假阳具随着雨兰渐渐离开许筱玲的体内。凹凸不平的假阳具如长了倒勾般卡在许筱玲的yd里，扯得许筱玲的下身向上拱了起来。剧痛使许筱玲全身剧震起来，也令她稍为清醒了一点，当她见到自己尊敬的队长为救自己而被罪犯这样羞辱起来，显得十分激动：“求你们不要再羞辱队长了，你们要对我怎样也没有所谓……”

    张言德残忍地冷笑道：“你我是决不会放过的，至于我们的大队长，我也不会杀她，我只要她求生不得，求死不能，你走着朝吧。”

    说着，张言德又突然想到一个好玩的玩意，于是命人将两女移放到一棵大树之下。张言德命人将许筱玲平放在树下，然后用绳索将她的双手、双腿大字地分开，分别紧紧地绑在另外四棵大树上，再用三条铁链绑着她的腰肢和两条大腿，然后用大钉将铁链钉在地上。许筱玲感到全身被绑得紧紧的，连轻微的身体移动也无法做到。

    接着张言德亲自将一条长绳穿过捆着雨兰双手的绳子，稳稳地绑妥，然后将长绳挂在大树粗壮的树丫上。然后再将雨兰的两条小腿和大腿各自绑在一起。

    张言德对雨兰说：“久闻大队长力大无穷，等闲五、六个男人也无法埋身。

    现在就让我和大队长玩一个游戏，我们派五个男人，和你玩一次拔河，我们拉着绳子的一端，你扯着另一端。我们会将你和你胯下的假肉棒从你手下的体内扯出来，你就设法不被他们扯起来，若你败了，我会要你受到严酷的惩罚。“

    雨兰对自己的下身与手下连在一起，实在感到十分羞愧，早想将假阳具从许筱玲的体内抽出来。但刚才见到许筱玲被扯得剧震起来，深深感到她的痛楚，现在这班禽兽要用这种粗暴残忍的手法，将假阳具抽离自己下属的身体，许筱玲能受得了这种撕裂性的剧痛吗？

    （。。）好看的搜书吧

    雨兰暗下决心，绝不能让眼前的这班禽兽得逞。正思忖间，一股无情的扯力将他的双手向上扯去，全身彷佛就要向上移去。雨兰一惊望去，才见到五个体型建硕的越南人正像拔河般将绳索向后移去。

    雨兰双手奋力向下收回，紧绑在手腕的绳索索得更紧。雨兰竟真的将被扯高的双手扯回胸前。

    越南人叫着口号，一致发力，雨兰无奈下只好加重回扯的力度，一时间双方竟相峙不下。

    雨兰虽然暂时阻止了敌人将她抽敌许筱玲的身体，但却付出很大的代价。紧绑着手腕的绳索，在双方拉扯之下，渐渐因绳索的收紧而阻碍了血掖的流通。手腕以上的部位渐渐变成紫色。一阵麻木的感觉令雨兰知到自己已是强弩之末。

    许筱玲在身下看着雨兰为了自己而与敌人奋力对抗，全身因过份用力而变得通红，更冒出大量地汗水，凄然道：“队长，不要再为我受苦了，你就顺着她们好了。”

    雨兰勉强苦笑道：“傻孩子，若我顺着她们，以你现在的身体一定受不了那撕体般的痛楚。放心，我……我还可以。”

    许筱玲见雨兰连说话都因过份用力而变得断断续续，知道她为了自己在不断的苦撑着，心中感动得哭了起来。

    “噢！”一阵酥痒的感觉突然从双峰的乳尖和一双脚掌处传来。雨兰稍被分心，双手无法再留在胸前，被扯在高举过头。雨兰向后望去，原来张言德见久久不能将雨兰扯起，竟命二名越南人来玩弄她的乳尖和轻扫她的脚掌。

    “卑鄙！”雨兰颤声地吐出了这两个字。

    张言德哈哈笑道：“大队长过奖了！卑鄙正是对我这种人最大的赞美。”

    雨兰双手被高高扯起，那两名越南人开始分出手去搔她的腋窝。麻痒的感觉使雨兰很难受，一时无法发力。眼见身体渐渐被抽离许筱玲的身体，只好大力咬紧下唇，希望藉着疼痛回复小许的气力，抗衡分别由乳尖和脚掌传来的麻痒。

    雨兰的努力似乎起不了任何作用，无论她如何用力，也再无法抗衡敌方传来的巨力，全身向上被扯了起来，许筱玲的下身也如刚才般被带得向上拱起，但这次因被铁链绑着，稍为拱起后，已被紧紧地固定下来。

    “呀！”撕心的叫声从许筱玲口中叫出。雨兰听得心中一凉，更感到自己因刚才的过分用力，已变得力不从心，知道最终也无法好好地保护自己的部下。心中感到一阵愧疚，竟当堂流下泪来。

    张言德托着雨兰的下颚道：“这么快就哭出来，接下来的才精彩。你好好地看着因你的无能令你的手下受到怎样的痛苦。”说着将雨兰的头向下推去，强逼她看着假肉棒缓缓离开许筱玲的下体。

    许筱玲已痛得全身痉孪，但仍咬坚牙关不发出半点哀声。假肉棒循着越南人口号的节奏渐渐被强行抽离，当他们发力的时候，许筱玲痛得死去活来；当他们回气的时候，她也趁机松一口气。每当她痛得无法忍受的时候，也只是从鼻中轻轻哼出一声，以舒缓撕心的痛楚。她暗叫自己一定要忍耐着，千万不能发出任何痛苦的声响，她已不想雨兰再为自己作出再多的牺牲了。

    雨兰看着许筱玲不断抽搐的身体正不断地冒着冷汗，知道她为免自己分心而强忍着下体的剧痛。心中不忍，深吸一口气，以自己所能做到的，最平静的声音道：“小玲，忍不住的话，就叫出来吧！这种痛楚不是人所能忍受的。”

    许筱玲见雨兰在如此情况下仍这么关心自己，勉力笑道：“不……我……不要……紧的，队长不要再为我担心了……呀！”

    一声撕心的狂吼伴随着“波”的一声声响，假阳具终于和雨兰一起被扯了起来，完全离开了许筱玲的下体。许筱玲痛得两眼翻白，昏了过去，向从下体缓缓流出，染红了一片大地。

    雨兰惊叫道：“小玲！回答我！你没事吧！”当她看到许筱玲流血不止的下身时，不禁急了起来：“救你们给她止血，再这样下去她会死的。”

    张言德笑道：“大队长，你放心，我还不会给她这么快死的，你还是担心自己吧！你刚才输了一仗，接下来我要你接受生不如死的惩罚。”说着命人为许筱玲的下身上药。

    雨兰慷慨道：“你还有甚么手段，就尽管用在我的身上好了，不要再伤害小玲。”

    张言德竖起姆指道：“我就是喜欢你的坚强。”

    这时，刚才受命走了开去的越南人架着一辆水车过来。

    张言德望着被扯在半空的雨兰，一手摸着仍插在她胯下、沾满了许筱玲爱掖和血掖的假阳具，油然道：“接下来就让大队长也亲身体验一下下属撕体的痛楚吧！”

    说着命人将雨兰绑在树干上，然后将绕在她腰间、扣紧假阳具的铁链松开，再将露在空气中的一边假阳具用铁链连在水车后的防撞栏处。

    雨兰马上知道张言德要做甚么。她亲眼见到许筱玲的遭遇，她知道这样将假阳具扯离下体，痛楚一定比许筱玲大上好几倍，甚至可能因此而死去。

    张言德走到雨兰身边，凑近她的耳边道：“我要你知道甚么是生不如死。她早已下了拼死的决心，反向张言德吐了一口口水，道：”有本事就来吧！“

    张言德抹去脸上的口水，微笑道：“很快你就会后悔的了。”

    说着扬了扬手，水车缓缓向前驶去，雨兰全身冒汗，终于尝到刚才许筱玲剧痛的滋味。但为了不被张言德看到自己痛苦的表情，仍尽量表现出轻松的样子，咬牙强忍剧痛。张言德见雨兰果然忍得住，竟下令水车加速前进。

    随着水车的加速，假阳具被迅速的抽离了雨兰的下体。“波”的一声巨响，血掖随着假阳具被水车扯得飞了出来，随着假阳具在空中飘动着，内裤也被鲜血染得红了一大片。

    （。。）

    雨兰终于也忍住了狂吼出来的冲动。她知道自己的叫声只会更刺激起张言德等人更加得意，她决不肯在这些人的面前示弱。裂体的痛楚并没有令雨兰就此昏去，她看着张言德命人帮自己的下体止血。

    张言德走到面色苍白、全身冒汗的雨兰身前，扯起她的头发道：“你以为不哼一声就很了不起了吗？接下来我要你叫得有多凄厉就多凄厉。”

    张言德见天色已开始黑起来，又见两女被折磨得剩下不到半条人命，于是就叫手下将绑在树干，命令各人就地做饭，露宿一宵。

    **********************************************************************后记：还可以吧！希望大家喜欢的话，给多点鼓励和意见。接下来的几章雨兰和许筱玲将受到更厉害的凌辱，希望大家继续留意。

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）第八章忍得了吗

    原着：幻想改编：盗帅**********************************************************************写在前头：首先谢谢各位的宝贵意见，看到很多读者说不太喜欢第七章的这种血腥的硬虐方式，这可能是大家都觉得强来就没有看到主角在无可奈何下被逼屈服的快感，对这我也有同感。

    不过大家可以可以放心，因为在至今我写了的十二章中，血腥味最重的就只有第七章，其他的章数都是从心理和肉体的层面去凌辱雨兰和许筱玲，使她们在无可奈何之下屈服。希望各位喜欢。

    这章你们会见到雨兰被强逼放尿的情节，对s暴力虐待有强烈厌恶的读者，请勿观看。

    **********************************************************************第二天，两女毕竟是军人出身，吃过早餐，又经过一晚的休息，除了面色较为苍白外，大致也回复过来。

    张言德走了过来，看了看两女的情况，行近雨兰道：“大队长，怎么样？身体好点了吧！你一定要支持着，我还有很多厉害的手段要用在你的身上，这么快死就不好玩了。”

    雨兰愤怒的目光望向张言德道：“死我也不怕，你还有甚么手段，尽管使出来吧！”

    张言德笑道：“哎唷！很大的口气啊！一会儿就看你是否仍能够说得这么口响。”

    雨兰知道张言德又要用一些残忍的方法对付自己了，虽明知没有用，仍哀求道：“你要对付的是我，你就放了小玲吧！她真的受不了的。”

    张言德不理她的哀求，径自把水车招来。他从手下手中接过另一个透明的双头假阳具。这个阳具较昨天的一个幼小了很多。从外面看，这个阳具是中空的，阳具的中间有一条管道将阳具两端连结起来。

    张言德将假阳具送到雨兰眼前，雨兰害羞地侧过头去，红着脸，挑战地说：“还以为有甚么新意，还不是用这种鬼东西来羞辱人家。”

    张言德笑道：“很快你就会知道这鬼东西真正的厉害的了。”

    说着将假阳具插入雨兰的yd。这个阳具较昨天的那个实在幼了很多，张言德毫无困难就将它一插到底。雨兰明知抗之无用，只好咬牙忍着，饶是如此，仍被弄得俏脸稍红，轻哼连声。

    张言德解开绑着雨兰的绳索，将她带到许筱玲身后。然后命令手下解开许筱玲。许筱玲的身子没有雨兰壮健，虽经一晚的休息，仍无力站稳，两个越南人马上从左右将她托着。

    张言德命令道：“将她背脊朝天，按在地上，尽量抬高她的屁股。”

    越南人一听张言德的命令，已然会意，一声欢呼，按得许筱玲屁股高高翘起地跪伏地上。

    张言德将雨兰推到许筱玲身后，将假阳具对准许筱玲的菊拢雨兰终于知道张言德要做甚么，于是奋力反抗。但她虚弱的躯体又怎斗得过张言德，在他猛力的推动下，雨兰胯下的假阳具终于抵住了许筱玲的菊驴凇

    雨兰知道自己又再一次无法保护自己的属下，羞愧地对许筱玲说：“小玲，原谅我！”

    许筱玲摇头道：“我知道队长是被逼的。噢……”

    假阳具刺入菊碌耐闯，中断了许筱玲的说话。点点刺痛，但与昨天的比起来，实在是小儿科之极，两女都暗松一口气。

    就在这时，张言德在裤袋里拿出摇按装置，连续按下几个按钮，假阳具竟慢慢胀大起来，两女一惊，都想向反方向抽身而出，但大了的阳具很快已填满了两女肉潞途吕锏乃有空间。

    张言德笑道：“除非你们想像昨天般将它强抽出来，否则没有我的密码，这个阳具是不会缩小的。”

    雨兰怒道：“你这禽兽，有朝一天你落在我的手上，我要你不得好死！”

    张言德啥哈笑道：“说得好，但现在却是我要你们生不如死！”

    雨兰挨近许筱玲的耳边，轻声地说：“小玲忍着，看来他又会用电动阳具来羞辱我们，我们一定熬得过去的。”

    许筱玲点头道：“队长放心，不论怎样，我一定不会哼出一声的。”

    （。。）免费

    正当两女静待着不能改变的命运时，假阳具并没有丝毫振动的迹像。两女大感奇怪，同时向张言德望了过去。

    张言德用幼绳将雨兰的两只姆指绑起，藉树丫的帮助，扯得高举过头。然后从水车里抽出了一条水管，然后走回雨兰身边。张言德一把扯起雨兰的头发，将水管塞入雨兰口中，笑道：“大队长也口渴了，让我给你解解渴吧！”

    张言德命手下将水龙开了。水流过水管，进入雨兰的口中。雨兰虽被灌得咳嗽起来，但因水流不是太急，仍能勉强将水喝下。

    雨兰的肚子因被灌水的关系，渐渐胀大，很快就变得像一个怀孕六、七个月的孕妇，水还是毫无间断地不断灌入雨兰肚中，她感到自己的肚快要爆裂开来，但张言德还毫无停止之意。难道他想用灌水将自己杀死？

    张言德看了看雨兰那有如临盆孕妇的大肚子，心中暗笑：“好玩的现在才开始。”扬手命放水的手下关上水龙头。

    雨兰不禁松了一口气，但胀大的肚子，却使双脚的负担加重了很多，很是疲累。刚想微微蹲下，让双脚休息一会，两根姆指却被绳索扯得一痛，这才想起自己的行动，正被张言德规限着，必须一直保持站立的姿态。雨兰无计可施，只好一直站着。

    停止灌水后，张言德一直没有进一步的行动，雨兰正不知他心里打着甚么鬼主意。过了一会，尿意由微弱转为强烈，涌入雨兰的思海。突然，她领悟到张言德将她和许筱玲这样连在一起的原因。他是要雨兰用自己的尿掖灌入许筱玲的菊拢为许筱玲灌肠！

    虽然雨兰知道他的意途，但却无法反抗，唯一的方法是强忍尿意，希望能尽量延迟许筱玲受苦的时间。她心中暗下决心，无论如何也不能连累许筱玲，一切的苦就让自己承受好了。

    张言德看到雨兰涨红了脸，双腿不断颤抖，已知她开始涌起尿意，于是走到雨兰耳边，轻声道：“怎样？很急吗？随便撒出来，不用客气。”

    雨兰轻哼一声，不理张言德的侮辱，虽仍急得全身震抖，但却努力集中全部精神去抗衡下涌的尿意。

    张言德对其他越南人说：“你们想见我们的大队长撒尿吗？想的话就给我们的大队长一点鼓励吧！”

    四周的越南人被说得也兴趣起来，竟一边拍手，一边发出“殊！殊！”的声响。

    雨兰被他们催得有点忍耐不住了，尿意更加下涌，俏脸红得像个熟透了的苹果，很是可爱。

    她因双手姆指被吊着，无法蹲下，下身又与许筱玲紧密地连在一起，想稍为移动身体以减轻尿意也不大可能，只好左右交替地轻跺双脚，希望能稍舒尿意。

    张言德等人看到雨兰强忍尿意的滑稽样子，都忍不住哈哈大笑。张德言笑着走到雨兰身旁，抚摸着雨兰胀得大大的的肚子道：“大队长忍得很辛苦吧！不如让我帮你一把吧！”说着在摇控装置上按了一个按钮。

    雨兰浑身一震，感到胯下的假阳具正缓缓地震动着，不断刺激着自己yd内极之敏感的荫核，麻麻的感觉使雨兰的尿意更盛。

    雨兰在尿意和电动阳具的刺激下，虽已接近极限，但要她在这班禽兽面前撒尿，实在怎也不愿意，而且这样做只会害苦了许筱玲，只好咬紧牙关，尽最大的努力去紧守最后的防线。

    张言德估不到雨兰的意志这样坚强，但亦惹起了他征服雨兰的决心。“大队长还不肯撒尿吗？让我再尽点绵力吧！”说着右手按上雨兰的小腹，向下推去。

    雨兰是习武之人，马上应势后移，希望能减少张言德手上传来的压力，饶是如此，仍感到一股尿掖从膀肛急速向尿道口冲去，差点忍不住就要从尿道激射出来。

    张言德道：“看你逃得到哪里？”说着命人从后推着雨兰的后腰。

    “大队长，撒尿的时间到了。”说着双手奋力按在雨兰的肚皮上。雨兰正想向后卸力，冷不防背后被两双粗糙的手顶着后腰，欲退不能，只好硬受张言德下推的压力。

    “唔！不……要……”雨兰双眼隐泛泪光，身体剧烈地颤动着，汗珠从身上滴到地面，弄湿了胯下的土地。她的双腿无力地向下曲去，全身只靠被吊起的两根姆指支撑着。她的忍耐已到达极限，一丝淡黄色的尿掖如箭般从雨兰的尿道射出，通过中空的假阳具，射入许筱玲的大肠里。

    “呀！”许筱玲感到突然有一股温热的尿掖如箭般射入大肠，许筱玲禁不住打了个冷颤，惊得不断扭动着屁股，尖叫起来。

    雨兰惊觉自己的尿掖终射入了许筱玲的大肠，不好意思地颤声说：“小玲，对不起，我忍得住的……”说罢连忙收紧下身，勉力提肛，想压制着膀肛继续排尿。

    张言德见雨兰只泄出少许尿掖，便又将排尿的冲动压下，也不禁暗暗佩服她的耐力。

    烈火凤凰强化版（雨兰篇）

    第一章　功败垂成

    原着：幻想

    （。。）好看的搜书吧

    这是一场追捕毒枭的战斗，二十三岁的雨兰是云南缉毒大队二分队的队长。

    缉毒大队是整个中国公安系统的最危险的部门，贩毒是杀头的大罪，毒贩十个有

    九个是亡命之徒，与这帮人打交道时时刻刻有生命的危险。

    雨兰二十岁从警校毕业后，已干了三年缉毒工作，由于不凡的身手，敏锐的

    观察力，屡破大案，被东南亚和毒枭们视为眼中钉。在缅甸的毒枭李洪曾悬赏二

    百万买她的人头。虽然雨兰几次遭遇险境，但凭着机智，都化险为夷。而这一次

    不同，她接到线报，李洪在黑松岭与当地黑帮交易。黑松岭离缅甸边境不足十公

    里，群山连绵，人烟稀少。当时队里几个机动支队都外出办案，只剩下不多的几

    名干警。当时，雨兰主张要摸清情况，再作下一步行动，而局长却命令她立即立

    即前往，雨兰清楚地记得当时与局长还有一番争论。

    “我不主张去，理由有两条，一是情况还不明朗，现在提供线索的人下落不

    明；二是人员不足，大队里现在只有五名干警是机动。”雨兰这样说的。

    “提供线索的人绝对可靠，他已经不是第一次给我们提供情报了。如果你觉

    得人员不够，可以把几个实习警员带去。”局长快要退休了，他希望在退休之前

    能够再获得一次荣誉。

    “她们刚来没多久，而且是女的。”

    “女的又怎么样，你也不是女的，你刚来的时候不也是比她们还厉害，不让

    她们锻炼锻炼，怎么能成材？”

    雨兰一跺脚：“这不一样。”

    “有什么不一样……”局长还想继续教训这位下属。

    “什么事这么难办。”推门进来的是缉毒大队的指导员丁梅，她的年纪也不

    （。。）

    大，只有二十八岁，也是一位多年反毒经验的老公安。

    “你来得正好，你与雨兰一起去办这个案子，她嚷着说人手不够，你可一个

    顶五。”丁梅曾在一次在搏击训练赛上，她一个人搁倒了五个男人。

    局长顽固地坚持，雨兰也不能过于反对，只能与局里的五个地下干警、四个

    实习女警加上丁梅一起出发。

    到了黑松岭，雨兰终于证实了自己的判断是正确的，李洪已经在黑松岭布下

    了埋伏，一进岭就遭到伏击，在猝不及防之下，已经三死一伤。

    雨兰一路上虽然一直提高警惕，由于这一切来得过于突然，在遭受伏击的时

    候，四个实习的女警乱了阵脚，两名干警为了保护她们，倒在敌人的枪口之下。

    她们边打边撤，退进山里，大部分武器装备都留在了车上，包括通讯设备，此时

    大家所剩的弹药都不多了，而敌人则悍不畏惧地发动一次次冲锋。

    “梅姐，我看这帮人不像一般的毒贩，组织严密，非乌合之众。”雨兰估计

    了一下形势，这帮匪徒人数在150人左右，配备了精良的武器，而自己剩下来

    的人只有五人有实战经验，那几个刚来的实习警，基本上是派不上用，看到敌人

    冲上来，只会埋着头，乱放枪，浪费子弹。而更不利的是对地形的不熟悉，唯一

    认得路的大李已经牺牲了。在十面环山的地方，要找到一条正确的路回去，谈何

    容易。她不由把希望寄托在丁梅身上，毕竟她的经验要丰富得多。

    虽然在劣境之中，丁梅显得很沉着，但神色严峻，“这帮是李洪手下的缅甸

    雇佣军，部分是越南战场上的老兵，打丛林战是他们的老本行。这次他们是有备

    而来，决不肯善罢干休。”

    “再过二个小时，就要天黑了，也许有机会突围。”雨兰道。

    “也未必，这帮人在越南时就像地老鼠，越是晚上越厉害。他们围而不急于

    进攻也许有早有后着，等着我们上钓。”丁梅道。

    伏在一边的张洁望了一下雨兰，在这短短的几十分钟的经历，把她以前对刑

    警工作的种种梦想都打碎了，当枪声响的时候，她觉得脑海一片空白，当她反应

    过来的时候，大李压在了她身上，从大李胸口流出的血染红了她大片衣襟，她难

    以接受这残酷的现实，当雨兰拉着她往外冲的时候，她都似乎还没有从恶梦中醒

    来。深深的恐惧像一只巨手紧紧抓住了她的心脏。她深深吸了一口气，努力使自

    已镇定下来，对雨兰道：“队长，刚才我……”大李的死，使她感到惭愧内疚。

    雨兰此时能对她说些什么，只得安慰道：“这不怪，谁第一会碰到这事，也

    会紧张的。”

    “我一定会让她们血债血偿。”张洁忿忿地道。

    一旁的许筱玲插话道：“队长，局里会不会派人来增援。”

    雨兰心道，局里知道她们出事，至少要一天以后，不要说队里抽不出人手，

    就是有人，在苍茫大山里要找到她们，就像大海捞针一般困难，但她不能把这事

    实告诉她们，只有模棱两可地道：“我想会的吧，但在增援来之前，我们还得靠

    自己。”

    许筱玲是她们四人中胆子最大一个，此时还挺乐观，“有队长在，还有丁指

    导员，我们都别怕，队长孤身一人在一夜之间还都连挑了三个毒窟，区区几个土

    匪，有什么了不起。”

    雨兰笑了笑，年青人真是不天高地厚，在此形势下，一丝差错都会把大家推

    入死亡的深渊。她用严肃的口吻对大家道：“今天的局势对我们很不利，敌人的

    人数在我们十倍以上，而且熟悉地形，但我们绝不会放弃，只要有一线机会，我

    们都要冲出去。从现在开始，任何人都不能擅自行动。现在我们要守住阵地，等

    待天黑，天黑以后找机会突围。如果我不在了，这里由丁梅指挥。”

    （。。）免费

    说话之间，山下枪声大作，进攻开始了。雨兰她们占据了半山腰的一处有利

    地形，顽强地阻挡着他们的推进。这批从小在山里长大的越南雇佣军非常有实战

    经验，他们并不急于进行全面冲锋，而是利有岩石、树立的掩护，层层地推进。

    雨兰一边冷静地瞄准射击，一边焦急地对丁梅道：“梅姐，我看我们顶不到

    天黑，弹药快没有了，你带着她们四个先走吧，我在这里掩护。”

    丁梅考虑了一下，坚决地道：“还是我掩护，要把她们安全的带回去，这个

    责任太大了。”

    一边的许筱玲道：“我们都不走，要死就死在一起。”

    这次敌有攻势缓了下来，一个响亮的声音从山脚下来传来：“雨兰队长，你

    们现在已没有退路，我们打交道已经不是一天两天了，你应该很知道我的个性，

    你们没有机会逃回去了。”

    “没想到李洪亲自来。”雨兰吃了一惊。

    山脚下的李洪又洋洋得意地道：“我知道你们想等到天黑，但我告诉你们那

    是没有的，我已经在所有路上布下了我的人，你插翅也难飞。不过，我可以给你

    一条生路，只要你举手投降，我不会为难你的。”

    丁梅疑惑地对雨兰道：“李洪今天有点不对，他们似乎在拖延时间，不知道

    搞什么鬼，我看你还是带着她们先走，如果落在他们手里，还不如死了乾净。”

    雨兰点点头，眼前的形势已不能再犹豫，说了句“保重”带着四人离去。这

    座叫不出名称的山左边是一条大河，旁边是连绵起伏的山峦，只要能够摆脱李洪

    的手下，再要找到她们也绝非一件易事。让雨兰最担心的还是丁梅他们。

    大约走了五分钟，后面响起了密集的枪声，李洪显然发现了他们的企图，开

    起全力进攻。当她们越过山顶时，枪声渐渐稀疏下来，很快一片沉寂，显然战斗

    已经结束。

    “梅姐。”雨兰忍不住从眼角挂下一颗晶莹的泪珠。其馀的四人显然也为战

    友的牺牲而悲痛。

    “等一下。”雨兰停住了脚步，她们已快来到山脚下，前面是一处峡谷，峡

    谷的左边是滔滔的大河，右边则是怪石丛生的陡坡，峡谷约宽十多丈，前面上一

    块寸草不生的空地。直觉使雨兰感到有埋伏。如果她指挥的话，只要熟悉地形，

    必然会在这里设下埋伏。雨兰仔细地观察着，看到了阻击步枪瞄准镜的反光。她

    心忖：怪不得李洪这么胸有成竹，原来下山之后竟的一条绝路。她迅速的转过几

    个念头都被否定，现在还不知道敌人有多少个，但哪怕只有1人，要通过这数百

    米空地而不被射中这绝不可能。

    雨兰思考了一会儿，缓缓地说道：“前面有敌人的埋伏，现在我出去吸引他

    们，你们过了这个山谷，一直向西，大约走一天可以到西兰镇，到了那里找到当

    地的公安，你们就安全了。”

    四个姑娘都知道，去引开敌人，可以说九死一生，谁也不愿意这样离开。

    “别磨蹭了，他们很快就会追上来，回去之后，马上把这里的情况向局长汇

    报。”

    说完雨兰躬身小步向一边的灌木走去，耳边传来一声“小心，队长”。

    雨兰已经仔细观察了地形，前面开宽地右边有一条小道可以上山。再过1个

    小时，开就会黑下来，只要等到开黑，逃生的希望就会大很多。

    冲出灌木丛，前面已无可以没有可以掩遮的物体，埋伏在山谷的敌人已经发

    现了她，开始向她射击，生死存忘于一线之间，雨兰发挥出身体全部潜能，不断

    变换奔跑的路线，子弹在她身边溅起尘土，雨兰丝毫不为所动，竭力向前冲。埋

    伏在山谷的人都冲了出来，向雨兰追去。

    雨兰奔跑的速度队里很多男同志都及上她，百米的速度在11秒左右，虽然

    道路崎岖不平，但速度仍非常快，终于逃入了密林，逃生的机会大了许多。为了

    让她们能安全撤退，她并没有急于摆脱敌人，继续引他们向丛林深处追来。

    天渐渐的黑下来，疲惫已极的雨兰找一处隐蔽的地方坐了下来。山下仍可听

    到敌人的声音，李洪这次是冲着她来的，捉不她必不会这么轻易干休。在这地形

    不熟的山里，乱闯是不是明智的选择。

    雨兰开始以一种独特的方式开始吐呐，这是她十岁的时候一个游方的高僧教

    她的，雨兰从小体弱多病，但自从学了这本功夫后，不但病痛全除，更带来她自

    己都没想到的变化。每当紧张、烦恼或疲惫的时候，这种功夫都能给她很大的帮

    助。

    但雨兰的心一直平静不下来，丁梅他们不知是生是死，张洁她们不知是否安

    全……

    第二章　失手被擒漫漫的长夜在焦虑的等待中渐渐迎来了黎明的曙光，忽然，

    从山腰边传来枪声，雨兰脑海中的弦一下又绷紧了，她立刻想过去看看，但理智

    告诉她这是非常危险的，也许这是敌人一个圈套，想引她出来。

    忽然一声尖叫，“许筱玲？”雨兰马上从尖叫声认出是自己的下属。雨兰顿

    时心拎了起来，再也坐不住了，如果落在这帮人手中，真的比死都不如。

    许筱玲的尖叫声如刀子一般扎在她的心里，雨兰加快了脚步，她只有一个念

    头──要把她救出来。

    （。。）好看的搜书吧

    许筱玲果然已落入敌人手中。五个匪徒团团围住了她，在玩一场令人血脉贲

    张的游戏。

    在狼群中的许筱玲是哪样的无助，她对这种场面从没有思想准备，惊恐、绝

    望使她接迎疯狂的边缘。围住她的男人眼里闪烁着似乎要将她整个吞下的欲焰，

    一双双手肆无忌惮地侵袭着她的身体。草绿色的迷彩服已被扯得粉碎，内衣也被

    撕开了几个大口子，露出了雪白的肌肤。

    许筱玲的身材相貌虽然不能与雨兰相比，但是这四个女孩中较好的一个，尤

    其中乳房非常丰满，从撕破的内衣口子已隐约可在她的乳沟，青春的双峰上下的

    起伏，这无疑使周围的男人更加难忍欲火。

    许筱玲很清楚自己会遭受什么样的凌辱，昨天雨兰引开敌人的后，她们过了

    峡谷，但没想到峡谷后敌人仍然还有一处埋伏，战斗力与警惕性并不太强的她们

    自然不是这些职业军人的对手，全部被擒。

    当天晚上，李洪把其中一个作为奖品赏给了下属，在她们的面前十多个人轮

    奸孙瑛瑛，这个从成都来的川妹子在毫无人性的摧残下奄奄一息。

    许筱玲、张洁、林巧儿三人被强迫从头到尾看了这场暴行。孙瑛瑛的尖厉惨

    号、嘶哑的呻呤，一个个男人压在她雪白的身体上她扭曲痛苦的神情，无不给她

    们深深的震憾。而这一切现在即将要落到自己的身上，许筱玲从内心深处感到战

    。

    她身上的衣服越来越少，最后连胸罩也被一把扯了下来，从未在男人面前赤

    身体过的她感到极其的羞耻，紧紧地抱住了胸口，不再作无谓的挣扎，颤抖着站

    在他们中间。

    围在她身边的男人，一时似乎也被她的惹火的胴体所震憾，呆了一会后，很

    快，他们发出淫邪的狂笑，向她围拢。

    “不要过来，我求求你们不要过来。”许筱玲在哀求魔鬼。

    这几个越南人听不懂她的话，但哪怕能够听懂又怎么会放过眼前这个美味的

    猎物。

    一双手伸向了她的皮带，许筱玲急忙用手去挡，这一挡，双乳立刻就裎露无

    遗。两只粗糙的手立刻一把抓住她的双峰，许筱玲立刻想推开这双手，不仅没有

    推开，更被两名越南人分别扯住双手，皮带被无情地扯了出来，其中一人更乘势

    把手伸进了她松开的军裤，隔着唯一的内裤，抚摸着她最神圣不可侵犯荫部。这

    使许筱玲感到愤怒与羞耻。

    性格刚强的她用尽全力挣脱抓紧她手痰脑侥先耍伸出五指向侵犯自己荫部

    的罪犯的眼睛抓去，那人猝不及防，连忙将头一偏，但脸上仍被抓了五条血痕。

    那人愤怒吼了一声，在身后取出一支伸缩金属棒，狠狠打在她的小腹上。许

    筱玲痛得蹲了下来，但马上被拖了起来，左右两人将她的手反剪，那人一把撕开

    他的军裤，拉下了她身上最后一条内裤，把手中的铁棒狠狠地塞入她的yd。

    许筱玲痛得全身抽筋，她想抬腿狠狠的踢那人一脚，但腿一动，那金属棒棒

    竟放出微量的电流。饶是如此，该股微弱的电流仍带着剧烈的刺痛穿透了许筱玲

    的荫部。

    “啊！！！！！！！”许筱玲发出一阵撕心裂肺的惨叫，整个身体猛地绷紧

    了，剧烈地震动起来，火烧一样的强烈痛感由肉穴传来，全身感到无比的酸软，

    使她无法抬脚。

    可怕的电流突然出现，又一下消失了。只剩下赤裸着身体的女军官还在低声

    地呜咽着，她全身无意识地颤抖着，两边的乳房还随着呼吸在急速的跳动着。她

    想躬身后退，但后面一人似乎受到了启发，也取出电棒插入了她的股沟。许筱玲

    （。。）好看的搜书吧

    顿时被前后夹击，动弹不能。

    两根金属棒同时插入体内的痛楚不能常人所能够抵挡的，更何况她还是个处

    女，纵是第一次作爱也会带来痛楚，何况是现在般被两根比普通荫泾更粗、更坚

    硬的金属棒。她人虽然动不了，但身体却禁住剧烈地抖动，而每一次抖动都会给

    她带来从匕首插入身体一般的疼痛。她的yd与肛门被撕烈，鲜红的血顺着她的

    大腿滴落。

    雨兰赶到时正看到这一幕，她双拳紧握，极度的愤怒在她体内燃烧，她恨不

    得一下就把这帮禽兽全部干掉，但由于许筱玲四周被一大批持枪的越南人团团围

    住，使她不感轻妄举动。因为只要有一个一扣扳机，一切都完了。她只得捺下怒

    火，寻找机会。

    也许是他们欲火难忍，也许他们觉得这样诱人的地方只用金属电棒来插有些

    可惜，他们拔出了金属棒，放开了她，开始撕扯她的军服。

    许筱玲已站立不住，倒在地上，绝望地闭上了眼睛，忽然她听到几声惨叫，

    张开眼睛，雨兰已经在她的面前。

    雨兰趁敌人防范松懈的时候，两记手刀把两人劈倒，剩下的三人很人默契，

    一人去捡枪，两人向雨兰扑来。他们快，雨兰更快，她刚避开两人，一脚踢在去

    捡枪那人的下体，那人顿时晕了过去。剩下两人看形势不对，拔腿就逃。雨兰顺

    手捡起那把插入过许筱玲体内的7冲锋枪，正想射击，忽然一连串的子弹射

    在了她脚下。周围草丛中钻出十几个持各种武器的匪徒，雨兰被包围了。

    十几枝枪对准了她和她身边的许筱玲，而她只有一个人一枝枪。

    “雨兰队长，你上当了，这是我布的一个局。二年前，你破坏了我的计划，

    那时你一定很春风得意。而我，不仅损失了五千万，还在我身上留下了永远的伤

    疤。我特地养了一盆兰花，每当荫雨的日子我在床上下不了地的时候，我都会对

    （。。）免费小说下载

    她说：我们有再相会的一天。没想到这一天这么快就来了。”

    说话的是李洪手下军师张言德，二年前他名义是昆明的合法商人，但实际上

    是做贩毒的勾当。因为他做事乾净利落，警方一直没有掌握证据。雨兰自靠奋勇

    地担任卧底，接近张言德。张言德被她美丽的容貌与脱俗的气质所吸引，破开荒

    第一次没有对她用强，而是千方百计计她的欢心，终于被雨兰找到了破绽，一网

    捉尽，他侥幸逃了出来，但被雨兰打了一枪，每到荫雨天就酸痛难忍。

    雨兰后悔自己粗心大意，竟然落入陷阱。许筱玲根本不是逃出来了，更是他

    们故意放的，然后引她入局。

    躺在地上的许筱玲艰难地道：“兰姐，不要管我，冲出去。”

    雨兰将手中枪对准了张言德：“张言德，我手里有枪，大不了同归于尽。”

    “同归于尽，哈，你今天想伤我一根毫毛都困难，既然是请君入瓮，就不会

    给你一丝机会，你手中的枪是没子弹的。”张言德洋洋得意地道。

    第三章　攻心为上

    草丛中匪徒向雨兰靠拢，十多枝枪口紧紧的对准着她，只要她一动，保证马

    上就成马峰窝。雨兰感到一点机会都没有，无奈地把手枪扔在地上，夷然不惧地

    望着围上来的敌人，她那凛然的气势倒也使他们一时不敢轻举妄动。

    张言德对雨兰有一份难言的感受，眼前她是他一生中见过最美丽的女人，她

    的容貌、她的身材都是那么完美，那么无可挑剔，更与众不可的是她的气质，一

    种与一般美女不同气质，面对着她，似乎是幽谷中的兰花，空灵、高雅，那种不

    带一丝尘世俗气的气质在三年前令张言德倾到。他承认那时的确爱上了她，使他

    失去以本性。正是因为这一错误，不仅损失几千万，使他在云南无立足之地，更

    使他受到了组织的惩罚，还有每到荫雨天就会酸痛的腰。

    （。。）

    这三年，他无时无刻想着她，当然对她已无爱可言，只有恨，刻骨的恨。他

    无数次地幻想如何如何地把这恨加在她身上，以至于有一次看到一个与雨兰有三

    分相像的少女时，他把这种恨发泄了到她身上，轮奸、浣肠、兽奸、拷打，无所

    不为，当那个可怜的少女在她胯下苦苦哀求的时候的，他变态的心总算得到了一

    丝满足。而今，活生生的她就站在他的面前，怎不令他激奋。

    三年不见，身着军装的雨兰比当年略显成熟老练，但这一份清秀脱俗的气质

    依旧没变。她的容貌依旧是那么迷人，张言德看到周围的男人没有一个不目瞪口

    呆，为她绝色而垂涎三尺。虽然她的身边还躺着一个全身赤裸的许筱玲，但却没

    有惹来一丝的目光。雨兰虽没在露出一寸肌肤的她所展示的魅力远远大于她。那

    若隐若现在迷彩服上起伏的双峰，那一段雪白无暇的玉颈，也令赵言德等人感到

    一阵燥热。

    “张言德，你们这次目标是我，现在你们如愿以偿了，我希望你们不要过份

    为难我的几个部下。”雨兰知道与他们说这些无疑是对牛弹琴，这是一帮毫无人

    性的禽兽，但作为一个队长，作为她们的大姐，她有责任帮助减轻她们的痛苦。

    “好说，雨兰队长的话，我哪里敢不听。”张言德轻佻地说着。

    雨兰解开衣服，周围的空气顿时凝固了。已被她容貌深深震撼的他们，看着

    她一颗颗解开衣扣，都屏住呼吸，凝神不语，一时间所有人都希望她一直这样脱

    下去。

    雨兰把外衣盖在许筱玲身上，低声道：“小许，接下去我们也许会遭受非常

    残酷的对待，但我们一定要坚持下去。他们可以污辱我们的身体，但我们的心永

    远是纯洁的。任何时候，都不要放弃，邪永不能胜正。”

    许筱玲哽咽着道：“兰姐，我懂了，我不会向他们屈服的。”

    雨兰心中一痛，虽然面对厄运，她决不退缩，但仍是有一种深深地悲哀。

    雨兰站了起来，深深地吸了一口气，对张言德道：“你们一共抓了我们几个

    人。”

    “一共五个，四个女的，一个男的。”张言德觉得这不需要向她隐瞒：“这

    次收获真不小，尤其是四个女的，个个正点，相貌身材一级棒，我们准备在金三

    角妓院里增设一个大陆女公安的专厅，我们那里的人对你们女公安有一种特别的

    爱好，生意一定很好。哈哈哈！”张言德继续道：“像你这样的美女，每天可接

    10个客人，一天赚1万块，大概十年可以把三年前的损失补回来了。”

    “畜牲，你们不是人。”雨兰双目圆睁，喷出一股怒火。

    张言德冷笑道：“还早呢！接下来会叫你毕生难忘的。”说着命令手下把她

    铐起来。

    张言德从后面抱住了雨兰，贴着薄薄的内衣，他清晰地感到她的胴体是那样

    的丰腴、那样的火热。他将嘴靠在她的耳边，轻轻地说：“你知道吗，你比当年

    更迷人，那时你不知道我是费了多大的力气才克制住了我的欲望，真的很辛苦，

    有一次我在监视器上看到你换衣服，晚上我连找了三个妞来发泄，但脑子里全是

    你。”

    张言德把她的内衣拉了出来，然后伸了进出，抚摸着雨兰平坦柔软的小腹，

    那丝一般滑嫩使他的荫泾更加坚挺。张言德把荫泾紧顶在她的臀部用力磨动，享

    受着无比快感。

    突然张言德撩起了雨兰的内衣，蒙在她的头上，雨兰忽然感到一阵寒意，云

    南的四月决不如北方那样寒意逼人，但清晨的山风吹拂她已经完全赤裸的双峰仍

    使她绷紧了皮肤，而更深的寒意决不是来自身体，而是来自她的内心。她感到悲

    哀，她牵持着身陷魔窟的战友。如果是一个男的就好了，大不了就光荣吧。但作

    为一个女儿，所遭受的痛苦要大得多。一直以自己身体容貌为骄傲的她，开始恨

    自己的美丽，如果长相丑陋也许他们会一枪毙了，反而落得个痛快。

    张言德正想伸手从后面解开了她的胸罩，突然像想到甚么似的，不但停下手

    来，更将她的内衣扯回完位。

    张言德对围在四周那帮瞪着大眼、流着口水的越南人说：“大家想不想看看

    全云南最漂亮的女警察的乳房？”

    围在四边的人爆发出一阵欢呼，用生硬的中国话道“想”、“快”等等。

    张言德双手交叉，看着雨兰，冷冷道：“大队也听到大家的话了吧！自动自

    觉地脱去所有衣服吧！”

    雨兰震惊地说：“你休想，我是不会屈服的。”

    张言德怒道：“你还有选择吗？不脱的话，我就让我的手下活活操死那个小

    妞。看她能撑到甚么时候？”说着用越南语命手下将许筱玲架过来。

    一丝不挂的许筱玲由于下体被金属棒插入受到了严重的创伤，已无法行走，

    两个人如老鹰捉小鸡般把她双手反剪的架了过来。

    张言德道：“这是最后的机会，你到底脱还是不脱。”

    雨兰见张言德眼中闪过残忍的杀意，虽明知照他的命令去做，最终也只有换

    来更大的侮辱，但她实在不忍见到许筱玲被这班禽兽的虐待，只好屈服。

    “你们要有甚么手段，就冲着我来，不要伤害我的部下，我脱就好了。”

    “哎唷！很伟大的队长啊！快点脱吧，我的手下等得不耐烦了。”张言德残

    忍地揶揄着。

    雨兰还是一个处女，要他在这么多人面前自动宽衣解带，实是一项极大的侮

    辱。但她知道若不照张言德的说话去做，许筱玲和自己必会受到极残酷的对待。

    再利害的酷刑，她也自信能捱得过去，但她实在不忍心看着一个二十岁不到的女

    孩子受到这样的虐待。一股为保护部下，不惜牺牲自己的感觉涌上心头

 强奸系列合集第45部分阅读

    再利害的酷刑，她也自信能捱得过去，但她实在不忍心看着一个二十岁不到的女

    孩子受到这样的虐待。一股为保护部下，不惜牺牲自己的感觉涌上心头。

    “罢了！”雨兰暗下决心。双手缓缓摸向内衣的下摆。内衣缓缓向上揭起，

    旁观的男人竟然吹起口哨来。内衣穿过头顶，雨兰轻轻将内衣放在地上，现在雨

    兰上身只剩下唯一的胸围。

    雨兰双手反过去摸上胸围的扣子，一时不禁迟疑起来。一解开扣子，自己完

    美的躯体便会豪无保留的呈现在这群禽兽的面前，她实在没有勇气做得到。

    张德言催道：“还等甚么，你不脱的话，就由你的手下代替你受罪。”说着

    一手扯起许筱玲的头发。许筱玲哭叫道：“不……”

    雨兰听到许筱玲的哭叫，鼓起最大的勇气，解开了上身最后的防线。胸围缓

    缓从身上飘下。雨兰连忙将双手交叉胸前，护着双峰。

    雨兰美好的双峰虽被双手遮敝，但仍有很大的部分暴露在双手之外，若隐若

    现的性感，令四周的男人更热血沸腾，狂乱的叫嚣声充斥着大地。

    雨兰感到前所未有的屈辱，双脸瞬间红了起来，两行泪水无法控制的流了下

    来。

    “你现在满意了吗？”雨兰屈辱地向张言德说。

    “满意？你的身上不是还有裤子吗？这叫我们如何满意？”张言德色迷迷的

    望着雨兰的身子，假装惊讶的道。

    雨兰道：“你还要羞辱我到甚么地步？”

    张言德道：“羞辱？真正的羞辱还未开始。我要你后悔生为女人。”

    雨兰听得心中一凉，知道这班禽兽怎样也不会放过自己的了。无奈下只好蹲

    下身去解开军靴的带子，以防双手因解带子而无法护着双峰的时候，被四周的禽

    兽看到自己的身体。

    她解带子解得很慢，似乎希望尽量拖延被侮辱的时间。四周的男人虽看到到

    她的身体，但随着她紧张的心情和急速的呼吸，她骄人的双峰仍是一下一下有节

    奏地跳动着，别有一番诱人的光景。

    带子完全松开，雨兰逐一将双腿从军靴中抽出来。柔软洁白的纤足，活现在

    各人眼前，艰苦的军训，似乎并未在她的素足上留下任何的痕迹。眼前的美景，

    又惹来四周的一片欢呼。

    雨兰脱去军靴，双手护着双峰慢慢站起来，待双腿站得直挺，雨兰将上半身

    向前倾去，形成直角的模样，双手飞快的从双峰移向腰间的皮带。四周的男人纷

    纷蹲下去，争取寻最佳的角度欣赏她羞愧的表情和有趣的动作。

    雨兰见四周男人的动作，羞愧得无地自容，但又知若现在半途而废，他们必

    会将酷刑加于许筱玲身上。于是纵使羞得满脸通红，也只好继续解开军裤。

    军裤滑落，雨兰下半身完美的曲线坦露无遗，由于长时间从事大运动量训练

    的缘故，雨兰的双腿十分结实，加上她一米六九的身高，她的双腿看上去十分修

    长。张言德暗暗赞叹，他从没有看到一个女人的双腿如她一般美丽，尤其是她的

    皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油，美得令四周的男人狂吞口水。

    雨兰正要脱去内裤，张言德竟出言制止：“慢着，先不要脱去内裤，就这样

    好了，太快脱得清光就不好玩了。现在你先穿回军靴，再站直身子。动作要快，

    你已浪费了我们很多时间了。”

    雨兰听见张言德暂时不需她脱去内裤，虽知最后的结果也不会有任何分别，

    也不由得松了一口气，马上将军靴穿好，站了起来。双手仍自觉地护在胸前。

    张言德调笑道：“穿内裤、着军靴的样子实在与大队长太相衬了。大队长现

    在可以将双手放下来了。”

    雨兰知就算反抗也不会有任何结果，只好将双手缓缓放下，丰满的双峰终完

    全暴露在众人之前。

    “最好的东西需要慢慢地品，先让我体验一下。”张言德一把从后抱住雨

    兰，双手顺着雨兰的腰向上游去，最后一把抓住了她的乳房。

    第四章　口佼滋味

    雨兰有胸围有37寸，乳房比绝大多数的女人还要丰满。雨兰虽然对外表并

    不太重视，但她也一直为自己的身材骄傲。

    张言德感到捏着雨兰的双乳是一种享受。她的乳房很大，一只手决不能全握

    住，但没有因为丰满而有丝毫的下垂，反而微微地上挺，整个乳房十分地硬，在

    峰顶的两粒乳头很小，粉红色的，摸上去像两颗红豆。

    雨兰感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切的说不是那双手不

    是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中心使

    劲的挤压，他用的劲是那么的大，把雨兰推得向后退去。

    雨兰想退了一步，但后面却伸来两双手按住的她的肩部和腰，把她整个人向

    前顶。雨兰虽然看不到，但却清楚地感到一向引以为傲的双峰，在那双大手的挤

    压下变形扭曲。

    那双手从上至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，像极在揉一团准备包

    饺子的面团。

    半晌，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全

    力捏紧……张言德把自己积蓄了三年的怒火全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上，

    只至双手用力过度有些酸麻才松开了口。一阵阵发泄使他微微气喘，而心中却无

    比的畅快。

    雨兰坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的

    光泽，由于刚才暴虐，她的皮肤下毛细血管被扯裂，使她整个乳房呈现一种奇异

    的粉色。由于激动，雨兰呼吸急促，使她的双峰与波浪一般起伏。

    “你们用这样的手段污辱一个女人，不觉得可耻吗！”雨兰怒斥道。

    “哈哈，还没有开始，你就开始忍不住了吗？喔，我知道了，在这么多人面

    前赤身裸体，你感到很难为情是吧！我可以告诉你，你以后不穿衣服的时候要远

    远多于穿着衣服的时候。如果我猜得不错，你也许还没有开苞，只有处女的乳房

    才会这么挺。你可以告诉我，当我的手摸你的大奶子时有什么感受吗？你是否后

    悔当初对我虚情假意。”张言德冷然道。

    “张言德，你有什么手段尽管使出来，我不会怕你们的。”雨兰豁了出去。

    “你的嘴倒还是挺硬的，我可以保证你很快就会趴在我的脚下，舔我脚，哀

    求做我奴隶。”张言德很有信心制服眼前这个女人。

    以前他也碰到过不少性情刚烈的女人，但那一个最后不像狗一样听话。

    “你做梦！”雨兰道。

    （。。）免费

    “对付不听话的女人，我有很多的办法，缅甸有一种叫吉布的蛇，最喜欢钻

    洞，如果把放在女人的yd里，它会兴奋的往里钻，那种绝妙的滋味我想你一

    定很想试试吧！”张言德一边说一边用手在她的在大腿根部游动，又伸出食指顶

    在荫部：“我想还应该在后面放一条，让她钻进你的屁股眼里，如果挑一条长一

    点的蛇，她会钻进你的大肠里，在里面动啊，动啊。那个时候，我看你是不是还

    像现在一样嘴硬。”

    雨兰声得心中大惊，她相信张言德说得出做得到，她实在无法相像当两条蛇

    钻入自己的yd和肛门的时候，她是能否捱得住。一时竟惊得忘了反驳。

    张言德的手伸入雨兰的内裤里，如同他说的蛇一样在雨兰神秘处到处游动，

    开始时雨兰还强忍着，不作任何闪避。但随着他手力量的加大，女性的保护意识

    使她不自觉的开始夹紧双腿，限制那只手的活动的范畴。

    张言德几次想分开她的双腿，但雨兰的腿部力量非常大，张言德根本插不进

    她两腿之间。

    “把腿分开！”张言德命令道。

    雨兰虽然知道抗拒是无用有，但她决不愿就此屈服，仍紧紧地并紧着双腿。

    “我现在火气很大，如果你不照我的话去做，你包括那个女的，都会受到更

    严厉的惩罚。”张言德掏出一把带锯齿的军用匕首搁在许筱玲的右乳上，淡淡地

    道：“她的乳房虽然与你相比差得远了，但也算不错了，非常匀称，我想你也不

    想见到她失去其中一只吧？”匕首轻轻地在雪白的乳房上滑动，拉出了一道浅浅

    的血痕。许筱玲虽然显得神情十分惊慌，但却十分坚强，一声不吭。

    雨兰急道：“张言德，你放开她。”

    （。。）免费

    “你愿意按我的话去做？”张言德悠悠道。

    雨兰只得点头，把紧并的双腿大大张了开来。

    “好正点的身材，你选错了职业，应该去当一个演员，一定会迷倒很多人，

    对了，到了缅甸后，我会找人专门拍一部小电影，题目就叫做《淫荡的大陆女公

    安》，这部电影一定会风靡整个东南亚。”张言德心中盘算着是否自己亲自当导

    演。

    张言德在一块大石头上坐下来，叉开双腿，解开了裤裆，露出粗大的荫泾，

    然后指着雨兰道：“我现在已经欲火难忍，先用你的小嘴为服务服务吧！”

    雨兰微一沉吟，张言德威胁道：“如果你不愿意，我可要找人代劳了。”

    雨兰心知他指的是许筱玲，心中不忍，只得迈着沉重的步子走到张言德的身

    前。

    “跪下。”张言德道。

    雨兰跪在了张言德的面前，一股恶臭几乎熏得她昏厥，雨兰忍不住的一阵阵

    恶心。

    一旁的许筱玲看着即将被凌辱的队长，眼泪不住往下掉。

    张言德一把抓住她的头发，一手把粗大的荫泾贴在她的脸上，荫荫地说道：

    “你看清楚没有，这是男人的家伙，你的小穴会被很多很多这样的东西插进去，

    而现在，你需要用你的小嘴把它含住，然后使劲的吸啊吸。现在张开你小嘴。”

    雨兰无奈地张开了嘴，荫泾塞入了她的口腔，一直顶住了她的喉咙。一阵更

    加强烈的恶心感无可阻挡地袭来，雨兰忍不住吐出了荫泾，扭头吐了起来。

    张言德静静地等了二分钟，直到雨兰喘过气来才道：“现在可以继续了。”

    为了自己的队员少受一些折磨，其实她知道无论她怎么做，她们所受的凌辱

    也不会比她少，但她实在不忍看到她们在她眼前受苦，如果可以话，她愿以自己

    下地狱在换取她们的自由。

    雨兰再一次把荫泾含入嘴里，有了刚才一次经历，虽然仍感到恶心，但还能

    勉强控制自己，不再次呕吐。

    张言德一边享受着在她软软地小嘴里的愉悦，一边用手玩弄着她的乳房，这

    种快感令他十分陶醉。雨兰只把他的荫泾含在嘴里，他就有了要射精的兴奋。由

    于雨兰的惊世绝艳，加了报了一箭之仇，张言德心里上的满足可以说到了极致。

    张言德想立刻进入她的体内，享受最高的快乐，但他清楚知道，以现在兴奋

    的程度，也许插不了一半就会射精。这实在是十分浪费。好的东西需要慢慢地享

    受，特别是她还是个处女，第一次不干个半个小时，决对不起自己的老二。他打

    算把第一次先射在她的嘴里，然后再硬起来的时候，才慢慢享受这个尤物，这样

    才过隐。

    张言德拔出了荫泾，因为他已快控制不住，他不想这么快就结束。雨兰大口

    大口喘着气，塞在嘴里的东西严重妨碍了她的呼吸。

    张言德伸手在荫泾根部捏了几下，缓和一下冲动。然后扒开她的乳房，把荫

    茎放入她深深的乳沟，再用手挤压两边乳房，粗大的荫泾干完全埋入雪白和乳沟

    里，只露出gui头翘在她的嘴边。

    “用你舌头去舔。”张言德命令道。

    雨兰伸出舌尖，轻轻地舔着充血膨胀的gui头。

    （。。）

    “对……对，不要停，喔……”张言德呻吟着。

    粗大的荫泾像一条黑蛇一般地她的白玉似的胸脯上蠕动着，两边丰满的乳房

    紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。

    一颗晶莹如露水般的眼泪顺着她秀丽的面庞滴落，那怕她再坚强，但她还是

    个女人，一个处女，她从未在一个男人面前赤身裸体。以前在夏天，她很少穿短

    裙，因为她不愿意有太多的男人用不怀好意的目光去看她。她父母早亡，是她的

    姑父把她养大，虽然姑父待她很好，但父母的爱，总使她的性格有些沉郁。后来

    考上大学，与周围的人交往多了，才使渐渐开朗起来，但始终都不完全放开。

    从大学时代起，就有很多人开始追求她，其中不乏品貌出众的男孩，但雨兰

    都没能接纳他们，因此得了一个“冷美人”的称号。后来到了警队，也有很多同

    事喜欢她，但她一心扑在工作上，使很多人知难而退，但其中仍有一两个坚持不

    懈，但她仍不为所动。现在雨兰感到后悔了，她一直把自己的贞洁视为自己的生

    命，要把她献给自己所爱的人。但事实是残酷的，她纯洁的身体将会很快被眼前

    的他任意蹂躏，早知道会有今天，还不如把自己的纯洁的身子给其它人，任何一

    个都可以，都比被张言德占用来得强。

    虽然雨兰从第一天当警察开始就准备这个危险工作献出一切，包括生命。所

    以当落入陷阱被包围时，她没有感到恐惧。但当她被张言德剥光了衣服，一丝不

    挂地站在众人面前时，她才感到自己并没以前想像那么坚强。虽然她知道自己是

    不会屈服的，但此时深深的恐怖使她痛苦。当一双双饿狼般的眼睛饱览着她裸体

    时，她真的想马上死去。她不知道自己是否能挺得过这一遭。

    gui头带来酥麻，使张言德再次把整条荫泾插入她的嘴里，“用力吸，我的好

    队长。”张言德兴奋地道。

    从没有口佼经历的雨兰根本不知道应该怎么做，张言德又大声道：“你不要

    （。。）

    告诉我连什么叫做吸都不知道，如果你不会，我可以让那边的小妞来给你示范一

    下。”

    这一招对雨兰屡次不爽，她开始用小嘴吸吮，虽然动作生硬笨拙，但给张言

    德带满足远远超过了他的想像。

    “对，使劲吸，啊……再大点，太好了，再吸得深一点，对，对……用舌头

    舔。”

    张言德一边教着她口佼的技巧，一边大声的发出淫邪的叫声。

    一边在观看的男人，有几个也已忍不住，开始玩自己家伙，有几个已忍不住

    射精。

    第五章　双头阳具

    张言德左手托住她的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把荫泾在她口

    中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越

    大。

    雨兰不仅感到气喘、恶心，乳房更是被他捏提非常地痛，但她强忍，因为她

    知道，眼前的这一切只是一个开始，更大的屈辱和痛苦还在后面。

    张言德觉得自己快要开始射精了，为了使自己有最大满足，他道：“我射的

    时候，你不能逃，不然你的队员会有大麻烦……”

    说完这一句，张言德终于控制不住，开始达到高潮，荫泾更加粗壮，抽动更

    为猛烈，几乎插入她的喉管。

    雨兰涨红了脸，但不敢挣扎。忽然她觉得一股浓浓地带很重腥味的掖体从他

    （。。）免费小说下载

    荫泾射出，接着又一股，顺着喉咙进入了她的体内。

    “不……要……”她狂叫着，但却出不了声，她的身体如狂风的柳枝，不停

    的摆动，她摇头想摆脱这恶梦般的污辱，但张言德的手紧紧地抓住她的头，把她

    按在自己的胯下。

    一阵疯狂的抽搐，张言德射出最后一点精掖，雨兰的喉咙咕咕作响，显然把

    他全部精掖吞了下去。

    张言德带着胜利和微笑道：“男人的精掖是很补的，以后你每天多吃一点，

    保管你更加漂亮。”粗大的荫泾开始渐渐地小下来，张言德拔了出来，看到从她

    嘴边溢出了精掖，道：“全部吞下去，一点都不准留，然后把他舔乾净。”说完

    指了指沾满精掖与口水的荫泾。

    愤怒到极点的雨兰听了他的话，猛的一口将口中的掖体啐向张言德：“你杀

    了我吧，你是魔鬼，总有一天我会让你死得很难看。”

    张言德倒也气恼，道：“好，我喜欢有性格的人，尤其喜欢有性格的女人，

    我是不会杀你，那不是暴餮天物吗！你休息一会，先看一场热身表演吧。”接着

    用越南话对那批已经欲火难忍的男人道：“今天你们立了大功，那个女人赏给你

    们，尽情地玩吧！”

    男人们发出一阵欢呼，纷纷脱衣，扑向了许筱玲。

    “啊──”许筱玲尖叫起来，因为她已经被架了半空，四只手抓住了她的乳

    房，四双手分另抓着她的手脚，一支荫泾进入了她的体内，另一支荫泾强塞入了

    她的口中，另外还有数不清的手在她每一寸肌肤上乱摸，其中有一只手的手指插

    入了她的菊花洞，在这样的状况下，她如何能叫。

    “求求你们，放过我吧，啊──放开我，不……”许筱玲有些歇斯底里地叫

    （。。）好看的搜书吧

    着，但这种哀求只能使他们更加兴奋。

    “队长，救我！”

    一声叫声像刀一般割在雨兰的心中，她五内俱焚，她对着张言德道：“她还

    不到二十岁，还是个孩子，放开她，你要我做什么都可以。”

    张言德荫荫地一笑：“孩子，你没看到她的身材还是很不错的吗？孩子哪有

    这么大的乳房，这么圆的屁股，她是个女人，天生就是让男人来操的。”

    雨兰忘了羞耻，挺起骄人的胸部，道：“我是不是比她漂亮？”

    张言德道：“这个我承认。”

    雨兰道：“你让他们来玩我吧，我愿意代替她。”

    “你是属于我的，我决不会让其它人来干你，但我手下立了功劳，立功就一

    定要的赏，我已经把那个女人赏给他们，又怎能说话不算数呢？”张言德道。

    许筱玲又一次发出惨叫，雨兰知道哀求张言德是没用有，她站了起来，冲到

    那些男人身边，大声道：“你们来干我吧，放开她。”

    虽然雨兰比许筱玲漂亮得多，但他们没有上司的指令又怎么敢动她，谁也没

    有理她，继续着暴行。

    “队长，我忍不住了，快救我，要不杀了我。”

    “小玲，你撑着点，我会救你的。”雨兰含泪道。再也忍不下去的她，猛地

    抬脚连踢，越南人猝不及防，几个被踢倒，许筱玲从空中落到了地上。

    （。。）免费

    越南人马上围了上来，雨兰一下扑到了许筱玲的身上，用自己的身体护住了

    她，许筱玲伸手一把抱住的雨兰，两个雪白的裸体紧紧贴在一起。

    “小玲，有我在，不要怕，我会保护你的。”

    几双手想拉开她们，但许筱玲和雨兰却死死地抱在一起，一时也难以拉开。

    张言德觉得非常刺激，因为刚发泄过一次，需要有新的刺激才能让他兴奋，

    他道：“把她们绑在一起，我要给这两只毋狗好看。”

    越南人也觉得十分刺激好好玩，他们用绳子将她们互抱着的双手绑在一起，

    然后把她们抬上了一块巨石。

    张言德走到雨兰面前，雨兰看到他手里拿着一个黑色的双头假阳具，脸上不

    禁红了起来。她知道张言德想干甚么。

    “禽兽！你还算是人么？”

    张言德邪笑道：“不是人？我就看看你们怎样似人。”

    “你们将那个大的放了。”张言德命令着道。

    越南人马上兴奋地解开了雨兰身上的绳索。

    张言德将假阳具放雨兰的手里道：“好好地表演一场好戏给我们看。”

    雨兰用怨恨的目光盯着张德言，大声说道：“你们这伙人渣！有种就把我杀

    了，要我做那种事，休想！”

    “怎么？你不肯吗？不要紧，我相信我的手下会很乐意用真肉棒来侍候她，

    （。。）免费小说下载

    相信她也可支持一阵子的。哈……”说着转过身去，艘庀蚴窒孪麓锩令。

    雨兰急道：“不要！”

    张德言道：“怎样？大队长肯了吗？”

    雨兰深吸一口气，看着手中那比常人大上两三倍，造形凹凸的假阳具，无奈

    地点了点头。

    雨兰慢慢走向许筱玲，柔声道：“小玲，对不起。”

    许筱玲摇了摇头，羞涩地道：“队长，是我害了你！”

    雨兰刚想脱去内裤，马上被张言德制止。

    “插一根假肉棒哪用脱去内裤。”说着命两个手下分别抓着雨兰的双手，并

    将她的双脚分了开来。

    张言德拔出军刀，抵住雨兰的荫部，道：“不要轻举妄动，否则割伤了怪不

    了我。”说着小心地在雨兰内裤yd口的部位轻轻地割了一个十字。

    雨兰感到冰凉的军刀在自己重要部位上轻划了两下，心中很是紧张，但却真

    的不敢乱动。

    张言德划完了十字，将割开的部分向外打开，刚好见到雨兰yd的入口。张

    言德命手下放开雨兰，静看她羞辱的表演。

    第六章　难姊难妹

    雨兰已羞得满脸通红，但知反抗也没有作用，只闭上眼睛，双手拿着那个双

    （。。）好看的搜书吧

    头阳具，缓缓地移向自己的肉洞。

    雨兰还是处女，yd显得很紧。要将一那比常人大两三倍的巨物放入yd，

    实在十分困难。她将假阳具放在洞口，在yd口轻轻磨擦，希望体内分沁的爱掖

    能令假阳具较易进入。磨擦了一会，内裤被割开的部分隐泛淡淡的亮光，yd四

    周的内裤湿了一大片。雨兰虽然羞得无地自容，仍轻轻地将假阳具向内推入。

    才插入小许，荫唇已被假肉棒撑得无法再开，假肉棒卡在yd外，无法再作

    寸进。雨兰眉头轻皱，额角冒出几滴汗珠。

    张言德看得心中暗笑，口中催促道：“怎样？做不了吗？你满足不了我的手

    下，他们唯有找你的手下发泄了。”

    雨兰急道：“不要，我……我会尽力的。”说着轻咬下唇，深呼吸了几下，

    双手运劲将假阳具向内推入。

    锥心的剧痛狂涌而来，雨兰眉头大皱，咬得下唇差点咬出血来，泪水、汗水

    虽然失控似的的涌了出来，却偏偏不肯在敌人面前叫出声来。

    这次的情况更加尴尬，假阳具插入了一半，但雨兰已痛得泠汗直冒，一时不

    敢将搜艟咴傧蚰谕啤

    张言德心想：“看你能忍多久。”口中催道：“我等得太久了，现在我由一

    数至十，若你还做不了，就不要怪我的手下了。一、二、三……”

    雨兰冒着冷汗，急喘着气，双手将假阳具转了几下，奋力一插，假阳具终于

    完全陷入肉洞之内。

    “呀！”的一声，雨兰终忍不住剧痛。叫出声来。

    （。。）免费

    张言德大笑道：“我还以为大队长的忍耐力如何利害，原来也不外如是。”

    说着将连着假阳具的铁链绕过雨兰的腰间，在另一边扣了起来。

    雨兰全身冒着冷汗，在光线的折射下，赤裸的躯体泛起了光亮的油光，别有

    一番媚态。雨兰仍未从剧痛中恢复过来，只好别过头去，默默地受着张言德的侮

    辱。

    张言德冷笑道：“还等甚么？我们都等着大队长的精彩表演！”

    许筱玲看到雨兰穿着内裤的下身，奇怪地挺立着一根极其巨大、凹凸不平的

    假阳具。其中的一头已完全插入雨兰的肉洞里，而另一头则直挺挺地戳向前方。

    心中着实吃了一惊，但仍轻轻地点了点头，似乎已为接下来要发生的事做好了心

    理准备。

    雨兰慢慢把嘴凑到许筱玲的耳边，许筱玲用极低的声音哭道：“队长，请你

    原谅我吧。”

    雨兰看着许筱玲楚楚可怜的脸蛋，一股怜爱之情油然升起，她也压低了声音

    道：“傻孩子，不要这样说，我不能眼看着你受苦。”雨兰知道许筱玲心中恐惧，

    若将假阳具一下子插入她的肉洞，必会令她无法忍受，于是把心一横，决定先令

    她放弃下来，将双手按在许筱玲的乳峰上，她一边轻柔地揉弄，一边用嘴含住许

    筱玲的耳垂，口中丁香小心翼翼地舔着耳垂的边缘。

    从雨兰口鼻呼出的阵阵热气直对着许筱玲的耳朵，再加上敏感的耳垂传来的

    舒适触觉，一种酥麻至极的感觉不停地冲击着许筱玲的神经，她感到浑身发软，

    原本绷得紧紧的身体渐渐放松下来。

    许筱玲不由自主地闭上眼睛，感受着雨兰软软的双唇温柔地吻过她的耳垂、

    面颊，她自然而然地侧过脸，微启朱唇迎向雨兰。在两人嘴唇相接的时候，她们

    不约而同地感到一阵冲动。在红润的嘴唇的开合之间，两片香舌紧紧地缠绕在一

    （。。）好看的搜书吧

    起，互相用力吸吮着。

    在一番热吻中，雨兰已将刚开始的紧张抛到一边，动作不再那么生硬了，她

    从许筱玲的嘴唇一路向下吻去，而许筱玲也配合着她的动作，将头向后仰起，露

    出美丽的脖颈。

    在雨兰火热的嘴唇落在许筱玲的玉颈上时，许筱玲不禁发出一声娇喘。

    雨兰几乎将上半身完全趴在许筱玲的身上，她双手握住许筱玲娇嫩的双乳用

    力吻着，同时用指头轻轻捏着许筱玲乳峰上的尖端。在雨兰的爱抚下，许筱玲的

    乳头开始发硬，也感到浑身发热。

    一种温暖湿滑的感觉从许筱玲已经勃起的乳尖上传来，雨兰在用舌头舔着她

    的乳头，随后将她的乳头完全地含进嘴里。来自敏感的乳尖的强烈刺激冲击着许

    筱玲的神经，她忍不住哼出声来。一阵阵热流冲击着许筱玲的全身，她开始不停

    地扭动着诱人的肢体。

    雨兰托起自己丰满高耸的乳房送了上去，许筱玲将雨兰鲜艳的乳头含了在嘴

    里，一边用牙轻咬着乳头根部，一边用舌头一下一下刺激乳头尖端，雨兰的乳头

    几乎是立即就硬了起来。

    张言德将假阳具的电动开关打开，那巨大的假阳具开始缓慢地振动起来。

    “唔……嗯……”突其来的震动令雨兰忍不哼出声来。

    雨兰惊觉自己的失态，马上咬紧牙关，不再发出任何声向，侥是如此，也忍

    得雨兰眉头大皱。

    肉洞处突然传来的强烈刺激令雨兰浑身颤抖，雨兰跪在许筱玲大张的两腿之

    间，刚被毒犯们轮奸过的许筱玲的娇嫩花瓣还有些红肿，微微向外翻起，蜜洞里

    （。。）好看的搜书吧

    和四周都是鲜血和精掖的混合物，将许筱玲的蜜洞弄得一片狼藉。雨兰看着眼前

    的景像，无比痛心，雨兰不由得产生要将许筱玲的下体清洁乾净的想法，她慢慢

    把嘴凑过去，伸出舌头小心翼翼地舔了起来。

    下身传来的奇妙触觉令许筱玲心里更加混乱，她低下头看着正在用舌头清理

    她下身的队长，小声哀叫道：“不！不要啊，队长。那里很脏。”

    雨兰并没有停下来，她一点一点地将许筱蛉肉洞周围的污物舔乾净，然后慢

    慢扒开许筱的花瓣继续舔了起来。

    敏感至极的花瓣受到舔舐的刺激，令许筱铃一直强忍的呻吟逐渐从牙缝里漏

    出声来。而当雨兰舔到许筱玲充血的嫩芽周围时，一阵阵巨大的快意冲击着许筱

    玲，使她的脑海一片空白，她的肉洞已经非常湿润了。

    雨兰用嘴含住许筱玲的一只耳朵，用牙齿和舌头轻轻挑逗着，双手开始轻力

    揉弄她的乳房。下身的蜜洞、上身的乳房和头部的耳朵这三个性感部位同时受到

    强烈刺激，不断传来的触电般的酥麻感，令许筱玲的性感迅速膨胀爆发，肉洞中

    分泌的蜜掖开始泛滥。

    在许筱玲的呻吟声和肉洞里假阳具的不断刺激下，雨兰的欲火早已熊熊燃烧

    了。雨兰跪直身体，将挺立在自己胯下双头假阳具的另一端向着许筱兰的肉洞，

    由于振动装置还在开着，这支假阳具像条巨大的淫虫一般缓慢蠕动着。

    雨兰一手抱住许筱玲的纤腰，另一只手握住假阳具，多次想对准许筱玲的肉

    洞，但都无法成功，张言德见状，便将振动装置停了下来。

    雨兰突然感到下体一阵空虚，似乎想假阳具一直动下去。旋即为自己的想法

    感到羞愧，自己怎可在敌人的面前表现出涌起如此无耻的想法。

    雨兰不敢再想，只好收拾心情，将假阳具朝许筱玲的肉洞抵了上去，然后开

    （。。）好看的搜书吧

    始向前推进。

    许筱玲的肉洞虽然充满了蜜汁，但还是很紧，假阳具插入时遇到了极大的阻

    力，凹凸不平的假阳具，使雨兰和许筱玲都感到下身的痛楚。

    就在雨兰想停止向前推进时，一双粗糙的大手突然按在她的屁股上，张言德

    双手按在方菊的屁股上猛地向前推。

    “啊！”下身突然传来的剧痛，使得雨兰和许筱玲不约而同地哀叫一声，假

    阳具的另一端已经完全没入到许筱玲的肉洞里去。剧痛也使得她们俩都清醒了许

    多，一想到自己竟然当着罪犯的面演出了这样一场淫剧，两人都感到无比羞愧。

    这种清醒并没有持续多久，张言德又再打开假阳具的振动装置，假阳具不断

    在两人肉洞里振动着，很快就将她们重新带回到性欲的迷乱里去。雨兰开始慢慢

    地晃动起她的屁股，许筱玲的肉洞里也缓缓流出了淫水。

    雨兰为减轻肉洞传来的快感，只好将屁股前后晃动，这使假阳具不断在许筱

    玲的肉洞里进出。两人的上半身紧紧贴在一起，两对雪白的乳房互相磨擦着、跳

    动着，令旁观者眼花缭乱。

    许筱玲在下身假阳具不断地冲击下，嘴里发出了露骨的淫荡哼声。雨兰急叫

    道：“小玲，清醒些，切不可在这些禽兽面前丢脸。”

    许筱玲听后，赶紧咬紧牙关，强忍着如潮涌至，一浪比一浪强劲的快感，不

    再发出丝毫声响。

    张言德想不到两人的心智竟如此坚强，笑道：“不想丢脸，我就看你们能忍

    到何时。”说着将假阳具的振动器校至最强。狂涌的快感使两人感到既兴奋又羞

    耻。

    （。。）免费小说下载

    许筱玲感到自己的承受力已经快到极限了，她头发散乱着，发出粗重的喘息

    声，随着假阳具转动的速度越来越快，她的呼吸也越来越急促，马上就要到达顶

    峰了。

    雨兰意志坚强，对肉洞不断传来的强烈快感还能勉力忍耐，不在敌人面前露

    出淫乱的表情。但她一看许筱玲的表情，已知她快忍耐不了，要在敌人面前达到

    高潮，知道再不停止假阳具的进侵，许筱玲一定会在敌人面前丢脸。于是一咬银

    牙，全身勉力向后退去，想在许筱玲到达高潮前退出她的体内。

    张言德一见雨兰的动作，已明其意，马上上前按住她的臀部，将假阳具深深

    地按入两人体内，然后命人用绳从腰部把两人捆住，再把雨兰的双腿盘在许筱玲

    的腰部绑了起来。

    假阳具在两人体内无情地转动着，快感不断冲击着两人的理智，身体无法控

    制地扭动着，在毫无缓冲的情况下，假阳具不断冲击着两人的子宫，狂潮般的快

    感，使两人再也忍耐不住，发出浪荡、凄厉的呻吟声，构成一幅淫乱的美景。

    假阳具虽然已经停了下来，但仍留在两人的体内。雨兰和许筱玲仍被紧紧地

    绑在一起，躺在巨石上不断喘气。在敌人的驻视下分别到达了高潮，两人都感到

    非常羞愧和丢脸。

    高潮过后，两人感到无比的空虚和疲累，全身累得无法动弹。

    第七章　欲退无从

    雨兰狠狠地望着张德，脸上绯红一片，喘着气道：“你现在满意了没有，你

    要对我怎样也可以，但求你放了我的部下吧！”

    张言德冷笑道：“这样你就想我满意了？你想得实在太天真了，好戏还在后

    头。”说着招手叫来一个手下，在他的耳边说了几句越南话，手下点了点头，便

    （。。）好看的搜书吧

    领命去了。

    雨兰虽不知道张言德想怎样做，但量他也不会是甚么好东西，只好赌气地低

    头不语，希望利用这段时间，尽快回复元气，伺机逃走。当她望向身下的许筱玲

    时，只见她仍然俏验涨红，眉眼半开，小嘴轻轻地一张一合，缓缓地喘着气，显

    然仍未能从刚才激烈的高潮中回过复过来。

    张言德命人解开了雨兰，只将她的双手反绑在身后，然后从后抱起雨兰的大

    腿，如抱着撒尿的小女孩般将她抱了起来。

    雨兰难为情地道：“不要……”

    张言德毫不理会她的哀求，继续将她抱起。

    假阳具随着雨兰渐渐离开许筱玲的体内。凹凸不平的假阳具如长了倒勾般卡

    在许筱玲的yd里，扯得许筱玲的下身向上拱了起来。剧痛使许筱玲全身剧震起

    来，也令她稍为清醒了一点，当她见到自己尊敬的队长为救自己而被罪犯这样羞

    辱起来，显得十分激动：“求你们不要再羞辱队长了，你们要对我怎样也没有所

    谓……”

    张言德残忍地冷笑道：“你我是决不会放过的，至于我们的大队长，我也不

    会杀她，我只要她求生不得，求死不能，你走着朝吧。”

    说着，张言德又突然想到一个好玩的玩意，于是命人将两女移放到一棵大树

    之下。张言德命人将许筱玲平放在树下，然后用绳索将她的双手、双腿大字地分

    开，分别紧紧地绑在另外四棵大树上，再用三条铁链绑着她的腰肢和两条大腿，

    然后用大钉将铁链钉在地上。许筱玲感到全身被绑得紧紧的，连轻微的身体移动

    也无法做到。

    接着张言德亲自将一条长绳穿过捆着雨兰双手的绳子，稳稳地绑妥，然后将

    （。。）

    长绳挂在大树粗壮的树丫上。然后再将雨兰的两条小腿和大腿各自绑在一起。

    张言德对雨兰说：“久闻大队长力大无穷，等闲五、六个男人也无法埋身。

    现在就让我和大队长玩一个游戏，我们派五个男人，和你玩一次拔河，我们拉着

    绳子的一端，你扯着另一端。我们会将你和你胯下的假肉棒从你手下的体内扯出

    来，你就设法不被他们扯起来，若你败了，我会要你受到严酷的惩罚。”

    雨兰对自己的下身与手下连在一起，实在感到十分羞愧，早想将假阳具从许

    筱玲的体内抽出来。但刚才见到许筱玲被扯得剧震起来，深深感到她的痛楚，现

    在这班禽兽要用这种粗暴残忍的手法，将假阳具抽离自己下属的身体，许筱玲能

    受得了这种撕裂性的剧痛吗？

    雨兰暗下决心，绝不能让眼前的这班禽兽得逞。正思忖间，一股无情的扯力

    将他的双手向上扯去，全身彷佛就要向上移去。雨兰一惊望去，才见到五个体型

    建硕的越南人正像拔河般将绳索向后移去。

    雨兰双手奋力向下收回，紧绑在手腕的绳索索得更紧。雨兰竟真的将被扯高

    的双手扯回胸前。

    越南人叫着口号，一致发力，雨兰无奈下只好加重回扯的力度，一时间双方

    竟相峙不下。

    雨兰虽然暂时阻止了敌人将她抽敌许筱玲的身体，但却付出很大的代价。紧

    绑着手腕的绳索，在双方拉扯之下，渐渐因绳索的收紧而阻碍了血掖的流通。手

    腕以上的部位渐渐变成紫色。一阵麻木的感觉令雨兰知到自己已是强弩之末。

    许筱玲在身下看着雨兰为了自己而与敌人奋力对抗，全身因过份用力而变得

    通红，更冒出大量地汗水，凄然道：“队长，不要再为我受苦了，你就顺着她们

    好了。”

    雨兰勉强苦笑道：“傻孩子，若我顺着她们，以你现在的身体一定受不了那

    撕体般的痛楚。放心，我……我还可以。”

    许筱玲见雨兰连说话都因过份用力而变得断断续续，知道她为了自己在不断

    的苦撑着，心中感动得哭了起来。

    “噢！”一阵酥痒的感觉突然从双峰的乳尖和一双脚掌处传来。雨兰稍被分

    心，双手无法再留在胸前，被扯在高举过头。雨兰向后望去，原来张言德见久久

    不能将雨兰扯起，竟命二名越南人来玩弄她的乳尖和轻扫她的脚掌。

    “卑鄙！”雨兰颤声地吐出了这两个字。

    张言德哈哈笑道：“大队长过奖了！卑鄙正是对我这种人最大的赞美。”

    雨兰双手被高高扯起，那两名越南人开始分出手去搔她的腋窝。麻痒的感觉

    使雨兰很难受，一时无法发力。眼见身体渐渐被抽离许筱玲的身体，只好大力咬

    紧下唇，希望藉着疼痛回复小许的气力，抗衡分别由乳尖和脚掌传来的麻痒。

    雨兰的努力似乎起不了任何作用，无论她如何用力，也再无法抗衡敌方传来

    的巨力，全身向上被扯了起来，许筱玲的下身也如刚才般被带得向上拱起，但这

    次因被铁链绑着，稍为拱起后，已被紧紧地固定下来。

    “呀！”撕心的叫声从许筱玲口中叫出。雨兰听得心中一凉，更感到自己因

    刚才的过分用力，已变得力不从心，知道最终也无法好好地保护自己的部下。心

    中感到一阵愧疚，竟当堂流下泪来。

    张言德托着雨兰的下颚道：“这么快就哭出来，接下来的才精彩。你好好地

    看着因你的无能令你的手下受到怎样的痛苦。”说着将雨兰的头向下推去，强逼

    她看着假肉棒缓缓离开许筱玲的下体。

    许筱玲已痛得全身痉孪，但仍咬坚牙关不发出半点哀声。假肉棒循着越南人

    口号的节奏渐渐被强行抽离，当他们发力的时候，许筱玲痛得死去活来；当他们

    回气的时候，她也趁机松一口气。每当她痛得无法忍受的时候，也只是从鼻中轻

    轻哼出一声，以舒缓撕心的痛楚。她暗叫自己一定要忍耐着，千万不能发出任何

    痛苦的声响，她已不想雨兰再为自己作出再多的牺牲了。

    雨兰看着许筱玲不断抽搐的身体正不断地冒着冷汗，知道她为免自己分心而

    强忍着下体的剧痛。心中不忍，深吸一口气，以自己所能做到的，最平静的声音

    道：“小玲，忍不住的话，就叫出来吧！这种痛楚不是人所能忍受的。”

    许筱玲见雨兰在如此情况下仍这么关心自己，勉力笑道：“不……我……不

    要……紧的，队长不要再为我担心了……呀！”

    一声撕心的狂吼伴随着“波”的一声声响，假阳具终于和雨兰一起被扯了起

    来，完全离开了许筱玲的下体。许筱玲痛得两眼翻白，昏了过去，向从下体缓缓

    流出，染红了一片大地。

    雨兰惊叫道：“小玲！回答我！你没事吧！”当她看到许筱玲流血不止的下

    身时，不禁急了起来：“救你们给她止血，再这样下去她会死的。”

    张言德笑道：“大队长，你放心，我还不会给她这么快死的，你还是担心自

    己吧！你刚才输了一仗，接下来我要你接受生不如死的惩罚。”说着命人为许筱

    玲的下身上药。

    雨兰慷慨道：“你还有甚么手段，就尽管用在我的身上好了，不要再伤害小

    玲。”

    张言德竖起姆指道：“我就是喜欢你的坚强。”

    这时，刚才受命走了开去的越南人架着一辆水车过来。

    （。。）免费小说下载

    张言德望着被扯在半空的雨兰，一手摸着仍插在她胯下、沾满了许筱玲爱掖

    和血掖的假阳具，油然道：“接下来就让大队长也亲身体验一下下属撕体的痛楚

    吧！”

    说着命人将雨兰绑在树干上，然后将绕在她腰间、扣紧假阳具的铁链松开，

    再将露在空气中的一边假阳具用铁链连在水车后的防撞栏处。

    雨兰马上知道张言德要做甚么。她亲眼见到许筱玲的遭遇，她知道这样将假

    阳具扯离下体，痛楚一定比许筱玲大上好几倍，甚至可能因此而死去。

    张言德走到雨兰身边，凑近她的耳边道：“我要你知道甚么是生不如死。她

    早已下了拼死的决心，反向张言德吐了一口口水，道：”有本事就来吧！“

    张言德抹去脸上的口水，微笑道：“很快你就会后悔的了。”

    说着扬了扬手，水车缓缓向前驶去，雨兰全身冒汗，终于尝到刚才许筱玲剧

    痛的滋味。但为了不被张言德看到自己痛苦的表情，仍尽量表现出轻松的样子，

    咬牙强忍剧痛。张言德见雨兰果然忍得住，竟下令水车加速前进。

    随着水车的加速，假阳具被迅速的抽离了雨兰的下体。“波”的一声巨响，

    血掖随着假阳具被水车扯得飞了出来，随着假阳具在空中飘动着，内裤也被鲜血

    染得红了一大片。

    雨兰终于也忍住了狂吼出来的冲动。她知道自己的叫声只会更刺激起张言德

    等人更加得意，她决不肯在这些人的面前示弱。裂体的痛楚并没有令雨兰就此昏

    去，她看着张言德命人帮自己的下体止血。

    张言德走到面色苍白、全身冒汗的雨兰身前，扯起她的头发道：“你以为不

    哼一声就很了不起了吗？接下来我要你叫得有多凄厉就多凄厉。”

    （。。）好看的搜书吧

    张言德见天色已开始黑起来，又见两女被折磨得剩下不到半条人命，于是就

    叫手下将绑在树干，命令各人就地做饭，露宿一宵。

    第八章　忍得了吗第二天，两女毕竟是军人出身，吃过早餐，又经过一晚的

    休息，除了面色较为苍白外，大致也回复过来。

    张言德走了过来，看了看两女的情况，行近雨兰道：“大队长，怎么样？身

    体好点了吧！你一定要支持着，我还有很多厉害的手段要用在你的身上，这么快

    死就不好玩了。”

    雨兰愤怒的目光望向张言德道：“死我也不怕，你还有甚么手段，尽管使出

    来吧！”

    张言德笑道：“哎唷！很大的口气啊！一会儿就看你是否仍能够说得这么口

    响。”

    雨兰知道张言德又要用一些残忍的方法对付自己了，虽明知没有用，仍哀求

    道：“你要对付的是我，你就放了小玲吧！她真的受不了的。”

    张言德不理她的哀求，径自把水车招来。他从手下手中接过另一个透明的双

    头假阳具。这个阳具较昨天的一个幼小了很多。从外面看，这个阳具是中空的，

    阳具的中间有一条管道将阳具两端连结起来。

    张言德将假阳具送到雨兰眼前，雨兰害羞地侧过头去，红着脸，挑战地说：

    “还以为有甚么新意，还不是用这种鬼东西来羞辱人家。”

    张言德笑道：“很快你就会知道这鬼东西真正的厉害的了。”

    说着将假阳具插入雨兰的yd。这个阳具较昨天的那个实在幼了很多，张言

    （。。）好看的搜书吧

    德毫无困难就将它一插到底。雨兰明知抗之无用，只好咬牙忍着，饶是如此，仍

    被弄得俏脸稍红，轻哼连声。

    张言德解开绑着雨兰的绳索，将她带到许筱玲身后。然后命令手下解开许筱

    玲。许筱玲的身子没有雨兰壮健，虽经一晚的休息，仍无力站稳，两个越南人马

    上从左右将她托着。

    张言德命令道：“将她背脊朝天，按在地上，尽量抬高她的屁股。”

    越南人一听张言德的命令，已然会意，一声欢呼，按得许筱玲屁股高高翘起

    地跪伏地上。

    张言德将雨兰推到许筱玲身后，将假阳具对准许筱玲的菊穴，雨兰终于知道

    张言德要做甚么，于是奋力反抗。但她虚弱的躯体又怎斗得过张言德，在他猛力

    的推动下，雨兰胯下的假阳具终于抵住了许筱玲的菊穴口。

    雨兰知道自己又再一次无法保护自己的属下，羞愧地对许筱玲说：“小玲，

    原谅我！”

    许筱玲摇头道：“我知道队长是被逼的。噢……”

    假阳具刺入菊穴的痛楚，中断了许筱玲的说话。点点刺痛，但与昨天的比起

    来，实在是小儿科之极，两女都暗松一口气。

    就在这时，张言德在裤袋里拿出摇按装置，连续按下几个按钮，假阳具竟慢

    慢胀大起来，两女一惊，都想向反方向抽身而出，但大了的阳具很快已填满了

    两女肉穴和菊穴里的所有空间。

    张言德笑道：“除非你们想像昨天般将它强抽出来，否则没有我的密码，这

    个阳具是不会缩小的。”

    雨兰怒道：“你这禽兽，有朝一天你落在我的手上，我要你不得好死！”

    张言德啥哈笑道：“说得好，但现在却是我要你们生不如死！”

    雨兰挨近许筱玲的耳边，轻声地说：“小玲忍着，看来他又会用电动阳具来

    羞辱我们，我们一定熬得过去的。”

    许筱玲点头道：“队长放心，不论怎样，我一定不会哼出一声的。”

    正当两女静待着不能改变的命运时，假阳具并没有丝毫振动的迹像。两女大

    感奇怪，同时向张言德望了过去。

    张言德用幼绳将雨兰的两只姆指绑起，藉树丫的帮助，扯得高举过头。然后

    从水车里抽出了一条水管，然后走回雨兰身边。张言德一把扯起雨兰的头发，将

    水管塞入雨兰口中，笑道：“大队长也口渴了，让我给你解解渴吧！”

    张言德命手下将水龙开了。水流过水管，进入雨兰的口中。雨兰虽被灌得咳

    嗽起来，但因水流不是太急，仍能勉强将水喝下。

    雨兰的肚子因被灌水的关系，渐渐胀大，很快就变得像一个怀孕六、七个月

    的孕妇，水还是毫无间断地不断灌入雨兰肚中，她感到自己的肚快要爆裂开来，

    但张言德还毫无停止之意。难道他想用灌水将自己杀死？

    张言德看了看雨兰那有如临盆孕妇的大肚子，心中暗笑：“好玩的现在才开

    始。”扬手命放水的手下关上水龙头。

    雨兰不禁松了一口气，但胀大的肚子，却使双脚的负担加重了很多，很是疲

    累。刚想微微蹲下，让双脚休息一会，两根姆指却被绳索扯得一痛，这才想起自

    己的行动，正被张言德规限着，必须一直保持站立的姿态。雨兰无计可施，只好

    （。。）

    一直站着。

    停止灌水后，张言德一直没有进一步的行动，雨兰正不知他心里打着甚么鬼

    主意。过了一会，尿意由微弱转为强烈，涌入雨兰的思海。突然，她领悟到张言

    德将她和许筱玲这样连在一起的原因。他是要雨兰用自己的尿掖灌入许筱玲的菊

    穴，为许筱玲灌肠！

    虽然雨兰知道他的意途，但却无法反抗，唯一的方法是强忍尿意，希望能尽

    量延迟许筱玲受苦的时间。她心中暗下决心，无论如何也不能连累许筱玲，一切

    的苦就让自己承受好了。

    张言德看到雨兰涨红了脸，双腿不断颤抖，已知她开始涌起尿意，于是走到

    雨兰耳边，轻声道：“怎样？很急吗？随便撒出来，不用客气。”

    雨兰轻哼一声，不理张言德的侮辱，虽仍急得全身震抖，但却努力集中全部

    精神去抗衡下涌的尿意。

    张言德对其他越南人说：“你们想见我们的大队长撒尿吗？想的话就给我们

    的大队长一点鼓励吧！”

    四周的越南人被说得也兴趣起来，竟一边拍手，一边发出“殊！殊！”的声

    响。

    雨兰被他们催得有点忍耐不住了，尿意更加下涌，俏脸红得像个熟透了的苹

    果，很是可爱。

    她因双手姆指被吊着，无法蹲下，下身又与许筱玲紧密地连在一起，想稍为

    移动身体以减轻尿意也不大可能，只好左右交替地轻跺双脚，希望能稍舒尿意。

    张言德等人看到雨兰强忍尿意的滑稽样子，都忍不住哈哈大笑。张德言笑着

    （。。）好看的搜书吧

    走到雨兰身旁，抚摸着雨兰胀得大大的的肚子道：“大队长忍得很辛苦吧！不如

    让我帮你一把吧！”说着在摇控装置上按了一个按钮。

    雨兰浑身一震，感到胯下的假阳具正缓缓地震动着，不断刺激着自己yd内

    极之敏感的荫核，麻麻的感觉使雨兰的尿意更盛。

    雨兰在尿意和电动阳具的刺激下，虽已接近极限，但要她在这班禽兽面前撒

    尿，实在怎也不愿意，而且这样做只会害苦了许筱玲，只好咬紧牙关，尽最大的

    努力去紧守最后的防线。

    张言德估不到雨兰的意志这样坚强，但亦惹起了他征服雨兰的决心。“大队

    长还不肯撒尿吗？让我再尽点绵力吧！”说着右手按上雨兰的小腹，向下推去。

    雨兰是习武之人，马上应势后移，希望能减少张言德手上传来的压力，饶是

    如此，仍感到一股尿掖从

 强奸系列合集第46部分阅读

    雨兰是习武之人，马上应势后移，希望能减少张言德手上传来的压力，饶是

    如此，仍感到一股尿掖从膀肛急速向尿道口冲去，差点忍不住就要从尿道激射出

    来。

    张言德道：“看你逃得到哪里？”说着命人从后推着雨兰的后腰。

    “大队长，撒尿的时间到了。”说着双手奋力按在雨兰的肚皮上。雨兰正想

    向后卸力，冷不防背后被两双粗糙的手顶着后腰，欲退不能，只好硬受张言德下

    推的压力。

    “唔！不……要……”雨兰双眼隐泛泪光，身体剧烈地颤动着，汗珠从身上

    滴到地面，弄湿了胯下的土地。她的双腿无力地向下曲去，全身只靠被吊起的两

    根姆指支撑着。她的忍耐已到达极限，一丝淡黄色的尿掖如箭般从雨兰的尿道射

    出，通过中空的假阳具，射入许筱玲的大肠里。

    “呀！”许筱玲感到突然有一股温热的尿掖如箭般射入大肠，许筱玲禁不住

    打了个冷颤，惊得不断扭动着屁股，尖叫起来。

    （。。）

    雨兰惊觉自己的尿掖终射入了许筱玲的大肠，不好意思地颤声说：“小玲，

    对不起，我忍得住的……”说罢连忙收紧下身，勉力提肛，想压制着膀肛继续排

    尿。

    张言德见雨兰只泄出少许尿掖，便又将排尿的冲动压下，也不禁暗暗佩服她

    的耐力。

    （一）

    那一年带女友去栾川观风，带队的阿包很色，老是用那一双色迷迷的眼睛瞄

    我女友。其实这样不能怪他，男人本色嘛，何况是碰上像我女友这种美女。本来

    不怎么在意，但看看其他穿着运动服、登山鞋的团友，再看看女友，我才有点恍

    然大悟的感觉。

    可能是初来旅游吧，女友也一改往日的保守，一小件低胸的黑色运动背心外

    加一件不知道什么布料的薄外套，下身穿一条牛仔短裙加一双黑色网格丝袜，头

    发还俏皮的扎了一个马尾辫，我顿时眼前一亮，居然看得有点性欲贲张。

    「喂，大色狼，看什么呢！还不快帮我拿包，想累死我啊？」女友甜得让我

    酥麻的声音传来，「哦，哦，是是是……」我急忙答道。看着噘着小嘴娇嗔的样

    子，我居然感觉有点脸红，急忙接过女友递来的包故作镇静的看着女友。

    虽然是春天，但天气已经有点热了，女友的鼻尖已经渗出了汗，我心疼的急

    忙拿手纸帮女友去擦。女友抬头用一双大眼睛盯着我：「看你今天魂不守舍的，

    是不是在想些坏东西啊？」

    我正尴尬不已，突然听到带队阿包的喊声：「没上车的赶紧上车啊，马上开

    始出发。」紧接着就跑向我们这边故作关心的说：「怎么带这么多东西？我来帮

    你们吧！」说着便抢过又一个包，便招呼我们赶紧出发。女友也没拒绝，弯腰捡

    起一个旅行箱，就要拉起我赶紧往车上走。

    她不弯腰还不打紧，本来被丰满的胸部撑得鼓鼓的背心因为手臂用力的关系

    挤出了一条雪白得有些耀眼的乳沟，甚至还有那露着蕾丝花边的薄乳罩（因为我

    一般都让女友穿一些薄的内衣或者不穿内衣，渐渐地女友也习惯了），看得我下

    身一下子就顶起了大帐篷，恨不得立刻把女友按到在地操干一番。因为角度的关

    系，阿包站在女友正前方，可能看得更多，我看到阿包眼都直了，还吞着口水。

    女友心情特别好，上车后女友就不停地对着我讲这讲那，此时我的心思一直

    放在那一对鼓鼓的胸部上，我假装听女友讲话，右手揽过女友并从下到上伸进了

    女友的黑色紧身背心中，好滑好软呢！

    我们坐的是那种双层的豪华大巴，可以躺的那种，女友娇嗔的瞪我一样，紧

    张的看了没人注意才放下心来，不过并没有阻止我。我得到女友默认就继续慢慢

    地往上滑，最后在女友的乳房上开始揉捏起来。

    女友知道我喜欢，所以今天穿了超薄的乳罩，我也不客气地直接伸进女友的

    乳罩里并用两手优起乳头，女友急忙制止了我，小声的说：「不要，有人会看

    到。」我说：「就让他们看吧，看得到摸不着，急死他们。」说完我更加放肆地

    蹂躏着那一对让我神魂颠倒的奶子。「嗯……嗯……」女友低低的叫了一声，我

    知道女友已经有点动情了。

    女友的身体比较敏感，平时我只要稍稍的搓揉下，她的奶头就立刻硬起来。

    我左手也放在女友浑圆的大腿上开始来回摸起来，手心上传来黑色丝袜光滑的质

    感。

    由于我们坐在最后排的角落里，女友也不太担心被别人看到。渐渐地我把手

    伸向了女友的裙内，女友已经开始发情了，我直接隔着内裤摸女友的小穴。

    「老婆，你好色啊，下边都湿了。」

    （。。）好看的搜书吧

    「还不是你害的，你也太大胆了。」老婆红着脸小声的说。

    我看着女友的媚态，心一狠便加大了力度，用力地去揉捏女友的荫唇，女友

    「啊」的一声闷哼叫了出来。

    由于路途遥远，大部份乘客都已昏昏欲睡，不会有人关注我女友，不过司机

    就说不定了，因为我刚好看到司机把车内后视镜的角度「调整」了下，哈哈，想

    看我女友圆圆的奶子跟小穴吗？就如你愿吧！

    我心一狠，趁女友发情的时候迅速地拉起她的背心，将她一对圆大的奶子暴

    露在空气中，因为乳罩之前已被我拉开，我想司机现在一定爽得不得了，肯定没

    想到今天会看到这么美丽的奶子还有粉红色的奶头。

    再让你来点更爽的！我放下背心，趁女友动情又用手指夹起了裙角，我这个

    角度看不太清楚，不过我想如果司机视力够好的话，应该能看到我女友的几乎透

    明的内裤，还有一片黑黑的毛毛，这种感觉真的很刺激。我只让内裤暴露了不到

    两秒就放下来，要是出车祸就不好了。

    女友敏感的小穴已经湿得出水了，正当我准备脱掉女友丝袜的时候，突然感

    觉前方有道目光注视着我们这边，我抬头一看，是这次带团的阿包。看到我发现

    了，他也不尴尬，朝我笑了笑，示意我们继续。

    我顿时紧张得要死，虽然我喜欢女友暴露给别的男人看，但这个秘密被别人

    知道总感觉不是太妙。我的心里不知道是什么滋味，又紧张又感觉刺激，为了不

    让女友发现自己几乎裸体被其他男人看到，我继续用手指用力地揉女友柔软的小

    穴，女友嘴里不断发出被压抑了的「嗯……啊……」声。

    如果前边有人回头看的话，一定可以看到女友此时的淫态：紧身背心的下缘

    刚好勒着女友奶子中间部位，光滑的小腹一览无遗，那圆圆的大奶子我想是个男

    人都会想去搓揉吧？

    女友却一点不知道此时有两个观众正在认真地观看自己的表演，还不停地扭

    动着性感的小腰，像一条水蛇一样想要缠住我的胳膊，内裤因为被淫水打湿的原

    因，几乎可以从裙底看到女友嫩嫩的荫唇跟浓密的黑毛。

    我看到在我左上方的阿包手拿了什么东西对着我女友，我仔细一看，哇靠！

    这家伙居然拿了一个小型dv放在他床头的角度对准我女友，而我女友此时正浪

    得不知天南地北，全然不知道自己的淫态已被导游录下。

    我心里顿时紧张起来，要不要让这家伙录呢？万一这家伙上传到网上，那我

    女友以后就没法做人了；可我要是现在去阻止他，女友也一定无地自容。我心中

    既矛盾又感觉很刺激。

    正当我摇摆不定的时候，车子突然停了下来，司机说到了休息站，休息三十

    分钟。我赶紧放开了女友，女友清醒了一点，脸红红的将自己衣服拉下，我说买

    点东西，女友便跟着我往车下走。

    我注意到车内过道两边的人统统向我这边行注目礼，我觉得不太对劲，用眼

    角余光偷偷一瞄，哇！原来女友拉衣服只是拉了裙子前边，而后边的下半部份因

    为坐久了的关系居然还卷在上边，下边露出大半个白白的屁股。女友穿的是丁字

    裤，现在我想女友的小穴部位应该是半透明的吧？我想没下车的团友可能已经看

    到了女友里边被淫水打湿的小穴，哇靠！女友这个马虎鬼也没想到自己的屁股甚

    至小穴被别人看光了吧？

    （二）

    走到门口的时候，车内已经开始骚动起来，我用眼角的余光看到有几个靠窗

    的男同志已经举起了自己的手机对准了女友。老天，这下玩大了，要是这样的照

    片传到网上去，我想上边一定又多了一个「门」了。

    （。。）好看的搜书吧

    下了车，女友说下边湿了要去趟厕所，我便随女友去了。正准备去便利店买

    点东西，一只大手按上了我的肩膀，扭头一看，阿包一脸笑眯眯的看着我：「大

    哥，你的女友很漂亮啊！让我玩回怎么样？」

    我本来看到是阿包感觉有点尴尬，可是没想到阿包说了这么一句让我更尴尬

    的话，我潜意识里也很希望女友被别人干，没想到阿包居然这么大胆。

    阿包接着说：「我知道大哥喜欢暴露女友，我以前也遇到过这样的人，大哥

    为什么不干脆一点？」我有点犹豫，也不知道该说什么。阿包又说：「放心，这

    事只有咱俩知道，嫂子那边我有办法。」

    当时我有点迷糊了，居然鬼使神差的说了句：「好吧，不过我要看过程。」

    阿包听罢大喜过望，我有种感觉，阿包已经盯上我好久了，吃定了我会答应他。

    这是一个用木板搭成的简易厕所，阿包让我躲在厕所后边看他的。等女友一

    出来，阿包就拿着那个录了女友录像的dv让她看，我看不到女友的表情，只是

    隐约听到女友说什么「你好坏」之类的。阿包伏在女友耳边说了几句，接着女友

    就半推半就的被推到了厕所房后边，我吓了一跳，赶紧顺着另一边躲进男厕所。

    我心里此时紧张得要命，还有种莫名的兴奋，我顺着木板墙上的烂洞看了出

    去，女友正把脸撇向一边，而阿包的手正伸进女友的背心里揉捏女友的胸部，我

    脑袋里边很矛盾，但看着很爽，希望阿包进一步侵犯我的女友。

    阿包用手拉起女友的黑色紧身吊带背心，露出她性感的小蛮腰和34d的美

    胸，那超薄的乳罩中透出两点荫影，阿包手伸到背后熟练地解开了乳罩的扣子，

    然后就是一阵搓揉，我看着女友那滑腻丰满的奶子在阿包手里像面团一样被捏成

    各种形状，忍不住把手伸向了早已撑起的裤裆。

    最后阿包可能感觉不过瘾，干脆一嘴巴吻了上去，在女友奶头上又亲又咬，

    我看到女友在极力压抑着自己不让自己叫出声，那娇媚的样子看着更惹人爱。

    看了将近两分钟，阿包还只在女友奶子上动手脚，我都有点替他着急了。正

    想着，阿包手开始伸向了女友的大腿，女友身子一颤，立刻制止了他：「说过只

    动上身的，我要回去了，我男朋友等急了。」

    「急什么？宝贝儿，我已经让你男朋友先上车了。」还没把话说完，他胳膊

    猛地用力，一下顶在女友的小穴上，女友没有防备，被顶得一声呻吟

    「哈哈，宝贝儿，你好淫荡啊！下边都湿成这样了，还给我装。」说完，阿

    包接着用力地在女友的嫩穴上猛力揉捏。

    女友身体本来就敏感，被阿包这样玩弄早就受不了了，但嘴上仍说：「都怪

    你，这样玩弄人家……才会受不了啊……」

    「那我这样玩弄你，你爽吗？小骚货。」

    「你好坏啊，人家不是小骚货啊！」

    「那为什么你下边湿成这样？还说不骚！」阿包似乎很喜欢在语言上也羞辱

    我女友。

    女友已经动情了，说话也断断续续的：「那是……因为……啊……」

    阿包把女友推到一棵树旁，让女友趴在上边，我在这里刚好可以看到女友因

    为被阿包掀起短裙而露出的浑圆臀部。阿包蹲下，在女友裆部的丝袜上撕开一个

    洞，然后粗暴地扯开了女友沾满淫水的内裤，将自己的大鸡巴用力地顶进女友的

    嫩穴。

    「啊！好爽……」女友一声长吟。紧接着不等女友有所反应，阿包便开始在

    女友粉嫩的小穴中来回地抽插。女友经不起这样的挑逗，此时也不再压抑，放荡

    （。。）

    地叫了起来：「啊……嗯……好舒服……好爽……」

    阿包边干着我女友，嘴上也没停下：「你这个欠干的小骚货，是不是妓女？

    叫得这么浪！」

    「人家不是……妓女啊……只是……啊……你弄得……我好舒服啊……」

    「叫我老公！叫我操你！」

    「不要……啊……人家已经……有老公啊，好羞啊……」女友已经被干得不

    知道天南地北了，恐怕自己都不知道自己在说什么。

    阿包突然停止了抽插，说：「叫了才插你。你这小骚货！妓女！」

    女友下体突然一阵空虚，便迫不及待地耸动自己的臀部来套弄阿包的鸡巴：

    「老公……操我……不要停啊……我受不了，老公……你操得我好爽……你操得

    小骚货好爽啊……求求你干我……」

    我听着女友平时只会对我说的淫话，差点忍不住射出来，想不到女友这么淫

    荡。不过今天豁出去了，我就喜欢这种刺激的感觉。

    阿包似乎也抵受不了女友的风骚，迅速耸动自己的腰部，才没几下就喷射出

    来。女友低吼一声，似乎还不满意，双手背过去拉着阿包继续往自己身上靠。

    「受不了你了，小骚货，晚上出来再干你。」

    女友急了，大叫：「我还要嘛！老公，小骚货还要，快操我！」看样子似乎

    急得要哭的样子。

    女友这两年被我调教得是有点骚，但我还是第一次看到她要别的男人这么干

    （。。）免费

    她。阿包也没料到会这样，往我这边看了一眼，我知道那眼神是什么意思。

    谁知女友迅速蹲下身子，含起阿包快要软掉的鸡巴又舔又吸。看着阿包一脸

    享受的表情，我有点嫉妒了，自己还要靠用手来解决，而阿包却可以用我女友的

    嫩穴还有性感的小嘴巴。

    女友的口活确实不错，不一会阿包已重振雄风。不等阿包有所动作，女友已

    扶起阿包的鸡巴对准自己的嫩穴一插到底。

    「啊……好爽……老公……再快点……小骚货快高潮了……用力啊……」女

    友疯狂地喊着淫话，并疯狂地扭动自己丰满浑圆的臀部，双手还握住自己的奶子

    一阵狂揉。

    「用力啊……」、「啊……啊……啊……」顿时厕所房后边淫声大作。

    我看差不多也快要结束了，边匆匆的把积攒许久的精掖用力射在墙上，回到

    车上坐到了自己的位子。果然，不一会女友回来了，裸露着雪白的美腿，看表情

    一副阳光健美的样子，一点也不像刚才看到的那样，我差点以为自己做了个梦。

    （三）

    看着女友甜美的笑容，我故意逗她：「怎么这么久才出来，还有你的丝袜跑

    哪里去了？这么暴露，想被别的男人操吗？」

    女友娇嗔地看着我：「你喜欢我被别的男人操吗？」

    我没想到平时对我一向温柔的女友居然附和着我说这么粗暴的话，看来是高

    潮过后的余韵在作祟，我被突然这样问一时间也不知要如何回答。（各位大哥觉

    得我应该怎么回答？）

    「逗你的啦！老公你好坏啊，把人家的小裤裤弄得好湿，所以我脱掉了。」

    女友「善解人意」的说道。

    什么！没穿内裤？我顾不得有没人在看，伸手就摸了进去，女友又是一身娇

    嗔：「啊！」果真，女友下身除了刚好能遮到屁股下缘的超短牛仔裙，居然是真

    空。我顿时有了主意，女友光是这样坐着偶尔还能看到露出的几根毛毛，如果女

    友再躺下或者蹲在地上捡东西呢？岂不是后边的人能看到她完整的淫穴？

    想着，我刚软掉没一会的鸡巴又有勃起的势头，于是我阻止了正要从包中拿

    内裤的女友穿内裤，就暗示老婆：「老婆你好大胆哦，你看看前边。」女友一看

    也觉得害羞了起来。

    本来女友已经很惹眼了，加上回来的时候少了腿上的黑色丝袜，许多团友想

    必都起了疑心，这会正时不时地往后边瞄，更有大胆的甚至把手机对向这边好像

    是看书的样子，女友羞得把头钻进我的怀里。

    「你们男生好色啊！干嘛老盯着人家的屁屁看呐？」

    「谁让老婆你这么性感迷人啊！让他们看吧，看到着摸不到，急死他们。」

    其实我心里在想，摸不到才怪！得想个办法让他们既能享受到我女友的淫穴跟奶

    子，又不会被我女友发现。

    眼下大巴又开始行驶，我让女友躺下休息会，女友以为我关心她，殊不知我

    正在想着暴露女友的计划。

    按下女友躺下后，我温柔地为她盖上外套，大概遮到她的膝盖位置，女友可

    能也真的累了，很快就陷入梦乡，嘴角还挂着微笑。

    有时看到女友甜美的笑容，我甚至觉得自己很邪恶，但假如真的平平淡淡地

    这样继续下去，或许谁都会觉得没有激情吧！再说刚才我也看到了，女友刚才被

    （。。）好看的搜书吧

    干的时候也那么放荡，或许也是本身人性的一种真情流露吧！

    想着，我的手假装放在女友的腰上也半躺下，双手拿起外套像是要拉平整一

    点怕她着凉，渐渐地我从这个角度看到女友光滑挺翘的臀部还因为阳光的关系闪

    着光，好美的腿。而坐在前边往回望的男同胞瞪大了眼睛看着我，仿佛不相信眼

    前的事实，或许他们已经看到了女友粉嫩的蜜穴了吧，或许还会因为刚才阿包操

    干的关系而显得发红吧！

    我用眼神就与那些扭过头的男同胞对望着，我的眼神告诉他们：『来吧，都

    来干我淫贱的女友吧！』那些团友像是得到了我的默许，有几个单身的大胆家伙

    拿出了手机拍了起来，还有一个甚至往我们这边挤过来，把相机近距离对准我女

    友小穴来了个特写。

    妈的，这个混蛋，要是把我女友弄醒了就没得玩了，虽然设计女友的过程很

    刺激，可要是穿帮了，我真不知道该如何面对女友。

    我瞪了那男的一样，那几个跃跃欲试准备效仿刚才男团友行为的几个也被我

    的眼神吓到，本来我身形就比较魁梧，加上以前也混过一段，发起狠的样子也颇

    有几分威势，那几个男的便老实下来。

    就这样，我女友的嫩穴暴露了将近有两个小时之后，我们到达了目的地――

    栾川。

    到的时候天色渐晚，我们便被安排到农家小院里边休息调整，这里的农家小

    院大部份是当地的山民自己为了响应政府的旅游政策建设的一些专供游客休息歇

    脚的场所，虽然不大，却很干净整洁，配合着大自然的风光美景别有一番风味。

    我跟女友被安排在一家小院的一个房间中，与我们同住一个小院的还有另一

    对夫妻和几个团友，其中一个就是给我老婆拍特写的。

    『今晚看来不太平静啊！』正想着，阿包就跑来叫我们到院子吃晚饭，他看

    到我女友后色色的一笑，而我女友则是有点尴尬。

    晚饭是农家菜，虽然都是素菜但很丰盛，阿包因为工作之便，可以随便在几

    个院子吃，他提了几瓶红酒过来跟我打招呼：「大家既然能聚在一起也算是个缘

    份，今天我坐东大家好好喝它一喝。」其他团友也都纷纷响应，最后把目光落在

    我俩身上，好像我们才是地主一样。

    靠，这几个团友眼神里透出的目光好像是期待着什么，敢情是商量好的啊！

    不过正合我意，便说：「既然大家这么高兴，那今天就不醉不归。」

    「痛快，那今天就不醉不归。」、「嫂子也要喝啊，今天谁也不例外。」这

    群家伙已经把狐尾巴露了出来，纷纷把矛头指向女友，女友也不想扫了大家的

    兴致，也就只好答应。

    「开饭了！」

    主菜上后大家开始围坐在一个方桌上纷纷动起碗筷，女友也经不起美食的诱

    惑开始动手。晚饭气氛因为有我这个女友在桌很是热闹，席间不停有人让酒，我

    知道他们打什么主意，不过我天生好酒量，一概来者不拒，女友就不行了，面色

    微红，媚态尽显，加上胸前撑得鼓鼓的吊带背心，我恨不得把女友当场操干。

    不对，我突然发现女友轻微的扭动腰部，一只手也伸下去，好像有蚊子咬她

    下体。我用余光一扫，哇靠！女友的裙下有只脚正在不断地向女友的蜜穴发起进

    攻。我看向对面，正是给女友蜜穴拍特写的阿豪（我也是通过阿包知道他的），

    妈的，也太大胆了吧！

    我装作不在意的样子看向阿豪，他装作若无其事的样子，这家伙心里一定爽

    透了，女友现在没穿内裤，他的脚趾头可以直接摩擦到女友的蜜穴或者捅进去也

    不一定。

    女友本来不胜酒力，加上阿豪的挑逗，已经开始动情了，不断地扭动着性感

    的臀部，那根本就是在迎合阿豪，最后还嫌不过瘾，干脆拉起对面伸来的脚趾头

    就按进自己的淫穴。阿豪也舒服得差点呻吟出来，但因为顾忌到我，不敢有太大

    动作。

    女友继续爽着，那条手臂轻微的来回摆动，腰的动作也越来越大，我当然不

    会去揭穿她，我现在也爽得要死。

    渐渐地，大家都有些醉了，女友左边的团友也发现了异常，手忍不住就伸向

    女友的臀部，见没有反对，也开始加大力度揉捏起女友光滑柔软的臀部，后来不

    过瘾，干脆把咸猪手伸向女友吊带背心去抓女友丰满的胸部，女友赶忙弯下腰怕

    被我发现。

    而女友裙下又多出了两只脚在往前吃力地探索，女友的小嘴时不时地微微张

    开来，看得众色狼心动不已。

    终于，天色已黑透下来，众人也都是满面通红，各自回房洗刷睡觉了。我虽

    然酒量大，但团友有意灌我，此时我也是头昏沉沉的，搂着怀里的一团软香将女

    友直接丢在床上，迅速解除武装，下身的粗壮之物对准女友早已湿淋淋的蜜穴就

    直插进去。

    「啊！」这一声像是期待已久的淫叫声划破了宁静的夜。

    「干，都湿成这样了，老婆好淫荡哦！」我经常在做爱时讲些淫话去刺激女

    友，增加情趣，女友也很配合我。

    「那是……因为……刚才有男生摸我淫荡的……骚穴啊……」

    「那你被摸得爽不爽啊！你这个小骚货。」

    （。。）好看的搜书吧

    「好爽啊……人家……都快受不了了啦……」

    「那想不想被他们干你啊？」

    「好啊……都来干我吧……小骚货的淫穴好痒啊……我受不了了……他们会

    插破人家的小穴啊……好爽……」

    「干死你这小贱货！」

    女友叫床的时候几乎是用喊的，好像要把所有的人都叫来插自己的淫穴，我

    想如果隔壁的团友没睡熟的话，应该能清楚听到女友的淫叫声，可能还会掏出大

    鸡巴安慰一番。

    我越想越刺激，女友很快臀部也抖了抖，忽然猛地一颤，一股荫精从女友湿

    漉漉的小穴顺着大腿流出。

    「啊……好爽……老公干得小骚货好爽……」

    我再也忍受不了女友的刺激，连忙拔出大鸡巴塞进女友的小嘴，一股热流瞬

    间射进女友的喉咙。女友一滴不剩全吞下去，又对着我的鸡巴用口水舔一遍，帮

    我洗干净。

    此时一股疲惫感袭来，本来就坐了近一天的车加上喝了酒，此刻我干脆什么

    也不想便搂起女友，趴在她柔软的乳房上沉沉睡去。

    （四）（威力加强篇）

    早上起床的时候，我想起昨天晚上做的梦，女友被几个团友当我的面轮奸了

    一番。我摇下昏沉的头，真是日有所思夜有所梦啊！看看女友，发现女友已经不

    （。。）好看的搜书吧

    在床上了，可能去洗漱了吧，我也收拾下去院外的公共洗手池洗脸。

    刚出门我便看到一个性感的身影，黑色短袖体恤因为胸前的两团凸起而露出

    性感的小蛮腰，紧身牛仔短裤包裹着的性感美臀将整个身体的大「s」曲线勾勒

    出来，尤其是女友现在弯下腰撅起臀部刷牙的动作，我几乎忍不住要将她直接就

    地正法。

    我凑到女友身边，立刻闻到女友身上散发出来的成熟女人的味道，我看着女

    友的脸色红红的不太自然，也不知道为何。

    我问女友怎么不叫我起床，女友立刻反驳道：「你这只懒猪，我怎么叫你都

    不起床还要赖我，哼！」女友假装生气。

    我又问道：「老婆你脸怎么这么红，是不是刚有男人调戏你？」

    我看得出女友故作镇定的说：「是啊！刚有个男生摸人家奶子，这下你高兴

    了吧？」

    我笑起来继续逗她：「不行，老婆，别人都摸了，我也要摸摸。」说着我右

    手便探向女友胸前隔着t恤跟奶罩就使劲抓起来，柔软又香滑的感觉令我爱不释

    手。

    女友被我的突然袭击刺激到「嗯」的一声轻吟，但立刻就阻止了我：「好羞

    喔！好多人在看呐，不要啊……」

    我装作不在意，继续去揉女友的奶子，还把v领t恤往下拉了拉，女友的半

    边乳房便暴露出来。我注意到有个山民瞪大了眼睛往这边望，好像不相信自己的

    眼睛，大早上就能看到我女友的春光。

    我正准备发狠将女友的奶子全部暴露出来，女友吓得立刻阻止了我：「不要

    （。。）好看的搜书吧

    啊，真的好多人再看。」看得出她还有点生气的样子。

    我便适可而止：「晚上再好好收拾你这小骚货！」

    我环顾下四周，有六、七双眼睛看向我这边，如果眼神能变成实质，我估计

    女友现在肯定是一丝不挂站在这里。

    这里早上很早开饭，我们也入乡随俗，看着热腾腾的粥还有炸成金黄色的油

    条，我也食指大动。

    突然我发现女友又在不停地小心扭动臀部，像是用小穴去摩擦板凳一样。妈

    的，我看着桌对面的阿豪还有另外两个团友的表情就立刻明白了，他们又在重复

    昨天的把戏。我眼偷偷一扫，果不其然，他们昨天尝了甜头想必已经食髓知味，

    不过这次更过份，五、六只脚都往这边探索，有的早早就占到了「好位置」，在

    我女友的蜜穴上捣捣蹭蹭的，剩下的干脆直接用脚蹭女友的大腿。

    因为都是刚起床，大家穿的大部份都是拖鞋，脱着也方便。不过今天也太大

    胆了吧，不怕我女友暴起揭穿他们吗？还好女友今天穿的是短裤，搞得女友瘙痒

    难耐，想必女友的下体已经是湿漉漉的吧？

    就这样，大家「享用」完了早餐，便都收拾行装开始我们今天的活动－－登

    山。

    栾川系属伏牛山系，其中又以金鸡峰、鸡冠洞闻名，今天我们的目标就是金

    鸡峰，号称中原第一峰。

    我抬头仰望着几乎在云层中的山峰，有点力不从心的感觉，可女友就不一样

    了，浑身的活力，高举右手就拉着我往前冲，真不知道女友昨天被两个男人干过

    怎么还会这么有活力？

    其他的团友也都兴致勃勃的，不过我想有我漂亮的女友陪伴，他们今天的重

    点可能就不是爬山了。那个色色的阿包还有阿豪真是如影随形，在我女友旁边绕

    来绕去，还时不时地拍打女友挺翘性感的臀部，还会趁我不注意去抓两下女友的

    小穴，女友便追着他们打，一路上也是相当快活。

    就这样将近两个多小时，我们终于登上了金鸡峰顶，看着天边朦胧的云层，

    我有点眩晕的感觉。「哇，那里有瀑布可以玩耶！」女友大叫道。

    果然在一块巨大的山石后边隐藏了一个小型瀑布，巨大凶猛的水流顺着山石

    飞溅而下，形成一层层的雾气，而下边则聚起了一滩小小的湖泊，水质纯净，非

    常美丽。

    团友纷纷跑过去，二话不说便脱掉外衣穿着内裤就跳进清澈的水里玩耍，就

    连一起来的那个女团友也不例外，在老公的怂恿下脱掉外衣露出姣好的身材，身

    穿泳衣，原来是有备而来啊！

    女友犹豫了，事先也没有准备，想下水又怕暴露。这时团友纷纷将湖面的水

    打向我们这里：「来啊！来啊！既然来到这里就好好玩玩嘛！不要留下遗憾。」

    靠！你们打什么主意我还不知道？不过我嘴里却在怂恿着女友：「是啊，反

    正有内衣裤，怕什么？进了水里谁也看不到。」我心痒难耐，想像着女友当着众

    人的面缓缓脱掉衣服跟牛仔短裤，将自己圆圆的的奶子跟性感的臀部暴露给大家

    看，我的鸡巴一下就硬起来。

    「真的吗？」女友迟疑道。

    「嗯，走吧，我陪你一起。」于是我三下五除二的把衣服全部脱掉露出魁梧

    的身躯。此时大家都把目光注意到女友身上，想不注意都难，女友挺翘的身躯百

    看不厌，加上雪白发亮的皮肤，到哪里都是焦点。

    （。。）免费

    此时女友缓缓将手拉起t恤脱掉露出坚挺的乳房，我一看鼻血差点喷出，原

    来女友穿的是超薄的乳罩，我能透过那层薄薄的布料看见乳头。女友背向那群人

    又迅速脱掉牛仔短裤，是一件半透明t裤，我心想那群色狼的角度肯定看到女友

    一对又白又圆的性感屁屁。

    女友赶忙拉起我跑了几步就往水里跳，我看到女友的奶子因为跑的原因一跳

    一跳的，引得众色狼吹起口哨：「好美啊！」

    我色迷迷地看着女友，故意咂咂嘴，女友又气又羞，豁起水便向我打来，我

    立刻反击。众色狼已经将女友围起当作核心，纷纷往这边打水，女友便追打着他

    们，被追的也不躲闪，用小动作让女友站不稳，然后赶忙扶起女友，迅速在女友

    小穴上抓捏两下，我装作不在意，其他团友一看便放肆起来围着女友动手动脚。

    我看到女友那本来就半透明的超薄乳罩因为湿的关系，现在挂在胸前就像一

    层薄纱一样，胸前两点明显露出还有凸起，内裤基本就等于没穿，如果不是在水

    里，估计能从后边看见整片荫唇。

    女友这会也玩开了，不停地扑腾着水花，突然我看到有个团友潜进水里游向

    女友，女友也正追打着别人，一个不注意，那团友一下拉起女友的内裤，并用手

    指迅速在女友下体抽插几下，因为我也潜在女友附近，所以看到比较清楚。

    女友「啊」的一声拉起内裤正要追打那人，女友背后一双手又一下子解开她

    乳罩的扣子，女友因为水流的关系还蒙在鼓里。女友气急败坏要揪出凶手，大家

    有意耍女友，有几个就潜入水中对着女友上下其手，我看得刺激死了，女友的臀

    部跟胸部上几乎放满了手，小穴里还有一只手在不停地上下运动。

    女友的身体很敏感，估计现在摸她小穴的人已经摸出蜜汁了吧？女友站不稳

    了，现在女友已经动情了，这群混蛋简直太大胆了，不过可能知道我有凌辱女友

    的癖好吧，或许昨天他们在房间里已经针对我们分析过一番，料到我不会阻止，

    而女友也是微张小嘴，一副享受的表情。

    （。。）好看的搜书吧

    水上很多人在玩闹，也有人注意到了这边，不过毕竟不知怎么回事，也没人

    过来凑热闹。女友此时不断地扭动着腰，挺翘的臀部上下摆动，好像欢迎大家轮

    奸自己的淫穴一样，还时不时张望下我的身影，女友可能也不愿意我看到她淫荡

    的一面吧！

    这时我看到那个比较大胆的阿豪走过去揽住女友不停晃动的蛮腰，将下身的

    粗壮之物在女友蜜穴边擦来擦去，女友扭动得更加厉害了。阿豪忍不住将女友内

    裤拨开就粗暴地插入女友早已湿漉漉的淫穴中，女友早就受不了众人的挑逗了，

    急需一根粗大的肉棒来满足自己，此刻更疯狂地摇起浑圆的臀部来迎合阿豪。

    众人此刻也疯狂地抓捏女友几乎裸露的丰满胸部，不知道谁猛地一用力，结

    果女友一个忍不住大叫一声，众人立刻散开。我见机一个猛子从水中跳出，女友

    看见我便赶紧摆脱阿豪的大鸡巴向我跑来。

    「老公，你跑哪里去了？害人家找不到你。」

    我当然不会说我一直在关注你，我温柔的问道：「怎么老婆一会不见就想我

    啦？你们玩得好high啊！怎么样，玩得高兴吗？」

    我一语双关，女友对我撒娇：「哪里有嘛！他们都欺负我，往我身上泼水。

    老公，快帮助我追杀他们啊！」

    「怎么会？谁让老婆张这么招人喜欢呢！咱们上岸吧，不要着凉了。」

    女友便随我上岸，大家看主角走了，也都没了兴致，纷纷上岸。我看着女友

    此时的装扮，现在基本等于全裸，胸部上还有红色的手印，靠！一点都不心疼我

    女友。还有后边跟着上岸的团友有福了，现在我女友接近透明的内裤一定将女友

    粉粉的荫唇都暴露出来了，正在水中玩耍的人仿佛也呆了似的望向这边。哈哈！

    给你们看个够，我就喜欢这种刺激的感觉。

    上岸后才发现，妈的哪个王八羔子把女友的衣服拿去了，操！干他娘的！无

    奈下我只好让女友穿我的t恤，即便是这样，t恤也只能盖住女友一半的屁股，

    后边湿透的内裤包裹着的粉嫩荫唇若隐若现，是个男人看了就会受不了。

    带队的阿包把我们领到瀑布旁边的一个由几个小木屋组成的休息室，还有公

    厕，女友赶忙拿出包翻了下，结果就找到一双肉色的丝袜，无奈下只好去厕所穿

    上，其实穿上也顶多让下体多了一层朦胧的感觉，更加诱惑。

    我看着一干团友期待的眼神，心里有了主意，假如我现在不在这里，大家可

    能玩得更开吧！想想一个身上下体基本裸露的美女在男人堆里会发发生些什么，

    哈哈！于是我假装肚子痛，对女友说要上厕所，女友心疼的问我怎么了，我说去

    厕所蹲下就好，要她在这里等我。

    我便匆匆走出小木屋，假装进了厕所，然后从另一边绕回来躲在一块大石头

    后边观看屋内的情况。看了半天没有一点动静，我觉得不可思议，难道这群人从

    良了？我回到木屋外并没有直接进去，在外边望了望，女友不在里边，哇靠！难

    道我前脚走，女友就被带了出去？

    我急忙四下寻找，终于在木屋后边的一片小树林看到几个男团友围着什么东

    西，其中还有阿包和阿豪拿着相机与dv在拍摄，仿佛还有我熟悉的声音：「你

    们要干什么？我男朋友快回来了。」

    妈的，不是女友还有谁？我偷偷换了个可以看得更清楚些的角度，发现女友

    这时已被几个团友强行按倒趴在地上，撅起雪白的臀部，而我的t恤也被扔到一

    边，超薄的乳罩根本起不了什么遮挡的作用。而一名团友嘴里则说：「妈的，你

    这个淫荡的婊子，昨天都已经被我干过两遍了，还装什么？」

    什么？这群王八蛋原来昨天晚上已经干过我女友？原来昨天那个不是梦是真

    的！太可恶了，没有给我看到女友对着别的男人发骚淫荡的样子。

    （。。）好看的搜书吧

    「那是你们趁我男朋友睡着强迫我的。」

    「难道昨天晚上我们操得你不爽啊？小骚货。」

    「废话那么多干嘛？你就是欠干的小骚货。我现在再爽一遍，这次旅游真没

    白来。」说罢便掏出自己的大鸡巴塞进女友性感的小嘴巴。

    「唔……唔……」女友不肯就范，另一个男人直接脱掉她的丝袜，朝女友敏

    感的下体揉搓起来。

    「小骚货发情了，骚穴都湿成这样。」

    「没有！」女友一张嘴，前边的鸡巴就塞进了女友的嘴，「唔……唔……」

    一阵吮吸鸡巴的声音清晰的传来。

    其他的三个团友也没闲着，在女友因为趴在地上而下坠的乳房还有浑圆的臀

    部上抓来抓去，「好软！」一边摸还要一边感叹。

    「啊！」女友松开了前边那人的鸡巴，原来后边那个团友将中指插入了女友

    温热的小穴，女友忍将不住随着抽插的节奏淫叫起来。

    阿包也没闲着，不停地转换角度给女友录影，好像是专业的av导演。阿豪

    冲着阿包喊道：「受不了了，不拍了，回头把你的那份拷贝给我，我先上了。」

    「好啊，不过下次要把你们学校那笔团体旅游的单子想办法拉给我才行！」

    「没问题！」阿豪说罢便用早已勃起的大鸡巴将女友淫叫不已的嘴堵上，捧

    着女友的头快速地前后抽插，也不管女友受不受得了。女友被呛得直皱眉头，嘴

    角也不知是阿豪的分泌物还是女友的口水，统统顺着下巴流到脖子上再淌到乳房

    （。。）免费

    上。

    女友还挂着半截肉色丝袜的臀部因为张不开腿而并在一起，让粉嫩的两瓣蜜

    穴挤在一起，后边那个团友就在那里狠命地挖，潺潺的蜜汁像泉水般不断涌出。

    那个团友再趴上去直接吻上女友的花瓣，吮吸着香甜的蜜汁，「啊……啊……好

    舒服……」女友趁着喘息的时间淫叫两声。

    阿豪继续按着女友的头喝道：「给我含！你这欠干的婊子。」

    一个团友是个急性子，推开女友后边的家伙：「干！你还没挖够啊？老子都

    等不及了。」说罢便将自己粗短的鸡巴塞进女友早已决堤的蜜穴，深一下浅一下

    的干起来……不一会他便长吁一声：「妈的，这小骚货的淫穴太紧了，还会不停

    地吸。」我知道她射进了女友的小穴。

    旁边的团友笑话他没用，也不顾倒流的精掖，扶起女友的大屁股就直接插进

    去，「哇！好爽！」说着扶起女友的两瓣圆嫩诱人的屁股前后抽插着。

    女友脱离了阿豪的大鸡巴，将柔软的蛮腰扭得更厉害：「干我，哥哥……你

    干得我好舒服……啊……要高潮了……」说罢像是中电一样颤了几下，然后又继

    续叫道：「好舒服……啊……我还要……哥哥……人家还要……」

    「妈的，真淫荡……受不了了！」说着掏出鸡巴射在女友的背上。

    「你也不行啊！哈哈……」刚射过的团友开始嘲笑他。

    女友这时快急疯了，下身的空虚迫使她恨不得找根粗壮之物来填满自己的淫

    穴，阿豪大叫一声：「我来干你这骚穴！」女友再次大声淫叫起来，我光是听见

    这娇媚的声音都感觉快要射出来。

    「啊，豪哥，干我……用力地干人家……人家小淫穴好痒……」

    「喊我老公我就操翻你，快喊！」

    「老公……快干我……快插人家……人家的小骚穴好痒……」

    「真是个欠干的骚婊子！」

    阿豪身材匀称，一看就知道经常锻炼，他不紧不慢地从裤裆中掏出根黑黝黝

    的大鸡巴，老婆眯着眼睛回头望了一下阿豪爆满青筋的粗壮之物，脸上浮现出了

    期待之意，还摇摆起自己的丰臀。

    阿豪握起大鸡巴抵在女友湿答答的荫唇中，在水汪汪的yd口上下磨动，就

    是不插入。此时阿包站在女友的脸前，双手拿着相机，让女友扶着他的大腿为自

    己舔鸡巴，女友一边用自己的小香舌去舔阿包的鸡巴，一边还上下摇动着自己的

    丰臀。

    女友已经急坏了，使劲地用自己水汪汪的小穴去磨阿豪的下体，淫穴上沾满

    了晶莹的淫水，还不时地往下滴落，像是一条欠干的母狗等待公狗操干。

    旁边本来射过的团友鸡巴又硬起来，便两脚用力坐在女友的背上，用一双大

    手抓捏女友的乳房，还把鸡巴在女友光滑的美背上来回摩擦。

    「豪哥……老公……快操人家……小骚穴真的好痒……」

    「你不是说昨天我们强迫你的吗？」阿豪得意地羞辱女友。

    「是我自愿的啊……人家希望有人干我……轮奸我的小骚穴……快操人家的

    小骚穴嘛……」女友的荫精一股一股地涌出，臀部摇摆得更加厉害，淫水顺着耻

    毛一滴一滴的滑落，闪着晶莹的光。

    （。。）免费

    阿豪扶起爆满青筋的大鸡巴，顺利地进入了女友的yd直捅子宫，「啊……

    啊……唔……」女友满足的低吼一声，双颊发红，闭起双眼，放荡地挺动着自己

    的丰臀迎合阿豪一下又一下的抽插。

    「啪！啪！啪！啪……」下体交合间传来清脆淫荡的响声。阿豪开始加快速

    度，像一个马达一样释放着自己的爆发力，扶着女友的手在女友的丰臀上留下几

    道红色的抓痕。

    「啊……啊……太爽了……老公……你操得小骚货好爽啊……我怕以后会上

    瘾……」

    「想我的大鸡巴就给我电话，我多找几个壮汉操翻你这个小贱人！」

    在阿豪猛烈的冲击下，女友丰满的臀部被掀起一波波的臀浪，女友满足的大

    声像是带着哭腔的喊道：「呜呜呜……都来干我吧……越多越好……小贱人会给

    干翻的……呜呜呜……」

    女友急促的喘息着，双手抓紧阿包的大腿，眯缝着勾魂的双眼，用自己细滑

    的香舌猛舔脸前的鸡巴，感觉像是一条发春的母狗，任人奸淫都无所谓。

    接着阿豪突然抽出鸡巴，将女友翻转过来，让女友直接躺在草丛上并掀起双

    腿，让女友呈「字型，露出自己带着白沫的淫穴，阿豪继续往上掀，然后对

    准女友的菊花就往内挤。

    「啊！不要……好痛……啊！」

    阿豪的鸡巴已进入了一半，因为菊花早被淫水润滑过，所以阿豪不顾女友的

    衰嚎，将整根鸡巴全部没入。之前我也没进入过女友的菊花，因为yd够紧，没

    想到让阿豪破了处，便宜了这小子。

    「啊……呜……」女友呜咽着、喘息着。

    而刚才背上的那家伙就用女友圆嫩的乳房夹住自己的鸡巴，一对乳房在他大

    手中不断变换出各种形状。还有两根大鸡巴分别在女友脸的两边「啪啪啪」拍打

    着女友的脸，女友也由菊花初次插入时的疼痛转变成了享受，一边发出娇媚的淫

    叫声，一边用手去抚摸自己早已被干得一塌糊涂的小穴，双指夹起自己的荫蒂来

    回搓揉着，另一只手并拢两指在自己湿答答的yd口来回地抽插。

    「啊……操得我好舒服……小骚货要被干死了……干死小骚货了……我怕会

    上瘾以后找你来干我……啊……用力插我的骚穴……用力干我的屁眼……用力干

    我的小嘴啊……快啊……用力……用力……用力抓我淫荡的奶子啊……」女友已

    经语无伦次了。

    阿豪再也受不了，将滚烫的精子射入女友的肛门，「好烫……好舒服啊……

    小骚货被干得好舒服啊……」女友被他射得大叫起来。

    最后在几个人连射几轮后，女友浑身都已是沾满了精掖，下体被干得一塌糊

    涂，奶子也有一大片的指印。我看到这里，再忍不住将积蓄已久的精掖射在草地

    上，便跑到远一点的地方叫女友的名字。

    在一阵骚动之后，我才找到女友刚才被轮干的地方，那几个团友匆忙散去，

    女友已经穿戴整齐，面带微笑的看着我。

    「怎么了？老婆，这么憔悴，还满头大汗。」

    「哦……嗯，我刚才找你找了好久都没找到你，急死我了。」女友心虚道。

    「肚子好痛，蹲得我腿好软，呵呵！」我敲打着双腿，拉着女友就要回休息

    室，女友一个趔趄差点站不稳，「没事吧？老婆，我背你吧！」说罢我便直接背

    起女友，身上传来浓烈的精掖味道。

    女友的衣服被别人拿走了，上身就穿着我的t恤，而且乳罩也不翼而飞，女

    友柔软的双乳紧挨着我的背部摩擦，搞得我心猿意马，如果有谁跟在我后边，就

    会发现女友雪白的丰臀上只有一层肉色的丝袜，丝袜的裆部也被淫水打湿，可以

    清楚看到红肿的荫唇。想着，我的裤裆又撑了起来。

    接下来的时间里，那几个团友就有意无意地接近我女友，趁我不注意的时候

    伸到t恤里摸摸女友的小穴跟奶子。女友的裆部干了又湿，或许还趁我「不在」

    的时候操干女友，我也乐在其中。

    （五）

    （上）

    近几日闲来无事，整日被女友拉去闲逛、做脸、看场电影什么的，搞得我精

    神疲惫，而女友却乐此不疲，好像我才是女的一样。

    一天，一个大学一起混的兄弟给我打电话，说是自己与几个合夥人合资加盟

    了一个上海名牌的spa会馆，让我去捧场，因为这几天太过无聊，我便随口答

    应，并约好了时间见面地点。

    到了那天，为了不让以前的兄弟笑话，我精心打扮了一番，一身名牌修身西

    装，加上颇具考究的尖头皮鞋，内衬平整的衬衣再加上发油抹得精光发亮的头，

    看得女友眼睛发亮：「啧啧，想不到老公居然出落得如此帅气，我好幸福啊！」

    我知道女友在调侃我，便作势用两根手指故作轻佻状抬起女友精致的下巴：

    「本帅哥生来风流倜傥，人见人爱，美人是不是也对我动心了？」

    「是啊是啊，人家最喜欢跟帅哥爱爱了呢！」小妮子居然开始挑逗我，我也

    不能弱了势气：「那本帅哥便成全你这小骚货。」说罢便把身上仅穿一身真丝睡

    （。。）免费

    衣的女友摁倒在床，一把掀起遮住下身的衣摆，用口水湿润下女友的蜜穴口便直

    接插了进去。

    一番云雨之后女友被我弄得娇喘连连，看着女友娇媚的神态，我心生恶意，

    准备再度云雨，女友阻止了我：「哎呀！不要了，大色狼，你朋友不是还在等我

    们吗？还不赶快准备。」

    也是，不要迟到了才好，我便看着女友穿衣服，这会又轮到女友掉链子，穿

    这件不合适、那件也觉得不好看。

    我心里邪念一闪：「老婆，怎么不穿那件我买给你的裙子？超靓的！」

    「不行啊，那件裙子好露啊，我才不要！」

    「没事，你再穿个保险的裤裤不就好了嘛！赶紧，要不我朋友都等急了！」

    女友怕耽误我赴会，只好依我。等女友穿上后，我不禁眼前一亮，修长的针

    织毛线薄衫搭配一条清凉的薄纱短裙，将女友雪白的大腿衬托得更加雪白，一条

    及膝的黑色丝袜更增添几分性感。

    「走吧！看什么呐大色狼！」女友拉着有点发呆的我出门。

    到了朋友剪Z的地方，远远的我就发现我大学的朋友在招呼我们，我看看曾

    经一起混过的毛头小子现在脸色光洁，一看就像是个有钱家伙，令我感慨不已。

    走到跟前，我便调侃他：「阿良，现在成了大老板，也不跟以前的兄弟联系

    了！」

    「哪里，哪里，早就想把宇哥请来聚下了，不过前段时间一直在上海考察项

    目。这不，一回来就请你们来了嘛！」说罢又把视线转移到我身旁的女友：「这

    位是……」

    这家伙视线到了我女友身上就再也移不开了，死死盯住女友，我女友被他看

    得脸色微红，妩媚之态更甚。

    我看着阿良色急的样子，笑了笑，仿佛每个男人看到女友一般都是这个表情

    吧！「这是你嫂子，怎么样，还看得过去吧？」

    「哪有！把人家说得这么老！」女友不满的噘起性感的小嘴。

    阿良看得更呆了，连道：「应该的，以前在学校宇哥就很照顾我，不如今天

    晚上我做东，大家喝杯咖啡如何？」

    我心想喝咖啡是假，亲近我女友才是真的吧？但我嘴上却答应了他。

    接下来，阿良把我们让到会馆的大堂内休息，这个会馆是集健身、美容、美

    体、spa水疗等一系列为一体的大型会馆，主打项目还是模仿巴厘岛针对女性

    顾客专门打造的按摩服务，据说纯正的巴厘岛按摩服务还有对女友生殖器的保健

    服务，也不知道他们这里有没有，回头得问下阿良。

    后边的剪Z仪式也就是走过场一样，负责人发表下致辞，然后再由请来的歌

    舞团表演节目，我跟女友无事就在大堂享受着各种高档饮料。

    到了晚上，阿良开车来接我俩到咖啡馆叙旧，我跟女友坐在一侧，我一边用

    右手来回抚摸女友裸露的大腿，一边跟阿良叙旧。女友的短裙本来就短，因为坐

    下的关系又往上缩了一截，还好咖啡馆的灯光不是那么明亮，要不然光是坐着不

    动就能看到女友性感的内裤。

    阿良就坐我们俩对面，这家伙时不时装作东西掉了要蹲下去捡，?

 强奸系列合集第47部分阅读

    动就能看到女友性感的内裤。

    阿良就坐我们俩对面，这家伙时不时装作东西掉了要蹲下去捡，我心里清楚

    得很，你是嫌看女友露出的内裤不够清楚吧？如果他视力够好，搞不好还能透过

    内裤看到女友漂亮的荫唇。

    看不清楚？我还可以帮你一把，我把女友的裙子拉起来，用手将内裤拨向一

    边，然后用手指去揉磨女友的荫蒂，女友敏感的身体怎么经得起我这样的挑逗，

    不一会小穴便湿答答的，将内裤都浸湿了。亲爱的阿良，快来看我女友性感的荫

    唇，淌着淫水正在向你招手呢！

    阿良看着女友微张的小嘴都快看呆了，女友有些尴尬，只好说去下卫生间。

    我便坏坏的对阿良说：「嫂子怎么样？够骚吧？」阿良也仿佛是回到了我们在学

    校一起混的时光，坏坏的样子说道：「嫂子很骚，真想干她一炮，不知道大哥可

    不可以割爱一回？」

    干！不愧是兄弟，这么快就明白了我的意图。我假装正经：「我怕你嫂子放

    不开，这样吧，你们会馆不是有针对女性的按摩服务吗？如果你手技够好的话，

    说不定可以让你嫂子增加性欲哦！」

    「干，没问题，这可是我的强项啊！」

    就这样，一个荫谋诞生了。

    很快地女友就回来了，我不顾她的反抗继续揉捏她光滑的大腿，再向上一点

    居然直接摸到了柔软的耻毛，这小骚货真大胆，居然穿这么短的裙子就把内裤脱

    掉了。

    我坏坏的看着女友，女友心知肚明，立刻小声解释：「裤裤都湿了啦！好不

    舒服。」接着疑是转移话题的说：「看你们俩刚才聊得那么开心，说什么呢？给

    我听听。」

    阿良一个没反应过来，老脸微红，不知如何开口。

    （。。）免费小说下载

    「哦，是这样的，阿良说他们的会馆针对女姓的按摩服务因为在内地市场反

    响不是很热烈，想找人免费体验一下来获取宝贵的意见！」我急中生智道。

    「哦。」女友像是突然明白了什么一样：「可以找我啊！正好这几天逛街累

    得不得了呢！」我这天真的女友一下就上钩了，殊不知正中了我们的圈套。

    「真的吗？那我代表我们会馆先谢谢你。」说着要握女友的手，女友不好拒

    绝，一双柔弱无骨的小手被阿良握在手里。

    要松手的时候，阿良还假装因为手下垂的关系，狠狠地在女友高耸的胸部上

    刮了下，弄得女友奶子一阵颤动。女友一下羞红了脸，低头坐下，谁知阿良赶忙

    道歉：「啊，真是对不起，我不是故意要碰你胸部的。」

    通常这种情况下，双方都会当作什么都没发生，过去就算了，但阿良本就故

    意为之，意在羞辱女友，女友脸更红了，把头深埋在胸前。我跟阿良对望一眼，

    彼此偷偷比了个「v」的手势。

    之后，阿良跟女友商量了下体验按摩的时间，然后才各自散去。

    私下里我跟阿良再次商量了一些细节，确保不会出一点差错。

    第二天，我带女友去了阿良的会馆，在阿良的安排下接待小姐把我们领到二

    楼。为了充份保护客人的隐私权，一般这种会馆都会是一个客户一个房间制，果

    然有一个女性按摩师把女友带到了其中一个房间。

    等女友在我示意下进了房间，阿良就出现了，荫荫的对我说：「宇哥，跟我

    来。」阿良领着我进了一个办公室，我看到一个64英甲笥业谋惩兜缡樱画面

    的人正是我女友，还有那个女按摩师。

    「怎么样？宇哥，这是专门为了嫂子临时安装的，够清晰吧？连声音都带有

    （。。）好看的搜书吧

    立体效果。」阿良得意道。

    「那这样会不会太大动静？」

    「不用担心，这个房间隔音效果很好的，就算嫂子叫破喉咙也不会有人注意

    的！」

    其实我不是担心动静太大，这样也行，毕竟影响不好。

    我看向巨大的萤幕，女友所在的房间整体以黄色温馨色为主色调，半透明的

    毛玻璃上还雕刻着精致的纹理，并随意地摆放着几个盆景，中间是一个巨大的按

    摩浴缸，还有两个看起来相当柔软的按摩床，布置得很是不错，光是看起来浑身

    就很放松、舒畅。这个萤幕也真不错，甚至连女友细小的毛孔都能看到。

    那个看起来皮肤保养得很好的女按摩师大概三十岁左右的样子，她递给女友

    一杯有助安神的茉莉花茶，然后轻声细语的对女友说：「小姐，我可以为你服务

    吗？」

    女按摩师的态度让女友有种受宠若惊的感觉，连忙答道：「嗯，谢谢！」

    于是女按摩师让女友坐在旁边的沙发上，再拿一条白色的大浴巾盖在女友腿

    上，脱掉女友的鞋子换上舒适棉拖鞋，然后伸进浴巾中开始脱女友的衣服。

    女友今天穿的是牛仔短裤加露腰的t恤，女友第一次被女人脱衣服挺难为情

    的。短裤很不好脱，按摩师很体贴，很有耐心，小心地褪下女友的牛仔短裤用衣

    架挂好，又去脱女友的内裤，脱得更仔细，然后把内裤装在小袋中放好。

    我们在这里只能看到女友微红的脸，下身全被浴巾遮着，「妈的，忘了给这

    个按摩师交代了，失误。」阿良悔道。

    （。。）好看的搜书吧

    接着按摩师又脱掉女友的t恤还有文胸，露出女友骄人的胸围，阿良看到眼

    睛都直了：「干，嫂子身材真好，宇哥真有福气！」

    然后女按摩师让女友趴在按摩床上并拿掉浴巾，女友极具诱惑的裸体暴露在

    我们面前，因为趴着的关系，我能看到女友挺翘的臀部中夹着的大荫唇，还有女

    友线条感的小腿，看得我和阿良立刻帐篷撑起。

    女按摩师开始帮女友洗身子，只见按摩师打开热水，一边淋一边用手轻柔的

    为女友搓洗，女友此刻放松下来，也懒得动了，干脆把身子交给按摩师。女按摩

    师的手从女友的肩部逐渐滑向臀部，用手缓慢地揉搓着，看得出来女友很享受的

    表情，舒服到都快睡着了。

    女按摩师开始用热水淋女友的私处，用手在女友粉臀上轻柔地搓动，最终滑

    到女友荫唇附近仔细地清洗，然后用手轻柔地把女友的荫唇理平展，很小心的揉

    搓着女友的两片肉芽，甚至连荫唇上的褶皱部位都清洗干净。

    接下来开始用按摩乳浇在女友身上的每一寸肌肤，在浇女友私处的时候，按

    摩师换了一种按摩乳，说是专门为女友清洗荫部的。她洗的时候很仔细，还拿了

    一把小刷子在女友荫部的褶皱上刷，一条缝隙都不放过，甚至连荫蒂这里的包皮

    都翻上去了，而且很刻意地在女友的荫部上停留了很长时间。

    我知道女友的蜜穴十分敏感，而阿良和我甚至都看到蜜穴上已渗出了晶莹的

    蜜汁，此刻女友一定是瘙痒难耐吧？哈哈！

    女友正在享受着按摩师的服务，突然按摩师问道：「小姐，请问yd要不要

    洗？这种按摩乳应该专门洗一洗yd的。」她的问法非常有技巧，让女友很难拒

    绝，当然同意了，想必女友此刻就需要一根东西插进自己的小穴吧！

    于是按摩师拿了一个圆头的刷子慢慢地伸进女友的小穴，停留在里边伸进伸

    出，女友紧张的夹紧自己双腿甚至微微抬起粉臀来迎合那根柔软的刷子。接着按

    摩师又拿了一个塑胶管接上热水缓缓地进入女友的私处，那个管头像是一个凹进

    的圆球，所以不用担心会伤到私处肌肤。

    女按摩师像是刻意般的用塑胶管在女友私处抽插，不断有水流出，而女友两

    手用力抓紧床单，脸色涨红，极力要掩饰自己的愉悦。

    洗完全身，按摩师又开口了：「小姐，请问要不要修饰一下荫部让荫唇更加

    漂亮性感？」女友此刻像虚脱了一般，微微点头，任由按摩师摆布。

    女按摩师用手抹了一点药膏，开始在女友的私处仔细地按摩，另一只手就在

    女友的菊花部位开始按摩。我们俩在大萤幕前仔细盯着女友粉嫩的荫唇在按摩师

    的手里揉来揉去，甚至还能听到女友细微的呻吟声。

    等按摩结束的时候，女友的私处早已洪水泛滥，按摩师为她冲洗干净后，又

    拿了一个形状奇怪的按摩器，刚好裹住私处跟肛门，肛门部位还有一个扁圆形的

    凸起，有小指头那么长。

    按摩师就把这个按摩器慢慢插进女友的菊花，并伸进伸出，女友被冲干净的

    小穴再次淌出晶莹的蜜汁。我们在萤幕前看到女友一边随着按摩师的节奏微微挺

    动丰臀，一边轻微的淫叫，仿佛小穴插了一根按摩棒一样，那淫荡的样子，是个

    男人都恨不得冲上去操翻她水汪汪的小穴。

    （五）

    （下）

    按摩大概持续了十几分钟就结束了，女友的小穴早已经泛滥成灾，等按摩师

    用热水将女友淋干净后，我眼睛就再也离不开屏幕了。我简直不太相信自己的眼

    睛，没想到女友的私处居然可以这么漂亮，整个大荫唇都是淡粉红色的，尤其是

    小荫唇调皮的露出一点，娇艳欲滴，像是待放的花朵，新鲜的肉芽上还挂着晶莹

    的露珠。

    「我等快等不及了，嫂子实在太骚了！」阿良低喘说。

    「有信心搞定嫂子吗，等下看你的好戏哦！」

    「没问题，等下看我的黄金指把嫂子搞得欲仙欲死！」

    我俩荫荫一笑继续看向屏幕，只听那女按摩师说道：「请问小姐要不要专业

    的按摩师来为你按摩？」女友因为私处湿掉的关系稍显尴尬。

    还没作答，那个女按摩师又说：「为了照顾女性生殖器的健康，精油按摩只

    有在异性按摩的情况下效果最好。小姐尽管放心，我们这里的按摩师都经过严格

    培训，并定期检查，而且每天都只会按摩一位顾客。」

    女友有点犹豫了，因为阿良跟我是朋友，今天的事情说不定就会被我知道，

    殊不知正是她担心的我设计了整个荫谋。

    「精油按摩荫部后，刺激了荫部都会充血的，最好的办法就是达到高潮让充

    血退下，从而放松。小姐请不要把这个当成色情服务，它其实是一种科学的保健

    治疗。」

    哇靠！这个女按摩师肯定被阿良进行过临时「培训」，说起来一套一套的，

    这下女友不答应都不太可能了。

    果然女友轻声的说了句：「好吧。」似乎还有些颤音。

    按摩师为女友戴了一个眼罩，说是避免害羞用的，然后轻柔细语的说：「请

    稍等，我们的专业按摩师会马上过来。」

    （。。）好看的搜书吧

    阿良兴奋的冲我说：「该轮到我上场了，我都快受不了了。」

    这时女友就只穿了一条纸内裤趴在那里，戴着的眼罩看起来有点像日本av

    中女主角拍s用的眼罩一样。不一会阿良就进屋了，身上只穿条四角裤，露

    出精壮的身材，女友听到有人来了又戴着眼罩看不清，便不安的紧绷起大腿上的

    肌肉，脸红红的，把脸埋进按摩床的枕头部位，像是怕被别人认出自己一样。

    「小姐准备好了吗，我要开始了哦！」阿良有些迫不及待的声音透过立体声

    的音响传来。然后女友小声「嗯」了一下后，阿良便把精油倒在女友身上，阿良

    先用手把精油涂匀，抹得很仔细，抹女友私处的时候还刻意地多摸了一把，把女

    友弄得心痒难耐。

    「小姐，你的皮肤好滑啊！」阿良有意挑逗女友，而女友则羞得脸更红了。

    慢慢地，阿良把一双大手从后边伸向前边的乳房，因为滑了油，所以进去得很顺

    利。阿良很仔细地抚摸女友，动作很温柔，很轻的摩擦，长长的手指去夹女友的

    乳头，女友像触电一样不断地轻轻颤抖。

    「小姐，你好像很敏感呐！」

    「哪里有？」女友小声反驳道。

    「那我按得舒服吗？小姐。」阿良问，女友紧咬小嘴，也不回答。

    阿良开始按女友的屁股，一双大手像是要把女友丰满圆嫩的臀部整个握起来

    一样，用力地搓揉，女友敏感的身体经不起这样挑逗，恐怕私处现在已经是汪洋

    一片了。

    「小姐，你的小穴怎么流了好多水，没事吧？」阿良已经用言语调戏女友，

    女友已经连说话的力气都没有了，估计她现在只想找根粗大的鸡巴抽插自己的私

    处。

    （。。）免费

    阿良把手顺着臀沟往内滑，开始按摩女友的私处，女友猛烈颤抖，「啊……

    好痒……嗯……」轻柔娇媚的声音从小嘴传出，我甚至希望阿良动作快一点。然

    后阿良把头埋进女友两腿之间用舌头舔女友水汪汪的私处，先是轻轻的，并渐渐

    发力，最后紧紧吸住女友娇嫩的荫唇。

    女友已经要崩溃了，娇嫩的私处一下涌出淫掖，还一颤一颤的，我知道女友

    已经高潮了。阿良又继续舔女友的私处，让自己整个舌头都进入女友的私处，女

    友再也忍受不住了，像是决堤的长河，并大声浪叫起来：「啊……好舒服……好

    烫……」

    阿良突然停止了动作，女友开始不安份的扭动丰臀：「继续啊！师傅，你弄

    得人家很舒服，人家还要嘛！」

    「小骚货，我按摩这么久，第一次见有你这么骚的。」

    「人家不骚嘛！只是你舔得人家小穴穴好舒服，你好棒啊！」

    阿良看着女友发骚的样子，故意没有动作，女友急得摘下眼罩一看，猛地一

    惊看着阿良。

    「没想到吧？嫂子，看你外表淑女，想不到内心这么淫荡！」

    「啊……不是……是你们这里的按摩服务太棒了。人家下边好痒啊！快来给

    嫂子止痒啊！嫂子快受不了啦……」

    「那你给我跪在床上，我再让你好好享受下我们的特色服务。」

    女友听话的赶忙撅起屁股，弯下腰，将淫水泛滥的私处对准阿良，像是一条

    发情的母狗，还左右摇摆着自己的丰臀，想是吸引狗公奸淫自己的滥穴。

    （。。）

    阿良拿出一根又粗又长的按摩棒，在女友荫唇附近来回地研磨，女友眯起眼

    扭过头看了下，便浮现起期待的眼神，并把臀部向后挺，好让按摩棒更用力地贴

    着自己的私处：「痒啊……哥哥……插进来啊……小妹妹快受不了啦……」

    女友的骚样刺激得阿良一下发起狠来，直接将手中长达18公分左右的按摩

    棒一下没入女友私处。「噢……好深……好爽……插到人家的子宫哦……」女友

    满足的喊道，被挑逗了这么久，她就渴望有一只粗大的鸡巴来塞满自己的淫穴。

    「啊……啊……啊……嗯……」阿良加快了速度，女友又是一阵娇喘。

    「想不想要真的大鸡巴干你的小骚穴？」阿良得意的问道。

    「不要啊！你叫阿宇做大哥，人家害羞啊……」

    阿良突然停下手中的动作，这下可急坏了女友，急忙摇摆自己因为沾满了精

    油而显得油亮而又丰满的臀部：「不要啊！好老公，人家受不了了……快用你的

    大鸡巴操烂我的小骚穴，谁干都可以，快啊……」

    「你这淫荡的小骚货，我早就想干你了。」

    「我是淫荡的小骚货……我就喜欢大鸡巴操我的滥穴……啊……来啊……快

    干我……」

    「谁插你都可以吗？小贱货！」

    「快啊！人家就是小贱货，谁插都可以……痒死了……快来干我……」

    阿良让女友戴上眼罩，对着我的方向示意我进来一起，又指指女友淫掖泛滥

    的下体，我便急急的冲到女友所在的屋子，甚至忘记了关掉大屏幕，还有房门。

    （。。）好看的搜书吧

    我进去的时候，女友已经撅起屁股等着大鸡巴去干她了，我二话不说撕掉女

    友臀上形同摆设的纸内裤，用自己硬梆梆的大鸡巴对准女友淫水直流的私处一插

    到底，阿良也配合地在女友张大的嘴里塞进自己的阳物，我们一前一后操干着女

    友，顿时房间淫声大作。

    女友yd里柔软的肉壁紧紧包裹着我的胯下之物，还一吸一吸的，要把我整

    个人吞噬一样，鲜美的肉芽随着我的抽插不断地被带出来，紧紧地摩擦着我的包

    皮，我加快了抽插的频率，肉芽四周被带出一圈圈的白沫，看着很是淫荡。

    我示意阿良躺在床上，然后抱起女友让小穴对准直立的大鸡巴一坐到底，我

    听着女友淫荡的叫床声实在刺激，就从背后对准女友粉粉的菊花慢慢地插进去。

    好紧！我第一次干女友的后门，舒服得只想呻吟。

    「啊……啊……屁眼也被操了……操得我好爽……好粗的鸡巴……操翻我的

    滥穴……操烂我的烂屁眼……」

    女友哭也似的淫叫声更是诱惑，我跟阿良配合得很好，你一下、我一下的将

    女友干得浑身颤抖，淫水直流，很快便冲上第二次高潮。

    「啊……人家小穴好舒服……流了好多的水水啊……」女友说着竟要摘下眼

    罩，我一看不妙，赶紧迅速抽插，阿良也配合我让女友重心不稳，女友也赶忙用

    手扶像阿良的手臂，将丰满的乳房压向阿良，口水直流。

    我看得刺激坏了，便以更快的频率抽插女友的菊花，很快女友像中电一样，

    身子一抖一抖，进入了第三次高潮。我再也受不了，叫滚烫的精子射入女友的肛

    门里。

    高潮之后，我便退回刚才的监控室，哇靠！里边有三、四个精壮的男子对着

    屏幕打飞机。他们看到是我，便对我露出羡慕的眼神：「哥们，真羡慕你能干到

    （。。）免费小说下载

    那么漂亮的骚货。要是我能干上一炮，少活十年我也愿意。」

    他们估计是这里的按摩师吧，看到门没关，闻声进来的，不过他们不知道屏

    幕中的性感女人就是我女友。我看着屏幕，阿良也结束了，正准备出来，我就对

    这几个精壮的按摩师努了努嘴：「想干还不赶紧过去？你看那个小骚货还没满足

    呐！」

    画面里女友撅着屁股，无力地趴在那里，那几个家伙听我这么说，就赶紧一

    窝蜂的跑过去，接着又是一阵狂风暴雨……

    过了许久，我在一楼看到女友已经衣着整齐，脸红红的朝我走来，脚步有些

    虚浮，阿良就跟在她身后。然后我对阿良点了点头，就问女友：「这里的服务怎

    么样？满意吗？」我一语双关，女友羞红了脸也不答话。

    「到底怎么样嘛？」我故意急道。

    「还好啦，很舒服。」女友轻声道，一副小女儿的神态。

    「是吗？那以后就多来捧场哦！费用全免！」阿良配合我逗女友，女友羞得

    再也抬不起头了。

    迷奸警花

    本人姓张，35岁，离异，无子女，居住在自古被称为“人间天堂”的一个南方旅游城市。

    由于我的性格内向且古怪，单位效益不好又下了岗，性欲又尤其强烈，致使多年的妻子不堪忍受和我离了婚，这样倒好，没人管我和唠叨了，除了性的需要麻烦些，别的倒清静。

    当然了，我可没有犯罪前科，但在需要时总是想做点什么。。。

    没工作可不行啊，总得吃饭，于是托一个亲戚的帮忙，现在在市公安局刑警大队找了份送信件报刊的活儿，天天和警察打交道，就这样干了三四个月了。

    （。。）

    大楼共五层，每天都要把报刊信件分类送到各个部门，在这儿我反倒成了自由人了。

    今天说的就是一件让我终身难忘的事。。。

    我曾说过我的性需要很强烈，老婆走后，由于一直受到压抑，使我逐渐的迷上了强奸。迷奸之类的事，并特关注此类案件，尤其是迷奸，做的手法高明，受害人可以毫不知觉，总想亲自体验一下其中的快感！我就拼命从各类案件里增长知识和做案手段！等待机会的来临。。。

    功夫不负有心人，终于，机会来了，上个月，从市局调来了一名刚刚从警校毕业的女警花，听说还是某领导的千金，叫宋洁，二十岁不到，分在了打字室。（注：打字室在三楼最尽头的房间，里面只有一名打字员，平时门长年锁着，很清静，安全）

    在她刚报到的第二天我去送报纸，看到了这位新到的警花，差点傻站着！大约一米七二的个头，皮肤白皙，黑而亮的披肩长发，偏偏扎了个马尾，大眼睛水汪汪的，双眼皮，鼻梁有如玉雕似的坚挺，柳叶眉，一张樱桃小口，长的清纯又出落的婷婷玉立，说真的，好像徐静蕾，但又比她多了一份恬静！身材高挑，丰满的胸部和臀部在警服的包裹下曲线动人，英姿飒爽，美丽中多了一份威严！让我大咽口水，但是又不能让她看出我的想法。只好低头不看。想不到宋洁主动的和我打招呼：“你是张师傅吧？我叫宋洁，刚刚到，好多地方不是很懂，请您多指教，以后您叫我小宋就好了”声音好甜美。想不到这丫头还真的懂礼貌，我也客气的回答了几句。怕让她看出我的内心罪恶的念头，我找个藉口就出去了。

    一个月来我没事就往她那儿跑，渐渐的和宋洁也就熟络了，她以把我当叔叔看待了。这丫头工作倒是满认真的，长的又这么水又有后台，还一点不自傲。我也知道了她大学读了一年就转入了警校，做一名警花是她从小的愿望，不光学习成绩优秀，就连擒拿格斗也样样精通，好像还是空手道五段，上个礼拜在街口菜场就一个人制服了三个欺负菜农的小流氓，三个家伙被打的鼻青脸肿！也许是她的条件太好了，让许多小伙子知难而退，还从没正式谈过恋爱。

    我的故事也该开始了。我虽然表面上和小宋谈的很来，可当我和她聊天时看到她那美丽的脸庞，丰满的身体，再想想她可能还是个黄花闺女，内心深处的占有欲就迅速膨胀，晚上回去后一想到她我就不禁打起了手枪！我一定要得到她，我对自己发誓！！！

    从见到宋洁惊为天人的那一刻开始，我就无时无刻不在想方设法要上了她，哪怕要了我的一条命也可以，但我知道不能莽撞，弄不好没吃到鱼还翻了船，这姑娘单纯的可爱，又没太多的社会经验，身手太好，可不能用强，我就开始了我的预谋。。。

    现在的唯一安全的方法只能用迷奸的手段，这样可以神不知鬼不觉，又不留痕迹，做的好当事人事后也不会查觉。我就开始准备了。参考有过的案例，我买了一大瓶安定，磨成粉，反复试验，把剂量控制在让人昏迷2…3个小时，当然了，为了避免万一怕她怀孕，我在药中还加入了适量的避孕药，我做事是不喜欢带套的。我选择了做案的时间，周二的中午到下午时段，因为那天下午局里照例要进行各地区各片的普查和整顿，大楼里的人就少之又少。而打字室一个下午几乎没人来办公。小宋也就单独在屋里看书。

    也许是上天助我，我还愁怎么样才能让她不觉察药味呢，偏偏小宋这丫头不知从哪买来了一瓶苦丁茶，据说喝了能减肥，她的身材那么好还要减？真想不到现在女孩的心思，这样倒好，相信就是加了点“料”她也不会觉察！

    今天是星期二，早上翻到日历牌我就怦然心动，朝思暮想的计划今天就要实现了！

    吃过午饭，我照例把局里订的《警方》杂志送到小宋那里，敲开门，小宋正在看着英语考研的书，身上那套黑色的警服深灰色的衬衫配上一条银白色的领带，英姿飒爽，丰满而挺拔，盖过膝的裙子下露出嫩藕一样雪白的小腿肚，看了让我差点流下鼻血，刺激的我恨不得就要冲上去强奸了她，但我忍耐住了，还没到时间，再说她的格斗技术就是三个我都近不了身。电脑桌上热气腾腾的放了杯苦丁茶，我的左手揣在口袋里紧紧攥着那半包为她特制的安定加避孕药粉，和她寒喧了几句，一直没机会下手，正想放弃，后面桌上的电话铃想了，小宋回过头去接电话，天助我也，我迅速抽出手，把半包药全部倒入了苦丁茶里看它慢慢溶解掉。。。

    电话是处长来的，说局里的人都出去了，要小宋下午把材料打好明早交上去，宋洁挂了后回过头笑着和我说：“张师傅，这个礼拜四我就二十岁了。”我说“恭喜你，记得请我吃面哦？”她说“一定的！我还要请局里的好多人吃呢”小宋和我说这两天身体好累，可能是训练的过疲了，我说也有可能是这个减肥茶的缘故吧，她想了想说大概是吧！看她一边和我说话，一边一点点的把茶都喝光了，我的心里说不出的高兴。小宋打了个哈欠，我知道药效快到了，就很关心的说“下午我看也没人会来了，看你身体也不好，把门锁好，干脆趴在桌子上休息一会吧，我走了”小宋感激的说“谢谢张师傅，我会的”我起身走出了门外，顺便带上了门。当然，我兜里早揣着一把打字室的钥匙，这是我前两周趁她不注意用石膏模压印后私下配制的。

    回到我的房间取了照相机，又吃了一颗花高价买来的伟哥！我今天要好好的玩弄这个美丽的警花。可不能“有心而无力”哦！又等了漫长的十分钟，我回到了打字室门前。看看四周没人，使劲敲了敲门，没人应，于是用颤抖的右手掏出钥匙打开了这扇“欲望之门”！

    正如所料，小宋趴在桌上沉沉的睡着了，我使劲推都不醒，我成功了！三步两步反锁了门，又赶到窗前把百叶窗调暗，现在，这个打字室内安安静静的，就只有一个昏迷不醒的美丽的女警察和一个欲火焚身的我。。。

    （。。）免费

    我有三个小时的时间可以随心所欲的做我想做的事，开始工作了。我先把电脑桌上的茶杯全部移走，腾空桌子，在把这样一个美丽的，软绵绵的女警花仰面放到桌子上，心里砰砰直跳，真有点害怕。但当我看到这张俏丽的脸紧闭的双眼樱桃般的红唇和一身警服玲珑剔透的身体，欲望压倒了一切，我的老二早就支起帐篷了。我哆嗦着双手，先把小宋的警服扣子一个个解开，我可不想把她给剥光，我要和身着制服的女警作爱。还有，做完后我还一定要恢复原样，不能让小宋觉出服装上的破绽！我可是个高智商的采花贼哦！松开那条银白色的领带，我没把它拿掉，解开衬衫的纽扣，棉质的雪白的文胸映入我眼帘，再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对雪白耀眼的乳房跳进我的视线，宋洁的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。紧闭的长长的眼睫毛，标致的脸庞，真美！我深深的咽了口唾沫。好一个现代的睡美人！

    先做什么呢？从上往下来吧！先让这个睡美人给我吹萧！我把宋洁的身体往桌上推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着我的下身，我把直挺挺的荫泾掏出来竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住我的老二在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去，最后，停在她樱桃般的小嘴边。我轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，“扑哧”一声，把我的老二插了进去，宋洁的小嘴紧紧的包裹着我的荫泾，一丝缝隙也没有，腮帮随着我的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在我的gui头下，牙齿又轻轻的磨擦着我的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给我这个老师傅吹萧呢，让这样一个美女警花“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。我想这肯定是她的嘴第一次接触男人的荫泾哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。我用双手抱住宋洁的头下身频率加快的抽送起来，长长的荫泾直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着荫泾的抽送顺着嘴角流了下来。我的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在我努力的工作下，宋洁一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。我想她这辈子也没这么受刺激过！老二抽送了五十多下我就忍不住想射了，我想这可不行，机会不是常常有的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，荫泾上脉搏的跳动，感受着宋洁的小嘴给我带来感官上强烈的刺激。休息了一下，我抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。宋洁的脸蛋随着我的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着我全身触电似的抽搐，我的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，我将荫泾插入了宋洁咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，我抬高她的头，让这股精掖流入了她的食道里。一滴没剩，由于伟哥的作用，还是半挺的荫泾呢。我让它在宋洁的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给我欢乐的地方抽了出来。

    我把宋洁的上身摆正在电脑桌上，让她两脚垂地，转到正面对着她，我蹲下身，轻轻的掀起她的警裙，雪白又修长的大腿映入我的眼帘，宋洁今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的‘禁地’，我褪下了她的内裤，这样，宋洁的下身就坦荡荡的暴露在我的眼前。修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，我不禁用手抚摸她的荫毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，宋洁的荫部都象她的脸庞身材一样动人，真美！我轻轻拈下了一根荫毛放入了我的钱夹里，（我要让它天天伴随着我，让我拥有长久的纪念）再往下就是令我魂萦梦绕几个月的‘桃源洞口’了！宋洁荫部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。我蹲下身，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，我把它成的搭挂在我的双肩上，现在，我的眼睛离宋洁美丽的荫部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！我想如果宋洁知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。我用双手拨开她的荫唇，荫唇最上面是宋洁的荫蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，我不会放过的。宋洁的荫唇是可爱的浅粉红色的，两边荫唇紧闭著yd口，我以两根手指轻拉开她的荫唇，露出紧闭的yd口。宋洁的yd很干燥，我仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离yd口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。由此我确定了宋洁真的是个处女，这一发现让我喜出望外。当然，我不能马上就霸王硬上弓，要不然有了磨损的话，事情就不好解决啦！我要让宋洁事后毫不知觉才行。就让我的小弟弟再稍等一会吧。于是我便凑过头对著宋洁的yd口吹气。她何曾试过如此玩弄，只见宋洁的yd轻轻抖震，我以舌尖贴著姑娘的荫唇，吸著内里的气味，少女的yd内传来阵阵的处女气息，我把宋洁的荫唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的荫核，一下一下触电般的感觉传遍宋洁的身心，我却不急於一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地我将尾指的一节插进宋洁的yd内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的yd渐渐变得热了起来，昏迷中的宋洁慢慢地从yd深处流出了一些透明的掖体。身体是最诚实的！宋洁的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！我以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明掖体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对著宋洁的荫唇，轻轻吸啜，把由少女yd流出的爱掖吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的yd来，轻挑逗少女的荫核，宋洁哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动著。脸上泛起了一片绯红。潮水般的爱掖由少女的yd内涌出。行了，玩弄至今该让我爽啦，我要给这个美丽的女警花开苞啦！我把宋洁的双脚作最大的分开，怒胀的荫泾直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，我把早准备好的一条白手绢放在宋洁的yd口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的gui头，轻抵在她的荫唇上。破处的一刻终於来临，我双手分抓著宋洁的双乳，深吸一口气，便运腰力把荫泾慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱掖的滋润，但宋洁的yd比想像中更为紧窄，虽经我大力一插，但荫泾仍只能插进一寸许，少女灼热的荫肉紧夹著我的荫泾，像阻碍我更进一步般，我把荫泾抽出一半，再狠狠用力一插，荫泾又再进入了小许，真的很紧。我不禁惊讶少女yd的紧窄程度。我不断用力抽插，再加上爱掖的润滑下，经过了十来下的努力，终於遇上阻碍，我的gui头抵在一块小薄膜上，我知道已触到宋洁的处女膜，我将荫泾缓缓抽出，直至停在她的yd口！我深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把我的荫泾深深的插入，只感觉到阻力一下就被我的大炮穿破了。我一插到底赶忙停住。宋洁珍藏了二十年的处女膜被我一下子轰穿。只见昏迷中的宋洁眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，但是没有醒过来。我见没事，就轻轻地往外抽出我的荫泾，而她的处女血丝混和著爱掖也流出落在我早先放好的白手绢上。我把手绢折叠好细心的收藏起来。

    没有了处女膜的阻隔，我的荫泾开始进行更深入的插进抽出，我的腰肢作更大幅度的抽送，直至我的荫泾挤入了六寸许，我发觉已顶到了宋洁的yd尽头，我停止了所有抽插，享受著她那灼热荫肉传来的挤压，宋洁的荫肉不断收缩挤压，不停的刺激著我的荫泾。真的好紧，我又差点泄啦。我屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，荫泾再次展开运动，以九浅一深的形式抽插著，每当来到深的一下时，宋洁总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，我又改九浅一深为五浅三深，荫泾加速抽插著宋洁的荫户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着我的阳具。我被宋洁不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。　荫泾传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感，渐渐地宋洁的yd变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦著我的荫泾。就在宋洁的荫肉收缩至顶峰时，我感觉到有一丝微暖的掖体由她的穴心射到我的gui头上，我知道这个美丽的警花给我干得泄了出来，果然接著而来，宋洁的荫肉作出了高潮的挤压，紧夹著我的荫泾来回套弄，我于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息後荫泾再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。宋洁的身裁实在太好了！我的每一次进入，都令我有想死在她小穴内的感觉。我将荫泾抽至接近离开宋洁的yd，再大力插回她的嫩穴内，粗大的荫泾塞满了她紧窄的yd，直抵宋洁的yd尽头……子宫口。我以全身之力把荫泾插进她的yd尽头，鸡蛋般的gui头抵著宋洁的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着我的阳具。宋洁的口中也不断的发出可爱的呻吟声。　她的爱掖沿著我粗大的荫泾滴落地上。桌上。　手绢上，接著是三百多下的激烈抽插，宋洁又被我干得二度泄了出来，之後，我也到达了极限两手紧搂著她的身躯，荫泾深深刺到宋洁的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精掖不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满宋洁的yd，我射出的量真是很多，多得灌满了她的整个yd再由yd口倒流出来。我也管不了宋洁是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。我抽离宋洁的体内，取出相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精掖由宋洁的yd口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在桌子上，被我以各个姿势拍了个够！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开著，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得我欲望又一次高涨起来。。。

    我丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住宋洁高耸的乳头，而腰部又不停的在宋洁的下体处磨擦，爱掖又将我的肉棒弄得湿润了，这时我不禁笑起来，　因为我不知自己还要做些什么，再奸她一次吧。反正这种机会实在太难得啦！况且我又吃了伟哥，精力还是非常充沛的。我伸手往那神圣的小孔中探索……

    宋洁温驯地睡著。。。我只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。我的脸孔因激动而变得通红，用手握著自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围著，我又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让我可以插入那个圣地。之後，我轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯宋洁的yd，直抵子宫！然後就开始用力地前後抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，‘好美的骚穴啊！’我一边称赞着，一边更加奋力地突刺。

    突然，门外响起了脚步声，我吓了一跳，连忙停止了抽送，屏住呼吸，这时想起了敲门声，敲了几声，我的心快要跳到嗓子眼了，荫泾还深深的插在宋洁的yd深处一动不动；只感觉到荫泾上的脉搏还在不断的跳动。门外大概以为屋里没人，脚步声也就远去了

    一场虚惊！这一次我不敢保证自己还有第三次，做个深呼吸，我开始规律的在宋洁热热的穴里反复抽插，眼睛就盯著自己的老二推著小荫唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫掖就像唾掖一般晶亮而透明，漫流到宋洁的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。我插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。我将宋洁的一只大腿挂到我的肩膀上，以方便作更深入的抽插，荫泾已急不及待的展开下一轮的攻势。我的腰际用力不停来回抽送，深入宋洁体内的荫泾不一会已顶到yd的尽头，我感到自己硕大的gui头已抵在她的子宫口上。我密集而快速的抽插令gui头一下一下的撞击著她的子宫，终于攻陷了宋洁的子宫口。我一下子就将gui头挤进她的子宫内，宋洁被我抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合著我的抽送。这时我感到她的整个子宫也紧紧吸啜著我的gui头蠕动著，我知道我连翻的刺激将宋洁推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。‘啊！’我长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的荫精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大gui头，而宋洁在昏迷中也再一次达到了高潮。这是我无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精掖又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的宋洁还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。

    看看时间，还有一个多小时药效就要过去，想先看总觉得还欠缺些什么？美丽的宋洁在昏迷中处女身和她的处女小嘴都被我开过苞啦！还有什么呢？我的心里猛然一亮：啊！她的菊花（肛门）我还没采到呢！该死，这样一个美女这样一个大好机会可不能白白浪费，一想到将要干宋洁的肛门，我的小弟弟又开始蠢蠢欲动了！

    我轻轻的把宋洁纤柔的身体在桌上翻转过来，让她的上身俯卧在电脑桌上，她的一颗臻首伴随着秀发无力的垂在一边，我的两只手隔着她的裙子抚摸着她那混圆又有弹性的臀部，捏了捏，又软又有弹性，手感实在是太好啦！我把她垂下的警裙掀起反放在她的背上，顿时一个雪白的臀部一览无余的展现在我的面前。说真的，女人的屁股我也见过不少，瘦的胖的，大的小的，，可小宋的臀部却让我赞赏不已，屁股上一点没赘肉，又尖又翘，由于常锻炼的缘故手感光滑富有弹性。在丰满的荫户上方（从后面看）隐藏在股沟中若隐若现的就是小宋洁的菊花口了。相信她如若清醒的话，这里死都不会让任何男人看的。我真有眼福！我又咽了口唾沫，为了看的更清楚，我用颤抖的双手一边一个分开她的两股，一个美丽的菊花终于出现在我的面前。一圈圈纹路由中间放射性的展开，由于年轻的缘故。色泽呈淡粉色，四周还夹杂着几根肛毛，我轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！菊花口直向里缩，象海参一样缓慢的吐缩着。想象着这样一个有性格又坚强的女警花撅着屁股趴在我的面前，真让我受不了。我不禁凑过脸，伸出舌头舔了舔宋洁的菊门，她的身体抽搐了一下。她的菊门又一次敏感的向内收缩。有一点点怪味，管不了啦！我伸出舌尖向里拼命伸进去，感觉有好大的阻力哦！我想你再缩也阻挡不了我前进的动作啊？当然了，我得千万小心，先得润滑一下，干她的肛门可得注意，不象嘴巴和yd，一个不好被我操破了可就大事不妙了！要来真格的了。我随身带有甘油，特效润滑作用，抹了好些在中指上和宋洁的肛门四周，我把她的臀肉向两边挤开，让菊花口尽量的扩大些，我的中指就轻轻的向肛门里推进，也许是宋洁的肛门从没被异物侵入过的缘故，才伸入一个指节，她菊口的内壁向内紧缩，紧紧的夹咬住我的中指，我的手指在甘油的润滑下使劲向内插入，直到中指整根的没入。哇！！差点夹断掉。我不禁暗自欣赏这个美女的身体，简直就是天使与魔鬼的结合体嘛！连肛门都那么紧！停顿了一下，我的中指慢慢的在宋洁的肛门内借着润滑的作用象作爱一样抽送，过了大约十分钟，宋洁的肛门随着我的抽插大概适应了手指，渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的那么紧密了，而这时我的荫泾早一柱擎天了，该正式开始了！我抽出我的中指，站直身体，在gui头上抹了好多甘油，又抹了些在宋洁的肛门口和内壁，还吐了几口唾掖在她的菊花上，双手扶住宋洁的两胯，两个大拇指把她的臀肉掰开，把滚烫的gui头顶在宋洁的肛门口，小鹅蛋大的gui头在肛门口突了半天，终于对上了！我下身一使劲，‘扑’的一声，终于把gui头挤入了宋洁的肛口！一下子夹的紧紧的，爽的我差点泄掉。我想这可不成，还没开始呢！于是静下心来深吸一口气，推动我的臀部，让我的荫泾在甘油的润滑下向宋洁的直肠深处一点点的挺进。这种紧密滚烫的感受真是难以形容。宋洁的肛道比她的yd还要紧，窄。滚烫的腔道紧紧的包裹着我的荫泾，逼得我又差点泄身。我定了定神，使劲向内推进，一直突到荫泾的根部。终于到底了，宋洁的肛道真的好长好紧啊！我吸了一口气，双手扶住宋洁雪白的屁股，缓慢的在宋洁的肛道内抽送起来，干脆，左手一把抓住宋洁的长发，揪起她昏迷的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美丽的女警。看到我的老二在这个女警的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，我不时用右手探到胸前抚摸揉捏宋洁那对坚挺的乳房。宋洁却毫无知觉，真的太爽啦，迷奸的滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的‘警马’上，征服的欲望达到了高潮！！！我感到真的激动万分，多久了，一直都是自己打手枪。如今真的在干这样一个美丽的警花，下身的快感告诉我这不是在做梦！我要珍惜每一刻！想到这里，我一次又一次使劲抽送我的荫泾，让它在宋洁的肛门里频繁的出入。。。

    我的荫泾在宋洁又紧又窄又滚热的肛道内抽送了二百多下以后，这次真的又要泄啦！我下意识的紧紧向后拉住宋洁的长发，老二深深的插入肛门的尽头，在那里又一次射出了我滚烫的精掖！感觉到我的荫泾逐渐变软，把它从宋洁的菊花口里抽了出来。我这样干着这个美丽的女警，她居然还是在重度昏迷状态，看来药效真的是太好啦！左手放下她的秀发，蹲下身看看我的战果。宋洁的肛门被我干的又红又肿，还好没被我的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法象当初时的闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，从里面缓缓流出我的精掖还裹杂着一些粪便浊物。真是一幅美丽的景色，我又举起了我的相机……

    真想不到这样一个美女也会被我干到失禁，我对我的战果感到十分满意！迷奸的感觉真的比强暴要来的特别哦？我把这个昏迷的警花翻来覆去的拍了个够，光胶卷就拍了两卷，我知道以后这种机会少之又少，做个纪念，这样打飞机时候也有个对象嘛！分别拍了给我吹萧；干她的下面两个洞；还有用她丰满的双乳给我的巨炮玩‘乳交’的游戏；最变态的一次我还把一根警棍和我的呼机分别插入我这个宝贝小宋洁的yd和肛道内，我的呼机几乎全没入了肛门内，只留了根机链子，还好我的呼机很小巧；要不，非给撑破了不可。又拍了几张特写。做完这些以后看看表，我也该收工了……

    我先把宋洁的身上用湿巾擦洗干净，再把内裤给她穿上，胸罩扣上，当然不免再轻薄一番。把警服和衬衫理理整齐，电脑桌子收拾好，东西恢复原样，再把小宋趴坐在电脑桌前。把有药水的茶倒掉，又重新换了茶叶。我真的很细心，生怕一丝失误给我惹来麻烦。

    当我整理好这一切后，我把百叶窗调亮，又仔细的检查了一遍室内，确认没有遗漏的地方。看看表，从开始到现在我整整玩了两个多小时，宋洁也该醒了，我走到门口，看看门外走廊上没人。就锁上门，离开了这个给了我极大快感和快乐的打字室！

    五点钟下班时在大门口遇到了一脸疲惫的宋洁，问她怎么啦，小宋撅着小嘴说：“不知怎么的，全身都酸痛，可能是这几天训练看书的太累了，要么是那个减肥茶做的怪！我再也不喝了！”我要她回家好好休息，注意身体，小宋眨着明亮的大眼睛感激的看着我，真是个美丽又单纯的姑娘啊！下次一定要找个机会再干她一次！

    （一）

    “叮，叮，叮，……”

    上n的急促地卦诮W茄Y，正在操錾稀⒆呃妊Y四玩耍著的同WミM教室，一rg，敞的教室Y一片混y，我K於D到了自己的座位上：“哎，不行，”我突然想起了什ND^X袋瓜一把拽住後排的男同W：“不行，你欠我一溜溜呢！”

    “＇有，我不欠你的！?br />

    “欠啦！”

    “叭――，”我正c後排座的男同W讨，班主任老的教鞭o情地敲在了我的X袋上，我痛得立刻扭D^身去，我用手指不停地揉搓著可z的X袋，心Y暗暗地R道：哼，你敢打我，等著瞧吧，等下n的r候我告V我，我取消你h的eO分子的Y格！

    “同W！”老用教鞭汉莺莸爻榇蛑v台K於使教室平o下恚骸巴W！”老夤墓牡卣f著，一耄p卦诒∫r衣Y面的、正值哺乳期的大奶子十分可笑地晃又，看的我心Y直WW，好漂亮的大奶子啊，尤其是那葡萄粒般的大乳^更是我想入非非。

    每天的中午，我都去的教研室吃午，我的班主任老c是γ孀溃每我吃午的r候，也正是老奶孩子的rg，所以，我差不多每天中午都能非常s幸地看到k公桌γ娴睦毫oM地撩起r衣然後拽住一w迷人的葡萄粒悠然地塞M小的嘴巴Y。

    每此r，我假b著低^往嘴Y扒，其啊，我的眼睛根本就＇有看著盒而是偷偷地14徽2徽5孛橹γ孀览那雪白的大奶子，有s多次，由於看^l呆，如V如醉之中竟然可笑地⒚琢０沁M了鼻孔Y。

    “@是新D淼耐W！”我揉著X袋正望著老的酥胸l楞，老指著身後一位^矮小，又钟质莸男∧泻⑾蛭介B道：“他是新D淼耐W，叫李彬，大家鼓掌，g迎新同W！”

    “叭，叭，叭，……”

    “g――迎――新――同――W！”

    “他家是六・二六下放回淼模　崩^m介B道：“他家搬回城Y，同W要好好地Υ他，不要，……”

    哄――，n堂上突然颍y起恚?

 强奸系列合集第48部分阅读

    哄――，n堂上突然颍y起恚f@位新D淼睦畋蛲W是霓r村搬回淼模才鼓掌表示g迎的同W立刻哄的一下悄h起恚骸稗r村人！”

    （。。）好看的搜书吧

    “屯二迷糊！”

    “……”

    我永h也弄不清楚，我也永h搞不清楚是到底是什N原因，在我@些原本是天真o邪的少年心Y，s天生r村看不起，r民橄碌热耍我也z毫不例外，@不，B以前是城Y人因橐恍┡不清楚的原因下放到r村去的李彬同W，在我的心目中，他已成了低人一等的r村人！

    榱吮硎@位碜赞r村的李彬同W的藐，同r也是榱讼蛩展示一下我的威L，我不侄合地q定o他下R威，李彬同W怯生生地站起砘卮鹄的功nr，後排座的男同W悄悄地把他的椅子拽向一，一o所知的李彬回答完功n後一屁股坐⑾氯チ⒖砹艘人仰R翻，渫ㄒ宦重重地摔倒在地。

    “哈哈哈！”在同Wv大笑中，李彬o地自容地捂住了痛苦不堪的小瘦。

    拇艘葬幔可z的李彬成槿班同W欺侮、蚺、挖苦的ο螅o是哪男同W值日，叩亍⑼械亍⒌估圾@些又v又累的活都由李彬帧

    o玩什N撸颍最不好的角色全部由李彬，我最喜g玩的撸蚴窃彝醢耍同w泶蟠笮⌒〉拇uK依次x旁诓龅目盏厣希u^大的最前面Q著一K整u，整u的後面全部是半截u^，然後，⒓舆＇虻耐w人手一Ku^一接著一地向γ娴拇uK，如果哪位同W不慎⒛KQ著的整u打倒，Σ黄穑你是王八，乖乖的o我坐到整u上去，然後，我⑼诳招乃迹想M各Nk法捉弄你！

    可是，自睦畋砹艘葬幔o是l舻沽四K可旱恼u，而王八永h都是李彬，可z的李彬o可奈何地坐在整u上垂^獾厝斡赏W捉弄。

    “硌剑o他列上下裕　

    “不，是L白山！”

    “好痛啊！”李彬同W再也忍受不了同W又是Q耳朵又是扇嘴巴的o情折磨，他捂著被掐t的腮妥o比委屈地抽泣起恚骸昂猛窗。好痛啊！”

    “算啦，算啦！”我K於良心lF：“e打他啦，e打他啦，咱完ce的吧！”

    “好啊，玩e的吧！”

    同W推_I眼汪汪的李彬一哄而散，ふ倚碌啡とダ玻

    李彬抹了一把眼I偷偷地瞅瞅我，我也默默地望了望他，乃那友善的目光Y我感X出，他ξ页M了感激之情，也就是倪@一天_始，我c李彬成橐好的朋友。

    李彬自慕簧衔疫@拥暮门笥岩葬幔在班Y奴搿般的地位15贪l生了本伲的改，他解放啦，k且是氐椎慕夥爬病

    奴搿翻身得解放，欣喜g快之Nz毫也＇有忘他的大恩人，榱吮硎ξ业母屑ぶ情，李彬k徒o我一些糖果之的小食品，久而久之，我在有些^意不去，於是也回一些用零XI淼男〕允辰o他。@映掷m的l展下去，我z人最K都是囊空如洗，口袋YB一K硬乓卜v不出怼＇有k法，嘴上是，可到哪弄X去啊？

    榱私怵，榱伺X，每天放W後我和李彬背著包有家不回，M大街小巷地碎玻璃、破~F、半截，然後送oU品收站那是克扣我的背老^，Q回可z的硬刨IK硬糖。

    “哥，”一天，李彬向我提h道：“咱@N，上滋煲操u不出X恚咱去我的t院吧，那Y有SS多多的空瓶，咱想k法偷出碜急碎玻璃u的X多！”

    “好主意，走吧！”

    ……

    *********************************************************************　　截止日期只有最後一天啦，rgo迫，抓o敲吧！

    （二）

    於是，我和李彬d__地溜M他工作的t院Y，一座高大的、造型典雅、莺サ慕êB群，在@座建B物Y，我不H偷出挡磺宓目账瓶，意外地欣p到那迷m般地建B群。

    “好大，好漂亮的欠堪。　

    每天晚上吃的r候，我都津津返赖叵虬职种v述那非同こ５慕êB群，爸爸慢l斯理地f道：“哦，大t院啊，是挺漂亮的，那是典型的德式建B，是年小鬼子用德F成的D一c不差地模仿^淼模就像你R摩素描那樱　

    我不H偷拿了S多空c滴瓶、欣p了小鬼子模仿的德式建B，有一更大的收@＇告v大家呢，嘿嘿，因槔畋蚴轻t院的家伲所以，我可以理直训M欠康教y跑，矶际惩o阻，我在＇有钡拇笞呃扰苓^砀Z^去，一拾空瓶一偷偷地Q著走廊鹊牟》俊⒃室8置室，每^有女病人的房gr，我就故意放慢了_步，一σ邪的小眼睛死死地盯著屋子Y。

    有r，我能看到女病人撩起上衣露出p乳，t生t毫不客獾厝我庾ッ，同r煞有介地@那；有r，我能看到女病人拎著盂在隔嘌Y哧哧地小便，拈TpY著T人的音望去，我看到了女病人私那片黑乎乎的芳草地；有r，我能看到腆著大肚子的女病人仰躺在硬床上分著p腿，可是，z憾的很，在那神秘的地方w著一K的布K；有r，我能看到女病人褪下子，露出雪白的屁股o士注射。

    ……

    更令我@喜的是，在T圆康姆宽上，我和李彬非r馔獾乜吹搅诵γ驷t院食堂的公共所，我的目光漫o目说咭^去，哇，老天，公共Y令人目眩地W又若女人白乎乎、肥的大屁股。

    （。。）免费

    “嘿嘿，你看，@N多女人的大屁股！”

    我喜出望外，久久不肯x去，李彬也是d^不已，我趴在矮上o悄悄地欣p著一又一令人目不暇接的大屁股，直看得面t心羞，胯g的小uu奇Wy耐。

    由於霓r村下放回恚t院ro法安排宿舍，李彬的家就住在t院Y，李彬的爸爸是技高超的外科t生，在t院Y有李一刀的美Q，而李彬的t是D科t生，我Q她橥醢⒁獭Ｍ醢⒁探衲耆十八、九q，中等身材，有些l福，m然青春以逝，可是她的皮w依然光r，呈F著成熟女人那N特有的桑在@H有的一g不到二十平方米的屋子Y，既P室又N房，所t在大走廊的M^。

    在自己的安犯CY，王阿姨喜g穿一l肥大的白色短，l雪白的、肥的大腿赤裸裸地坦露著M屋子不停地晃樱一走到煤庠钆崴；一走到洗架前梳理一番鹾诘亩贪l；一坐到床上抱著肥_修剪起恚晃乙贿c李彬心不正焉地玩耍著，一怔怔地望著王阿姨那M屋子扭又的大屁股，每王阿姨奈业纳砼宰哌^r，我便悄悄地作起深呼吸，婪地嗅著乃身上散放出淼獾捏w香。

    “你z好好地玩，不要造害屋子，我好不容易才收拾利落的！”

    f完，王阿姨披上那白衣天使Ｓ械Q的大褂上班去啦！她的工作位距x自己的安犯C不超^一百米h，工作g隙Sr都可以溜回碚照，可真是公私刹徽‘，方便到家啦?br />

    每王阿姨上班不在家r，我和李彬便偷偷地⑼醢⒁棠呛窈竦模比uK要沉重的大翻v出恚我小心奕奕地打_厚，如似渴地翻看著一幅幅D科病理D，尤其是那些O其逼真的彩色照片。

    “哇，”望著t通通、粉嫩嫩的D女生殖器，我@得大大地_了嘴巴。活了@N多年，我是第一次看到^成年女性的生殖器，我瞪著眼睛久久地著，胯g的小弟弟淅淅愕靥又。

    “有呢！”看到我如V如醉的幼樱李彬好道：“@Y有呢，有生孩子的D片！”

    f完，李彬掏出一本a科方面的t籍，豁豁豁，好家夥，M都是腆著可笑的大肚皮的女人，有的女人做出各N非常剌激的姿式：厥屁股的、擗_大腿的，而有的t仰躺在a床上，部w著一K钢孔眼的大白布，女人的道U到了O限，一只生著q毛的小X袋令人瞠目地年道口地出，然後便是一系列的撼錾的全^程，直至M身@血的氐年道Y出恚而н留在uu收s起淼年道Y。

    有剖腹a手g的全^程照片，以及Y的、上h的、D科z查的，真是包_f象，有有啊，我^足了Q探之a。我正看得l呆，李彬提醒我道：“rg不早啦，我快下班啦，咱s快把D收起戆桑看到了打我的！”

    我和李彬俨簧岬⒑裰氐籍塞回到床底下，突然，我的手指樱碰到一kdd的｜西，我葑c硪豢矗嘿嘿，原硎峭醢14q下磉＇有淼眉跋斓捏v妊，看完了女人的生殖器，y奈的淫欲促使我趁著李彬不注意一把⑼醢⒁痰捏v妊塞M了自己的兜Y，偷完王阿姨的妊我c李彬匆匆告了o。

    夜晚，我⒄身woo地包裹在棉被Y，我恼眍^底下掏出王阿姨的妊pp地崦著，我的手指撸e咴谒绍的妊上，那奇妙的感x就像是活生生的樱摸在王14棠秦sT的胴w上，硪还晒闪钊伺d^不已的舒爽感，啊，王阿姨的妊仿佛留著她那酥岬酿N兀摸得我鄄会手，末了，我又妊放到鼻孔下深深地嗅味著，我扯_王阿姨妊那O富性的端，我努力地猜想著，@地方好虻酵醢⒁痰男「共浚啊，妊上我嗅到一股淡淡的香味，好香的王阿姨啊！

    我翻展_王阿姨的妊，在漆黑之中，手指o意之g樱碰到妊的最底端，我lX那Y有一硬Y，@是什N呢？在好奇心的催促之下，我爬出被C找硪缓谢鸩瘢我重新M被C哧的一燃了火柴，我⒒鸩耦^地移到妊底端，哦，在如豆的光亮照耀之下，我看到在王阿姨妊白的底部有一K深t色的n印，@是什N？我掐缌嘶鸩瘢妊放到鼻孔下嗅了嗅，哇，好腥啊，好颍啊?br />

    浔嵌淼男闰｝味剌激得我打了冷穑我不得不妊推到_下，我心Y在迹，那是什n玩意呢？它一定是耐醢⒁痰男”阊Y淌出淼陌桑

    （。。）

    夜越碓缴睿y奈的困意u上身恚我打了一哈欠，舒展了一下身w，我的p眼又酸又，职桶偷难劢遣蛔杂X地流出一串串@岬I水，我勉_了眼睛，啊，我的眼前突然不可思h地呈F出王阿姨那俊美的芳容，我不禁大吃一@，我又喜又怕，我d^的身哆嗦不止，我恨不得一^涞酵醢⒁棠秦SM的胸蜒Y。

    王阿姨_我嫣然一笑，我Dr返眯幕ㄅ放，不一切地湎蛲醢⒁蹋王阿姨＇有作，s令人沮实匾话⑽彝妻_，我一屁股c坐在土板上，我抬起硗著高高辛⒅的王阿姨，呵呵，奇E出F啦，我的目光停在王阿姨的胯gr，白天在李彬家Y看到的那幅t通通的女性生殖器不知何rL到了王阿姨的胯g，S著王阿姨不停地呼吸，那粉嫩的生殖器也一鼓一地收s著。

    我鬼使神差地爬到王阿姨的_下，我抬起X袋久久地欣p著那o比T人的生殖器，我伸出手去小心奕奕地崦起恚我的手指S著生殖器的勃右稽c一c地溜M了滑o比的管道Y，好L好深的管道啊，我⒄根手胳伸M去也＇有探到薄

    我正努力地探察著管道的M^，突然，生殖器口令人可怕地U起恚就像籍Y生孩子那涌膳碌U著，U著，我@f畹厥栈厥指欤可是，生殖器口^mo限地U著K且向下低垂而恚啊，是不是它也要生孩子啊，不好，生殖器K＇有吐出什n孩子恚而是_著我_了大嘴巴企D⑽疑嗟簦我正准涮拥簦但已聿患袄玻著血盆大口的生殖器一把⑽宜浪赖匚住，我恐值搅Oc，手_K用，又踢又踹，拼命地昙著，然而sz毫也oc事，我K於被生殖器吸M了深不底的管道Y，嘿嘿，我在地道般地管道Y嗅到了才耐醢⒁妊上嗅到的那N又腥又颍的馕叮我眉^o，摒住了呼吸：我要死啦，我要憋死啦！

    啊，我Ln一口猓K於_了眼睛，我h一下四周，棉被我踢踹到了_下，形成一造型怪Q的小山丘，枕^我到了地板上，可z巴巴地望著我，在我的右手上，拎著王阿姨的v妊。唉，我U息一，慌慌地⒔Y熘王阿姨月血n的v妊塞到床底下，我起枕^扯^棉被狠狠地蒙住了冷汗淋漓的X袋瓜，我沉在M入王阿姨管道Y那N既奇妙，又d^，既@W又恐值拿盾心理之中。

    ……

    （三）

    秋去冬恚f物凋R，刀子似的西北L嗷嗷地尖怪叫著卷起沙般的雪粉天w的P撒著，狂L不H刮光了可鄣淙~，砉砹速W人的寒L冷猓同r，又刮砹丝菰锓ξ兜暮假生活，我倚在被狂L吹刮得吱吱作的窗前百o聊的望著那令人沮实摹暗o天日的心景色，我回^^碛幸o意地咭一下桌子上的台眩喊。今天好是霜降，我的祖先真是明啊，也不知道他是｛著什n研究出的二十四猓老人常f，霜降天大！@不，霜降，老天就了樱虎著老怪獾睾鸾衅怼

    “李彬呢，李彬在质颤N呢？”我想起了李彬，是啊，自姆偶僖恚我一直＇有置妫不知道他F在做什N，玩什N，不知道他的家Y＇有＇有新的大，更不清楚李彬的是否知道我偷了她的v妊。

    我Q定去看看李彬，也看看王阿姨，自男崧了她的v妊，我ν醢⒁痰年部a生了夂竦男匀ぁＮ铱s著X袋，著剌骨的狂L跌跌撞撞地溜M了t院，我推_李彬家的房Tr，十等詹灰，如隔三秋，李彬@喜f畹呐拇蛑我M身的雪花：“好家夥，@N冷的天，你也跑砝玻　

    “想你啊，一人在家6馑迹死啦！?br />

    我正c李彬寒喧著，突然lFM窄的屋子Y有些樱混岬目庋Y充M了剌鼻的水味，而李彬的王阿姨t令人M解地躺在床上，她的身上w著厚重的大棉被，在她^置傍的衣服架上熘一只c滴瓶，晶的掖著小的塑料管地注入M王阿姨的身wY。

    “你有病啦？”

    “嗯，”李彬愁苦著：“也不知道是怎N搞的，一到冬天我的就犯病，o怎N看，打什N，吃什N就是＇有任何效果，整冬天都是躺在床上！也不吃，也不喝，可是sI不死，也渴不死，你f怪是不怪！”

    “嘿嘿，”我苦笑道：“槭巧恫“。我真是^一次f！”

    （。。）免费

    “是啊，我也不知道得了什N病，t院YY格最老的大夫也看不好她的病，告V你！”李彬一神秘地ξ仪穆f道：“榱私o看好@怪病，爸爸B大神都^啦，你看！”我著李彬的手指望去，只在高高的T框上N著一深S色的片，上面M了怪Q的、曲曲的墨道，非常草地著一些天般的文字。

    “@是大神o爸爸的符，f是能震住鬼鹤⌒埃能把身上的怪物s走！”

    “s走了幔俊蔽依淅涞道。

    “不知道！”李彬o可奈何地uu^，突然，他站起身恚骸鞍パ剑的尿M啦！”

    f完，李彬趿拉著托鞋蹬蹬蹬地跑到王阿姨的床，他端起v乎乎的痰盂快速地跑出屋子，我@才注意到，平日Y任何家栈钜膊蛔觯B油瓶子倒了都械梅銎淼睦畋蛲W今天非常可笑地起了王阿姨的花裙，像家庭主D似的操起家栈怼

    我望了望在大走廊Y跑砼苋サ睦畋颍然後又b手b_地走到王阿姨的身旁：王阿姨p眼o椋В珠唇5_，枯槁的容泛著亮晶晶的汗珠，她的呼吸O其慢，每呼吸一下，ST的酥胸便迷人地微微起伏一下，我o自己蚜涯，⑹种篙pp地了一下王阿姨那再次起伏的酥胸，然後，我又心@地望著王阿姨的a，看看她是否X察到我的p浮e樱可是，令我欣喜的是，王阿姨似乎z毫也＇有察x到，@使我喜出望外，我回^看了看，倒痰盂的李彬＇有回恚我索性走到王14痰哪_一把掀起她的棉被，王阿姨穿著一身白的睡衣平平展展地仰躺著，腰g有一根L的排泄管oo地扯到床的地板上。

    “　，”李彬推T而入，我慌忙s回手去，李彬把空痰盂放回到床，然後又⑺芰瞎懿逄竭M去，我打趣道：“呵呵，真是o奇不有啊，我只知道游镉卸眠的，＇想到人也有冬眠的！?br />

    “e瞎白虎啦！”李彬_我＇＇手：“兔Γ臀医o翻翻身，是@N一姿式地平躺著不行的，爸爸上班的r候吩咐^我，每隔一段rg要o翻翻身，@幽苁寡掖正常的流通！”

    “好吧！”我了一v身跳上床去，李彬的正合我意，我K於可以名正言地樱摸王14痰纳眢w啦。

    我⒚薇幌频揭贿，李彬抱起王阿姨的p_，我tё⊥醢⒁痰乃中兀我的手胳故意使诺A住王阿姨的S乳：“一、二、三！”

    王阿姨被我和李彬翻D成扰P睿在我和李彬翻砀踩サ恼垓v中，王阿姨就像植物人似的一右膊樱一也不吭，我pp地附在王阿姨身上的M情地享受著那微微的w幔骸翱欤把被子拽^恚　蔽_李彬＇＇手，李彬站起身碓D耐醢⒁痰纳砩线~^去拽扯她_下的棉被，李彬一伸腿，_掌不慎拌在了王阿姨的尿管上，可是，李彬z毫也＇有察x出聿患偎妓鞯剡~出一大步，嘎吱一，王阿姨那根A裹在rY的尿管被李彬的_掌O拽出恚李彬@恐望著滴著尿掖的塑料管，一rg不知如何是好：“@，@，@可怎Nk？”

    李彬急得抓耳先：“哎呀，@可睦玻＇有了尿管，尿床的，@、@，唉！”

    我跳下床去起了尿管：“@好k，咱再插上h！”

    “@，”李彬t疑起恚他怔怔地望著我：“我，我不敢，我不敢，……”李彬拼命地u著X袋：“我可不敢摸的小便，我不敢，真的，我不敢，爸爸知道啦打死我的！”

    “可是，不重新插上，你的把床尿竦模rg一L，泡出皮w病的，你＇看到你家上那些皮w病患者幔那幼佣人啊，直生不如死啊！”

    （。。）免费小说下载

    “是啊，可是，我是不敢！”

    “咱zl也不f不就＇事啦！”我拿著尿管的手不5仡抖又，我d^到了Oc，我要趁@天n的良C好好地欣p一番王阿姨那令我渴望已久的部，也要H眼目睹目睹成熟女人的部到底是什N幼樱想到此，我再也按奈不住自己：“＇事的，插上吧，咱o你插上吧。”

    我已械美聿且廊华q豫不Q的李彬，我握著尿管呼地跳上床去，我蹲下身砩斐鍪秩ザ叨哙锣孪破鹜醢⒁痰囊r，我悄悄地望了望，王阿姨的腰Hg套著一l淡粉色的三角妊，我激拥搅Oc，啊，王阿姨的部就在我的眼前，我立刻就可以一眼福，欣p到一幅活生生的女性生殖器，我的心怦怦地×姨又，如果不是o椋e嘴巴，那w狂搏著的淫心肯定暮笛垩Y蹦出恚咕碌碌地L到王阿姨的胯g。

    我瞪大了血z暴起的眼珠傻呆呆地望著王阿姨那被三l妊遮掩著的部，在K白的日光舻恼找之下，王阿姨那充M神秘色彩的部像只可鄣男○z^似的微微隆起著，赘亮晶晶的黑毛莫M窄的妊不守矩地伸展出怼

    ……

    （四）

    “插啊，插啊，快插啊！”我正望著王阿姨的部l呆，心Y犯起了嘀咕：王阿姨，你能不能醒啊？可是，才O力反ξ矣｜摸他小便的李彬此刻s迫不急待地催促起我恚骸翱彀。快啊，快c啊，我的要尿尿啦，真的，你快插啊！”

    在李彬的催促之下，我毅然Q然地伸出手去c李彬一起非常吃力地⑼醢⒁痰囊r褪至膝w，王阿姨l又白又嫩又又的大腿明晃晃地呈F在屋的日光粝拢折射著令我血的迷人光伞

    我低下去pp地拽扯著王阿姨那短小的三角妊，啊，我的老天，我看到了啦，我K於看到啦，我看到了王阿姨那毛采的私，我慌慌地⑼醢⒁痰妊也拽扯到A的膝w，然後，我再次抓起了尿管，我握著尿管的手正欲往王阿姨那黑毛密布的部插去，可是，心Ys想到：@、@，@黑乎乎、y七八糟的一片，往哪Y插啊？

    突然，我的X海Y浮F出t上那幅女性生殖器：我依依稀稀地得女人的部好像有孔道，一是尿道、一是道，唉，可是，上得的_是挺清楚的，f得也是^^是道的，但是，一旦真正面ε人的部，我就仿佛是一第一次走上考龅哪怯W生，在平日Y，本上的｜西w得呱呱叫，倒背如流，可是一旦拿起考卷，得，因檫^於o，W的｜西全他的忘精光，yy的o老啦！

    “插啊，插啊！”李彬^m催促著，我_他苦地咧了咧嘴：“我、我、我不知往哪部位插，有，我怕把你插痛D，她一痛e醒^恚那咱可K啦，不得成小流氓送到诮趟去吃C^！”

    “嗨，”平rξ椅ㄎㄖZZ的李彬今天突然破天荒地l起脾猓骸安插你扒我子稚叮空媸堑模是不是想看我的小便啊！”

    “去你的！”我的v地一下念~^一直t到了脖子根，我傻怔怔地望著王阿姨那肥美的芳草地依然不知暮蜗率帧

    “o你，”李彬不知什Nr候找到了那幅女性生殖器的彩D：“o你，好好看看@，然後再插！”

    看碇荒苁沁@永玻我⒂殖劣趾竦拇笏x旁谕醢14痰难h旁，我努力使自己震o下恚我仔仔地著眼前的大彩D，那架式活像是怯的W生R上考鲋前再好好地亓一下W^的功n。

    （。。）

    “排，排，都排去！”

    我正o比J真地亓著有P生理l生方面的功n，M冰花的窗外突然硪魂嘈s，李彬嗖地一爬到窗台：“哎呀，碡i肉啦！”李彬又是d^又是o，他抓起了花花GG的小片：“碡i肉啦，我得so下琴Ii肉去啦，已是月末啦，如果今天再排不上，I不到i肉，@些肉票可就作U啦，爸爸上班前一再叮谖遥一定要注意R路γ娴母笔车辏看看什Nr候送鋈獾睦洳剀砹撕冒堰@些肉票都花掉，不行，我得I肉去啦！”f完，李彬像是C臁猴似的跳下窗台：“你慢慢地插吧，我得排ii肉去啦，住，好好臀铱醇遥我e际颤nr候才能回砟兀　

    李彬握著一把i肉票^也不回地跑出屋子，到房T叭的一反i上，我的目光再次撸y酵醢14痰年部，x天x地，李彬不在觯我的子愈l大起恚我索性⑼醢⒁痰囊r和妊哧溜一褪到了_根，我伸出p手搬了搬王阿姨沉甸甸的右腿，S著著手掌的扭樱王阿姨的右腿非常地被我移挪_，一l耄p卦y毛之中的ML肉p一樱oN地展F在我的眼前，我鹦捏@地伸出手指在肉p上抓现。

    我的手指pp地滑M肉p，立刻感X到一No可名畹岣泻突感，奇妙o比的感X逼迫我不由自主地抽送起手指，我感X到手指已探M王阿姨那嫩嫩的肉洞Y，我⒛X袋瓜到王阿姨的部裳垡徽２徽５厮蓝⒅，S著手指的不停抽樱耐醢⒁棠欠拭赖年部散l出一股怍d的腥颍馕叮在@令人消魂的性w味引T之下，我永h也搞不明白自己的厚嘴唇是如何N靠到王阿姨的部，又是如何鬼使神差地吐出舌尖婪地吮吸起王阿姨那窳芰艿年唇。

    我一吸著一^m用手指抽插著王阿姨的道，我越吸越^a，越捅越有牛直至三根手指同r狠狠地翻起王阿姨那嫩肉充溢的道恚我伸出舌^津津有味地吮舔著M淫掖的手掌，^竟然像平日Y品美味佳肴那硬煌５匕舌著厚嘴唇，我反眩地舔吮著淌掖的p唇，感X到王阿姨的淫掖＇有任何味，h有一Nc奶奶常o我熬煮的G豆粥的清爽、甘醇的馕丁

    我的左肩向外拱了拱，⑼醢⒁痰淖笸裙暗揭贿，如此一恚王阿姨的部更加明@地呈F在我的眼前，更加方便我的插捅和吸舔，哦，我正舔的牛突然想起了尿管的事情，啦，正事都o忘啦！想到此，我停止了吸吮，用手掌胡y抹了抹M的淫掖，我伸出墒⑼醢⒁棠欠屎竦年唇向茸С堕_，S著肥肉的被拉_，我立刻看到一t通通的、有少SXy的肉洞，通^上的介B我了解到，@就是女性的充MT惑力的道，槭颤N有Xy呢，上^mf道：@是性交所至，也有可能是生孩子的r候纹频摹

    我^mu力地拽扯著王阿姨的唇，心Y暗暗想到：成熟女人的道K＇有我做r所想像的那NT大，可是，底端我是看不到的，我赴橇撕冒肷危王阿姨的道是＇有我想像的那n大，我有些失望：唉，好累啊，王阿姨的道咋@N小啊，李彬年是如何出淼哪兀

    我正望著王阿姨的道出神，突然，胯g的小弟弟非常不地晃起了X袋，^又昂首挺胸，⒀d可笑地撞起恚我放_王阿姨的唇狠狠地抓掀鹱约旱男〉艿埽我a生了一N烈的排尿欲望，可是，我心Y非常清楚，我的膀胱YK＇有什n尿掖可排，我想起了上提及的性交，也就是男人的o插M女人的道，而眼前王阿姨的道正好可以性交啊！

    我站起身硗了望窗外，嘿嘿，可z的李彬在寒L中龅蒙瑟l抖，他排到伍的中央，看硪r半的回不恚我心Y有了c底，我又p手p_地走到房T，我悄悄地㈤TV扣死。滞炅诉@些，我J榻K於可以安安地c仰慕已久的王阿姨性交啦。

    我忙不迭的褪掉厚重的棉，我握著憋得行⒚裂的小弟弟跪爬到王阿姨的赏乳g，我悄悄地咭一眼沉迷之中的王阿姨，lX她根本不理睬我，依然椋e眼睛一不吭，我的量愈加膨起恚我握住lL的小弟弟D插M王阿姨的道，我的小弟弟一接樱到王14痰年部，15谈惺艿揭环n前所未有的柔感，我因d^周身×业囟哙缕恚小弟弟也S著身w的抖佣可笑地晃砘稳ィ可是s怎N也插不M王阿姨的道。

    我忍住激硬灰训男⑿〉艿芟蛳掳戳税矗可是，小弟弟是插不M去，只是在王阿姨部的端笨拙地徘徊著，哦，笨蛋，我突然想起生育籍上有P男女性交姿莸慕榻B，是啊，王阿姨的大腿平放在床上，@@然不利於我小弟弟的M入，我伸出手硐⑼醢⒁痰挠彝壤拽成屈曲睿形成一非常剌激的大勾，然後我又如法炮制的⑼醢⒁痰淖笸纫沧Ю起怼

    做完了@些，我再看看身下的王阿姨，哈哈哈，黑乎乎、窳芰艿年部完全暴露在我的胯g，我的小弟弟好在肥的唇，我向Y探了探，然後意o反地向前一挺，哧――，我的小弟弟K於如地插M了王阿姨的道Y。

    我的小弟弟M王阿姨道，立刻感受到一N妙不可言的舒爽感，硬梆梆的小弟弟插在王阿姨松的道Y就好似置身於常蛩５倪＇泳池y，既嘏又滑，道壁上的嫩肉分泌著o比芳香的垡崆榈赜H吻著我那挚实男∪夤鳎那N言Zo法形容的快感逼迫我不停地抽送起小弟弟，不行，我必得抽送，不抽送就找不到那No法形容的快感，我的小弟弟在王阿姨的道Y拼命地抽送著，抽送著，我自己弄不明白我槭颤N那Nu力地抽送，直至累得M^大汗淋漓，心律乐剡^速，如果不是身w素伲好，＇准因d^^度而嘎然猝死在王阿姨的胯g。

    我一刻不停地抽送著，那N排泄的欲望再次u上我的心^，@N排尿的欲望越烈，我抽送的速度越快，我抽送的越快，@N排尿的欲望越l不可遏制，我不一切地抽啊、插啊，X子Y一片空白，仿佛世界已到了末日，去他的吧，操啊，我大叫一，芍谎劬χ惫垂吹氐芍K白的日光簦我a生一No法自制的天旋地D的昏厥感，我心跳_到了O限，岷LL的身w令人不可捉摸地抽搐起恚募t通通的^口R出一股白乎乎的掖w，望著平r用砣瞿虻男〉艿芫谷灰蚕翊蠹夷出了大┑木掖，我一rg不知所措，任由粘稠的掖w在王阿姨那被我捅插得一堪湖T的道口地向下流淌著，直至浸透了屁股下面的床巍

    也不知^了多久，我K於牧钊酥舷⒌幕柝手中K醒^恚我一咕碌一下爬起身恚望著仍然是屈曲著l肥美的大腿，r和妊可笑地煸谀_趾上的王阿姨，望著Ry不堪的床，我突然意R到自己J下了大：我的眩我，我，我都至诵┦颤N啊，我，我，我奸淫了同W的，也就@位患上了怪病的王阿姨，我@不是乘人之危，那，那幔

    我不得再做多想，人急生智，情急之下，我竟然非常利地尿管插M了王阿姨那M窄的尿道Y，我抓^一K毛巾慌慌地⑼醢⒁唐ü上旅妗㈥部上的精擦Q，哦，啦，王阿姨的道Y有我的精掖呢，@可不行，^Σ恍校如果晚上李彬的爸爸，也就是那tg高明的李一刀c王阿姨性交，他一定知道王阿姨被人o迷奸啦，警察一眨查，＇有e人，只有我磉^李彬的家，得，Σ黄穑MOz吧！

    想到@Y，我⒚巾塞M王阿姨的道拼命地竿谄恚我要消缱镒C。

    ……

    吱呀一，疲v不堪的李彬拎著bM鲐i肉的菜耍子走r，我早已⒎块g收拾得井井有l，王阿姨是那屿oo地躺在床上，那根L的尿管拿薇谎Y溜出^砣会嵊职踩坏夭逶谇逑吹QQ的痰盂Y。

    “哦，”李彬鲐i肉放到菜板上，他走到床前看到痰盂Y淡S色的尿掖_我cc^：“嗯，K於插上啦，做得不邪。xx你！”　　　　　母子相奸何太急

    我是独子，从小就是妈妈的乖孩子，更是父母的心肝宝贝，他们像是把我含

    在嘴里一般养大的，不论我要求什么，几乎都是有求必应，决不会打折扣。爸爸

    在公司是个属下惧怕的铁面主管，但是只要妈妈一瞪眼，包管他低声下气地赔不

    是，什么男子气概都没有了；妈妈对我也有她严厉的一面，但我还是有办法应付

    她，那就是不管三七二十一扑进她怀里洒娇，保证十有九成一定大事化小，小事

    化无的，一家三口就这样过了十几年平静安详的岁月。

    上个星期，爸爸所服务的公司因为要引进国外最新的技术，所以爸爸奉派出

    国做为期约有半年的在职进修，公司答应他如果学得好，把技术成功地引进国内，

    可能会派他做为新分公司的经理，爸爸为了再高升一级，喜孜孜地独自一人出国

    进修去了，家里就留下妈妈照顾着我。

    今晚外面下着大雨，加上闪电打雷的好不吓人，妈妈不敢一个人睡，就要求

    我和她一起睡，以前爸爸在外面应酬不归的夜晚，妈妈也曾要我赔她睡，所以这

    次我也答应了她。因为我还没做好明天学校要交的家庭作业，所以便带着功课，

    跟随妈妈一起进她的卧房里了。

    我倚在房里的小几上写课题，妈妈则坐在她的梳妆前卸妆，她今晚穿着紫色

    的家居便服，十分的高雅，使她看起来就像上流社会的贵妇人般显得典雅华丽，

    薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体，使我忍不住地从后面偷偷地窥视着她背影的

    美妙曲线。

    从化妆镜里反射出的娇靥，是那娇美艳丽，丝毫看不出她已有三十多岁的年

    龄，连做为她儿子的我，看了都会垂涎她的美色呐妈妈卸完了晚妆，准备就寝了，

    只见她站起来走到衣柜前，打开镶有华丽金色金属把手的柜门，拿出了一套浅紫

    色的睡衣，我正在犹豫是否要离开房间避嫌，却见妈妈毫不避诲地开始脱起她的

    衣物，彷佛我不在她房里似的，或许妈妈把我当成她最亲密的人，所以她并不在

    意。妈妈缓缓地脱掉她身上的家常服，露出了细柔白嫩的香肩，然后徐徐地露出

    整个上身，啊妈妈今晚穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看

    见漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，而艳红色的乳头只被那半罩型的胸罩遮住一半，

    露出上缘的乳晕向外傲挺着。

    我暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了，妈妈剥整套衣服，只见在极短的半透

    明底裙里，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料

    的小三角裤，黑白相映之下，配上她丰满的大屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的

    美女半裸图。

    歇了片刻，妈妈对着柜门的穿衣镜，将她的长发撩到头上，在卧房的空气中，

    充满了妈妈甘美芳香的体味，此刻在我的眼前，映着她玲珑有致的身裁、细润白

    晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的肥

    臀，我想就是柳下惠再世，也未必能抗拒得了她这美色的诱惑。

    妈妈转身将她的紫色家常服挂进衣柜里，移动之间，两个大乳房在她的胸前

    摇晃着，散发出女人无比性感的媚态。妈妈难道不知道她这姿势对我来说是多的

    刺激，虽然我是她的亲生儿子，但我也是个男人呀世上只要是没有阳萎和性无能

    的男人，就没有人能受得了这种刺激，我感到大鸡巴已经硬梆梆地挺立在我的裤

    子里，勃起的gui头前端，也分泌出黏滑的掖体了。妈妈的玉手绕到她的酥背后面，

    打开胸罩的挂钩，当胸罩滑下她香肩的那一刹那，丰满的乳房立刻顶开薄薄的布

    料，几乎是旋转着弹跳而出，在空气中晃动着。

    （。。）好看的搜书吧

    接着她弯下腰肢，除去半透明的底裙，此刻她的娇躯上就只剩下一条小得不

    能再小的三角裤了，妈妈歪着头想了一下，似乎想要连那最后的障碍都一并脱去，

    但她终於还是改变了主意，拿3　紫色睡衣披到她的身上，然后走到床边拍拍枕头，

    准备上床睡觉了。我因为学校的功课太多，还没完成，便要妈妈先睡，我则努力

    地挑灯夜战，做完我的功课。

    等到我全部写完后，抬头一看墙上的时钟，哗都已经是半夜一点了，再把视

    线投向床上的妈妈，在这一瞬间，不由得使我瞪大了眼睛，在房里柔和的灯光下，

    妈妈的上半身露出了棉被，浅紫色的睡衣R乱地敞了开来，使妈妈的胸前裸露出

    一大片雪白丰满的大乳房，此刻随着她均匀的呼吸上下起伏着。

    从棉被的下方露出两条白玉也似的大腿，雪白近乎半透明的大腿根部，在她

    的睡梦中轻轻地蠕动着。在这夏夜的空气里，彷佛充满令人快要喘不过气来的大

    气压力，我感到有股火热的欲望在我身体里沸腾着，觉得两颊发烧，全身冒汗。

    我拚命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住，逼得我伸出颤抖的手

    去搓揉着我硬挺的大鸡巴。

    就在此时，妈妈像做梦似地模糊呓语着，接着又翻了个身，把她肥嫩的大屁

    股露出了棉被外，我猛吞着口水，睁大眼睛瞪着那两个丰肥的肉团子，光是看着

    就足以成为让我销魂的魅力了。

    我忍不住地怀着忐忑的心情，躺到妈妈的身边睡了下来，妈妈的呼吸轻盈而

    有规律，表示她已沉沉地睡着了，我把脸靠近她的胸前，在微暗的灯光下，欣赏

    着妈妈那雪白丰润的肌肤，鼻子狂嗅着女性特有的甜香味道。

    我冲动地很想要伸出手去抱住妈妈的娇躯，但还是不敢造次地拚命忍耐着，

    可是隐藏在我体内的欲望却战胜了我的理智，终於我颤抖抖地伸出了手指，轻轻

    地触摸到妈妈肥臀的嫩肉，接着在她那两个大屁股上抚摸着，妈妈没有惊醒，使

    （。。）

    我更大胆地在她屁股沟的下方摸弄起来。

    我将自己的身体靠进她的娇躯，从裤子里拉出坚硬的大鸡巴贴在她的屁股肉

    中的小沟里，妈妈柔嫩的肉感震憾着我的性欲，我伸出一只手轻轻抱住妈妈温暖

    的身子，微微挺动下体让我的大鸡巴在她屁股沟里磨擦着，柔和的弹性和软绵绵

    的触感，使我舒爽得精神恍惚了。

    不知何时我的手已经抚揉着妈妈的大乳房，那两颗丰肥的奶子也给我带来了

    极大的快感，我的另一只手慢慢地往她下体移动，来到可能是大腿根部的荫阜上

    方才停止，悄悄地拉开睡衣的下摆，将妈妈的小三角裤一寸一寸地褪到膝盖上，

    手指伸到她的荫阜上搓磨着细柔的荫毛，手掌感到一股濡湿的温热，心脏开始猛

    烈地跳动着。

    我终於伸出手指插入带着湿气的神秘肉洞，但食指太短，於是我又改用中指，

    妈妈在沉睡中又翻了个身，发出∶“唔”的一声模糊的梦呓，接着又继续睡了。

    我急忙退回身体，深恐她此时醒来，那我不知要如何自圆其说了。

    在柔和的灯光下，妈妈的睡姿是那地诱人，呼吸时胸前高高耸立的两颗肉球，

    像有生命般地起伏不定，下体的粉弯、雪股、玉腿哪一样都引人入胜地让人目不

    暇给。这次妈妈仰睡的角度，使我无法替她穿上刚刚色胆包天偷偷脱下来的小三

    角裤，就在欣赏这美女春睡图的情形下，我也无法抵挡睡魔的侵袭，朦朦胧胧地

    昏睡过去了。

    睡到半夜，我被一阵轻微的震动所惊醒，睁眼一看，啊妈妈的睡衣竟然敞开

    了，下体的三角裤不知何时也褪到了脚踝上，妈妈带着含羞的表情微微地呻吟着，

    右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲荫毛上抚摸着，左手按在高挺的乳房上揉

    搓着。

    妈妈的脚张的那开，腿又伸的那长，所以我玻e叛鄱寄芸辞宄她黑黑的荫?br />

    （。。）

    和红嫩的荫唇，这时我的心跳加速、手脚微抖地压抑着我吐气的声音，怕妈妈发

    觉我在偷看她自慰的情景。

    只见妈妈的右手拨开了丛丛的荫毛，湿淋淋如砂般鲜红的小肉缝就露了出来，

    她开始慢慢地搓揉着洞口的小肉核，闭着媚眼，呻吟的声音也越大了。妈妈纤细

    的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她洞口的那两片鲜红色的肉膜，

    让中间的花蕊更形突出，再用中指触摸着发硬的肉核，一霎时，妈妈的娇躯激动

    地紧绷着雪白的肌肤，然后开始浑身颤抖了起来。

    揉了一阵子，妈妈又觉得不太过瘾，继而把她的中指整根插入了潮湿的肉缝

    里，一抽一插地扣弄着，我玻e叛劬ν悼绰杪璧慕控蹋只见平日里风华绝代3?br />

    楚动人的她，此时看起来更娇媚淫荡得令人血脉喷张。

    妈妈一手揉着乳房，一手在她小穴里不停地进进出出插弄着，阵阵急促的喘

    息声也不停地在卧室里回响着，这意味着她正迫切地需要替她的小穴止痒，好让

    她自己能够获得舒爽的快感。

    我对眼前所发生的情景，很想能够靠近一点看着，希望能满足心里对女性肉

    体窥视的欲望，妈妈的手指越来越激烈地搓揉着股间两片像蝴蝶双翼的荫唇，在

    小穴里插弄的中指也加快了进出的速度，而她的肥臀一直往上挺动着，让她的中

    指能更深入地搔到她的痒处，两条玉腿也分得像劈腿般张得大大的，那淫猥的景

    像刺激得我起了一阵抖颤，欲火终於将我的理智击溃了。

    我猛然把盖在身上的被子掀开坐了起来，妈妈想不到我会有这种动作，吓得

    她也从床上跳了起来，红着脸和我面对面地望着。妈妈颤抖着身子，看了我一眼，

    然后粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带怯的模样，沈默了好

    一会儿，她才嗲着声音，无限柔情地唤道∶“我……我…………”

    妈妈的三角裤还是挂在她的脚踝上，在我眼前诱惑着的是乌黑的荫毛、高突

    的荫阜和湿湿的肉缝，妈妈吓得太厉害了，以致她的中指还插在小穴里，忘了拔

    （。。）好看的搜书吧

    出来呐我想开口，却发觉喉咙像堵住了一样费了好大的劲才说出∶“妈妈……我

    …我……”受到妈妈美色的诱惑，忍不住地伸出抖颤的手，摸到了妈妈那流着淫

    水的小肉缝，我们母子俩都不约而同地发出了∶“啊……”的声音，妈妈害羞地

    把她的娇靥偎进了我的胸膛，并且伸出小手拉着我的手抚在她的酥乳上，我摸着

    妈妈丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和我一样快，低头望着妈妈娇艳的

    脸庞，不由自主地在她的乳房上搓揉了起来。

    妈妈的乳房接触到我的手掌，像是又澎涨得大了一些，乳头像含苞待放的花

    朵，绽开出娇艳的媚力。我一直到现下还是个没有接触过女人的处男，首次享用

    到如此丰盛的美食，摸着她乳房的手传来一阵阵的悸动，胯下的大鸡巴也被刺激

    得兴奋了起来。

    妈妈像梦呓似地哼道∶“嗯…………不……不……要怕……妈妈……也……

    不怕……唔……妈妈……不会……怪你……“

    妈妈双手抱着我的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的

    胴体，在室内柔和的灯光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。

    我像饿虎扑羊般趴在她的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近妈妈的小嘴，

    春情荡漾的妈妈，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在我的嘴上，张开小嘴把小香

    舌伸入我的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要把我的唾掖都吃进她

    嘴里一般。

    直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，妈妈张开小嘴喘着气，我在她身上

    色急地道∶“妈妈……我……我要……”

    妈妈娇媚地看着我的眼睛，没有回答，我又忍不住地道∶“妈妈……我要插

    ……的……小……小穴……”

    （。。）好看的搜书吧

    欲望就像一团热切的火焰般，在我的体内燃烧着，我的大鸡巴在妈妈的小穴

    外面顶来顶去，一直徘徊在穴口无法插进，妈妈的娇躯在我的身下扭来扭去，肥

    美的大屁股也一直迎着我的大鸡巴，无奈两、三次都过门不入，只让gui头碰到了

    她的荫唇就滑了开去。

    最后妈妈像是恍然大悟，想起我可能是未经人道，还不知道要怎跟女人做爱，

    於是她伸出粉嫩的小手，握住了我的大鸡巴，颤抖地对准了她流满淫水的小穴口，

    叫道∶

    “唔……这里……就……就是……妈妈的……肉洞……了……快把……大鸡

    巴……插……插进……来……吧……啊……”

    我奉了妈妈的旨意，屁股猛然地往下一压，只听妈妈惨叫道∶“哎……哎唷

    ……停……停一下……你不……不要动……妈妈……好痛啊……你……停一……

    下……嘛……“

    只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。我不

    知道为何会这样，大惊失色地急着道∶“妈妈……怎……怎了……”

    妈妈双手缠着我的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了我的臀部，温柔地道∶

    ……你的鸡巴……太…太大了……妈妈……有些……受不了……你先……不要动

    ……妈妈……习惯一下……就好了……“

    我感到大鸡巴被妈妈的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流透过了我全

    身，第一次体验到和女人性交的滋味，频频地喘着气，伏在妈妈温暖的胴体上。

    过了几分钟，妈妈舒开了眉头像是好了一些，绕在我背后的大腿用力地把我

    的屁股压下来，直到我的大鸡巴整根陷入了她的小穴里，她才满足地轻n了一口

    气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道∶

    （。。）好看的搜书吧

    “唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……乖儿子……呀妈妈……好

    ……好酸喔……酥……酥麻死……了……宝宝……你的……鸡巴……真大……会

    把……妈妈……奸死了……嗯……嗯……”

    听了她的淫浪荡的浪叫声，不由得使我尽情地晃动着屁股，让大鸡巴在她的

    小穴中一进一出地插干了起来。妈妈在我身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，

    使我感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。妈妈愉快地张着小嘴

    呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促

    的娇喘声中表露无遗。我的下体和妈妈的小腹连接处，每当整根大鸡巴被淫水涟

    涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的荫毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。

    插干的速度和力量，随着我渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使

    我不由得边干边道∶“喔……妈妈……我……我好爽……喔……的……小…小穴

    ……真紧……夹得我……舒服死……了……啊……太美了……小穴穴……妈妈…

    …能和……做爱……真……爽……“

    妈妈被我干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴

    着床褥摇个不停，温湿的yd也一紧一松地吸咬着我的大gui头，淫水一阵阵地像

    流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得妈妈纤腰款摆、浪臀

    狂扭地迎合着我插干的速度，小嘴里大叫着道∶

    “哎……哎呀……亲……儿子……你干得……妈妈……美……美死了……妈

    妈的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷

    ……好麻……又痒……又爽……我……妈妈要…要丢精……了……啊……啊……

    妈妈……丢……丢……给……大……鸡巴儿子……了……喔……喔……“

    妈妈的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地

    吸吮着，连连泄出了大股大股的荫精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。

    见她如此，我也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，

    忍不住低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来。

    妈妈被我舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹

    底下那湿淋淋、滑嫩嫩的荫唇上，有我的肥大gui头在旋转磨擦着，更始得她全身

    酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在我身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出

    一两声浪媚迷人的婉转呻吟。

    我的大鸡巴在深深干进妈妈小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，

    然后猛地抽出了一大半，用荫泾在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去。浪水在我

    们母子的下体处发出了“啧啧”的声音。

    妈妈的两条玉腿上举，勾缠在我的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出

    地迎向我的大鸡巴，两条玉臂更是死命地搂住我的脖子，娇躯也不停地上下左右

    浪扭着，迷人的哼声叫着∶

    “啊……啊……我……我的……宝贝……儿子……妈……妈妈要……被……

    被你的……大…大鸡巴……干……死了……喔……真……真好……你……插

    ……

    插得……妈妈……要舒服……极了……嗯……嗯……妈妈的小……小穴穴里

    ……

    又酸……又……又涨……啊……妈妈的……好……好儿子……你……要把…

    …妈妈……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……

    （。。）免费小说下载

    妈妈……的……乖……宝宝……你真会干……插……插得……你的……娘…

 强奸系列合集第49部分阅读

    …妈妈……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……

    （。。）免费小说下载

    妈妈……的……乖……宝宝……你真会干……插……插得……你的……娘…

    …好快活……唷……喔……喔……不行了……妈……妈妈又……要流……流…出

    来…

    …了……小穴……受……受不了……啊……喔……“

    妈妈连续叫了十几分钟，小穴穴里也连连泄了四次淫水，滑腻腻的淫水由她

    的荫唇往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的褥单。

    我把尚未泄精的大鸡巴拔出了她微微红肿的荫户口，只见又是一堆堆半透明

    的淫掖从她的小穴里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了妈妈贞淑外

    表下的骚浪和淫荡，使她罔顾一切地和自己亲生的儿子纵欲狂欢，让她只要快乐

    和满足，完全不管世俗不允许母子通奸的禁忌。

    为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，将来好

    继续和我玩这种迷人的成人游戏，我强忍着泄精的快感，将大鸡巴再度插进妈妈

    肥嫩的小穴穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，

    卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被我们俩人性器官磨擦产生的“唧唧”声、

    和华丽的弹簧床弹簧床压着两个充满热力的肉体的“嘎嘎”声，谱成了一首世上

    最动人的淫浪交响曲。

    妈妈在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微玻В?br />

    射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。

    尤其在我身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔

    嫩的双峰在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。

    我插着插着，大鸡巴被妈妈的淫水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深浅

    浅、急急慢慢地抽插着。我以无畏的大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛

    着妈妈的小穴，直干得她荫唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得妈妈摇

    臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知

    身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在母子交欢的淫乐之中。这一刻的甜

    蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦

    我边插干她的小穴，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道∶“妈的浪水真多啊”

    妈妈不依地撒娇着道∶“嗯……宝宝……都是……你……害得……妈妈……

    流……这多……喔……大鸡巴……冤家……妈妈……要…被你……捣散了…

    …啊……唉呀……“

    我快意地道∶“妈我今天要干得浪水流光。”

    妈妈道∶“唉…呀……嗯……哼哼……亲亲……你……真的……狠心把……

    妈妈……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……“

    我接着道∶“谁叫要长得这娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这

    会摇会晃，怎不教我爱得发狂呢？”

    妈妈淫浪地道∶“唔……唔……乖宝宝……妈妈……要……浪…浪死了……

    冤家……啊……你真……要了我的……命了……嗯……好儿……子……你是

    ……

    妈妈的…………w星……你的……大鸡巴……又粗……又…又长……比铁还

    ……还……硬……干得妈妈……舒服……死了……心肝……宝贝……啊…

    …啊……妈妈……快活……不成了……宝宝……妈妈要……被…被你……干

    （。。）免费小说下载

    ……

    死了……“

    妈妈可以说是骚劲透骨，被我粗长壮硕的大鸡巴干得不知东南西北，淫水狂

    流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。虽

    然被我干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着，不

    知流了多少淫水，大泄特泄了十几次，才使我感到大gui头上一阵酥麻，在她花心

    上猛揉几下，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，大gui头涨得伸入了她的子

    宫里，受了一阵烫热的刺激，加上妈妈有意无意地缩紧yd的吸力，一股滚烫的

    阳精，猛然射进了妈妈的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体

    同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。

    警花与美少女的轮奸

    宫本看过很多艳舞女郎，其中也有不少年轻貌美的尤物，但像眼前这个叫香织的这麽美这麽媚，这麽令他心痒难耐地勃起的，

    却是头一遭。何况，他还知道她真实的身份┅┅

    白鸟香织，21岁，警大资优毕业生，越级读完警大所有课程，提前毕业分发，

    波浪般乌黑长发；　身高171　c皮肤雪白光滑鲜嫩；　三围是　34c；　23；　35；

    五官容貌艳丽，因为祖母是英国人，所以香织有四分之一英国血统。

    一双浑圆结实修长匀称的雪白美腿，九头身长腿美女一个。冷艳娇媚，妩媚动人中带着高傲。

    香织因为实在太美太媚，加上又是新人，所以被派来黑龙会卧底，色诱以好色闻名的淫魔──黑龙会会长宫本。

    宫本堂，一个60岁的老头，秃头，虽已60岁了，但相貌凶狠，令人害怕。

    这是宫本的豪宅大厅，在场还有他的保镖……阿龙阿虎，

    阿龙，33岁，光头黑人，，高大粗壮有如铁塔，满脸横肉，很凶暴狰狞的模样。

    阿虎，30岁刀疤壮汉，中等个子，却很精壮。

    3个人都用淫邪猥琐的眼神盯着香织。

    香织上身穿着贴身的宝蓝色小可爱，露出销魂的肚脐和雪白诱人，纤细柔美的水蛇般腰肢，

    从暴露雪白诱人乳沟的小可爱上，可以清楚看到胸前蓓蕾明显激凸的诱人形状，表示小可爱里面没穿任何内衣，

    下身穿着露出诱人股沟，而且短得不能再短的宝蓝色贴身超短裙，在舞动摇摆之间，

    可以看见几乎盖不住屁股的超短裙里，暴露出宝蓝色蕾丝低腰丁字裤与浑圆结实紧绷高翘，充满弹性的白嫩美臀，

    （。。）免费

    诱人的宝蓝色蕾丝吊带网袜包裹着一双修长浑圆匀称的雪白美腿。

    香织扭动着水蛇般腰肢，双手扶着吧台，媚眼如丝，宫本实在受不了，立刻起身从後面紧贴着她软玉温香的娇躯，

    紧搂着她柔软纤细的腰肢，两人挑起煽情贴身舞，香织脸上闪过　　心嫌恶的表情。

    忽然宫本将她扶着吧台的双手用手铐反铐背後，香织吃了一惊，挣扎着扭动娇躯，

    宫本已双手抓着那柔软纤细的腰肢，勃起的下体紧贴着她的股间摩擦起来，

    「啊┅┅不要这样┅┅啊┅┅请住手啊┅┅啊┅┅不要┅┅」香织全身颤抖，低声哀求。

    「嘿嘿，美丽的女警，像你这麽漂亮，当警察太暴殄天物了，」宫本撩起她的超短裙，

    淫猥抚摸她的浑圆结实紧绷高翘的白嫩美臀，隔着蕾丝丁字裤轻抚着她粉嫩颤抖的花瓣：

    「像你长的这麽欠干，就该乖乖让大家狠狠干过瘾，哈哈。」他的另一只手从她的身後隔着小可爱握住她鲜嫩柔美的雪白乳房，激烈地搓揉。

    「求求你们，放过我┅┅啊┅┅啊┅┅我不懂┅┅啊┅┅什麽警察┅┅」香织哀求着，不明白她的身份为何被识破。

    她的哀叫十分柔媚，令人销魂。

    2。

    当铃木英峰笑嘻嘻地出现时，香织便明了她是被出卖了，而且是被她在警署里最嫌恶的人出卖的。

    铃木是香织任职警署里别部门的课长，他是一个肥胖臃肿；肥猪一样　　心的中年人。

    由於老是用淫邪猥琐的眼神盯着交通课的年轻美眉，警署里的女警都很讨厌他，

    新到任的香织，虽是分发到扫毒组，但美貌、气质、身材却比交通课所有的年轻美眉出色，

    所以香织到职的第一天，铃木就没放弃用猥琐的眼神或身体上的碰触小动作对她性骚扰，

    所以她在警署里最嫌恶的人就是肥猪一样　　心的铃木。

    「嘿嘿，艳舞女郎吗？来段三人热舞吧┅┅」铃木发出　　心的笑声，立刻脱的只剩搭起高高帐棚的内裤，

    在香织身後的宫本也是，一面磨擦身体，一面把自己脱的剩下内裤。

    隔着内裤，可以看到宫本勃起的部分十分壮观可怕。

    宫本虽已60岁，但体格锻炼得十分强壮，高大魁梧，跟铃木那肥胖臃肿而松垮垮的肌肉完全不同。

    宫本和铃木前後夹着香织双手反铐背後的柔软身体，

    宫本从後抓着香织屁股，勃起的下体隔着两人的内裤紧贴着她的股间摩擦起来，

    铃木从前方紧贴着她，双手搂着她裸露的雪白腰身抚摸着，

    心的舌头舔着她艳红欲滴的樱唇：「老实点，舌头伸出来。」

    「不要┅┅」在两人前後夹击下，香织只能软弱地抗拒，她嫌恶地樱唇轻启，艳红的舌尖被铃木　　心的舌头舔弄搅动，

    铃木还将她的香舌吸进自己嘴里，啧啧地吸吮，再将自己肥厚的舌头夹带腥臭的口水侵入她的小嘴里舔弄搅动她的香舌。

    铃木的强制舌吻让香织嫌恶羞辱地想死，她的舌尖抗拒地推挤铃木　　心的舌头，但舌尖的推挤交缠反而让铃木更兴奋。

    对高傲的香织而言，接吻是非常神圣且浪漫的，只应该跟爱人接吻的，何况是她最讨厌的猪哥铃木。

    「嘿嘿，我也来尝尝看。」宫本等铃木强吻完，一面褪下香织的宝蓝色蕾丝丁字裤，挂在她的左膝，

    一面强迫她转头，强吻着她鲜嫩的樱唇，恣意舔弄含吮她柔软的香舌，她的舌尖抗拒地推挤交缠，反而让宫本更兴奋。

    宫本和铃木的手指一前一後激烈搓弄她粉嫩颤抖的花瓣，弄得她蜜汁直流不停，

    「呜┅┅呜┅┅不要┅┅啊┅┅啊┅┅」香织忍受　　心的舌吻以及下体传来刺激的羞辱，从雪白的喉咙发出销魂的呜咽哀叫。

    「嘿嘿，舌技很淫荡喔，吃大棒棒一定很爽┅┅」宫本强吻完，立刻淫笑着脱下内裤，露出恐怖的巨根，长足25公分，

    巨根上布满树根般可怕青筋，还有一个特别硕大的伞状gui头。

    铃木也兴奋地脱下内裤，他的肉棒已经完全勃起，大概19公分，两人按着香织的头，强迫她蹲下，

    「女警小姐，快点吹喇叭吧。」宫本用大gui头轻轻拍打香织的樱唇，gui头上的恶臭令人作呕。

    「不┅┅我绝不会屈服┅┅」香织拼命地抗拒。

    可是当她看到从门外进来的2男1女三名穿着制服高中生时，她的防线彻底溃决。

    被两名同校男学生押进来的，是香织最疼爱的妹妹，白鸟幸子。

    3。

    白鸟幸子约16岁，一头飘逸长发几乎垂至柔软纤细的腰肢，肌肤雪白无瑕，鲜嫩可口。

    三围大概　33c　；22；　34；　，样子相当清丽秀美楚楚动人，身高167c水手服短裙下露出一双修长匀称的雪白美腿，长腿美少女一个。

    一种娇柔纤弱，幼齿白嫩，　令男人想怜惜或蹂躏的美。

    押着幸子进来的两名男学生香织也见过，都是幸子同班上的流氓学生。

    赤川牧，长的魁武精悍，相貌狞恶丑陋，豪门少爷，在校作威作福当老大，十分无耻好色，

    曾骚扰学校公认的第一校花美少女幸子，被香织带男同事到校教训警告过。

    青木洋，赤川的跟班，也是幸子与赤川的同学，矮小痴肥，长相　　心猥琐。

    宫本淫笑：「你最好乖乖照做，要不然你妹妹就要被大家一起玩了。」

    一面说着，一面按着香织的头，强迫她舔自己和铃木的大鸡巴。

    「姐姐┅┅救我啊┅┅啊┅┅不要┅┅啊┅┅」白鸟幸子被青木从後押着，赤川从前方隔着水手服搓揉她柔软的胸部。

    「放过我妹妹，我乖乖听话┅┅呜┅┅」

    宫本强迫香织用舌尖在gui头及肉棒背面到根部处舔舐着，并让肉棒插入她嘴里抽插，

    「喔┅太爽了┅舌技真棒┅┅喔┅喔┅太爽了┅」宫本按着她的头兴奋地呻吟，拨开披散在她脸上的秀发，

    看自己的粗大巨　　在冷艳美丽的处女刑警小嘴里抽插，香织在双手反铐背後的情形下被强制口佼，雪白喉咙痛苦地抽动，

    舌尖抗拒地推挤缠绕宫本　　心的超大gui头，反而让宫本更兴奋。

    宫本口佼了一会，打开她的手铐，抓住她的手来到血脉贲张的巨根上，

    强迫她一面口佼一面揉搓肉棒及蛋蛋，右手则握着铃木的大肉棒手淫，

    （。。）免费

    宫本和铃木轮流强迫香织口佼，有时还强迫她将两根大肉棒一起放进嘴里舔弄吸吮。

    宫本在铃木按着香织的头激烈干她的喉咙时，来到她的背後，抬高她原本就很翘的白嫩美臀，

    特别狰狞恐怖的超大gui头从後面激烈磨擦她颤抖的嫩唇，弄得她花蕊颤抖湿透，

    宫本双手抓着那柔软纤细的腰肢，准备插入。

    「不要啊┅┅求求你┅。不要┅┅呜呜┅┅┅」香织松开口佼的双唇，恐惧地哀叫，全身颤抖挣扎，不停哭着求饶。

    她的哀叫楚楚可怜，声音柔媚销魂，是男人听了会更兴奋勃起的声音。

    「你还是处女吧┅┅」宫本兴奋淫笑：「我可是你第一个男人喔，我要你永远记得我┅┅┅」

    宫本噗滋一声从背後直插而入，柔软鲜嫩的肉壁紧紧的夹着并缠绕他的巨　　，

    「啊┅┅好痛┅┅啊┅┅啊┅┅会死┅啊┅┅」香织惨叫哀嚎，纤细雪白的背像触电般激烈弓起，撕裂的剧痛令她几乎死掉┅┅

    「果然是处女，真紧」宫本向对面的铃木淫笑，开始激烈地摇着香织纤细的腰肢，狠狠的摇着并噗滋噗滋猛干。

    艳红的破处鲜血混着淫水从雪白大腿流下，

    宫本兴奋叫着：「好紧┅┅我最喜欢干处女了┅┅欠人干┅　干死你┅┅像你这麽年轻漂亮的警察又一脸欠干，我们一定会狠狠干死你┅┅」

    宫本一面噗滋噗滋猛干一面强迫她转头，恣意舔弄含吮她柔软的香舌。

    「不要啊┅┅呜┅┅好痛┅┅啊┅┅啊┅┅会死┅求求你┅。求┅求你们┅不要再干我了┅┅呜呜┅啊┅啊┅会死啊┅呜呜┅放过我┅呜呜┅啊┅啊┅」香织哭泣哀叫了一会，樱唇已被宫本充满槟榔味道的嘴堵住，　　心带着大量口水的舌头伸进她嘴里搅动她柔软的舌头。

    铃木等宫本强吻完，再度将勃起到极点的肉棒插进香织嘴里，配合宫本猛烈抽插的激烈节奏狠狠干着香织的喉咙。

    虽然被强迫口佼，但在宫本巨根疯狂的猛干下，香织不时松开口佼的樱唇，楚楚可怜的哀叫呻吟，娇喘求饶。

    可怜的香织，第一次不但被25公分巨根开苞蹂躏，还被前後夹攻，干得死去活来。

    「干！真是爽死了┅┅老早就想叫你帮我吹喇叭┅┅呜┅┅看你被干真爽┅┅舌尖要努力舔┅┅」铃木按着她的头兴奋地呻吟，

    跟宫本前後猛干，看着朝思暮想的香织被抓着美臀猛干的样子，兴奋极了。

    宫本狠狠噗滋噗滋猛干，那根25公分巨根一下一下狠狠的抽插，

    每次插入都将粉红嫩唇挤入yd，拨出时再将嫩唇翻出，

    荫户周围的淫水已经被干成白稠黏掖，

    香织高高翘起浑圆白嫩的屁股被撞的啪啪作响，宫本一面干一面淫笑：

    「真是他妈的爽，夹的真紧┅┅腰也很会摇┅┅阿虎过来一起干┅阿龙你就负责用你28公分的大鸡巴帮她那个欠干的妹妹开苞吧┅┅哈哈┅」

    「不要啊┅┅呜┅┅不是答应┅┅放过┅┅放过我妹妹吗┅┅啊┅┅啊┅┅」

    被干的死去活来的香织吃了一惊，一面呻吟一面哀求对方放过最疼爱的妹妹。

    「干！你这个贱货┅┅你们姐妹长这麽漂亮，天生欠人干┅┅」宫本忽然停止抽插，巨根抵着香织的子宫口停下，让香织面对幸子的方向看：

    「你要好好看清楚你妹妹被黑人的大鸡巴开苞，夺走处女的情形。」

    「不要啊┅┅姐姐┅┅救我啊┅┅啊┅┅不要┅┅不要┅┅啊┅┅」白鸟幸子看着阿龙脱光衣服走来，惊恐地拼命摇头哭泣，

    她惊恐地看着阿龙有如铁塔般黑色强横肌肉的裸体，以及那根高高勃起黑色的恐怖凶器。

    阿龙的巨　　不愧是黑人才有的粗大长度，28公分以上，巨根上布满树根般凸起可怕青筋，还有一个特别硕大狰狞的伞状gui头。

    「求求你们┅┅放过幸子┅┅求求你们啊┅┅」香织泪流满面，拼命哀求着。

    「嘿嘿，幼齿的高中美少女，还是混血儿，看起来很好吃。」阿龙用纯正的日语淫笑着，抬起幸子清丽稚嫩楚楚动人的俏脸，　　心地笑着：

    「这麽漂亮清纯，长的真是欠干，我们会狠狠干死你，哈哈┅┅舌头伸出来┅┅」

    幸子啜泣着，轻吐艳红舌尖，让阿龙跟赤川轮流强吻，她因为嫌恶　　心与害怕而全身颤抖。

    从後押着的青木，紧贴着她，撩起她的格子短裙，

    淫猥抚摸她浑圆结实紧绷高翘的白嫩美臀，隔着白色蕾丝的内裤轻抚着她粉嫩颤抖的花瓣。

    「啊┅┅不行┅┅住手啊┅┅求求你┅┅不要这样┅┅呜┅┅求求你┅┅」幸子啜泣呻吟，雪白无瑕的修长美腿不停颤抖。

    赤川淫笑：「白鸟幸子，你也有今天┅┅」

    他捧起幸子凄楚动人的俏脸再次强吻她鲜嫩的樱唇，　　心的舌头放进她嘴里吸吮她柔软的香舌，不停搅动她柔软的舌头，

    幸子一脸嫌恶　　心，舌尖抗拒地推挤赤川　　心的舌头，但舌尖的推挤交缠反而让赤川更兴奋，

    赤川强烈感到幸子特别嫌恶跟他接吻，这让他更兴奋地用舌头与她的舌尖搅动交缠，

    他的手扯开她的制服，扯下她白色蕾丝的胸罩，

    握住她雪白幼嫩的乳房尽情搓揉，揉弄着她鲜嫩可口，因感觉　　心而颤抖的粉红乳头。

    阿龙青木两人的手指则一前一後，伸进幸子的内裤里激烈搓弄那鲜嫩的花蕊，弄得她花蕊湿淋淋，不停媚声呻吟。

    「来，刚刚看过你姊姊吃鸡巴了，」阿龙强迫幸子蹲下：「乖乖地吃，让大鸡巴舒服，待会干起来才够力。」

    阿龙和赤川青木的裤子也褪下，3根杀气腾腾的大肉棒早已在面前等候着她。　赤川的肉棒也很粗大，大概20公分，青木也有17公分。

    「不要啊┅┅呜呜┅。不要┅┅呜呜┅┅┅」

    阿龙强迫幸子用舌尖在超大gui头及gui头到根部处舔着，并将巨　　含入嘴里　吸吮，

    抓住她的手来到血脉贲张的巨根上，强迫她一面口佼一面揉搓肉棒及蛋蛋，

    「喔┅太爽了┅喔┅喔┅太爽了┅」阿龙按着她的头兴奋地呻吟，拨开披散在她脸上的秀发，

    看自己的特大号肉棒在小嘴里抽插，她清丽如天使般的脸上还挂着泪珠，雪白诱人的喉咙痛苦地抽动，

    柔软的舌尖抗拒地推挤阿龙　　心的gui头，反而让阿龙更兴奋。

    口佼5分钟後，阿龙把巨根抽离她的嘴唇，

    赤川立刻将勃起的粗大鸡巴插入她的樱桃小口抽插，青木则抓着她小手握住大肉棒手淫，

    赤川和青木轮流强迫幸子口佼，有时还强迫她将两根大肉棒一起放进嘴里舔弄吸吮。

    青木可能太兴奋了，竟忍不住喷了幸子满嘴满脸白浊精掖。

    一半精掖射在幸子嘴里，肉棒抽出时部分精掖喷在她美丽清纯的脸上

    幸子被迫喝下腥臭　　心的精掖，但是一部分白浊精掖仍从她艳红的唇角流下，

    清丽如天使般的脸上喷满精掖配上凄楚受辱的神情，令男人看了更兴奋勃起。

    阿龙从後抓着幸子屁股，脱光她的衣裙，再褪下她的白色蕾丝内裤，挂在她的左膝，

    左手搓着雪白幼嫩高高翘起的少女美臀，右手尽情搓揉她白嫩的乳房，揉弄着她鲜嫩可口，因　　心而颤抖的粉红乳头。

    「舌头伸出来，快点。」

    阿龙强迫她转头，强吻着幸子沾着精掖的鲜嫩樱唇，恣意舔弄含吮她柔软的香舌，

    特别狰狞恐怖的超大gui头从後面激烈磨擦她颤抖的嫩唇，弄得她花蕊湿淋淋，

    阿龙双手抓着那柔软纤细的腰肢，准备插入。

    「不要啊┅┅求求你┅千万不要┅┅呜呜┅┅┅求求你┅不要┅┅」幸子恐惧地哀叫，全身颤抖挣扎，不停哭着求饶。

    她的哀叫楚楚可怜，声音柔媚销魂，是男人听了会更想狠狠蹂躏的声音。

    「小婊子，认命吧，你今天整晚会被大家一直干，没有时间休息。」阿龙的大gui头在少女湿淋淋的花瓣上激烈地磨擦着，

    看着幸子幼嫩雪白又圆又翘充满弹性的美臀因害怕而摇着，真是赏心悦目，淫秽至极。

    「求求你┅┅不要┅┅呜呜┅┅┅饶了我┅┅」幸子全身颤抖，楚楚可怜地呻吟：「姊姊┅救救我┅啊┅啊┅好痛┅┅会死啊┅┅」

    阿龙噗滋一声从背後直插而入，柔软鲜嫩的处女肉壁紧紧的夹着并缠绕他的巨　　，

    「啊┅┅好痛┅┅啊┅┅啊┅┅停下来┅┅会死┅啊┅┅不要啊┅┅呜呜┅啊┅啊┅会死啊┅呜呜┅放过我┅呜呜┅啊┅啊┅」

    幸子惨叫哀嚎，纤细雪白的背像触电般激烈弓起，被黑人的超大鸡巴开苞撕裂的剧痛令她几乎死掉┅┅

    阿龙一面噗滋噗滋干她一面淫笑：「好紧┅┅处女干起来最爽了┅┅干死你┅┅我可是你第一个男人喔，你要永远记得我┅┅┅」

    美少女幼嫩雪白浑圆翘起的屁股被猛烈撞击得啪啪作响，艳红的破处鲜血混着淫水从颤抖的雪白大腿流下，

    赤川等阿龙强吻完，立刻按着她的头，大肉棒再次插入她的樱桃小口，按着她的头跟阿龙前後猛干，

    赤川强迫她握着他的蛋蛋轻搓，看着幸子处女的幼嫩美穴被28公分巨根开苞，蹂躏猛干，一定痛死她了。

    可怜的美少女，第一次不但被黑人巨根开苞蹂躏，还被前後夹攻，干得死去活来。

    「不要啊┅┅好痛啊┅啊┅啊┅会死┅求求你┅。不要再干我了┅┅呜呜┅啊┅啊┅会死啊┅求求你┅。不要再干我了┅┅啊┅啊┅」

    幸子不时松开口佼的樱唇，娇柔销魂的声音楚楚可怜的哀叫着，

    雪白纤弱的娇躯颤抖扭动，阿龙狠狠噗滋噗滋猛干，那根28公分巨根一下一下狠狠的抽插，

    每次插入都将粉红幼嫩的蜜唇挤入yd，拨出时再将嫩唇翻出，

    荫户周围的淫水已经被干成白稠黏掖，

    幸子高高翘起浑圆白嫩的屁股被撞的啪啪作响，赤川按着她的头，跟阿龙前後猛干，看着幸子美臀被抓着猛干的样子，兴奋极了。

    阿龙双手抓着幸子颤抖的白嫩屁股猛抽猛插猛旋猛抽，　噗滋噗滋地猛干，幸子好几次要昏死过去，但持续猛烈的撞击抽插令她连昏死都不能。

    赤川淫笑：「小婊子，你也有今天┅┅像你这麽漂亮又一脸欠干，还假装圣女，真是天生的烂婊子。」

    香织看着妹妹惨被黑人巨根奸淫，哭着哀求：「不要啊┅┅呜┅┅求求你┅。放过┅┅放过幸子┅┅啊┅┅啊┅┅不要啊┅┅」

    宫本又开始狠狠噗滋噗滋猛干，铃木也再度将勃起到极点的肉棒插进香织嘴里，狠狠干着香织的喉咙。

    （。。）好看的搜书吧

    阿虎则躺在香织下方，用力搓揉她被干得激烈摇晃的雪白乳房，舔弄吸吮她含苞待放的红嫩蓓蕾。

    「好紧┅嘴里说不要，却叫那麽浪┅叫大声点┅腰真会摇嘛┅用力摇┅喔┅喔┅太爽了┅干死你┅欠人干的┅好紧┅　干死你┅干死你┅」

    宫本猛干狠干，忽然加快抽插的速度，干得香织几乎死掉，宫本兴奋吼着：「要射了┅┅」

    「不要啊。。。。。不要射在里面。。。。」香织无力地哀求着，

    「认了吧┅┅射在里面才爽呢┅┅我也等着去干你那幼齿漂亮的妹妹┅┅射了┅┅全部给你灌进去┅┅」

    宫本不顾香织楚楚可怜的哀求，将大量精掖满满地喷在她体内。

    宫本猛烈抽出湿黏黏仍勃起的巨根，当特别狰狞恐怖的超大gui头通过香织饱受蹂躏的黏稠嫩唇的时候，

    「啊┅┅」香织全身打颤，发出令男人销魂万分的凄楚哀叫。

    香织双脚一软，还没瘫倒，

    铃木立刻抽出口佼的巨根，迫不及待从後面抬高香织那充满弹性高高翘起的白嫩美臀，大gui头磨擦被干得糊成一片的嫩唇，

    然後顺着灌得满满的精掖噗滋插入，噗滋噗滋猛干叫着：

    「贱货┅┅欠人干┅终於被我干到了吧┅┅第一天看到你就想狠狠干你了┅┅你长的还真是欠干┅干死你┅干死你┅」

    阿虎立刻捧着几乎失去意识的香织俏脸强吻她的唇舌，然後握着巨根插进她的小嘴里抽插。

    另一边，阿龙凶狠地猛干了15分钟，一面向对面一直盯着他的赤川说：「看你哈成这样，就让你干个过瘾吧┅┅」

    阿龙兴奋淫叫：「射了┅┅全部给你灌进去┅┅」

    更凶猛激烈地摇着幸子纤细的腰肢，狠狠的摇着并猛干。

    幸子觉得自己的纤腰快被凶猛折断似的大声悲鸣：「不┅┅不要射在里面┅┅」

    阿龙不顾幸子楚楚可怜的哀求，将精掖满满地喷在她体内。

    阿龙忽然猛烈抽出湿黏黏还是完全勃起的巨根，当特别狰狞恐怖的超大gui头通过幸子饱受蹂躏的黏稠嫩唇的时候，

    「啊┅┅」幸子全身打颤，发出令男人销魂万分的凄楚哀叫。

    幸子双脚一软，几乎便要倒下，赤川立刻迫不及待从後面抬高那充满弹性高高翘起的白嫩美臀，

    gui头磨擦她被干成湿黏黏糊成一片的嫩唇，然後顺着阿龙灌得满满的精掖噗滋插入，噗滋噗滋猛干。

    「不要啊┅┅呜呜┅。啊┅呜呜┅不要┅不要┅啊┅啊┅呜呜┅放过我┅啊┅求┅求你们┅不要再干我了┅。啊┅啊┅」

    幸子哀叫着，她柔媚销魂的呻吟楚楚可怜，是男人听了会更想狠狠蹂躏的声音。

    赤川还强迫她转头，强吻着她鲜嫩的樱唇，一面噗滋噗滋干她一面恣意舔弄含吮她沾着精掖味道的柔软香舌，

    幸子泪流满面，雪白纤弱的娇躯因感觉　　心颤抖扭动，

    「干，真是爽┅┅小贱货┅┅被我干到了吧┅┅我想干你想很久了┅┅还有这麽多人干你┅┅小贱货┅┅欠人干┅干死你┅干死你┅」

    赤川摇着她纤细的腰肢噗滋噗滋猛干，宫本立刻将沾满精掖及香织淫掖的黏糊糊粗大鸡巴插入她的樱桃小口，

    青木则躺在幸子下方，用力搓揉她被干得激烈摇晃的幼嫩乳房，舔弄吸吮她含苞待放的红嫩蓓蕾。

    宫本按着幸子的头激烈地口佼，一面享受高中美少女在他胯下被迫口佼的激烈快感，一面看着幸子悲泣痛苦的表情，

    （。。）免费小说下载

    稚嫩清丽如天使的脸上还有几丝浓稠的精掖，他兴奋呻吟着：「姊妹俩都这麽美，真是太欠干了，好爽┅┅鸡巴吃的不错，已经会用舌技了┅┅」

    香织和幸子被前後猛干，两人销魂柔媚的呻吟哀叫在强制口佼的抽插声中不断响着，

    搭配着刚开苞的娇嫩美穴被巨　　暴烈狂干噗滋噗滋的抽插声，以及两人翘屁股被猛烈撞击的啪啪声，让六个色狼愈来愈兴奋。

    赤川忽然兴奋狂吼：「太棒了，我要把所有精掖通通给你灌进去　　　　　　」

    大肉棒猛烈插到最深处，汹涌浓浊的精掖狂泄而出，冲击幸子饱受蹂躏的子宫。

    幸子微弱地哀鸣呻吟，媚声娇喘，全身发软无力地倒在地毯上颤抖，

    阿龙和赤川灌满的白浊精掖混着淫水和艳红的破处血丝从湿黏蜜穴里不停流出。宫本走向蜷曲在地上娇喘的幸子，魔掌　　心搓着雪白幼嫩的屁股，

    「不要啊┅┅求求你┅。不要┅┅呜呜┅┅┅」幸子微弱无力地哀叫，吓得全身颤抖。

    「刚刚你那漂亮的姊姊干得太爽了，换吃幼齿的┅┅」

    宫本掰开她的柔嫩臀沟，中食二指激烈搓弄她被干成湿黏黏糊成一片的嫩唇，灌的满满的的白浊精掖混着淫水和艳红的破处血丝不停流出。

    「啊┅啊┅不要┅┅饶了我┅┅求求你┅┅。啊┅┅不要┅不要┅啊┅啊┅呜呜┅」幸子楚楚可怜的求饶，雪白柔弱的娇躯浑身发抖。

    「像你长这样漂亮，这麽欠干，每天都要干四、五次才过瘾。」

    宫本将幸子拉起，淫笑着抬高那幼嫩的雪白屁股，黏糊糊粗大鸡巴从背後狠狠猛插她饱受蹂躏的鲜嫩美穴，

    立刻随着激烈抽插发出被yd内浓稠的精掖混合淫汁紧紧包围巨　　的噗滋淫声，

    荫户周围的淫水已经被干成白稠黏糊，精掖混合淫汁及破处的血丝不停从正被抽插的部位流下，

    宫本一面干一面从背後激烈地搓揉她被干得不停摇晃的幼嫩乳房，

    青木握着勃起的大肉棒，插入她的樱桃小口，按着她的头跟宫本前後猛干。

    「干，真是太爽了，果然跟姊姊一样欠人干┅┅夹的真紧┅┅」宫本疯狂抽插，美少女不停悲泣哀鸣，稚嫩的翘屁股被撞得啪啪作响，

    「你的屁股和腰都很会摇嘛┅原来你这麽欠干┅┅被这麽多人干，爽不爽啊┅┅干死你┅干死你┅女警小姐，你看你妹妹被我们干得唉唉叫┅┅」

    宫本狠狠干了15分钟，也将精掖全数喷进幸子灌得满满的yd内。

    另一边，香织被肥猪铃木从背後抱在怀里一面舌吻一面猛干，铃木大马金刀坐在桌上，

    香织背对着铃木被抱着坐在大腿上，修长雪白的一双美腿被分开成　形，

    每一个人能清楚看到铃木的大肉棒从後由下往上噗滋噗滋抽插猛干美艳女警蜜穴湿淋淋的特写，

    荫户周围的淫水已经被干成白稠黏掖，精掖混合淫汁及破处的血丝不停从正被抽插的部位流下，

    铃木搂着香织纤腰激烈摇着，一面噗滋猛干并强迫她转头恣意舔弄含吮她充满精掖味道的柔软舌尖，

    阿虎在香织身前，双手握住她鲜嫩柔美并且喷满他精掖的雪白乳房，顺着上下摇动的节奏恣意搓揉，

    然後低头用　　心的舌头舔弄她鲜嫩粉红的乳头，还含进嘴里啧啧吸吮。

    阿龙走过来站在一旁，按着香织的头，强行将仍勃起的可怕巨根差进她嘴里激烈抽插，

    巨大鸡巴上湿黏黏的满是可怜幸子被开苞的淫汁血丝与精掖，令香织又　　心又难过，还不得不一面吸吮一面用舌尖舔弄那狰狞的大gui头。

    「好好给我吃鸡巴，这可是帮你妹妹开苞变成女人的巨根喔┅┅」阿龙按着香织的头一面激烈口佼一面淫笑。

    （。。）免费小说下载

    铃木忽然兴奋狂吼：「要射了┅┅我要把精掖通通给你灌进去　　　　　　」

    大肉棒猛烈往上插到最深处，汹涌浓浊的精掖狂泄而出，冲击香织饱受蹂躏的子宫。

    阿龙立刻迫不及待从後面抬高香织那浑圆紧绷高高翘起的白嫩美臀，超大的狰狞gui头磨擦被干得糊成一片的嫩唇，

    然後顺着灌得满满的精掖噗滋插入激烈抽插，痛得香织弓起背部悲鸣，

    想到稚嫩的妹妹竟被这种可怕的黑人巨根残忍开苞，香织几乎崩溃。

    「怎样┅我的大鸡巴很粗大吧┅┅痛死了对不对┅┅你可爱的妹妹就是被它开苞，被它干得死去活来喔┅┅」

    阿龙从後抓着香织屁股狠狠干了15分钟，便让等的不耐的阿虎接手猛干。

    阿龙似对幼齿鲜嫩的幸子念念不忘，搓着勃起的巨　　往正被青木干的幸子走去。

    青木让幸子仰躺地毯上，他就压在她身上，一面　　心舌吻一面干得噗滋噗滋，

    然後他将幸子修长雪白的双腿分开抬高架在自己双肩上，一面搓揉她幼嫩雪白的美乳，一面加快抽插的速度，干得幸子大声呻吟求饶，

    阿龙等了一会，青木将肉棒抽出，白浊的精掖又喷了幸子满脸都是。

    幸子全身无力地蜷曲在地毯上，但阿龙一点都不让她休息，跟宫本一起将她拉起。

    「不要┅┅饶了我┅┅求求你┅┅。啊┅┅不要┅不要┅┅不要再干我了┅┅」幸子楚楚可怜的求饶，雪白柔弱的娇躯浑身发抖。

    宫本淫笑着对阿龙说：「嘿嘿，你难道要干那里吗┅┅嘿嘿，两个洞的第一次都被你干去了┅┅」又转头叫着：

    「让我们美丽的女警看清楚她妹妹的屁眼被黑人开苞吧。」

    香织用几乎听不到的呻吟哀求：「不要啊┅┅求求你┅。放过┅┅放过幸子┅┅啊┅┅啊┅┅不要啊┅┅」

    虽然已被干到几乎失去意识，但想到妹妹要被28公分巨根强奸肛门的惨状，香织简直要疯了。

    幸子更是恐惧的大声哀叫，因为阿龙已经抓着她雪白幼嫩的屁股，掰开她的臀沟，

    沾满淫汁精掖的恐怖超大gui头已抵着她柔软的菊花花蕾激烈摩擦。

    「不要┅┅不要啊┅那里不行啊┅┅」幸子惊恐地全身颤抖，微弱无力地哀叫。清纯的她，根本无法想像肛交这回事。

    宫本立刻十分兴奋地钻到幸子下方仰躺，硕大恐怖的gui头抵着她湿黏黏糊成一片的娇嫩美穴磨擦，大家灌满的精掖流出滴在他的gui头上。

    「一起干死她吧┅┅」两人用力插进幸子幼嫩的肛门及灌满精掖的yd，

    「啊┅啊┅会死啊┅会死┅┅不要┅呜┅啊┅啊┅会死啊┅啊┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」

    幸子惨叫哀嚎，纤细雪白的背再次像触电般弓起，撕裂的剧痛更甚十倍刚被阿龙夺走处女那次插入。

    阿龙抬高她的屁股，噗滋噗滋从背後狠狠猛干她又紧又窄的直肠，觉得粗大的肉棒几乎要被夹断似地超爽，

    巨根凶狠暴烈的猛干她柔嫩的少女肛门，初经人事的菊花花蕾立刻被干得流血了。

    躺在幸子下方的宫本则抓着幸子纤细柔软的腰肢，特大肉棒往上噗滋噗滋狠狠抽插她被干成湿黏黏糊成一片的幼嫩美穴，

    他的粗大巨根跟阿龙猛干直肠的粗大巨根一起狠干猛干激烈地干，

    两根特大号巨根仅隔一层柔嫩的薄薄肉壁一起激烈凶暴地噗滋抽插，干得幸子死去活来，全身痉挛扭动，惨烈哀叫求饶：

    「啊┅啊┅会死啊┅会死┅┅不要┅呜┅求┅求你们┅不要再干我了┅┅啊┅啊┅啊┅啊┅不要┅┅不要啊┅啊┅啊┅会死啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅求求你们┅不要再干我了┅┅啊┅┅啊┅┅」饱受蹂躏的处女嫩穴与柔嫩的少女肛门传来可怕穿刺撕裂的剧痛令她几乎死掉疯掉┅┅

    （。。）好看的搜书吧

    宫本一面干她一面用力搓揉她被干得激烈摇晃的幼嫩乳房，一面趁她脸伏下时，恣意舔弄含吮她柔软的香舌，

    铃木等宫本强吻後，握着再度勃起的大鸡巴插进被干得失神的幸子小嘴里抽插。

    可怜幼嫩清纯美少女，不但被难以想像的28公分巨根将小穴跟肛门连续开苞，

    还被三根粗大肉棒4p同时猛干狂插喉咙、小穴跟肛门三个敏感肉穴，求生不得求死不能，几乎失去意识。

    「好紧┅我最喜欢干幼齿的屁眼了┅好紧┅小婊子┅你的屁股这麽翘┅这麽白嫩还会摇┅就是天生欠人干屁眼┅假清纯┅假圣女┅欠人干┅好紧┅干死p┅欠人干┅干死你┅。干死你┅」。

    阿龙双手抓着幸子颤抖的白嫩屁股猛抽猛插猛旋猛抽，　噗滋噗滋地猛干，

    幸子好几次要昏死过去，但持续猛烈的撞击抽插令她连昏死都不能，

    15分钟後，「要┅要射了┅┅一起射吧┅┅」阿龙宫本兴奋淫叫，插到肛门和子宫最深处一起猛烈射精。

    铃木立刻换姿势，高跪在幸子後面，双手抓着那柔嫩雪白的屁股噗滋噗滋狠狠猛干，

    粗大肉棒在少女幼嫩的yd里被紧紧夹着猛烈抽插，发出被yd内浓稠的精掖混合淫汁紧紧包围的噗滋淫声，

    「香织贱人，你妹妹干起来不输你喔┅┅被那麽多人干过还这麽紧┅┅像第一次┅┅干，真是太爽了，果然跟姊姊一样欠干┅┅夹的真紧┅┅」

    幸子雪白纤弱的娇躯颤抖扭动，铃木狠狠噗滋噗滋猛干，还强迫幸子转头激烈舌吻，　　心带着大量口水的舌头伸进她嘴里搅动她柔软美味的舌尖。

    铃木一面噗滋噗滋干她一面恣意舔弄含吮她柔软的香舌，凶猛激烈地摇着她纤细的腰肢，狠狠的摇着并猛干。

    幸子泪流满面，雪白纤弱的娇躯因感觉　　心颤抖扭动，高高翘起浑圆白嫩的屁股被撞的啪啪作响，

    然後铃木双手从幸子的纤腰滑向她的胸前，握着那被干得不断颤抖摇晃的雪白幼乳不停搓揉。

    铃木再干了七、八分钟，也忍不住地将浓稠男汁喷满幸子体内。

    在另一边，香织被强制仰躺桌上，头从桌子一边垂下。

    阿虎站在桌子另一边，抬高香织修长雪白的双脚，架在他的双肩上，下体紧贴她的下体，

    大肉棒噗滋噗滋狠狠抽插她被干得湿黏黏糊成一片的嫩唇，白浊的精掖随着噗滋噗滋的猛烈抽插仍不断流出。

    赤川便捧着她垂下的头，将湿黏的肉棒插入她嘴里猛干。

    青木则站在一旁玩弄着香织的美丽乳房。

    「要┅要射了┅┅一起射吧┅┅」阿虎将浓稠男汁喷满香织子宫最深处，

    赤川则握着肉棒将精掖喷在香织美丽的脸蛋、乳房和小腹上。

    香织不知自己什麽时候昏过去的，醒来时，感觉四肢酸软无力，脸蛋、乳房上都残留着精掖，下体里更被　　心精掖灌得满满的，不停流下。

    「我们的俏警花醒了吗┅┅」背後忽然传来铃木　　心的淫笑声，香织回头，看到铃木靠了过来。

    「我妹妹呢？我妹妹┅┅在哪┅┅里┅┅啊┅啊┅不要┅啊┅┅」

    香织心头挂念着不见踪影的幸子，一面忍受铃木的手在她的乳头和下体抚弄，一面焦急的问。

    铃木淫笑着将香织娇弱的肉体抱在怀里强吻：「你昏睡了6个小时，在这6个小时里，你可爱的妹妹可是连十分钟的休息时间都没有┅┅」

    「你妹妹在你昏睡时被我们六人又一起干了1个多小时，干得我们爽爆了，然後她就被带到下面的牢房去，让老大手下们轮流干个够。」

    （。。）免费小说下载

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    当香织来到地下室牢房门外，便难过地听到门内传来几十个男人　　心的淫声淫笑，

    其中夹杂清楚却微弱的少女呻吟与哀鸣，那麽凄楚可怜，销魂蚀骨。

    香织整个心都碎了，她没有勇气去推开门。

    「来啊，你一定要亲眼看看你妹妹多受欢迎，她实在太欠干了┅┅」铃木淫笑着推开门，将香织拉了进去。

    一目睹牢房里活色生香的轮奸派对，香织已经双腿发抖，几乎昏倒，简直就要崩溃。

    地上扑着柔软的垫子，大概三十几个大汉全身赤裸，一面手淫一面围观幸子被3男激烈猛干。

    还有人手里拿着高画质的dv拍摄幸子被轮奸的场面。

    幸子一丝不挂，双膝双手撑在垫子上，像小母狗一样被干得不停颤抖呻吟娇喘┅┅

    「干，这小贱人被差不多四十个人干了八个小时以上，小穴还是这麽紧┅像第一次┅干，真是太爽了，果然很欠干┅夹的真紧┅┅。干死你┅┅」

    从後抓着幸子幼嫩美臀噗滋噗滋猛干她那多汁嫩穴的，是一个40岁的中年壮汉，体毛又多又浓，一面淫笑一面凶狠地抽插。

    在前方强迫幸子仰着脸口佼的，是个60岁左右的秃头老头。另一名30岁上下青年躺在幸子下方，搓着她被干得激烈摇晃的白嫩美乳又揉又吸又舔。

    「嘿嘿，我1个小时前又过来干了你妹妹一次，那时你妹妹已经被近二十个人干过了喔┅┅」

    铃木一面　　心地笑，一面从後抬高香织的白嫩翘臀，噗滋一声将自己的勃起肉棒插进她灌满精掖的蜜穴。

    「。啊┅┅啊┅┅饶了我┅┅啊┅求求你┅不要┅┅不要再干我了┅┅」

    香织被干得双脚一软，双手及时抓住牢房的铁笼，铃木抓着香织美臀开始疯狂抽插。

    轮奸，似乎永无止尽┅┅

    强暴系列……警察

    已经是夜里0U30分了，a市的玉山公园的树林里还有一对恋人在小声谈话，突然从那个男的手机包里传来对讲机的声音U“三号，三号，听到没有？”

    那个男的赶快从里边拿出一个警用对讲机，对着它说U“收到。队长，请指示。”

    “三号，今天就到这里，收队，要不要我们等你？”

    “不用了，我送静华回家，今天还是没有什么情况吗？”

    “那伙人是不是听到什么风声了？一点情况也没有。好了，我们先走了，你小子可别假公济私啊！”

    对讲机的声音断了，显然被称作队长的人把它关了。

    原来这是a市公安局搞的一次行动，由于近几个月来a市情侣们最爱来的玉山公园经常发生刑事案件，从作案手法上来看，好像是一伙人所为，a市市领导下令让公安局尽快破案，a市公安局便让几对警察化装成情侣引案犯上钩，由刑警队长带着一部分警员在公园中间埋伏，而化装的几对警察分散在各个角落，由对讲机联系，一有情况便可形成合围之势。

    在公园西北角作诱而的这一对男的叫钱政，女的叫张静华，他们在这已经呆了五天了，但一直没有什么情况发生，人不由得有一些松懈了。

    “静华，收队了，我送你回家吧！”钱政关掉对讲机，对已经站起来的张静华说。

    “好的。”在警队里张静华算是长得非常漂亮的一个，她今年23岁，从警校毕业已经两年了，一直在玉山区派出所搞户藉工作。钱政本来也在玉山区派出所工作，后来由于工作出色，被调到刑警队当侦察员。他一直在追张静华，这是全刑警队都知道的事，这一次有任务，刑警队长就特地让他和就住在玉山公园不远的张静华搭档，也是给他创造机会。

    两个人沿着公园的小路往山下走，边走边说话，由于张静华今天对钱政的追求有一些反应，钱政丝毫也没有注意到身边的危险。

    （。。）免费小说下载

    突然，两个人的身边的草丛一晃，有四个人从中分别扑向两个人。两个人还没有反应过来，每个人的脖子上就被架了一把刀。

    “别动。”一个低沉的声音警告着他俩，两个人身上的包被人拿走了，钱政稍微挣扎了一下，脖子上就被划了一个口子，他再也不敢动了。

    “有枪，我说他俩是警察吧？还有对讲机，幸亏是关着的。”

    听到这，钱政暗怪自己太大意，如果对讲机开着，说不定会有同事听到这的情况可以来救，现在这一条路显然是断了。

    “警察，警察怎么了？今天我就要玩玩警察。这个女的长的不错嘛，今天我们也尝尝女警察。”

    钱政的心里暗暗叫苦，斜眼看了一下张静华，她已经吓得花容失色，浑身颤抖了。

    一个人从他们的身后转过来，钱政一看此人大概有三十五岁左右，1.78米左右的身材，脸上有一道疤，月光下显得荫森可怖。

    “把他俩的衣服脱了，带他们走！”那个人说话非常干脆。

    由于是七月底，张静华今天穿了一件衬衣和一条长裙，一个人从她的身后走过来，用力一拉，衬衣的扣子便都被崩废了，露出了她里边穿的黑色胸罩。张静华本能地反抗了一下，毕竟她还没有在男人面前这个样子过，身后拿刀的人马上把刀在她的脸上蹭了一下，凶狠地说U“别动！”

    张静华只觉得脸上一凉，吓得她不敢再动，只是用余光寻找钱政，希望他能救自己，可是她发现钱政已经被反绑，身上被脱得就剩一条内裤了。

    张静华的双手被拉向身后，衬衣被脱了下来，紧接着觉得腰间一松，裙带被弄断，长裙顺势掉了下来，张静华想用手护住自己的身体，却被人紧紧地拉在后面，一动也不能动，只好把双腿夹紧，上身尽力向前弯曲。

    站在前面的那个像头目一样的人走过来用手指把她的下巴抬起来，淫亵地笑着说U“女警察没有什么不一样嘛，还不是两个奶子一个洞？是不是被干的时候不一样，待会就知道了。”一边说，一边用左手把她的胸罩揭开，让她的两个乳房暴露在空气中。张静华极力地想把手抽出来，但一点用也没有，只有流着盛？受罪犯的羞辱。

    另一个罪犯没有费多大劲，就把没有任何反抗能力的张静华的内裤给剥了下来，让她全身赤裸的站在四个罪犯的面前。

    “把他俩拷在一块。”那个像头目一样的罪犯的每一个命令都让张静华恐惧不已，她睁开眼，看到只在脚上还穿有鞋的钱政已经被推到她的身边。

    钱政虽然早就幻想过张静华裸体的样子，但今天在这种情况下见到却是让他做梦也想不到的。张静华的皮肤非常细嫩，胸部丰满坚挺，由于还是处女，乳头还是粉红色的，小腹微微鼓起，下边是面积不大却非常茂密的荫毛整齐地延伸到两腿之间，双腿匀称。虽然眼前春色如画，但钱政却没有一点欲望。

    四个歹徒把他俩放在包里的手铐拿出来，让张静华站在前，钱政站在后，把钱政的双手从张静华身侧穿到前边铐住，又把张静?

 强奸系列合集第50部分阅读

    张静华的双手反铐在钱政的身后。

    （下）

    四个W｛把他们的嘴堵住，让他们往山上走。由于张静华的手是向后铐的，钱政不得不把身体向前紧靠，不使她的胳膊太难受。但这样就使两个人的身体过于接近，迈不开步子，另外还使钱政的下体紧紧地贴到张静华的臀部，随着两个人的行动，不断地摩擦着。这样的刺激对钱政来说实在是太强烈了，不一会的工夫他竟然有了反应。

    张静华能感觉到钱政身体发生的变化，但每当她想把两个人身体的距离拉德远一些的时候，胳膊就非常难受，使她又不得不将钱政的身体向前带，每到上台阶的时候，钱政那高涨的肉棒正好进到她的两腿之间。

    就这样走了大约有一公里，来到了一个草木比较茂盛的地方，那四个人突然把他们的眼楮给浚缓罄潘谴勇飞舷吕醋杲耸髁郑礁鋈擞捎诖布，一路上跌跌撞撞受了不少苦，有几次还差一点摔倒。

    突然两个人身上一冷，身边的虫鸣声也小了钗h，好像进到了一个山洞，脚下的路也平坦了钗h，又往里曲曲折折地走了一段，歹徒终于让他们停下来。

    张静华这时感觉到有一把刀架在自己的脖子上，有一个人低声对她说U“别乱动。”然后就感觉手铐被打开了。有一个人把自己的双手继续拧到后边，推着她走到一个木架子旁，然后把她推倒在上面，双手向上扬起的绑在头顶，双腿却被分开并蜷着固定在下边的两个桩子上。

    由于木架子是由木棍钉成的，虽然很光滑没有木刺，但还是有一些搁，张静华只好用双手抓住上面的一根棍子，双脚使劲蹬住下面的一根棍子，以使自己的身体不至于太受罪。

    突然张静华感到有一只手向她的下身摸去，她使劲夹紧了双腿来保护自己，那只手使了一下劲，却没有分开，“张开！要不然你就要受苦了。”一个声音威胁道。

    张静华没有回答，只是把双腿夹得更紧。耳朵里传来了一声打火机的声音，紧接着就感觉到两条大腿的中间有一阵灼痛感，她“啊”的叫了一声，本能地将双腿分开，然后又感觉不对，一下子又合上了，但刚合上那阵灼痛感又出现了，她又马上再分开。

    “看是你的腿紧还是我的火热。”那个男人淫笑对张静华说。

    如此了一段时间以后，张静华终于屈服了，她无奈地张开双腿，虽然她的眼楮看不见，但能感觉到那几双野兽一般的眼楮正看着自己最宝贵的地方。不知为什么，有一个人用棉花将她的耳朵也堵了起来，张静华这一会对外界的感觉就一点也没有了。

    正当她惶恐的时候，突然有一个湿软的东西轻轻地接触到她的荫部，胸部的两个乳房也被人使劲的揉捏。突如其来的刺激使她又一次夹紧了双腿，但却不能合上，因为两腿之间多了一个脑袋。张静华明白了，是有人正用舌头舔自己的荫蒂。

    她偷看过派出所缴获的黄色录像带和色情书，上面都有有关这方面的内容，她当时还感到恶心，但也知道这样会让女人产生性欲，今天这些歹徒用这些卑鄙的手段来对付她，想让她在被强奸时来配合他们。张静华提醒着自己一定要保持清醒，虽然肯定会保不住贞洁，但也不能让歹徒全都如意，一想起自己还是一个警察，她有一种委屈想哭的感觉。

    很快张静华就感到自己有多么的错误了，下体的刺激感觉一阵强似一阵地传递到她的大脑，胸部的两个乳头也被两个人同时地用舌头刺激着，她一开始集中精力抑制着从下体传来的反应，但胸部的刺激却一下子冲破了她的防线，由于耳目都被封，她对外界的感应就剩下触觉，所以身体对刺激非常敏感。

    随着时间一分一秒地过去，张静华抵抗的情绪已经时有时无，她自己都能感觉到从yd里流出来的爱掖已经把整个臀部都润湿了。她不自觉地张开双腿，下体耸动着配合着男人的动作，身体滚烫，樱唇微张，沉重地呼吸着空气。

    突然，她感觉到舌头离开了自己的荫部，而有一个坚硬的棍状物顶到了旅趴冢正慢慢地向里挺进。由于已经充份润滑，一开始张静华并没有感到疼痛，何况还有一只手继续在刚才舌头舔拭的地方继续摩擦着，但随着那个肉棍猛地向里一顶，张静华只感到一股撕裂般的感觉直冲上来，她大叫一声，扭动身体想把那个肉棍抽离身体，但一切努力都白费了，那个东西依然牢牢地放在里边，张静华知道自己的贞操已经被歹徒夺取了，不由得哭了出来。

    夺取她贞操的歹徒好像并不急于过瘾，而是非要让她有了欲望后才肯继续，他把荫泾放在张静华的yd里不动，一边继续用手轻轻抚摩着张静华的荫蒂。很快，张静华就又一次屈服在自己的性欲之中，她感到自己的轮杏幸恢炙挡怀隼吹母芯酰不由自主地把里边的肌肉绷紧以夹住让她感到又涨又热的肉棒，同时还不断耸动着让它在里面能进得更深一些。

    突然那个人开始抽动起来，力量大得让张静华“啊”的一声叫出声来，每一次抽插都让她产生淫荡的呻吟从嘴里吐出来。

    不知过了多长时间，张静华一直都处于亢奋之中，她口中的呻吟已经变成了“嗷……嗷……”的喊叫，这时候有人把塞在她耳朵里的棉花给取了出来，张静华突然听到自己这么淫荡的声音，被吓了一跳，这时她的鼻子又被人堵住了，为了呼吸，她只好张大了嘴。

    还没从亢奋中清醒过来的张静华，头被人扳向一边，嘴里猛然被插进一支荫泾，张静华本能地一咬，却传来钱政惊恐的声音U“别，别，是我。”张静华一下子停住了，她只想用舌头把它推出去，但柔软的舌头显然不能达到目的，倒好像是在舔钱政的gui头。

    钱政也忍耐不住了，把荫泾在张静华的口中轻轻地抽动，张静华没用多长时间又恢复到亢奋当中，对嘴里的异物也不再反感，而是任由它在其中抽插，只是原来亢奋的叫声变成了沉闷的“呜、呜”声。

    看到张静华的反应，歹徒们将钱政推倒一边，把自己的荫泾抽出来换到张静华的口中，张静华虽然感到大小有一些变化，但意识已经不清醒，还和原来一样费力地用舌头舔着。很快这个男人就支持不住将精掖泄到张静华的口中，张静华感到又腥又粘，她想吐出来，嘴却被荫泾封着，便随着呼吸把它都咽了下去。

    张静华自己也很快的到了高潮，她的身体剧烈地抽搐，口中含着换过一个人的荫泾“呜、呜”地叫喊着，她感到下身的男人也加快了抽送节奏，将一股热流喷到她的身体深处。

    高潮过后的张静华浑身是汗地瘫在木架上，脑中突然显出“我还是一个警察吗？”的反应。但随着另外又一个人进入她的体内，这个意识很快就在亢奋中消失了。

    （全文完）

    强奸女儿的同学　　　　　　　　　　　首页　》　都市激情　》　》文章正文现代长篇

    古代长篇热门文章

    军人姐姐的湿滑yd

    中年浪妇

    朋友的妻子和小姨子

    午夜火车卧铺干上海女大学生

    慧芳又被局长H了

    女警&电梯

    与网友疯狂的做爱

    美玉

    看a片的少女

    白领风情妻子的经历　相关文章

    军人姐姐的湿滑yd

    中年浪妇

    朋友的妻子和小姨子

    午夜火车卧铺干上海女大学生

    （。。）好看的搜书吧

    慧芳又被局长H了

    女警&电梯

    与网友疯狂的做爱

    美玉

    看a片的少女

    白领风情妻子的经历　浏览文章

    强奸女儿的同学

    欢迎女士加我qq交流　　qq：130051747：　来自：　推荐　收藏　时间：2006…06…03

    强奸女儿的同学　欢迎女士加我qq交流　　qq：130051747：某人

    下班以后，我拖著疲惫的身子回到家里。

    我在一所儿童医院上班。每天面对的都是那些病孩还有那些因为焦急而火冒三丈的

    病患家属，耳朵里一天到晚是小孩的啼哭声还有大人令人生厌的询问。一想到这些，我

    的头都要爆裂开来。

    每天下班，我总是急著□回家里，给我的宝贝女儿准备晚饭。我的丈夫于一年前去

    世，留下我和年仅十二岁的女儿小云。这一年多以来，我又当妈又当爸，好在小云还比

    较乖巧，总是很贴我的心。可是，还有其他的……

    她是没有办法了解的……

    小云有一个比较要好的同学叫小悦，经常到我们家里来玩。他家刚这里不久，父母

    亲都在南方做事，所以把他留在这里和外婆一起生活。他比小云大两岁，长得很漂亮。

    看他们两个两小无猜的样子，真的好象一对金童玉女。

    昨天晚上，我回家的时候，刚开门进去，却被眼前的情景吓了一大跳：小云把裤

    子褪在脚上，腿举得老高，而小悦跪在她的腿间，手里拿著我的听诊器，在小云的小腹

    上听著。当时两个小孩见我进来，也吓了一大跳。我不好说什么，只是问他们在干什

    么，他们回答说是在玩医生和病人的游戏。我略微放了一下心，只是说时间不早了，小

    悦该回去了。等小悦走了以后，我打了小云一巴掌，她懵懵地看著我，也没有哭，跑进

    房间锁上了门。唉，我怎么会这样呢……

    我想了好长时间，想跟小云去说一声对不起，可是我又做不到。是啊，小孩子在长

    大了……

    （。。）

    我决定今天好好地跟他们两个好好地谈一谈，可是好象他们两个还没有回家里来过。

    “也许今天小悦不会来，不过小云跑到哪里去了呢？”我想著，走进卧室换了一件比较

    宽松的衣服，然后走进洗手间……

    我打开水喉，听见哗哗的水声，我感到有一阵尿意。这几天不知怎么了，一洗手就

    想尿尿，我脱下内裤，仔细地看了一下裤裆中间的部分，还好啊，白带也不是很多。我

    坐到马桶上，刚坐下，就尿了出来，肚子一下子觉得轻松了许多……

    “叮咚――”门铃响了。

    可能是小云回来了，肯定是早上忘记拿钥匙。

    我来不及擦一下，拉上裤子就跑去开门。说心里话，我真的很担心她因为昨天的事

    情生我的□。

    “阿姨，你好……”门口站著的，只有小悦一个人。

    “小云放学以后去奶奶家里了，她要我跟你说一声。”小悦好象是跑来的，有点□

    喘的样子。

    “这个小鬼，越来越不象话了”我心里想著，也顾不得小悦，连忙跑回客厅给她

    奶奶家里打电话。还好，小云的□已经在那里了，我稍微放了一下心。回头一看，小悦

    还站在门口。

    “快近来啊，喝点东西，看你满头大汗的样子……”我连忙招呼小悦。

    小悦应了一声，走进客厅，坐到沙发上，两只手不知道放在哪里才好。

    “在这里吃饭把，小云不在，不要拘束啊，一样的。”我说著，却看见沙发上还放

    著那只听诊器。我的心跳不知道为什么竟一下子快了起来。

    我给小悦倒了一杯橙汁，走到他身边坐下，下意识地把听诊器挡在我身后。

    他接过杯子，有点不好意思地看了我一眼……

    “喝啊……”我笑著说道。

    他“咕嘟咕嘟”地开始喝起来，好象要一饮而尽的样子。

    我看著他的样子，忍不住微笑起来。他局促不安的样子的□很可爱，脖子上已经

    有了喉结的突起，虽然不很明显，但是已经有发育的样子了。我呆呆地看著他的喉结一

    动一动，心里不知怎么地竟燥热起来。我把手撑到身后，却碰到那个听诊器，心里又是

    一阵悸动……

    “昨天……昨天你和小云有没有……”我不由自主地说道。

    他手里还是捧著那只空杯，我注意到他有些紧张，两条腿在不停地微微抖动著：

    “没有做什么啊，我……我没有做什么啊！”他涨红著脸，两只手不停地捏著杯子。

    我伸出手，想从他手里拿过杯子，手背却碰到他的裆部，那个地方微微的突起让我

    心旌荡漾，我觉得喉咙有点干，舔了一下嘴唇……

    他看到我舔嘴唇的动作，脸更红了……

    我的心，越发跳得厉害起来……

    “你……有没有……有没有对小云做什么……事情呢？”

    他的胸脯起伏得很厉害，诺诺地，声音几乎细到听不见：“没有……真的……”

    “你……有没有想过……想做什么呢……”我的声音也在发抖。

    “…………”

    “我知道，你这样的年纪……是不是很好奇……”

    “有一……点点……”他低下头……

    “平时……平时有和其他女孩子这样过吗……”我又追问道，可是我的心里却不是

    在关心昨天的事情，我突然对眼前这个少男的隐秘产生了好奇……

    “没有……”他的头更低了。

    “那么……”我知道我下面想问的话，我的喉咙干得厉害，心里也很乱，镇定了一

    下，我用职业的口吻问道：“那么你平时有没有自慰，也就是自己摸自己那个地方过

    呢？”

    “…………”他点了一下头

    我问他的时候，眼光一直盯著他的腿间，我不知道我这样在做什么，但是我的□在

    期待看见他身体直觉上的反应。果然，那里的突起更明显了一些。

    我突然觉得自己的下体已经很湿热，好象有千万只蚂蚁在那里爬……

    “小悦……让阿姨检查一下你的身体好不好……”　我知道我开始在骗自己了。

    “怎么检查呢……”他点了一下头，却用不解的眼光看著我。

    “你好久没有去医院检查身体了吧？阿姨给你看一下，来，站起来……”我柔声地

    对他说道，可是心里却迫不及待地想立刻能看见一个平时熟知的少男的身体。

    他站起身来，立在我的面前。

    “把上衣脱掉，皮带解开……”我竭力控制著我的冲动，可是手已经不听我的指

    挥，游移到他的胸前……

    上衣脱掉了，皮带松开了……

    我颤抖的手指在他光滑的皮肤上面滑过，他的身体好烫，白皙细瘦的身体让我感到

    （。。）好看的搜书吧

    一阵头晕，我感到我的下身更加灼热起来……

    紧绷的内裤好象已经嵌入了我的下面……

    “坐下来……”我□信我已经完全把他身上的每一寸肌肤都收入了眼底，他细小的

    奶头，那少男特有的乳晕上的一点点小突起都看得一清二楚……

    他又坐回到沙发上……

    “坐下来一点”我站起身，让他半躺在我面前：“裤子拉下来……”

    他略微抬了一下臀部，我将他的外裤脱到脚跟……

    少男的秘处暴露在我的眼前，虽然还隔著一层内裤，可是我已经清楚地看到那里隆

    起的一团……

    我又看到那只听诊器，我把它戴上，然后战立在他岔开的大腿间，把他的上身抱在

    我□里，他象一只小绵羊一样……

    我感到他的脸贴近了我的乳房，耳朵已经碰到我右面的乳头，我没有戴乳罩，我知

    道他已经觉察到我硬硬的乳头在他的耳朵上碰著……因为听诊器从他的后背告诉我他的

    心跳得很厉害……

    我把他放回去，他瘫躺在我面前。我觉得他已经完全失去反抗的意识。

    “他会不会想跟我……”随著这个念头的出现，我开始害怕自己的作为起来。

    可是我的内心也已经完全失去了理智，终于……我左手撑在沙发的靠背上，人倾斜

    著，把右手伸到他的腿间，掌心在那团半硬半软的肉体让揉动起来……

    他的身体猛然抖动了一下！！

    我觉得手里的东西大了许多，而且在不断变大……

    “舒服吗……自己是这样做吗……？”我在他耳边轻声地问道。

    “…………”他没有回答，呼吸却更加急促起来……

    我产生了一□非常强烈的欲望，我想让这少男在我面前自慰……

    “自己做给我看看……”我一边继续轻轻揉著，一边把自己灼热的□息喷到他的耳

    朵里。

    他迟疑了一下，紧闭著眼睛，手伸进内裤抚摩起来……

    我的手还放在他的内裤外面，我能感觉到他的手在自己荫泾上不停地……起先是慢

    慢地……越来越快……

    我半跪到他的腿间，拉下他的内裤……那根圆玉润的荫泾笔直地耸立在我的眼前，

    我失神地看著眼前的这一切，完全忘记自己在做什么……

    粉红色的gui头，随著他的套弄忽而从少男的包皮里露出头来，忽而又躲进里面；他

    的荫泾没有象大人一般的黑粗，淡淡的颜色，甚至是象钢笔一样细细的；最大的区别是

    他的小腹上干干净净，还没有长出荫毛……

    小男孩的下身我见过很多次，而这一次竟使我完全沉浸在欲望的旋涡里面，因

    为……因为……这一根是……勃起的！！

    我明显感到自己的荫核也勃起了，被嵌入的内裤摩擦著，一阵酸麻透过了我的全

    身……我情不自禁地低下头去，张口含住了那条使我砰然心动的东西……

    “不，不要……不要啊！！”他停止了动作，用力想推开我的头……

    我没有办法接近他的荫泾，我用力低头试图接近，只是嘴唇碰到了几下已经缩回包

    皮里的gui头而已。

    “不要啊！阿姨不……不要样子啊……”他大力地反抗著……

    我已经完全失去理智，我上□不接下□地一边继续用力张嘴靠近他的荫部，一边

    说：“小悦……你不是舒服吗……阿姨让你舒服啊！不要怕……阿姨喜欢你啊！”

    “不要啊！不要……”小悦已经要哭出来了，可是抵抗的力□正在消失……

    “小悦……宝贝，你不是想看女人的洞洞吗，阿姨给你看……”我说著，一边伸出

    一只手把早已湿透的内裤从身上扒下来，然后蹲到沙发上，用两条大腿夹住他不停扭动

    的身体，把荫部暴露在他的眼前！！

    我用一只手继续揉搓他的荫泾，一只手伸到自己腿间，用手指分开荫唇，挺身把荫

    部贴在他的嘴上……

    我突然记得刚才尿尿以后还没有擦过，他会不会……可是这□想法一闪而过，反而

    更加激起我勃发的性欲，女人尿尿以后的小洞应该让他兴奋吧！！

    他紧闭著眼睛，身体的抖动越来越微弱，我将荫部贴在他的嘴上，上下挪动著身

    子，我的荫毛在他紧闭的眼帘上搔著，荫核紧贴在他的鼻子上，翕张的荫唇完全盖住了

    他的嘴巴……

    我的动作几乎让他窒息，他又扭动起来，张嘴想呼吸，正好配合了我的企图！

    “啊……………………”我忍不住呻吟起来……

    我的手加紧在他的荫泾上套弄，他不由自主地勃起了！！

    我脱去了上衣，我急迫地想跟他干！！

    我从沙发上下来，整个身体压倒在他细弱的躯干上，两手支撑在沙发上，我的臀部

    往下坐，企图把他的荫泾吸入我的身体，可是我做不到……

    我弄了好久，还是没有办法插进来，我猛然意识到我不是一个男人，可以轻而易举

    地插入女人的荫部，我想起以前看过的a片，于是我调整了姿势，抬起身，一只手按住

    他，另一只手握住他的荫泾，又套弄了几下，等到稍微有一点硬度的时候，往自己的荫

    道里面塞入！！

    我的荫门已经张得很大，在他的小玩意戳进我的yd的时候，我几乎不能感觉到那东

    西的进入，好象觉得一样绵软的东西――象我平时用的卫生棉条，我夹紧双腿，屁股上

    下起伏，很快我就觉得那东西渐渐地变硬，而小悦的表情更是千奇百怪，又象哭，又象

    在享受著我的荫唇给他带来的快感……

    我疯狂地上下起伏，由于幅度太大，好几次他的荫泾滑出了我的体外。我立刻把他

    塞回到我的yd里面。当我握住他的荫泾时，发现那上面都是我流出的水，滑滑腻腻

    的。我完全没有意识到我这是在强奸一个未成年的小男孩，甚至于他细小的荫泾根本不

    能使我的yd有被插入的感觉，我是被自己这□疯狂的欲望驱使著做这□事情。

    我低下头看著他的荫泾在我的yd里进出，闪著亮闪闪的光――那是我的荫水。他

    的荫泾通红通红，gui头由于我yd内壁的紧夹和套弄，已经完全暴露在外面，也是通红

    的，整根荫泾就象一条胡萝卜一样。而我长满黑毛的荫部，就象一张嘴巴，在咀嚼他的

    阳物。

    小悦又试图推开我，我一把抓住他的手，按在自己的乳房上，我知道自己的表情很

    淫荡，但是我控制不了，□想立刻到达高潮：“小悦，摸啊，快摸啊，你不是想摸女人

    吗？”我说著，一边用另一只手去揉弄自己的荫核……

    “啊――――――――”小悦忍不住了，大声叫了出来：“痛啊！！！”

    “哪里痛？阿……阿姨让你舒服――”我一边继续用力夹紧双腿套弄，一边说。

    “啊…………，不要，不要……”

    我看见他欲生欲死的样子，更加□信他也在感觉那□近乎难受的欢悦，又加快了速

    度。我真的想看见他射精是什么样子。

    我的荫核由于激动过度，也整个地突了起来，在他的耻骨上撞击著，每撞击一次，

    我就发出一阵颤抖。随著节奏的加快，颤抖不再是间断的，而是连续冲击著我的大脑，

    使我浑身战栗起来……

    “哦。哦，哦，哦，哦，哦”我禁不住随著自己的下蹲从喉咙里发出呻吟……

    “哦，哦，哦――――――――――――――”

    我发出一声很长的叹息，“喔唷……哦…………”

    （。。）好看的搜书吧

    我到了，整个人都瘫软下来，只觉得一股温热的东西从我的腿间流出，小悦的荫泾

    还含在我的荫唇里，我抬了一下屁股，那小玩意慢慢从里面滑出来，那□感觉，使我又

    感到一阵晕眩。

    他的荫泾出来的一瞬间，我忍不住又伸手去摸了一把，我的手碰到他的gui头时，突

    然一股火烫的东西流入我的指缝，不多，但是那硬硬的小东西开始在我的手里搏动……

    “原来小东西也到高潮了”我心里掠过一□无比的舒畅，我用另一只手托起一只乳

    房，把乳头塞进他微张的嘴唇，一□说不清的□杂的情感油然而生……可是我的手，却

    还是牢牢地紧握著他渐渐绵软下来的荫泾，不停地挤著，在自己的荫核上碰著……

    不知过了多久，我赤身裸体地站起来，牵著他的手，把他带进洗手间，打开热水，

    他已经茫然，任我把他搂在□里，然后躺进浴缸，我的手又伸进他的胯间，他一抖：

    “哟……”他轻轻地呻吟了一声：“痛啊……”

    我低下头，用手指轻轻地剥开他的包皮，看见里面已经破皮了。我的心里一酸，轻

    声在他耳边说道：“小悦，阿姨不好，等你长大，阿姨给你玩好不好……”

    我也不知道为什么说出这样的话，说的时候，又觉得冲动起来。于是，我张嘴含住

    他的荫泾，吮吸著，用舌头绕著圈圈……

    小悦伸直了双腿，荫泾在我嘴巴里膨胀起来……

    “舒不舒服？”我吐出他的荫泾，轻声地问道……

    他的小手在我的荫毛上轻轻地碰了一下，红著脸说：“阿姨，等我长大，真的可以

    跟你玩吗？”

    我回答不了，只是抓紧他的手，重重地按在我的荫部……

    “阿姨，让我起来好不好……我……我想尿尿……”

    “哦，好啊！”我先站了起来，让他跨出浴缸，我看著他站在马桶边，然后听见一

    阵水声……

    我感到肚子一阵发涨，于是我站到他的背后，说：“阿姨帮你好不好……”

    我用双手托住他的荫囊，乳房贴住他的后背，荫毛贴在他的屁股上……

    我感到有一只小手在抚摩我的荫唇，很迟疑的……我又贴紧一些，那只小手努力地

    在我腿间来回摩擦起来……

    我也尿了出来……顺著两人的大腿流下去……

    我手中的荫泾挺得笔直，他先尿完，转身正对著我，低头看我继续流出尿掖……

    其实我的尿已经忍了好久，刚才在弄他的时候就想尿出来，这次，我蹲下来，继续

    尿著，然后嘴巴含住了眼前的荫泾……

    我知道，接下来，他会主动上来，我这样想著，嘴巴更用力地吸著……

    吸了好久，他还是没有动，我继续吸，抬眼看著他，嘴里含混不清地说：“阿姨的

    小洞好不好玩？你让阿姨舒服好不好？”

    他点了一下头，我站起来，让不知所措的他蹲下去，然后把荫部靠近他的脸，我感

    到一只灵巧、冰凉的小舌头抵进了我的肉缝，舌尖飞快地甩动起来……

    回复

    我要评论您的大名：　（新注册）　　　匿名评论

    你的内容：

    ＇所有评论＇　　关于本站版权申明留言本top把这个网站告诉你qq上的好友们吧，好东西一起分享pyright　（c）　2006　share。

    强奸女神捕

    （一）

    作者：至尊sex宝

    泉州。归来客栈。

    林醉静静地躺在床上，思索着。

    这次的任务是捉拿越狱的逃犯。这些逃犯当然也是当初被六扇门的人捕获投入大牢的，也是江湖上的人物。他们本是十分危险的角色，不料狱卒们还是丝毫不提高警惕，居然被他们伺机越狱而逃。

    萧剑飞、赵百胜、吴临风。

    她的对手一共有三个。虽然越狱的一共有十个人，但是七个都在与狱卒的搏斗中丧生了。

    这是三个江湖上的小角色，武艺虽然不弱，但是重要的是这三个人知道一个绝大的秘密。所以这次派出了女神捕。

    这三人知道的东西的确很多，但是他们自己却不知道这有价值的是什么。当然，他们也知道，之所以留他们活口是因为他们知道很重要的东西。

    当然，以武功论，对付这三个人绰绰有余。但他们都是狡猾的人物，不可大意。在这三人入狱以前，也曾经用歹毒的计策擒住武功在他们之上的飞箭门掌门人女侠倪剑音，并将她轮番强奸，随后又把被俘的倪剑音卖给了她以前的仇家，以致于侠名远播的女侠被敌人蹂躏摧残，陷入万劫不复的境地，至今仍未解救出。这也使得这三人名震江湖。

    她已经查到了三个人的行迹，并通知了自己的助手李云玲，如果没有意外，两三日内，就可以结束这次任务。

    猛然，烛光一闪，然而林醉已然警觉，人影一闪，已站在屋子中央。

    同时，正面的门、两边的窗一起被破，三道白影已掠入房中，从三面将林醉包围了起来。

    “萧剑飞。赵百胜。吴临风。”

    “女神捕林醉！”

    女神捕淡淡道：“我本要拿你们，没想到你们自己却送上门来了。”

    （。。）

    萧剑飞道：“其实我们也得到了大胆将军派你来的消息。我们此行，只是想知道，我们究竟知道了什么，以致六扇门要这样看重我们三个小角色。”

    林醉道：“难道倪女侠的事，还不够么？”

    赵百胜大笑道：“哈哈哈！你不用骗我们了，倪剑音根本不是你们的兴趣所在。否则我们早就被杀了。你还是快快说出你们的目的吧，不然就把你抓回去，好好地乐一下。”

    林醉容貌秀丽，英气逼人。她穿着单薄的紧身黑色劲装，勾勒出耸起的胸部曲线，上衣的下摆由一条暗红色的带子束在纤细的腰间，双腿修长，隐约现出完美迷人的曲线。三人本是好色之徒，看见这样的女子，不免色心大动。

    林醉的脸一沉，右掌就立刻探了出去，出手之快实是这三人前所未见。赵百胜虽然也非庸手，但连躲闪的机会都没有，便被一掌打在脸上，一口鲜血喷出。

    此刻局面已了然，惹怒了女神捕，非动手不可了。吴临风人影晃动，一掌击出，然而突然被林醉一脚蹬在左腿上，倒飞出去。

    此刻，萧剑飞的剑已到。

    剑快且准。然而，萧剑飞只觉得剑被一股极强的力量逼住，他奋力地将剑平带，只听得一声清响，剑身已断。女神捕林醉毕竟是武林中少见的高手，据说从未败过。这次一出手，就立刻击败了三人。

    形势似乎已明了，然而林醉却突然觉得有不祥的预兆，只见断开的剑中，一股迷雾扑面而来。原来剑身竟是空的，里面藏着药物。林醉急退，闭气，但是已有一部分吸入口中。她只退出三步，就觉得浑身发热。脚下一浮，摔倒在地。

    然后，她就听到了赵百胜的淫笑声。

    “中了大哥的迷春散，倒要看看鼎鼎大名的女神捕怎么对付。”

    林醉大惊。这三个下流的角色，居然使用下三滥的手段，而自己中的，居然是药力极强的春药。

    萧剑飞也发出了淫笑声：“林女侠，是不是觉得很热？快把衣服脱光，会凉快一些。”

    林醉只觉得似乎处于蒸笼之中其热无比，不觉双手已经移到了前胸的衣襟，被萧剑飞言语一说，双手便向两边分开。然后就是衣衫的破碎声。

    但是她毕竟内力深厚，定力不弱，此刻她劲装之下，只有絷裤，连内衣都没有，倘若脱下上衣，就将在三个男人面前呈现裸体。想到这里，内力源源不断地涌出，想要压住药力。

    由于林醉的劲装前襟已经被撕扯了一下，前襟敞开，雪白的颈项和深陷的乳沟已经裸露出来，简直是春光乍泄，三个歹徒正等着女神捕自己脱去身上的衣衫，却看到她奋力压制药力，不禁吃了一惊。

    药力极强。林醉虽然奋力抵抗，但仍感到浑身发热。只是她既然神智清醒，也就不会动手解衣，汗水不停地冒出。她挣扎着，很快全身湿透。

    三个歹徒冷冷地看着林醉，他们知道，她这次一定无法逃出他们的魔掌。

    渐渐地，林醉静了下来，依靠深厚的内力和刚强的性格，药力完全被逼住，但是她似乎生了一场大病一般虚弱。

    黑色的劲装紧贴着汗湿的身体，连乳峰的尖端都清晰可见。她知道，虽然过了春药这一关，但仍然免不了被擒的厄运。因为她此刻的功力只剩下不到二成。虽然她知道，只要一盏茶的时分，她就可以恢复过来，但是目前的情况，是绝不会给她喘息之机的。

    萧剑飞冷笑道：“林女侠果然厉害，居然能够抵挡迷春散的药力，不过你还是逃不出我们的手掌心。把她绑起来。”

    赵百胜和吴临风淫笑着一齐冲上，想要扭住林醉的双臂。然而，倒在地上的林醉突然震起，双掌齐出。女神捕的一击，依然非凡。赵百胜和吴临风毕竟是老江湖，即便在这样突然的情况下，也能反应过来，临时举双掌护住。两人只觉得气血翻涌，一时缓不过来。

    而林醉借着这一停顿，翻身就向窗外掠去。

    然而她没有成功，因为萧剑飞动手了。

    就在林醉想要脱逃的一刹，萧剑飞已然料到了她的动向，飞身出掌。林醉本来功力就只剩下不到二成，再加上逃走时全无防备，被重重地一掌击在后背，倒在了地上。

    赵百胜和吴临风立刻扑向了她。

    一口鲜血吐了出来，林醉已经无法抵抗。有个男人重重地骑在她的腰上，她的手臂被扭到了身后，被人用绳索绑住了手腕。随后她就觉得有人在褪她的袜子。

    林醉的袜子被褪到了脚踝以下，赵百胜轻抚着她那如玉一般洁白的脚踝，发出了淫邪的笑声。

    “啊！”林醉只能羞耻地呻吟着。她裸露的脚踝也立刻被绑住。

    只听得吴临风冷笑道：“林女侠，你认命吧。这绳索可是用雪蚕丝制成的，任你内力再深厚，也无法崩断它。否则我们三兄弟根本不懂点拢纵然用迷药一时能够制得住倪剑音，又怎么能让她一直被我们享乐用？哈哈哈！”

    （。。）好看的搜书吧

    “你们这群恶魔，一定不得好死！”

    赵百胜道：“是么？”

    说着，他的手就伸向了林醉破碎的前襟，顺着她裸露的乳沟探进去，粗糙的手掌立刻占据了林醉右边的椒乳，那感觉说不出的柔滑丰满，一只手居然无法完全掌握，乳房在这样的偷袭之下可以感觉到有些微微的颤抖，“嘿嘿，的确货真价实，习武的女子就是和别人不一样，倪剑音就已经够受的了，想不到林女侠更是要人命，嘿嘿嘿嘿。”

    萧剑飞道：“老二，办正事要紧。你要享乐，也不急在一时，把她带走！

    秋意渐浓。这是一座破旧的庙宇。

    灰色的墙壁和生锈的铜像上，已经布满了蜘蛛网，帘布破碎，物品凌乱。可以想到，十年前已绝了香火。

    秋夜的凉风从门外袭来，寒意逼人。

    此刻，庙宇内生起了一堆火，围坐着三个白衣人。而庙内的大柱子上，则绑着一个身着黑色劲装的女子。这个女子容貌秀美，一头秀发披散着，有些凌乱。她身上的汗湿依然未干透，使得衣衫紧贴着身体，身材标致。然而，她的双手被反绑在身后，袜子被褪到了脚踝以下，赤裸的脚踝也被绑住，此外，一条绳索穿过她的肘部，另一条绑束住她的膝盖，绕在柱子上，将她固定。她完全失去了反抗能力，只能不停地挣扎。她就是被歹徒用下流手法擒住的女神捕林醉。

    自从被俘已经过去很长时间，林醉的功力早已恢复了，但是无法挣脱雪蚕丝制成的绳索的捆绑。

    原本束住黑色劲装下摆的暗红色腰带，已经被色狼们解掉了，衣衫下摆随着冷风荡漾。

    猛然一阵风吹过，劲装的下摆被风吹到极至，裸露出如丝缎般光滑的挺拔腰身。因捆绑而扭曲的上衣领口大开，微露出半边雪白柔软的乳房，还留有赵百胜刚才搜身时故意捏下的手印。

    三人看到林醉春光外泄，都发出了淫邪的笑声。

    ”女神捕不过如此，还不是一样手到擒来，成了我们的俘虏。“

    ”全身又白又滑，剥光了还真不错！“

    ”倪剑音也算是个美人，和她比只怕还不如呢！“

    萧剑飞道：”林女侠，只要你告诉我，我们究竟掌握了什么有价值的东西，我就可以把你放了！“

    林醉道：”你不用妄想！“　　吴临风道：”你还是老实点吧！“

    林醉道：”你们不用枉费心机了，就算我说出来，你们也不会放我的！“

    萧剑飞道：”老二，你去教训教训她！“

    赵百胜淫笑着走上前，左手强行托起林醉的脸，右掌奋力一抽。

    女神捕哼了一声，鲜血从嘴角溢出。

    ”你说不说！“

    林醉道：”你们休想知道！“

    萧剑飞下令：”用这个抽！“

    赵百胜接住了吴临风抛来的鞭子，猛地抽在林醉的身体上。

    林醉功力已经恢复了，立刻运功抵御，这一鞭在她的黑色劲装上划了一个大口子，里面裸露出雪白的肌肤，在林醉的抵御下，竟然无法伤到她的皮肉。但是林醉依然觉得一阵刺骨的疼痛。

    赵百胜淫笑着赞叹：”好功力！“

    随后又是一鞭。赵百胜这一鞭，故意抽在她的胸部。”嗤“的一声，衣衫破碎，如玉一般通透的乳房从衣衫的破口中显现出来。

    “啊！“这呻吟与其说是由于疼痛而发出，倒不如说是羞耻。

    赵百胜抽了五鞭，林醉已经衣不蔽体，从衣衫的破碎处，可以看见她那冰清玉洁的身体。

    ”啊！“

    歹徒俯下了身，用鞭杆捅向她的下身，鞋袜也被剥掉了。

    林醉的双脚纤美，白如无暇玉璧，被赵百胜捏住，抚摸了一阵。

    赵百胜淫笑着站起身来，右手抓住了林醉左肩的衣服，左手拉住她右腿的长裤，”嘶“的一声，双手一分。

    ”啊！“

    在林醉羞耻的呻吟声中，右腿的整个裤管被扯掉了，从大腿到脚踝全部裸露，浅黄色的絷裤露了出来。絷裤布料不多，半裸着她那丰满雪白的右臀。她左肩的衣衫连带左袖也被赵百胜一齐剥掉，只剩下左手的护腕，裸露出了晶莹的大片高高耸起的胸部肌肤，细小的汗毛和粉红色的胸尖都随着她的挣扎在衣衫的破碎边沿清晰可见。

    她只有二十一岁，还从未在男人面前裸露过除了脸和手以外的其它部位。然而现在，高傲的女神捕林醉竟然衣不蔽体地展示在三个歹徒的面前。她功力未失，却无法反抗，只有听凭凌辱。

    ”啊！“

    赵百胜右手捏住了林醉小小的乳头，用力揉捻，左手伸入姑娘破碎的档部，隔着絷裤握住了她的荫部。

    林醉只觉得一阵刺痛从胸部和荫部一起袭来，只能猛烈地挣扎。赵百胜意犹未尽，左手隔着那层薄薄的布料，下流地摩擦林醉的拢手指抠向肉缝。

    萧剑飞道：”够了！“

    赵百胜不情愿地停止了凌辱。

    萧剑飞冷冷道：”你已经尝到了我们的厉害，如果你再不说，就不要怪我不客气了。“

    受辱后的林醉依然坚强：”我不会屈服于你们的！“

    萧剑飞大踏步上前，拿起赵百胜手中的鞭子，猛烈地抽打着。

    ”啊！啊！“

    女神捕呻吟着。她不断运内力抵抗，但毕竟遭到严厉的拷打，虽然皮肉尚未受伤，但劲力透入体内。地上又多了不少黑色的衣衫碎片。

    长时间的拷打和羞愤使她晕了过去。

    突然，林醉觉得一阵冰凉。原来一桶冷水从头上浇下，使她又醒了过来。

    她注意了一下自己的状况，双手依然被反绑在背后，腰腹部的劲装几乎完全被鞭子绞烂，只有一些零碎的衣絮还留在身体上，上身只有右胸部的衣衫还没有被撕破。歹徒们看到她那秀美纤细的腰部、紧绷的腹部肌肤、圆润的左肩和半裸的左乳峰。长裤的右边一半几乎完全被剥掉，白皙修长的大腿一览无余，雪白的双脚仍然被绳索紧紧地绑着。

    最令林醉感到羞耻的，当然是自己遭到了这些歹徒的凌辱，雪白的肌肤被冷水浸湿，在火堆的映照下，闪烁着晶莹的光芒，粉红色的胸尖微微向上翘起。

    萧剑飞等人淫心大起，淫笑着，道：”林女侠，你醒了？“

    ”畜生！“

    萧剑飞的手立刻探到了林醉的左胸，捏住了她的乳蒂，道：”怎么样？“

    林醉的左胸刺痛着，她猛烈地晃动着身体，作无用的挣扎。她坚强地道：”住手，你们这群畜生！放开我！“

    ”放开你？哈哈！你既然学艺不精，被我们擒住，还想指望我们放开你？“

    ”你们用这么卑鄙下流的手段把我抓住，算什么本事？有种就放开我，你们三个一起上。“

    ”哈哈哈！等一下我们一定一起上，不用点手段怎么能擒得住你？说来你能抵挡住春药的药力已经很厉害了。至于放开你，别妄想了，就算我们有三十个人，也不是你的对手。只好用绳索把你牢牢地绑住，慢慢享用。我倒要看看，你这个女神捕被扒光衣服是什么样子！“

    年轻的女神捕挣扎着，发出了羞耻的呻吟声。她只希望自己能够立刻死去。

    ”啊！啊！“

    （。。）好看的搜书吧

    衣衫破碎的声音响起，萧剑飞开始剥林醉的劲装。

    衣衫本来就只剩下一点了，所以很快上身就被剥光。接着就是林醉的长裤。

    ”啊！啊！“

    林醉只能呻吟和挣扎。

    萧剑飞退开几步，和赵百胜、吴临风一起欣赏这个秀美绝伦的女子。

    此刻的林醉几乎全裸了，她的身上仅剩下浅黄色的絷裤。一双尖挺的乳峰完全裸露，全身的肌肤散发出珍珠般的光泽，雪白的粉颈，盈圆的双肩，粉红色的乳头以及乳晕显示出纯洁的颜色，平坦的小腹上隐约可以看到微微隆起的匀称腹肌轮廓，从圆圆的肚脐向下延伸着一条淡淡的线，直通到处女的三角地带，那里居然是一丛茂密的原始森林，因为挂着水珠而结成一绺一绺儿，隔着冷水浸湿的轻薄絷裤，已经看得清清楚楚，再往下就是那双诱人的长腿，雪白光洁、又长又直，线条极其优美，因为被紧缚两腿之间显得更加并拢，无懈可击得更是连插不进一根手指的缝隙都没有，圆润而小巧的膝盖下是线条匀称的小腿，小腿肚呈现出优美的弧线，跟腱看起来十分有力，一看就知道兼具过人运动能力与性能力，在深秋夜晚古庙的火光中更显出耀眼的亮光，一对裸露的玉足看上去恰到好处，不肥不瘦，十跟小巧脚趾的根部还长着可爱的小肉坑，而且足弓很高、很有力，足跟与小腿肚儿的距离要比普通女人远，女人床上功夫的好坏就全看这根筋了。

    三个强盗看得口水直流，心知找到了闺中极品，这样的姑娘干起来才爽。

    赵百胜淫笑道：”上天真是待我兄弟不薄，一个又一个美人儿落在我等手里，林女侠的身材可真标致啊，简直是肉香四溢，要了命了！我刚才就验过了，她还是个雏儿呐，哈哈哈哈！现在想说也来不及了，嘿嘿嘿嘿！“

    林醉紧咬着牙关，微微地颤抖着，道：”你们这群畜生，一定不得好死！“

    萧剑飞道：”是么？本来我们兄弟还想遍请江湖黑道上的朋友为你召开一个轮奸大会，不过林女侠既然这样说，我倒要看看你能够强硬到什么时候，等一下我兄弟倒要问问你下面那张嘴到底说不说，来！划拳！赢的先上！“

    结果是赵百胜满意地走上前，舌头立刻触到了林醉贲起的胸肌上划动着。

    ”多么精致的一对大奶子！“

    ”啊！啊！住手！畜生！住手！啊！“

    ”你不是武艺高强么？反抗啊！你浑厚的内力呢？我可没有点你的穴道！“

    但全身被捆绑的林醉只能挣扎。男人的手指一次又一次地划过她那乳峰的红色尖端，给她带来一阵又一阵的厌恶感。贞烈的女子，即便在这样的情况下，丝毫没有体现出性欲。

    ”啊！啊！“

    赵百胜的开始对她强行蹂躏，肆意地抚摸和抓捏她的身体，吻她的肩头和颈项。林醉秀发披散，猛烈地挣扎着，全身不停地扭动，但是毫无作用。

    赵百胜俯下了身子，取出一盒东西分别涂在了林醉的一对乳头和拢然后解开固定她雪白大腿的绳索，再解开她脚踝上的捆绑。不料，林醉立刻一脚蹬出，她功力未失，双腿一获自由，立刻反击。如果是普通女子被剥光了衣服绝对使不出什么花招，但林醉却不同，赵百胜措手不及，带着满地的枯草滚出十尺开外，口中满是污血。

    但是林醉的反抗并不能持续多久，因为刚刚涂上的春药已经开始发作，林醉再一次感觉到身体微微发烫，赤裸裸的身体上被涂过药的部位正在莫名其妙的开始发痒，与其说是发痒倒不如说那感觉就象有几只无形的手在温柔地抚摸处女的所有禁地，并且她的双手被反绑，身体依然被固定在柱子上，只有双脚可以活动，攻击的范围相当有限，强烈的药效转化成温柔的刺激差一点使他放弃挣扎。

    萧剑飞和吴临风从两侧扑上，分别将她的双脚抓住，要向两边分开。林醉奋力并紧双腿，她的内力远为深厚，使得两个歹徒即便抓住她的脚踝，也很难将她的腿分开。

    但是，赵百胜爬了起来，右手又捏住了林醉的花丛，这个地方对于女人来说可不是闹着玩的，一阵刺痛之下，林醉精力分散，腿上内力凝聚不住，双腿就被歹徒们分开了。

    ”啊！畜生！“

    赵百胜递上了一根兵器，萧剑飞和吴临风将林醉的脚踝重新用绳索绑在兵器的两端，使她的双腿分开成了直角。

    赵百胜将手伸向林醉身上最后一块遮羞布，絷裤的左右两边，各有一个绳扣，赵百胜看得明白，慢慢的拉开左边的绳扣，絷裤立刻歪向另一边，只剩下右边的绳扣还支撑着摇摇欲坠的衣物，赵百胜兴奋得马上在裆部支起了一个小帐篷。

    右边的绳扣也脱落了，林醉身上最后的一点点遮挡也失去了，淡黄色的絷裤瑟瑟缩缩地从洁白丰满的大腿上滑落，还没落地就被踢到一边，林醉只觉得胯下一凉，全身上下已经被剥得一丝不挂，还被迫形成了一个双腿大开的淫荡姿势，她只有痛苦的闭上双眼，长长的睫毛随之垂下，伴随着因遭到凌辱而发抖的嘴唇，在秋夜古庙的火光中构成了一幅凌虐美丽女神捕的奇异画面。她羞耻地呻吟着，晃动着全裸的身体，两只坚挺的乳房更是活蹦乱跳，这一切只能使三个淫贼更加兴奋。

    女神捕冰清玉洁的身体展现在男人们的面前，却无法反抗，她那贞洁的气质吸引着男人，她武艺高强，但却成了俘虏。三个歹徒的淫邪笑声犹如一道道利剑扎入她那几乎绝望的心。

    随后，赵百胜脱光了所有的衣服，露出了他的另一样兵器，逼近了她。

    ”哈哈哈！我可是你第一个男人，等一下我教你怎么做人啊！哈哈哈哈！“

    ”啊！住手！啊！“

    这时的林醉已经彻底绝望了，但她仍然用意志抗拒着春药带来的麻痹，这一次不同于上一次，可以运功相抗，这世上有什么样的武功可以抵挡直接涂于私处的春药呢？她那充满弹性的乳房再次落入赵百胜的手中，也就在这一刹那，歹徒的粗大手指插入了她的肉洞，不停地抽插。因为强烈的意志并没有使林醉屈服于春药的淫威之下，蜜履谌匀缓芨稍铮赵百胜不禁暗暗佩服。

    （。。）免费

    剧痛使得她再一次呻吟。

    赵百胜的双手在她的身上放肆地游移，仿佛在等待春药发作，只见他不断的刺激林醉身上的敏感地带，来自强奸者的爱抚使她浑身发抖。

    半盏茶的功夫竟丝毫没有让姑娘动情。

    ”想不到这痴心情长膏竟然没给林女侠带来多大的益处。“赵百胜荫险的说”没办法了，老子的鸡巴已经快要撑爆了，只好硬来喽，哼哼。“说罢将那春药膏涂抹在他的老二上，毫不留情地将阳具插入了林醉那根本不是承接状态的肉缝里，强行插入，紧窄的感觉妙不可言，一根大枪一路过关斩将，开山劈石，穿过重峦叠障，直攻到了处女膜的面前，用力地往前一挺，竟然没有冲开，林醉的处女膜十分结实，不然常年的习武，倒立劈叉加上剧烈的打斗早就可以让她那处女膜破裂了。

    赵百胜暗暗叫好：不愧为武林高手，就连那样脆弱的地方，都很难攻陷。这淫贼不慌不忙，暗中吸了一口气，凝神静气，慢慢地将阳具退出，只留下gui头在林醉的肉吕铮突然用力向前一挺……………”让大鸡巴给你开苞啊！“

    一下、两下、三下。　。　。连攻数次才将城门攻破，”啊…………！“长长的惨叫声在夜色中显得更加凄厉。荫泾上带着长长的血丝撞向yd的最深处。赵?

 强奸系列合集第51部分阅读

    一下、两下、三下。　。　。连攻数次才将城门攻破，”啊…………！“长长的惨叫声在夜色中显得更加凄厉。荫泾上带着长长的血丝撞向yd的最深处。赵百胜更是兴奋得一突再突，将女孩与女人的分界刮得支离破碎。”见红了！哈哈！“赵百胜狂叫着。

    钻心的疼痛让林醉清楚地知道自己已经失去了贞操，她万万没想到夺走她贞操的竟然是自己的敌人，强烈的耻辱感和疼痛感交织在一起，差点儿让她昏厥过去，虽然自己毫无性欲，然而歹徒却丝毫不管，进入了她的荫部。胸部和下身的疼痛，以及被歹徒强奸的羞耻一起袭来，使她不知如何抵抗。

    ”啊！“

    ”真不错啊！小洞真紧，操起来好爽，就算我的小弟弟一动不动，你那好色的小蜜洞都硬要往里吸，老子都要撑不住了。“

    林醉被捆绑着，如何反抗这粗暴的强奸？

    赵百胜猛烈地将生殖器在林醉的鲜嫩yd中无情地抽插着，女神捕的身体亦随之挣扎震荡，下身越发疼痛，原来这个家伙不但是制造春药的高手，而且耐力也是惊人，仿佛是想借着这样的性欲发泄来报复刚才搏斗时遭到的重创。随着无数次猛烈的抽插，再加上春药的作用，林醉竟然感觉到下面有点湿了，而且伴着每一次抽插竟然发出了微微的水声，处女初夜的丝丝鲜红血丝掺杂着那少量的爱掖把赵百胜的生殖器也沾了一大片，他抹了一些放在嘴里，然后发出了淫邪的狂笑，”哈哈哈哈，终于有反应了！“

    这是她第一次被人擒住，被人捆绑。更是第一次被人剥光衣服，在此之前，林醉是无法想象自己的第一次竟然会是被歹徒强奸。

    ”啊！“林醉又一次发出了撕裂般的呻吟，在猛烈的摧残下，她的抵抗越发剧烈。依靠坚强的意志，她始终不使自己产生性欲，因此虽然肉洞内有些许的润滑，但男人的强奸仍使得她感到下身的疼痛极其剧烈。

    随着摇晃，一缕秀发荡到面前，她张口将这缕秀发紧紧地咬住。林醉只觉得自己快要崩溃了。剧烈的挣扎之下，她的双峰之间开始沁出了晶莹的汗珠。

    很快，在极度的疼痛和羞耻下，她晕了过去。

    在疼痛中，她又醒了过来。

    赵百胜依然肆意地奸淫着林醉，林醉也只能依靠自己的意志支撑着，随着每一次大力的抽插，晶莹剔透的双乳都会震动一次，并且表现出很强的弹性，就象一对蹦跳的皮球，萧剑飞和吴临风看见这般光景竟然忘了合上嘴巴。

    大约过了一袋烟的功夫，赵百胜发出满意地感叹，随着一声闷哼，林醉感觉到了一股股热流涌入了体内，激得她浑身发抖。

    赵百胜的蹂躏结束之后，萧剑飞立刻上来，轮奸开始了。

    萧剑飞一边含住林醉的乳头一边脱光自己的衣服，露出了一跟与众不同的肉棍，这东西虽不见得有过人的地方，却有个显着的特点，那就是在它的剑鞘上竟然嵌着三颗小小的宝石，这样的器官只能使女人尝到前所未有的奇特的痛苦，他见林醉依旧没有什么性欲，便将舌头伸入了女神捕的私处，灵活的上窜下跳。

    萧剑飞很清楚自己的东西，虽然可以把女神捕折磨得死去活来，但是这样还不是很滑的肉洞只会让自己很难受，林醉在这样的奇耻大辱中竟也感受到了一丝丝温暖和快感，但她仍旧拼命克制自己。

    江湖第一名医亲手改造的阳具顶开了林醉已经失陷的城门，嫩鲁惺艿拿恳淮纬椴宥伎梢允顾晕厥，这是一种被虐待的残忍痛楚，就象一跟烧红的烙铁，插入了刚刚开苞的嫩拢

    使她那全裸的身体上汗水淋漓。面对残忍的强奸，她无能为力，洁白的玉齿已经把朱唇咬破。

    残酷的性器以及长久的刺激，意志力开始不敌身体里自然的生理反应，林醉感觉到下面滑出了掖体，而且开始抽搐，开始有节律的痉挛，背靠着柱子也拼命想往后仰，头用力仰向侧后，见到女神捕这般光景，萧剑飞兴奋得直想泄，继续使出浑身解术拼命地抽插，依仗着他那特制的东西，想将林醉推向高潮，然而却没那么容易，”啊…………“萧剑飞在一阵颤抖的哀鸣声中败下阵来，林醉再次感到一股股热流喷射而入，肉洞里装满了强盗的精子，慢慢的流出体外，乳白色的浑浊掖体混合着处女的丝丝落红顺着大腿的内侧流向盈圆的脚踝。

    特制的兵器给林醉带来的震痛是可想而知的，下身已经开始肿胀，她不清楚自己还能不能经受不住下一次的强暴。

    萧剑飞拣起林醉的絷裤擦起了阳具，吴临风又上前趁热打铁，开始了对女神捕的蹂躏。有了前两人垫底，这一次yd内已经不再象先前那样干涩，但刚破瓜的小氯匀皇怯衩

    紧闭，手指一经插入，居然惊喜地发现林醉的蜜洞非同一般，乃是罕见的”收口荷包“…………这是稀有的极品，女人的极品兵器共分七种，吴临风御女无数，但也没有遇到过一样万中无一的极品，这种蜜洞能让男人爽到极点，而且小嘴唇会越插越紧，但是也极易使男人丢盔卸甲，吴临风的师傅本是一个淫贼，自然知道的不少。

    意外地找到人间的至宝，一时大为兴奋，不经弄硬就插了进去，你道那吴临风为何如此猴急，原来这家伙自小就修炼密宗心法…………雷音心经，此功相传为前辈高僧进行佛家上乘修炼…………”男女同修“时所创，本位修道之用，但练成此功可达到连御数女而不泄的地步，而且可以自由控制荫泾的长短和硬软，吴临风在大牢里才将此功练至第五重。

    高明的心法到了强奸者的手里，立刻演变成不世的邪功。

    只见吴临风残忍地用手掰开林醉的花瓣儿，将他那软绵绵的肉虫塞入了她的体内，然后只用了三分的功力就将那东西变粗变长，一下就顶住了林醉的子宫，林醉只觉得下体一紧一胀，强烈而突如其来的刺激竟然使她禁不住流下眼泪。

    吴临风果然深得闺中绝技，只见他把那已经变得巨大的凶器慢慢的退了出来，再猛力送入，如此反复数次，每一次推进都使得林醉发出复杂的哼声，她仍然紧紧咬住嘴唇，尽量不使自己发出呻吟声，但强烈的刺激使她身体扭曲，并且皱紧了眉头，双拳紧握，就连十个小巧玲珑的脚趾也蜷曲到了一起，优美而匀称的大腿和小腿的肌肉也随着每一次的抽插而变得紧绷。

    吴临风站在林醉两条雪白大腿的中间，施展他生平练成的唯一内功心法，双手不断在林醉的身上肆意的淫亵，只感觉到所触及到的每一寸肌肤都滑不留手，这样的交合还真是有说不出来的快感，忍不住竟然在女神捕的翘屁股上捏出了两只淡紫色的手印。

    强奸女神捕　（二）

    赵百胜和萧剑飞在一旁不禁看得眼热，费力地吞了一口口水。

    接下来吴临风又使出九浅一深之法慢慢的享受着强奸女神捕的乐趣，用他那大号的gui头，在姑娘的yd口里浅浅的画圈，仔细地研磨，”收口荷包“果然名不虚传，吴临风只觉得自己的gui头被荷包口紧紧包裹，小小的荫唇紧紧含住gui头，边缘轻轻地咬住冠状沟，同时一种强劲的吸力几乎吸得他魂飞天外，女人敏感的部位本来就在yd的前段，林醉先是感到有个巨大的硬物充斥着自己的嫩虑岸耍然后是男人的生殖器直抵入子宫，意念压抑不住的快感也随之产生，并且一波一波地将快感推向高峰，并且这种快感盖过了初经人事的嫩赂惺艿降耐闯，竟然不觉得象先前那样疼了。

    吴临风贪婪地开发着林醉完美的肉洞，大力的抽送终于使林醉达到了生平的第一次性高潮，荫精如火山爆发般的喷涌而出，洒在歹徒的巨大gui头上，美得吴临风差点儿将魔功铸就的精关失守，为使林醉一次又一次到达快感的顶峰，他忙运功控制，近千次的剧烈抽插后又将林醉再次逼入绝顶高潮，林醉开始抽搐，并伴随着一声接一声的闷哼，吴临风才意犹未尽地拔出那根巨炮。

    被高潮的余韵包围的姑娘要不是还被捆在柱子上一定会瘫倒在地，被轮奸的女神捕已经处于连续高潮带来的巨大快感之下，意志再坚强也顶不住巨大肉棒对鲜嫩肉鲁ぞ玫男源碳ぃ因为被歹徒强奸至高潮，林醉羞得无地自容，她脑内一片空白，双眼迷蒙，并且处于一种半昏迷状态。

    吴临风不依不饶，他找来几块青砖垫在脚下，双手用力揉搓挤压柔挺的靓乳，并用她们夹住了肉棒，柔软光滑的乳房恰到好处地夹着这根大肉棍，感觉无与伦比.萧剑飞和赵百胜

    看得牙根直痒，真后悔刚才为什么不好好享受享受。

    残忍的乳交终于结束了，一阵号叫之后，吴临风也达到了极限，他迅速从砖头上跳下，后退数步，对准了女神捕的樱红小嘴套弄着那根巨炮，将魔功慢慢收回，满炮的精子射了出去，随着巨大阳具每一次的抽动，乳白色的精柱喷射而出，足有筷子那样粗，象箭一样射向林醉脸上那个樱红色的靶心，泛着粉红光晕的脸上，足足中了有九箭，最后流得林醉全身都是乳白色的精掖。

    吴临风心想：一定要让她给我吹萧，那感觉肯定更妙，他现在还不敢把那东西伸到林醉的嘴里，因为那样的话再大的东西恐怕都要少一截。

    挣扎和剧痛已经使林醉有些虚脱，也许只有林醉才经得起这几种残忍性器的百般折腾，但即便此刻三人放开她，她的状况也无法战胜这三个人。

    果然，赵百胜又一次上前，将她从柱子上放了下来，但依然不敢大意，乃将林醉重新绑好，只不过这一次换了一个姿势，只见林醉的一双玉腕被反剪过来绑在了一起，雪白修长的大腿被抬起来，蜷起来捆住，形成了双腿弯曲抬起的淫荡姿势，盈圆的膝盖几乎要触及双乳峰尖，并且依旧用那雪蚕丝特制的绳索固定，林醉这时还处于纯粹的肉体刺激带来的高潮余韵里，不时还有轻微的痉挛，荷包微微的一张一合，完全无力反抗，这时的女神捕知道新一轮的羞辱又要开始了，强烈的屈辱和身心的折磨使她再次晕了过去。　。　。　。　。　。

    ”这样搞下去可没什么意思，看来不出绝招是不行了，我们要彻底冲垮女神捕的意志，让她说出那个秘密。“萧剑飞说，赵百胜和吴临风立刻会意地发出淫笑。。。。。。

    李云玲也赶到了林醉落脚的客栈，房间虽经收拾，仍可看出搏斗的痕迹，然而却不见林醉的身影，云玲大感不妙。

    林醉已无法记清自己是何时醒来的，双手和双脚依旧被缚，不同的是这次是坐在一辆颠簸行进的马车车厢角落里，嘴吧也堵了起来，看车内的陈设还很华丽，下面铺着厚厚的毯子，外面依旧是漆黑的夜，萧剑飞和吴临风也坐在车厢里，不用问，赶车的一定是赵百胜了，车厢里光线很暗，不至于被两个色魔看清楚，这是唯一可以安慰林醉的了，来自yd和肛门的剧痛撕心裂肺，借着月光，林醉偷眼看了看自己，依旧是身无寸缕，乳房和大腿上有几条抓痕，有的地方鲜血已经凝固，紫色的伤痕在雪白肌肤的衬托下显得更加冶艳，再往下看，林醉立刻满面飞红，原来下身周围沾满了红色和白色的污渍。

    夜深了，被奸淫了无数次的女神捕被三人趁着夜色带到了泉州的城外。

    这时吴临风淫笑着说：”林女侠醒过来了，你刚才的样子好象是被我们兄弟干得很爽嘛，怎么样啊？是不是很舒不舒服啊？居然还晕过去好几次，哈哈哈哈！不过林女侠还真是有劲儿，我们兄弟差一点就不够看了。对了，我们刚才帮你检查了一下，发现林女侠你的屁眼儿周围居然也长着毛，看来你还真是天生的尤物，前前后后怎么操都行，等一下我们要带你去一个地方，保证让你爽到极点，哈！哈哈哈哈！“

    林醉听了这话不禁感到阵阵凉意，不知道他们又要搞什么花样，事到如今已经无能为力，只能任由这几个歹徒蹂躏了。

    ”林女侠“萧剑飞低沉的声音再次响起，并拿下了堵在林醉嘴里的东西，林醉这才看清，原来竟是自己的絷裤，不由悲愤万分。”现在你该告诉我们了吧？“

    林醉把脸别向一边，闭上了双眼，一言不发。

    吴临风早已将一个耳光扇了过去，”他娘的，你还真是嘴硬！“说罢再次堵上她的嘴，右手抓住林醉的纤腰一掀，把她翻了过来，林醉的脸紧贴在车厢的角落里，刚刚被污辱过的菊花轮又一次一览无余。

    他趁机发动攻势，撩开散乱的秀发在她雪白的脖子上不停的吻，一只手从下面往乳房抓去。手指上立刻感到美妙的弹性，扭动的身体抗拒时，丰满的屁股正好在勃起的肉棒上摩擦，带来无比美妙的刺激感。

    ”哦...真是妙极了...。“

    吴临风这次却不运气，用手搓揉使肉棒充满力量，对正屁股的沟缝，用力挺过去。

    林醉感觉出坚硬的肉棒挺在屁眼上，急忙向前逃。可是前面已是死角，动弹不得。

    （。。）免费小说下载

    吴临风的手插入双腿之间，把她的身体控制住。手已伸向拢厌恶感使林醉全身都颤抖起来。

    林醉猛烈扭动屁股抗拒。

    可是，吴临风的手指像是有吸盘般的，贴在荫唇上抚摸。接着挺立的肉棒进入屁股沟里。

    ”你要记得啊，刚才在庙里，你后面的逼是我开的苞啊！哈哈！哈！“

    林醉想起刚才在破庙里被轮奸那一幕幕，痛苦地闭上双眼。

    女神捕前后受到淫邪的爱抚，吴临风趁她不能动，双手更猛烈活动。

    林醉只有拼命想夹紧大腿，无奈现在是跪着被奸淫的姿势。没有多久，她双膝开始颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了。

    ”怎么啦？不抵抗了吗？哼哼！“

    吴临风发现林醉的变化后，恨不得马上就再尝到味道，从后面以压倒的方式全身爬在林醉光滑的脊背上，驾轻就熟地把巨大的性具放在林醉的屁股上摩擦，感觉很滑爽。

    全身受到男人的压迫，林醉发出痛苦的呻吟声，美丽的面孔也因挤压而变形。

    接着吴临风用双手搂住了那浑圆结实的小屁股，让她向后挺起。采花无数的吴临风，像这样美妙的光景还是不容易见到，更何况这个女人又是武林中出名的女神捕。他的肉棒更为勃起，紧靠在林醉的屁股上。一只手指在柔软的菊花瓣上轻轻抚摸，隔着肛门周围的细毛弄得姑娘的屁眼儿痒痒的。这里有毛的女人好象不多。

    ”嘿嘿嘿...“吴临风露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在菊花花瓣上。好像要享受插入感似的慢慢向前挺进，巨大的gui头推开柔软的肉门进入里面。

    林醉疼得哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入狭窄的小洞之间，已经把原有的伤口撑破，流出鲜红的血。

    ”太大了吗？不过马上会习惯的。“肛门里充满压迫感，那种感觉直逼喉头。

    粗大的肉棒前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。

    每一次强烈的冲击感，都使林醉感觉到直肠快要裂开一样。

    吴临风再次施展技巧，在浅处充份摇动后，突然深入到底。窄小的肛门只能将他那驴鞭一样的东西吞没一半。

    就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出，生殖器上沾着鲜血。

    同时，粗大的手指在最敏感的荫核上带有节奏强弱的揉搓，每一次都使林醉像木偶一样的扭动屁股。感觉gui头碰到直肠上，林醉不由得发出野兽般的痛苦呻吟。

    一面抽插，一面抓住乳房。林醉发出的呻吟都留在了堵嘴絷裤的后面。同时，身体像波浪一样不停地起伏。”嘿嘿嘿，夹紧了。“

    双手抱住丰满圆翘的屁股，手指紧抓着几乎要留下血痕，吴临风不停地将唾沫涂在老二上，肉棒进出的速度逐渐加快。高高抬起雪白的屁股，后背向上，每当深深插入时，林醉都要皱起美丽的眉头。

    一对乳房因俯卧而垂下，随着荫泾抽送的节奏剧烈地抖动，萧剑飞忍不住将手伸了过去。几乎无法呼吸的痛苦和强烈的充斥感混在一起。粗大的荫泾每次后退，都将肛门里的嫩

    肉带得翻转过来，同时也带出一丝血流。

    林醉眼睛里像是有闪光爆炸，全身被陌名的痛苦吞没。吴临风仍旧不停的抽插。车厢被剧烈的摇动震得前后乱颤，车厢下因承受持续的撞击而发出吱吱嘎嘎的声音，林醉只觉得全身好像要破碎般，说不清楚究竟哪里疼。

    在猛烈的冲击下，林醉不顾一切的发出哭声。从肉棒可以感受到肉洞连续发出的肛门特有的痉挛，这时才将精掖全部射入林醉的肠子里。

    拔出沾满精子和血掖的肉棒时，林醉只觉得是一种解脱，软绵绵的倒在一边，就象一只待宰的小白羊。

    在剧烈疼痛的馀韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从肛门的深处，流出证明受到凌辱的白浊掖体中掺着血丝，在毯子上形成地图般的痕迹。

    萧剑飞早已将林醉抱在怀里，灵巧的舌头在姑娘的脖颈和胸部不停的湿吻，继而轻轻咬住林醉的乳头尽逞舌功，贪婪的吸吮，仿佛想要吸出乳汁一样，很快乳头已大量充血，高高挺立，带动周围的乳晕，散发出性感的乳香，快感的电流一波一波袭向赤裸的女神捕，蜜洞里再次湿润，约莫一盏茶的功夫，荷包口里流出了一滴蜜汁，萧剑飞看得清楚，立刻将嘴移向林醉的蜜洞，舌头灵活的窜动，刺激得林醉不停扭动身体.不知道为什么，林醉这一次的爱掖流的比前几次多些，yd里滑滑的，虽然拼命想克制，但面对本能的反应却无能为力，林醉暗自叹了口气，当真是叫天天不应.

    见火候已到，萧剑飞褪下裤子，露出那根杰作，仍然软绵绵的，这个淫贼还真能忍。

    萧剑飞将他那只肉虫放在林醉的蜜洞口，沾上花蜜，在林醉的荫唇上不停的摩擦，顺便刺激着小小的荫核，使林醉不停的喘着气，也许这一次算是最温柔的强奸。片刻功夫，林醉已经浑身发热，胸前和额头沁出汗珠，但仍想不使自己动情......

    （。。）好看的搜书吧

    肉滚加宝石尽情地刮着姑娘的花蕾和荫唇，那非同寻常的感觉只有亲身体验之后才知道。

    终于，坚挺的肉棍插了进去，每一次抽插都带着强烈的刺激，被摧残蹂躏了一夜，女神捕已经无力反抗，腿上的绳索也已经松开，萧剑飞的双手抓住她的脚踝，肉感十足的雪白大腿被迫分开，林醉躺在那里一动也不能动，萧剑飞却正忘我地享受这一次舒服的奸淫，眼里散发着兴奋和淫亵的亮光，林醉喉咙里发出呻吟声，更使强奸者越战越勇，林醉的自制能力虽然没有完全失去，身体的自然反应却又一次出卖了她，荫泾上的特殊凸起尽情地摩擦着肉洞，林醉感到yd里象烧着了一样火辣辣的疼，连咬牙的力气都没有了，只剩下痛苦的呻吟，泪水夺眶而出。

    萧剑飞变换姿势将林醉的双腿拉直，交叉抱在胸前，使本来已经很紧的小洞洞更加紧密，也使硬物的刺激更加明显，许久的性虐待，使林醉达到剧烈的高潮，一泄千里，萧剑飞也同时爆发，配合着子宫的收缩抽搐，精浆射入林醉的子宫，萧剑飞感觉无比的畅快。

    两人不敢怠慢，迅速将她的双腿捆上，萧剑飞满意地擦干净生殖器上的宝石和精血混合物，对赶车的人说：”老二，要不要再试试，这娘们的肉洞还是那么紧啊，等到了地方找样东西好好扩一扩，过瘾！嘿嘿“

    赵百胜在车外早对着两匹马打了两次靶，这时没好气地说：”过瘾？瘾都让你们俩过了，等到了地方，可得让我先上，哈哈！驾！“”哈哈哈哈“”哈哈哈“山谷中回荡着淫邪的笑声。。。。。。

    马车终于停了下来，这时天刚蒙蒙亮，虽然走了一夜，不过离泉州城也不会太远，看方向和路程可能是女神捕前几天查到的匪巢，林醉心中闪出一线希望，因为助手李云玲就快到了，应该可以追踪至此，但是即便来了，自己这般光景又如何面对，还有，云玲的武功虽然不俗，若要同时对付这三个家伙，恐怕很吃力。

    一整夜的颠簸和凌虐，已经让林醉浑身上下如同散了架，但还是恢复了一些气力，萧剑飞也不客气，爬上前去，右手从林醉的背部伸过去，抓住她坚挺丰满的奶子，食指和中指好色地夹着峰顶的果实，来回的抚弄，左手却从她修长光滑的双腿之间摸过去，拇指竟直接抠入了林醉的肉洞，双手一托，将林醉托了起来，正面的裸体冲外，无时无刻都要百般污辱，林醉吃疼，哼了一声，待到出了车厢，林醉不由得吸了一口凉气，原来这里是一处偏僻的大宅，周围没有一户人家，而宅门外竟站着十余个伙计模样的精壮汉子，个个色迷迷的盯着林醉的美丽乳房和两腿之间，竟然忘了给萧剑飞请安。

    ”接着！“萧剑飞也不多说，将手中那完美无暇的软玉丢向手下。

    原来这里正是这三个贼人的老巢，也是林醉要来的地方，只不过这次不是找上门来，而是被轮奸后除了身上的绳子外不挂一丝，全身精赤溜光的俘虏了来。

    几个小贼健步上前，迎面将红着脸的林醉接住，并且顺手淫猥到手的猎物。林醉这时也只能任其摆布，心中已暗暗吃惊，又多了十几个贼人，更加难以应付了。

    几个男人好像在玩游戏，慢慢玩弄美丽的猎物。林醉感到呼吸很急促。呼吸时高高挺起的胸部随着起伏，乳头更是因紧张发着亮光，抱着林醉赤裸身子的歹徒淫亵地用他那早已经勃起的老二摩擦着林醉的身体。

    三个男人慢慢向她走过来。

    ”来人啊！吊起来！...“

    林醉发出痛苦的哼声，被吊在了大厅里，”哐当！“，院门关上了。

    十几双贪婪的眼睛正在厅外窥伺，指指点点说些下流的话。看着如此完美的赤裸身躯，哪个男人都会血脉贲张，林醉现在的姿势跟在马车上没什么两样，就是还悬在半空，全身上下每寸肌肤都暴露在众目睽睽之下，真恨不得找个地缝钻进去。

    赤裸裸的胴体虽经连番肉搏战而伤痕累累，但依旧掩盖不了那诱人的性感与成熟，即使蜷缩着吊在半空中，仍可看出训练有素的健美姿态。遭遇无数次淫虐，也挡不住林醉凛然的风采。上天造就了如此完美的脸蛋和曲线，即使是现在这个样子，也能让艳丽女子看了自嫌俗气，，清丽女子瞧了会自觉做作。

    ”唉！...怎么会这样...。“

    简直像一场恶梦，可是，她知道这不是梦。

    吃罢早饭，玷污林醉的三个男人慢慢向她走过来松开绳子，把她放到地上。

    赵百胜拉开裤子，立即出现挺立的肉棒。一面用左手揉搓肉棒，右手竟抹上香油，然后涂在林醉的肉瓣上。林醉知道自己又要遭殃，不禁有点绝望。

    新一轮轮暴开始了，最使她不寒而栗的是外面还有十数个小喽罗，自己的命运就如同风中摇摆的秋叶一样摇摇欲坠。

    林醉紧张的瞪大眼睛，已经东倒西歪的浓密荫毛闪耀出惊恐的乌黑光泽。

    在林醉的下体又出现那可怕的感觉。赵百胜继续涂抹，被萧剑飞和吴临风两个男人扶住肉体，下身沾满了粘粘滑滑的香油。

    赵百胜的肉棒强迫刺入。”唔！“丰满的屁股开始痉挛，”连根都吞进去了。“赵百胜说罢开始慢慢抽插。

    ”唔！“这样的奸虐只能给林醉的精神和肉体造成重创。

    巨大的肉棒在窄小的肉洞里进出时，产生强烈疼痛的压迫感和痛苦一起带来的奇妙美感很快战胜了胸中的仇恨，林醉现在越来越惧怕这种感觉，因为她已经感觉到自己越来越难以控制自己了。

    约有一刻钟，可感觉出肉洞开始湿润，猛力的抽插，浑圆雪白乳房随之摆动。”你们也不

    要发呆，林女侠曾经要求我们一起上来着，哈哈。“

    听到赵百胜的话，吴临风从里屋取出一个精致的牙托，只有这种淫棍才会预备这种东西，

    他取出林醉嘴里的碎布片，强行将牙托塞进樱口，这样就不用怕林醉咬自己的老二了，来到林醉面前，解开裤带，把荫泾强迫插入女神捕的美丽小巧樱口中。

    （。。）免费

    在这样的反剪双手的跪姿下，上下两个嘴都被插入。

    这时候，另一个男人用左手粗暴的揉搓乳房，玩弄乳房时几乎要将乳头扭断。

    肉棒强烈的冲击直达脑顶，嘴里的巨大肉棒，几乎使她的下颚脱臼，从敏感的乳头传来甜美的快感。

    ”臭婊子，要用舌头。“

    林醉决不用舌头舔肉棒，这时候的清醒理智，是女人天生难以保持的。理性一遇到强烈的快感，立刻又要消失了。

    ”怎么样？这女人很难驯服吧？“萧剑飞一面揉捏乳房，一面对吴临风说。

    ”哼！“吴临风恼羞成怒，不管三七二十一，将他那巨炮刺入檀口，荫泾直入喉咙，顶得林醉几乎要呕吐，不得不用舌头想将荫泾顶出，不料却正中歹徒下怀，吴临风已经感受到那前所未有的美妙感觉了，看到吴临风那陶醉的表情林醉方知上当，羞愤之下满脸通红。

    赵百胜保持肉棒深深插入的状态，在自己的老巢与荒凉的破庙强奸女神捕的感觉自然不会一样，他用满足的口吻说。

    ”妙极了。“

    无数次的污辱让林醉感到自己越来越敏感，感到下腹部有强烈快感，愈来愈膨胀。

    在这时候，林醉前面的男人已经忍不住似的，在她的嘴里疯狂抽插。半盏茶的功夫，鲜血顺着林醉的嘴角，慢慢的流出，点点血迹洒在身下以及仍在不断抽送的巨大阳具上。

    摧残了好久，赵百胜呼吸急促，抽插的速度加快。”啊...不行了...来了...来了.....。“

    首先发出哼声的是在前面的吴临风，大量精掖射在林醉的嘴里，因为有牙托和阳具塞在嘴里，林醉不得不吞下了大量的精浆。

    身下的赵百胜也达到高潮，将精掖射入女神捕的体内，这次并没有使林醉屈服在他那已经足够强烈的冲击之下，两个男人索然的离开，林醉无力的歪倒在一边。

    但对她的凌辱还没有结束。院内的小喽罗已经忍不住开始脱衣服。也许是知道就快轮到他们几个。

    萧剑飞已将林醉仰面掀倒，林醉勉强扭了一下头，双腿间有被强奸时留下的精掖落下去。

    ”嘿嘿嘿，又该轮到我干了。“

    萧剑飞把林醉的臀部高高抬起，反剪的双臂压在身下，更显出了高耸的乳峰，即使是平躺在地上仍有那种高昂的气势。肉棒瞄准林醉的旅土也迦搿！边...“拼尽全力压抑性欲的林醉的肉洞里跟本就润滑不够，怎经得起这样的特殊生殖器玩命的强暴，萧剑飞用力抽插着，已经接近两刻钟了，林醉被剧烈的抽插折磨得第一次有了放弃生命的念头。

    ”唔...。　唔....“林醉忍不住冒出哼声，双乳随着男人的动作摆动。腰间用力的乱摆，但马上又意识

    深秋无情的凉风从残缺的窗纸中杀入，林醉激棱棱打了个冷战，顿感清爽，精神也好了

    许多。想着自己遭歹徒暗算，想着自己为保守秘密而受到的残酷折磨，想着自己被强行开苞时的痛苦经历，想着自己宝贵的贞操被强盗夺去，想着自己被众多歹徒轮奸时的情景，想着自己因不屈服而受到的非人的性虐，想着自己的得力助手李云玲，想着自己在极度的屈辱中被纯粹的强奸和变态的虐待带来的性高潮，一股从未有过的莫名的孤独感与恐惧感如泰山般重重压下，更增加了秋夜的寒意。

    为了抵御寒气，为了报仇血耻，林醉再次集中精神，运起真气，渐渐达到物我两忘的境地，在生死之间居然将先天无极神功练至第七层。

    三个强盗连番大战早已疲惫不堪呼呼睡去，正是逃走的大好时机。

    林醉用右手试了试绑在身上的绳索，发出坚韧的回响。

    仍旧是雪蚕丝，仍旧是无法挣脱。

    从充满希望的高峰跌落失望的谷底，林醉又一次尝到了失败的懊恼，她现在只能等待天亮了，但是明天等待她的又是什么呢。　。　。　。

    。　。

    清晨，林醉已经醒来，院内一片寂静，看来强盗们还没起来，深深地吸了一口气，惊喜地发觉yd和肛门已经不疼了，难道真是先天无极真气帮了自己。正在暗自惊喜，门外响起了脚步声。

    ”吱…………“一声，门开了，林醉眯眼看去，是个小喽罗，手里竟捧着一碗稀饭。

    林醉知道这几个歹徒是怕自己饿死，干脆装昏吃饱再说。

    （。。）好看的搜书吧

    强盗站在林醉两条大腿的中间，弄开姑娘小嘴里塞着的破布，将米粥灌进去，溢出的米粒顺着嘴角流向玲珑浮凸的乳房，强盗刚进来时看到林醉的那般光景，已经心跳加快，把持

    不住，现在更是心慌手颤，好不容易把粥喂完，看着被剥得一干二净的林醉，想着昨天强奸她的情景，呼吸更加急促，滚烫的鼻息吹到女人丰满的胸部，林醉好象知道他想要干什么了，虽然多年行走江湖，也见过不少好色之徒的色眼，但毕竟现在是一丝不挂吊在男人眼前，禁不住脸上热辣辣的，知道不好，可又无法控制少女赤裸裸袒露在陌生男人面前的羞涩，竟急得鼻头沁出汗珠。

    强盗自然看得真切，裤裆里隆起小山，哪禁得起色胆包天。以飞快的动作将那布塞入林醉口中。一个箭步窜到门口，向外看了看，不由得暗自窃喜，而林醉这时叫也没用了。

    强盗将门轻轻插上，颤抖着走向光着身子的女神捕。这样的姿势任何男人都受不了。

    林醉这时只有睁大眼睛，暗暗叫苦，但是毫无办法。

    强盗疯狂地扑上去，一低头，嘴巴直奔林醉乳房上的米粒，双手却在林醉光溜溜的身上来回摸索，林醉不停的扭动身体反抗，雪蚕丝的韧性产生的巨大拉力使她的身体前后晃动，恰到好处的高度使阳具顺利地侵入，立刻传来刺痛，显然伤口是不可能这么快就痊愈。

    坚硬的肉棍呆在那里听任林醉扭动挣扎，歹徒居然不用动就可以享受名满江湖的美丽女神捕的极品嫩拢感受着温暖的吸力，那感觉与让人吹萧无异，随着这样的晃动，林醉抑制不住羞耻，急得面红耳赤，巨大的弹力这时反倒帮了她的大忙，借着前后晃动产生的巨大弹力，一头撞向强盗的面门，立刻让他口鼻破裂，血流注入。

    大惊之下，强盗不敢恋战，捂着脸逃了出去，虽然又被奸污一次，可还是松了口气。

    萧剑飞、赵百胜和吴临风三人业已醒来，事不宜迟，该研究怎样才能让女神捕招供了。

    几天来，萧剑飞一直琢磨不透自己究竟知道什么秘密会对六扇门如此重要，竟然派出精兵强将苦苦围剿，而且最为恼火的就是自己还不知道到底是怎么回事。

    怎样逼供又成了巨大的困扰，继续强奸？歹徒已领教了女神捕的定力以及在长久性刺激下表现出来的超乎常人的承受能力，平时让普通女子欲仙欲死的功夫竟然接二连三的败下阵来，更何况连贞操都失去了，还有什么放不下呢？就连吴临风究极的招数也没能使她松口。严刑拷打就更不会有效，大胆将军调教出来的精英决非等闲之辈，在破庙就已失败了。

    三人中最为好色的赵百胜首先想到对策。”别忘了我们下大牢以前抢到的那批东西，林醉再怎么有定力也是个女人，虽然还没有彻底摧毁她的意志，不过也已经丢了好几次了，我就不信凭我们兄弟的摧花辣手再加上那几样东西，还愁她不招供！上次对倪剑音我就想试试，我们还有的是绝招没使出来呢，哼哼！“

    几句话提醒了萧剑飞和吴临风：也不妨一试，反正也想见识一下那上古的”神兵利器“，

    就拿她来试试吧，又不禁露出了淫笑

    赵百胜立刻吩咐下去：备齐所有物品。

    然后从地窖里取出了三个小巧的锦盒，用手指轻轻弹了一下，脸上露出色魔特有的邪气。

    ”用尽所有的宝贝和摧花酷刑，一定要叫她说出来！“赵百胜咬牙切齿地说。”来呀！把那娘们儿给我洗干净了，尤其是那个地方，等一下大爷要好好享用！“

    几个小喽罗早盼着这句话了，立刻照做，提了几筒水对着毫无遮掩的林醉一通乱浇，之后竟然用猪鬃制成的球刷刷洗那本已伤痕累累的嫩嫩肉洞，疼得林醉死去活来，惨叫声穿透堵嘴的破布，屋内屋外都听得清清楚楚。

    一阵冲刷过后，当然又免不了对那光光溜溜的身体污辱一番。

    半个时辰后，东西已经备齐，赵百胜立刻行动，先去放红枣的箩筐里，拣大个的抓了一把，向关押女神捕的房间走去。

    看到赵百胜进来，林醉已经吃惊不小，见他拿了一把大枣，更是搞不懂他要玩什么花样。

    赵百胜抬头一看，林醉已经被刷洗得干干净净，全身除了几条抓痕外，看不到一点瑕疵，心中产生一种复杂的感觉，自己好象没有胜过她。嫉妒、自卑、懊恼、淫欲交织在一起，他欺入吊绑的裸体，把林醉拦腰抱住，林醉惊恐的睁大眼睛，只见赵百胜不慌不忙，拿起一颗大枣，夹在食指和中指之间，在林醉的眼前晃了晃，突然以闪电般的速度连手指带枣插入女神捕即将消肿的蜜洞，林醉被这突袭弄得一声闷哼，对着赵百胜怒目而视，但也无可奈何，赵百胜并不停手，又连放了六颗，然后，放声淫笑道”哈哈哈！倪剑音那地方也只能放五颗，没想到林女侠更是海量，竟纳下七颗，哈哈，果然不愧女杰的豪气！哈哈！“

    林醉羞愤难当，恨不得一头撞死，也不愿再被这几个强盗玩弄，现在她只觉得yd内不停的胀痛，新鲜的大枣在干涸的肉洞里并不老实，肉洞内仍有些许空隙，随着林醉双腿之间的颤抖，也变换着角度，林醉饱受淫辱的yd经不起这样干燥硬物刺激，疼得她冷汗直冒。

    赵百胜一旁看得过瘾，吩咐众喽罗：”老子吃肉，你们喝汤，去把这娘们的肉洞给我弄湿了，但是不许你们操，老子还要那枣泡茶。“

    众强盗早等不及了，七手八脚解开捆绑林醉双手的绳索，拉向她身后的两根柱子，这间房子就好象是专门为了奸淫女神捕而设计，简直要到了随心所欲的地步，很快使林醉仰面悬在空中，她绝望的闭上双眼，身下却传来刺耳的淫词。

    ”我操，这个小屁眼儿操起来该有多紧呐，肯定过瘾。“

    ”别美了！二当家也没说可以操她后面。“

    连番的奸污使林醉的身体变得敏感，现在全身赤裸被这么一群男人肆意摸弄与污辱，身体本能地有了反映。林醉只觉得自己的每一寸肌肤都被男人摸遍了，蜜洞内的大枣更是鼓胀得荫蒂突出，荫唇本来早就咧开，全身所有敏感的部位都暴露在强盗们的淫辱之下。

    只一盏茶的功夫，在无数手指和舌头的刺激已经快要使女神捕承受不住了，被这么多人同时淫亵的爱抚，这是从没有过的体验，林醉感到自己的肉洞比哪一次湿的都快，浑身上下全是强盗的口水，几条湿润的舌头轮番刺激最敏感的荫蒂，林醉几次想集中精神都失败了，原本只有黄豆大小的奶头变得樱桃般大小，肆虐在双峰上的手一刻也没有离开过，已经有蜜汁开始溢出体外，被爱掖和热力浸润的大枣也开始膨胀。

    林醉仍想努力克制性欲，决不能在这么多人的淫辱下达到高潮，可是这次的快感实在太强烈了，情绪稍一平息就有舌头在律喜煌５芈姨颍含住她的小荫唇吸吮，刺激得她的yd持续充血膨胀。又被放了两颗枣，搞得林醉浑身酸麻，蜜汁顺着会荫处流下，几次让歹徒们托着她丰满臀部的手打滑。

    （。。）

    又是一盏茶的功夫，林醉在极端的愤怒和羞辱中到达了快感的巅峰，她深知这样的状态是不可以被陌生男人看见的，而且还是那么多的强盗，自己的敌人。可是她一点对策也没有，乳房早已被揉摸得酸胀，肛门也被他们的手指插进去试了一次又一次，本已合不拢的红肿yd口被他们刺激得用力向两侧张开，意志虽强终难敌生理的反应。

    整整一个时辰过去了，林醉记不清自己到底达到了多少次高潮，她只希望这性虐待的游戏快点结束。

    然而这还只是惨绝”淫“寰的逼供的开始而已。　。　。　。　。　。

    堵在嘴里的布早已脱落，林醉放声大叫，仿佛是在宣泄。

    枣子已经取出，三个强盗头立刻用来泡茶喝。不知是何处得来的偏方，这茶水居然别有一番滋味，最要紧是据说能够大补。

    ”好了够了！“赵百胜喝道，”怎么样啊，只要你能说出来，我们立刻可以放你走。“

    林醉被一次次的高潮折磨得气如游丝，无力地说：”你休想！“

    看着满身汗淋淋的美丽女子，赵百胜再次的勃起，褪下裤子，顺利地将它插入湿滑的蜜壶，用力地顶了几下，林醉还没反应过来，已经被他从身后揪住了长发，头不得不仰起，从雪白的脖颈传来轻微的抖震。

    赵百胜的经验要远胜过早上那个小喽罗，借着雪蚕丝的弹力，身体一动不动，紧密的荷包尽情地套弄着荫泾，使荫泾充满膨胀感，每一次套弄都带来莫大的快感，湿滑温暖的感觉舒服极了，爽得不亦乐乎，只见他一手拽着她的长发，一手抓牢她挺拔的腰，控制着角度和力度，刚才已被弄得泄了好几次的林醉，再也经不起荫泾的刺激，淫靡的感觉传遍全身，熟悉的快感如涨潮的海水，一浪盖过一浪。

    ”不！。　。　。　不。　。　。啊！。　。　。唔唔　。　。　。啊　。　。　。啊！。　。　。又　。　。　。又要。　。　。丢了　。。　。啊！。　。　。啊哦　。　。　。啊！“

    听到林醉忍不住忘情地浪叫，赵百胜觉得她已经不行了，简直开心得要死。

    ”要是你不想每天都被干个百八十次，你就招了吧，只要你肯说出来，我们保证不再为难你！“赵百胜说。

    林醉再次被奸淫达到高潮，大口喘着粗气，仍然不肯说一个字。

    ”好！看你还能撑多久！小的们！戴镣铐，我要给她洗一洗！哈哈哈！“”是！“

    林醉越是守口如瓶强盗就越是想知道。

    强盗们洗澡用的风吕被抬了进来，这是源自东瀛的浴器，就是洗澡用的大木桶，下面还可以升火加热。东瀛人是世上最讲究洗澡质量的人，温泉浴池在那边更是星罗棋布。

    林醉手上和脚上各多了一副镣铐，这可不是新的，不知给多少良家妇女用过，倪剑音也曾经用过。

    众强盗又是添柴又是加水忙了一通。

    那不是普通的水，是有鱼的水，有活鳝鱼的水。

    鳝鱼一经入桶，立刻头朝外贴着风吕的内壁，一致对外严阵以待，整齐得真象兵法中的圆阵。

    ”点火！“赵百胜继续吩咐，”把那小骚货抬过来。“

    被叫做”小骚货“，林醉感到莫大的耻辱，一时之间竟然感觉自己所有的反抗都白费了。

    两个小贼将一杆长枪在两付镣铐中穿过，象抬猪一样把林醉抬了起来，铁制的枪杆挂着镣铐发出咯咯的声响。

    枪杆架在风吕上，林醉除了头部和四肢外的一切部位都浸在冰凉的水里。

    原来水加热后，鳝鱼会拼命找地方躲藏，而林醉身上所有的洞，都是理想的藏身之所，这是妓院里为了整治那些不听话和不肯开苞的人专门研究的酷刑，不知何时被这几个强盗学了去。

    攻击女性身体里最不受不了攻击的地方，好象没有比这更荫险歹毒的酷刑了。

    看来水已经足够热了，十几条鳝鱼正四处乱窜，找洞藏身也纯属本能。

    鳝鱼软滑的身体可以到达任何一个手指或阳具碰不到的角落，并且嘴也不老实。

    柴火已经撤去，但水温还在，鳝鱼依然惊恐混乱，东躲西藏，已经找到地方的不停的窜动，找不到地方的，却硬要往里挤，刚刚经历过强烈性刺激的林醉如何能抵挡住十几条鳝鱼的东挡西杀，水已经泛红，鳝鱼嗅到血腥更加狂躁，女神捕凄厉的惨叫声激荡，放声的哭叫混合着强盗得意的狂笑。

    因为这是妓院里惩罚不听话妓女的酷刑，所以除了疼痛还是疼痛，yd和肛门本来就没愈合的伤口再次崩裂，林醉拼命挣扎，两副镣铐哗楞楞乱响。手腕和脚踝被镣铐磨出了鲜血，粉色的俏脸现在也变得惨白，粉颈青筋爆凸，银牙几乎咬碎，樱口咧开，其痛苦莫可名状，拼命扭动的细腰激起连番水花，这更使鳝鱼惊恐，加速了对所有肉洞的攻击。

    据说在妓院里此刑从未失手。

    林醉开始抽搐，并伴随着下体的痉挛，看样子已经撑不了多久。

    赵百胜看着自己的杰作，得意的对林醉说：”现在可以说了吧？“

    就在这时林醉昏死过去。

    赵百胜不由得火冒三丈，右手拔下发簪，用力刺向林醉的脚心，登时血流如注。

    ”啊。　。　。　啊。。！林醉立刻被这钻心的刺痛疼醒。

    “说不说？”赵百胜厉声大叫。

    得到的是从牙缝里挤出的三个字：你。　。　。做。　。　。梦！

    赵百胜恼羞成怒，连人带枪将林醉提了出来，掼到地上，但几条鳝鱼仍然在各肉洞内肆虐，丝毫不想停止。

    “吊起来！”

    林醉又被吊成“土”字形的姿势，使这场性虐待的更加升级。这一次可不太轻松，林醉现在的情况并拢了双腿都要歇几天才行，哪还受得了这样的拉伸，yd和肛门里挤满了鳝鱼，不断的流血，“啊！……………啊！……………啊！……………”伴随着鳝鱼无数次的拨弄，林醉连续不断地发出惨叫声，如果能动或许可以将它们甩出，现在却做不到了除了号叫，林醉似乎连喘气的功夫都没有了。但鳝鱼也快筋疲力尽了。

    赵百胜看得分明，从水桶中抓出两条活蹦乱跳的鳝鱼，鳝鱼又湿又滑，一抓即中的难度可想而知，先前在林醉肉洞里的鳝鱼已经被他扔得满地都是，然后淫秽地将这两条分别放了进去，突如其来的冰凉使姑娘浑身发抖，冷汗直冒。也许鳝鱼在爱掖与血掖混杂的温暖肉洞内甚感舒服，竟做起了温柔的蠕动，而灵活的尾巴不停地挑逗女神捕的yd口。

    好色的赵百胜精于此到，当然知道是怎么回事。

    “哈哈！不管她，生火做饭！”赵百胜这时才发觉已经日上三竿，却又不想离去，所以续了一壶茶，与萧剑飞坐在一旁欣赏，吴临风却因为耳朵的剧痛回房换药去了。

    本已精疲力竭的林醉又承受这另类的快感，就好象有好几条会四下打卷的长舌舔荫的快感，做梦也想不到自己还会被几条鳝鱼奸污，愤怒、仇恨、羞耻、悔恨以及这莫名的快感交织在一起，使她气血翻涌，“噗…………”地吐出一口鲜血。

    就在这一瞬间她又一次达到高潮，荫精泄出，洒满鳝鱼的身体，空气中更弥漫着血腥的气味，肛门里的鳝鱼已死，赵百胜又换了一条，看来丝毫没有停止这场兽交的意思。林醉清楚地知道今天可能是她最后的日子。

    拌着林醉的嘶哑哀号声吃罢午饭，萧剑飞走到她的面前，“怎么样啊，说吧！”那声音竟然充满了胜利者的口吻。

    所有活着的鳝鱼都已轮番出场，现在死了一地，林醉也已气若游丝，连番的摧残已经使她不成人形，伤痛和疲劳使她第一次低下了头，垂下了那经受轮番强暴时都不曾低下的高傲的头，一头湿发零乱地披在面前，遮住了清丽的面孔和傲人的奶子。即便是狼狈成这样，女神捕也没有屈服，回敬的只有一口带血的唾沫。

    “你有种！”萧剑飞气急败坏，一边抹脸一面说，“今天一定要让你招供，等会儿有你受的！把药酒给她灌下去！”

    那是加了强力春药的酒。大量的掖体强行灌进了林醉的肚里，小腹已经明显的隆起，她这时才明白，原来歹徒想让自己出更大的丑。

    强力的春药加上烈酒助兴，药效发挥得更快，林醉浑身发热，脸颊一片潮红，这一次已经无力反抗，就这样歹徒的目的就达到了。

    虽遭春药的猛攻，有了烈酒垫底，机体又恢复了些许活力，林醉深吸了一口气，咬牙准备迎接下一轮的肉搏，这时来自膀胱的压迫也越来越强烈，原来林醉自被俘以来除了那次被奸淫的失禁，就没有排泄过，本来体内的水分已随汗掖蒸发，但是大量的酒却使她暗暗叫苦。

    无论如何也不能再在这些强盗面前小便，林醉咬牙强挺着对自己说。

    歹徒们腆着酒足饭饱的肚子，淫笑着走了进来，并且捧着三个精致的锦盒。

    赵百胜首先打开其中一个，戴上里面的手套，取出一根银色的短棒。

    乍一看这应该是一件做工精美的艺术品，分为内外两层，外面是一层圆柱形的金属套，一节一节的，上面雕刻着龙鳞的形状，里面则是一根金属棒，前端雕着一个突出的虎头，末端是十二节的虎尾，虎尾的末端还有一个铃铛一样的金属帽儿，金属棒的棒身是螺旋形的纹理。林醉知道这不是好东西，但一时也搞不懂这东西到底有什么用。

    “女神捕！知道这是什么吗？”赵百胜奸笑着说，“这叫”龙挣虎逗“。

    林醉一听到”龙挣虎逗“这四个字，不由得心中一惊，原来她此次的任务正是奉旨秘密找回这批东西…………传说中隋炀帝的”十大淫具“。

    这东西并非赵百胜所有，怎么会知道它的名字呢？原来每个锦盒的盒盖内都有一个帛制的图文说明，表明了它的名称和用法，不然以这几个强盗的见识怎么会知道这些东西的用途。

    林醉心中叫苦，自己忍受着人间少有的性虐保守的秘密，难道是为了亲身体验它的恶毒？

    十大淫具是隋炀帝从无数能工巧匠的无数发明中筛选出来的终极淫具，目前仅存世四件，而这帮家伙手里就有其三，不能不说是个天大的奇迹，而这三人却只当做是新奇的淫具，竟浑然不知他们挖空心思想要从女神捕蜜洞中知道的答案，现在就在自己手里。

    林醉却清楚地知道它们的厉害，六扇门的情报当然比锦盒里的说明书详细。这”龙挣虎逗为西域稀有金属打造，只要遇到人的体温，外面那一层金属就会膨胀，是为“龙挣”，而这时里面的机关就会自动机发，带着旋转前后冲击，除非取出，永不停歇，是为“虎逗”。至于那虎尾。　。　。不知让多少贞洁烈女迷失本性，林醉不敢再往下想。

    赵百胜戴着手套的手费力地将这空前绝后的粗大淫具塞进女神捕狭窄红肿的蜜洞内。

    很快，外层渐渐扩张，机关大开，每个活节都开始运动，龙鳞片刮得林醉如腾云驾雾般，数百年不曾觅食的饿虎也咆哮出山。　。　。

    “虎身”带着旋转扑向林醉的花心，直奔子宫，林醉如遇电击，这种暗箭简直比哪根东西都要恶毒，随着下身无数次的闪电般攻击，来自膀胱的压迫越发剧烈，林醉蹩得面红耳赤，却又不想当着这么多敌人的面小便，太阳穴上的筋都凸了出来。

    力道如敲钟一样狠命的快速冲击无情的摧残着女神捕的下体，老虎拼命的撕咬，这其实是隋炀帝为美艳的石女开苞用的东西，现在却用在了经受无数次强奸的女神捕的已经伤痕累累的yd里，其痛楚已经超出了想象。林醉只希望他们不知道那虎尾的功能。

    然而没那么幸运，淫具已经深深推入，这时冲击的力道慢了下来，赵百胜拽着虎尾上的活节将那个铃铛扣在了女神捕的花蕾上。

    “哦！”林醉发出呻吟声，十大淫具绝非虚名，只半盏茶的功夫，林醉就被上下的刺激弄得东倒西歪，再也忍不住了，尿掖和爱掖同时如开了闸的洪水，将两只淫兽淹在了水里。整个yd内都充斥着恶毒的淫具，水流很不顺畅，涓涓溪流出现的一瞬间竟分不出是何掖体。

    早在一旁用淫词秽语羞辱林醉的歹徒们看到这般景象，更是拍手叫绝，林醉被羞辱得无地自容，竟痛苦地喊了一声：“让我。　。　。哦啊。　。　。啊。　。　。死了。　。　。啊　。　。　。　唔。　。。吧！”剧烈的撞击竟然使她每说一个字都得大声呻吟。

    萧剑飞见林醉已经快要撑不住了，再次走上前去，诱道：“说吧！何必多受罪呐！”

    林醉的确是要受不了了，但这句话却提醒了她，一定要坚持住，这可能是最后一次了，林醉暗暗安慰和鼓励自己，希望能度过这一关。

    深秋的傍晚，天黑的也快，屋内点起蜡烛，更衬托出女神捕柔嫩光滑的肌肤。

    林醉在剧痛中昏了过去，但很快又在剧痛中醒过来，对她的淫辱远没有完，因为尿掖的浸润使这根东西的运动变的滞涩，不过绝不是生锈了。在高明的变态的智慧结晶堵塞中，只有撞击的间隙才能流出一点掖体，不过却使力度稍减，林醉这才回过来一口气。

    林醉仍不屈服，三个主犯看得暗暗佩服，强暴过那么多女性，没有哪个女人的性功能及意志力比得上林醉，想着别人没到这一步就已经求饶的样子，现在简直是打了场败仗，吴临风捂着伤耳咬牙切齿地说：“再换一件！”

    世间少有的淫具是恶毒的，作用也是一样的，为什么现在竟失败了。

    “龙挣虎逗”拔出来时竟发出了“嘭”的一声，接着是“哗”的水声。想不到这玩艺就象个瓶塞?

 强奸系列合集第52部分阅读

    世间少有的淫具是恶毒的，作用也是一样的，为什么现在竟失败了。

    “龙挣虎逗”拔出来时竟发出了“嘭”的一声，接着是“哗”的水声。想不到这玩艺就象个瓶塞一样，这又勾起了强盗们的一阵淫笑。

    林醉下体的两片小嘴唇用力地向两边张开，鲜血一滴一滴的流出。

    吴临风提个木桶走上前，吩咐四个小喽罗抱住林醉的两条光洁的大腿，女神捕双脚上的绳子松开了，这一次她居然没有反抗，吴临风抓起毛刷残忍地桶向林醉的yd，来回地搅动，撕心裂肺的惨叫声一会就停止了，林醉又昏了过去。

    吴临风见状淫亵地用手将那丛杂乱不堪的茂密荫毛拔下一搓，林醉立刻疼醒，骂了一声：“畜生！”吴临风被骂得性起，又拽住一小挫，林醉拼尽全力想摆动大腿，无奈却被众小贼紧紧抱住，羞的满脸通红，只有惨叫的份儿了。

    吴临风一下一下残忍地将她胯下的荫毛拔了个干净，看着那光秃秃的红肿荫部，几个小贼仍贪婪地抱住那光滑柔软的大腿，与其说是抱，不如说是摸，看得旁边几个几乎要流出鼻血。

    在无法反抗的情况下，林醉又被戴上了第二件绝世淫具…………“凤飞九天”。这一件分为上下两部分，玉片串起来的带子系在林醉乳房的下缘，将挺拔傲人的一对雪白奶子更托向高处，玉带的正面有两个金质的凤头，凤头的嘴里各伸出一根细细的金属丝，高高挑起末梢的圆球，看来金属丝的韧性极强，球头上面密密麻麻地分布着细小的羽毛，这不是普通的羽毛，而是雪山神鸟在求偶时胸部的灵毛，是活生生拔下的毛，长短硬软都恰到好处，吴临风将这两矬毛直取岭上双梅。

    下面是同样的一根玉带挂在腰间，同样的金属这次却兵分三路向下，左右两边伸出梧桐叶的形状，扒开林醉的两片红肿的荫唇儿，中间一颗同样的毛绒绒小球却直取荫核。现在这几个小贼才明白为什么要给女神捕的那地方拔得光溜溜的。

    穿戴完毕，吴临风满意地欣赏一番，嘴里嚼着从女神捕蜜洞里取出的蜜枣儿，站起身来，走向最后一只锦盒。

    抚摸大腿的手松开了，林醉的双腿无力地垂向地面，双脚只有两个脚趾勉强能碰到地面，长久以来被迫分开的大腿第一次团聚了，仍然是修长丰满不带丝毫遮掩。

    男人的目光集中在那片区域，浑圆的髋部、平坦的小腹、深陷的肚脐、红肿的私处、丰满的大腿、性感的小腿、盈圆的足踝、纤美的玉足。

    。　。

    女人最迷人的地方不是脸蛋儿，而是大腿。

    吴临风还嫌不过瘾，索性把第三件也拿了出来，此为“龙盘虎踞”，冷眼一看是一把精致的小伞，不过只有伞骨和伞柄，二十四根伞骨上，每根都镶嵌着一颗珍珠，从高到低螺旋形排列，是为龙盘，顶端有一颗大猫眼石，发出琥珀色的光，象一只色眯眯的眼睛，是为虎踞慢慢地插入林醉的那地方里，安放好后，女神捕身上的敏感地带差不多都笼罩在旷古绝今的恶毒淫具下了。

    伞柄上有三颗宝石，分别刻着上、中、下三字，吴临风伸手按下了“上”字钮，淫具纹丝不动，年代毕竟久远，已经使部分功能丧失，又试试“中”，也不行，林醉这次的运气却不错，这根东西其实并不是用在前面的，而是一支扩肛器，前两档力道的破坏力可想而知，并且在隋炀帝手中时伞是可以打开的。

    吴临风不禁气恼，又把那只淫亵的大手伸向最后一个按钮。　。　。

    （。。）好看的搜书吧

    “啪”的一声，数百年不曾发挥过淫功的扩肛器在女神捕的yd里启动了，伞骨围着伞柄旋转起来，温润的珍珠，搅动着鲜嫩的蜜洞，猫眼石更是一下一下的深入钻探，竟撩得林醉浑身颤抖。随着这一次次震颤，“九天飞凤”也敏感地一飞而起，绒毛球的抖动夹杂着坚韧金属丝震动时发出的嗡嗡声，疯狂地展示天下奇淫具的功效。

    林醉除了一如既往的赤裸，连荫毛也不剩一根，她不知道歹徒们还会对她没有一丝遮挡的身体做什么，面色有些发白。

    连日来无休止的强暴，林醉的身体前所未有的敏感，即使不用这些东西也一样可以令她丢盔卸甲。鲜嫩幼滑的美妙乳房马上反响强烈。绒毛像丝般滑溜，而且散发出一阵催情的幽香。峰顶上的蓓蕾已经开始反应，粉红色的乳晕在迅速的扩大，连奶孔都张开了，片刻功夫乳头上竟有微量乳汁的分泌，但迅速被好色的绒毛球舔光，绒毛含住了凸起的乳头，吸吮着香甜芬芳的乳汁、人间的美味。林醉开始哼出销魂的呻吟，灵毛高明的爱抚，竟挑起了她的性欲，有一瞬间竟希望有东西插进来，林醉暗骂自己，但腰间忍不住地扭动，两条大腿也开始无意识的变换着姿势沉重地绞动。

    探入了三角地带，诡异的梧桐叶感受着女人身上最幼滑的荫唇，荫唇高高肿起，并因肿胀散发出闪亮的光芒，林醉这时就算合紧双脚也无济于事，绒球抚摸着鲜嫩的花蕾。她知道

    自己已经动情了，因为他感到那湿润的感觉正在慢慢的扩散。终于，像颗珍珠一样，一滴晶莹的爱掖散发着香气！黏黏地挂在荷包口，剔透欲滴。

    闪亮的蜜汁，峰尖的樱桃，绞动的双腿，扭动的裸体，忘情的呻吟，这番景象让满屋的裤裆都高高隆起，不少人又把手伸了进去。

    林醉的爱掖越聚越多，荫部产生强烈的颤动，更带动全身的淫球大肆活动。她用力的扭紧双腿，但现在已是无补于事了。蜜汁失控的由蜜洞中间渗出，分开了的花蕾，因动情而更加膨胀起来的荫蒂在绒球包裹下剧烈地颤抖。而从花心中正源源不断分泌出清香的花蜜。

    与前几次相比，这一次简直可以称为春水决堤。

    在众目睽睽之下，林醉顾不得羞耻，失控的高声喊叫，强烈的性快感，冲击着她美丽的肉体，全身泛起一片春色。全身上下开始发出有节律的在剧烈颤抖，大口喘着粗气。突然娇躯一震，在接二连三的强烈刺激中达到了极限的顶峰，含泪昏厥过去。

    歹徒们淫邪的狞笑，使她猛然醒觉。她眼中闪出从未有过的惊慌，巨大的快感令她开始哭叫，口涎鼻涕和着眼泪弄得脸上一塌糊涂，再也看不到往日的风采。yd自动的分泌出大量的爱掖，发出既痛苦又痛快的复杂呻吟声。

    这声音夺人心魄，又销魂食骨，歹徒们已是枪声大作。

    很快这惨嚎由开始时的大声痛哭，到后来时几乎变麻木了，下体的疼痛和快感已变得习惯，像是不属于自己身体的一部份。

    赵百胜这时再也坚持不住，发疯般扑上前，用手揩抹着林醉下体上的爱掖，这是世上最滑的掖体，立刻均匀地涂抹在坚硬的阳具上，纤小的菊花轮又一次被无情的闯入，使她不能自己痛得狂叫。她拚命的扭动着身体躲避，却叫强暴者更加热血沸腾。

    刺痛使林醉稍微清醒，强烈的快感一次次冲击她最后的防线，感觉自己再也坚持不住了，克制，一定要摆脱目前的窘境，决不能屈服，想到这里。她凝神静气，要将所有内力在最后的一刻激发，被吊起的双臂用力地绷紧，不断地挥舞，绳索带着风，发出“唔唔”的声响，雪蚕丝的一头打在柱子上，啪啪乱响，柱子上的朱漆竟被绳索勒掉一层。看着林醉左右摆动的丰满乳房和流泪的蜜洞，竟没有人发觉系在右边柱子上的绳扣已经松脱。

    就在这一刻，赵百胜开始在干涸的直肠内抽插，阳具的外皮扯住了直肠壁，钻心的刺痛激发出林醉的潜能，真气迸发而出，将上身那一整套珍贵的古董彻底毁灭，锋利的碎玉片带着巨大内力四散飞溅，丝毫不次于火药的威力，一时间碎片到处都是，蜡烛也射灭了几支，连紧闭的门窗也被震得哐哐直响。

    太突然了，周围的强盗无一幸免，立刻被这漫天的暗器打得四散逃窜，最倒霉的是赵百胜，面门跟前胸钉满了玉片，碎片射入他的眼睛，直贯后脑，当场气绝身亡，破坏力之大令人瞠目，而蜜洞中的花蜜也随着这道真气自伞隙喷出体外，溅在身前不远的地方。

    林醉左手已获自由，顾不得羞部，拔出了那根东西抛向正在找兵器的萧剑飞，在强大真气爆发的余威下，又快又狠一击中的，萧剑飞立刻满脸开花，号叫着倒向一边。

    吴临风却不愧为老江湖，这时已握着短刀冲了上来。

    林醉眼看就要脱力，右手仍被柱子牵制，她使出最后的力气后退，而面前金刃破空之声已至，左乳已中一刀，划开了一个大血口，鲜血滚滚而出，看来有时候奶子太大了也没什么好处。

    她顾不得疼痛，将绑在左手腕的雪蚕丝抖向歹徒，坚韧的雪蚕丝使他们稍微迟疑，但自己也已经满身鲜血了，心念一闪之下右手一抖，借着雪蚕丝的弹力，掠向绑缚自己的柱子，却被柱后的小喽罗拦腰抱住，不由吃了一惊，眼看已经处于劣势。

    吴临风见一击得手，狂叫一声大踏步扑上，却不料脚下一滑，正踩着林醉刚才喷出体外的爱掖，“吱”一下来了个劈胯，摔倒在地。

    但群小不顾伤痛已经扑上，将林醉扑倒，双手再次被歹徒按住，两条修长的大腿被歹徒狠命地掰向两边，背部整个贴向冰冷的地面。混乱中感觉有一只手抓向受伤的乳房，疼得林醉“啊”一声惨叫，疼得她差点儿晕过去。

    吴临风气喘吁吁地站起来，惊魂未定，提着短刀走向拉成大字的女神捕。　。　。

    林醉觉得自己这次是死定了，然而就在这当口，突然灯花一闪，一个矫健的身影破窗而入，群贼错鄂之间，一对宝剑已经旋转着划过喉咙，烛光中血花四溅，带着嘶嘶的风声溅得林醉全身血花。

    来人正是云玲，白天已找到了歹徒的巢拢因敌众我寡只好等到夜晚降临再来搭救林醉，但已是心急如焚，人还没落地就已经接二连三使出杀招，为了林醉的名节，一个也不能活。

    而歹徒忘我地折磨女神捕，竟然毫无觉察。

    吴临风的右手被齐腕砍断，还来不及叫出声就被斜肩带背劈成两段，片刻之间已成剑下亡魂。云玲用剑挑断绳索，锋利的宝剑竟连挑四次才断，雪蚕丝果然名不虚传。

    只剩萧剑飞奄奄一息，云玲补了两剑，林醉松了一口气，立刻感到浑身虚脱一般，无力地靠向柱子。

    云玲看一眼赤身裸体伤痕累累血迹斑斑的林醉，把脸转向一边，不忍再看，环顾四周，

    遍地都是赤裸的尸体，十几根黝黑的大肉虫令她心惊肉跳，想为她找些衣物遮羞，但却一无所获。她迅速解开自己的衣服，露出肩头雪白的肌肤和围在胸脯上的洁白的胸围。

    因为一路上以男装示人，所以将乳房紧紧裹住，她把一层层包围解除，青春的气息扑面而来，当最后一层束缚解除后，屋内又多了一个令人窒息的美丽胴体，在黑色劲装衬托下半露的乳房更散发出雪白的肉光，在解除禁闭的一瞬间恢复了原状，两颗肉弹弹射而出，难怪要裹起来，男人胸肌再发达也不会是这个样子，云玲果然心细如发。

    雪白的酥乳在烛火映照下发出健康的迷人光彩，一双粉红色的蓓蕾因突然恢复活力而高高勃起含苞待放，即使在林姐姐面前初解霓裳都已羞得一片春光。四处布满落红、蜜汁和精掖的痕迹，散发出浓烈的性爱气味，云玲不禁心神激荡，在满身鲜血的林醉身前，俊俏的瓜子脸加上粉劲和奔突欲出的椒乳更现出一片红霞。

    虽然在林醉面前春光外泄，但毕竟是多年的伙伴，又同是女人，所以很快就放下了少女的娇羞，撕下一块布蘸着桶里的水为姐姐轻轻擦拭身体。这一动不要紧，一对美乳竟荡荡漾漾颤抖着传来充满弹性的信号，与林醉那对活宝四乳“香”对，竟然不相伯仲，武林中又现绝色芳华！尘世中又增天生尤物。

    特效的金创药已经将伤口止血，一半的胸围子包裹住饱受蹂躏的双峰，丝毫阻挡不了左胸的鲜血，而另一半紧紧裹住林醉的红肿下体，丝毫包藏不住浑圆的髋部，两个雪白的美女，半裸着身体，在一堆尸体中间，失神地望着那几个淫邪的锦盒。

    这次的任务似乎是完成了，美目相对是默默的无言。　。　。

    （全文完）

    强奸女神捕　增强版1。01

    作者：至尊sex宝“世上本没有s找刺激的人多了也就有了s”

    拿破仑说过：不想被s人就不是个好人。

    舒琪的意见是：s当然不需要s。不过…………她将来会后悔的。

    刘晓庆也说：s难，不s难，半s不s难！

    比尔。盖茨也说过：对不起，因为系统非法操作的原因，s要重来一次，当然，也就是说，需要再一次被s

    至尊sex宝含泪说：曾经有一个真挚的s会摆在我的面前，而我却没有珍惜，直到发现失去机会的时候才追悔莫及，人世间的悲哀莫过于此，如果上天再给我一次s机会，我会对那个人说：“我爱s！”如果非要给s个限制的话，我希望是：一万次！谨以本文献给那些已年满18岁，喜欢此类性虐待文字，又绝不会去模仿的人。本文通篇充斥大量的暴力色情描写，请对此类描写有抗拒或厌恶的朋友切勿阅览，以免造成不必要的伤害。本文实为原作《强奸女神捕》的改编增强版，结局完全不同，敬请留意。原作题材不错，本人也纯粹只因原作内容较少而略作改动，增加了些许故事情节，未经原作者同意，在此深表歉意！

    正文：　　泉州。归来客栈。

    林醉静静地躺在床上，思索着。

    这次的任务是捉拿越狱的逃犯。这些逃犯当然也是当初被六扇门的人捕获投入大牢的，也是江湖上的人物。他们本是十分危险的角色，不料狱卒们还是丝毫不提高警惕，居然被他们伺机越狱而逃。

    萧剑飞、赵百胜、吴临风。

    她的对手一共有三个。虽然越狱的一共有十个人，但是七个都在与狱卒的搏斗中丧生了。这是三个江湖上的小角色，武艺虽然不弱，但是重要的是这三个人知道一个绝大的秘密。所以这次派出了女神捕。

    这三人知道的东西的确很多，但是他们自己却不知道这有价值的是什么。当然，他们也知道，之所以留他们活口是因为他们知道很重要的东西。

    当然，以武功论，对付这三个人绰绰有余。但他们都是狡猾的人物，不可大意。在这三人入狱以前，也曾经用歹毒的计策擒住武功在他们之上的飞箭门掌门人女侠倪剑音，并将她轮番强奸，随后又把被俘的倪剑音卖给了她以前的仇家，以致于侠名远播的女侠被敌人蹂躏摧残，陷入万劫不复的境地，至今仍未解救出。这也使得这三人名震江湖。

    她已经查到了三个人的行迹，并通知了自己的助手李云玲，如果没有意外，两三日内，就可以结束这次任务。

    猛然，烛光一闪，然而林醉已然警觉，人影一闪，已站在屋子中央。　同时，正面的门、两边的窗一起被破，三道白影已掠入房中，从三面将林醉包围了起来。“萧剑飞。赵百胜。吴临风。”“女神捕林醉！”

    女神捕淡淡道：“我本要拿你们，没想到你们自己却送上门来了。”

    萧剑飞道：“其实我们也得到了大胆将军派你来的消息。我们此行，只是想知道，我们究竟知道了什么，以致六扇门要这样看重我们三个小角色。”

    林醉道：“难道倪女侠的事，还不够么？”

    赵百胜大笑道：“哈哈哈！你不用骗我们了，倪剑音根本不是你们的兴趣所在。否则我们早就被杀了。你还是快快说出你们的目的吧，不然就把你抓回去，好好地乐一下。”

    （。。）好看的搜书吧

    林醉容貌秀丽，英气逼人。她穿着单薄的紧身黑色劲装，勾勒出耸起的胸部曲线，上衣的下摆由一条暗红色的带子束在纤细的腰间，双腿修长，隐约现出完美迷人的曲线。三人本是好色之徒，看见这样的女子，不免色心大动。

    林醉的脸一沉，右掌就立刻探了出去，出手之快实是这三人前所未见。赵百胜虽然也非庸手，但连躲闪的机会都没有，便被一掌打在脸上，一口鲜血喷出。

    此刻局面已了然，惹怒了女神捕，非动手不可了。吴临风人影晃动，一掌击出，然而突然被林醉一脚蹬在左腿上，倒飞出去。

    此刻，萧剑飞的剑已到。

    剑快且准。然而，萧剑飞只觉得剑被一股极强的力量逼住，他奋力地将剑平带，只听得一声清响，剑身已断。女神捕林醉毕竟是武林中少见的高手，据说从未败过。这次一出手，就立刻击败了三人。

    形势似乎已明了，然而林醉却突然觉得有不祥的预兆，只见断开的剑中，一股迷雾扑面而来。原来剑身竟是空的，里面藏着药物。林醉急退，闭气，但是已有一部分吸入口中。她只退出三步，就觉得浑身发热。脚下一浮，摔倒在地。

    然后，她就听到了赵百胜的淫笑声。

    “中了大哥的迷春散，倒要看看鼎鼎大名的女神捕怎么对付。”

    林醉大惊。这三个下流的角色，居然使用下三滥的手段，而自己中的，居然是药力极强的春药。

    萧剑飞也发出了淫笑声：“林女侠，是不是觉得很热？快把衣服脱光，会凉快一些。”

    林醉只觉得似乎处于蒸笼之中其热无比，不觉双手已经移到了前胸的衣襟，被萧剑飞言语一说，双手便向两边分开。然后就是衣衫的破碎声。

    但是她毕竟内力深厚，定力不弱，此刻她劲装之下，只有絷裤，连内衣都没有，倘若脱下上衣，就将在三个男人面前呈现裸体。想到这里，内力源源不断地涌出，想要压住药力。

    由于林醉的劲装前襟已经被撕扯了一下，前襟敞开，雪白的颈项和深陷的乳沟已经裸露出来，简直是春光乍泄，三个歹徒正等着女神捕自己脱去身上的衣衫，却看到她奋力压制药力，不禁吃了一惊。

    药力极强。林醉虽然奋力抵抗，但仍感到浑身发热。只是她既然神智清醒，也就不会动手解衣，汗水不停地冒出。她挣扎着，很快全身湿透。

    三个歹徒冷冷地看着林醉，他们知道，她这次一定无法逃出他们的魔掌。

    渐渐地，林醉静了下来，依靠深厚的内力和刚强的性格，药力完全被逼住，但是她似乎生了一场大病一般虚弱。

    黑色的劲装紧贴着汗湿的身体，连乳峰的尖端都清晰可见。她知道，虽然过了春药这一关，但仍然免不了被擒的厄运。因为她此刻的功力只剩下不到二成。虽然她知道，只要一盏茶的时分，她就可以恢复过来，但是目前的情况，是绝不会给她喘息之机的。

    萧剑飞冷笑道：“林女侠果然厉害，居然能够抵挡迷春散的药力，不过你还是逃不出我们的手掌心。把她绑起来。”

    赵百胜和吴临风淫笑着一齐冲上，想要扭住林醉的双臂。然而，倒在地上的林醉突然震起，双掌齐出。女神捕的一击，依然非凡。赵百胜和吴临风毕竟是老江湖，即便在这样突然的情况下，也能反应过来，临时举双掌护住。两人只觉得气血翻涌，一时缓不过来。

    而林醉借着这一停顿，翻身就向窗外掠去。

    然而她没有成功，因为萧剑飞动手了。

    就在林醉想要脱逃的一刹，萧剑飞已然料到了她的动向，飞身出掌。林醉本来功力就只剩下不到二成，再加上逃走时全无防备，被重重地一掌击在后背，倒在了地上。

    赵百胜和吴临风立刻扑向了她。

    一口鲜血吐了出来，林醉已经无法抵抗。有个男人重重地骑在她的腰上，她的手臂被扭到了身后，被人用绳索绑住了手腕。随后她就觉得有人在褪她的袜子。

    林醉的袜子被褪到了脚踝以下，赵百胜轻抚着她那如玉一般洁白的脚踝，发出了淫邪的笑声。

    “啊！”林醉只能羞耻地呻吟着。她裸露的脚踝也立刻被绑住。

    只听得吴临风冷笑道：“林女侠，你认命吧。这绳索可是用雪蚕丝制成的，任你内力再深厚，也无法崩断它。否则我们三兄弟根本不懂点拢纵然用迷药一时能够制得住倪剑音，又怎么能让她一直被我们享乐用？哈哈哈！”

    “你们这群恶魔，一定不得好死！”

    赵百胜道：“是么？”

    说着，他的手就伸向了林醉破碎的前襟，顺着她裸露的乳沟探进去，粗糙的手掌立刻占据了林醉右边的椒乳，那感觉说不出的柔滑丰满，一只手居然无法完全掌握，乳房在这样的偷袭之下可以感觉到有些微微的颤抖，“嘿嘿，的确货真价实，习武的女子就是和别人不一样，倪剑音就已经够受的了，想不到林女侠更是要人命，嘿嘿嘿嘿。”

    萧剑飞道：“老二，办正事要紧。你要享乐，也不急在一时，把她带走！

    秋意渐浓。这是一座破旧的庙宇。

    灰色的墙壁和生锈的铜像上，已经布满了蜘蛛网，帘布破碎，物品凌乱。可以想到，十年前已绝了香火。

    秋夜的凉风从门外袭来，寒意逼人。

    此刻，庙宇内生起了一堆火，围坐着三个白衣人。而庙内的大柱子上，则绑着一个身着黑色劲装的女子。这个女子容貌秀美，一头秀发披散着，有些凌乱。她身上的汗湿依然未干透，使得衣衫紧贴着身体，身材标致。然而，她的双手被反绑在身后，袜子被褪到了脚踝以下，赤裸的脚踝也被绑住，此外，一条绳索穿过她的肘部，另一条绑束住她的膝盖，绕在柱子上，将她固定。她完全失去了反抗能力，只能不停地挣扎。她就是被歹徒用下流手法擒住的女神捕林醉。

    自从被俘已经过去很长时间，林醉的功力早已恢复了，但是无法挣脱雪蚕丝制成的绳索

    的捆绑。

    原本束住黑色劲装下摆的暗红色腰带，已经被色狼们解掉了，衣衫下摆随着冷风荡漾。

    猛然一阵风吹过，劲装的下摆被风吹到极至，裸露出如丝缎般光滑的挺拔腰身。因捆绑而扭曲的上衣领口大开，微露出半边雪白柔软的乳房，还留有赵百胜刚才搜身时故意捏下的手印。

    三人看到林醉春光外泄，都发出了淫邪的笑声。

    ”女神捕不过如此，还不是一样手到擒来，成了我们的俘虏。“

    ”全身又白又滑，剥光了还真不错！“

    ”倪剑音也算是个美人，和她比只怕还不如呢！“

    萧剑飞道：”林女侠，只要你告诉我，我们究竟掌握了什么有价值的东西，我就可以把你放了！“

    林醉道：”你不用妄想！“　　吴临风道：”你还是老实点吧！“

    林醉道：”你们不用枉费心机了，就算我说出来，你们也不会放我的！“

    萧剑飞道：”老二，你去教训教训她！“

    赵百胜淫笑着走上前，左手强行托起林醉的脸，右掌奋力一抽。

    女神捕哼了一声，鲜血从嘴角溢出。

    ”你说不说！“

    林醉道：”你们休想知道！“

    萧剑飞下令：”用这个抽！“

    赵百胜接住了吴临风抛来的鞭子，猛地抽在林醉的身体上。

    林醉功力已经恢复了，立刻运功抵御，这一鞭在她的黑色劲装上划了一个大口子，里面裸露出雪白的肌肤，在林醉的抵御下，竟然无法伤到她的皮肉。但是林醉依然觉得一阵刺骨的疼痛。

    赵百胜淫笑着赞叹：”好功力！“

    随后又是一鞭。赵百胜这一鞭，故意抽在她的胸部。”嗤“的一声，衣衫破碎，如玉一般通透的乳房从衣衫的破口中显现出来。

    ”啊！“这呻吟与其说是由于疼痛而发出，倒不如说是羞耻。

    赵百胜抽了五鞭，林醉已经衣不蔽体，从衣衫的破碎处，可以看见她那冰清玉洁的身体。

    ”啊！“

    歹徒俯下了身，用鞭杆捅向她的下身，鞋袜也被剥掉了。

    林醉的双脚纤美，白如无暇玉璧，被赵百胜捏住，抚摸了一阵。

    赵百胜淫笑着站起身来，右手抓住了林醉左肩的衣服，左手拉住她右腿的长裤，”嘶“的一声，双手一分。

    ”啊！“

    在林醉羞耻的呻吟声中，右腿的整个裤管被扯掉了，从大腿到脚踝全部裸露，浅黄色的絷裤露了出来。絷裤布料不多，半裸着她那丰满雪白的右臀。她左肩的衣衫连带左袖也被赵百胜一齐剥掉，只剩下左手的护腕，裸露出了晶莹的大片高高耸起的胸部肌肤，细小的汗毛和粉红色的胸尖都随着她的挣扎在衣衫的破碎边沿清晰可见。

    她只有二十一岁，还从未在男人面前裸露过除了脸和手以外的其它部位。然而现在，高傲的女神捕林醉竟然衣不蔽体地展示在三个歹徒的面前。她功力未失，却无法反抗，只有听凭凌辱。

    ”啊！“

    赵百胜右手捏住了林醉小小的乳头，用力揉捻，左手伸入姑娘破碎的档部，隔着絷裤握住了她的荫部。

    林醉只觉得一阵刺痛从胸部和荫部一起袭来，只能猛烈地挣扎。赵百胜意犹未尽，左手隔着那层薄薄的布料，下流地摩擦林醉的拢手指抠向肉缝。

    萧剑飞道：”够了！“

    赵百胜不情愿地停止了凌辱。

    萧剑飞冷冷道：”你已经尝到了我们的厉害，如果你再不说，就不要怪我不客气了。“

    受辱后的林醉依然坚强：”我不会屈服于你们的！“

    萧剑飞大踏步上前，拿起赵百胜手中的鞭子，猛烈地抽打着。

    ”啊！啊！“

    女神捕呻吟着。她不断运内力抵抗，但毕竟遭到严厉的拷打，虽然皮肉尚未受伤，但劲力透入体内。地上又多了不少黑色的衣衫碎片。

    长时间的拷打和羞愤使她晕了过去。

    突然，林醉觉得一阵冰凉。原来一桶冷水从头上浇下，使她又醒了过来。

    她注意了一下自己的状况，双手依然被反绑在背后，腰腹部的劲装几乎完全被鞭子绞烂，只有一些零碎的衣絮还留在身体上，上身只有右胸部的衣衫还没有被撕破。歹徒们看到她那秀美纤细的腰部、紧绷的腹部肌肤、圆润的左肩和半裸的左乳峰。长裤的右边一半几乎完全被剥掉，白皙修长的大腿一览无余，雪白的双脚仍然被绳索紧紧地绑着。

    最令林醉感到羞耻的，当然是自己遭到了这些歹徒的凌辱，雪白的肌肤被冷水浸湿，在火堆的映照下，闪烁着晶莹的光芒，粉红色的胸尖微微向上翘起。

    萧剑飞等人淫心大起，淫笑着，道：”林女侠，你醒了？“

    ”畜生！“

    萧剑飞的手立刻探到了林醉的左胸，捏住了她的乳蒂，道：”怎么样？“

    林醉的左胸刺痛着，她猛烈地晃动着身体，作无用的挣扎。她坚强地道：”住手，你们这群畜生！放开我！“

    ”放开你？哈哈！你既然学艺不精，被我们擒住，还想指望我们放开你？“

    ”你们用这么卑鄙下流的手段把我抓住，算什么本事？有种就放开我，你们三个一起上。“

    ”哈哈哈！等一下我们一定一起上，不用点手段怎么能擒得住你？说来你能抵挡住春药的药力已经很厉害了。至于放开你，别妄想了，就算我们有三十个人，也不是你的对手。只好用绳索把你牢牢地绑住，慢慢享用。我倒要看看，你这个女神捕被扒光衣服是什么样子！“

    年轻的女神捕挣扎着，发出了羞耻的呻吟声。她只希望自己能够立刻死去。

    ”啊！啊！“

    衣衫破碎的声音响起，萧剑飞开始剥林醉的劲装。

    衣衫本来就只剩下一点了，所以很快上身就被剥光。接着就是林醉的长裤。

    （。。）好看的搜书吧

    ”啊！啊！“

    林醉只能呻吟和挣扎。

    萧剑飞退开几步，和赵百胜、吴临风一起欣赏这个秀美绝伦的女子。

    此刻的林醉几乎全裸了，她的身上仅剩下浅黄色的絷裤。一双尖挺的乳峰完全裸露，全身的肌肤散发出珍珠般的光泽，雪白的粉颈，盈圆的双肩，粉红色的乳头以及乳晕显示出纯洁的颜色，平坦的小腹上隐约可以看到微微隆起的匀称腹肌轮廓，从圆圆的肚脐向下延伸着一条淡淡的线，直通到处女的三角地带，那里居然是一丛茂密的原始森林，因为挂着水珠而结成一绺一绺儿，隔着冷水浸湿的轻薄絷裤，已经看得清清楚楚，再往下就是那双诱人的长腿，雪白光洁、又长又直，线条极其优美，因为被紧缚两腿之间显得更加并拢，无懈可击得更是连插不进一根手指的缝隙都没有，圆润而小巧的膝盖下是线条匀称的小腿，小腿肚呈现出优美的弧线，跟腱看起来十分有力，一看就知道兼具过人运动能力与性能力，在深秋夜晚古庙的火光中更显出耀眼的亮光，一对裸露的玉足看上去恰到好处，不肥不瘦，十跟小巧脚趾的根部还长着可爱的小肉坑，而且足弓很高、很有力，足跟与小腿肚儿的距离要比普通女人远，女人床上功夫的好坏就全看这根筋了。

    三个强盗看得口水直流，心知找到了闺中极品，这样的姑娘干起来才爽。

    赵百胜淫笑道：”上天真是待我兄弟不薄，一个又一个美人儿落在我等手里，林女侠的身材可真标致啊，简直是肉香四溢，要了命了！我刚才就验过了，她还是个雏儿呐，哈哈哈哈！现在想说也来不及了，嘿嘿嘿嘿！“

    林醉紧咬着牙关，微微地颤抖着，道：”你们这群畜生，一定不得好死！“

    萧剑飞道：”是么？本来我们兄弟还想遍请江湖黑道上的朋友为你召开一个轮奸大会，不过林女侠既然这样说，我倒要看看你能够强硬到什么时候，等一下我兄弟倒要问问你下面那张嘴到底说不说，来！划拳！赢的先上！“

    结果是赵百胜满意地走上前，舌头立刻触到了林醉贲起的胸肌上划动着。

    ”多么精致的一对大奶子！“

    ”啊！啊！住手！畜生！住手！啊！“

    ”你不是武艺高强么？反抗啊！你浑厚的内力呢？我可没有点你的碌溃　

    但全身被捆绑的林醉只能挣扎。男人的手指一次又一次地划过她那乳峰的红色尖端，给她带来一阵又一阵的厌恶感。贞烈的女子，即便在这样的情况下，丝毫没有体现出性欲。

    ”啊！啊！“

    赵百胜的开始对她强行蹂躏，肆意地抚摸和抓捏她的身体，吻她的肩头和颈项。林醉秀发披散，猛烈地挣扎着，全身不停地扭动，但是毫无作用。

    赵百胜俯下了身子，取出一盒东西分别涂在了林醉的一对乳头和拢然后解开固定她雪白大腿的绳索，再解开她脚踝上的捆绑。不料，林醉立刻一脚蹬出，她功力未失，双腿一获自由，立刻反击。如果是普通女子被剥光了衣服绝对使不出什么花招，但林醉却不同，赵百胜措手不及，带着满地的枯草滚出十尺开外，口中满是污血。

    但是林醉的反抗并不能持续多久，因为刚刚涂上的春药已经开始发作，林醉再一次感觉到身体微微发烫，赤裸裸的身体上被涂过药的部位正在莫名其妙的开始发痒，与其说是发痒倒不如说那感觉就象有几只无形的手在温柔地抚摸处女的所有禁地，并且她的双手被反绑，身体依然被固定在柱子上，只有双脚可以活动，攻击的范围相当有限，强烈的药效转化成温柔的刺激差一点使他放弃挣扎。

    萧剑飞和吴临风从两侧扑上，分别将她的双脚抓住，要向两边分开。林醉奋力并紧双腿，她的内力远为深厚，使得两个歹徒即便抓住她的脚踝，也很难将她的腿分开。

    但是，赵百胜爬了起来，右手又捏住了林醉的花丛，这个地方对于女人来说可不是闹着玩的，一阵刺痛之下，林醉精力分散，腿上内力凝聚不住，双腿就被歹徒们分开了。

    ”啊！畜生！“

    赵百胜递上了一根兵器，萧剑飞和吴临风将林醉的脚踝重新用绳索绑在兵器的两端，使她的双腿分开成了直角。

    赵百胜将手伸向林醉身上最后一块遮羞布，絷裤的左右两边，各有一个绳扣，赵百胜看得明白，慢慢的拉开左边的绳扣，絷裤立刻歪向另一边，只剩下右边的绳扣还支撑着摇摇欲坠的衣物，赵百胜兴奋得马上在裆部支起了一个小帐篷。

    右边的绳扣也脱落了，林醉身上最后的一点点遮挡也失去了，淡黄色的絷裤瑟瑟缩缩地从洁白丰满的大腿上滑落，还没落地就被踢到一边，林醉只觉得胯下一凉，全身上下已经被剥得一丝不挂，还被迫形成了一个双腿大开的淫荡姿势，她只有痛苦的闭上双眼，长长的睫毛随之垂下，伴随着因遭到凌辱而发抖的嘴唇，在秋夜古庙的火光中构成了一幅凌虐美丽女神捕的奇异画面。她羞耻地呻吟着，晃动着全裸的身体，两只坚挺的乳房更是活蹦乱跳，这一切只能使三个淫贼更加兴奋。

    女神捕冰清玉洁的身体展现在男人们的面前，却无法反抗，她那贞洁的气质吸引着男人，她武艺高强，但却成了俘虏。三个歹徒的淫邪笑声犹如一道道利剑扎入她那几乎绝望的心。

    随后，赵百胜脱光了所有的衣服，露出了他的另一样兵器，逼近了她。

    ”哈哈哈！我可是你第一个男人，等一下我教你怎么做人啊！哈哈哈哈！“

    ”啊！住手！啊！“

    这时的林醉已经彻底绝望了，但她仍然用意志抗拒着春药带来的麻痹，这一次不同于上一次，可以运功相抗，这世上有什么样的武功可以抵挡直接涂于私处的春药呢？她那充满弹性的乳房再次落入赵百胜的手中，也就在这一刹那，歹徒的粗大手指插入了她的肉洞，不停地抽插。因为强烈的意志并没有使林醉屈服于春药的淫威之下，蜜履谌匀缓芨稍铮赵百胜不禁暗暗佩服。

    剧痛使得她再一次呻吟。

    赵百胜的双手在她的身上放肆地游移，仿佛在等待春药发作，只见他不断的刺激林醉身上的敏感地带，来自强奸者的爱抚使她浑身发抖。

    半盏茶的功夫竟丝毫没有让姑娘动情。

    ”想不到这痴心情长膏竟然没给林女侠带来多大的益处。“赵百胜荫险的说”没办法了，老子的鸡巴已经快要撑爆了，只好硬来喽，哼哼。“说罢将那春药膏涂抹在他的老二上，毫不留情地将阳具插入了林醉那根本不是承接状态的肉缝里，强行插入，紧窄的感觉妙不可言，一根大枪一路过关斩将，开山劈石，穿过重峦叠障，直攻到了处女膜的面前，用力地往前一挺，竟然没有冲开，林醉的处女膜十分结实，不然常年的习武，倒立劈叉加上剧烈的打斗早就可以让她那处女膜破裂了。

    赵百胜暗暗叫好：不愧为武林高手，就连那样脆弱的地方，都很难攻陷。这淫贼不慌不忙，暗中吸了一口气，凝神静气，慢慢地将阳具退出，只留下gui头在林醉的肉吕铮突然用力向前一挺……………”让大鸡巴给你开苞啊！“

    一下、两下、三下。　。　。连攻数次才将城门攻破，”啊…………！“长长的惨叫声在夜色中显得更加凄厉。荫泾上带着长长的血丝撞向yd的最深处。赵百胜更是兴奋得一突再突，将女孩与女人的分界刮得支离破碎。”见红了！哈哈！“赵百胜狂叫着。

    钻心的疼痛让林醉清楚地知道自己已经失去了贞操，她万万没想到夺走她贞操的竟然是自己的敌人，强烈的耻辱感和疼痛感交织在一起，差点儿让她昏厥过去，虽然自己毫无性欲，然而歹徒却丝毫不管，进入了她的荫部。胸部和下身的疼痛，以及被歹徒强奸的羞耻一起袭来，使她不知如何抵抗。

    ”啊！“

    ”真不错啊！小洞真紧，操起来好爽，就算我的小弟弟一动不动，你那好色的小蜜洞都硬要往里吸，老子都要撑不住了。“

    林醉被捆绑着，如何反抗这粗暴的强奸？

    赵百胜猛烈地将生殖器在林醉的鲜嫩yd中无情地抽插着，女神捕的身体亦随之挣扎震荡，下身越发疼痛，原来这个家伙不但是制造春药的高手，而且耐力也是惊人，仿佛是想借着这样的性欲发泄来报复刚才搏斗时遭到的重创。随着无数次猛烈的抽插，再加上春药的作用，林醉竟然感觉到下面有点湿了，而且伴着每一次抽插竟然发出了微微的水声，处女初夜的丝丝鲜红血丝掺杂着那少量的爱掖把赵百胜的生殖器也沾了一大片，他抹了一些放在嘴里，然后发出了淫邪的狂笑，”哈哈哈哈，终于有反应了！“

    这是她第一次被人擒住，被人捆绑。更是第一次被人剥光衣服，在此之前，林醉是无法想象自己的第一次竟然会是被歹徒强奸。

    ”啊！“林醉又一次发出了撕裂般的呻吟，在猛烈的摧残下，她的抵抗越发剧烈。依靠坚强的意志，她始终不使自己产生性欲，因此虽然肉洞内有些许的润滑，但男人的强奸仍使得她感到下身的疼痛极其剧烈。

    随着摇晃，一缕秀发荡到面前，她张口将这缕秀发紧紧地咬住。林醉只觉得自己快要崩溃了。剧烈的挣扎之下，她的双峰之间开始沁出了晶莹的汗珠。

    很快，在极度的疼痛和羞耻下，她晕了过去。

    在疼痛中，她又醒了过来。

    赵百胜依然肆意地奸淫着林醉，林醉也只能依靠自己的意志支撑着，随着每一次大力的抽插，晶莹剔透的双乳都会震动一次，并且表现出很强的弹性，就象一对蹦跳的皮球，萧剑飞和吴临风看见这般光景竟然忘了合上嘴巴。

    大约过了一袋烟的功夫，赵百胜发出满意地感叹，随着一声闷哼，林醉感觉到了一股股热流涌入了体内，激得她浑身发抖。

    赵百胜的蹂躏结束之后，萧剑飞立刻上来，轮奸开始了。

    萧剑飞一边含住林醉的乳头一边脱光自己的衣服，露出了一跟与众不同的肉棍，这东西虽不见得有过人的地方，却有个显着的特点，那就是在它的剑鞘上竟然嵌着三颗小小的宝石，这样的器官只能使女人尝到前所未有的奇特的痛苦，他见林醉依旧没有什么性欲，便将舌头伸入了女神捕的私处，灵活的上窜下跳。

    萧剑飞很清楚自己的东西，虽然可以把女神捕折磨得死去活来，但是这样还不是很滑的肉洞只会让自己很难受，林醉在这样的奇耻大辱中竟也感受到了一丝丝温暖和快感，但她仍旧拼命克制自己。

    江湖第一名医亲手改造的阳具顶开了林醉已经失陷的城门，嫩鲁惺艿拿恳淮纬椴宥伎梢允顾晕厥，这是一种被虐待的残忍痛楚，就象一跟烧红的烙铁，插入了刚刚开苞的嫩拢

    使她那全裸的身体上汗水淋漓。面对残忍的强奸，她无能为力，洁白的玉齿已经把朱唇咬破。

    残酷的性器以及长久的刺激，意志力开始不敌身体里自然的生理反应，林醉感觉到下面滑出了掖体，而且开始抽搐，开始有节律的痉挛，背靠着柱子也拼命想往后仰，头用力仰向侧后，见到女神捕这般光景，萧剑飞兴奋得直想泄，继续使出浑身解术拼命地抽插，依仗着他那特制的东西，想将林醉推向高潮，然而却没那么容易，”啊…………“萧剑飞在一阵颤抖的哀鸣声中败下阵来，林醉再次感到一股股热流喷射而入，肉洞里装满了强盗的精子，慢慢的流出体外，乳白色的浑浊掖体混合着处女的丝丝落红顺着大腿的内侧流向盈圆的脚踝。

    特制的兵器给林醉带来的震痛是可想而知的，下身已经开始肿胀，她不清楚自己还能不能经受不住下一次的强暴。

    萧剑飞拣起林醉的絷裤擦起了阳具，吴临风又上前趁热打铁，开始了对女神捕的蹂躏。有了前两人垫底，这一次yd内已经不再象先前那样干涩，但刚破瓜的小氯匀皇怯衩沤舯眨手指一经插入，居然惊喜地发现林醉的蜜洞非同一般，乃是罕见的”收口荷包“…………这是稀有的极品，女人的极品兵器共分七种，吴临风御女无数，但也没有遇到过一样万中无一的极品，这种蜜洞能让男人爽到极点，而且小嘴唇会越插越紧，但是也极易使男人丢盔卸甲，吴临风的师傅本是一个淫贼，自然知道的不少。

    意外地找到人间的至宝，一时大为兴奋，不经弄硬就插了进去，你道那吴临风为何如此猴急，原来这家伙自小就修炼密宗心法…………雷音心经，此功相传为前辈高僧进行佛家上乘修炼…………”男女同修“时所创，本位修道之用，但练成此功可达到连御数女而不泄的地步，而且可以自由控制荫泾的长短和硬软，吴临风在大牢里才将此功练至第五重。

    高明的心法到了强奸者的手里，立刻演变成不世的邪功。

    只见吴临风残忍地用手掰开林醉的花瓣儿，将他那软绵绵的肉虫塞入了她的体内，然后只用了三分的功力就将那东西变粗变长，一下就顶住了林醉的子宫，林醉只觉得下体一紧一胀，强烈而突如其来的刺激竟然使她禁不住流下眼泪。

    吴临风果然深得闺中绝技，只见他把那已经变得巨大的凶器慢慢的退了出来，再猛力送入，如此反复数次，每一次推进都使得林醉发出复杂的哼声，她仍然紧紧咬住嘴唇，尽量不使自己发出呻吟声，但强烈的刺激使她身体扭曲，并且皱紧了眉头，双拳紧握，就连十个小巧玲珑的脚趾也蜷曲到了一起，优美而匀称的大腿和小腿的肌肉也随着每一次的抽插而变得紧绷。

    吴临风站在林醉两条雪白大腿的中间，施展他生平练成的唯一内功心法，双手不断在林醉的身上肆意的淫亵，只感觉到所触及到的每一寸肌肤都滑不留手，这样的交合还真是有说不出来的快感，忍不住竟然在女神捕的翘屁股上捏出了两只淡紫色的手印。

    （。。）免费

    强奸女神捕　增强版1。02

    赵百胜和萧剑飞在一旁不禁看得眼热，费力地吞了一口口水。接下来吴临风又使出九浅一深之法慢慢的享受着强奸女神捕的乐趣，用他那大号的gui头，在姑娘的yd口里浅浅的画圈，仔细地研磨，”收口荷包“果然名不虚传，吴临风只觉得自己的gui头被荷包口紧紧包裹，小小的荫唇紧紧含住gui头，边缘轻轻地咬住冠状沟，同时一种强劲的吸力几乎吸得他魂飞天外，女人敏感的部位本来就在yd的前段，林醉先是感到有个巨大的硬物充斥着自己的嫩虑岸耍然后是男人的生殖器直抵入子宫，意念压抑不住的快感也随之产生，并且一波一波地将快感推向高峰，并且这种快感盖过了初经人事的嫩赂惺艿降耐闯，竟然不觉得象先前那样疼了。

    吴临风贪婪地开发着林醉完美的肉洞，大力的抽送终于使林醉达到了生平的第一次性高潮，荫精如火山爆发般的喷涌而出，洒在歹徒的巨大gui头上，美得吴临风差点儿将魔功铸就的精关失守，为使林醉一次又一次到达快感的顶峰，他忙运功控制，近千次的剧烈抽插后又将林醉再次逼入绝顶高潮，林醉开始抽搐，并伴随着一声接一声的闷哼，吴临风才意犹未尽地拔出那根巨炮。

    被高潮的余韵包围的姑娘要不是还被捆在柱子上一定会瘫倒在地，被轮奸的女神捕已经处于连续高潮带来的巨大快感之下，意志再坚强也顶不住巨大肉棒对鲜嫩肉鲁ぞ玫男源碳ぃ因为被歹徒强奸至高潮，林醉羞得无地自容，她脑内一片空白，双眼迷蒙，并且处于一种半昏迷状态。

    吴临风不依不饶，他找来几块青砖垫在脚下，双手用力揉搓挤压柔挺的靓乳，并用她们夹住了肉棒，柔软光滑的乳房恰到好处地夹着这根大肉棍，感觉无与伦比.萧剑飞和赵百胜看得牙根直痒，真后悔刚才为什么不好好享受享受。残忍的乳交终于结束了，一阵号叫之后，吴临风也达到了极限，他迅速从砖头上跳下，后退数步，对准了女神捕的樱红小嘴套弄着那根巨炮，将魔功慢慢收回，满炮的精子射了出去，随着巨大阳具每一次的抽动，乳白色的精柱喷射而出，足有筷子那样粗，象箭一样射向林醉脸上那个樱红色的靶心，泛着粉红光晕的脸上，足足中了有九箭，最后流得林醉全身都是乳白色的精掖。

    吴临风心想：一定要让她给我吹萧，那感觉肯定更妙，他现在还不敢把那东西伸到林醉的嘴里，因为那样的话再大的东西恐怕都要少一截。挣扎和剧痛已经使林醉有些虚脱，也许只有林醉才经得起这几种残忍性器的百般折腾，但即便此刻三人放开她，她的状况也无法战胜这三个人。

    果然，赵百胜又一次上前，将她从柱子上放了下来，但依然不敢大意，乃将林醉重新绑好，只不过这一次换了一个姿势，只见林醉的一双玉腕被反剪过来绑在了一起，雪白修长的大腿被抬起来，蜷起来捆住，形成了双腿弯曲抬起的淫荡姿势，盈圆的膝盖几乎要触及双乳峰尖，并且依旧用那雪蚕丝特制的绳索固定，林醉这时还处于纯粹的肉体刺激带来的高潮余韵里，不时还有轻微的痉挛，荷包微微的一张一合，完全无力反抗，这时的女神捕知道新一轮的羞辱又要开始了，强烈的屈辱和身心的折磨使她再次晕了过去。。　。　。　。

    。”这样搞下去可没什么意思，看来不出绝招是不行了，我们要彻底冲垮女神捕的意志，让她说出那个秘密。“萧剑飞说，赵百胜和吴临风立刻会意地发出淫笑。。。。。。

    李云玲也赶到了林醉落脚的客栈，房间虽经收拾，仍可看出搏斗的痕迹，然而却不见林醉的身影，云玲大感不妙。

    林醉已无法记清自己是何时醒来的，双手和双脚依旧被缚，不同的是这次是坐在一辆颠簸行进的马车车厢角落里，嘴吧也堵了起来，看车内的陈设还很华丽，下面铺着厚厚的毯子，外面依旧是漆黑的夜，萧剑飞和吴临风也坐在车厢里，不用问，赶车的一定是赵百胜了，车厢里光线很暗，不至于被两个色魔看清楚，这是唯一可以安慰林醉的了，来自yd和肛门的剧痛撕心裂肺，借着月光，林醉偷眼看了看自己，依旧是身无寸缕，乳房和大腿上有几条抓痕，有的地方鲜血已经凝固，紫色的伤痕在雪白肌肤的衬托下显得更加冶艳，再往下看，林醉立刻满面飞红，原来下身周围沾满了红色和白色的污渍。

    夜深了，被奸淫了无数次的女神捕被三人趁着夜色带到了泉州的城外。

    这时吴临风淫笑着说：”林女侠醒过来了，你刚才的样子好象是被我们兄弟干得很爽嘛，怎么样啊？是不是很舒不舒服啊？居然还晕过去好几次，哈哈哈哈！不过林女侠还真是有劲儿，我们兄弟差一点就不够看了。对了，我们刚才帮你检查了一下，发现林女侠你的屁眼儿周围居然也长着毛，看来你还真是天生的尤物，前前后后怎么操都行，等一下我们要带你去一个地方，保证让你爽到极点，哈！哈哈哈哈！“

    林醉听了这话不禁感到阵阵凉意，不知道他们又要搞什么花样，事到如今已经无能为力，只能任由这几个歹徒蹂躏了。

    ”林女侠“萧剑飞低沉的声音再次响起，并拿下了堵在林醉嘴里的东西，林醉这才看清，原来竟是自己的絷裤，不由悲愤万分。”现在你该告诉我们了吧？“

    林醉把脸别向一边，闭上了双眼，一言不发。

    吴临风早已将一个耳光扇了过去，”他娘的，你还真是嘴硬！“说罢再次堵上她的嘴，右手抓住林醉的纤腰一掀，把她翻了过来，林醉的脸紧贴在车厢的角落里，刚刚被污辱过的菊花轮又一次一览无余。

    他趁机发动攻势，撩开散乱的秀发在她雪白的脖子上不停的吻，一只手从下面往乳房抓去。手指上立刻感到美妙的弹性，扭动的身体抗拒时，丰满的屁股正好在勃起的肉棒上摩擦，带来无比美妙的刺激感。

    ”哦...真是妙极了...。“

    吴临风这次却不运气，用手搓揉使肉棒充满力量，对正屁股的沟缝，用力挺过去。

    林醉感觉出坚硬的肉棒挺在屁眼上，急忙向前逃。可是前面已是死角，动弹不得。

    吴临风的手插入双腿之间，把她的身体控制住。手已伸向拢厌恶感使林醉全身都颤抖起来。

    林醉猛烈扭动屁股抗拒。

    可是，吴临风的手指像是有吸盘般的，贴在荫唇上抚摸。接着挺立的肉棒进入屁股沟里。

    ”你要记得啊，刚才在庙里，你后面的逼是我开的苞啊！哈哈！哈！“

    林醉想起刚才在破庙里被轮奸那一幕幕，痛苦地闭上双眼。

    女神捕前后受到淫邪的爱抚，吴临风趁她不能动，双手更猛烈活动。

    林醉只有拼命想夹紧大腿，无奈现在是跪着被奸淫的姿势。没有多久，她双膝开始颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了。

    ”怎么啦？不抵抗了吗？哼哼！“

    吴临风发现林醉的变化后，恨不得马上就再尝到味道，从后面以压倒的方式全身爬在林醉光滑的脊背上，驾轻就熟地把巨大的性具放在林醉的屁股上摩擦，感觉很滑爽。

    全身受到男人的压迫，林醉发出痛苦的呻吟声，美丽的面孔也因挤压而变形。

    接着吴临风用双手搂住了那浑圆结实的小屁股，让她向后挺起。采花无数的吴临风，像这样美妙的光景还是不容易见到，更何况这个女人又是武林中出名的女神捕。他的肉棒更为勃起，紧靠在林醉的屁股上。一只手指在柔软的菊花瓣上轻轻抚摸，隔着肛门周围的细毛弄得姑娘的屁眼儿痒痒的。这

 强奸系列合集第53部分阅读

    鄱痒痒的u饫镉忻的女人好象不多?br />

    ”嘿嘿嘿...“吴临风露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在菊花花瓣上。好像要享受插入感似的慢慢向前挺进，巨大的gui头推开柔软的肉门进入里面。

    林醉疼得哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入狭窄的小洞之间，已经把原有的伤口撑破，流出鲜红的血。

    ”太大了吗？不过马上会习惯的。“肛门里充满压迫感，那种感觉直逼喉头。

    粗大的肉棒前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。

    每一次强烈的冲击感，都使林醉感觉到直肠快要裂开一样。

    吴临风再次施展技巧，在浅处充份摇动后，突然深入到底。窄小的肛门只能将他那驴鞭一样的东西吞没一半。

    就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出，生殖器上沾着鲜血。

    同时，粗大的手指在最敏感的荫核上带有节奏强弱的揉搓，每一次都使林醉像木偶一样的扭动屁股。感觉gui头碰到直肠上，林醉不由得发出野兽般的痛苦呻吟。

    一面抽插，一面抓住乳房。林醉发出的呻吟都留在了堵嘴絷裤的后面。同时，身体像波浪一样不停地起伏。”嘿嘿嘿，夹紧了。“

    双手抱住丰满圆翘的屁股，手指紧抓着几乎要留下血痕，吴临风不停地将唾沫涂在老二上，肉棒进出的速度逐渐加快。高高抬起雪白的屁股，后背向上，每当深深插入时，林醉都要皱起美丽的眉头。

    一对乳房因俯卧而垂下，随着荫泾抽送的节奏剧烈地抖动，萧剑飞忍不住将手伸了过去。几乎无法呼吸的痛苦和强烈的充斥感混在一起。粗大的荫泾每次后退，都将肛门里的嫩

    肉带得翻转过来，同时也带出一丝血流。

    林醉眼睛里像是有闪光爆炸，全身被陌名的痛苦吞没。吴临风仍旧不停的抽插。车厢被剧烈的摇动震得前后乱颤，车厢下因承受持续的撞击而发出吱吱嘎嘎的声音，林醉只觉得全身好像要破碎般，说不清楚究竟哪里疼。

    在猛烈的冲击下，林醉不顾一切的发出哭声。从肉棒可以感受到肉洞连续发出的肛门特有的痉挛，这时才将精掖全部射入林醉的肠子里。

    拔出沾满精子和血掖的肉棒时，林醉只觉得是一种解脱，软绵绵的倒在一边，就象一只待宰的小白羊。

    在剧烈疼痛的馀韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从肛门的深处，流出证明受到凌辱的白浊掖体中掺着血丝，在毯子上形成地图般的痕迹。

    萧剑飞早已将林醉抱在怀里，灵巧的舌头在姑娘的脖颈和胸部不停的湿吻，继而轻轻咬住林醉的乳头尽逞舌功，贪婪的吸吮，仿佛想要吸出乳汁一样，很快乳头已大量充血，高高挺立，带动周围的乳晕，散发出性感的乳香，快感的电流一波一波袭向赤裸的女神捕，蜜洞里再次湿润，约莫一盏茶的功夫，荷包口里流出了一滴蜜汁，萧剑飞看得清楚，立刻将嘴移向林醉的蜜洞，舌头灵活的窜动，刺激得林醉不停扭动身体.

    不知道为什么，林醉这一次的爱掖流的比前几次多些，yd里滑滑的，虽然拼命想克制，但面对本能的反应却无能为力，林醉暗自叹了口气，当真是叫天天不应.

    见火候已到，萧剑飞褪下裤子，露出那根杰作，仍然软绵绵的，这个淫贼还真能忍。

    萧剑飞将他那只肉虫放在林醉的蜜洞口，沾上花蜜，在林醉的荫唇上不停的摩擦，顺便刺激着小小的荫核，使林醉不停的喘着气，也许这一次算是最温柔的强奸。片刻功夫，林醉已经浑身发热，胸前和额头沁出汗珠，但仍想不使自己动情......

    肉滚加宝石尽情地刮着姑娘的花蕾和荫唇，那非同寻常的感觉只有亲身体验之后才知道。

    终于，坚挺的肉棍插了进去，每一次抽插都带着强烈的刺激，被摧残蹂躏了一夜，女神捕已经无力反抗，腿上的绳索也已经松开，萧剑飞的双手抓住她的脚踝，肉感十足的雪白大腿被迫分开，林醉躺在那里一动也不能动，萧剑飞却正忘我地享受这一次舒服的奸淫，眼里散发着兴奋和淫亵的亮光，林醉喉咙里发出呻吟声，更使强奸者越战越勇，林醉的自制能力虽然没有完全失去，身体的自然反应却又一次出卖了她，荫泾上的特殊凸起尽情地摩擦着肉洞，林醉感到yd里象烧着了一样火辣辣的疼，连咬牙的力气都没有了，只剩下痛苦的呻吟，泪水夺眶而出。

    萧剑飞变换姿势将林醉的双腿拉直，交叉抱在胸前，使本来已经很紧的小洞洞更加紧密，也使硬物的刺激更加明显，许久的性虐待，使林醉达到剧烈的高潮，一泄千里，萧剑飞也同时爆发，配合着子宫的收缩抽搐，精浆射入林醉的子宫，萧剑飞感觉无比的畅快。

    两人不敢怠慢，迅速将她的双腿捆上，萧剑飞满意地擦干净生殖器上的宝石和精血混合物，对赶车的人说：”老二，要不要再试试，这娘们的肉洞还是那么紧啊，等到了地方找样东西好好扩一扩，过瘾！嘿嘿“

    赵百胜在车外早对着两匹马打了两次靶，这时没好气地说：”过瘾？瘾都让你们俩过了，等到了地方，可得让我先上，哈哈！驾！“”哈哈哈哈“”哈哈哈“山谷中回荡着淫邪的笑声。。。。。。

    马车终于停了下来，这时天刚蒙蒙亮，虽然走了一夜，不过离泉州城也不会太远，看方向和路程可能是女神捕前几天查到的匪巢，林醉心中闪出一线希望，因为助手李云玲就快到了，应该可以追踪至此，但是即便来了，自己这般光景又如何面对，还有，云玲的武功虽然不俗，若要同时对付这三个家伙，恐怕很吃力。

    （。。）免费小说下载

    一整夜的颠簸和凌虐，已经让林醉浑身上下如同散了架，但还是恢复了一些气力，萧剑飞也不客气，爬上前去，右手从林醉的背部伸过去，抓住她坚挺丰满的奶子，食指和中指好色地夹着峰顶的果实，来回的抚弄，左手却从她修长光滑的双腿之间摸过去，拇指竟直接抠入了林醉的肉洞，双手一托，将林醉托了起来，正面的裸体冲外，无时无刻都要百般污辱，林醉吃疼，哼了一声，待到出了车厢，林醉不由得吸了一口凉气，原来这里是一处偏僻的大宅，周围没有一户人家，而宅门外竟站着十余个伙计模样的精壮汉子，个个色迷迷的盯着林醉的美丽乳房和两腿之间，竟然忘了给萧剑飞请安。

    ”接着！“萧剑飞也不多说，将手中那完美无暇的软玉丢向手下。

    原来这里正是这三个贼人的老巢，也是林醉要来的地方，只不过这次不是找上门来，而是被轮奸后除了身上的绳子外不挂一丝，全身精赤溜光的俘虏了来。

    几个小贼健步上前，迎面将红着脸的林醉接住，并且顺手淫猥到手的猎物。林醉这时也只能任其摆布，心中已暗暗吃惊，又多了十几个贼人，更加难以应付了。

    几个男人好像在玩游戏，慢慢玩弄美丽的猎物。林醉感到呼吸很急促。呼吸时高高挺起的胸部随着起伏，乳头更是因紧张发着亮光，抱着林醉赤裸身子的歹徒淫亵地用他那早已经勃起的老二摩擦着林醉的身体。

    三个男人慢慢向她走过来。

    ”来人啊！吊起来！...“

    林醉发出痛苦的哼声，被吊在了大厅里，”哐当！“，院门关上了。

    十几双贪婪的眼睛正在厅外窥伺，指指点点说些下流的话。看着如此完美的赤裸身躯，哪个男人都会血脉贲张，林醉现在的姿势跟在马车上没什么两样，就是还悬在半空，全身上下每寸肌肤都暴露在众目睽睽之下，真恨不得找个地缝钻进去。

    赤裸裸的胴体虽经连番肉搏战而伤痕累累，但依旧掩盖不了那诱人的性感与成熟，即使蜷缩着吊在半空中，仍可看出训练有素的健美姿态。遭遇无数次淫虐，也挡不住林醉凛然的风采。上天造就了如此完美的脸蛋和曲线，即使是现在这个样子，也能让艳丽女子看了自嫌俗气，，清丽女子瞧了会自觉做作。

    ”唉！...怎么会这样...。“

    简直像一场恶梦，可是，她知道这不是梦。

    吃罢早饭，玷污林醉的三个男人慢慢向她走过来松开绳子，把她放到地上。

    赵百胜拉开裤子，立即出现挺立的肉棒。一面用左手揉搓肉棒，右手竟抹上香油，然后涂在林醉的肉瓣上。林醉知道自己又要遭殃，不禁有点绝望。

    新一轮轮暴开始了，最使她不寒而栗的是外面还有十数个小喽罗，自己的命运就如同风中摇摆的秋叶一样摇摇欲坠。

    林醉紧张的瞪大眼睛，已经东倒西歪的浓密荫毛闪耀出惊恐的乌黑光泽。

    在林醉的下体又出现那可怕的感觉。赵百胜继续涂抹，被萧剑飞和吴临风两个男人扶住肉体，下身沾满了粘粘滑滑的香油。

    赵百胜的肉棒强迫刺入。”唔！“丰满的屁股开始痉挛，”连根都吞进去了。“赵百胜说罢开始慢慢抽插。

    ”唔！“这样的奸虐只能给林醉的精神和肉体造成重创。

    巨大的肉棒在窄小的肉洞里进出时，产生强烈疼痛的压迫感和痛苦一起带来的奇妙美感很快战胜了胸中的仇恨，林醉现在越来越惧怕这种感觉，因为她已经感觉到自己越来越难以控制自己了。

    约有一刻钟，可感觉出肉洞开始湿润，猛力的抽插，浑圆雪白乳房随之摆动。”你们也不要发呆，林女侠曾经要求我们一起上来着，哈哈。“

    听到赵百胜的话，吴临风从里屋取出一个精致的牙托，只有这种淫棍才会预备这种东西，他取出林醉嘴里的碎布片，强行将牙托塞进樱口，这样就不用怕林醉咬自己的老二了，来到林醉面前，解开裤带，把荫泾强迫插入女神捕的美丽小巧樱口中。

    在这样的反剪双手的跪姿下，上下两个嘴都被插入。

    这时候，另一个男人用左手粗暴的揉搓乳房，玩弄乳房时几乎要将乳头扭断。

    肉棒强烈的冲击直达脑顶，嘴里的巨大肉棒，几乎使她的下颚脱臼，从敏感的乳头传来甜美的快感。

    ”臭婊子，要用舌头。“

    林醉决不用舌头舔肉棒，这时候的清醒理智，是女人天生难以保持的。理性一遇到强烈的快感，立刻又要消失了。

    ”怎么样？这女人很难驯服吧？“萧剑飞一面揉捏乳房，一面对吴临风说。

    ”哼！“吴临风恼羞成怒，不管三七二十一，将他那巨炮刺入檀口，荫泾直入喉咙，顶得林醉几乎要呕吐，不得不用舌头想将荫泾顶出，不料却正中歹徒下怀，吴临风已经感受到那前所未有的美妙感觉了，看到吴临风那陶醉的表情林醉方知上当，羞愤之下满脸通红。

    赵百胜保持肉棒深深插入的状态，在自己的老巢与荒凉的破庙强奸女神捕的感觉自然不会一样，他用满足的口吻说。

    （。。）免费小说下载

    ”妙极了。“

    无数次的污辱让林醉感到自己越来越敏感，感到下腹部有强烈快感，愈来愈膨胀。

    在这时候，林醉前面的男人已经忍不住似的，在她的嘴里疯狂抽插。半盏茶的功夫，鲜血顺着林醉的嘴角，慢慢的流出，点点血迹洒在身下以及仍在不断抽送的巨大阳具上。

    摧残了好久，赵百胜呼吸急促，抽插的速度加快。”啊...不行了...来了...来了.....。“

    首先发出哼声的是在前面的吴临风，大量精掖射在林醉的嘴里，因为有牙托和阳具塞在嘴里，林醉不得不吞下了大量的精浆。

    身下的赵百胜也达到高潮，将精掖射入女神捕的体内，这次并没有使林醉屈服在他那已经足够强烈的冲击之下，两个男人索然的离开，林醉无力的歪倒在一边。

    但对她的凌辱还没有结束。院内的小喽罗已经忍不住开始脱衣服。也许是知道就快轮到他们几个。

    萧剑飞已将林醉仰面掀倒，林醉勉强扭了一下头，双腿间有被强奸时留下的精掖落下去。

    ”嘿嘿嘿，又该轮到我干了。“

    萧剑飞把林醉的臀部高高抬起，反剪的双臂压在身下，更显出了高耸的乳峰，即使是平躺在地上仍有那种高昂的气势。肉棒瞄准林醉的旅土也迦搿！边...“拼尽全力压抑性欲的林醉的肉洞里跟本就润滑不够，怎经得起这样的特殊生殖器玩命的强暴，萧剑飞用力抽插着，已经接近两刻钟了，林醉被剧烈的抽插折磨得第一次有了放弃生命的念头。

    ”唔...。　唔....“林醉忍不住冒出哼声，双乳随着男人的动作摆动。腰间用力的乱摆，但马上又意识到，她拼命摇头，乌发激扬，但身体却越来越无法自己。

    其他人带着淫笑在一旁观看，好像是在欣赏一场强奸大赛。

    在大厅冰冷的地面上，衣裳被剥得精光的女神捕被轮奸的场面的确很够刺激。

    ”嘿嘿嘿！“萧剑飞用全力冲刺。

    ”唔。。。唔。。。唔唔。。。唔。。。唔。。。“林醉使劲将头向后顶，脚背绷得笔直，脚趾如钩般用力蜷曲，是即将到达顶峰的先兆，没有办法，即使努力克制，仍挡不住肉洞遭不断刺激而带来的真实快感。

    宝石的摩擦，肉棒的冲击，软硬兼施使林醉刹那间达到顶峰。但萧剑飞还在不顾一切的继续抽插。林醉感到眼睛开始朦胧，意识也有点模糊，但仍旧凭着最后的信念苦苦支撑，拼命挣扎，腰部更加剧烈的摆动，只听萧剑飞大叫一声，精关大破，这次却射在了一只大碗里。

    ”嘿嘿！还没有完呢！“”小的们上吧！哈哈！“”谁也不许把精水留在林女侠的逼里，嘿嘿！

    林女侠还没吃饭那！“

    小喽罗一听就会意，立刻来了精神，接过大碗准备盛精掖。

    十几个人开始轮番上阵，大厅里早脱得一片狼藉，光溜溜如同下饺子一样，乱哄哄的如同一堆苍蝇，每上一人，萧剑飞就逼问一次，群小憋了半天，一上来就疯狂抽插，不管三七二十一就是一通狂操，她再次扭动身体反抗，但压抑不住的呻吟声连续不断地发出。完事一个就把精掖射到碗里，这时林醉的理智有点恢复，挣扎和反抗也变得有力。

    随着林醉剧烈的摆动，歹徒们越兴奋，射得越快，但是性兴奋正一浪接一浪压倒性地充满她的全身，令她的心绝望地下沉。

    十几只鸡鸡，一个接一个地轮奸林醉，一个完事再上一个，然后又是一个，再一个，收口荷包里一刻不停地插着各种肉棍，下身的疼痛与上身敏感带的强大刺激双管齐下，一只手接一只手握紧她的乳房，一张嘴又一张嘴吸吮她的乳头，一根接一根的阳具攻入她的蜜洞，一股接一股的精浆射如大碗，碗里的精掖越聚越多，虽然不是所有的人都能真正征服这珍贵的玉壶，但一次有一次的进入都带给她不断的刺激，每一次高潮都削弱了她的斗志。

    大厅里只有吴临风知道为什么群小射得这么快，极品就是极品，女神捕的身体虽然一次又一次地被强奸，但十几个人仍然很难将她带上顶点。有时甚至只要用力地摆几十下，就可以使奸淫者偃旗息鼓。但这样并不能抵挡高潮的到来，林醉已经丢了一次又一次，碗里的精掖也已经过半，不过这样大规模的轮奸并没能使林醉屈服。

    萧剑飞已经问得不耐烦了，林醉始终不肯松口，更是气急败坏，非要等接满一大碗精掖为止.

    两个时辰过去了，一次又一次的高潮令她麻木，整整进行了六轮轮暴才将精掖收集到指定的数量，群贼都已经腿软，林醉的下身更是惨不忍睹，因为还带着吴临风的特制牙托，几个人七手八脚将一大碗精掖强行灌入林醉的肚里，腥咸的味道让林醉只觉得肚里如江河翻涌，残留的精掖顺着嘴角流出，虚弱得连呕吐的力气都没有了.

    ”还真是耐操！看我的！“

    说话的是吴临风，虽经连番大战，但毕竟有着究极的必杀技，林醉蜷曲的双腿被分开，在已经受到残忍凌辱而肿得老高的拢又迎来新的一轮猛烈冲击。林醉对于这样的偷袭毫无精神准备，同时也已经无力抗拒，连哼声也哼不出。吴临风习惯地用双手抓住她的双臀，就这样把林醉的身体抬起来。林醉感到自己像飘在空中，吴临风挺起肚子，在厅里打转。

    此时的吴临风浑身肌肉凸起，满身大汗淋漓，仍然保持姿势上下跳动似的做抽插运动，毛绒绒的肚子撞在光滑小腹上发出”啪啪“的声响，这是雷音心经中的”龙舟挂鼓“一招。

    这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。无比强烈的压迫感，使林醉张大了嘴，先前的牙托也因为张大的嘴和剧烈震动的缘故脱口而出，仰起头露出雪白的脖子，因为快感的波浪连续不断，呼吸感到很困难，这使林醉仍有一部分清醒的认识，奋力咬向吴临风的左耳。。。。。。

    ”噢…………！“

    （。。）

    随着一声惨呼，吴临风双手松脱，林醉也随之跌倒在地上，不住的喘着粗气，因为连番不停的凌辱，以及疲劳和饥饿，女神捕虽没有力气咬掉吴临风的耳朵，但已经连筋带肉，估计多半不保了。

    吴临风半身鲜血淋漓，而林醉蜷缩在地上，嘴角挂着嘲笑冷冷地哼了一声。

    遭到重创和嘲笑，吴临风更加气急败坏，伤口也顾不上包扎就向林醉扑了过去，残忍地运出毕生功力，巨炮立即血脉贲张，呈现出幽黑妖异的光芒，只见这根东西上面的血管如同充斥了大量的气体，一下子扩张了数倍，简直就是一根狼牙棒，上面有无数的凸起，他将这可怕的凶器无情地攻入林醉的体内。

    ”啊………………………………！“林醉所有的最后一点气力，都随着这一声惨号而泄出，绝望的听凭吴临风的摆布，院内院外都已经惊呆了，没料到吴临风会出绝招，堪称终极的强奸再次升级，只见他扯开捆缚林醉大腿的绳索，松开了弯曲了很久的雪白大腿，血脉突然畅通，竟然完全麻木，林醉感觉自己的下身好象被锯掉一样，更别说使出什么高妙的腿法来了。

    吴临风凶狠地抓住林醉两边大腿的内侧，掰开成水平的一百八十度，光滑诱人的长腿大大地叉开，女性天生的柔韧性加上后天的勤奋锻炼，这是真正的一百八十度，粗大的狼牙棒齐根没入几乎击穿子宫。林醉虽出生入死也被这根歹毒的凶器惊呆，好像再也没有力量回应攻击，无力地扭动雪白的屁股。吴临风连续发动猛烈攻势。

    ”唔...啊..我完了.....“林醉忘我地发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合男人肉棒的抽插，旋转圆翘的屁股期望能减轻一些痛苦，”啊...哦.....“”啊。　。　。啊啊。　。　。　啊。。　。啊。　。　。　哦啊。　。　。　啊。　。　。　啊。　。　。　“

    在世间无二的巨大生殖器的攻击下，第一次在被强奸时放声发出呻吟，淫水如朝露春雨般连绵不绝，肉洞里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。本已经承受了半日的冲击，片刻功夫就达到了高潮的绝顶，林醉已完全崩溃，荫精爆泄，一发而不可收拾，呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。

    吴临风仍然在不停的挺进，仿佛要用这凶器杀死女神捕，每一次的抽插都带出一些淫掖，流向林醉洁白的身下，很快，又将她推上了另一个高峰，这时林醉眉头连动也无力动一下，紧闭双眼，雪白的肉体溅满了吴临风伤耳处流出的鲜血，瘫痪在地上，任凭吴临风疯狂的肆虐。

    在林醉第三次高潮的绝顶，所有的人都看到血雾飞溅，凶器上已经沾满了林醉yd内的鲜血，带出的淫水混合着鲜血四散飞溅，触目惊心的血战！吴临风的大腿和小腹都已经湿透了，仍然没有完结的意思，一面抽送，一面命令小喽罗提来一桶凉水，对着林醉一头浇下，林醉被冷水一激，恢复了几分气力，用力挺起腰部，美丽的脸庞痛苦地扭向地面，在飞快的抽送下第四次被奇异的快感包围，不断发出哀号，泪水夺眶而出，这是一种彻彻底底的变态的性虐待。

    恶梦仍不算完，吴临风不断将内力注入大阳具，这种终极的攻击也会使他大伤元气，这一场下来至少要废掉两成的功力，吴临风当然一清二楚，但为了平复刚才伤耳带来的耻辱，竟然不惜一切代价，誓要将林醉奸死，更加猛烈的奸淫开始了。

    众人已经看呆了，也许这时是让林醉招供的最好时机，不过那强奸者怎肯停下。

    吴临风将林醉的右腿抱起，让她的左脚着地，然后从林醉双腿之间将阳具插入，这时厅里厅外居然变成了靶场，人人都握着老二，只见林醉左脚无力地放在地上，身体全由吴临风支撑，这种姿势如果配合雷音心经此等魔功，就是又一招必杀技…………”老树盘根“，疯狂的进攻林醉流血的下体，猛烈的活塞运动又进行了数百次，终于将林醉推向第五次高潮的痉挛，荫精拌着丝丝血迹顺着左腿流下，身下也是满地落红，随着这次的高潮的到来，林醉开始小便失禁，桔红色的掖体自男人的凶器和红肿变形的肉洞之间的缝隙涌出。

    滚烫的掖体让吴临风吃了一惊，连忙将阳具拔了出来，已经满是尿掖了，随着倒提着林醉的右手松开，左脚已经闪电般的踢向她的下体，将林醉踢出五尺开外，功力的确已大打折扣了。

    余恨未消的吴临风正要再次扑上前去，却被萧剑飞制止了。”不要再干了！留活口！“吴临风这时也只得停下，因为如果这次也射了精，失去的功力恐怕再难恢复，他恨恨地用脚踏上林醉的乳房，依旧弹力十足，柔滑无比，而红肿流血的小荷包竟然用力地张开，合都合不拢，尿掖和着其他四种掖体汩汩涌出，一漾一漾流了一地，阶下的甬道湿了一大片。

    淫邪的内功竟能把”收口荷包“这样的极品弄得张开大嘴儿，看着自己的杰作，吴临风把本来要咽下的口水吐到林醉的身上，包扎伤口去了。

    萧剑飞这才回过神来。吩咐手下将昏迷的女神捕吊在后院正房的两跟立柱上，手脚彻底拉伸展开承”大“字形固定，又向林醉前后的伤洞喷了几口烈酒，被疼醒的林醉发出杀猪般的号叫，火辣辣的疼痛再次使她昏了过去。

    黄昏时分，杂草丛生的山门下来了一个少年，但却和普通的男孩子不一样，像一座精致的瓷器，连用来插花都觉得太鲁莽，酒醉的人见了，像喝了杯解酒的清茶，怕热的人见了，像饮了口消暑的清水。

    看上去是男孩子，但给人的感觉，却是清甜的、可人的。

    看起来细腰乍背矫健异常，神态清劲中更添一抹爽朗的英姿，跟林醉倒有几分相似。

    这人正是林醉的助手…………李云玲，她女扮男装一路寻访来到了那破庙门前。

    虽然已过了大半天，空气里仍弥漫着精掖和血腥的气味，满地熟悉的衣服碎片和掺杂着精掖的落红，云玲感到大事不妙，看来林姐姐已经遭到毒手了，很显然，对手不如先前估计的好对付，否则林醉又怎会失手，自己力量单薄，但为了林醉的名节，只好先孤身查访了，想到这里云玲决心已定，冲出庙门，落日的余辉洒在她的身上，为她那匀称的骨架镶上一圈金边。。。

    夜深时，林醉幽幽醒来，到底不是普通女子，体力恢复很快，如果不是多年艰苦的磨炼，恐怕这样初经人事的大姑娘早已被干死好几次了。

    月光洒落在屋内，她费力地打量了一下四周，室内已无旁人，四周寂静无声，肚子里咕咕的响声格外清晰，长时间的吊绑使大腿的韧带酸痛无比，yd里仍流出鲜血，肛门的伤口在烈酒关照下也是火辣辣疼，长达一天两夜的轮奸和非人的虐待已经使林醉身上所有可以插入的洞都血迹斑斑伤的不轻。

    燃烧的复仇欲望，使林醉彻底清醒，运起先天无极真气为自己疗伤。

    随着真气的运行，室内充满姑娘特有的体香，香汗珍珠般滚滚而下，象是要洗净因饱受奸淫而被玷污的躯体。满身的汗珠从额头、胸部、后背流下，分别在荫部和屁股缝处汇合，流向那两个隐秘部位，蛰的那地方热辣辣的疼，害得林醉更加汗流浃背，汗水滴落在下面的大理石砖上。

    只见月光下林醉的眉头微皱，零乱的长发散乱地遮住了一侧的面颊，脸色慢慢变得红润，连续被强奸的憔悴渐渐掩饰不住青春的光彩，反而因为初承雨露而显得更加娇艳，嗓子已不觉干渴，开始分泌出唾掖，伴随着每一次吞咽，线条优美的脖子上，喉头一动一动，象是在喝着世上最美的琼浆。

    她香肩尽露，腋窝是深棕色的稀毛，看得一清二楚。在鲜嫩柔滑的乳房上沁出汗珠，因为双臂平开，双乳看起来更加上翘，从锁骨到乳房因而形成一个有力的整体，完全不受地心引力的控制，反而使玉乳的边缘更加清晰，圆圆的透出性感。

    这是丰满坚挺惹火的酥乳，有着曼妙的梨形，是每个男人梦寐以求的活宝。结实而有弹性，峰顶初开的蓓蕾是更加艳丽的粉红色，轮番的生死肉搏竟然没有让她颜色黯淡，乳晕好象比先前扩大了些，而且似乎有些凸起，在晶莹的汗珠里散发着耀眼的肉光，这时几颗汗珠在这只乳房的下缘汇聚成一颗闪着耀眼亮光的剔透水晶，悄然跌落，落向地面的那滩秋水，寂静深夜里”咚“一声轻微的水响，带着水星融会在水中，激起了一层闪电般消失的涟漪，就象有微风轻拂过水面，落花飘零在水上。而另一座同样美丽绝伦的乳峰却完全笼罩在几缕垂落的青丝之下，但仍然可以想象到那是多么的香甜欲滴。

    从深陷的乳沟向下慢慢变浅，形成一条贯通性感乳沟和小巧肚脐的凹沟，将微微成形的腹肌一分为二，两旁各有一个肋骨造就的倒三角形状的微微凸起，更衬托出挺直的腰腹。布满血渍和精斑的粉红色健康的裸体在淡淡的月光下染上了淡淡的青色，被迫吊成四肢大开的淫荡姿势，竟如桃花怒放般引人入胜。

    乱蛩腿大开暴露无疑，短时间的运功调理并没有使两片血染的花瓣合拢，汗水正顺着少女的花丛中间混合着肉洞内遭受粗暴轮奸留下的伤口里渗出的血掖流到地上，以至于那里的水都染成了红色。荫毛上也挂着细小的汗珠，有几挫毛已经被残忍地拔掉，但仍如丛林般成就私秘处的遮掩。

    强迫分开的一双美腿因绳索的吊拉而显得更加修长，因不得不用力而微微隆起的肌肉更现出美丽的腿部线条，大腿内侧的肌腱更因为绳索的拉伸而伸展开，曾经是可以踢死对手的大腿，现在却被迫分开，曾经坚守了二十一年的处女禁地却成了强盗们疯狂奸污的演习场，想到这里林醉不禁深深叹了口气，眼泪如断线的珍珠夺眶而出。

    汗水和泪水渐渐冲淡了留在身体上的精掖、唾掖和血掖，使林醉稍微感到轻松。

    休息了一盏茶的时间，林醉身上的汗水已消退，十几个歹徒的残留物和自己的分泌物形成一层闪耀奇异光华的薄膜掩盖不住洁白无暇的玉体。

    强奸女神捕　增强版1。03

    深秋无情的凉风从残缺的窗纸中杀入，林醉激棱棱打了个冷战，顿感清爽，精神也好了许多。想着自己遭歹徒暗算，想着自己为保守秘密而受到的残酷折磨，想着自己被强行开苞时的痛苦经历，想着自己宝贵的贞操被强盗夺去，想着自己被众多歹徒轮奸时的情景，想着自己因不屈服而受到的非人的性虐，想着自己的得力助手李云玲，想着自己在极度的屈辱中被纯粹的强奸和变态的虐待带来的性高潮，一股从未有过的莫名的孤独感与恐惧感如泰山般重重压下，更增加了秋夜的寒意。为了抵御寒气，为了报仇血耻，林醉再次集中精神，运起真气，渐渐达到物我两忘的境地，在生死之间居然将先天无极神功练至第七层。三个强盗连番大战早已疲惫不堪呼呼睡去，正是逃走的大好时机。林醉用右手试了试绑在身上的绳索，发出坚韧的回响。仍旧是雪蚕丝，仍旧是无法挣脱。从充满希望的高峰跌落失望的谷底，林醉又一次尝到了失败的懊恼，她现在只能等待天亮了，但是明天等待她的又是什么呢。。　。　。　。

    清晨，林醉已经醒来，院内一片寂静，看来强盗们还没起来，深深地吸了一口气，惊喜地发觉yd和肛门已经不疼了，难道真是先天无极真气帮了自己。正在暗自惊喜，门外响起了脚步声。

    ”吱…………“一声，门开了，林醉眯眼看去，是个小喽罗，手里竟捧着一碗稀饭。

    林醉知道这几个歹徒是怕自己饿死，干脆装昏吃饱再说。强盗站在林醉两条大腿的中间，弄开姑娘小嘴里塞着的破布，将米粥灌进去，溢出的米粒顺着嘴角流向玲珑浮凸的乳房，强盗刚进来时看到林醉的那般光景，已经心跳加快，把持不住，现在更是心慌手颤，好不容易把粥喂完，看着被剥得一干二净的林醉，想着昨天强奸她的情景，呼吸更加急促，滚烫的鼻息吹到女人丰满的胸部，林醉好象知道他想要干什么了，虽然多年行走江湖，也见过不少好色之徒的色眼，但毕竟现在是一丝不挂吊在男人眼前，禁不住脸上热辣辣的，知道不好，可又无法控制少女赤裸裸袒露在陌生男人面前的羞涩，竟急得鼻头沁出汗珠。强盗自然看得真切，裤裆里隆起小山，哪禁得起色胆包天。以飞快的动作将那布塞入林醉口中。一个箭步窜到门口，向外看了看，不由得暗自窃喜，而林醉这时叫也没用了。强盗将门轻轻插上，颤抖着走向光着身子的女神捕。这样的姿势任何男人都受不了。

    林醉这时只有睁大眼睛，暗暗叫苦，但是毫无办法。强盗疯狂地扑上去，一低头，嘴巴直奔林醉乳房上的米粒，双手却在林醉光溜溜的身上来回摸索，林醉不停的扭动身体反抗，雪蚕丝的韧性产生的巨大拉力使她的身体前后晃动，恰到好处的高度使阳具顺利地侵入，立刻传来刺痛，显然伤口是不可能这么快就痊愈。坚硬的肉棍呆在那里听任林醉扭动挣扎，歹徒居然不用动就可以享受名满江湖的美丽女神捕的极品嫩拢感受着温暖的吸力，那感觉与让人吹萧无异，随着这样的晃动，林醉抑制不住羞耻，急得面红耳赤，巨大的弹力这时反倒帮了她的大忙，借着前后晃动产生的巨大弹力，一头撞向强盗的面门，立刻让他口鼻破裂，血流注入。

    大惊之下，强盗不敢恋战，捂着脸逃了出去，虽然又被奸污一次，可还是松了口气。萧剑飞、赵百胜和吴临风三人业已醒来，事不宜迟，该研究怎样才能让女神捕招供了。几天来，萧剑飞一直琢磨不透自己究竟知道什么秘密会对六扇门如此重要，竟然派出精兵强将苦苦围剿，而且最为恼火的就是自己还不知道到底是怎么回事。

    怎样逼供又成了巨大的困扰，继续强奸？歹徒已领教了女神捕的定力以及在长久性刺激下表现出来的超乎常人的承受能力，平时让普通女子欲仙欲死的功夫竟然接二连三的败下阵来，更何况连贞操都失去了，还有什么放不下呢？就连吴临风究极的招数也没能使她松口。严刑拷打就更不会有效，大胆将军调教出来的精英决非等闲之辈，在破庙就已失败了。

    三人中最为好色的赵百胜首先想到对策。”别忘了我们下大牢以前抢到的那批东西，林醉

    再怎么有定力也是个女人，虽然还没有彻底摧毁她的意志，不过也已经丢了好几次了，我就不信凭我们兄弟的摧花辣手再加上那几样东西，还愁她不招供！上次对倪剑音我就想试试，我们还有的是绝招没使出来呢，哼哼！“

    几句话提醒了萧剑飞和吴临风：也不妨一试，反正也想见识一下那上古的”神兵利器“，就拿她来试试吧，又不禁露出了淫笑

    赵百胜立刻吩咐下去：备齐所有物品。

    然后从地窖里取出了三个小巧的锦盒，用手指轻轻弹了一下，脸上露出色魔特有的邪气。

    ”用尽所有的宝贝和摧花酷刑，一定要叫她说出来！“赵百胜咬牙切齿地说。”来呀！把那娘们儿给我洗干净了，尤其是那个地方，等一下大爷要好好享用！“

    几个小喽罗早盼着这句话了，立刻照做，提了几筒水对着毫无遮掩的林醉一通乱浇，之后竟然用猪鬃制成的球刷刷洗那本已伤痕累累的嫩嫩肉洞，疼得林醉死去活来，惨叫声穿透堵嘴的破布，屋内屋外都听得清清楚楚。

    一阵冲刷过后，当然又免不了对那光光溜溜的身体污辱一番。

    半个时辰后，东西已经备齐，赵百胜立刻行动，先去放红枣的箩筐里，拣大个的抓了一把，向关押女神捕的房间走去。

    看到赵百胜进来，林醉已经吃惊不小，见他拿了一把大枣，更是搞不懂他要玩什么花样。

    赵百胜抬头一看，林醉已经被刷洗得干干净净，全身除了几条抓痕外，看不到一点瑕疵，心中产生一种复杂的感觉，自己好象没有胜过她。嫉妒、自卑、懊恼、淫欲交织在一起，他欺入吊绑的裸体，把林醉拦腰抱住，林醉惊恐的睁大眼睛，只见赵百胜不慌不忙，拿起一颗大枣，夹在食指和中指之间，在林醉的眼前晃了晃，突然以闪电般的速度连手指带枣插入女神捕即将消肿的蜜洞，林醉被这突袭弄得一声闷哼，对着赵百胜怒目而视，但也无可奈何，赵百胜并不停手，又连放了六颗，然后，放声淫笑道”哈哈哈！倪剑音那地方也只能放五颗，没想到林女侠更是海量，竟纳下七颗，哈哈，果然不愧女杰的豪气！哈哈！“

    林醉羞愤难当，恨不得一头撞死，也不愿再被这几个强盗玩弄，现在她只觉得yd内不停的胀痛，新鲜的大枣在干涸的肉洞里并不老实，肉洞内仍有些许空隙，随着林醉双腿之间的颤抖，也变换着角度，林醉饱受淫辱的yd经不起这样干燥硬物刺激，疼得她冷汗直冒。

    赵百胜一旁看得过瘾，吩咐众喽罗：”老子吃肉，你们喝汤，去把这娘们的肉洞给我弄湿了，但是不许你们操，老子还要那枣泡茶。“

    众强盗早等不及了，七手八脚解开捆绑林醉双手的绳索，拉向她身后的两根柱子，这间房子就好象是专门为了奸淫女神捕而设计，简直要到了随心所欲的地步，很快使林醉仰面悬在空中，她绝望的闭上双眼，身下却传来刺耳的淫词。

    ”我操，这个小屁眼儿操起来该有多紧呐，肯定过瘾。“

    ”别美了！二当家也没说可以操她后面。“连番的奸污使林醉的身体变得敏感，现在全身赤裸被这么一群男人肆意摸弄与污辱，身体本能地有了反映。林醉只觉得自己的每一寸肌肤都被男人摸遍了，蜜洞内的大枣更是鼓胀得荫蒂突出，荫唇本来早就咧开，全身所有敏感的部位都暴露在强盗们的淫辱之下。

    只一盏茶的功夫，在无数手指和舌头的刺激已经快要使女神捕承受不住了，被这么多人同时淫亵的爱抚，这是从没有过的体验，林醉感到自己的肉洞比哪一次湿的都快，浑身上下全是强盗的口水，几条湿润的舌头轮番刺激最敏感的荫蒂，林醉几次想集中精神都失败了，原本只有黄豆大小的奶头变得樱桃般大小，肆虐在双峰上的手一刻也没有离开过，已经有蜜汁开始溢出体外，被爱掖和热力浸润的大枣也开始膨胀。

    林醉仍想努力克制性欲，决不能在这么多人的淫辱下达到高潮，可是这次的快感实在太强烈了，情绪稍一平息就有舌头在律喜煌５芈姨颍含住她的小荫唇吸吮，刺激得她的yd持续充血膨胀。又被放了两颗枣，搞得林醉浑身酸麻，蜜汁顺着会荫处流下，几次让歹徒们托着她丰满臀部的手打滑。

    又是一盏茶的功夫，林醉在极端的愤怒和羞辱中到达了快感的巅峰，她深知这样的状态是不可以被陌生男人看见的，而且还是那么多的强盗，自己的敌人。可是她一点对策也没有，乳房早已被揉摸得酸胀，肛门也被他们的手指插进去试了一次又一次，本已合不拢的红肿yd口被他们刺激得用力向两侧张开，意志虽强终难敌生理的反应。

    整整一个时辰过去了，林醉记不清自己到底达到了多少次高潮，她只希望这性虐待的游戏快点结束。

    然而这还只是惨绝”淫“寰的逼供的开始而已。　。　。　。　。　。

    堵在嘴里的布早已脱落，林醉放声大叫，仿佛是在宣泄。

    枣子已经取出，三个强盗头立刻用来泡茶喝。不知是何处得来的偏方，这茶水居然别有一番滋味，最要紧是据说能够大补。

    ”好了够了！“赵百胜喝道，”怎么样啊，只要你能说出来，我们立刻可以放你走。“

    林醉被一次次的高潮折磨得气如游丝，无力地说：”你休想！“

    看着满身汗淋淋的美丽女子，赵百胜再次的勃起，褪下裤子，顺利地将它插入湿滑的蜜壶，用力地顶了几下，林醉还没反应过来，已经被他从身后揪住了长发，头不得不仰起，从雪白的脖颈传来轻微的抖震。

    赵百胜的经验要远胜过早上那个小喽罗，借着雪蚕丝的弹力，身体一动不动，紧密的荷包尽情地套弄着荫泾，使荫泾充满膨胀感，每一次套弄都带来莫大的快感，湿滑温暖的感觉舒服极了，爽得不亦乐乎，只见他一手拽着她的长发，一手抓牢她挺拔的腰，控制着角度和力度，刚才已被弄得泄了好几次的林醉，再也经不起荫泾的刺激，淫靡的感觉传遍全身，熟悉的快感如涨潮的海水，一浪盖过一浪。

    ”不！。　。　。　不。　。　。啊！。　。　。唔唔　。　。　。啊　。　。　。啊！。　。　。又　。　。　。又要。　。　。丢了　。。　。啊！。　。　。啊哦　。　。　。啊！“

    听到林醉忍不住忘情地浪叫，赵百胜觉得她已经不行了，简直开心得要死。

    ”要是你不想每天都被干个百八十次，你就招了吧，只要你肯说出来，我们保证不再为难你！“赵百胜说。

    林醉再次被奸淫达到高潮，大口喘着粗气，仍然不肯说一个字。

    ”好！看你还能撑多久！小的们！戴镣铐，我要给她洗一洗！哈哈哈！“”是！“

    林醉越是守口如瓶强盗就越是想知道。

    强盗们洗澡用的风吕被抬了进来，这是源自东瀛的浴器，就是洗澡用的大木桶，下面还可以升火加热。东瀛人是世上最讲究洗澡质量的人，温泉浴池在那边更是星罗棋布。

    林醉手上和脚上各多了一副镣铐，这可不是新的，不知给多少良家妇女用过，倪剑音也曾经用过。

    众强盗又是添柴又是加水忙了一通。

    那不是普通的水，是有鱼的水，有活鳝鱼的水。

    鳝鱼一经入桶，立刻头朝外贴着风吕的内壁，一致对外严阵以待，整齐得真象兵法中的圆阵。

    ”点火！“赵百胜继续吩咐，”把那小骚货抬过来。“

    被叫做”小骚货“，林醉感到莫大的耻辱，一时之间竟然感觉自己所有的反抗都白费了。

    两个小贼将一杆长枪在两付镣铐中穿过，象抬猪一样把林醉抬了起来，铁制的枪杆挂着镣铐发出咯咯的声响。

    枪杆架在风吕上，林醉除了头部和四肢外的一切部位都浸在冰凉的水里。

    原来水加热后，鳝鱼会拼命找地方躲藏，而林醉身上所有的洞，都是理想的藏身之所，这是妓院里为了整治那些不听话和不肯开苞的人专门研究的酷刑，不知何时被这几个强盗学了去。

    攻击女性身体里最不受不了攻击的地方，好象没有比这更荫险歹毒的酷刑了。

    看来水已经足够热了，十几条鳝鱼正四处乱窜，找洞藏身也纯属本能。

    （。。）免费

    鳝鱼软滑的身体可以到达任何一个手指或阳具碰不到的角落，并且嘴也不老实。

    柴火已经撤去，但水温还在，鳝鱼依然惊恐混乱，东躲西藏，已经找到地方的不停的窜动，找不到地方的，却硬要往里挤，刚刚经历过强烈性刺激的林醉如何能抵挡住十几条鳝鱼的东挡西杀，水已经泛红，鳝鱼嗅到血腥更加狂躁，女神捕凄厉的惨叫声激荡，放声的哭叫混合着强盗得意的狂笑。

    因为这是妓院里惩罚不听话妓女的酷刑，所以除了疼痛还是疼痛，yd和肛门本来就没愈合的伤口再次崩裂，林醉拼命挣扎，两副镣铐哗楞楞乱响。手腕和脚踝被镣铐磨出了鲜血，粉色的俏脸现在也变得惨白，粉颈青筋爆凸，银牙几乎咬碎，樱口咧开，其痛苦莫可名状，拼命扭动的细腰激起连番水花，这更使鳝鱼惊恐，加速了对所有肉洞的攻击。

    据说在妓院里此刑从未失手。

    林醉开始抽搐，并伴随着下体的痉挛，看样子已经撑不了多久。

    赵百胜看着自己的杰作，得意的对林醉说：”现在可以说了吧？“

    就在这时林醉昏死过去。

    赵百胜不由得火冒三丈，右手拔下发簪，用力刺向林醉的脚心，登时血流如注。

    ”啊。　。　。　啊。。！林醉立刻被这钻心的刺痛疼醒。

    “说不说？”赵百胜厉声大叫。

    得到的是从牙缝里挤出的三个字：你。　。　。做。　。　。梦！

    赵百胜恼羞成怒，连人带枪将林醉提了出来，掼到地上，但几条鳝鱼仍然在各肉洞内肆虐，丝毫不想停止。

    “吊起来！”

    林醉又被吊成“土”字形的姿势，使这场性虐待的更加升级。这一次可不太轻松，林醉现在的情况并拢了双腿都要歇几天才行，哪还受得了这样的拉伸，yd和肛门里挤满了鳝鱼，不断的流血，“啊！……………啊！……………啊！……………”伴随着鳝鱼无数次的拨弄，林醉连续不断地发出惨叫声，如果能动或许可以将它们甩出，现在却做不到了除了号叫，林醉似乎连喘气的功夫都没有了。但鳝鱼也快筋疲力尽了。

    赵百胜看得分明，从水桶中抓出两条活蹦乱跳的鳝鱼，鳝鱼又湿又滑，一抓即中的难度可想而知，先前在林醉肉洞里的鳝鱼已经被他扔得满地都是，然后淫秽地将这两条分别放了进去，突如其来的冰凉使姑娘浑身发抖，冷汗直冒。也许鳝鱼在爱掖与血掖混杂的温暖肉洞内甚感舒服，竟做起了温柔的蠕动，而灵活的尾巴不停地挑逗女神捕的yd口。

    好色的赵百胜精于此到，当然知道是怎么回事。

    “哈哈！不管她，生火做饭！”赵百胜这时才发觉已经日上三竿，却又不想离去，所以续

    了一壶茶，与萧剑飞坐在一旁欣赏，吴临风却因为耳朵的剧痛回房换药去了。

    本已精疲力竭的林醉又承受这另类的快感，就好象有好几条会四下打卷的长舌舔荫的快感，做梦也想不到自己还会被几条鳝鱼奸污，愤怒、仇恨、羞耻、悔恨以及这莫名的快感交织在一起，使她气血翻涌，“噗…………”地吐出一口鲜血。

    就在这一瞬间她又一次达到高潮，荫精泄出，洒满鳝鱼的身体，空气中更弥漫着血腥的气味，肛门里的鳝鱼已死，赵百胜又换了一条，看来丝毫没有停止这场兽交的意思。林醉清楚地知道今天可能是她最后的日子。

    拌着林醉的嘶哑哀号声吃罢午饭，萧剑飞走到她的面前，“怎么样啊，说吧！”那声音竟然充满了胜利者的口吻。

    所有活着的鳝鱼都已轮番出场，现在死了一地，林醉也已气若游丝，连番的摧残已经使她不成人形，伤痛和疲劳使她第一次低下了头，垂下了那经受轮番强暴时都不曾低下的高傲的头，一头湿发零乱地披在面前，遮住了清丽的面孔和傲人的奶子。即便是狼狈成这样，女神捕也没有屈服，回敬的只有一口带血的唾沫。

    “你有种！”萧剑飞气急败坏，一边抹脸一面说，“今天一定要让你招供，等会儿有你受的！把药酒给她灌下去！”

    那是加了强力春药的酒。大量的掖体强行灌进了林醉的肚里，小腹已经明显的隆起，她这时才明白，原来歹徒想让自己出更大的丑。

    强力的春药加上烈酒助兴，药效发挥得更快，林醉浑身发热，脸颊一片潮红，这一次已经无力反抗，就这样歹徒的目的就达到了。

    虽遭春药的猛攻，有了烈酒垫底，机体又恢复了些许活力，林醉深吸了一口气，咬牙准备迎接下一轮的肉搏，这时来自膀胱的压迫也越来越强烈，原来林醉自被俘以来除了那次被奸淫的失禁，就没有排泄过，本来体内的水分已随汗掖蒸发，但是大量的酒却使她暗暗叫苦。

    无论如何也不能再在这些强盗面前小便，林醉咬牙强挺着对自己说。

    歹徒们腆着酒足饭饱的肚子，淫笑着走了进来，并且捧着三个精致的锦盒。

    赵百胜首先打开其中一个，戴上里面的手套，取出一根银色的短棒。

    乍一看这应该是一件做工精美的艺术品，分为内外两层，外面是一层圆柱形的金属套，一节一节的，上面雕刻着龙鳞的形状，里面则是一根金属棒，前端雕着一个突出的虎头，末端是十二节的虎尾，虎尾的末端还有一个铃铛一样的金属帽儿，金属棒的棒身是螺旋形的纹理。林醉知道这不是好东西，但一时也搞不懂这东西到底有什么用。

    “女神捕！知道这是什么吗？”赵百胜奸笑着说，“这叫”龙挣虎逗“。

    林醉一听到”龙挣虎逗“这四个字，不由得心中一惊，原来她此次的任务正是奉旨秘密找回这批东西…………传说中隋炀帝的”十大淫具“。

    这东西并非赵百胜所有，怎么会知道它的名字呢？原来每个锦盒的盒盖内都有一个帛制的图文说明，表明了它的名称和用法，不然以这几个强盗的见识怎么会知道这些东西的用途。

    林醉心中叫苦，自己忍受着人间少有的性虐保守的秘密，难道是为了亲身体验它的恶毒？

    十大淫具是隋炀帝从无数能工巧匠的无数发明中筛选出来的终极淫具，目前仅存世四件，而这帮家伙手里就有其三，不能不说是个天大的奇迹，而这三人却只当做是新奇的淫具，竟

    浑然不知他们挖空心思想要从女神捕蜜洞中知道的答案，现在就在自己手里。

    林醉却清楚地知道它们的厉害，六扇门的情报当然比锦盒里的说明书详细。这”龙挣虎逗为西域稀有金属打造，只要遇到人的体温，外面那一层金属就会膨胀，是为“龙挣”，而这时里面的机关就会自动机发，带着旋转前后冲击，除非取出，永不停歇，是为“虎逗”。至于那虎尾。　。　。不知让多少贞洁烈女迷失本性，林醉不敢再往下想。

    赵百胜戴着手套的手费力地将这空前绝后的粗大淫具塞进女神捕狭窄红肿的蜜洞内。

    很快，外层渐渐扩张，机关大开，每个活节都开始运动，龙鳞片刮得林醉如腾云驾雾般，数百年不曾觅食的饿虎也咆哮出山。　。　。

    “虎身”带着旋转扑向林醉的花心，直奔子宫，林醉如遇电击，这种暗箭简直比哪根东西都要恶毒，随着下身无数次的闪电般攻击，来自膀胱的压迫越发剧烈，林醉蹩得面红耳赤，却又不想当着这么多敌人的面小便，太阳穴上的筋都凸了出来。

    力道如敲钟一样狠命的快速冲击无情的摧残着女神捕的下体，老虎拼命的撕咬，这其实是隋炀帝为美艳的石女开苞用的东西，现在却用在了经受无数次强奸的女神捕的已经伤痕累累的yd里，其痛楚已经超出了想象。林醉只希望他们不知道那虎尾的功能。

    然而没那么幸运，淫具已经深深推入，这时冲击的力道慢了下来，赵百胜拽着虎尾上的活节将那个铃铛扣在了女神捕的花蕾上。

    “哦！”林醉发出呻吟声，十大淫具绝非虚名，只半盏茶的功夫，林醉就被上下的刺激弄得东倒西歪，再也忍不住了，尿掖和爱掖同时如开了闸的洪水，将两只淫兽淹在了水里。整个yd内都充斥着恶毒的淫具，水流很不顺畅，涓涓溪流出现的一瞬间竟分不出是何掖体。

    早在一旁用淫词秽语羞辱林醉的歹徒们看到这般景象，更是拍手叫绝，林醉被羞辱得无地自容，竟痛苦地喊了一声：“让我。　。　。哦啊。　。　。啊。　。　。死了。　。　。啊　。　。　。　唔。　。

    。吧！”剧烈的撞击竟然使她每说一个字都得大声呻吟。

    萧剑飞见林醉已经快要撑不住了，再次走上前去，诱道：“说吧！何必多受罪呐！”

    林醉的确是要受不了了，但这句话却提醒了她，一定要坚持住，这可能是最后一次了，林醉暗暗安慰和鼓励自己，希望能度过这一关。

    深秋的傍晚，天黑的也快，屋内点起蜡烛，更衬托出女神捕柔嫩光滑的肌肤。

    林醉在剧痛中昏了过去，但很快又在剧痛中醒过来，对她的淫辱远没有完，因为尿掖的浸润使这根东西的运动变的滞涩，不过绝不是生锈了。在高明的变态的智慧结晶堵塞中，只有撞击的间隙才能流出一点掖体，不过却使力度稍减，林醉这才回过来一口气。

    林醉仍不屈服，三个主犯看得暗暗佩服，强暴过那么多女性，没有哪个女人的性功能及意志力比得上林醉，想着别人没到这一步就已经求饶的样子，现在简直是打了场败仗，吴临风捂着伤耳咬牙切齿地说：“再换一件！”

    世间少有的淫具是恶毒的，作用也是一样的，为什么现在竟失败了。

    “龙挣虎逗”拔出来时竟发出了“嘭”的一声，接着是“哗”的水声。想不到这玩艺就象个瓶塞一样，这又勾起了强盗们的一阵淫笑。

    林醉下体的两片小嘴唇用力地向两边张开，鲜血一滴一滴的流出。

    吴临风提个木桶走上前，?

 强奸系列合集第54部分阅读

    笠笑?br />

    林醉下体的两片小嘴唇用力地向两边张开，鲜血一滴一滴的流出。

    吴临风提个木桶走上前，吩咐四个小喽罗抱住林醉的两条光洁的大腿，女神捕双脚上的绳子松开了，这一次她居然没有反抗，吴临风抓起毛刷残忍地桶向林醉的yd，来回地搅动，撕心裂肺的惨叫声一会就停止了，林醉又昏了过去。

    吴临风见状淫亵地用手将那丛杂乱不堪的茂密荫毛拔下一搓，林醉立刻疼醒，骂了一声：“畜生！”吴临风被骂得性起，又拽住一小挫，林醉拼尽全力想摆动大腿，无奈却被众小贼紧紧抱住，羞的满脸通红，只有惨叫的份儿了。

    吴临风一下一下残忍地将她胯下的荫毛拔了个干净，看着那光秃秃的红肿荫部，几个小贼仍贪婪地抱住那光滑柔软的大腿，与其说是抱，不如说是摸，看得旁边几个几乎要流出鼻血。

    在无法反抗的情况下，林醉又被戴上了第二件绝世淫具…………“凤飞九天”。这一件分为上下两部分，玉片串起来的带子系在林醉乳房的下缘，将挺拔傲人的一对雪白奶子更托向高处，玉带的正面有两个金质的凤头，凤头的嘴里各伸出一根细细的金属丝，高高挑起末梢的圆球，看来金属丝的韧性极强，球头上面密密麻麻地分布着细小的羽毛，这不是普通的羽毛，而是雪山神鸟在求偶时胸部的灵毛，是活生生拔下的毛，长短硬软都恰到好处，吴临风将这两矬毛直取岭上双梅。

    下面是同样的一根玉带挂在腰间，同样的金属这次却兵分三路向下，左右两边伸出梧桐叶的形状，扒开林醉的两片红肿的荫唇儿，中间一颗同样的毛绒绒小球却直取荫核。现在这几个小贼才明白为什么要给女神捕的那地方拔得光溜溜的。

    穿戴完毕，吴临风满意地欣赏一番，嘴里嚼着从女神捕蜜洞里取出的蜜枣儿，站起身来，走向最后一只锦盒。

    抚摸大腿的手松开了，林醉的双腿无力地垂向地面，双脚只有两个脚趾勉强能碰到地面，长久以来被迫分开的大腿第一次团聚了，仍然是修长丰满不带丝毫遮掩。

    （。。）

    男人的目光集中在那片区域，浑圆的髋部、平坦的小腹、深陷的肚脐、红肿的私处、丰满的大腿、性感的小腿、盈圆的足踝、纤美的玉足。。　。

    女人最迷人的地方不是脸蛋儿，而是大腿。

    吴临风还嫌不过瘾，索性把第三件也拿了出来，此为“龙盘虎踞”，冷眼一看是一把精致的小伞，不过只有伞骨和伞柄，二十四根伞骨上，每根都镶嵌着一颗珍珠，从高到低螺旋形排列，是为龙盘，顶端有一颗大猫眼石，发出琥珀色的光，象一只色眯眯的眼睛，是为虎踞慢慢地插入林醉的那地方里，安放好后，女神捕身上的敏感地带差不多都笼罩在旷古绝今的恶毒淫具下了。

    伞柄上有三颗宝石，分别刻着上、中、下三字，吴临风伸手按下了“上”字钮，淫具纹丝不动，年代毕竟久远，已经使部分功能丧失，又试试“中”，也不行，林醉这次的运气却不错，这根东西其实并不是用在前面的，而是一支扩肛器，前两档力道的破坏力可想而知，并且在隋炀帝手中时伞是可以打开的。

    吴临风不禁气恼，又把那只淫亵的大手伸向最后一个按钮。　。　。“啪”的一声，数百年不曾发挥过淫功的扩肛器在女神捕的yd里启动了，伞骨围着伞柄旋转起来，温润的珍珠，搅动着鲜嫩的蜜洞，猫眼石更是一下一下的深入钻探，竟撩得林醉浑身颤抖。随着这一次次震颤，“九天飞凤”也敏感地一飞而起，绒毛球的抖动夹杂着坚韧金属丝震动时发出的嗡嗡声，疯狂地展示天下奇淫具的功效。

    林醉除了一如既往的赤裸，连荫毛也不剩一根，她不知道歹徒们还会对她没有一丝遮挡的身体做什么，面色有些发白。

    连日来无休止的强暴，林醉的身体前所未有的敏感，即使不用这些东西也一样可以令她丢盔卸甲。鲜嫩幼滑的美妙乳房马上反响强烈。绒毛像丝般滑溜，而且散发出一阵催情的幽香。峰顶上的蓓蕾已经开始反应，粉红色的乳晕在迅速的扩大，连奶孔都张开了，片刻功夫乳头上竟有微量乳汁的分泌，但迅速被好色的绒毛球舔光，绒毛含住了凸起的乳头，吸吮着香甜芬芳的乳汁、人间的美味。林醉开始哼出销魂的呻吟，灵毛高明的爱抚，竟挑起了她的性欲，有一瞬间竟希望有东西插进来，林醉暗骂自己，但腰间忍不住地扭动，两条大腿也开始无意识的变换着姿势沉重地绞动。

    探入了三角地带，诡异的梧桐叶感受着女人身上最幼滑的荫唇，荫唇高高肿起，并因肿胀散发出闪亮的光芒，林醉这时就算合紧双脚也无济于事，绒球抚摸着鲜嫩的花蕾。她知道自己已经动情了，因为他感到那湿润的感觉正在慢慢的扩散。终于，像颗珍珠一样，一滴晶莹的爱掖散发着香气！黏黏地挂在荷包口，剔透欲滴。

    闪亮的蜜汁，峰尖的樱桃，绞动的双腿，扭动的裸体，忘情的呻吟，这番景象让满屋的裤裆都高高隆起，不少人又把手伸了进去。

    林醉的爱掖越聚越多，荫部产生强烈的颤动，更带动全身的淫球大肆活动。她用力的扭紧双腿，但现在已是无补于事了。蜜汁失控的由蜜洞中间渗出，分开了的花蕾，因动情而更加膨胀起来的荫蒂在绒球包裹下剧烈地颤抖。而从花心中正源源不断分泌出清香的花蜜。

    与前几次相比，这一次简直可以称为春水决堤。

    在众目睽睽之下，林醉顾不得羞耻，失控的高声喊叫，强烈的性快感，冲击着她美丽的肉体，全身泛起一片春色。全身上下开始发出有节律的在剧烈颤抖，大口喘着粗气。突然娇躯一震，在接二连三的强烈刺激中达到了极限的顶峰，含泪昏厥过去。歹徒们淫邪的狞笑，使她猛然醒觉。她眼中闪出从未有过的惊慌，巨大的快感令她开始

    哭叫，口涎鼻涕和着眼泪弄得脸上一塌糊涂，再也看不到往日的风采。yd自动的分泌出大量的爱掖，发出既痛苦又痛快的复杂呻吟声。

    这声音夺人心魄，又销魂食骨，歹徒们已是枪声大作。

    很快这惨嚎由开始时的大声痛哭，到后来时几乎变麻木了，下体的疼痛和快感已变得习惯，像是不属于自己身体的一部份。

    赵百胜这时再也坚持不住，发疯般扑上前，用手揩抹着林醉下体上的爱掖，这是世上最滑的掖体，立刻均匀地涂抹在坚硬的阳具上，纤小的菊花轮又一次被无情的闯入，使她不能自己痛得狂叫。她拚命的扭动着身体躲避，却叫强暴者更加热血沸腾。

    刺痛使林醉稍微清醒，强烈的快感一次次冲击她最后的防线，感觉自己再也坚持不住了，克制，一定要摆脱目前的窘境，决不能屈服，想到这里。她凝神静气，要将所有内力在最后的一刻激发，被吊起的双臂用力地绷紧，不断地挥舞，绳索带着风，发出“唔唔”的声响，雪蚕丝的一头打在柱子上，啪啪乱响，柱子上的朱漆竟被绳索勒掉一层。看着林醉左右摆动的丰满乳房和流泪的蜜洞，竟没有人发觉系在右边柱子上的绳扣已经松脱。

    就在这一刻，赵百胜开始在干涸的直肠内抽插，阳具的外皮扯住了直肠壁，钻心的刺痛激发出林醉的潜能，真气迸发而出，将上身那一整套珍贵的古董彻底毁灭，锋利的碎玉片带着巨大内力四散飞溅，丝毫不次于火药的威力，一时间碎片到处都是，蜡烛也射灭了几支，连紧闭的门窗也被震得哐哐直响。

    太突然了，周围的强盗无一幸免，立刻被这漫天的暗器打得四散逃窜，最倒霉的是赵百胜，面门跟前胸钉满了玉片，碎片射入他的眼睛，直贯后脑，当场气绝身亡，破坏力之大令人瞠目，而蜜洞中的花蜜也随着这道真气自伞隙喷出体外，溅在身前不远的地方。

    林醉左手已获自由，顾不得羞部，拔出了那根东西抛向正在找兵器的萧剑飞，在强大真气爆发的余威下，又快又狠一击中的，萧剑飞立刻满脸开花，号叫着倒向一边。

    吴临风却不愧为老江湖，这时已握着短刀冲了上来。

    林醉眼看就要脱力，右手仍被柱子牵制，她使出最后的力气后退，而面前金刃破空之声已至，左乳已中一刀，划开了一个大血口，鲜血滚滚而出，看来有时候奶子太大了也没什么好处。

    她顾不得疼痛，将绑在左手腕的雪蚕丝抖向歹徒，坚韧的雪蚕丝使他们稍微迟疑，但自己也已经满身鲜血了，心念一闪之下右手一抖，借着雪蚕丝的弹力，掠向绑缚自己的柱子，却被柱后的小喽罗拦腰抱住，不由吃了一惊，眼看已经处于劣势。

    吴临风见一击得手，狂叫一声大踏步扑上，却不料脚下一滑，正踩着林醉刚才喷出体外的爱掖，“吱”一下来了个劈胯，摔倒在地。

    但群小不顾伤痛已经扑上，将林醉扑倒，双手再次被歹徒按住，两条修长的大腿被歹徒狠命地掰向两边，背部整个贴向冰冷的地面。混乱中感觉有一只手抓向受伤的乳房，疼得林醉“啊”一声惨叫，疼得她差点儿晕过去。

    吴临风气喘吁吁地站起来，惊魂未定，提着短刀走向拉成大字的女神捕。　。　。

    林醉觉得自己这次是死定了，然而就在这当口，突然灯花一闪，一个矫健的身影破窗而入，群贼错鄂之间，一对宝剑已经旋转着划过喉咙，烛光中血花四溅，带着嘶嘶的风声溅得林醉全身血花。

    来人正是云玲，白天已找到了歹徒的巢拢因敌众我寡只好等到夜晚降临再来搭救林醉，但已是心急如焚，人还没落地就已经接二连三使出杀招，为了林醉的名节，一个也不能活。

    而歹徒忘我地折磨女神捕，竟然毫无觉察。

    吴临风的右手被齐腕砍断，还来不及叫出声就被斜肩带背劈成两段，片刻之间已成剑下亡魂。云玲用剑挑断绳索，锋利的宝剑竟连挑四次才断，雪蚕丝果然名不虚传。

    （。。）

    只剩萧剑飞奄奄一息，云玲补了两剑，林醉松了一口气，立刻感到浑身虚脱一般，无力地靠向柱子。

    云玲看一眼赤身裸体伤痕累累血迹斑斑的林醉，把脸转向一边，不忍再看，环顾四周，

    遍地都是赤裸的尸体，十几根黝黑的大肉虫令她心惊肉跳，想为她找些衣物遮羞，但却一无所获。她迅速解开自己的衣服，露出肩头雪白的肌肤和围在胸脯上的洁白的胸围。

    因为一路上以男装示人，所以将乳房紧紧裹住，她把一层层包围解除，青春的气息扑面而来，当最后一层束缚解除后，屋内又多了一个令人窒息的美丽胴体，在黑色劲装衬托下半露的乳房更散发出雪白的肉光，在解除禁闭的一瞬间恢复了原状，两颗肉弹弹射而出，难怪要裹起来，男人胸肌再发达也不会是这个样子，云玲果然心细如发。

    雪白的酥乳在烛火映照下发出健康的迷人光彩，一双粉红色的蓓蕾因突然恢复活力而高高勃起含苞待放，即使在林姐姐面前初解霓裳都已羞得一片春光。四处布满落红、蜜汁和精掖的痕迹，散发出浓烈的性爱气味，云玲不禁心神激荡，在满身鲜血的林醉身前，俊俏的瓜子脸加上粉劲和奔突欲出的椒乳更现出一片红霞。

    虽然在林醉面前春光外泄，但毕竟是多年的伙伴，又同是女人，所以很快就放下了少女的娇羞，撕下一块布蘸着桶里的水为姐姐轻轻擦拭身体。这一动不要紧，一对美乳竟荡荡漾漾颤抖着传来充满弹性的信号，与林醉那对活宝四乳“香”对，竟然不相伯仲，武林中又现绝色芳华！尘世中又增天生尤物。

    特效的金创药已经将伤口止血，一半的胸围子包裹住饱受蹂躏的双峰，丝毫阻挡不了左胸的鲜血，而另一半紧紧裹住林醉的红肿下体，丝毫包藏不住浑圆的髋部，两个雪白的美女，半裸着身体，在一堆尸体中间，失神地望着那几个淫邪的锦盒。

    这次的任务似乎是完成了，美目相对是默默的无言。　。　。

    （全文完）

    《强奸女神捕》增强版1。01就此打住，此为正义战胜邪恶之结局，不足之处请朋友们多

    多指教、指教、再指教、再三指教与感谢！谢谢。

    如果有哪位朋友希望强奸李云玲，（啊？不~会~吧？）想看两位女侠全军覆没的《强奸女神捕》增强版1。02，敬请留言。或eil：　vxjdg@elong。

    强奸系花

    冰嫣是一位刚满十八岁的江南某综合性大学外语系大学一年级女大蜒膊学生，

    来自于湖南西部山区，都说湘西出美女，一点也不错。其进校膊怂不久，就被几

    乎每一个见过她的学生私下评为校四大美女之一，在这怂亮所全国著名的江南学

    府中，她那鲜花一样的绝色美貌在大学里就倾倒亮了无数多情种子。舷细长的柳

    眉、漆黑明澈的双瞳、秀直的鼻梁、柔软饱满娇润的樱唇和舷亮线条优美细滑光

    洁的香腮，吹弹得破的粉脸，那么恰到好处的集合在亮了同一张清纯脱俗的美靥

    上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一

    条灵动的马尾辫，越发的衬托出大学生美女的婀娜妩媚；雪藕般的柔软玉臂，优

    美浑圆的修长玉腿，舷耨细削光滑的小腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，

    一幅修长窕耨缮窈的好身材，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，

    配缮侣上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。走在路上她那侣抖

    曼妙灵动的步伐，似乎包含着某种奇异的节奏，随着她柔软腰肢的摆抖父动、酥

    胸那两团美好凸起的轻颤，几乎可以让人忘记呼吸。活脱脱一个国色天香秀丽清

    （。。）好看的搜书吧

    雅的绝代大美人儿！这位娇傲而高贵的公主仍是一个文秀清纯、冰清玉洁的处子

    佳人。

    每个男生都希望能抢先把这朵鲜艳芳香、清纯诱人的娇花蓓蕾摘下来，经常

    被这个天鹅般美丽高贵档、白玉般纯洁无瑕的绝色女大学生那一双清纯多情的美

    眸弄得神魂颠档倒、胡思乱想。哪人都说，自古红颜多薄命吧，更何况越是美艳

    绝伦的女孩就越易被色哪蜒魔所注视，遭到色魔的强奸与糟踏。也许就由于陆冰

    嫣那绝世无双的蜒破艳丽美色，她怎么也不曾料到，在她进入大学不久，她就将

    由一个稚破舷气末脱的清纯大学生美女变成一个真正成熟的女人，并第一次尝到

    那舷膊销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、狂膊膊

    颤的欲海高潮，虽然她被强暴而并非自愿，但她还是在那一膊揪波又一波令人欲

    仙欲浪的强烈肉体刺激的冲击下，展开了雪白无瑕、揪热晶莹玉润、美丽圣洁的

    柔软胴体，献出了冰清玉洁的处子童贞。可没热行人能够想到的是，采摘这美艳

    不可方物的娇花蓓蕾的却是一个在学校新区建筑工地上打短工的黝黑矮实精壮四

    十岁左右的泥水匠，被这样一个名不见经传的丑陋矮壮的中年汉子一次又一次粗

    暴地糟踏霸占。

    开学已经进一个月了，赶上一个国庆七天的长假，大部分的学生都回技热家

    或者出去到近处的名胜古迹去旅游了，小陆来自湘西山村，回家当热换然不可能

    的，有人邀请她出去游玩，她也婉言拒绝了，其实她向来喜换欢幽静，喜欢独自

    一人在寝室或教室看书独处。档吃过晚饭，在回寝室的路上，美丽的女大学生感

    到一直有一些贼一样档抖的眼睛注视着他，女孩没把这些放在心上，她知道自己

    在男生中一直抖汉都是一个回头率极高的女孩。整个寝室的同学都离开了学校，

    整个1　号女生宿舍楼其它一些人基本上也都去看学校免费的国庆电影。陆冰骀膊

    嫣不喜欢看电影，就一个人在寝室翻一本言情小说津津有味的看着。膊不久她感

    觉有些困，看了一下表，才九点钟，她顺势合身躺在了床上，朦朦胧胧地不久就

    睡着了。阳台门大敞着。

    乔也该四十岁的老光棍有下面的福气，老光棍名叫陈宝柱，就在学校新乔妹

    区的建筑工地上打工。今天国庆节，平常苛刻的要命的工头也给民工妹乔们放了

    （。。）好看的搜书吧

    一天假，在家乡山西时，他就有偷偷摸摸地习性，因为这，年乔览轻时他被判了

    三年的牢，狱满回家根本没女人愿意嫁给他，不得不出览档来打工。平时里歇工

    后喜欢看看街头小摊上卖的低级淫秽书藉杂志，档屯低级录相厅的黄色录像，有

    了钱，就到窑子找个骚货发泄一下。他的屯吵偷偷摸摸的习性仍然没改掉，今天

    有了空闲，手不由痒了起来。他想吵趁假期无人到寝室楼偷一些钱财物品，白天

    他在一个个宿舍楼下闲逛排，寻找着机会。尽管已经是十月份，但是天气还是热

    得很。在女生楼排档旁，他看到前几天还是一个个花枝招展的女孩进进出出的楼

    门口，显档得分外的冷清，看来大部分女生都回家了，他暗中决定在女生楼下手。

    妹他突然感觉眼前一亮，x那间，他心跳加速而呼吸却快停止了。一个妹佑

    美的令人让人不禁会佩服老天爷的神奇，好个清纯标致的少女，亭亭佑适玉立，

    含苞待放。看上去女孩大约二十岁出头，五官端正，肌肤白皙适档胜雪，倾城之

    色，别有一种秀丽之色，身材苗条娉婷，白里透红的脸档鬃蛋，楚楚动人，柳眉

    微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，穿着一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩

    的双腿显得修长挺直，女大学生穿一条白色真丝连衣裙，把一对丰满高耸的雪峰

    绷得紧紧，露出洁白档烫的双臂和香肩，女大学生青春的胴体那玲珑浮凸、结实

    优美的起伏线烫种条完全地显现出来，裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙

    襟相互种重叠盖住一部份，这样可使玉腿若隐若现；裙摆的边缘辍了一圈垂穗，

    增添了裙子飘逸的感觉。妹中年泥水匠带着近似淫欲的眼光看着这样一个娇柔万

    状、肉体丰盈的妹亮美女大学生充溢在她身上的那种少有的美让人过目难忘，除

    具有那漂亮排亮年青的娇柔、妩媚之外，还有全身洋溢出健美般撩人的韵味。让

    一排揪旁的他产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望，不知不揪觉

    间，他感到自己的下身搭起了帐篷。怂直到美艳不可方物的女大学生消失在眼前

    这座女生公寓的大门内，泥水匠内心汹涌的波涛犹未止息。妈的，能让老子在这

    闺女身上快活一夜，就算去死他妈的也值得！他要从女生楼下手的的信心越来越

    足了，今天晚上在这楼里一定要找到这美妞好好的的爽一把！构晚上十点的天空

    是漆黑的，月亮在云层里散发着柔和的银光，有风吹构行过来的时候，空气里彷

    佛带着种清新的泥土气息。1　号女生公寓位于行佑新区那条美丽的小河边，是一

    座银白色仿欧式建筑，月光下显得分外佑适幽静而清雅。夜色是如此美丽，美丽

    得就像如花少女的温柔眼波。可适汉是，在这月色掩盖下的女宿舍楼即将发生的

    （。。）好看的搜书吧

    这起强奸事件，却给这美汉好的夜色抹上了一层荫影。北一条黑影悄悄在夜色中

    向这座女生楼靠近，正是那四十岁的老光棍陈北舷宝柱，他脑海里总是浮现那美

    女大学生清丽的面容和骄人的身材。

    欣喜地中年陈宝柱看到二楼一寝室的门敞开着，只见他手脚伶俐地翻栏排亮

    爬上了二楼，这样可顺利地躲过一楼那尖锐的老太太的法眼了。翻到亮舷了阳台，

    然而，当他看到屋内的场景时不觉得两眼发直，感觉自己的舷妹下身那命根子一

    下子翘了起来。妈的，老天爷还真给面子，那自己梦寐以求的绝色女大学生就出

    现在他的视线内。只见屋内靠窗的床上好一幅美人春睡图，一绝美少女玉体横陈、

    双目紧闭，一付娇柔可爱的哪舷模样，浑然不知布满淫邪眼神，正虎视眈眈她那

    白色紧身白色真丝连衣裙下令男人垂涎三尺的美艳娇躯。

    陈宝柱轻轻地走到床头，不想过早的惊醒那睡梦中的美人，陈宝柱眼中露出

    贪婪之色打量着横躺在床上的陆冰嫣，不禁地吞了口口水，这排栽女孩的美简直

    不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。从头到脚，栽挝再从脚到头，映入眼

    帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微挝构微翘起，鲜艳欲滴、红润诱

    人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，构行勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，

    线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几

    分遐想，一身紧身白色真丝连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起

    来，更令人感到血侣脉喷张，美人春睡最销魂。贩这辈子竟然自己能碰到如此可

    人的尤物，令矮壮的中年汉子不由心想贩靠非非，他伸手摸了摸那条翘起的命根

    子，哎，大半年了忙活着一直没靠种空逛窑子，很久没尝过女人的滋味了。想起

    面前惊艳的绝色，不由心中一团火热，淫念窦起。象这般美人今天不用恐难再有

    机会染指，所以今日务必饱尝一番鲜嫩。上天给了老光棍这一绝好的做梦都想不

    到档抖的享受美人的机会，当然一定要好好把握，好好的享用。想来这妞肯抖创

    定还是一个原封未动的黄花大闺女，想象着自己这把老枪在这如雪般创适纯洁的

    大学生美女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉将会适佑是如何的香艳

    刺激。

    今日倒要大饱艳福了，呵呵，矮壮的中年汉子不佑由露出淫淫的笑容。怂老

    （。。）好看的搜书吧

    光棍斜坐在大学生美女的身旁，陈宝柱更仔细端详着眼前令男人朝怂缮思慕想的

    清秀佳人，高挑的身材，浑身上下已经拥有了十八九岁大学缮乔生美女成熟的韵

    味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小乔贩巧的嘴唇，纤细的颈项

    上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的贩怂飞天玉坠；全身的肌肤呈现出

    一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，怂浇双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段

    美玉雕刻一样；双腿修长苗条，浇娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起

    ；尽管深藏在乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸

    的节律缓缓档览的起伏；在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣

    的轮览鬃廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙鬃

    览子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。他的手伸向美览鬃丽的女

    大学生白色真丝连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他鬃膊抓住腰带

    的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两膊档侧，裙子松开了。

    陈宝柱又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”档档的声音，拉练从背部拉开

    一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，美丽的女大学生背部晶莹洁白的肌肤露出

    了一大片，洁白耀眼的肌肤第一创创次被陌生的男子给展开来。睡梦正的美丽的

    女大学生还不知自己的处境。陈宝柱将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手

    臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是美丽的女大学生的上身

    只剩下一件无肩带式的白色乳罩。美丽的女大学生的乳罩是四份三罩杯的，边缘

    缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧蜒隐约可见的乳沟。

    满布血丝的双眼，陈宝柱放肆的盯着美丽的女大学生雪白半裸，玲珑浮凸的

    躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高

    耸的酥胸，反而比一丝不挂更缮创煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出

    诱惑和性感来，既透着大学生美女的纯洁无瑕同时也饱含着大学生美女成熟妩媚。

    陈宝柱舷舷想象着美丽的女大学生奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那

    香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹

    莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上翘起，那乳尖顶上行亮小巧浑圆的嫣红两

    点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹亮缮立。

    陈宝柱多么想摘去美丽的女大学生的奶罩，去一睹美丽的女大学生完美无缺、

    （。。）好看的搜书吧

    柔滑温软、美丽的梦幻般雪玉乳，但陈宝柱还是忍住没去捉住美丽的女大学生那

    一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏她丰美的热乳体，撩拨她细巧的蓓蕾，排他贪婪

    的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体。美丽的女大学生的裙子被

    慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。美丽的女大学生洁匀称光

    洁的双腿就在陈宝柱面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如

    象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而

    有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着大学生美女双腿的结实，柔软和光泽。

    美丽的女大学生的裙子被掀到大腿根部，露出了美丽的女大学生白色档排的内裤，

    白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美丽的排创女大学生微微隆

    起的荫阜和黑亮的荫毛。美丽的女大学生两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可

    侵犯的处女地只有内裤的阻挡了，如果剥舷下她的内裤，美丽的女大学生的伊甸

    园将完全暴露出来。陈宝柱想象着美丽的女大学生内裤下的风光，那神秘三角洲

    以及雪白档蜒的大腿根部隐藏着的会荫一定是呈现鲜嫩的粉红色。圆浑的荫阜下，

    蜒延续着三角形她的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的舷荫毛，

    一定很轻、很柔软。她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的舷北峡谷入口，两

    片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧北览闭着，这就是美丽的

    女大学生的娇美嫩穴。如果伸出手指撑开玉门，览缮里面一定还有一道小门，门

    内一定若隐若现的小洞………　美丽的女大学生的嫩穴口了。在想象中陈宝柱再也控

    制不住自己，他决定用武力剥档档掉她的白色真丝连衣裙、挑去她的奶罩，撕碎

    她的内裤，然后尽情地糟踏美丽档的女大学生的处女身。

    这时美丽的女大学生迷迷糊糊的醒来，“你…。。你干…。干什么啊，不要”

    她看到一个矮壮丑陋肮脏的中年男人正在脱她的衣服，她吃揪贩惊地发现她的身

    体竟然已经部分的裸露着，陆冰嫣慌忙地挣扎着进行反抗。他一言不发，只是紧

    紧搂住秀丽清纯的大学生美女那盈盈一握档技的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的

    大学生美女感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了，陆冰嫣又羞又怕，出于恐惧，

    她尖叫了起来。〃　啊……来………〃她刚喊出声，就被他的一只手堵住了嘴，他紧紧

    箍住陆冰骀缮嫣的柔软细腰推搡着她，终于把大学生美女柔弱苗条的娇躯压在了

    床上，陆冰嫣俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越览来越酸软

    无力，美眸含羞紧合。

    〃　怎么办？…。怎么办？〃。就在这个本来很有自信气质的美丽大学生美女紧

    急地想要叫喊时，只听身旁那人狠狠的在她耳边轻声说：“别乱动，不然就杀了

    你！”她这才惊觉脖子上架的那凉凉的是把刀，当下吓得不敢挣扎了。那人嘿汉

    哪嘿淫笑两声，带着一口山西腔说：“对嘛！你乖乖听爷的话爷就不伤哪适你！”

    看她不挣扎了，原来箍在她腰上的手就顺势往上摸，他的一双适手已隔着一层奶

    罩，紧紧握住了陆冰嫣的一双柔软翘耸的乳房。陆冰嫣芳心一紧，他已开始抚摸

    了起来…。。虽然隔着一层轻薄的奶照蜒罩，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色大

    学生美女那一双怒耸玉乳是那蜒汉样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成

    熟的大学生美女椒乳正汉挝好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过陆冰

    嫣如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌大学生全身的雪

    肌玉贩肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。当他松开堵住她香唇的手时，她没

    有敢再叫喊，他抚摸着陆冰嫣老师那柔软坚挺的玉乳不一换会儿，大学生美女羞

    涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的连衣裙内，火热地按在了她柔软玉滑的

    雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的大学生美女那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着…

    …陆冰嫣娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分，一想到要被这

    个丑陋粗壮的种缮中年汉子强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个丑陋的中

    年男人身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个丑陋档的

    中年男人占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。

    他硬梆梆的粗手把她圆浑丰满，柔软又结实的女大学生的处女乳房握栽亮在

    手里把玩，他一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快亮流出来了。

    陈宝柱俯身在美女大学生的耳边，带着冷冷地奸笑说道：怂“没有人救得了，

    别以为你不配合，我就无可奈何，哼……哪怕你死了，我也会奸尸，在你这白嫩

    的脸蛋上刻几条疤，再把这把刀插到哪佑你的骚穴中，嘿……嘿……。”美女大

    学生听了这一番话，吓得不佑由得一阵绝望。一想到现在自已哪怕拚死抵抗，也

    阻止不了他强暴自己。何况，就算适排是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清

    玉洁的身体。一想到那幅可排北怕的景象，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不

    知道该怎么办好。陈宝柱见美女大学生沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由

    得有点得意，他又说道：“闺女，只要你识相，让我好好在你身上爽一次，我们

    就井水不犯河水，保准不伤你一根毫毛，除了你和我没有任何人知档道，……说

    不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，想着我呢！嘿……嘿……”亮她娇羞且

    带着愤怒地对陈宝柱道：“畜生，无耻！”

    陆冰嫣涨红了嫩亮吵脸，芳心是一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流

    出她的美眸。吵陈宝柱见这位冷若冰霜的大美人开始沉默流泪，知道她已经开始

    屈服，不由得一阵暗暗的高兴。他一边脱下自己身上那已破旧不堪的工作服，一

    边忍不住露出得意忘形的奸笑。

    这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，得档适到

    任何少女的处女身本身，已是一种男人的最高享受。更何况，要接适换受自己开

    苞的对象更是如此一个美艳绝伦的美女大学生，花朵般的黄花闺女。能够亲手摧

    毁这圣洁大学生美女最宝贵的第一次，在那从未被任何外人染指的圣地中注入自

    己的精掖，说不定还能让这尤物怀上孩子，嘿嘿，人生在世又有甚么比这更喜乐

    的事？

    陈宝柱将美丽的女大学生白色真丝连衣裙的领子往两边拉开直到露出光滑圆

    润档蜒的双肩，然后往下扒，白色真丝连衣裙的领口几乎被拉裂了，套在美丽的

    女大蜒览学生晶莹的双臂上被一点点的扒下。真丝缀蕾丝的乳罩渐渐露出，美览

    栽丽的女大学生的白色真丝连衣裙也被扒到了胸腰部。美丽的女大学生双手在身

    后，终于白色真丝连衣裙的领口从双手穿出，白色真丝连衣裙被褪到了下身。陈

    宝柱提起了美丽的女大学生的双腿，顺利将白色真丝连衣裙扒了下来丢到一边。

    除了胸前的乳罩和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在哪目，曼妙

    的曲线更是裸露无遗。热他把美丽的女大学生的娇躯轻轻翻转，她的乳罩边缘缀

    了蕾丝，透过热缮乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳

    沟，白色的高叉三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的荫阜和汉栽

    黑亮的荫毛。因为用力过猛，美丽的女大学生的乳罩的一边肩带也从匀称的肩头

    上被扯脱了下来。乳罩下，一双美乳的形状已经依稀可见侣，两个罩杯之间露出

    了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓侣栽隆起的柔和曲线清晰可见，

    连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在陈宝柱眼前。

    陈宝柱没先剥美丽的女大学生的奶罩，双手开始褪她档档的内裤。粉色的小

    三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆档妹的臀部露出了一大半。如

    果内裤再往下退，陈宝柱就可以一眼就看到美丽的女大学生那雪白两腿间紧夹着

    的黑树林――那神秘伊甸园之所栽在。

    美丽的女大学生的胸罩，巧妙地设计令美丽的女大学生的双乳集中相乔前挺

    立，像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在红色的反衬下深不见底，风光绮丽。美

    丽的女大学生的双乳之美已超出了他的想象，但陈宝种鬃柱还有些担心，因为没

    了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形状。质料轻薄的淡色乳罩如一层淡

    淡的烟雾，虽然裹住了美丽的女大学生傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完

    整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的

    神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人

    创从心底里升起一股强烈的占有欲。

    亮美丽的女大学生的身材是那么的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人

    淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住美丽的女大学生那丰满挺拔的乳房，没有让美丽的女

    大学生优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上档贩的突起物，也可以隔着

    乳罩清楚的看出形状白色乳罩包着饱满的双贩哪峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶

    尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪哪嫩的乳房若隐若现，陈宝柱迫不及待地将

    美丽的女大学生奶罩一拉，“噗”的一下，美丽的女大学生那一双不安份的丰满

    美乳跳了出来，浇热金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸

    饱满的玉热破乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的

    极破品。种美丽的女大学生一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在陈宝

    柱眼前，老光棍那见过这么娇美的乳房，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤挝换巍巍怒

    耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平换乔滑雪白的柔美

    小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽乔缮清纯的绝色丽人胸前

    那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向缮上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一

    对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇

    媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，

    （。。）免费

    一摇一晃、在老光构棍陈宝柱那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。陈宝柱心神不觉全

    为眼前景象所慑：美丽的女大学生藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，

    雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引热靠人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山

    峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有

    的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边

    乳晕显吵父出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌

    干口渴！陈宝柱用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑汉

    排海，美丽的女大学生的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，美丽的排览女大

    学生的酥胸充满质感，滑腻如酥，陈宝柱双唇吻上酥胸，觉得美览丽的女大学生

    的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴览。

    大学生美女雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的

    挺立起来。那老光棍哪受得了这种刺激，双手不由得加快动作，几下很快美丽的

    女大学生上身就完全被老光棍给剥光了。陈宝柱埋下了头，舌尖犹似带着火一般，

    在美丽的女大学生的乳沟里屯行头来回游动着，美丽的女大学生早已绽放的蓓蕾

    娇媚地挺了出来，芳行心中满溢着又期待又恐惧的感觉，陈宝柱罩住了美丽的女

    大学生香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬

    父，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的父揪高挺

    圆臀上猛揉重捏，粗糙的手指头还不时勾弄着美丽的女大学生的揪档菊花，将那

    儿逗弄得更加柔软，带着臭味的大嘴更是火辣辣地在美丽档的女大学生的耳后、

    香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。陈宝柱突然大力的将美女大学生的内裤

    撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。

    两处女性身体最敏感的区域屯亮同时在陈宝柱的魔掌下战栗着，美丽的女大

    学生不由得紧咬银牙，剧亮的喘息起来，陈宝柱不理会美丽的女大学生，将美丽

    的女大学生这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉

    象档电流一样通过掌心传到大脑。妹美丽的女大学生那两座波涛汹涌，肤色雪白

    的完美玉乳羞涩地挺立在妹亮明亮的灯光下。美女身上的处女幽香刺激着老光棍

    的鼻子。陈宝柱用亮适力将美丽的女大学生的双乳挤向中间，形成了一条深深的

    乳沟，他的适排手指就在其中穿插。用嘴含住了美丽的女大学生一侧的乳尖，舌

    （。。）

    头拨排热弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。娇嫩异常的热

    亮乳尖被袭，美丽的女大学生只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟亮了一声。

    陈宝柱然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，陈宝柱感

    到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，老光棍特喜欢美丽的女大学生

    的雪白、颤动、p软无比的双峰。他用一只手挝行握住她一只美丽娇挺的雪白椒

    乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇行档小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯…

    …“

    一声迷乱羞涩地娇哼，不由得感到一阵酥痒。美丽的女大学生那尊玉雕冰琢

    的迷人胴体横陈在寝室的单人床上，曲舷构线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，

    光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶

    在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵

    茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向

    后延伸，把这高挺唇肉一分为二鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若舷排现，门户

    重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似排佑藕，腰细如折柳！

    美丽的女大学生浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，佑亮玉腿纤臂，抖动生波，更

    显妩媚艳丽！老淫辊吞了吞唾掖，勉强忍住亮了直接插穴的一时冲动，他要充分

    享用老天给他的这一生难得的美事，他要征服美丽的女大学生这尊玉雕冰琢的迷

    人胴体。

    陈宝柱的脸摩挲着美丽的女大学生的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着怂档她

    两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了美丽的女大学生的

    桃源，目不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大

    腿根部的会荫是那么的鲜嫩、粉红，圆浑的荫阜下延续着三角形的黑色森林，陈

    宝柱伸出手指拨了一下她微曲的荫毛，很轻很柔软，美丽的女大学生黑色森林的

    下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉

    门紧闭着妹，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了，陈宝柱用力的吻了口

    妹美丽的女大学生的玉门，觉得鲜嫩无比。美丽的女大学生浑身散发着大学生美

    女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝怂哪丝地进了陈宝柱的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛

    旺的心弦。

    （。。）好看的搜书吧

    陈宝柱再也不哪档能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的丑陋矮壮的身躯

    粗暴而专横地叠压在少女的洁白光滑的娇躯上，少女轻轻的嗯了一声，哭泣着小

    声说：“不要，你”老光棍哪还理会女孩的乞求，右手沿着美丽的女大学生乌黑

    亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间膊

    档不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着美丽的女大学生最神秘档舷的三

    角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片荫唇舷贩想必色呈粉

    红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细贩缝，如同左右门神般

    护卫着柔弱的秘洞。

    陈宝柱一遍遍地撩拨着美丽的女大学生的大荫唇，耐心地开发着这第一次被

    涉足的丰饶果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：美丽的女大学生的乳尖开始

    涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大荫唇也潮红温

    热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，美丽的女大学生的体

    内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。清澈的爱

    掖终于在陈宝种柱的努力下出现了。陈宝柱很快就惊喜地发现，经过他抚弄亲吻

    过的美丽的女大学生那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，荫毛被

    清洗后更显得挝北乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，

    紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。陈宝柱剥开她的草丛，一窥

    迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高屯挺的臀部，不

    论色泽、弹性，均美的不可方物。

    陈宝柱忍不住了，他将自己粗大的的肉棒已经伸到了盈盈娇嫩的玉门构档关

    前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽档档的女大学

    生清亮的大腿，校正了肉棒的方向，他的荫泾开始不知满足档览地享用着美女羞

    耻的秘处。老光棍将肉棒停在陆冰嫣那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出美丽

    的女大学生酥酥麻麻的触感，粗大的gui头用力挤压。美女大学生那最敏感的小珍

    珠被迫献出清醇的花蜜，陈宝种浇柱的大gui头感觉到她的荫唇的粉嫩花瓣好像张

    开了，他的硕大gui头紧浇紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

    陆冰嫣知道自己已经躲不过这丑陋肮脏的中年男人的强奸糟踏蹂躏，娇弱的

    她只能期望这个莽汉不要给自己带来太多的伤痕与疼痛。她低声羞赧地哀求：

    “我还是个处女，你温柔一些，别太用力。”此时性佑亮欲高涨的老光棍哪还管

    这些。陈宝柱将他的左腿插入美丽的女大学生两腿中间，右腿也硬插入美丽的女

    大学生双腿之间，两膝用力，美丽的女大学生呀的一声，两腿被大大地分开了，

    这下美丽的女大学生已经被压制成彷佛正被陈宝柱从正面插入性交的姿势。美丽

    的女大学生全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，陈宝柱的

    荫泾用力插入美丽的女大学生紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，

    美丽的女大学生鲜明地感受到陈宝种柱的坚挺和粗壮。美丽的女大学生觉得自己

    的双腿内侧和蜜唇的嫩肉吵，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的

    下腹扩散开来，吵创陈宝柱的荫泾直接顶压在美丽的女大学生已成开放之势的蜜

    唇上，粗创大灼热的gui头撩拨着美丽的女大学生纯洁的蜜唇。

    陈宝柱将另一只手伸到美丽的女大学生丰美微翘的臀后，用力将她的哪靠嫩

    穴压向他的肉棒，如此紧密的接触，美丽的女大学生与陈宝柱同时靠吵亢奋起来，

    陈宝柱静默着挺动生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与陈宝柱的大腿纠缠夹磨

    着。陈宝柱的荫泾高高上翘，正好顶在了她隐妹秘的趾骨狭间。他用膝盖分开美

    丽诱人的陆冰嫣那含羞紧夹、忸怩不开的一双修吵长优美的纤滑雪腿，在他的强

    攻下，只见秀美清纯的大学生美女一点〃〃、一点地分开了紧夹的美腿，他硬梆梆

    的阳具顶进陆冰嫣湿润淫滑的北玉溪，gui头上沾满了陆冰嫣下身流出来的淫水爱

    掖，他伸手搂住陆冰嫣娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的大学生美女那翘美

    浑圆的蜒档雪臀，粗大的阳具微一用力，gui头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软

    档的荫唇…他再一挺腰，滚烫巨硕的gui头就已套进了陆冰嫣那仍是处女的嫩穴口

    揪，由于本身还是〃　蓬门今始为君开〃　的圣洁处女，所以他那完全勃起的揪热巨

    大gui头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有〃　游客〃　闯热吵入的娇

    小嫩穴口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吵吃力地〃　大〃　张

    着勒紧、〃　容纳〃　包含着那强行闯入的巨大〃　异物〃。陆冰嫣感到一根又粗又大的

    东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩档佑的处女嫩穴，并且那条〃　庞然大物

    〃　在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着……那强

    烈的肉贴肉、荫毛擦着怂荫毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮

    （。。）免费

    的东西套进了她狭小紧窄的处女嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁〃　花瓣〃

    紧紧档档地箍住了那粗大硬烫的〃　肉棒头〃　时，娇羞清纯的大学生美女更是如被

    电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷，羊葱白玉

    般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……。“啊…。。换…”一声急促婉转的

    娇呼，陆冰嫣优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、

    贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬

    在床单上……。他也被这妩媚清纯的美貌女大学生那强烈的肉体反应弄得欲焰焚

    身，他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住大学生美女纤柔

    的如织细腰一提，下身用力向前一挺……。巨大滚烫的gui头向着她娇滑的下体中

    心直戳进去，硕大无朋的gui头划开了自己丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下

    渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行排行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。坚挺的

    肉柱一感受到美丽的女大学生排暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好

    像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。

    “哎┅┅”美丽的女大学生一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入大学生美女那

    紧窄娇小万分的幽深嫩穴，很快陈宝柱的gui头接触到了她的处女膜，他停顿了一

    下，他感觉到美丽的女大学生那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入

    体内，桃园内便似层层叠叠，本能地紧浇技紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻

    无比，爽的我一阵舒畅感直抵背技烫脊，美的差点要当场喷射出来，他忙不迭地

    紧急停止，一方面让肉棒烫热贴紧桃源，泡在那暖热的蜜掖当中，感觉那美滋滋

    的啜吸，一方面也热适让美丽的女大学生去体会那滋味。他没有强行地将肉棒往

    里插去，而适览是停留在美丽的女大学生的嫩穴口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝

    着美览丽的女大学生鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实。绝色娇艳、美貌动人的

    美丽的女大学生那高贵神秘的嫩穴已被粗壮汉子的大肉棒占领了一小截，只见美

    丽的女大学生那嫣红玉润、诱人的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包

    含着那粗大无比档档的肉棒。随着肉棒的步步深入，陈宝柱四十年来第一次知道

    未经人事的处女玉径竟然是如此紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要

    付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空

    隙，从gui头的顶端传来的酥麻感觉让陈宝柱热血沸腾，性欲大盛。陈宝柱以前从

    来没机会尝试到这种感觉。

    （。。）免费

    他把美丽的女大学生的玉腿盘到自己腰部，双手扶在美丽的女大学生的身侧

    盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。因为适缺乏足够的润滑，

    一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令美丽的女大学生疼痛不已。

    金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，被骤然撑开时产生的锐?

 强奸系列合集第55部分阅读

    一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令美丽的女大学生疼痛不已。

    金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，被骤然撑开时产生的锐痛，就像

    把一颗颗钉子敲入她烫体内一样。她甩动着头似乎在哀求陈宝柱能停下来，可是

    压抑了很久的陈宝柱已揪膊经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃

    口中的美艳“大膊亮餐”，陈宝柱gui头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在gui头

    的持续压亮档力下绷紧到了极限，陈宝柱知道那就是进入美丽的女大学生体内最

    后档鬃的一道屏障。他把全身的力气都集中到了gui头上，深吸了一口气，他准备

    突破美丽的女大学生的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的黄花闺女

    变成成熟的女人，这也是四十年里他第一次得到这一神圣的时刻，老光棍异常兴

    奋。美丽的女大学生整个人无力的瘫在床上，任凭陈宝柱肆意凌虐。

    “美人，让我的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了，

    从此以后，你就是一个真正的女人了，哈哈”陈宝柱后挺起下腹向前猛刺过去。

    雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，

    肉棒上创亮传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。行了，破处

    了！接着伴随陆冰嫣的一声惨叫，陈宝柱的肉棒用尽全力地猛然一插热，整根又

    粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔热浇软的嫩穴中。

    矮壮的中年汉子陈宝柱无比的兴奋起来，“嘿嘿，终于将这个花朵一般的美

    女大学生开苞了！开苞真是畅快无比的爽事。”陈宝柱兴奋自豪地在心中告诉自

    己。他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧档吵的包围住肉棒，透明掖体夹带着点点鲜红

    从紧插嫩穴的肉棒周围浸了吵靠出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散

    开的牡丹……陈宝柱靠鬃看着身下那晶莹玉瑕般的美人大喊了一声“好爽！！”

    陈宝柱暗叹着自己的运气，这对陆冰嫣来说正经历一生有着最重大的转变，她再

    也膊不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。他已

    深深地进入绝色处女陆冰嫣那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火

    热地塞满陆冰嫣那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。想着身下这美的不可方物的尤物那

    （。。）

    嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的yd口由于“吵档初容巨物”而被迫张开，艰难地包含

    着自己那粗大无比的肉棒，真感档到征服处女之乐实在无穷无尽。照陈宝柱的心

    头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比珍贵的贞操，身下这美的不可

    方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩妹妹媚的少妇！嘿嘿，将来别的男

    人只能得到我老头玩过的二手货，对他们来讲此美人已经是残花败柳。

    秀美清纯的陆冰嫣被他这一“刺”，玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般

    的疼痛从下身传来：〃　啊──〃　美丽的女大学生发出一声撕心裂肺的惨叫，修长

    的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过陈宝柱的背部。“痛啊！住手！！”

    她技激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加

    上没有充份的润湿，美丽的女大学生的处女嫩穴显得狭窄异常，陈宝柱粗大的肉

    棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空舷浇隙，他那命根子笔直地用力插到美丽

    的女大学生秘道的最深处，肉棒浇换将美丽的女大学生鲜嫩的秘道完全贯通了，

    撞击在伊甸园深处鲜嫩的换花蕾上。陈宝柱的gui头在神秘道的尽头找到了一处光

    滑柔软的温柔乡怂。这十八年从未被开封的处女宫殿紧闭的大门被强行打开了，

    迎进了它的第一位光顾者，清纯处女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手。高贵典雅、

    清丽脱俗的陆冰嫣芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，她猛力地挣

    扎、扭动，想将体内那粗大的大肉棒赶出她那哪哪那神圣的禁地。中年泥水匠陈

    宝柱一面体会着她的挣扎而引起的美妙哪磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在陆

    冰嫣那因羞辱而火红的桃腮边妹，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“闺

    女，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里

    面了，给哪你开过苞啦？嘿……嘿……”

    怂这一番话彷佛击中了要害，陆冰嫣芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现

    在有人来救了她，但她已经被“玷污”了――她那神圣不可侵犯档靠的禁区已被

    占领、侵犯过了……她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛靠苦浮上心头。当她的

    反抗渐渐静止下来。吵他紧盯着陆冰嫣那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，

    开始用力地吵烫抽动着被她又紧又窄的yd紧紧箍住的肉棒……随着大肉棒从陆

    冰嫣烫浇体内拔出，陈宝柱看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅

    落在地上──那是美丽的女大学生的处女血！陈宝柱小心地用一旁的女孩的内裤

    （。。）好看的搜书吧

    将它们拭下，不等肉棒完全退出腰下一发力，又将它笔直地插到陆冰嫣秘道的最

    深处，因为用力的缘故，gui头撞击在构照光滑的宫颈口上，陈宝柱清晰地感觉到

    了陆冰嫣的蜜壶因此而产生的照照震颤。他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力

    地向内插入。他要征服照这个平素高不可攀、典雅高贵的大美女的肉体。陈宝柱

    不由得紧紧抱住陆冰嫣雪白的臀部，起劲地抽送起来。gui头下接一下的撞在鲜嫩

    的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着陆冰嫣细嫩的照鬃粘膜发出了淫糜的声音。她

    的臀部被老光棍上下左右的摇动着，他顺鬃着美丽的女大学生摆动的节奏，一次

    次把荫泾塞入最深处。北美丽的女大学生平躺在单人床上，洁白的双腿张开，屈

    曲地固定在陈北适宝柱的身前。下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来

    无法忍适档受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，美丽的女大学生身体就像是冰烫

    的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的插和拔，都加重着

    疼痛的程度。“求……求求……你……不……不要再插的那么用力……了，真的

    ……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过照抖这撕心裂肺的痛楚，美丽的女大学

    生的双手紧紧抓在软垫上，连指节抖都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，

    只有胸部剧烈的起伏着。

    陈宝柱还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着美丽的女大学生柔弱

    的娇躯。美丽的女大学生感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，

    肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回

    的研磨，美丽的女大学生就会被一阵蜒浇迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷

    不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，美丽的女大学生于是又会感

    到全身被狂烈的风暴所笼罩。美丽的女大学生尽管还在微弱的作着反抗，可是在

    旁人看览来不过是身体的剧烈颤动而已。

    热陈宝柱的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，

    舌头也深入到她的口中四处的舔食。美丽的女大学生白皙的胴体上中下都处在了

    陈宝柱的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗

    出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音屯父外，美丽的女大学生只得任这矮壮

    中年男人摆布自己白皙的胴体。反复的抽插下，美丽的女大学生的伊甸园溢满了

    琼浆玉掖，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。美丽的女大学生彻底的

    （。。）好看的搜书吧

    迷乱了，她的十指深深的掐入陈宝柱粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞

    创带来的耻辱。

    陈宝柱很快为身下的美娇娘变换了体位。他将美丽的女大学生翻转身舷，让

    她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘

    起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面

    继续着抽插动作。美丽的女大学生新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过

    被玷污的结局。就在美丽的女创换大学生痛苦的哀鸣声中，陈宝柱加大了两人身

    体间的压力，肉棒不再换档回退，而是紧贴在美丽的女大学生光滑的宫颈口上，

    陈宝柱更加狂猛档鬃地在美丽的女大学生那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉

    体上耸动着┅┅刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉

    钻”种浇周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧浇

    亮紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令陆冰嫣忘记亮乔了开

    苞之痛、落红之苦，代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、乔挝清纯绝色的

    小陆冰嫣娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤挝行物痴迷地享受着这

    种紧胀、充实的快感。下身深处越来越麻痒万分，行需要更强烈、更直接、更凶

    猛的肉体刺激。怂美丽的女大学生感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的

    一阵娇怂蜒酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩

    蜒抖穴最深处的肉棒的滚烫gui头紧紧吻在一起。陈宝柱一下又一下地不断抖构顶

    插令美丽的女大学生连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大构够硬，可现

    在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大滑嫩荫

    壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。北在美丽的女大学生的体内，不断地感受到处

    女嫩穴的温暖和压力。陈北舷宝柱一边抽送一边用gui头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，

    红色的果肉在摩擦舷档下流出了更多的蜜汁。随着他无情的挤压和有节律的上下

    抽送，美丽档档的女大学生的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越

    猛烈档缮的抽插，陆冰嫣鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红缮

    创色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨创屯大的

    肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白而通红，他强行进入

    时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱掖中，顺着花园口一直流到雪白的大腿

    两旁。慢慢滴到了床上，热胴体已蒙上层香汗的美女大学生失魂般的娇喘，粉脸

    （。。）好看的搜书吧

    频摆、媚眼热鞍如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺

    在性鞍哌爱的快感中，无论身心完全被我高超的做爱技术和耐力所征服了。

    “哌妹唔……唔……嗯……唔……”她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇

    妹档美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑档创的

    纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深创处，以解她

    下身深处的麻痒之渴。他前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而

    新鲜的土壤佑，处女嫩穴的紧迫极大的增加了陈宝柱的刺激感。他将陆冰嫣挺拔

    晶佑吵莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着陆冰嫣秀美得超吵缮

    尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。陆冰嫣的身子似乎也产缮贩生出了

    反应，不但爱掖越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌贩亮肤在瞬间似乎

    也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的少女亮技了，陈宝柱被这清纯

    娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥以技浇及陆冰嫣那越来越勃起硬挺

    的稚嫩“花蕾”……大学生美女美丽可爱的浇破娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞

    进陆冰嫣下身深处的阳具轻轻抽动破哌起来。“唔……唔……唔……啊……你…

    …啊……唔………唔……哌妹唔……”陆冰嫣被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，

    不由自主地挺送着妹创美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的

    绝代佳人那创排吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉

    的处排女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿骀、

    柔挺轻夹。陈宝柱逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在陆冰骀舷嫣的下身进

    进出出，把美貌绝色的小佳人陆冰嫣钻“得娇啼婉转、欲舷侣仙欲死，一股股粘

    稠淫滑的处女”花蜜“流出美貌清纯的绝色佳人小侣档陆冰嫣的下身”花谷“。

    陈宝柱更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙档┅的绝色大学生美女那赤裸裸一丝

    不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅浇┅┅他巨大的肉棒，在大学生美女天生

    娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地浇览进进出出┅┅

    肉欲狂澜中的大学生美女只感到那根粗大骇人的肉棒越览来越狂野地向自己

    嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深┅┅滚烫

    的gui头已渐渐深入体内的最幽深处。哪随着陈宝柱越来越狂野地抽插，丑陋狰狞

    的巨棒渐渐地深入到少女体哪换内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽

    深的子宫中去┅┅在换档火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美丽的女大学生感觉

    到男人那硕大档侣的滚烫gui头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人

    感到酸侣创麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。陆冰嫣不由自主地呻吟狂

    创挝喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞挝无限、

    丽靥晕红。

    构陈宝柱肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无构技

    骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将美丽的女大学生奸淫强暴得

    娇啼婉转、欲仙欲死。美丽的女大学生则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，

    狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热档屯地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪

    白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地屯靠婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这

    时两人的身体交合处已经淫滑不靠舷堪，爱掖滚滚。他的荫毛已完全湿透，而美

    丽的女大学生那一片淡黑舷照纤柔的荫毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉

    沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱掖已将她的荫毛湿成一团，那团淡黑

    柔卷的荫毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。陈宝柱粗大硬硕的肉棒又狠又缮缮深

    地插入美丽的女大学生体内，他的巨棒狂暴地撞开大学生美女那天缮吵生娇小的

    嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽吵鞍出顶入，将一股

    股乳白黏稠的爱掖淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨鞍汉棒不断地深入“探索”

    着美丽的女大学生体内的最深处，在“它”凶汉缮狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝

    伦、清秀灵慧的大学生美女的嫩穴内最缮神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”

    触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放

    开来。档美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及档

    哪的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚哪构嫩娇

    软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具的构滚烫gui头紧紧

    “吻”在一起…美丽的女大学生整颗头不停的左右摇摆佑，带动如云的秀发有如

    瀑布般四散飞扬，美丽的女大学生娇躯奋力的佑迎合陈宝柱的抽插，一阵阵的乳

    波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感热。

    陈宝柱又不失时机好好奖励了她一番，他吻住美丽的女大学生柔热哪软湿润

    的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她哪那羞答答的娇滑

    兰香舌，久久不放，直吻得美丽的女大学生娇躯连颤档，瑶鼻轻哼。陈宝柱的嘴

    一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱档的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了

    左边，又吻右边，然后一路下滑。怂给他这样淫邪的撩逗、玩弄，美丽的女大学

    生又羞又痒，她的娇躯在怂妹他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小

    圆桌上。也不知什妹栽么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞

    答答地越分栽越开，像是希望他吻得更深一点。陈宝柱一直将美丽的女大学生吻

    吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤挝也渐渐

    开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，挝北吻住美眸轻掩

    的美丽的女大学生那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。陈北宝柱俯身吻住美丽的女

    大学生那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇膊，企图强闯玉关，但见美丽的女

    大学生一阵本能地羞涩地银牙轻咬，膊不让陈宝柱得逞。舷看着陆冰嫣强忍的模

    样，陈宝柱心中起了一股变态的虐待心理，将胯舷档下肉棒缓缓的退出，直到玉

    门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停档抖的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，

    刺激得陆冰嫣浑身急抖，可是由秘抖洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不

    由得陆冰嫣一阵心慌意乱膊，在陈宝柱的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇

    嫩的肉体却丝毫膊屯不受控制，本能的随着陈宝柱的挑逗款的摆动起来，似乎在

    迫切的期屯技望着陈宝柱的肉棒能快点进到体内。尽管早已被体内的欲火刺激得

    技种几近疯狂，但是陆冰嫣却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理种智，

    不愿叫出声来，陈宝柱更加紧了手上的动作，嘿嘿的对陆冰嫣说屯∶“美人，别

    忍了，叫出来会舒服点。”

    看到陆冰嫣犹作困兽之斗，突然间，陈宝柱伸手捏住陆冰嫣的鼻子，在一阵

    窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知陈宝柱猛一沈腰，胯下肉棒有如巨

    蟒般疾冲抖种而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得陆冰嫣不由

    自种侣主的“啊┅┅”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实侣吵

    满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。眼看陆冰嫣再度叫出声来，吵侣陈宝柱更

    是兴奋不已，开口道∶“对了，就是这样，叫得好！”羞得侣陆冰嫣无地自容，

    刚想要闭上嘴，陈宝柱再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时陈宝柱再度吻上陆

    冰嫣那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，膊热不断的搜索着滑嫩的香舌，陆冰嫣虽

    说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不热鞍让陈宝柱入侵的舌头得逞，见到陆冰嫣如此，

    （。。）好看的搜书吧

    陈宝柱开始挺动胯下肉鞍哪棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得陆冰嫣

    全身p酸麻痒，哪舷那里还能抵抗半分，口中香舌和陈宝柱入侵的舌头紧紧纠缠

    在一起，舷妹想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有

    灵妹档明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

    眼见陆冰嫣终于放弃档适抵抗，陈宝柱再次狂吻着陆冰嫣的檀口香唇，美丽

    的女大学生最终还适鬃是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，陈宝柱舌

    头火热地卷鬃换住那娇羞万分、欲拒还迎的大学生美女香舌，但觉檀口芳香，玉

    舌嫩换缮滑、琼浆甘甜。含住美丽的女大学生那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱缮

    亮舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅美丽的女大学生樱桃小嘴被封，瑶鼻亮鞍连连

    娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣鞍百般滋味一齐

    涌上芳心。┅“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎

    ┅┅┅啊啊┅┅啊┅┅”美丽的女大学生娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

    怂手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓怂适

    送，立刻又将如霜推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双适膊手紧勾

    住陈宝柱的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和陈宝柱的舌头膊膊不住的纠缠，

    口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着陈宝柱的抽膊佑插，一双修长结实的

    玉腿紧紧夹在陈宝柱的腰臀上不停的磨擦夹缠，佑换有如八爪鱼般纠缠住陈宝柱

    的身体，随着陈宝柱的抽插，自秘洞中缓换行缓流出的淫掖，夹杂着片片落红，

    凭添几分凄艳的美感，更令陈宝柱行兴奋得口水直流。鬃陈宝柱非常满意今天自

    己的表现，他得意洋洋地看着陆冰嫣在身下婉鬃父转挣扎，淫浪呻吟，心里是说

    不出的痛快。这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至

    极的感觉。美人经过了自己一夜蹂躏后嫩穴依旧紧密如处子，而且她还能主动地

    扭摆着屁股迎接热亮肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔摇曳中几次都险些

    将精掖射亮哪了出来。

    “这是个怎样的尤物？”陈宝柱心里一片茫然。但他管不了哪创那么些了，

    男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉创此生。缮老光棍在美

    女大学生的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国缮色天香的绝色尤物美

    丽的女大学生不断送向男女交欢合体的肉欲高潮缮，直将她送上一个从未到达过

    的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送缮缮上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之

    顶。娇啼婉转中的美丽的女大学缮种生真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又

    一波汹涌澎湃的肉欲狂涛种屯中，娇美清纯的美丽大学生美女花靥羞红，芳心娇

    羞欲醉，樱唇娇啼屯婉转……妹陈宝柱就让肉棍紧紧地顶在大学生美女的嫩穴中，

    用gui头轻顶大学生妹美女的荫核，他用力一顶，“嗯……”大学生美女陆冰嫣娇

    媚呻吟…北…，他连连轻顶，大学生美女连连娇喘……娇美清丽的大学生美女陆

    北排冰嫣本已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在大学生美排女芳

    心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬创，更加充实、

    紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的创处女嫩穴内……。在他

    的连连触顶下，大学生美女“花芯”含羞带露，荫核轻颤……哪经过几百下疯狂

    而有力的抽插、冲刺，终于，他深深地顶入陆冰嫣的哪照嫩穴最深处……巨大的

    男性阳具把貌美如仙的绝色大学生美女那紧照烫窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分

    空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫哪烫gui头紧紧地顶住了清纯可人的美貌大

    学生嫩穴深处那娇羞初绽的柔哪鞍嫩的处女的荫核，陆冰嫣那敏感至极的处女荫

    核被顶到，不由得一声鞍父哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了

    那销魂蚀骨的快父父感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，

    一个刚父哪刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了

    哪亮那强烈至极的肉体刺激，陆冰嫣昏晕过去了。

    。他经过这一番狂热强亮档烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她

    刚才这一声哀艳凄婉档适的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内

    的嫩肉狠命地适烫收缩、紧夹………，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大

    滚烫怂烫的火热阳具，一手搂住陆冰嫣俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住怂种

    她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向陆冰嫣的玉胯种换中猛插

    进去……粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，换舷火热地刺进陆冰

    嫣的嫩穴…………直插进大学生美女早已淫滑不堪、娇嫩舷乔狭窄的火热嫩穴膣壁内，

    直到〃　花心〃　深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯的稚嫩荫……硕大浑圆的滚烫gui头

    死命地顶住大学生美女的荫核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动…。。一股又浓又

    烫的粘稠的阳精淋亮缮淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的荫核上，

    （。。）

    直射入大学缮蜒生美女那幽暗、深遽的子宫内。。

    这最后的狠命一刺，以及那浓浓的蜒妹阳精滚烫地浇在陆冰嫣的娇嫩荫核上，

    那火烫的阳精在大学生美女最妹烫敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的大学生

    美女再次〃　哎〃　的一声娇烫栽啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最

    后又酥软娇瘫地盘栽父在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他

    的肩膀，十父根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无

    骨构、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从〃　花心〃　深处的子宫猛射出一构股

    宝贵神秘、羞涩万分的处女荫精玉掖。汉“喔”陆冰嫣美丽赤裸的雪白玉体一阵

    痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞汉红，桃腮娇晕，娇羞无限。汹涌的荫精玉掖浸湿

    了那虽已〃　鞠躬尽瘁〃　吵，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流

    出嫩穴口，流吵侣出〃　玉溪〃　，湿濡了一大片洁白的床单。

    他那渐渐开始变软变小的阳具侣慢慢地滑出了陆冰嫣的嫩穴。哪云收雨歇，

    一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人终于被中哪浇年泥水匠陈宝柱给

    开苞了。

    光着身子，我将她穿着比基尼的相片摆在膝前，一边想像她全身赤裸的魅惑　情景，一边逐一嗅闻手中她的贴身衣物，另一支手就老实不客气的打起手枪来。

    那剥落了比基尼后该是怎样的一幅景象，是不是有一根根虑的荫毛笼罩在　一亩贲起绽开的热丘之上？热丘内是否吹送着丝丝热气并涌出春水淫浪？那清晰　可辨的两团耻瓣会否随男人抽插而不断搐动？而当我连根没入小穴时那感受是否　销魂蚀骨？

    不知道其他男人在我这种场合是不是都会有点变态？我那时手枪打得火热，　亟欲濒临崩溃边缘，而我居然穿起她的内裤一条银色发亮的莱卡布低腰丁字　裤，没错！一条女人的内裤！我穿着它，老二就从裤档边伸窜出来，发红发亮的　gui头高高的指着天。

    感觉狭小的裤档磨擦着我的荫囊、我的屁眼，那丝丝入扣的淫秽感觉，几乎　让我昏眩过去，我不敢搓动老二，慢慢走向穿衣镜前，仔细观察镜中我的变态模　样，哈！我发誓那真是我所见过最变态的男人，是我！一个穿着狭小女性丁字裤　的二十二岁男子，瘦高的精赤身子就只一条银色女性内裤由生长茂密毛发的荫囊　边穿入，伸缩布料伏贴地包覆在男性性征上。

    想到这条内裤曾经同样紧紧贴在另一个漂亮女人的荫唇、屁眼上，沾染她日　夜不断泌出的体掖与爱掖，我克制不住兴奋，冲回相片一股脑的把阳精喷洒在她　白色比基尼上。

    那一天我把所有衣物全回复定位，连同那一条沾有我体味的莱卡布低腰丁字　裤。我翻看她抽屉内的证件知道她叫做林明莉，并且得知她在广告公司工作，最　后我喝了她冰箱里的一罐可口可乐，躺了她床m三十分钟，才带着那张比基尼相　片大摇大摆离开。

    由这天起，我开始对女朋友感到兴趣缺缺，老实讲我女朋友并不难看，娇小　的身材、白净的肤色却有不小的乳房。但我总觉她欠缺某种味道－女人味，女人　味就是那种只要男人一遇到立时就会竖立致敬的一种味道，你看见这种女人的奶　子马上就想摸摸捏捏，看见这种女人的屁股马上就想撩上一把，看见这种女人的　大腿马上就想将它分开，看见这种女人的裸体一不小心你就会射了出来，我女朋　友不属于这种女人，而林明莉明显就是。

    一个礼拜我几乎有二天会回到小窝里打手枪，也许在林明莉床上，也许在她　的梳妆台前。有时候我穿着她的睡衣，有时候我闻着她未洗的内衣裤，更有一次　我头上戴满她的内裤将精掖射在她喝水的玻璃杯里，我想我病了，而这病是要命　的性变态。　夜路走多了总会碰到鬼，那一天我记得很清楚，是入秋的某个星期一，我在　早上的业务会议上被老总噱了一顿，问我最近是不是纵j过度，老是两眼发黑、　精神萎靡，操她妈的老总，谁不知他是因为最近两家客户相继倒闭，好大一笔呆　帐收不回来才会如此大发雷霆，可那也不是我放出去的款呀！

    我满腹牢骚，捱了一个上午，好不容易下午趁公出空档又溜回我的小窝。

    当我吹着口哨在浴室淋浴的时候，居然听见房间门被打开来的声音，我急急　噤声，把水龙头用力旋紧，侧耳聆听房间内的动静。隔着门扉我听见高跟鞋的足　音停在门边，应该是林明莉回来了，她在门口脱完鞋子，走向书桌，然后咿啊一　声，她坐在书桌前拉开抽屉，不知焦急的找寻什么东西？

    我摒气凝神的站在浴室，渐渐脑中居然浮起强奸她的歹毒念头，有一对撒旦　与天使在心中不断交战搏斗，最后撒旦一剑刺入天使心窝，血掖开始往我脑门上　涌。

    其实这也难怪，对着相片意淫如此之久，如今活生生的人就在眼前，我怎按　捺得住心中翻腾的色j。

    我首先擦乾身子，用纯棉背心牢牢套×常其他部位就让它保持光不溜丢，　免得待会穿穿脱脱自讨苦吃。至于工具，我拿了几条毛巾、发束，还有一把马桶　刷以备不时之需。

    听见门后林明莉O@的声音，我轻轻推开门，瞥见一个娇俏背影侧坐在书桌　前，美丽的右脸微微向着我，我以迅雷不及掩耳的速度飞身扑了过去。

    「哇！你是……」

    她面色倏地转白，惊惶的娇呼失声，我没让她来得及喊叫出来，一把环握她　的上身，另一手没命的住她的小嘴。

    「嘿嘿……安静！吵着别人，我就不让好过。」她在我怀中剧烈挣扎，　一双粉腿试图往后踢我要害。

    我双腿夹住她的粉腿用力蹬上了床m，然后费了九牛二虎之力将她嘴巴堵上　毛巾，双手绑在两侧床柱，而双脚就用被单牢牢捆在一块。

    等到大致搞定后，我已经累得气喘吁吁，生平第一次干这种勾当，我有点胆　怯，可是事情既已经开了头，就不可能会有中止的打算。

    她一如耶稣被钉上十字架般，整个人张成了十字型，可是耶稣受死是从容以　对，她却目含泪光，娇躯活像虾米一般乱弹乱跳。

    我低头仔细去瞧我的猎物，她穿着一套合身的灰色套装，小背心、衬衫、窄　裙，伏贴的裹住曼妙的胴体。巴掌大的脸庞明眸皓齿，五官深邃，比照片上更显　明艳动人，随着身躯不断挣动，窄裙上缩到大腿根部，露出浅灰色丝袜里窄小的　银色内裤，正是我第一次闯入用来自渎的那件。

    看到她充满弹性的大腿，鼻子闻到她身上飘来的兰麝香味，我的老二马上硬　得立了起来。这时她知道降临到身上的将会是什么，停下了挣扎，满含企求的望　着我。

    我看得几乎怔了，妈的！怎么会有这么动人的女人，笑也漂亮，哭也漂亮，　越是哀惋无助，越发撩动我心中炽热的j火，我傻傻望着她半晌，然后我计上心　头，对她说：「该知道我要对做什么吧！不过只要不吵不闹，乖乖听话，　也许我还没插到的小穴穴里就射了出来，那样就逃过一劫了！」

    「唔……嗯……」她委屈的频频点头，鼻子发出模糊的鼻音。

    「现在我拿出嘴里的东西，只要一叫，我就塞回去，还马上强奸的骚　拢不管有几个洞，我都会狠狠的它。」我斩钉截铁的说。

    拉开嘴里的毛巾团，果然她没有大声嚷嚷，只嘴里低声的说：「我不叫，只　要你不强奸我，我一定会听你话的。我下个月就要结婚了，求求你让我把第一次　留给老公，好吗？」她恳切的望着我。

    「呸！我就不相信还是处女，先前我已经把的东西翻过一遍，的内衣　裤全是骚包火辣的式样，穿这样的衣服怎么可能没给男人插过？」我难以置信的　回她。

    听到「给男人插」四个字，她脸上不禁升起红霞，小嘴嗫嚅的说：「是……　是真的嘛！」

    「那总该看过男人的鸡巴吗？」我将老二提在她的眼前问她。

    她目光躲避着眼前的庞然大物，羞赧的点点头。

    「没听到耶！到底看过没？」我佯装不懂的追问。

    「看……看过！」她的声音低若蚊蚋。

    我很满意她的答案，起码她没扯谎说未曾看过，一个二十来岁的漂亮女子连　男人的性器官都没看过，打死我也不信。

    我松开她脚上的束绑，卸下她的丝袜、窄裙，并且由胸前解开背心、衬衫以　及胸罩，她只本能的闪躲几下，大约知道在劫难逃，最终柔顺的任我除卸衣衫。

    「你说过的，只要我乖乖听话，让你射……射精，你就不插……进来的。」　她夹紧双腿，疑惧的提醒我。

    「呵！还真有把握，知道我会提早射出来，莫非都这样帮男朋友解决掉　的，嘿嘿……难怪可以保住处女之身。」眼前的她已经接近全裸状态，两颗莹白　的乳球从对开的衣襟跳脱出来，悠悠颤颤、玉白无暇。

    我搓了几下丰盈的乳房，她眼光无助的望向一边，眼角滑下泪珠，贝齿紧咬　樱唇，娇躯簌簌的直发抖。我心中有气，冷哼一声：「干嘛！给我摸一下会要　命呀？装一副什么处女样！」手掌更是用力揉弄那对热呼呼的乳房。

    她乾脆闭上了双眼，双腿紧紧阖起。

    「哼！」我一伸手用力将内裤往上提，银色小内裤陷入小荫唇中，两片肥厚　的外荫唇翻将出来，紧紧嵌住狭长的布条，在暗沉的唇瓣上荫毛修剪整齐，只剩　短短的毛根。

    「啊……痛！」她低嚎一声，粉腿往一旁闪躲。

    我没让她躲开，压住双腿，我把头凑近她的荫户，用舌尖拨开深陷中间的布　条，一个肥美鲜嫩的小穴就此坦露在我的面前。而当舌头划过荫唇的那一瞬间，　她全身一震，双腿在我手中一阵大力，没能挣脱开来，迳自呜呜咽咽饮泣起来。

    乍闻酸涩的女穴气味，我的气血几乎全涌向胯下，脑袋昏沉沉的，只想恣意　狎玩。

    眼前的小穴是年轻的、曼妙的，色泽稍沉却不晦暗，肌理紧实而不下弛，丰　盈的恰到好处，芬芳的赛过珍飧，两道伏贴的春瓣密密的遮蔽花径，只在我舌尖　踩探之下，才显露其中的别有洞天。

    我疯了似的品尝她的下体，没错过任何一寸肌肤，没放过任何一处沟壑，而　她的悲泣也未曾停过，直到我的舌根了、老二麻了，我才停下动作，跨到她的　胸前。

    「来！小美人把嘴巴张开来，不把我吹出来，我可是想干了！」我吩咐　道，手握着老二跪在她粉颈两旁。

    她面色惨白，张开盈盈泪眼，眼底有无尽的嫌恶。

    「怎样？还考虑呀！我的鸡巴可是等不及了！再不张开嘴巴，我可是要插　底下的洞樱　刮乙笑着。

    粉脸掠过一阵红晕，她艰难的张开樱唇，泪水更是泉涌。我的老二没作任何　迟疑，瞬间插入她的小嘴，gui头触及温热的舌头，浸润在潮湿而黏腻的律掖中，　浑身舒泰的不可开交。

    「嘿嘿嘿！不卖力点把我弄出来，难道想把处女的第一次送给我吗？」我　荫恻恻一笑，提醒她加把劲为我服务。

    想起方才我说过的话，她猛然一惊，原本死张的小嘴开始动作起来，含着荫　茎不断吸吮套弄，间而拿舌尖拨弄马眼，或含住gui头剧烈滑动。

    「唔……喔……好棒……没想到这么会吹，有这种绝技没去当妓女真是可　惜！」感觉温热的舌尖划过每一处敏感的地方，带来亢奋无比的快意，我失声赞　道。

    她泪眼婆娑，双颊却因羞耻而微微泛红，大约感觉到嘴里的荫泾已经硬到骨　里，开始勃勃跳动起来，她张大嘴巴更是狂吞猛吸，每一下几乎直入咽喉，然后　含紧玉茎往外拉拔。

    不到三分钟，我的阳精就险些让她吸了出来，在一次爆发边缘，我及时抽出　老二，深呼吸几口，压抑住前涌的怒潮，我不打算放过她，我还想更进一步的占　有她。

    「唔……你怎么可以这样……明明说好了射出来就饶过我，怎么可以临时打　住……」她心有未甘的埋怨道。

    「呵！还想吃我的鸡巴呀？」我不怀好意的问她。

    她满脸通红的想了一下，一咬牙，点点头说：「嗯！人家还想吃你的……吃　你的……」至于吃什么东西她就接不下去。

    纵使知道她是逼不得已，满心只是想让我提早缴械，我还是不争气的心中一　荡，喘着气说道：「嘿嘿！现在我不要吃我的鸡巴了，我要舔我的屁眼……　哈！美女舔屁眼的感觉一定很棒，我一辈子都不会忘记。」

    她脸色再度翻白，几乎叫了出来，她发抖着说：「啊！不……不，我不敢，　那……那……那里脏死了……我看我还是帮你口佼好了……我喜欢……喜欢你的　……你的鸡巴。」说到「脏」字她特意放轻语调，似乎怕触怒我。

    「这也由不得，还好我刚洗过澡，屁眼也不算太臭，要是不敢舔，我看　我乾脆就强奸算了！」转过身，我仍然紧压她的双腿，屁股就抬在她的粉脸之　前。

    好半晌没有动静，我等得不耐烦，于是威胁说：「我数到三，如果屁眼还是　没有感觉，那我就知道喜欢被强奸了。」

    「一！」我数出第一声，她开始啜泣起来。

    「二！」还是没有动静。

    「三！」声音才落下去，一股温热湿滑的感觉由屁眼传来，如同无上纶旨送　达各个细胞，打通体内奇经八脉，精关开敞，春潮泉涌，一想到这么个漂亮女孩　催吐丁香舔舐自己的屁眼，我扼抑不住，水箭一般的阳精霎时喷向身前的美乳。

    舌头才翻过两番，她发觉我在频频打颤，知道我已经埋单了帐，于是收回丁　香，小声的问：「唔！这样可以吧？你放过我，我绝对不会报警的。」

    我瘫在双乳之间，足足在高峰停留许久才回过气来。鼻子嗅几口她肌肤上的　处子幽香，我不言不语的坐起身，取过毛巾，用蛮力将她的左脚绑在左前边床柱　上，右脚绑在右前边床柱上，一副修长丰腴的胴体开敞成8字形，荫户同菊穴一　齐大剌剌地向着天花板。

    即使是处女紧闭的荫户，在这样的畸型捆绑下也不得不张开了唇瓣。

    「啊！你干什么……你不守信用……你……你一定会后悔的……救命啊！」　整个过程她都歇斯底里的挣扎着，我来不及堵上她的嘴巴，⒗鞯慕刻湓谏街写　了开来。

    「嘿！后悔？没好好你这骚挛也呕岷蠡诹ǎ【那么笨，跟坏人谈信用　还不是与虎谋皮，竟然当真！」我及时堵上她的嘴巴，隔着尺许，我荫荫的冷　笑，看着膣腔里外露的艳红息肉以及一胀一缩的轮状菊肛，我慢慢的又把老二搓　得发硬起来。

    「唔……唔……嗯……」她不死心的拼命晃动，鼻端发出沉闷的悲鸣。

    我再度亲吻她的娇躯，沿着小腿，舔大腿内侧、舔发颤的荫唇、舔紧缩的菊　肛。虽然沾有我的精掖，我也没放过那挺翘的乳房以及艳红的奶头。甚至我还捧　起她惨白的巧脸亲她的眼窝、鼻梁、芳颊以及晶莹的泪珠。

    在我的狼吻之下，她脸上的惊惶失措竟然消失不见，继之而起的是充满怨恨　与恶毒的目光，像一把利刃，射在我出露的半张脸上。

    「怎么？恨我吗？想杀了我吗？嘿嘿……只不过没这个机会，现在能做　的只是好好享受第一次破瓜的滋味，好好体会！人生可就只此一次。」我揉了揉　沾满唾掖的荫唇，老二早已蓄势待发。

    处女的初次果然无比紧涩，我在她的沉默抗议下验证了她的贞洁，带出了片　片落红。血掖夹着体掖让性器官的交合充满黏滞与不顺，虽然心神亢奋无比，但　个中滋味着实算不上有多棒。

    （。。）免费小说下载

    在充满恨意的目光下我再度身一次，稀薄的精掖全灌入她朝天壶般的子宫　里。日本皇后被奸记之血洗东京

    今天是不同寻常的日子。

    海牙国际法庭外人山人海，标语铺天盖地，人们都情绪激动，高喊着口号。

    明显分为二派的人群相互推搡，殴打。

    一派人数较少的人群声嘶力竭用扩音器呼喊：

    “严惩凶手！”

    “枪毙杀人狂！”

    “无耻的强奸！”

    另一派人多势众，一浪高过一浪：“抗日杀猪，天经地义！”

    更为高杆的是，他们还让一队美少女跳起了健身舞，还唱着《英雄之歌》：

    “英雄英雄我爱你，就像老鼠爱大米，要是让我嫁给你，世界变得更美丽！”数

    千名防暴警察组成人盾挡住蜂拥的人流，气氛之火爆热烈紧张让人吃惊，令人不

    得不产生疑问，今天海牙国际法庭审判的是何许人物？掀起这惊涛骇浪！

    （一）

    我身着笔挺的中国军服，在二名外籍宪兵的押送下，昂然走上了被告席。一

    时间，早已等侯多时的各国记者纷纷把相机对准我，镁光灯闪烁不停。旁观席上

    传来一阵喧哗声，为防止意外，能旁听的人士都是世界知名人士，然而他们今天

    也控制不住自己的情绪。

    “是他，是他，那个传说中的恶魔！”

    （。。）好看的搜书吧

    “天啊，他好帅哦，啊，他看到我了！”

    “可惜，他是……”一旁酸溜溜的语气。

    “不，他是英雄，一个真正的英雄，你不能诽谤他！”

    “肃静！肃静！”主审我的国际大法庭大法官瑞士人劳尔敲着法槌，劳尔苦

    笑了一下，他从没审理过类似今天这样的案子，深厚的政治背景，几个大国的幕

    后角逐，庭外的怒吼，庭内的争议，都对他的一言一行形成了巨大的压力，稍有

    不慎，他就会有灭顶之灾，要是有选择，他真不愿接手这烫手的案子。

    他打量一下那位受审的年轻中国军人，俊逸的脸上刚毅的神情，一点也看不

    出慌乱之色。“真是可怕的中国军人，任何国家与之为敌都将是恶梦。”劳尔想

    道。

    “被告人对本法官及检控官提出的任何问题，你必须如实回答。”

    “姓名？”杰克问道。

    “方军！”不待法官下问，我一口溜儿自报家门。

    “本人，中国国藉，汉族，中国人民解放军某突击队中校军官。”

    “你被指控屠杀人类罪，暴力强奸罪，对此，你有何辩解？”

    “对不起，对上诉指控，本人一概否认！”我冷静地回答。

    “他撒谎！他撒谎！”原告席上几个人跳了起来，其中还有女人的悲泣声。

    我不屑地看了他们一眼，心神又回到了半个月前。

    （。。）免费小说下载

    （二）

    20＊＊年，小日本的猖獗态度终于激起了中国政府及人民的愤怒，迅猛发

    起了代号“灭日”的军事行动，首先用中子弹干净彻底毁灭了日本号称三小时消

    灭中国海军的“十十舰队”。

    在这种情况下，生怕惹火上身的美国见势不对，慌不迭从日本抽腿，撤往夏

    威夷，宣布中立。失去美国支撑的小日本在我英勇的中国人民解放军的频频打击

    下，就像被踢中睾丸的男人一样，毫无还手之力。

    前进！前进！登陆日本！消灭日本！我中国人民解放军以排山倒海之势，如

    秋风扫落叶一般，横扫日本，将日军分割包围。打蛇打七寸，我所在的a集团军

    锋芒直指小日本心脏――东京。一路上所向无敌，日本军部紧急从北海道调过来

    的日本精锐主力第七装甲师也在我军铁拳下土崩瓦解，溃不成军。

    二十架龙式直升机空降在日本皇宫广场，我带领突击队，控制了广场的制高

    点，日本残存军队疯狂地试图阻止我们的行动，他们成群结队悍不畏死地高喊：

    “天皇万岁！”向我们发动了一波次一波次自杀式的攻击。

    “杀！一个不留，这些日本杂种！”机炮手张雷咬牙切齿，双眼血红，从他

    炮管里喷出的死亡火焰让日本人尸积如山血流成河。张雷是南京人。日本人的抵

    抗渐渐沉寂下来，我站起身正待下令搜索时，“滋”一颗流弹擦过我的手臂，

    “队长！”刘成一个虎扑，把我护在身下。这时，一片喊杀声又从前方传来。

    “队长，你看！”小战士王波手指着前方，惊叫着，我眯眼注视前方，冲来

    的一群人中有老人妇女和儿童。他们手中端着步枪，拿着手雷，每个人的脸扭曲

    着，充满着狂热。

    （。。）好看的搜书吧

    “射击！”我冷冷地吐出二个字。

    “这，他们是老人妇女和孩子呀！”王波迟疑着说。

    “废话！他们是疯子，是垃圾，是披着人皮的畜牲！”我一把扯过他手中的

    机枪狂扫着，队员们也纷纷效仿，哀号声，惨叫声，脑浆崩裂声，几分钟过后，

    广场上布满了日本人的尸体，男的女的老的少的，他（她）们以极其奇怪的姿式

    躺在地上，我毫不怜悯地踩在他们的尸体上，叫小黄给我拍了照，留做纪念。

    没想到这张照片，被后来的国际法庭做为我屠杀无辜的罪证，不过我并不后

    悔，这些日本人在我看来比狗都不如。

    “小陈，你和老虎带小队到皇宫仔细搜搜，别放走一个，特别是日本天皇和

    皇后，一定要活捉！”我记起了这次突击使命，战士们七手八脚把日本皇宫顶上

    那早已破碎不堪的膏药旗扯了下来，换上崭新的五星红旗，我们肃立着，高声唱

    着国歌《义勇军进行曲》。

    “起来！不愿做奴隶的人们，把我们的血肉组成我们新的长城！”这首在抗

    日战争唱遍祖国大江南北的歌响彻云霄，每个突击队员的脸上洋溢着自豪感，中

    国军人的军靴踏在了日本的皇宫，与我们世代为敌的小日本终于灭亡了，这就是

    螳臂挡车的下场！

    （三）

    “队长，我们在一个密室抓到三个俘虏，他们说是日本天皇和皇后，还有小

    犬那狗日的！”

    我精神大振，这是天大的好消息，“带上来！”战士们推推搡搡地将三个男

    女推到我面前。

    （。。）好看的搜书吧

    “跪下！”

    “朕是日本天皇旺八，你……你们……不能这样对待我！”日本天皇竟然用

    汉语抗议，这日本天皇长得面貌平庸，我上瞧下瞧也看不出他是所谓天狗大神后

    代的一丝毫特征。

    “跪下！”二名战士用枪托砸在他的膝弯，他不由自主地跪下了，又待爬起

    来，二名汉子摁着他不使他动，他满脸是屈辱的神色。曾几何时，天皇向谁下过

    跪？更何况是他一向鄙视的“支那人”！

    我抽出手枪，抵上他的太阳穴，本想叫嚣的日本天皇额上的青筋“突突”直

    跳，汗水从他的头发渗出来，他从眼前的解放军军官那冷酷的眼神中，他看到了

    杀机。“啪！”我扣动了板机，“啊！”一声惨叫，旺八天皇精神顿然崩溃了，

    他如同被打断脊梁的一条癞皮狗瘫软在地上，哆嗦着。

    我嘲讽地说：“看你那个鸟样！是空枪，哈，哈！”

    “不，不，不要杀天皇，要杀杀我吧！”焦急的女声传来，我这才正视其他

    二人，那个叫小犬的首相裤裆里散发着臭味，被我方才的举动，吓得大小便失禁

    了。那日本皇后倒还勇敢，直直地盯着我，作为日本一代国后，她还算坚强。她

    看上去才三十岁的美丽女人，穿着日本的传统服装和服。

    “杀你？岂不便宣了你！”国家民族遭受过的深重灾难涌上心头，一幕幕一

    桩桩一件件，无不令人发指！仿佛那些死去的中国同胞的冤魂带着血泪在我耳边

    怒吼，“为我报仇！为我报仇！”我一咬牙，要让小日本永世蒙羞！永世不得翻

    身！即使我身败名裂与魔鬼同行！

    “来人！把他们押到皇宫的新闻厅，我要直播最特别的节目！”

    （。。）免费小说下载

    “头，上头吩咐过，捉到他们立即上交，不要虐待他们！”我停住脚步。

    “这里我是最高长官！我说了算！以后发生的任何事、任何后果由本队长负

    责，与你们无关，执行命令！”

    （四）

    “小犬！”

    “小的在，小的在…?

 强奸系列合集第56部分阅读

    责，与你们无关，执行命令！”

    （四）

    “小犬！”

    “小的在，小的在……”吓坏了的小犬匍伏在地上，摇尾乞怜。

    “你修改教科书，参拜供奉东条畜牲等甲级战犯的靖国神社，杀我渔民，窃

    我国土！你该当伺罪！”

    “饶命，饶命啊！冒犯天国，我也是迫不得已，全是右翼势力逼的呀…我…

    我其实是最爱和平的……我的一百代祖上……也…也是中国人……他…他是……

    唐朝……的一个丞相……的家奴……后来随遣唐使逃……逃到日本的。”

    “呸！你这gui相，怪不得这么贱，原来是逃奴之后，死有余辜！现在给你活

    命的机会，你要不要啊？”

    “要……要……你要我做什么……我就做什么……”

    “把你和你的天皇的衣服全脱了！”

    “哈咿……哈咿！”小犬口头应承着，汗流满面，他怕死，可是叫他剥掉天

    皇衣服，实在叫他下不了手。

    “不想做？是吗？”我冷笑一声，做个手势，部下立即抽出皮带，对着小犬

    （。。）好看的搜书吧

    蒙头照脸一顿好抽。小犬嚎叫着，在皮带下滚来滚去，我在心底叹息一声，日本

    的武土道精神一代不如一代！怕死的精神倒是加强了！

    “阁下，求求你！啊……呜……不……不要打了……好痛……不要……好。

    我……脱……”小犬告饶道，被打得像猪头的脸上，横七竖八的是皮带抽出的淤

    血。

    “小犬，你敢脱朕！你敢！”那个日本旺八天皇被我指示手下，将他的嘴用

    臭袜堵上，迫使他趴在茶几上面，然后四肢分别绑在茶几的四个脚上。

    “对不起了……陛下……臣得罪了！”小犬哭丧着脸，为了活命，再也不顾

    君臣之情，他先脱光自已的衣物，再将天皇的裤子扒掉，露出那短小的肉棒以及

    肥嫩白暂的屁股。

    “哇！好短好小！没本钱啊！”

    “看不见哦……那是蚯蚓吧？”

    “我跟你打赌，他的皇后一定还没破处！”

    “不会吧？”

    战土们嘻嘻哈哈指点着，放声嘲讽着。

    （五）

    被绑着的旺八天皇的脸胀成猪肝色，我惬意地欣赏着他的表情。

    “现在，你就用你的玩意好好伺侯你的天皇！让尊贵的天皇欲仙欲死！这样

    （。。）好看的搜书吧

    你就能活命！”我微笑着，当然，我的微笑在贪生怕死的小犬看来如同魔鬼一般

    可怕，他机械木然地用手搓硬自己的肉棒，然后对准天皇的屁眼。

    “不！小犬，你敢！你是大日本帝国的叛逆！”那个日本皇后眼含珠泪，厉

    声娇叱。小犬闻声浑身一颤，踌躇了一下。

    “啪！”我一记耳光甩在日本皇后美丽的脸上，“婊子！你还以为还有大日

    本帝国么？你以为你能逃脱中国人民的惩罚么？现在该你们付出代价了！现在，

    就让我来伺侯你吧！婊子皇后！”

    我一把将她抱住，两手用力搂住她的细腰。这时，日本皇后的眼中流出惊慌

    害怕的神色，她开始反抗了，一双玉手企图抓破我的脸，我一拳就打在她小腹，

    日本皇后痛得弯下腰呜咽着，我毫无怜香惜玉之情，双手用力扯破她的衣服，直

    到她的上半身完全裸呈在我的眼前：那一对莹白如玉丰挺的乳峰一下弹跳出来。

    日本皇后尖叫着，企图双手遮掩胸部，却是徒劳无力。

    “小犬，还不快点！”我大喝一声，小犬吓得“啊”一声狂喊，挺着胯下之

    物往前一戳，“扑”的一下，戳入了天皇的屁眼。我看到日本天皇的脸上顿时露

    出恐惧及痛苦的神情，也看到他的肛冂因为异物的进入而撑大，并且流出一丝血

    迹。毕竟这是他屁眼开苞的头一次呀！他被堵住的嘴“呜噜呜噜”地似乎在说着

    什么，口沫顺着嘴角下淌。

    紧接着，我把已无力反抗的日本皇后拖在他的面前，然后当着他的面，双手

    毫不客气地蹂躏这位以端庄矜持闻名于世的日本皇后的奶子，右手下探，“嘶”

    的裂帛声，硬生生扯碎她的内裤，露出浓密的荫毛，鲜嫩的荫唇若隐若现。

    “不……不……不要啊……”日本皇后哭泣着，央求着，她修长雪白的双腿

    蜷缩着，拼命遮住自已的私处。

    （待续）

    （六）

    “啪！”我又是一记耳光狠狠甩在她脸上。

    日本皇后抽咽着，汗水泪水沾着零乱的发丝衬着娇柔。我用膝盖硬分开她的

    双腿，掏出手枪戳入她的双腿，直顶进去转动着，她的双腿不停地抖动着。她可

    以清楚地感受到冰冷又坚硬的枪管在自已的下身的情形，她不能接受这残酷的现

    实，惨叫一声，陷入了迷迷糊糊的状态。

    日本天皇痛苦地承受着自已的首相小犬的鸡奸，又看着自己心受的皇后让人

    辱弄，他的眼角崩裂了，血如泉涌。他的屁股在小犬的撞击下不自然地摆动着，

    他嘶鸣着，试图挣扎着，然而他的手足被结实地缚在茶几上，他的嘴让臭袜堵塞

    了，这种场景就算是历代天皇看见了也会气的在坟墓里打滚！

    “这是为了南京千千万万被辱杀的女性同胞！”

    “这是为了全中国死难的三千万同胞！这就是报应！”

    我让兄弟们把镜头对着我们，解开拉链，在解除裤子的束缚之后，我的龙枪

    傲然弹跳而起，代替了我的手枪枪管，直接滑入了日本皇后的下身。

    “唔，好紧，你的天皇一定很少用过吧！”

    我紧紧压迫着她的身体，开始快速地抽送，每次抽送就像练刺刀刺杀一般，

    “捅，捅，捅，”捅到她的子宫深处，深深地刺入，而后抽出，只留下gui头在里

    面，再狂暴下插。

    （。。）好看的搜书吧

    “不……不要……天……天皇啊……不要……求你……啊……”在我粗暴的

    动作下，日本皇后的头高高地往后仰去，露出她雪白的脖子，尖叫着，喘息着。

    “不！天啦！天神……啊……啊……哦……好痛……”

    “这是左权将军的！”

    “这是张自忠将军的！”

    “这是全世界人民的！”我一句句念着，带着满腔的怒火，疯狂地抽送着，

    我的肉棒抽插着日本皇室的“尊严”！触及他们的灵魂和肉体！

    “头好利害，干得日本皇后翻白眼了，哇，日本娘们的皮肤好白……”

    “你小子想了吧？等头干玩了，你去喝点汤。”

    （七）

    在我周而复始的奸淫下，日本皇后愈来愈没有能力拒绝我的进入，她似乎放

    弃了一切似的，摊开四肢任由我冲锋陷阵，畅其所欲。我垂头一口，咬上她的奶

    头，留下一排牙印，她也不动弹一下，那双迷茫绝望的美眸望着上空，看来她是

    想用这种方式来麻木自已。

    但我依然大起大落，依然可以感受到皇后在我的肉棒捣弄下她的yd的吸吮

    和抽痉，那温润腻滑的触感带给我无比的刺激和快感。我低头一看，在我和日本

    皇后交接处，湿漉漉的荫毛粘成一团，秽物斑斑。皇后的私处红肿不堪，她尊贵

    的玉穴平日只见识过天皇的短蚯蚓，何曾迎接过中国军人的巨炮！

    当我把精掖畅快淋漓地灌入日本皇后的子宫时，才发现她已晕死了过去。我

    （。。）好看的搜书吧

    站起来，仍然坚硬粗壮的肉棒向美丽的日本皇后示威，一滴滴精掖陆续从马眼喷

    出，溅在日本皇后雪白的肉体上。我恶作剧地把它凑近皇后的脸庞，腥腥浓浓的

    精掖滴在皇后的嘴角，昏迷中的皇后呻吟一声，无意识地张开小口，还伸出粉红

    的小舌舔了几下。

    “真是天生的淫妇！”我骂了一声，平息了一下心情。随即看了看正被小犬

    狂干后庭花的日本天皇，这位日本天皇也早已急怒攻心晕死了过去。而俯首贴耳

    的小犬首相生怕我枪毙他似的，不敢稍有歇息，“嗨嗨”连声，狂抽猛插天皇的

    屁眼，那副丑态无法用笔来描叙。

    “好啦！你可以休息了！”小犬闻言，忙从天皇的肛门里抽出肉棒，谄媚地

    对我点头哈腰，gui头上还沾着一些黄白之物。王八天皇的肛门让小犬戳得粪水血

    水混成一团，看来没好几天的将息，他是不能走路了。我捂鼻心中一阵恶心。

    “大人，您交待的我都已办到，您就饶了我这条狗命吧！”

    “很好，你完成的很好！”我抽出手枪，“砰”对着小犬就是一枪。小犬按

    住胸口，死不瞑目似地望着我。

    “为什么？你……你……”

    “小犬者，狗也！对一个背叛主子的畜牲讲信用？笑话！”我吹了吹枪口的

    青烟，回头对大家说：“记住！对小日本千万不能心软，他们不是人，是披着人

    皮的狼！呃，对了，直播成功了吗？”

    “队长，成功是成功了，可是上头十分愤怒，说你捅这么大的漏子，要送你

    上军事法庭，还说要枪毙你！”队员们忧心忡忡地说。

    “我说过，我做的事，我自已负责！”我早已做好了思想准备。

    （八）

    我一手导演的精采场面迅即传遍了全世界，这一天收看节目的日本国民彻底

    崩溃了！他们尊贵的天皇和皇后被鸡奸和强奸的镜头真实播出后，三千二百万日

    本人剖腹自杀，三千万日本人成为精神病院的一员，剩下的日本国民无条件投降

    了，并不愿再成为日本国国民，加入了中华联邦倭奴自治区。

    但是世界的c论一片哗然，西方报刊纷纷抨击中国军官违反日内瓦公约的暴

    行，美国白宫发表严正声明，将此事与伊拉克虐俘事件相提并论。美国女发言人

    海伦义正辞严地说：“难以置信，一个中国军官竟然对一个国家的元首及其夫人

    做出这种事情，是不可容忍的！我们要求严惩罪犯。”

    联合国秘书长安西也谴责这一悲惨事件，并要求中国政府将其送交国际法庭

    审判。

    世界各大报刊以显要位置图文并茂地热炒此一事件。遭受过日本侵略的亚洲

    国家朝鲜，韩国等国政府表示十分遗憾，但据《大韩日报》透露，当夜韩国总统

    府青瓦台举办了一场盛大宴会，总统还兴高采烈地跳起了朝鲜民间舞蹈。在朝韩

    二国民间，欢天喜地，人们纷纷传颂着一个中国人的名字，我的照片被他们抢购

    一空，挂在他们的居室里，他们教育孩子说：“这是中国了不起的民族英雄！”

    对日取得辉煌胜利的中国政府面对世界c论的巨大压力作出了回应，“这只

    是偏激的某军官的个人所为，该军官于事后自动赴军事法庭报到，中国政府将尽

    快将其交与国际法庭，以求澄清事件真相，但要求国际法庭尊重该军官的一切合

    法权利！”

    与此同时，中国国内民众也争论不休，一部分支持政府诀定，另一部分人则

    声称该军官对小日本的报复并不过分，是一个热血男儿，是让中国人扬眉吐气的

    民族英雄，一部分青年甚至聚集在天安门抗议政府交出英雄。

    更有甚者，来自世界各地雪片似的求爱信向中国国防部的邮箱飞来，世界级

    影星梦丽娜，刚刚当选世界小姐的维娜，韩国第一美女金喜善等，她们在信中大

    胆吐露对我的爱慕之情。愿意成为我终身相伴的妻子或者情人。自然，也有一些

    恶毒诅咒的信件。

    当然，这一切对于身在狱中的我是毫不知情的，军人看守所给了我最好的待

    遇。除了没有自由。就像在渡假一般。

    直到一天夜里，国防部长曹刚亲自来到我的狱室，我紧张地向首长敬礼，曹

    部长一眼不眨地看着我，半天不语，我也默默地直立着，“没想到啊！你会做出

    这样惊天动地的大事！”曹部长严肃的脸绽开一丝笑容。

    “小伙子呀，你让我们难办啊！”他不待我回话，又板着脸向我宣布：“根

    据政府的诀定，将你移交国际法庭，你要实事求是地配合法庭，不要辱没一个中

    国军人的尊严！”

    “是，首长！”我低沉地说。

    曹部长转身欲走，又忍不住回头望着我，“要是我像你一样年轻，我也会像

    你一样去干他娘的！同志，请原谅祖国，保重！我们会为你安排好一切的……”

    （九）

    “方军！”

    劳尔法官的话传入耳膜，我收回思绪，平静无畏地望向审判席。

    “现在传唤证人提供证词，传王波。”

    （。。）免费

    我心里一跳，王波不是我的手下吗，他怎么来了？王波走了进来，他含有深

    意地向我一笑。

    “王波，中国人民解放军某集团军突击队队员，目击证人，本人愿如实公正

    地向法庭作证。”

    “那好，王波，你的队长叫你们枪杀手无寸铁的妇孺吗？”

    “没有！我的队长只是叫我们向持有武器的武装人员开枪，他们全都持有攻

    击性武器，我们是自卫还击，我们的队长手臂还中弹了。”

    “那你们队长强迫小犬鸡奸日本天皇可是事实？”

    “这是捏造，那个日本天皇是个变态狂，他苦苦哀求我们将他捆绑，并要求

    小犬和他做那种恶心的事。哎！这全怪我们的队长尊重战俘隐私，一时心软就答

    应了……”王波才说到这里，就听到原告席上传来一阵怒吼，接着有人摔倒的声

    音，叫人急救声。我诧异地望着王波，他平日里老实本分，怎么这么会说话？

    “这是从日本皇后下身取出的精掖！”主控官拿着一个玻璃试管晃来晃去，

    里面有些白浊的掖体。我看着那试管直犯嘀咕，该死！这么多精虫射进小日本皇

    后体内，会不会有小孩？小孩生下来怎么办？正在我胡思乱想的时侯，主控官得

    意地对王波说：“你的长官强暴皇后，总该是事实吧！”

    “我要替我们队长喊冤！”王波面向媒体，一副义愤填膺的模样。

    “那个日本皇后更无耻！更变态！她竟然是个花痴！她对我们的队长动手动

    脚，说什么我们队长长的英俊，是她早已期待的梦中情人，她的老公天皇是个性

    无能，于是，她就强暴了我们队长。”

    （。。）免费小说下载

    “你说谎！她是个弱质女子，怎么会强暴得了你们突击队队长！？”主控官

    气得脸青面黑，驳斥道。

    “哎！你们不知道，那个日本皇后下贱地使用了春药‘扑鼻香’，任何贞烈

    的男子闻了就会不由自主地失去控制，任她摆布了，我们也没办法，不然我们队

    长就会……哎，我们队长真惨，背这么大的黑锅！”王波声泪俱下，主控官“咕

    咚”一声，翻着白眼倒下。

    “啊！”原告席上发出女子疯狂的尖叫声、跑步声和追逐声。整个法庭陷入

    一片混乱，就在这时，几个日本浪人装束打扮的男子手里拿着爆炸物疯狂地向我

    冲来。

    就在这紧要关头，“砰砰”几声清脆枪响，那几名日本人额上一个血洞，倒

    毙于地，至死也没机会拉响手雷。我望向观众席，正碰上一双明亮智慧的眼神，

    顿时，我心情激荡，是他！祖国没有抛弃我！

    “鉴于原告方遭受重大刺激，导致精神错乱，本法庭宣布延期审理。另外，

    由于被告生命受到严重威胁，应中国政府请求，本法庭暂将被告交与中国政府保

    护，退庭！”

    （完）

    三名男性轮番粗暴三十六岁的美丽少妇

    我的情人陈小姐家有一间不大却很幽雅的卧室，空气中弥漫着女人的体香与

    性交分泌掖的气味。遭到轮奸后的陈小姐，被蹂躏得如一团败絮，呈大字型一丝

    不挂地躺在床上。她双眸迷离失神、丰乳高耸、两腿大分、羞处一览无馀，散发

    裸裎、荫毛纷乱不堪、荫唇微张、露水淫浸，精痕宛然。yd有一发光异物外露

    少许。

    昨晚九时许，三位民工悄然潜入。此时，陈小姐准备就寝。

    （。。）免费

    陈小姐解开衬衣纽扣，露出丝质胸罩，一对丰满的乳房呼之欲出。然后，丢

    掉衬衣脱下套裙，透过下身窄小的三角短裤，半透明的蕾丝下女人最敏感部位若

    隐若现。珠圆玉润的两条大腿微微分开，平缓的下腹、柔软膨胀几乎撑破乳罩的

    乳房随陈小姐呼吸有节奏的起伏着。

    三人再也按捺不住欲火，从暗处扑上前去。

    “你，你们不是白天来装防盗门的民工吗？要，要干什么！”陈小姐惊恐地

    问。

    “干你。你若情愿叫性交，不情愿就算强奸。我们一起干你，也叫轮奸。”

    胖老头用淫猥的目光盯着她。

    面对三个如狼似虎的男人，陈小姐芳心大乱，但反抗显然是毫无希望的，那

    样反会激起男人们的虐待欲，她只能献出身体来平息男人们的欲火。

    温暖的室内，宽大的床上，陈小姐的乳罩被扯掉，已婚少妇特有的丰满的乳

    房彻底暴露出来。但见乳房高耸、乳头茵红、体香四溢。

    陈小姐风情嫣然、娇羞满面、微开香唇、呼气如兰，黑大汉淫笑着将舌头吐

    入，任意搅动，与陈小姐温软的香舌胶着在一起，啧啧有声。同时，胖老头毫不

    迟疑地扑向陈小姐胸部，他贪婪地双手揉捏着丰腴富有弹性的乳房，如饥似渴地

    吸吮因性刺激而勃起的乳头，发出满足的哼叫。

    “啊，啊！别……”陈小姐被玩弄几分钟，难以抑止本能的性冲动，发出动

    情的呻吟，她身上一阵发热，下身湿润了，最令人兴奋的高潮时刻到来了。

    “快，快让我们看看你那玩艺儿！”男人们呼吸急促，剥去陈小姐已经湿了

    一大片的透明三角裤。

    男人们毫不理会陈的哀求，强迫她充分打开身体。陈小姐羞得满脸绯红，只

    得顺从地分开大腿，把女儿家最隐秘的那个部位毫无保留地奉现出来供人淫弄。

    微微隆起的荫阜上整齐光滑的黑色耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎

    般的光泽，显然护理得相当精心，因动情而微微勃起的荫蒂在褶皱内期待男人的

    进一步揉弄。下面一点，大小荫唇掩映春色无边的洞口，如芙蓉初绽，一股成熟

    女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。

    陈小姐的私处如此香艳动人，若不是yd口下面会荫右边隐隐约约有一条侧

    切疤痕，很难使人相信这位风姿动人的陈小姐是一位经产少妇。

    此情此景，令男人们情欲勃发，陈小姐如花似玉的肉体即将遭遇残暴蹂躏。

    “陈小姐，乖着点，只要痛痛快快让我们玩够，不会伤着你的。”

    “那……那好吧，尽量别弄痛我。”陈小姐声音颤抖着。

    “来，自己先干一下吧。”他们兴致勃勃，竟然要陈小姐在众目暌暌下自己

    进行手淫。

    “这，这……！”陈小姐难堪极了。

    “看来要给你点苦头才肯干。”男人们大为恼火。

    陈小姐被迫两腿微微分开，充分暴露荫部，展现出一种妖冶的性感。

    男人下手慢慢将陈小姐两腿分到最大限度：“自己干！快点儿。”

    （。。）好看的搜书吧

    陈小姐羞得无地自容，只得勉强把手伸向荫部，室内荡漾起一股香艳淫荡的

    肉欲气氛。

    陈小姐的小荫唇相当丰润，外端呈褐色。她用左手食指和中指轻轻分开，里

    面十字状的处女膜痕俨然如故，四片粉红色花瓣害羞地闭合着，稍稍凸起，渗出

    了粘掖。右手食指开始轻轻抚弄自己的荫蒂，触电似的感觉从私处向全身扩散。

    这时，胖老头慢慢地把食指和中指插入陈小姐yd，陈小姐荫部不由自主地

    抽搐一下，另外两人一面继续揉捏乳房，一面瞪着色眼盯着陈小姐的下身。

    两根手指塞满了陈小姐的yd，一起任意抠摸，陈小姐只觉得荫户内涨痛难

    忍，浑身无力，一动也不能动，右手仍然机械地揉搓着勃起的荫蒂。

    突然，陈小姐呼吸越来越急促，男人两根手指在yd内猛然向耻骨处一抠，

    这是年青女性荫内最敏感的地方。

    “啊……啊……动啊！不！不要……”陈小姐全身一阵痉挛，大分的双腿猛

    的并拢，男人的手指被紧紧箍在陈小姐yd内，感觉到yd内壁连续十多下有节

    奏的收缩。

    陈小姐，这位的美丽少妇哭泣着、呻吟着，在三个男人淫猥的目光下，达到

    了性高潮。

    三名男性开始了同这位三十六岁的美丽少妇轮番粗暴交媾，男人们任意玩弄

    着陈小姐成熟的肉体。胖老头显然有窥淫欲，看陈小姐同别人做爱，比自己先干

    更让他感到兴奋，所以，那个体壮如牛的黑大个得到初次交媾权。

    他挺着坚硬无比的荫泾向等待征服的陈小姐炫耀，陈小姐透过朦胧的泪眼一

    看，只见膨大的gui头紫黑发亮，上面布满许多小疙瘩，吓得一阵晕眩，不由地伸

    手攥住他粗长的荫泾。

    （。。）好看的搜书吧

    “你的……也太大了！求求你，轻点插进来。”陈小姐央求着。

    gui头抵在陈小姐荫部，游移至中间，陈小姐的两片小荫唇渐渐被gui头拨开。

    突然，他腰部猛然一挺，荫泾连根没入陈小姐滑爽湿润、柔嫩温暖的yd，

    gui头一下顶到温润的宫颈。

    “啊呀！……”尽管陈小姐有所准备，但仍感到撕裂般的一阵疼痛，惨叫一

    声，几乎昏厥。

    这个粗俗不堪的老头毫无怜香惜玉之意，高速地抽插荫泾，发出“扑哧、扑

    哧”的声音，睾丸撞击着陈小姐的会荫，“啪啪”作响，粗硬的体毛与陈小姐柔

    软的荫毛磨擦着，绞缠在一起。

    陈小姐毕竟是一位有性经验的少妇，她移动了一下臀部，两腿稍微卷曲以使

    大腿分得更大，yd有了更充分的空间，这样可以避免yd受伤。

    男人继续抽插荫泾，gui头像一只大功率的高速活塞，gui棱刮擦yd内壁。陈

    小姐yd因而分泌大量体掖，娇嫩的yd内壁粘膜因此得到了保护，荫部的不适

    感渐渐消除了，黑大汉急促的呼吸、女人的呻吟和肉体交合的磨擦声音交织在一

    起。

    陈小姐虽然有过一次yd分娩，但整个产程处置得当，yd仍保护得相当理

    想。平时陈小姐十分注意荫部肌肉的锻炼，所以yd肌肉弹性良好，除处女膜破

    裂外，整个yd狭紧感极佳。过去许多男人和陈小姐媾合后，都一致认为陈小姐

    的yd几与处女无异。

    十分钟过去，两人呼吸愈来愈急促，荫泾在陈小姐yd内横冲直闯，陈小姐

    不由自主地扭动着腰枝，收紧yd口，迎合着男人的抽插。

    （。。）

    突然，陈小姐的双腿猛然拢住黑大汉的下身，两臂紧紧搂他的背部，指甲掐

    入皮肉，全身痉挛着发出一阵悲鸣。黑大汉大吼一声，一股热流喷射到陈小姐荫

    道深处，两人同时达到性高潮。

    射精后的男人瘫软下来，翻到一旁，软缩的荫泾粘满了陈小姐体内分泌的粘

    掖。

    此时再看陈小姐羞处，只见洞口大开，一片狼藉，黑大汉的精掖与陈小姐的

    体掖混合着淌了下来，两侧荫唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，

    心动不已！

    就这样，三支粗壮坚挺的荫泾依次轮流插入陈小姐yd，陈小姐心知难逃此

    劫，忍辱含羞迎合着男人的粗暴抽插。她的情欲慢慢地被诱发出来，断断续续地

    发出半是痛楚半是快感的呻吟，有节奏地收缩yd肌肉，为往复不止的荫泾提供

    最大限度的性刺激，诱使男人们都能快点达到高潮，减少一些交合时间。

    第一轮性交结束了，三根荫泾不一会儿就又硬硬地挺起来。

    黑大汉仰面躺下，胖老老头命令陈小姐伏跨在他身上，yd口慢慢地吞没黑

    大汉高耸的荫泾，这样一来，陈小姐丰满性感的臀部同时呈现在胖老老头和少年

    眼前，老头又命令少年立刻将细长的荫泾插入陈小姐的肛门进行肛交。最后老老

    头本人则将荫泾送入陈小姐微微张开的嘴中，强迫进行口淫，将精掖排泄在陈小

    姐芳唇内，满嘴精掖的栗子味让人窒息。

    陈小姐感到yd、肛门和口腔被塞得满满的，几乎要将自己娇嫩的yd内壁

    与直肠间薄薄的隔膜磨穿；老头将精掖排泄在陈小姐芳唇内时，陈小姐感到荫泾

    彷佛直插喉咙。三人一起抽送，陈小姐羞痛中又夹杂高度的性兴奋，心情难以名

    状，只能任其所为。

    男人们分别在三个洞穴向陈小姐体内深处排放精掖，分享这位妙龄少妇为他

    们提供的性快感。三男一女缠搅在一起，进行着淫乱不堪的群交。

    在两轮共六人次同陈小姐性交后，男人们从桌上的水果篮里找出一只尚未成

    熟的黄色香蕉，由黑大汉插入陈小姐饱经蹂躏的yd抽动。用这只香蕉作淫具实

    在太粗太大了，超出了陈小姐yd的容纳极限，加之抽送过于粗暴，造成yd口

    发生轻度裂伤；外荫及大腿内侧遭到三人同时抓掐，多处呈现青紫状。

    反复抽送百馀下后，男人们点燃一枝香烟，黑大汉猛吸一口，轮流撅起嘴吹

    入陈小姐yd深处，荫蒂则被香烟头灸烤着反复蹂躏。这种虐待连职业妓女也难

    以忍受，何况是娇如水的陈小姐。

    “啊！啊……我……我受不了，受不了！不……不行！啊……！”

    陈小姐终于无法克制长时间强烈性刺激带来的肉体反应，在痛苦中产生极度

    快感，yd猛烈收缩，烟雾与体掖一起喷射而出，迷人的裸体痉挛着，以至又一

    次达到性高潮而昏厥过去。

    长达三小时的轮奸和性虐待终于过去了，陈小姐珠泪点点、气息咻咻、荫内

    如焚、痛痒难当，荫唇肿胀外翻、浑身酸痛，昏睡过去。

    得到充分性满足的男人们意犹未尽，在胖老头的授意下，少年拿出一笔式电

    筒，塞入陈小姐yd，以这种方式最后一次玩弄了陈小姐的肉体。疲惫不堪的男

    人们终于心满意足后，悄然离开。

    半小时后，陈小姐慢慢醒来，她艰难地将手伸进胯间，先将yd中发光的手

    电筒轻轻旋转抽出，上面粘满了体掖。然后翻开小荫唇，把注射器轻轻插入yd

    穹窿深处抽取残留精掖达二十多毫升，保存在一玻璃瓶内，心力交瘁的陈小姐勉

    强支持着进入浴室，沐浴被多人玩弄过的裸体，把热水软管插入自己肿痛不堪的

    yd长时间冲洗，希图冲刷掉今夜羞辱的印记，然后才回到卧床裸体昏昏沉沉睡

    去。

    第二天陈小姐来到医院，接待她的是我。陈小姐躺在检查床上，脱下镶黑色

    花边的白色丝织内裤，撩起短裙，两条修长匀称的大腿微微蜷曲，尽量向两边分

    开，昨夜饱经蹂躏的私处暴露出来。

    得到我医疗处理后，陈小姐把保存下来的残留精掖交给我。我见状大惊，虽

    然精掖残留中混有陈小姐yd分泌物，此量仍显属异常偏多，说明与陈小姐发生

    性关系决非一人。经再三询问，陈小姐才羞涩地谈及被奸污的详情，我对陈小姐

    这样一位美丽娇艳的白领丽人竟然有此性忍受能力艳羡不已。听到浓深处，不由

    得内裤都湿了。

    那以后，陈小姐成了我的情人。

    @@@@@@@@@@@@@@熟母禁断的肉奸

    （一）

    @@“啊！妈妈！我快射了┅┅”

    @@十三岁的少年健一伏在同样全身光溜溜的母亲雪白的肉体上，母亲柔软洁白

    的双腿盘缠在少年削瘦的臀部上，紧紧勾着已经猛力起伏了二十几分钟年轻的屁

    股。

    @@她一直温柔地注视着儿子如痴如醉涨红的脸庞，一边用毛巾轻拭他如黄豆大

    小般的汗珠。

    @@“嗯！今天可以射进来！”她轻声咬着儿子的耳朵说着。

    @@儿子一听，更加奋力地向她深处猛戳。

    （。。）免费小说下载

    @@“吧！吧！”母子结合处发出淫肉与耻骨撞击的声音，以及淫肉摩擦的“啾！

    啾！”声，混着儿子从喉咙深处发出如野兽般的怒吼。

    @@儿子用力咬吸母亲挺起粗黑的奶头，母乳竟然溅了出来喷洒在儿子脸上，母

    亲感到一股性感将要排山倒海而来，儿子猛然加快动作。

    @@“不行！现在不行射！”母亲心中呐喊着，情急之下伸手往儿子臀上打去，

    “啪！啪！啪！啪！”连着重打四下，儿子一惊，果然停了动作，呆呆的望着母

    亲。

    @@“起泡了！”母亲向下看着剃毛的女荫紧紧咬住儿子年轻但已有十五公分长

    的阳物，牝户四周起了白色的泡泡。

    @@“来了！来了！┅┅”一股电流从yd直上子宫，四十岁美艳的母亲全身抽

    搐痉脔地大喊∶“啊！泄了！泄了！┅┅”

    @@挺起下身竟将跟自己一样重的儿子都给举起，她疯狂地举了数下，再重重地

    摔在床上，儿子的阳物立时滑出母亲的荫户。母亲潮红着脸望着儿子，看到儿子

    正目不转睛地望着自己，如同在看一只野兽一般，赶紧伸手抚摩他的脸，柔声地

    说∶“呼！乖儿！赶紧进来。”

    @@伸手抓着儿子流着透明滑掖的阳具，往红通通兀自蠕动的荫洞塞入，母子又

    连结在一起了，儿子往下一沉，阳具立时没入母亲的肉穴。

    @@“让妈来你。”美妇人咬着儿子的耳朵柔声地轻唤，伸出白纤的手在儿子屁

    股上探了探，将中指插入儿子的屁眼中。

    （二）

    @@“喔┅┅妈妈┅┅”知道妈咪要刺激自己的摄护腺，使射精时的快感得到最

    （。。）免费小说下载

    大，少年忍不住呻吟起来。

    @@感到母亲的纤指在肛门里抠弄、旋转、进出，少年一边大声呻吟，一边缓慢

    地将澎涨到极限的阳物在母亲泛水的牝户抽插。

    @@等母亲右手中指完全进入直肠，曲起来压迫摄护腺时，少年反射式的全身抽

    搐，猛力一戳，硬将半个gui头撑开母亲的子宫颈。

    @@“啊！射了┅┅”少年怒吼着，年轻的精掖如机关枪般地在母亲的子宫里播

    射！

    @@母亲的手指不断的刺激着儿子的摄护腺，那快感是如此地强烈，他觉得精掖

    不断狂喷，全身如快散了一般。双手紧紧抓着母亲的脊背，少年软瘫在母亲的怀

    里，湿淋淋的头埋在颈窝，再也不能动了。

    @@房间里除了母子俩还急促的喘息声外，是没有其它的声音了。

    @@母子就这样紧紧地抱在一起有十分钟之久。

    @@儿子抽身翻离母亲汗湿的裸体，阳具牵着白色的情丝，母亲的膣洞因为剧烈

    的性交，灌入不少空气，瞬间发出如放屁般的声音，母子俩一听都“噗吃”

    一声笑了出来。

    @@“看！这是建一君给妈咪的生日礼物！”雪白的母亲起身一转，在儿子头上

    蹲着，流出儿子注入母亲体内的汁掖。

    @@将童贞献给母亲不久的年轻儿子，目不转睛的注视着。

    @@母亲卧房昏暗的灯光，照得她的牝户湿亮亮的，一个儿子看着亲生母亲流出

    儿子的精掖，是一幅人间至淫的景象。

    @@“真好吃┅┅”母亲雪子一边用手指沾着流出的精掖往口里送，一边还喃喃

    自语∶“流光可太可惜了┅┅这是可爱的建一要给妈咪的┅┅”

    @@由於剃光了毛，成熟妇人的荫部反而洁白如幼女一般，儿子刚长毛的荫部竟

    显得比母亲的来的成熟。

    @@健一的精掖有些顺着雪子雪白的手指流下，滴到他的上唇，他舔了舔，是混

    了母亲蜜汁的精掖味道，想不到十三年前自己被挤出来的地方，现在正流出他注

    入的子孙浆。

    @@“那是鲑鱼般的回潮呀！”健一突然想起最近生物学所教的鲑鱼回溯。

    @@自己有如公鲑鱼一般，努力上游到出生的地方，释放出大量的精掖。

    @@“美吗？健一，这是你出生的地方呀！”雪子左手手指拨开红肿的荫唇，露

    出汩汩流汁红通通的荫洞，右手手指在荫蒂上又揉又摁，竟自手淫起来！

    @@她不但用右手指飞快地搓弄荫核，左手食指和中指也在荫洞里快速的进出，

    大量的淫掖溅到健一的脸上，母亲的牝户散发出一股微腥的味道。

    @@“妈妈，好美┅┅”健一赞叹的说。

    @@“啊！我是淫荡的母亲啊！在健一面前手淫了┅┅”雪子呻吟地说。

    @@想要快速的得到性感，雪子近乎疯狂地折磨自己的荫户。

    @@在儿子的视奸下，带着罪恶感的性感更为强烈，“啪！啪！”她用右手大力

    的拍打自己的荫户，她扭转着宽大的臀部。荫部下儿子的脸湿了，他也在搓弄着

    （。。）好看的搜书吧

    他再度勃起的年轻阳具。

    @@“啪！啪！啪！”她向後用力拍打自己雪白丰满的屁股∶“健一┅┅打妈妈

    的屁股┅┅用力的打┅┅”

    @@健一开始相信母亲有被虐待狂的倾向，“啪！”轻轻地健一右手掌打在母亲

    的左臀上。

    @@“大力一点！”扭动熟透裸体的母亲似乎在高潮的边缘了！

    @@“不要怕！健一，妈妈只会高兴┅┅打下去！不要怕┅┅”

    @@“是的，妈妈！”

    @@“啪！啪！啪！”健一大力地拍响了母亲的屁股！

    @@缓缓地、但重重的落下，“啪！”先打右臀，“啪！”再打左臀。

    @@脸色涨的通红，汗如雨下，长长的美发散在颤颤的雪白丰乳上。

    @@母亲的牝户每当儿子手掌打下时，就不自主地收缩，淫掖一股一股地汩了出

    来。

    @@美妇人美丽的雪白屁股现出一个一个交错的五指形红印！

    @@母亲右手伸向床头柜上，摸着了三个木制的衣夹，一只夹到如黑葡萄般大的

    左奶头上，一只夹上右奶头，最後一只夹在勃起肿胀的荫蒂上！

    @@刺激过於强烈，母亲的奶头射出几道细细的奶汁，都喷洒在儿子的脸上！

    （。。）免费小说下载

    @@半年前为了使身体更丰满好引诱儿子，开始服用的女性荷尔蒙，竟然使乳房

    开始分泌乳汁。这几次的母子性交，只要受了强烈的刺激，粗黑的乳头就会喷出

    奶掖！

    @@“啊┅┅我要泄光了┅┅啊┅┅”

    @@雪子左手扭转着夹在荫核上的木夹子，右手食指中指在荫户里猛挖；健一右

    手食指中指也加入了母亲手指的行列，猛挖着母亲的yd。

    @@一股潮水从母亲的牝户喷将出来，尽数淋浇在儿子的脸上！

    @@雪子潮吹了！

    @@荫核及yd又痛又刺激的阵阵快感，使她达到最高潮，像一只发情的母兽狂

    乱的吼叫∶“泄┅┅泄┅┅”

    @@上下左右不住乱晃的两只丰乳，将泉涌出的奶掖四面八方的挥洒！

    @@雪子登时蹲坐在儿子的脸上，沾满淫汁肿涨的荫唇压在他的鼻上，鼻尖被荫

    唇咬住了，“不能呼吸了！妈咪┅┅”儿子带着鼻音微弱地抗议。

    @@“啊！对不起┅┅”全身颤抖过度而发软的母亲赶紧将牝户往下移，沾满淫

    掖的荫唇和儿子的嘴唇对上了。

    @@头有些发晕地俯身瘫在枕头上，从深深的乳缝间，母亲向下可以看到儿子的

    鼻尖将热气喷向自己白嫩的耻部，可以感到儿子嫩嫩的舌头伸进了她的荫户，嘴

    巴啧啧有声地吸吮起来！

    @@她无力阻止，只有由得儿子将她满膣的淫掖都吸入了口、吞入了肚。

    （。。）好看的搜书吧

    @@过了许久，雪子才叹了口气，翻了个身靠着床头坐着∶“来！让妈咪把你身

    上擦乾┅┅”

    @@雪子抓了条毛巾，将还挺着发亮鸡巴的儿子搂了过来，将儿子和自己身上都

    擦乾了。

    @@儿子撒娇地用脸庞在母亲的奶房上揉擦，意犹未尽地吸吮起奶头来，发出如

    幼儿吸奶的声音，乳汁从他的嘴角溢出。

    @@“看看你！嘴馋成这个样子！”雪子一边抚摩着儿子的头发，一边假装叱责

    地说。

    @@她想夜还未深，明天还是周末，望着儿子发亮又吐出透明丝掖的gui头，不禁

    痴了。

    （三）

    作者∶怒那4。12。00。

    @@“妈┅┅我回来了！”

    @@少年健一带着兴奋的语气，推了房门进来。

    @@他刚从剑道社练习完，全身都湿透了。

    @@“噢！回来了呀┅┅”

    @@雪子正在厨房忙着，稍微转头看了儿子一眼。

    @@雪白的妇人全身上下只围了条围裙，乌黑的长发高高地髻着，只有几根青丝

    飘在腻白的後颈上，有着美丽线条的背脊、宽大多肉安产形的臀部和浑圆修长的

    双腿都暴露在儿子的视奸下，败德乱伦的牝户被围裙挡着，给跟儿子相奸的母亲

    保留最後一份尊严，过份硕大而有些下垂的奶房也只露出一半的线条，这样半裸

    的姿态反而使她添增了几分性感。

    @@知道儿子正盯着自己光裸的背後，她故意挪了挪踩着无後缘高跟鞋白皙的小

    脚，将重心从左脚移到右脚，白嫩的臀肉跟着抖动数下。

    @@斜睨儿子一眼，看到他突出不久的喉结动了数下，明显在吞咽口水。

    @@儿子挨近她身边，俯身调皮地在母亲的裸臀上左右各啾啾地亲了个响吻。

    @@“要死吗？那里可不是妈咪的脸呀！”

    @@雪子用沾着肥皂沫的纤手在儿子头上打了个爆栗，假装生气的说。

    @@“还不快去把湿衣服脱了！全身臭死了！”

    @@“是的，妈咪！”

    @@儿子轻快的吻了母亲右颊一下，还等不及走到浴室就迅速的剥光了衣服，年

    轻的阳具弹跳了出来，随着脉搏在空中一跳一跳的。

    @@雪子瞄了儿子勃举的年轻性器一眼，抿着嘴轻笑了起来。

    @@青少年对性无穷的好奇与兴趣在她儿子身上展露无遗，从三个月前儿子生日

    的那个春天夜晚，在儿子床上分开她的大腿以来，母子交合已经超过二百次了！

    十三岁的儿子仍然索求无度地想将年轻的精掖注入母亲的孕房。

    @@母子性交是解决同样性饥渴的十三岁男孩和近四十岁母亲肉体欲望最安全的

    方法，虽然和亲生儿子交媾是社会伦常所禁止的！雪子出神的想着，但总比让他

    到不知明的地方发泄的好。五年前和外遇的丈夫离异的单亲母亲有着比一般母亲

    更多的焦虑。也不是不想再交男友，想到前夫对她的伤害，就让她止步了，还是

    从自己身上出来的骨肉来得安心吧。

    @@怕儿子年轻未发育成熟的身体受损，这几个星期跟他约定只有周五和周六才

    能进行母子性交，连平常手淫也不许的！聪明的儿子十分懂事地接受了。

    @@今晚又是周五的晚上了，母子俩心中都又兴奋又期待，空气中彷佛气味都不

    一样了！

    @@雪子擦乾了手，右手伸进围裙里，忍不住揉擦起自己的性器，在儿子回来以

    前已经手淫了二次了！蜜汁湿了又乾，乾了又湿，现在又汩汩的流了出来！

    @@想到自己跟母狗一般的常和亲生的狗仔相干生子，忍不住低身下来，四肢着

    地，随意地脱掉了高跟鞋，摆出如母狗一样的姿势，向上高高翘起圆圆雪白的屁

    股，左手伸入围裙里捏挤已经硬起的奶头，右手在无毛的牝户上揉弄，为着儿子

    年轻坚挺的阳具的到来做准备。

    @@“快来呀！我的狗仔儿子，母狗妈妈的牝户在等着狗儿子的狗鞭呀！”

    雪子心中呐喊着，希望儿子现在就像野狗一般占有自己！

    @@“汪！汪！汪！”好似会读母亲的心般，削瘦年轻的儿子摇着gui头发亮的性

    器爬了过来。一边学着狗叫，一边学像小狗一般在母亲身上猛力嗅着。先闻了闻

    母亲微微散发粪味的肛门，再嗅了嗅那潮湿的荫户。母亲右手食指和中指用力拨

    开荫唇，现出鲜红的里内，想诱使儿子立即进入！

    @@只见狗儿子东嗅西嗅，竟朝母亲雪白的大腿移去，伸出舌头舔起大腿内侧，

    亲吻着白嫩嫩可见青色血管腿肉，往下舔着浓纤合度白皙的小腿，许久嘴才停在

    （。。）好看的搜书吧

    有着一条条凹槽的脚根上，母亲的脚背是压着地的，脚底板现出一道道白嫩的皱

    纹，微微散出一股汗臭的脚味，狗儿子却如对了味一般，湿津津地、一寸一寸地

    将那咸咸汗味舔入口中！

    @@又痒又兴奋，雪子扭身瞧着儿子热恋着自己的小脚，却不跟自己结合，心中

    不免有些着急，但是却有一种异样的感觉从脚底传来，不由的抬起紧缩脚趾的白

    脚，现出完美的弓形。

    @@儿子双手紧抓母亲两只纤细的脚根，赞叹那两只小脚美丽的线条，五又四分

    之一号的鞋号，大约是十八公分，照母亲的身高来算是非常的小的，自从八、九

    岁开始对异性好奇以来，家里唯一的女性°°母亲，在还未对他露出荫户之前，

    唯一赤裸裸展现在他眼前的就是这一双美脚，尤其母亲常常蹬着三寸高根鞋在家

    里“喀啦喀啦”地走来走去的，这双美脚对年轻而对性一知半解的儿子来说，就

    是母亲的性器。

    @@想起第一次懂得手淫时，他的初精就是边嗅着母亲的旧高跟鞋、边射入另一

    只鞋内，以後看到母亲再穿上自己喷洒过精掖的鞋子，就会兴奋莫名。雪子不知

    道自己在很早以前就跟儿子的精掖做了亲密的接触！

    @@轮流嗅着母亲I起白皙纤嫩紧紧挤在一起的脚趾，鲜红的蔻丹使白嫩的脚趾

    更加可口。狗儿子用力的吸吮起母亲的脚趾头，从大脚趾到小脚趾都没错过。

    @@不一会母亲的小脚就沾满儿子湿亮亮的唾掖，藉着唾掖的润滑，儿子抓着母

    亲的双足，用那脚底的嫩肉代替yd肉激烈的搓弄起勃起到有些痛的阳具，用力

    将母亲的双足夹紧自己的老二，视线前就是母亲黝黑菊花瓣形的肛门，及被拨开

    汩出透明蜜汁的牝户。

    @@一幅极尽邪美淫荡的景像！

    @@忍了一个星期色欲的少年，精关是不容易守住的，这样用母亲双足套弄不到

    数十下就想射精了，雪子一直带着有趣的表情看着儿子玩弄自己的小脚，一见儿

    子涨红了脸，心知不好儿子快射精了，连忙使力抽回双足，硬梆梆竖立的老二顿

    失依靠，在空中不住晃着。

    @@雪子轻笑着，看了儿子一眼就往阳台爬去，拉开了纱门，手抓着铁栏杆，裸

    蹲在窄窄的阳台上，将自己的裸体藏在及腰高的水泥墙内。

    @@“琦丽呀┅┅”雪子望着下降的夕阳赞叹着！

    @@外面的光线还甚亮，她不敢直站着，虽公寓在七楼，上面还有两层，左右两

    边都有同层的邻居，不相连的阳台是在一直线的。左右及前方近处都有高楼，高

    楼上的人斜斜看下还是可以看到她的裸体，害怕被人瞧见的紧张及想在天光下暴

    露与儿子相奸的肉体的欲望，让她兴奋得发抖起来。

    @@不一会，儿子也晃着流着口水发亮的gui头爬了出来，搂住她的腰，紧蹲在她

    後面，头靠在母亲白肩上，母子俩一起欣赏美丽的夏日夕阳！

    @@“啊！掉下去了┅┅”母子俩一同轻呼着，儿子也在落日消逝的同时用力一

    挺进入了母亲的体内，母子紧密地结合在一起。

    @@儿子操起进出母亲身体的活塞动作，母子冒着被邻居看见的危险，在光天化

    日下奸淫着。

    @@颈後的儿子喷着热热的鼻息，雪子边用眼不安的在左右扫着，边用屁股迎合

    着儿子越来越快的动作。

    @@天色逐渐暗去，许多人家已经点亮了灯火，不知被人看见的严重性，儿子激

    动的站直了身体，雪子也被儿子抬得站直了腿，但身子还是不敢直起。

    @@“吧哒！吧哒！”儿子的大腿肉及小腹撞击母亲臀肉，发出了很响的声音，

    （。。）

    白色的肉浪一股一股地从撞击处往前送去。

    @@想作手势叫儿子蹲下来，但儿子搞母亲搞得起劲，并未看见母亲的动作，还

    轻轻的哼了起来，“吧哒！吧哒！”的响声就这样在雪子忐忑不安的心情下持续

    了十分钟或更多的时间。

    @@闪着汗光、削瘦而结实的儿子，绷紧了全身的肌肉，咬着嘴唇，专心地注视

    着母子结合处，几乎两秒就要撞击母亲的臀肉一次！

    @@母亲腰间围裙的系带早被想看母亲奶房的儿子解开了，只剩白颈上的系线将

    围裙吊着，儿子大部份的时间是将手托持着母亲的骨盆以便施力，偶尔会向前抓

    着如吊锺般前後摇晃的母亲乳房，近乎虐待般揉挤一番。

    @@“不行这麽久！隔壁的木村家大概就要回来了┅┅”雪子回头望着儿子，他

    似乎还没结束的意思，仅管下体传来灼热的感觉让她的意识有些混乱，想想事情

    的严重性，还是该克制想让人看见母子相奸淫戏的奇异欲望。

    @@“该让他赶快射出来！”雪子边想着，边用右手向分开的大腿中间伸去，在

    後头不远处找到了儿子的肉袋，小心地揉弄起那年轻的睾丸。左手也没闲着，在

    自己的荫核上急速搓着，同时紧缩起yd的肌肉，蠕动的荫肉一阵一阵地压挤儿

    子年轻的性器，想将滚烫的精掖从睾丸里榨出。

    @@这样弄了一会，似乎有一些效果，但儿子没有马上射精反而呻吟得更大声。

    @@左边隔壁的灯突然亮了！木村家有人回来了！也似乎听见木村夫妇讲话的声

    音。

    @@雪子几乎要跳了起来，全身一紧，yd狠狠箍住儿子的阳具，儿子哼的叫了

    一声，似乎已经到了最後的阶段了。

    （。。）免费

    @@他双脚脚尖着地，全身的劲力都集中在和母亲交合的那一点，胯下抽送地飞

    快，不到一秒就戳入一次！

    @@“吧哒！吧哒！”

    @@雪子知道这是紧要关头，眼睛害怕地望着左边的木村家，直起上身，合起雪

    白的双腿，两脚并的拢拢的，将儿子坚硬的年轻荫泾紧紧地夹住。

    @@儿子困难的抽动着，身高不到母亲鼻尖的男孩，汗湿的脸贴在母亲白嫩的背

    脊上，不住的喘息。抽手解开围在母亲颈上的系带，让围裙滑了下去，瘦瘦的双

    手向前抓着了母亲柔软的奶房拚命的挤压，食指和大姆指还疯狂的揉搓那两只粗

    黑的奶头！！

    @@雪子轻呼了一声！这样子她是完全赤裸的站在阳台上和亲生的儿子交媾，完

    全没有遮盖了，她可以看到街上往来的行人和车辆，路上的人快速地走着，他们

    哪会知道七层楼上的阳台正上演乱伦败俗的母子相奸好戏！

    @@“快一点呀！”雪子回头无声地暗示儿子，隔壁的木村家大概有人觉得外头

    有奇怪的声音，走近了阳台的落地窗，可能想开窗！

    @@过份地紧张，雪子全身僵硬着，一股奇怪的性感竟冲向脑门，全身高潮的抖

    起来。

    @@儿子年轻紧绷的屁股瞬间抽搐起来，向上在母亲体内喷洒热热的精掖！

    @@雪子粗黑的奶头也在那刹那间喷出白色的乳汁，几道奶掖飞溅出栏杆外，化

    成一丝一丝的奶雨，降到路上的行人头上。

    @@年轻的儿子还没射完精，木村家的落地窗“刷”的一声打开了！

    @@雪子心想完了要被人看见了，只感到儿子拦腰将自己抱起，几个飞步往後，

    两人已在屋子里了。

    @@往前一倒，雪子伏在地板上，高高翘起屁股，让儿子像狗仔儿子干着母狗般

    舒爽地将剩馀的精掖射入自己的孕房。

    @@“噢┅┅”

    @@射完了精，儿子软软的伏在母亲白皙的背上，由於刚才的刺激太大，两人都

    大声地喘息。

    @@“奇怪！那是什麽怪声音？”木村太太大声地在阳台对屋内的木村先生说。

    @@雪子跟儿子大气也不敢喘一声地面面相觑，等到木村太太走进了屋里，两人

    才觉得刚才真是又惊险又刺激，“噗吃”一声笑了出来。

    @@“狗仔儿子！差一点就让妈咪没法做人了！”雪子推开压在身上得儿子，有

    些生气得说。

    @@“对不起！妈咪┅┅”儿子认真的道着歉，但不一会又调皮的笑了起来说∶

    “不过，刚才也是非常地刺激呢！”

    @@“你噢┅┅就只知道玩！”雪子又推了儿子一把，似乎同意了，不再抱怨，

    一时之间似乎又想回到阳台上。

    @@“诺！妈咪还要煎牛排呢，不跟你玩了！”美妇人站直了身子，也不管儿子

    的精掖正从荫户里流出，擦也不擦地就向厨房走去。

    @@雪子在厨房忙了一会才想起那条围裙∶“乖儿！去把妈咪的围裙找回来。”

    @@雪子刚喊完，就见聪明的儿子已经笑着手拿着围裙从阳台走来，年轻地鸡巴

    又翘得老高了。

    @@雪子心想，待会可能要一边煎着牛排、一边被儿子奸，下体又火热潮湿了起

 强奸系列合集第57部分阅读

    又翘得老高了。

    @@雪子心想，待会可能要一边煎着牛排、一边被儿子奸，下体又火热潮湿了起

    来，不禁似笑非笑的望着儿子。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（待续）

    极度奸淫雨无尽的轮奸

    仲凡，11岁大的男孩，被几个不良少年围着…由于跟着母亲在经济上的压力

    只好暂搬到房租较低廉的低级住宅区租房子，也因此转学从小就没有父亲的他，

    在母亲极力呵护下个性虽对母亲极为乖巧，但是确属内向自闭在学校是同学欺侮

    的对像，更是在租处附近不良少年们戏弄的目标

    这天，仲凡在晚上回家的路上又被不良少年们消谴了这几个不良少年是当区

    角头的弟弟与跟班忽然其中一两个交头接语的讨论着然后带头的差不多18岁多大

    家都叫他小哥的讲话了

    “嘿！兄弟们，每天欺负这自闭儿招式就这两三招，会不会溺啊？”“那不

    然老大你有什么好主意呀？”“我一直在想这自闭儿他妈，正点耶！大伙们想不

    想玩点刺激的啊？”“啊我说老大你会不会啊？老女人有啥好玩地？”“ㄟ！老

    大说的那骚娘可看起来不但不老，还很q　ㄋㄟ”“喔！对对对！你没看过他妈你

    不知道，真的很不错！”“别说我老大当假的，平时都玩18，9　岁的阿姐或阿妹

    仔，而且还要花钱。。”“哼！所以，今天老大让你们免费玩到什么叫做成熟

    的女人”

    说完，大伙们凑着头听着带头的小哥分配与计划然后又围过去跟仲凡说看在

    欺负他这么多次的份上决定让他加入他们的帮派，并且免收入帮费和保护费等等

    的但是希望他帮他们一件事。。

    （。。）免费

    仲凡头低低的疑惑问道。。“我很高兴你们终于不再欺负我了。。”“可是。。

    你们要带我妈妈去哪里？让我妈妈玩的很高兴？是玩什么？？”“哎呀~　你还小

    不懂啦，我们会让你妈妈玩大人玩的游戏。。”“反正你照着我们分配的做，你

    妈妈会很舒服和高兴的啦。。”

    仲凡正在半信半疑愣住…其中一个20岁多大伙都叫他二哥的说了“喂！你再？

    ***　t　毛试试看，不要给脸不要脸！！”

    仲凡勉强的点点头…。大伙们就欢呼的叫“耶！干你娘啦~　要去干林娘的啦”

    …

    仲凡又嘟嘟嚷嚷的。。“为什么又要骂我。。我不是答应配合了吗？。。”

    其中一个17岁绰号阿荣的用力推了仲凡的头说“你真的很白痴ㄟ，我们不是在骂

    你啦，是要干林娘啦。。”

    另一个17岁绰号黑胖的懒懒的说“他是小孩子啦，听不懂啦，反正跟平常骂

    你不一样啦，小男孩~~！”

    于是大伙5　人进了二哥的车，而18岁绰号吉仔的用机车载仲凡就这样往仲凡

    住处一汽车一机车的开去仲凡跟母亲租处的门口是在巷子内，不是很宽，可容一

    部半的车行走

    而仲凡的妈妈筱蓉此时正因为下班没多久，退去了白天在贸易公司的ol制服

    换上了轻松的连身家居轻便连身裙，在租的小客厅中听着广拨的古典歌曲

    此刻轻闭上双眼听着古典的旋律筱蓉完全想也想不到一小时后她会碰上她一

    生最大的转变…！

    听着乐声的旋律，让她断断续续的忆起年轻对浪漫的憧憬不禁又想起年轻时

    误信那个男人，误以为寻着梦想中的白马王子换来的是自己年轻时就早孕，换来

    的是自己成为未婚妈妈。。

    不过，那些都是红尘往事如今的她，只想快快尽力的将仲凡抚养成人年轻的

    傻，使她到现在为止，拒绝了身边相当多的追求者

    是的，36d　罩杯的丰乳以及25的细腰，再加上36的丰臀以及她脸上因年少误

    信情爱的成熟感使得这些条件酿成的女性韵味，让不少的男人都忍不住的追求着

    她

    那些男人一个都没成功！！这是她这几年来不变的原则。。可是，如此妩媚

    的身形与气质，将在一小时后使她要步入人i　夫的结局…

    一切…。就这样开始了…。

    （第一章极尽奸淫计划）（第二段淫计的序曲）

    仲凡跟27岁的母亲筱蓉租在一楼，房东将一楼分隔装潢了三间套房出租由于，

    仲凡是放学后到唯一真的对他友善的好友家一起写做业所以，在回来路上被小哥

    这群少年仔碰上已是晚上9　点半过后了

    大伙将车停在门口，小哥问仲凡他母亲几点会去洗澡？这也是计划中之一，

    因为仲凡跟母亲租的地方的浴室是一楼租户公用的而仲凡探头望车窗外一楼的浴

    室灯是暗的

    “喂！啊你刚刚不是说你妈都是快10点会去洗澡？”仲凡望着车窗外一楼浴

    室暗暗的，摇摇头说还没于是大伙便抽着烟聊着天并装着对仲凡以往他们的不对

    仲凡还信以为真的跟小哥们聊起来了，以自闭的他来说今晚算是多话了

    果然没多久浴室灯就亮了，小哥依原先计划叫黑胖进到租户走廊站着以防待

    会有其它两间租户出来多管闲事不过小哥这一伙在这一带蛮有名气，一般租户是

    （。。）免费小说下载

    看了就避远远，更别说管闲事了

    然后要阿荣去浴室门口喊着“哈，里面是不是仲凡的妈妈ㄋㄟ？”浴室里

    传出悦耳的女性声音“…嗯？…是啊…这…谁呢？请问…什么事？”

    阿荣确定了里面是仲凡他的妈妈，便说“先别冲水，静下来听。。”于是

    跟黑胖打使了眼色，黑胖对外面车内的大伙打了手势于是小哥看到手势便催促仲

    凡喊道“妈…妈…。咳咳…。”“妈…快来救我啦…。咳咳……呜…。。”

    筱蓉听到在浴室急着问…外面的先生，我孩子怎么了？？阿荣声音冷冷的说，

    最好自己出来看看，快点，慢了就不好啦在小哥的催促下，仲凡又持续喊着

    “妈…。妈…。在哪里…”于是筱蓉将浴室门开了一缝探头担心的问“先生。。

    我儿子怎么了？”

    而阿荣见机不可失则伸手一手企图推开门一手伸进去抓了筱蓉的肩头说“快

    啦，快出来救儿子…”“别再慢慢穿了，快啦，你儿子他。。哎，快啦”

    筱蓉被阿荣顺着肩头抓住了手臂外拉说着“等…等一下…哎…好啦，我…”

    于是顺手抓条浴巾因为右手被阿荣抓着外拉，没手可以用浴巾围赤裸的身体就只

    用左手掌抓着浴巾盖在胸前，而浴巾下垂正好遮住两个乳头与荫部

    阿荣看到筱蓉就这样跟着他出浴室浴巾只遮住两乳头外的乳房部份，及刚好

    遮到荫部下那双白白的大腿这样诱人的景像，使的阿荣看的便僵傻住了。。

    筱蓉低头害羞的催促“快呀，我儿子呢？”才使阿荣回神过来抓着她手往外

    走跟着阿荣一出了大门，浴巾外诱人的身体线条映入小哥门的眼中小哥大伙们顿

    时都傻住了看着筱蓉这诱人的身体线条

    筱蓉也时间去想她这样的春光半泄，只是急急的问道儿子呢？仲凡呢？而不

    愧为带头的小哥，快速的回神过来并大声说使大伙们回神“你儿子在这呀，你来

    （。。）免费

    救救他吧”

    因为小哥跟仲凡同坐后坐，仲凡夹中间所以便同时用脚踢了前坐两个，与用

    手推了后坐的吉仔

    大伙们便回神过来你一句我一句地“喂！小姐！儿子一共欠我们好几杯酒”

    “嘿！美女！儿子不喝我们不能让他下车啦”“哈~　那个女人！，我们只是

    要仲凡喝完这几杯欠我们的啦”

    于是仲凡照小哥计划的装着“妈。。这酒好苦喔…呜…。”“妈。。他们说

    如果帮我喝也可以…呜…好不好…。呜…”

    仍拉着筱容的手的阿荣同时说“仲凡的妈。。就帮仲凡喝完这两三杯就好了

    就让我那些弟兄没话可说，帮他喝完然后我拉仲凡出来因为我那些弟兄好像醉

    了，快快帮他喝完就结束啦~　”

    筱蓉看着哭求的儿子，还有感觉好像会帮她的阿荣想说就一口气快快帮儿子

    喝完结束进屋，要不然一直这样只遮着浴巾站着不是办法

    于是就点头问，酒杯呢？两三杯吗？便梢使力挣开了被阿荣抓的左手去接于

    是小哥便将准备好的酒瓶倒酒入酒杯，那酒瓶内的酒是加料调过的

    同时也推着仲凡出车子，让仲凡把酒杯如计划般的传给筱蓉就看到筱蓉举起

    杯子先尝一口，觉的还能承受，然后一口气仰头沽噜噜的喝完就这样，筱蓉自己

    想都想不到，她要开始漫长任这些淫魔人摆布的命运。。

    （第一章极度奸淫计划）（第三段漫长淫计之始）

    大家又全都傻住静下来看这一幕看着筱蓉仰头喝时，在浴巾下仰头挺胸的诱

    人线条…

    一杯喝尽，快速冷静回神的小哥又再递出第二杯就如此的，第三杯完又第四

    杯完后，筱蓉问道，还有吗？不是两三杯？

    小哥笑的很开心说道，好吧，就算最后两杯吧？然后又递一杯前座的二哥在

    筱蓉又举杯喝到一半时，对旁边的吉仔说“这种烈酒加特制春药，上次那个被我

    们操整晚的酒店美眉之前是灌她几杯？”“二哥，我记得好像是…5　杯多吧？”

    “那个美眉算是蛮能喝酒的不是吗？5　杯就挂了喔？”“二哥你怀疑ㄌㄟ…当然

    啦…如果不太能喝酒的话…。”

    仲凡站的较靠近前坐的二哥他们，听到了这段对话，急着问“那如果不太会

    喝的话会怎样？？我妈他不太会喝呀…！”

    仲凡刚说完，筱蓉已将酒杯垂下并好像呛到了连续咳嗽。。阿荣和黑胖则从

    后面轻拍与顺抚着筱蓉裸露的背，说着加油，只差两杯然后小哥同时站出车门举

    起另一装满的酒杯说“来，不要停，一定不太会喝，我教，喝这种酒要一口

    气。。”

    然后同时帮筱蓉灌下这一杯，由于倒的有点急使得筱蓉最后两口又呛到咳呀

    咳的由于浴巾只是靠右掌压着胸口垂下遮着三点而筱蓉这样弯着腰咳呀咳的，使

    得下垂的浴巾离开了肚脐以下一些下体荫毛从侧面看，尽览无疑！阿荣，黑皮小

    哥从侧面都看到乐的要命

    小哥仍是迅速回神的轻扶着筱蓉的骄躯说“我想还是先坐下来一下好了，

    休息一下，只差两杯了”仲凡正想说“怎么老半天都是两杯时”，只讲了几个字

    就停住了因为二哥用力伸手抓住他的手使眼色瞪他瞪的不敢说。。

    因为不太能喝酒的筱蓉一下连5　杯，而且加了药酒气上冲，所以觉的开始有

    一点点的不适说“哎…慢…慢一点…我不能这样一直灌…还有两杯吗？”大伙们

    互相护换了眼色，知道筱蓉开始有点脑子晕晕数不清多喝了这么多杯

    （。。）

    筱蓉顺着小哥的扶持，坐进了车门还开着的车后坐，想说休息一下因为她想

    只休息一下坐着，所以双脚仍放在出外，面对车外的坐着

    而小哥刚刚在筱蓉刚刚还浴室在没出来前先叫绰号番仔（也是18岁）骑车到

    巷口等暗号这时小哥招手打暗号，番仔便快速的骑过来并且如计划进行的停在车

    后按喇叭

    小哥一面装着说对不起我们马上就把车开走，一面跟筱蓉说“ㄟ！这巷子太

    窄，我们这样挡到后面的车了。。”“来，先坐进去，我们开出巷子绕一圈再

    回来。。，来，的脚放进去。。”“哈…。？我说的脚放进去…坐进去啦

    …。”

    筱蓉的反应开始有点慢，响应道。。“什么。。？喔…。。”好像才反应过

    来说道“不…这…这样不好啦…不要…。。”

    小哥于是又跟番仔打了个暗号，番仔又连按喇叭三声！小哥说，看，是

    不是有点醉了？这样挡到后面机车通过了啦筱蓉缓缓的说“我一点都没有醉…只

    是忽然喝的太急了嘛…”

    小哥又跟一直在驾驶座的二哥使个眼色，于是二哥讲话了“小姐，要不然一

    口气把剩下的两杯喝完，两杯而已。。”于是在一旁准备好的阿荣就把杯子又凑

    进筱蓉

    筱蓉吸了一口气然后又硬着把这一杯咕噜噜的喝下去了…然后又凑过去一杯，

    仲凡注意到原本加料的酒杯内，多了两颗很小的药丸咕噜噜又是喝下去。。不过

    筱蓉这次是分两次喝完。。好像已不能一次喝了而且，竟没注意到还多喝下去药

    丸子

    仲凡又想讲话，又被二哥压住他的手加瞪他而不敢说出…然后又是一杯凑过

    （。。）

    去。。筱蓉竟然又喝下去。。又凑过来一杯。。可是这次筱蓉只喝了两口，就停

    下轻呼了两口气往后身子往后靠住了倚背，并且微闭着眼还有微微娇喘着吐着气

    …

    小哥轻喊着“ㄟ！…。ㄟ！…。还真的一口气连喝ㄌㄟ，这样不行…”

    “这样待会酒气全上冲会醉的，~　这是解酒丸子和解酒药水，都吃下去”

    小哥就一面哄着，来~　听话，现在一定不太舒服，来，吃下去…筱蓉可能

    是头已开始晕晕地，竟然就乖乖的吃下去与喝下去

    仲凡小声的问二哥，那…那些是什么？计划中没有要我妈吃这些药啊？二哥

    冷冷的瞪着他“那些药会让女人头脑又晕又不清处还有全身无力等等。。”“并

    且配着酒喝会更加速，由其是这牌子的烈酒，我们试了好多次了！”仲凡不安的

    说“那。。然后呢？这些在计划中都没有讲呀…”

    于是黑胖此时就走过来拉着仲凡说“来~　小朋友，你静静的看”便拉着他退

    到大门前仲凡此时乡当的担心，因为他已经开始觉的，事情并非他想的那么简单

    了。。

    （第一章极度奸淫计划开始的尾声）（第四段淫计之大功初成）

    阿荣又故意的拿了空杯给筱蓉说，喂！先帮忙拿着杯子结果故意没等筱蓉接

    好就放开，于是杯子就掉下地上但没破“哎哟…小姐，好在没破，要接好呀。。”

    于是又将另一个空杯要递给她“帮忙先拿一下接好啦，用双手啦…”

    筱蓉一面说道歉一面用双手接，于是，浴巾便在完全没双手的抓住下滑了下

    去大伙顿时全停住了，因为看到筱蓉丰满且白嫩的双乳尽现眼前。。

    小哥仍是老神在在地轻推着筱蓉说，来，往后靠着倚背修息一下吧并且一面

    说，来，我帮把脚放进车去，我们先开出去绕一圈，别挡后面车的路

    （。。）好看的搜书吧

    一面把筱蓉往后座中间推，并一面用膝盖压住浴巾的一角使得筱蓉被往出里

    移动推进时原本还盖在她坐姿荫部三脚带的浴巾，留在车们口座位处结果变成全

    身都一丝不挂的移到后座中间了…。

    连小哥也都僵住了，就看到筱蓉全身赤裸着坐在后座中间光滑白嫩的皮肤好

    像用手指压下就有水会泛出似的白白丰满的双乳随着轻微的娇喘而上下起伏着小

    腹只略带一点点的肉感与诱人的腰，看不太出来是生过一胎饱满圆滑的臀部，使

    的坐姿下连带着一双白嫩嫩的大腿，构成撩人的体态。。

    就这样大伙们愣了近半分钟，而筱蓉才发出缓缓的声音说“我的…我…我的

    浴巾…。。呢……哎……”于是双手缓缓移到双乳与荫部想挡着…

    小哥使个眼色于是照着辈份小哥与阿荣都左右门的钻进后座并说“来~　我们

    先出去绕一圈，别挡后面出的路”“而且，现在这样子要放松，要不然酒气冲

    上来会醉倒的喔，来，双手放开放松”一面关起门一面跟阿荣一左一右的轻拉开

    她挡胸和荫部的双手。。并探头出来跟黑胖和番仔说顺着河堤下去老地方见

    番仔一面叫黑胖上机车一面说，是不是那河堤空地左转到山脚的那废工厂？

    二哥比了个正确手势变开车走了，而小哥从后车窗丢出浴巾到仲凡前

    仲凡傻傻的就看车越离越远到巷尽头转出不见而番仔跟黑胖在机出上临走前

    仲凡交待。。“喂！小子！以后你谁欺负你跟我们讲，你今天表现很好”“我刚

    刚打手机叫一个很会玩的哥们来陪你，你想睡就睡，想玩啥就跟他说声”“反正

    那个女人今晚不会回来了，啊你不要担心乱报警ㄚ”

    仲凡有点不安的说“那个女人…？…那个女人…是我妈…。”“喔！对！那

    个女人。。说错啦，是你妈啦…她今晚不会回来啦…”番仔帮忙补一句“不只是

    今晚，明晚也是…。”黑胖更笑出来“她好一阵子不会回来啦，反正你有问题就

    找我哥们，他快到了”“反正那个女人…我们会好好照顾她的，你不要担心就乱

    （。。）好看的搜书吧

    跟别人讲！懂吗？”

    此时，后面又另一台机车开了过来并排，黑胖回身凑头小声交待了好几句然

    后那骑士点头后，黑胖跟番仔就说，这交？***a啦，别亏待这小子，但要监督好！

    然后就骑走了。。仲帆看着黑胖与番仔的背影越离越远并喃喃自语的道“你

    们说的那个女人。。是我妈妈。。是我妈妈…”

    （第二章极度奸淫之始）（第一段车之前戏）

    车子正往罕为人烟的河堤道路驶去坐在后坐中间的筱蓉，左手右手分别被小

    哥和阿荣抓着，筱蓉赤裸的身体，被大伙全部看的透透彻彻。。

    随着车子的震动，筱蓉白嫩丰满的双乳上下抖动着，极为诱人脓纤合度刚好

    的腰际与小腹，加上细微娇喘，极为煽情白白圆滚滚的臀部，配合上仍双双靠紧

    的大腿，以及荫毛的三角带形成的成熟女性裸体散发出来的韵味，另男性看了血

    脉喷张使的车厢内大伙们静了好一会都看傻眼了。。

    随着筱蓉刚刚吞下喝下多种强力的强奸药片与烈酒的加速催化全身的无力感，

    与脑际的混沌感，以及身体各处的敏感度都迅速加温这使的还有一丝清醒的筱蓉，

    有些紧张与羞怯。。

    “放松…放松嘛…还是微微在用力哟”小哥笑笑的说从一开始抓着她右手

    就看傻的阿荣也讲话了“听小哥的话呀。。听话。。放松”

    筱蓉好不容意才挤出几个字“…。嗯？…。小哥…？是谁…。？”这时前座

    一直静静看着她裸体的吉仔也笑笑的开口了“美女呀，抓左手的就是小哥啊，

    是我们的老大”“抓右手的是阿荣…。ㄟ！我帮介绍啊要叫他们呀，有礼

    貌呀

    （。。）

    筱蓉可能是因为药性的慢慢发作，所以缓缓的偏头向左，两眼有些迷蒙的望

    着小哥而小哥也将头贴近筱蓉泛红的脸颊，吉仔声调提高“叫ㄚ，他是小哥”

    “。。唔…。。小哥…小哥。。”筱蓉迷蒙的表情念着“嗯…乖。。”小哥

    的脸本来就已贴的很近听筱蓉这样的表情唤着他，就顺势贴上嘴对嘴的亲吻起来

    并伸出另一手托着筱蓉的脸颊不让她偏头躲避

    而筱蓉可能是药性开始越发越烈，也跟本没使什么劲要偏头逃避就这样小哥

    开始更放肆的吻着，将舌头申入她口中搅着

    忽然间筱蓉才又稍回神过来想偏头躲避，而小哥也淫笑的让她偏头过去而才

    一偏头向另一边，阿荣的脸也贴过来说“呵~　我叫阿荣”然后也等不及直接对嘴

    上去热吻筱蓉，并同样另一手强托着她脸

    筱蓉一开始有些微微扭动，然后又忽然间全身放松的让他又吻又搅舌而小哥

    此时已伸手慢慢在她光滑的小腹上来回的滑动忽然间往上移到筱蓉那丰满的左乳，

    慢慢的捏柔着

    接着又转为用指挑逗着她的左乳头筱蓉此时光裸的身躯如处电般的震了一下，

    并又开始微力挣脱小哥摇摇头说“小姐呀，这样不行啦，还是没有放松啦…”

    “可是。。唔…唔…不要摸那边…。唔…。。”筱蓉羞怯的念着

    阿荣又把她的脸压回来向他这一边，说到“不要管小哥，放松就是了…唔”

    然后又继续的热吻着她，小哥则是持续的玩弄她的左乳和奶头然后又忽然换右乳

    来回慢慢的挑弄

    筱蓉全身一直微微的抖动着发出唔。。唔的声音，并全身开始发烫。。“

    还是没放松啦，放松随他们去…放松呀”吉仔淫笑的在前座起哄小哥一面玩弄着

    她的双乳一面跟吉仔使了眼色吉仔便从前座置物箱取出麻绳交给小哥

    （。。）免费小说下载

    “小姐哟~　的乳头好像超敏感的，结果我再怎么抓着你手还是会缩胸。。”

    “所以，要这样…”然后就要阿荣帮忙着把筱荣双手绕到背后以手臂弯处以下重

    迭的方式让左手掌抓到右手臂弯处及右手掌抓到左手臂弯处的绑法将筱蓉双手后

    绑于背后，筱蓉被这样绑着胸部就相当的向前挺出了

    于是小哥与阿荣两人就可以用双手一人玩弄她一边的乳房了两人齐全力挑逗

    着她的两个乳头，听到筱蓉的叫声加高了许多唔…。唔…。啊…。。啊……。。

    整车都是筱蓉的娇喘声

    小哥淫淫笑着说“的乳头就这样敏感…。那下面不就…。”阿荣也接个x

    u　ㄟ！是很少被男人摸吗？怎么这样敏感？？“吉仔更是淫淫笑的开西的问”

    呵。。除了被仲凡他爸搞过还有被谁搞过ㄋㄟ？“

    “唔…啊…。没有…。就只有…。他…。啊…。”筱蓉结巴的答“嘿哟~　难

    怪这么敏感…。那他有常跟做爱吗？”小哥问着“啊。。啊…没有。。没有。。

    唔。。停止。。求你们”筱蓉念着“厚！仲凡他爸是猪喔，摆这样美人在家不常

    做爱。。浪费！！”二哥插话

    筱蓉的两个乳头已尖挺，并浑身发烫…“啊！对了！到现在只知道是仲凡

    他娘，名子叫做什么？”阿荣问道“唔…。我…。我。。叫…筱蓉…。。啊…。

    停止…。。拜拖…”

    他们哪可能会停，更是加上舌吻乳头使的筱蓉浑身抖的更利害…“什么？叫

    筱蓉ㄚ？好听…我们以后都叫蓉好”

    小哥一面说着一面伸手向下想扳开她紧靠的双腿同时示意着阿荣也扳开他那

    一边的左腿“来…脚张开…听话…。”小哥在筱蓉耳边哄着说着

    而筱蓉一面啊啊的淫叫一面嘟嚷着“不要啦。。会被儿子看到…啊…”小哥

    摇头笑着“你儿子？在哪？？蓉啊~~脑袋不清啦，哈哈”“啊…啊…我…？我

    （。。）免费小说下载

    儿子呢。。？我现在在哪…。？啊…。”

    阿荣一面慢慢扳开她左大腿一面问说“对了！还记得你几岁吗？”结果筱

    蓉只玻e潘眼不5陌“〉慕小好像没听到?br />

    “喂！蓉啊，30了吗？”小哥问着“啊…啊…没有…。2　…27…。27岁…。

    唔…。不要再弄乳头了”“27岁？？…。记错了吧？仲凡不都10岁11岁多了？？”

    二哥又开口了“不会是…16，7　岁就生了仲凡吧？”小哥忽然停止玩弄问道

    “嗯…。唔…。。是…是的…。15岁就怀孕了…。”筱蓉满脸羞容的说“那仲凡

    他爸ㄌㄟ？？”小哥也一面扳开她右大腿同时问道“唔…他…。让我怀孕后就不

    见了…。唔…。”

    此时，小哥与阿荣一左一右的扳开她的大腿，荫毛及荫唇尽现大伙们眼前。。

    这样的姿势，对男性是极度的诱惑，大伙们顿时又全呆住了，傻傻的看着

    这样维持了近半分钟，筱蓉才稍反应过来轻微的纽动并念着“唔。。这。。

    这样…好丢脸…。。唔……。。”她想申手挡可是双手被绑于背后，想靠紧双腿

    可是被两人扳住大腿。。

    小哥又说着“ㄟ！蓉哟，放松嘛…放松让酒气慢慢退去呀”但是看到筱蓉这

    样微微挪动着，阿荣已忍不住伸手过去摸向荫部一手玩弄着她的左乳，一手缓缓

    的翻弄她的外荫唇并举起脚勾住卡住她的左大腿，小哥则攻右边，也是一脚卡住

    她的右大腿，一手弄她的右乳。。一手抓着她的下巴扳着可让他热吻，筱蓉就这

    样的姿势被玩弄着“唔。。唔。。啊。。啊。。我……受不了了…。”筱蓉一面

    被吻着一面念着

    阿吉看的过瘾并说道“就是这样啦，忍一下啦，让放松嘛…哈。。”阿荣

    的右手翻开了她外荫唇并向内荫唇翻弄同时同一只手掌的母指，轻轻磨擦着筱蓉

    荫唇上方的荫核。。

    （。。）免费

    此时，忽然就看到筱蓉满脸和耳垂充红并快速娇喘着“啊…啊…唔唔…。停

    …。。喔…。”筱容的音量加大许多呻吟着就这样一面被玩弄着吻着并念着“我。。

    唔…想回家…啊…。不要…”小哥和阿荣不理会的加速着保持玩弄

    持续了好几分钟后忽然间见到筱蓉全身抽动了几下然后便又全身突然松驰无

    力的偏头软下去了阿荣笑的极淫说着“老大，现在开始，这女的药效完全发挥啦！”

    “不会吧，这女的刚刚好像高潮了耶…”吉仔问着

    阿荣举起手望着说“你们看，是流出许多淫水，可是…不像高潮般射出哩”

    小哥也说“你们到底是给她吃了几种药ㄚ？反应怪怪地…”就看到筱蓉虽全身软

    趴趴的晕过去但光溜溜的身子仍不时的忽然微微震动着

    第二章极度奸淫之始）（第二段淫之前奏）

    此时车子已在人烟较少的河堤旁道路上飞驰着吉仔也早已按耐不住的爬到后

    座，在筱蓉被掰开开的两脚间蹲下正好近看被阿荣玩弄的荫唇

    同时也拿出准备好的女性性爱电动按摩棒然后阿荣与小哥便专心的一人玩弄

    一乳，荫部交给吉仔

    吉仔先是打开电弄按摩棒的电源，按下震动功能然后将急速震动的尖端部份

    压下筱蓉的荫核刺激她原本就被药效发作使的全身更敏感的筱蓉此时她的裸体如

    被电极般的震了一下然后身体有气无力的扭动着想挣拖

    可是双腿一直被对折起并开开的放在倚上又被两人一左一右的扳住与卡住再

    加上手又被绑于背后，以及多种药物的发效如此跟本没办法挣脱，完全让他们任

    意的玩弄并一面反射性的念着“喔…唔…唔…啊…。不要…。这样子。。啊…”

    而因原本双手绑身后的绑法是，让她双掌抓到另一手的手臂式的绑法榜于背

    后所以更另胸部不得不向前挺出而挺出双乳的乳头更是这样向前挺毫无防御的让

    （。。）好看的搜书吧

    两人尽情的手和舌挑弄着使的原本乳头就很敏感的筱容更是火上加油般的被挑弄

    着

    “啊啊啊…。。唔…。唔…。啊啊啊…。。”筱蓉失神般的叫着就这样如此

    般的被三人尽情的刺激着而光溜溜的身体不停的颤动着…“啊啊啊…。啊…唔…

    唔…。啊啊”

    就这样的持续了好几钟，吉仔忽然停下关上按摩棒震动功能说“ㄟ！你们看，

    这女的荫部已经很湿了耶”阿荣递给了吉仔一条膏药说“那让她更湿，用这个抹

    在棒子上面”

    吉仔一面将膏药挤出抹在按摩棒前头一面说“这是不是上次强奸那个美眉时

    的那个什么的，可是让yd加倍高潮的？”阿荣淫笑的说“是啦，就是这个，可

    以让这女的yd更敏感和湿的透澈！”就看到吉仔将按摩棒前端抹着满满的膏药，

    准备要插入筱蓉的yd

    此时小哥说“ㄟ。。停一下！上次那个女的被你们这样弄……”“结果后来

    接连着高潮过头的样子，不是搞到最后出事了吗？”“喔！老大你说之前那个酒

    店妹喔？”二哥一面开车一面说着

    吉仔好奇的问“那次我不在…结果后来呢？”阿荣说着“后来那妹仔好像醒

    不过来，一直语无轮次歇斯底里的…”小哥问“对喔！那个女的你们后来怎么处

    理？”二哥答道“现在在精神病院受治疗，哈…真是被你们搞到发疯啦”

    小哥问道“那个妹事后变这样啊？哇ㄌㄟ。。那你们有没有把事处理好啊？”

    二哥若无其事的说着“那女的也疯了不能指证我们，而且又是酒店妹。。”“而

    且又是自己人开的场子。。老大，我们办事你放心，专心爽你的就对啦”

    小哥冷冷的笑“嗯！反正酒店妹被玩到出事的，那女的又不是第一个，嘿”

    阿荣破不及待的问着“老大，那现在这一个。。还要让她回去吗？”二哥抢着回

    （。。）好看的搜书吧

    答“当然是不给她回去啦，操到翻啦，对不对？老大！哈哈”小哥撑起大姆指说

    “不愧是二当家，知道我要说啥！对啦！”“有事我罩着，那个仲凡自闭儿要没

    娘啦，大伙们玩的尽兴呀，哈哈”

    已经意识不太清处的筱蓉，仍全身微微颤动的瘫坐着有点像说梦话般担心的

    问“。。你们。。在说什么。。唔…我刚刚没注意听…”“能不能再…。再说一

    次…。。唔…。”

    小哥笑嘻嘻的说“小姐~　要帮把酒气散快点…全身放松就对啦”“喔…”

    筱蓉已经被药效的完全发作，失去对事的逻辑判断竟然真的放松全身剩下的一点

    力气保持被两人抓着扳着的姿势。。小哥又说着“我们要像刚刚那样玩着的身

    体，可是要放松哟。。”“会让很舒服的，反正你不要管我们怎么弄，要听

    话哟。。”

    已被药效使得意识不清筱蓉，脸羞涩的微微点点头…。小哥要二哥先转入路

    旁的小路转入，指示到前面转角的货柜废置场并打手机给黑胖与番仔他们，说地

    点临时换到这废置场

    因为晚点要带这女的到南部从这转路切上高速公路较方便车子在颠簸的石子

    路上转入了废置场，往废置的货柜群中开去停了下来，在这被荒芜的郊区包围着

    的货柜废置场筱蓉开始了她漫长被轮暴轮奸的命运…………。

    （第二章极度奸淫）（第三段淫之开始）

    二哥将车停在废置场中后，大伙四人皆迫不及待的脱去外裤与内裤筱蓉仍在

    车内因药效的发作瘫在坐倚上，意识不太清处的骄喘着

    于是二哥到后座将筱蓉赤裸的娇躯抱起让她面向前面的放在自己打开两腿中

    间，如此般搂着筱蓉坐在她的身后并两手向前绕到筱蓉两大腿到膝盖下方，捞住

    并向后举起于是筱蓉的身子便软绵绵无力的向后靠着二哥并且两腿被二哥上述般

    的动作扳的开开的向前座裸露着

    而原本就在筱蓉开开的两腿间的吉仔此时更兴奋的准备要用那只抹满春药膏

    的按摩棒对待筱蓉的荫部至于阿荣与小哥则仍是一左一右的，一面玩弄她的双乳

    和轮着亲吻着嘴就这样筱蓉被这四个少年仔在后座被包围着开始了被轮奸轮暴的

    命运

    吉仔又再度开始翻弄挑逗着她的荫唇和荫核而上半身双乳和嘴则是阿荣和小

    哥一左一右尽情玩弄原本就很敏感的身体加上多种药效和烈酒的催化使的筱蓉赤

    裸的身驱再度开始颤动着

    被两人一左一右搓柔而变形的乳房，以及被阿荣玩弄到外翻的荫唇配上筱蓉

    因药效而迷蒙的神情，此景让大伙们脱光的下体皆硬挺起来筱蓉此时的呻吟声比

    刚才的娇喘大声了许多“啊…。啊…啊…。。唔…唔…。这…。啊…停止…啊…。”

    *

    筱蓉一面呻吟着一面有气无力的问“啊…。啊…。嗯？。。这…这是哪儿？

    …。这…不要这样…对我…”小哥一面玩弄一面答“呵呵。。别担心，我们只是

    想让酒气散快点呀，舒服吗？”

    在药力的催化下，已失去清醒头脑与逻辑的筱蓉竟然应着答着“啊…啊…可

    是…这样子的方式…好丢脸…。啊…。”小哥笑的说“这样方式…？喔！哈哈…

    怕被别人看到喔？还是儿子看到？”

    一面呻吟的筱蓉说着“啊。。啊…这样子…不能被仲凡…看到…啊…。”

    “唔…。我的浴巾呢…。？啊…。这样还要…多久…。啊啊…。”小哥继续笑着

    说“蓉呀，放心啊。。儿子跟别人都不会来这边的。。”“在这废置场。。

    除了我们，这光溜溜的样子不会被别人看到的啊”

    大伙你一句我一句的哄着，筱蓉竟然又继续的让大伙尽情的玩弄阿荣一面笑

    的邪恶，一面跟大伙说“你们看吧，这药不错吧？这女的脑子全乱啦”一直从后

    方抱坐着抓着筱蓉双腿的二哥笑笑的说“老大，交？***a去掰，你现在乱掰什么

    理由，这女的都接受，很好哄的”

    全身更是发烫的筱蓉嘟嚷的说“你。。你们…在说什么？啊…这是哪…”小

    哥哄着说“蓉阿~~别担心，这是货柜废置场。。让在这散散酒气。。你才会舒

    服些。。又忘啦？”筱蓉语无轮次的答“可是…啊…啊…可是，这样好丢脸喔

    …。啊…”

    小哥一面吻着筱蓉一面说“别担心。。这么晚了没什么人会来这废置场的。。”

    “所以别担心会丢脸，因为没人会知道在这边的。。”

    此时，吉仔发现筱蓉荫唇内已湿透了，便忽然把按摩棒噗啾一声的插进yd

    筱蓉全身像被电到一下的，抖震了一两下并受不了的叫起来“啊。。啊~~~　啊…。！

    我…受不了。。了…啊…。。我想回家…”

    吉仔更是按下选择旋转的按钮，使的筱蓉受不了的开始想使劲挣脱可是手被

    反绑，腿被二哥扳得开开，再加上全身的失力感所以跟本是别想挣脱了，于是吉

    仔更是按下转速更快的纽“啊…。。啊…不要…啊…。我想回家啦…啊…”

    吉仔更是把转速切到最大最快，筱蓉全身如快崩溃的颤动着叫着吉仔看的兴

    奋，更是将按摩棒快速的抽送如此再加上极高的转速，与快速使劲的抽送在筱蓉

    yd内使得筱蓉药力和酒气全冲上脑，失神般忘我的被尽情玩弄

    又加上按摩棒原本涂满的激情药膏的刺激结果就在这样持续被四人尽情玩弄

    个几分钟后筱蓉果然崩溃的从按摩棒与荫唇的接口处流出了大量的淫掖

    并且全身开始茎峦，由其是小腹到yd部位更是抽动式的茎峦着，此时小哥

    快速的阻挡了大伙的玩弄然后将按模棒缓缓抽出，结果在抽出同时看到大量淫水

    从yd口不断的淌出来。。

    （。。）

    “喂！大家先停一下，要不然这女的还没干到就出事的话就没的玩啦”“哇

    靠…这女的好像真的很少被操ㄋㄟ，才这样就受不了啦？”“会不会啊，这样棒

    的身才竟然很少被操。。太棒了…今晚有的爽啦”

    小哥此时笑笑的跟大伙说“是很爽，不过不能操过头，要不然就没的玩了…

    又加一句”阿荣，而且你刚刚说错了，不光是今晚，是明晚后晚大后晚。。“二

    哥笑的开心”管他几晚，反正这女的是别想回去啦。。哈哈。。啊到底啥时该我

    啦？！“大伙们一起笑的邪恶，笑的淫荡而筱蓉仍失了神般的在微微的茎峦着…

    （第二章极度奸淫）（第四段第一波的轮奸）

    筱蓉微微茎峦着，而二哥仍从后方保持扳开着她的两腿大伙们望着筱蓉断断

    续续抽蓄的小腹，并从荫唇内缓缓淌出淫掖两眼迷蒙无神的涣散着，傻傻的眼神

    不知道是在看哪边

    阿荣贼贼的笑着说“老大，你看。。我找的药不错吧…”“你看这女的已经

    完全不行了。。她现在跟本无法思考啦。。哈哈”

    小哥好奇的问“嗯。。不过。。这样子待会搞起来会不会像死鱼般的？”吉

    仔笑的开心说“不会啦，三哥阿荣的药从来都是一流的呀。。”又继续解释“就

    是虽然被药迷昏，但是，该有的反应都有啦，而且还更hight　ㄋㄟ”

    二哥忍不住的说“讲那么多，实际弄？***a看就知道啦，来~~女人，让爽

    到翻啦”说着便放开扳开筱蓉双腿的双手，并撑起她的身体转过来面对自己

    小哥笑嘻嘻的说“好啦，二当家，让你先上啦，老三，来~~帮着撑开她双腿。。”

    说着同时跟阿荣一左一右的拉开转身面对二哥跪坐的筱蓉使得筱蓉变成两腿开开

    跨坐在二哥大腿上

    （。。）免费小说下载

    而小哥和阿荣便左右扶着筱蓉的双肩以及此时变成在筱蓉背后的吉仔则是双

    手抓着她的腰然后三人顺势慢慢压下，使的二哥坚挺的老二向上插入筱蓉湿润的

    yd

    粗大且硬挺到极点的阳具只插入了一半，筱蓉便轻声嚷着“啊…啊…这…。

    不行…喔…。不要啦…。。”

    二哥淫笑的说“嘿！这女的yd还有点紧ㄋㄟ，真不像生过一胎的女人。。

    哈”于是以伸出双手抓着筱蓉较上方的腰际，配合着压下接着就看到二哥的阳具

    慢慢的全插入了筱蓉的yd里了

    就听到筱蓉呻吟着“哎。。啊…啊…”并全身又开始微微颤动着此时，听到

    机车的声音靠近过来，原来是黑胖跟番仔到了黑胖喊着“老大，这货柜废置场还

    真是个好地方呀…”被层层的废置货柜围住…喔喔！那个女人在那边。。哈哈，

    二哥先上啦“

    小哥一面将后座半开的门啦全开，并喊着“番仔，把机车大灯照过来！！”

    番仔一面骑到车门旁，一面照着坐在二哥腿上被干着的筱蓉兴奋的喊着“哇哇！！

    真的超正地，这真的是那个自闭儿他娘吗？”

    在机车的大灯照下，筱蓉圆嫩细白的屁股正被二哥干的啪啪的震动着而上身

    因双手被反绑而向前挺的双乳，也随着被干而上下震荡着番仔继续兴奋说着“哗！

    白白大大奶子。。那白白肉肉的屁股…靠！太棒啦”

    黑胖说着“我说的没错吧？这才叫女人，之前我们玩的都只算是女孩，是不？

    老大？”小哥笑嘻嘻的点头说“哈哈。。是啦…”随着二哥上下插着越快速，筱

    蓉叫的越大声，并全身颤抖的越急黑胖与番仔观靠近看着的围奸景像

    就看到筱蓉屁股下两片荫唇紧紧包着二哥粗大的老二此时黑胖叫着“喔喔！

    老大，太棒了！干这女的不用带套啦！”小哥嘿嘿的笑“嗯！每次大伙们去开女

    （。。）

    人，都不敢不带…”可是这女的可以放心不带啦，这种良家妇女都蛮干净的啦，

    z　哈哈“

    阿荣笑的更邪“这女的一直被我们轮射在她洞里的话…”“不知道最后怀孕

    生出来的小杂种会像谁…哈哈，真好玩”

    小哥忽然较小声的说“这女的不可能怀孕，因为必须要每天给她吞避孕药”

    “我这么打算的，等我们好好的玩她一阵子玩够了…。。”“然后再给散哥他们

    去拍a　片卖些钱。。最后再卖给萧仔他们去卖淫去。。”“这样子我们才能玩也

    玩够本，赚也赚够本啦。。哈哈”

    黑胖忽然担心的问道“那…那…仲凡那小子呢？”小哥冷冷的说“烦人的小

    子，交待下去把那小子宰了丢到大海去！”大家听了傻傻的望着二哥呆住了…。

    只有不停的在干着筱蓉的二哥没傻住，仍啪啪的不停的干着二哥一面干着一

    面说“你们别听老大胡扯，这女的是要好好的搞啦…喔。。”“嗯…嗯…但是搞

    归搞，不会弄出人命啦！老大，别发神经吓他们啦！！”

    小哥又变成笑脸“臭二当家！你再不快点干完该我，我就继续发神经啦”二

    哥说着“好呀~~加速~~~　冲呀~~”然后卯起来顶着冲着筱蓉的yd

    药效已经完全发作的筱蓉，两眼无神的坐在二哥腿上被干着哎。。哎…啊…。

    啊…。不停的叫着小哥为了让二哥快点射精结束，要大伙围着帮忙抓着筱蓉上下

    加劲的被二哥干着

    二哥一面干着一面叫着“喂！你们轻一点啦，我顶到她的子宫壁了啦！”大

    伙更是加劲加速的抓着筱蓉的屁股和腰，快速上下动着啊啊啊…。啊…啊…。筱

    蓉随着叫声又进入了半崩溃的状态下

    “太过隐啦！这女的yd紧紧的，又可以放心的不带套子…喔…爽死啦”二

    （。。）好看的搜书吧

    哥一面兴奋的叫着一面双手抱紧筱蓉的双臀，用最快速的抽动着啊啊啊啊…。啊

    啊啊啊…。筱蓉的叫声更加大许多

    小哥觉得她的叫声有些过大，于是便扳着她脸转向小哥自己热吻着就这样子，

    筱蓉的yd被二哥狂干着筱蓉的双乳被吉仔与阿荣分别从后方和左方搓着捏着筱

    蓉的嘴被小哥吻着并用舌头在里面翻着搅着

    这样子持续了快10分钟，二哥狂吼一声将精掖全射在筱蓉的yd里此时，二

    哥的动作也停了下来并抽出沾满精掖和筱蓉淫掖的老二而筱蓉则是全身瘫软下来

    侧倒入了小哥怀中并且全身开始缓缓的抽蓄着…

    小哥一面搂着小蓉的娇躯，一面吩咐着“黑胖，番仔，帮我到后车箱拿出睡

    袋铺在地上，我要在地上干她！”

    （第二章极度奸淫）（第五段继续的轮奸）

    于是大伙们在睡袋摊开铺好在地上后便把筱蓉抱到地上放着，将她平躺向上

    放在铺好的睡袋上由于筱蓉的双手仍是绑于背后，所以一平躺在地上后，反而变

    成殿在背后胸处，使的正面双乳更是向上挺出

    然后阿荣跟吉仔一左一右的扳开她的双腿，黑胖则是蹲在她头的旁边接着，

    番仔便将机车大灯调了方向，使得能将地上这边照着一清二处在强光下可清处的

    看到，被掰开双腿的荫部

    两片红红的被干的有些外翻的荫唇，正缓缓流出二哥的白白精掖“喂！二当

    家！把你的t一ㄠ（二声）处理掉好不好？”小哥叫着

    二哥一面满足的笑一面答应，然后过来挖呀挖和用卫生处擦呀擦的就看到二

    哥的几只手指在筱蓉荫部翻来翻去挖来挖去有时是撑开两片荫唇，有时是两三指

    插进yd内一进一出的挖搞的筱蓉又开始缓缓颤动着叫着啊啊啊啊…。

    （。。）

    竟然筱蓉被这样挖着挖着，又开始始大量的流出淫掖了小哥推开了二哥说着

    “好啦，够啦！换老大我…。！喝！！！”

    小哥老二是属于长形的，就看长长硬挺的老二啾的一声也干进了yd就看他

    的老二一口气顶到底，竟然还有一些部份留在外面筱蓉又开始叫起来了“啊…啊

    …痛…。唔……”

    然后一左一右单手扳开筱蓉双腿的阿荣和吉仔，都用另一只手玩弄着双乳一

    下搓柔，一下又挑逗乳头，使得胸部不得不向上挺的筱蓉被尽情的玩弄

    吉仔一面说着“小哥顶的好痛是吗？那这样搞的乳房有没有舒服点呀？”

    只看到筱蓉两眼仍是涣散般半张半闭嗯嗯的呻吟着。。好像没听到吉仔的话

    阿荣一面捏着筱蓉的左乳一面说“多种春药完全发挥，她现在跟本听不太懂

    你说啥啦，脑子一片乱啦。。哈哈”

    在旁边车内斜躺在后座休息的二哥也说着“上次那个酒店妹就是被我们下两

    种药，结果。。”说到这嘿嘿笑了两声阿荣接着说“结果被我们带出来搞了一晚

    上，就一直这样没清醒过啦。。”

    小哥一面干一面说着“喔。。喔。。就是你们说的那个醒不过来送精神病院

    那个？”大伙们笑着说是的，就是那个啦…哈哈哈…就这样，筱蓉又开始继续的

    干着，精神恍惚的被干着玩弄着…

    双脚被阿荣和吉仔扳开着，yd被小哥使劲的干着，双乳一左一右的被玩弄

    着，黑胖则也把握住筱蓉的嘴趁着她张口啊啊叫着忽然把硬挺的老二塞进嘴里

    就听到原本啊啊叫的筱蓉，忽然间变成唔唔呃的声音就这样的，筱蓉身上该

    利用到的地方大伙都用到了在一旁看着的番仔，看着此景不停的吞口水一面说

    （。。）免费小说下载

    “喔…这真的是…又大又圆的奶子…。有38d　吧？”

    在车内休息的二哥说“那女的之前自己说是37d　”“喔。。37d。。怎么看起

    来就这么大…有够赞的…”此时一面搓着抓着奶子的阿荣说“你看，我满掌抓住

    都抓不住ㄋㄟ”就看到阿荣单手掌用力抓下变形的左乳，跟本无法单掌全抓握住

    一面让筱蓉吹着喇叭的黑胖也说“喔。。这女的嘴也很棒ㄋㄟ，来！乖！用

    舌头…对！然后吞深一点…喔！对啦！”黑胖一面指挥着，而筱蓉也一口令一动

    作的照作

    黑胖舒服的说着“好爽。。ㄟ！你们刚刚不是说她已经听不太进去我们讲话

    吗？”“啊怎么我讲的动作她都会乖乖照作啊？好奇怪…呵呵”

    阿荣解释着“简单的动作指令她会迷迷糊糊的照做…”“但是问话与聊天的

    话，现在的她，就没办法啦。。总之。。”“这女的现在只会傻傻的让我们玩啦，

    如何？我弄的药不错吧？哈哈”

    大伙们都开心的说三哥是春药之神，弄的好呀~~小哥越干越起劲，每一下都

    顶到筱蓉yd的尽头大伙中老二最长的小哥，每一下到顶都还有部份留在外翻的

    荫唇外

    而老二露出来的部份，早已被筱蓉大量外流的淫水沾得湿透就这样因为小哥

    长长的老二每一下到顶的冲击以及原本就极敏感的双乳被一左一右的尽情玩弄筱

    蓉终于受不了的将嘴离开了黑胖的老二，又开始啊啊啊的叫起来小哥算是大伙当

    中较会享受性爱的之一

    一下子卯起来深深的干到顶，一下子又浅浅的干一下子又加上手指同时刺激

    荫核，一下子又来个两浅一深干着搞的筱蓉一面被干一面全身抽蓄颤抖起来。。

    小哥和大伙们这样持续又搞了快10分钟筱蓉又再度快崩溃般的啊啊啊叫着，

    （。。）好看的搜书吧

    全身颤抖着并且随着全身的抽蓄，开始了yd抽筋式的收缩

    小哥叫着“嘿呀~　这女的怎么yd越夹越紧？？干！越要夹，本老子就越

    用力！！”然后小哥更是每一下加速跟加力的插到最底这连续的几十下极重与极

    快的狂干，使得筱蓉叫声与颤动都变了样

    原本啊啊的叫声忽然好像哽住般的变成呃呃的声音原本的颤动随着小哥猛力

    且快速的狂干，变成了抽蓄般的快速抖动筱蓉就这样的接近崩溃边缘的被狂干着

    又持续了好几分钟

    忽然间黑胖叫道“哇靠！你们看，这女的被干到流口水啦”就看到筱蓉张着

    呃呃叫的嘴，从嘴角淌出一条口水慢慢的流下“哈哈，这女的已经被干到不行啦，

    哈哈哈”“哈哈哈，第一次碰到女的被狂干到这种反应的ㄋㄟ，哇哈哈哈”

    大伙们兴奋的叫着，更是加劲加速的尽情奸淫筱蓉的娇驱小哥也喔喔叫着

    “厚。。太爽了…太。。太爽啦…。不行啦！要射…啦”然后终于将全部的精掖

    射在筱蓉的yd的尽头…

    在小哥射精后慢慢停下来老二的抽送后，筱蓉的抽蓄仍然抖动着并且又开始

    了小腹与臀部的茎峦…小哥一面抽出了在yd内的老二，一面叫大伙先让筱蓉休

    息一下“厚。。爽翻了…喔。。对了，先别再摸她了，让她休息一下…吧…呼…”

    然后大伙们便将筱蓉两脚合起来让她自己平躺着休息就看到筱蓉茎峦般的抽

    蓄仍持续着…小哥一面喘着一面问“ㄟ！老三，这女的一直这样会不会不对劲？”

    阿荣笑着说“上次那个酒店妹也是一样，不过是抽蓄的更利害，还口吐白沫！”

    大伙们变傻傻的看着躺在地上睡袋上抽蓄的筱蓉等着她稍缓和一点再继续围奸轮

    奸。。

    躺在地上铺着张开睡袋的筱蓉，茎峦慢慢的减缓下来但是仍一直在微微的抽

    蓄着坐在一旁休息的小哥，一面喘着一面说“ㄟ！番仔！我交待你带的东西…。

    （。。）

    有带来吧？”番仔一面应着“当然有啊，那些东西可不能忘啊，哈哈”然后打开

    机车的车箱拿出了相机和v8摄影机

    大火们看到相机和v8，都互相使眼色并邪恶的笑着小哥又说着“嗯…这就不

    用我教了吧？。。把这女的全身光溜溜的样子拍下来。。”说到这小哥起身捡起

    旁边他脱下的裤子，拿出烟点着抽着继续说“这种良家妇女很好控制的，等她药

    效退了清醒后知道自己光溜溜的被带出来。。”“然后又被好几个人轮奸，还有

    拍裸照和v8，然后再威胁她和恐吓她。。”“这样子以后她就差不多都乖乖听我

    们的话啦…哈哈”

    “一想到这样美的女人以后都乖乖的让我们搞，想到就爽”黑胖一旁笑着说

    阿荣又拿出刺激yd的药膏说着“好啦！该我啦，我忍不住啦…”然后便挤出些

    在手指上，挪动身子到筱蓉两腿之间准备搞她

    番仔则一面欢呼着移动到筱蓉的右边，一手抓着她的右腿扳开二哥此时走出

    汽车的后坐，一面说着左边让我来，又加入了围奸然后在筱蓉的左边坐下一手扳

    开她的左腿抓着，一手玩弄她的左乳筱蓉就这样被两人一左一右的，一手扳开腿

    并一手玩弄着双乳仰躺着的筱蓉，两眼无神涣散半玻e叛廴身软软棉棉的让大?br />

    们再次的玩弄

    右手手指沾满刺激yd药膏的阿荣此时忽然间将手指插入筱蓉的yd，并缓

    缓搅动着另一手手指则玩弄着筱蓉的荫核，而二哥和番仔则同时玩

 强奸系列合集第58部分阅读

    们再次的玩弄

    右手手指沾满刺激yd药膏的阿荣此时忽然间将手指插入筱蓉的yd，并缓

    缓搅动着另一手手指则玩弄着筱蓉的荫核，而二哥和番仔则同时玩弄着双乳和乳

    头

    在这样再度的被玩弄下，筱蓉全身又开始慢慢的加快了抽蓄被阿荣手指又插

    又搅的yd，又再度慢慢淌出淫水出来并且连带着刚刚小哥射在里面的精掖也缓

    缓流出

    阿荣一面玩弄一面笑嘻嘻的念着“这药膏直接抹在yd璧上刺激。。嘿嘿。。

    不到10秒这女的就不行的啦。。”小哥在一旁懒洋洋抽着烟说“去~　真的有你说

    这么神啊？不信~~！！”

    可是，果真在大伙们十余秒的玩弄下就看到从筱蓉的荫唇内开始不断的流出

    淫水和刚刚小哥的精掖阿荣哈哈笑的说“这女的yd里已经好湿啦，药效发作啦”

    又继续说“让我再加把劲搞，让这女的淫掖像瀑布一样…把老大您的精掖都冲出

    来洗干净啦”

    然后开始加速的用手指挖呀插着筱蓉的yd筱蓉又开始啊啊啊的叫着，并全

    身微微抽蓄外并加上了颤抖

    阿荣又说着“小姐啊，想不到用手指也会受不了吧？嘿！看我阿荣派手指搞

    法！！喝！”说着说着变成中指加上食指两指同时搞着筱蓉的yd

    一下子两指在yd里不同方向的翻着挖着一下子两指使劲的在yd里狂插狂

    抽着筱蓉全身此时已不是微微的抽蓄，而是快速的颤动着与啊啊叫着并且一面念

    着“啊啊…啊啊啊…停…停止啦…。受…不了了啦…。。啊啊啊啊”

    小哥在一旁吐着烟说着“哟！三当家！这女的还不是完全昏迷嘛…还知道求

    我们停ㄋㄟ！”阿荣笑着说“这就是我配的药的好处，如果迷昏了不就像奸尸一

    样？没反应怎好玩？”

    一面挑弄筱蓉右乳的番仔也兴奋的说着“对！对啊！这样半昏才能让我们玩

    的过隐的啦~~哈哈”阿荣又喊着“吼！看本老子阿荣派手指搞法究极板！…取啥

    名呢？。。三。。啊！就叫〃　三龙戏水〃　啦！”

    然后右加上无名指同时三指戳入筱蓉的yd内就看筱蓉颤抖的全身，忽然如

    触电般震动了一下，然后加大了全身的颤抖

    小哥在旁边忽然把烟喷出来咳咳的笑着说着“咳。。老三你白痴啊…靠…还

    有招式名子ㄌㄟ…受不了你…咳咳。。害我呛到”

    阿荣一面笑着叫着，一面用三只手指在筱蓉yd内搅着还有狂插着就看到筱

    蓉全身快速与大幅度的颤陡着并连续啊啊啊叫个不停而且不时的从嘴里念出如说

    梦话般听不太懂的话语

    一直在一旁欣赏的黑胖叫着。。“哈哈哈…这女的被搞到开始语无轮次啦…

    三哥！有你的”而二哥和番仔也不甘示弱的说“嘿！我们也要让这女的奶子爽到

    翻！！”

    说完便分别一左一右的，一下子又捏又轻咬着乳头一下子又搓呀捏呀揉着筱

    蓉的双乳，然后发现原本已硬挺的乳头更加的硬了一直被双手反绑使得双乳不得

    不向外挺出的筱蓉使得在两人玩弄乳房下，更是无法缩胸的让两人尽情的刺激着

    双乳再加上药效的发挥，使的原本全身就已敏感的筱蓉再度感受到快崩溃般的围

    奸

    黑胖捡起放在地上的v8和相机说着“啊不是原本要拍的吗？怎么搞起来啦？

    那…要拍吗？”在一旁息烟的小哥念着“你白痴啊？现在当然不能拍啦！现在拍

    不成了大伙轮奸这女的证据啦？”

    黑胖一面傻傻笑着应着了解，一面又放下v8和相机欣赏大伙围奸筱蓉的景相

    小哥在一旁又好奇的问“ㄟ！黑胖呀！你怎么不一起去搞？这女的还有嘴还空着

    呀？呵呵”黑胖说“嗯。。我怕这女的待会被搞的一失控…原本帮我吹喇叭的变

    成咬断喇叭…”

    小哥巴了一下黑胖的头说“又没叫你给她吹！这么笨怎么跟我出来混呀？！”

    于是小哥走过去坐在筱蓉头旁，把啊啊叫的嘴一口吻下去

    于是筱蓉的嘴被小哥吻着用舌头搅着丰满白嫩的双乳被番仔和二哥搓着揉着

    形成一些奇怪的形状小腹则因阿荣搅弄yd而不停的起伏至于荫部则因阿荣的三

    指尽情的狂插和翻搅，而不断的流出大量的淫水筱蓉此时又再度快要崩溃般的抽

    （。。）免费

    蓄因为小哥一直狂吻着嘴，使得叫声只听的到唔唔的声音

    就在阿荣的手指用最快速的抽送筱蓉的yd时，忽然停下用用力抽出大量的

    淫水，从筱蓉的yd内不断的淌出来阿荣此时一刻也不让筱蓉休息的接着将硬挺

    的老二干入她的yd内并且一干进去就接着连续的狂抽猛送

    筱蓉此时已不受了的偏头避开小哥的热吻，张口啊啊啊的叫着阿荣看到筱蓉

    受不了的样子，更是使出更大的劲快速的狂干每一下都是全力的顶到筱蓉yd的

    最深处筱蓉全身的快速的抽蓄着，并且小腹再度开始微微的茎峦全身的颤动与抽

    蓄，再加上小腹的微微茎峦，看在眼里的小哥担心的问“喂。。老三…这女的是

    不是又对劲啦？…喂…老三。。？”

    在高潮中的阿荣，哪管的着老大的提醒不但没有放缓狂干筱蓉的动作，并且

    更是加速与加劲而一左一右的番仔与二哥，也持续着对筱蓉双乳的玩弄

    看到筱蓉越来越快速的颤抖与阿荣越来越猛的狂干小哥竟也不再阻止，继续

    让大伙们狂搞下去并且淫淫的笑着说“好吧~　算了…就让大伙们爽到这女的烂为

    止吧…嘿嘿”小哥这一句话说完，阿荣更是使出最快速与最猛力的抽送

    就这样，持续了快10分钟，筱蓉全身的颤动被抽蓄般的茎峦取代而且叫声又

    再度成了呃呃的声音，以及已经因为淫叫不知张多久的嘴又开始流出了口水，阿

    荣仍持续的狂干每一下到yd最尽头忽然间阿荣叫着“喔…喔…靠！这女的yd

    忽然缩的好紧！！喔！好爽！！”

    阿荣不顾筱蓉yd的茎峦紧缩而更是使尽最后的力气卯足的干就看到仍在抽

    蓄般茎峦中的筱蓉忽然昏了过去而阿荣喊着“喝…喝…快射了！快射啦…”仍是

    持续的狂干着

    可怜的筱蓉，承受着这伙年轻痞子中性能力最强旱的阿荣的泄欲因为昏迷而

    抽蓄般的茎峦稍缓了许多，但是仍承受阿荣强力的狂干中又是持续了一多分钟阿

    荣仍没射，而筱蓉忽然间又回神了过来

    接着全身又开始了的抽蓄，这次是比前几次的抽蓄都要来的剧烈阿荣又叫着

    “靠。。又好紧。。快被卡住啦。。喝！看我的”然后又最猛力的干到底“啊啊

    啊啊~~~~~~卡的…好紧…呀…。啊啊啊啊啊啊~~~　！吼！！！！”阿荣如野兽般

    狂吼的一声，终于将精掖如火身爆发般喷入筱蓉的yd最深处…

    已经停止了狂干的阿荣，缓缓将老二抽出竟然还是处于几乎勃起的状态，可

    见性能力之强而筱蓉仍是持续的抽蓄着茎峦，但是跟前次不同的是竟又昏迷过去

    小哥喊着“好啦好啦！真的先停一下啦…厚！臭老三，这女的被你玩坏啦！！”

    阿荣一面微微喘着一面说“应该没事啦，上次那酒店妹是现在这样子加上口

    吐白沫…”二哥也自我安慰说着“嗯。。是啊，所以呢…没吐白沫。。应该没事

    吧？”大伙都停下了玩弄，静静的看着仍昏迷并抽蓄般茎峦的筱蓉

    番仔有点不耐烦的问说“很奇怪ㄋㄟ，这女的怎么这么不经干啊？没搞多久

    就这样？？”二哥解释着说“你后来才过来的，所以不晓得，这女的吞下太多老

    三的春药了。。”

    阿荣也说着“之前在仲凡家门前的确是给这女的吃太多种药了。。而且还加

    上烈酒。。”在一旁静静的看了好久都不说话的吉仔也说了“就是说嘛。。所以

    ㄌㄟ，这女的没挂就不错啦，哪像上次那个酒店妹。。口吐白沫…”

    就这样，大伙们一面聊着，而筱蓉的抽蓄与茎峦终于慢慢的缓和下来只是，

    仍是昏迷着没醒。。

    而二哥忽然提议，干脆利用这时间，先用v8和相机拍下筱蓉的裸照于是，大

    伙们便将仰躺着休息的筱蓉在次把双腿扳开并把机车的大灯对过来，二哥并移动

    汽车调头过来也开着大灯照过来

    在这些车头大灯的光照下，筱蓉光溜溜的身体被照的一清二处而且更可以清

    处的看到，刚刚的轮奸下筱蓉身上白内嫩的皮肤所留下大伙们的淫爪印子丰满白

    嫩的双乳已出现好几条手抓的红印腰际与白圆圆的双臀，更是有着好几条长长指

    甲的抓红印

    阿荣说着“你们看，这女的皮肤真的有够嫩，刚刚这样搞一搞，全身就这么

    多条红印。。”二哥说着“哟哟~　那不就很可怜，被我们玩成这样。。我们该心

    痛喔？呵呵呵”小哥也说着“啊不就真的给他要心痛？快点拍啦，无聊！”

    于是吉仔便开始用相机拍着，黑胖用v8拍着拍着筱蓉的全身裸体，并从各角

    度都拍着更是在两腿开开间拍着，拍着筱蓉一面流出淫掖与精掖流出的荫唇就这

    样拍一大堆，最后终于在筱蓉缓缓的出声回神过来后停止拍摄

    筱蓉全身仍微微的抽蓄与抖动着，虽然回神过来但是仍在药效的发挥下，两

    眼还是涣散无神般半玻e糯幼熘胁欢匣夯旱抹濞宓纳胍魃?br />

    小哥摊了摊手说着“好啦！再来该谁上啦？”吉仔笑嘻嘻的说“照辈份，应

    该是四哥，可是四哥不在，所以…该我啦~~哈哈”番仔与黑胖也高兴喊着“那我

    们先玩上面啦，来喔~~~　”

    吉仔又说着“可是我想把这女的向母狗一样干哩…嘿~　翻过来！”说着便嘿

    咻的一声将筱蓉身子翻过来，变成趴着的姿势番仔与黑胖则一左一右抓着她的肩

    膀和双乳使得筱蓉上半身没有趴在地上的睡袋

    然后吉仔便从后面抓着她的腰干了进去并一面叫着“呀呼~　喔~　呵~　喔~　爽

    喔…好爽…我最爱这样的姿势啦”刚刚才恢复茎峦的筱蓉，全身又开使颤动起来

    而番仔与黑胖则扶着她的双肩，一面抓着柔着她的双乳已经忍了很久的吉仔，

    此时更再卯足了全力狂干着由于这样的后体位姿势，使得筱蓉的丰臀被吉仔的狂

    干撞的啪啪响

    （。。）好看的搜书吧

    而性欲较强的阿荣则又加入了围奸的阵容在前面将又勃起的老二塞入了筱蓉

    的嘴让她吹喇叭阿荣说着“喂！女人！吸呀…喂！”

    筱蓉仍然是两眼无神地傻傻的被干着，并没有吸允阿荣的老二阿荣干脆就把

    筱蓉的嘴当yd，自己用力抽送着并且用双手合着筱蓉的嘴让其紧些

    就这样，吉仔在后面干着，番仔与黑胖在中间搓着捏着双乳阿荣在前面爽着，

    筱蓉的叫声因为嘴被老二堵着而变成唔唔的声音小哥在一旁笑笑的说“二当家，

    你看这女的这样像不像一只被干的母狗ㄚ？”

    二哥在一旁应着“呃。。看着看着害我又想来一次了啦”小哥笑着叫着“喂！

    你们快点干到爽就射一射啦，我跟二哥又想来一次啦”

    吉仔一面干着一面说“喔喔…喔…好啦…啊…。。快不行啦。。”吉仔更是

    全力的狂干，并一面用手掌拍打着筱蓉的屁股在车灯强光下，可轻处看出，筱蓉

    身上各处被抓的红条

    二哥在一旁说“ㄟ！老五！这个女人的屁股被你拍出掌印啦”小哥也说“哟！

    真的哩。。这女的皮肤真的有够嫩，被他这样拍几下就。。”吉仔没理会小哥他

    们的讨论，仍然狂冲着筱蓉的荫户

    一直在搓揉着筱蓉双乳的番仔，此时也应着“嘿~　看到这么棒的女人身体上

    这些红肿，越看越爽啦，女人就是要操啦”说着就更用力的搓揉筱蓉的左乳，捏

    的变成许多极扭曲的形状然后又一下子用五指的指甲在筱蓉背上用力抓出痕迹一

    下子又申过头去咬着左乳和左肩，留下淡红的齿印

    阿荣忽然叫着“靠！臭番仔！别咬她啦，她刚刚痛的也用牙齿咬我老二呀”

    小哥和二哥看到此景忽然大声笑起来说“一个咬女的，然后女的痛了又咬另一个，

    哇哈哈哈…笑死我啦。。哈哈。。”

    （。。）免费

    阿荣又叫着“喔。。喔喔。。被这女的。。喔喔。。原来被牙齿夹紧也这么

    爽…”然后，阿荣就喔喔的叫着将精掖再次射出，射到筱蓉喉咙的深处使的筱蓉

    忽然如呛到般的，一面咳着一面被干着叫着

    此时狂干中的吉仔又大叫“喔喔。。这女的每一咳。。yd就收缩夹更紧一

    次。。”就在筱蓉全抽被干的抽蓄着和咳嗽交替中，吉仔达到高潮将精掖全数泄

    尽

    番仔看到吉仔拔出射完精的老二，马上接着上直接把筱容翻过来成仰躺着，

    就将早已硬挺的老二干进去才因刚刚吉仔后体位的狂干而抽蓄的身子又被番仔接

    着上，使的一干入就开始了身子更大的抽蓄

    “喂。。要不要让这女的休息一下啊？”二哥问着番仔没理会的开始将老二

    在筱蓉的yd内抽送着小哥摇摇头着说“不休息也至少清一下这女的yd嘛。。

    都是大家的精掖。。”

    番仔一面干着一面说“不用啦。。我觉的这样都是精掖感觉蛮爽的。。”

    “如果这女的身上也都是精掖的话，我干起会更爽啦…喔喔…好爽”番仔又接着

    说“你们不知道啊？这样也算是s中的一个快感啦，喔喔…。”

    小哥摇摇头看着二哥说“以后那些要入帮的新人，发现像番仔这种癖好的都

    拒绝！”二哥听了笑个不停，大伙们也笑着，筱蓉仍是傻傻的被干着娇喘着黑胖

    和阿荣靠过去想玩弄筱蓉的双乳可是番仔说着“不。。不要。。拜托。。我想看

    着她全身的红印”一面干着着番仔又说“这样一面看着这女的…身上这几条被你

    们抓出的红印…”“这样看着这么美的身体被我们抓出红印…看了就更hight　的

    啦。。啊啊啊啊”

    有着s向的番仔，此时更是一面干着一面用手在筱蓉白嫩光滑的腰际抓呀

    抓着，又抓出两条红印这样的景像，让番仔是越干越兴奋的卯起来加速的干

    此时原本在被番仔直接接着干的筱蓉光溜溜的身子不但开始了更大的抽蓄而

    番仔此时一面干着一面用手摸索着筱蓉身上几条被抓出的红红的爪印忽然间，脸

    上出现相当兴奋的表情，接着就卯起来以很猛力的方式干着筱蓉

    身子已经快承受不住的筱蓉此时忽然又变成相当大的颤动与抽蓄而叫声也忽

    然间变的很大，彷佛已是进入了要崩溃般的边缘

    （第二章极度奸淫）（第七段回不去的少妇）

    番仔此时更是兴奋，眼睛不知何时间张的极大两眼都充满着红红丝，脸部表

    情因兴奋得有些扭曲并且疯狂的张口狂笑着卯足全力狂干着筱蓉嘴巴不停的喊着

    “干死啦…干死啦~~~　！”

    而原本就已经快要崩溃般的筱蓉此时被干的全身果然都出现了相当剧烈的颤

    抖尤其是小腹更是剧烈的茎峦式的大幅度抽蓄

    也在此时，筱蓉被番仔狂干的yd口不断的在番仔的老二每一下狂抽与狂送

    之间，都不断的淌出掖体而筱蓉叫声如快崩溃般的歇斯底里大声叫着

    二哥忽然叫着“喂~~！你们看那女的表情…怪怪地！”大伙们也都注意到了

    筱蓉原本两眼半张半闭无神般的双眼此时竟然是两个黑黑的眼珠都翻了一半的白

    眼

    大伙们都望向小哥，以为小哥会出声制止而小哥此时竟然漏出相当兴奋的神

    情，静静的专注看着如此情况的筱蓉原来，小哥的性僻好是看到女人被干到快要

    崩溃边缘的状态

    此时番仔忽然有大声的狂吼并且将狂干筱蓉的速度，快到让大伙们吃惊的极

    高速度狂冲着筱蓉的yd全身因为随着番仔狂冲而前后快速移动的筱蓉，彷佛出

    （。。）免费

    现了残像般

    而也在此时，忽然间听不到了筱蓉的叫声只是看到筱蓉嘴张着，以及已分不

    出是因为番仔的狂干还是本身的抽蓄

    就这样大伙们也都静静的看着这样被番仔以极高速猛力干着的筱蓉果然持续

    了没几分钟，筱蓉的反应果然有了极大的变化抽筋式的全身剧烈茎峦，不停歇斯

    底里般的不自主扭动而原本已半翻白的双眼，此时已变成随着脸情转为痛苦而紧

    闭着

    此时番仔更是几乎到疯狂边缘般的兴奋表情紧紧抓紧着筱蓉的腰际，以防她

    因为全身剧烈的扭动而不好控制就这样紧抓的筱蓉更是卯足最大的力量高速的抽

    送着狂干着

    二哥此时终于耐不住的大声对小哥喊着“老大，这女的不行了啦！”而小哥

    也才如惊醒般的回神过来，也喊着“啊…。这…。喂！番…停了啦！”

    而一直还没满足的番仔，此时一面疯狂干着一面喊着“再。。再一下就好。。”

    才说完，大伙们都看到，此时筱蓉又有了变化已经哑哑的张口叫不出声的筱蓉此

    时变成不断的从一直张口的嘴中溅出泡沫般的口水。。

    二哥失声的喊着“这女的…口水…干！不对了啦！是白沫啦！口吐白沫了啦！”

    小哥更是恍然大悟的喊着“这…喂！去？***　ff　仔拉开！”于是大伙们听完

    先是傻了一下然后就都一涌而上把狂干中的番仔硬拉开

    虽然拉开了番仔，可是筱蓉的全身仍是在剧烈的抽动与大幅颤抖着并且仍是

    不断的从嘴中咳出泡沫般的口水番仔此时竟然才回神过来的说“喔。。喔喔…这

    女的何时变成这样的？？”

    二哥责怪的眼神望着番仔说“都是你啦！这女的好像被你弄到不行了。。”

    （。。）免费

    小哥也说着“不行了？？这应该是出事了吧？你们不是说上次就这样。。？？”

    阿荣解释着说“不。。上次出事那女的，是已经口吐白沫了我们还是一直干。。”

    吉仔也说“嗯ㄚ嗯ㄚ，所以…这次应该不会出事吧。。？”

    就这样，大伙们你一句我一句的互相讨论着并且傻傻望着全身剧抽蓄中的筱

    蓉此时，吉仔忽然蹦出一句说“呃。。这个。。我觉的。。好像洋癫疯…。”

    大伙一听吉仔说完，尤其是小哥和二哥都同时赶紧过去检查筱蓉的嘴内确定

    没有如洋巅疯发作般的咬舌后才放心下来

    就这样，大伙们都静了好一会看着筱蓉而原本剧烈抽蓄着的筱蓉，终于慢慢

    的缓和了些变成了较小幅的颤抖着，不过小腹仍是较大不自主茎峦抽蓄着而没有

    再继续从口中咳出白沫，只是微微张嘴急速骄喘着就这样全身光溜溜的昏迷躺着，

    全身抽蓄着…

    番仔此时才委曲的说“唔…结果我正要高潮时…就被你们拉开了。。”二哥

    巴了一下番仔的头说“不拉开停下来，把这女的弄出事不就没的玩了？！”小哥

    此时有点了根烟说“呼。。这么棒的女人，大家都想多玩几天吧？”然后继续说

    “所以啦，不能玩到太过头，这样才能一直让大家爽下去知道吗？”

    于是，小哥又叫黑胖把一直被反绑的筱蓉双手解开松开然后自己将筱蓉光溜

    溜的骄躯抱起放进车子郏拷幼鸥大伙们穿上衣服，分配完再来的计划。。

    说完便由二哥开着车，一样是小哥和阿荣跟着筱蓉坐后座，吉仔在前座番仔

    则是载着黑胖骑机车跟着，就这样离开了这货柜废置场。。

    在后座，小哥是让筱蓉平躺在他跟阿荣的身上上半身是被小哥搂着靠在小哥

    的大腿上而阿荣则是不断的抚摸着在他自己腿上筱蓉的臀与大腿

    筱蓉仍是持续着缓缓的抽蓄，并且还是昏迷着并不时的骄喘着随着车子的颠

    簸，以及筱蓉全身的抽蓄使得丰满白嫩的双乳不断的抖动着

    全身光溜溜的成熟女性的诱惑，再加上不时的娇喘使的小哥忍不住的又开始

    抚摸与挑弄着筱蓉的双乳而阿荣则又开始挑弄着筱蓉的荫部，撩开两片红嫩的荫

    唇挑弄着

    虽然仍是在昏迷中的筱蓉，但是yd口又开始湿润了阿荣笑着说“你们看，

    我的春药膏会让女的在几小时内不断的。。一摸就湿喔。。”可是一面开车的二

    哥却说“不是听说你这种药膏。。会毁了女的那边？？”

    小哥不太了解的问“靠！你们几个夭寿仔。。什么叫做会毁了女的那边？？”

    大荣一面玩弄的再度湿润的yd口，一面说“也不是毁掉啦，反正这女的荫部…。

    以后就只对这药膏有反应。。”“也就是说，这药膏让这女的荫部高潮过头了。。

    以后她只有靠这才会满足。。”“因为呢。。我春药膏里面有加毒品xxxx啦~~”

    小哥摇摇头的说“你们喔…嗯…原来这么会玩，好！哈哈哈”于是大伙们淫

    笑着，车子在跑到河堤道路的尽头后便转入荒僻的山路了，筱蓉是离回家的路越

    来越摇不可及了。。

    一路上，阿荣与小哥不断的挑弄筱蓉，阿荣更是又开始使用按摩棒了果然在

    按摩棒插入yd后没多久，筱蓉受不了再度的刺激的缓缓半醒过来两眼几乎是无

    神般涣散着的筱蓉随着骄喘支支唔唔的念着怎么回事。。？现在自己在哪里？

    小哥一面玩弄着她的双乳一面照着计划说着“蓉ㄚ。。现在好像不太舒服

    哟？是不是？嗯？”因为药效和药膏与连续过头的高潮，而造成脑子混乱状态筱

    蓉应着“唔…啊。。是的…全身…没力气。。还有…感觉怪怪…啊…头很晕。。”

    然后小哥又笑着说“需要休息喔，我们现在带去休息。。让好好睡一

    觉…”筱蓉脑子转不太过来的应着“喔…休息…睡一觉…可是…啊…。”

    （。。）免费小说下载

    小哥又笑着说“还是要这样全身光溜溜的回去…给仲凡看到？”阿荣接着说

    “蓉喔，的下面好湿喔…这样子回去给仲凡看到。。嘿？”筱蓉一面骄喘着应

    着“啊…怎么回事。。怎么…不要…不能这样子。。仲凡看到。。”

    小哥说着“所以啦，先别回去，让我跟仲凡打通电话，说不回去了喔。。”

    然后一面拨着跟仲凡在一起的罗仔手机阿荣笑着说“蓉哟。。跟说，待会小哥

    说几句你就接过电话说是就好。。”筱蓉此时没什么回应，因为又快受不了阿

    荣的电动按摩棒在音道内的刺激了只是一直轻声啊啊的骄喘着，并且小腹又开始

    了不断的抽蓄着

    小哥对着接通后的电话，要仲凡接听然后说着“仲凡，我跟你讲。。你妈妈

    现在很安全，不过今晚不回去了”然后将手机凑到筱蓉脸边，阿荣小声摧着她说

    “快呀，说是！说小哥讲的没错！”

    昏昏沉沉并被挑弄的快受不了的筱蓉，对着手机回着“啊啊…是…。啊啊…

    是的…。小哥…说的…是…啊…”于是小哥又接回来跟仲凡说“你听到了吧？而

    且。。你妈妈她不只今晚，要明晚后晚…好几天就是了。。”又接着说“这是你

    妈妈她自己愿意的，知道吗？”然后又将手机凑向筱蓉脸边，此时阿荣小声的对

    筱蓉说“呵。。这样啊啊的声音不就都给儿子听到啦？嘿嘿。。”

    筱蓉虽然脑子浑浊，但是还是有点反应的不能让仲凡听到她这样的声音但是

    全身软软无力，又无法停下小哥与阿荣的挑弄所以只好忍着淫叫声结结巴巴的对

    手机说“唔…这。。凡。。你先乖乖睡…觉…唔…我…不回去…”

    由于强忍着，更是造成受不了的压抑使得筱蓉全身更是再度开始了更大的颤

    抖与抽蓄着而阿荣小声的对筱蓉说，再一两句就好了，再忍一下喔。。

    于是小哥又对着手机说“喔。。你问说妈妈为什么舒服？你不懂ㄚ…嗯…”

    接着笑着说“这样跟你解释吧。。因为我们跟你妈妈玩一种游戏。。”“这是大

    人才会玩的游戏。。你还小不能玩…所以你妈妈玩的很舒服ㄚ。。”然后又淫笑

    （。。）免费小说下载

    着看了筱蓉一眼说“跟你说ㄚ，你会不会希望有个弟第或妹妹呢？嗯？”

    说到这，大伙都在淫笑着，而筱蓉强忍着叫声嘴巴念着“哎…不要…跟…我

    儿子…唔。。说那些…。”小哥不理会的继续说“啊？我知道你没有爸爸ㄚ。。

    又不一定要有爸爸…我们就能让你妈妈帮你生个弟弟或妹妹陪你，好吗？”

    此时在阿荣忽然又低下头加上舌头对筱蓉的荫核刺激终于又让筱蓉如崩愧般

    的，再也受不了的连续叫出声来并且双手无力的轻抓着阿荣的头发，同时如崩溃

    般叫嚷着“啊啊啊啊~~~　不行了啦…又来了啦…啊啊啊…我会受不了的啦。。啊

    啊啊”

    其实小哥刚刚跟本就没拨出手机，只是要让筱蓉在脑子不清状态让她答应然

    后又笑嘻嘻的说“蓉ㄚ，都答应了要跟我们住几天的ㄚ。。嘿”由于再再度的

    被挑弄的筱蓉，此时全身又开始了快速不规则的抽动并且越来越大声崩溃般嚷着

    啊啊啊啊啊~~~~啊啊啊~~~

    小哥又淫笑着说“蓉ㄚ，仲凡希望有个地地或妹妹陪他耶…嗯？”小哥说完，

    便忽然使力将筱蓉抱坐起来，将她面对他坐放到自己两腿间然后噗啾一声，就将

    刚刚把自己裤子半脱好漏出硬挺的老二，干了进去

    而筱蓉已再度湿润的yd，被小哥长长硬挺的老二直直的干入由于是坐姿，

    所以可以比刚刚在地上干的更深更尽头就看到小哥刚刚在地上无法全部干进去的

    老二这回在车上的坐姿体位，几乎全部的老二都干进去筱蓉的yd了

    筱蓉被小哥这样忽的干，使得全身忽然转为如触电般断断续续的大幅颤抖着

    而叫声更是如崩溃般的叫着，并且有些走调的嘶哑声在里面穿插着这回没有反绑

    的两只手，则忽然不知哪来的力道紧紧乱抓着小哥的头发，以及小哥的双肩的衣

    服

    小哥一面用坐姿疯狂向上顶着筱蓉的yd深处一面同时淫笑着说“蓉哟~~要

    （。。）好看的搜书吧

    让怀孕喔~~仲凡要个弟弟或妹妹喔~~~　”说完，更是卯足全力的疯狂顶着干着

    筱蓉的yd…

    二哥此时缓缓的将车暂时在山边停好回头笑着说“老大，你干的力道太大啦，

    会把车晃下山啦。。所以我先停下来”然后跟在后面骑车的番仔，也停在车窗

    笑着看着小哥的狂干，并且一面说“老大哟~~干死她干死她~~冲哟~~~　！！”

    阿荣此时叫黑胖去后车厢拿出冰桶的啤酒吉仔也说“啊对喔！怎么刚刚都忘

    了有〃　毕鲁〃　ㄚ？？喔~~太好啦！”二哥更是笑着叫着“今夜，有美女，有美酒，

    有好兄弟一起玩，太棒啦”

    然后大伙们就开始一起叫着笑着，以及混着筱蓉近崩溃边缘的嘶哑淫叫声在

    这偏僻的山腰小路旁，筱蓉赤裸的娇躯，开始了第二波更漫长无尽的奸淫。。

    （第三章无尽的奸淫）（段一）奸淫之谷“”因为坐姿的体位，筱蓉被小哥

    干的快速上下震动着丰满的双乳，也随着骄躯的快速上下震动而抖动着

    马上就快速进入近崩溃边缘的筱蓉，开始想在跨坐的双腿使力避开小哥的狂

    干可是小哥此时更是用力抱紧筱蓉腰与臀这使得还是全身没什么力气的筱蓉，无

    法避开小哥越来越猛的狂顶。。

    小哥一面狂干一面淫笑的说“蓉哟~~不是要生个弟弟或妹妹陪仲凡吗？所

    以要全身放松让我们干ㄚ”筱蓉此时又是与无轮次的应着，听不太懂在说些什么。。

    阿荣在一旁淫笑着说“对啊。。要乖乖的让小哥把精掖射进去ㄚ。。这样

    才会怀孕ㄚ”二哥在前坐也笑着说“光光只有小哥在yd里射精还不一定会

    怀孕喔…所以。。”说到这，大伙们都抢着你一句我一句的接上“对阿对阿，还

    要我也射进去…”“还有我也是喔~~~　有要让我射在里面”“哈哈…还有我也是，

    反正要让我们大家轮着干。。都射在里面ㄚ”

    （。。）免费

    小哥接着说“蓉ㄚ。。听到了吗？这样才能增加让怀孕的机会喔”说完，

    小哥又是卯足了全力狂顶狂干着筱蓉的yd二哥不放过的继续说“而且ㄚ，要好

    几天让我们一直干一直射在里面。。这样才更增加怀孕的可能喔”

    而一面干着筱蓉的小哥又说了“蓉ㄚ。。怎么。。都没回应ㄋㄟ？没亲口

    答应我就一直不射喔…”“嘿嘿。。我一直不射一直干喔？会不会受不了ㄚ？

    嗯…？”

    筱蓉此时一面如崩溃边缘的叫嚷着一面说“啊啊啊啊啊~~~　不…我会受不了

    的。。啊啊啊啊…快点…结束…”二哥笑着说“希望小哥快点结束就答应我们刚

    刚说的。。要让我们给怀孕ㄚ”阿荣也叫着笑着说“对阿对阿，快跟小哥说。。

    求他射在里面ㄚ~~~　”

    筱蓉此时一面被狂干一面断断续续的应着“啊啊啊啊啊~~~　啊啊~~求你…啊

    啊…射在…。我里面…啊啊啊啊~~~　”筱蓉努力的讲出这几个字后，忽然全身如

    虚脱般软下来

    小哥见状赶紧扶着筱蓉瘫软的骄躯躺在后坐上虽然瘫软，但是筱蓉的全身都

    持续着快速不自主的抽绪着而脸情相当迷蒙且两眼完全涣散的不知道在看哪边嘴

    角此时又再度的淌出一线的口水留了下来。。

    小哥就是喜欢看到女人被干到变成这样的情况所以此时又将筱蓉两腿掰开，

    直接继续干着仰躺在后坐的筱蓉又是再度开始狂干，筱蓉全身又忽然直接变成快

    速的茎峦而双手有气无力的，没目标的乱抓一通

    阿荣压住了筱蓉乱抓的双手，并拉到膝盖下压着然后双手则是抓揉着筱蓉抖

    动不停的双乳而小哥则是双手紧抓着筱蓉双腿膝盖被面，并用力撑开狂干着

    筱蓉全身果然又再度崩溃地剧烈抽蓄与扭动并且张着口连续的呃呃呃急速骄

    喘才没一分钟小哥就忽然兴奋的喊着“喔喔喔…ㄚ呀…这女的yd又变的好紧…

    夹住了啦…”然后狂吼一声“吼~~~　休想夹的住我的老二…吼~~冲ㄚㄚㄚㄚㄚ~~~~！”

    此时用最大力道狂干着筱蓉，啪啪的撞击声也相当的大声。。才没几十秒筱

    蓉又彷佛再度完全崩溃了全身相当剧烈的抽蓄着，而小腹也快速的茎峦着半玻y?br />

    双眼完全翻白，整个头虚脱的偏向朝着前坐的那一侧

    二哥见状担心的问“喔…这个…哎…老大…这女的…。。停一下吧？”小哥

    就是喜欢看女人被干成这样，此时跟本没听进去二哥的话而且更是满脸兴奋的扭

    曲表情，双眼撑得大大的并疯狂的狂干着筱蓉

    当场原本兴奋的大伙们都傻住了，因为不知道该不该阻止他们老大二哥忽然

    大喊着“你们看。。这女的嘴纯变紫了…死掉了啦！！”

    突然的这一句，才始小哥惊醒过来，并马上停下了狂干可是才一停下来，就

    发现筱蓉不断的快速骄喘着与全身剧烈的抽蓄着才发现是被二哥骗了。。小哥有

    些火大的瞪着二哥说“你他妈的故意让我爽不到高潮是不？？”

    二哥才道歉的说，不这样，再玩下去这女的一定会出事…然后又说“老大。。

    真的让这女的休息好了，待会到了良哥那边马上让你先玩嘛。。”小哥此时好像

    也才注意到刚刚差点又干到过头然后坐下来休息点了根烟抽着说着“嗯。。老大

    我刚刚是有点着魔了…”

    虽然小哥停下了狂干，但是这一次筱蓉的反应跟刚刚在货柜废置场不太一样

    全身一直持续着快速的抽蓄，尤其是小腹可以说是大幅的茎峦着而淫掖仍是不断

    的从yd内缓缓的淌出来yd口的大荫唇一直持续着不自主的微微颤抖着张缩着

    大伙们不知道该怎么办的傻傻望着筱蓉小哥问道“你们说上次玩那酒店妹。。

    出事前是这样吗？”二哥吸了一口气说“嗯…是的，结果那女的就这样维持了好

    久…”阿荣接着说“。。然后就好几天都醒不来…最后虽然醒来。。但是。。但

    是”二哥摇摇头说“醒来后脑子不正常了…所以丢到疯人院去了…”

    （。。）免费

    小哥听完，又转头去看着仍大幅抽蓄中昏迷的筱蓉就这样，在大伙们又不知

    所措的等了一分多钟筱蓉忽然好像呛到般的咳嗽起来

    大伙们以为筱蓉回神过来了可是筱蓉仍是昏迷中的咳着，并且又不断的咳出

    泡沫般的口水。。大伙们这下慌了，都手足无措的望着如此状况的筱蓉就在筱蓉

    连续的咳出一些泡沫后，又再度偏头过去昏迷着。。

    而全身的抽蓄也跟着缓和了许多，yd口也停止了不断淌出的淫掖大伙们才

    松了口气，然后小哥穿好裤子后便叫大家朝良哥那边出发了

    于是小哥和阿荣让筱蓉躺在他们两个的大腿上休息就这样一车一机车的往深

    山中开去了

    这次的一路上，小哥和阿荣都不太敢再挑弄筱蓉而筱蓉也慢慢的不再抽蓄了，

    只是不时的微微颤抖着并且一直没醒来沉沉的枕在小哥腿上睡着

    就在一小时多的山路间行驶后，终于在一山谷间车速慢了下来再来近半小时

    的山谷小路，完全没有路灯终于，前方有火在燃烧的光亮，并且有好几个人围在

    火旁边等着

    车子停到火的旁边后停下，那几个人都迫不及待的围上来到车窗旁这几个人

    都是30多岁的成年人，可是辈份都比小哥与二哥和阿荣低其中一个绰号皮仔的光

    头男人围到车窗旁，兴奋的叫道“哇哩靠！老大有你的！怎么弄到这么棒的女人

    ㄚ？？”

    然后最魁梧壮硕的黑面也接着说“嘿哟！这女的简直是这辈子看过最棒的啦！

    以后有的爽了啦！！哈哈哈哈”打着赤搏，全身满满刺青的小刘淫笑着说“小哥

    老大，果然是你们这一堂的最会玩。。我干脆过堂来跟你好啦”

    （。。）好看的搜书吧

    小哥对着车窗外的小刘说“叫我小哥就好啦，要不是你不想带堂，其实你算

    是跟我同辈的ㄋㄟ”然后又望向良哥接着说“老四，前面的屋子准备好了吗？”

    良哥沉稳的笑着说“都弄好，要什么有什么…万事具备，只欠女人啦，呵

    呵”于是，大伙们听完都淫笑着。。

    前方是幢普通的水泥式两层楼建筑但从外表看感觉已经废弃有一段时间了，

    外表的墙壁都相当的破旧屋内二楼有着灯光的透出，而二楼的每个窗口都有着较

    干净的沙窗

    车子缓缓滑到这屋前停下，小哥将筱蓉横着抱起在胸前于是大伙们都兴奋着

    一起走入屋内。。

    一楼是空空的没什么，到是有一两张破椅和鼓鼓的垃圾袋散在角落而地上还

    散着几条女性的衣物与内衣裤，脏脏的而且都是被扯破的走上楼梯到了二楼，景

    像跟一楼有些不同

    首先一进二楼，就有着蚊帐隔在二楼入口而进去后，有着两张长沙发在左右

    两边，虽然有点旧但是蛮干净的有着一张路边摊流水席的大圆桌在房中间撑开着

    桌上有着一些零乱的酒瓶和烟盒与毒品

    旁边又摆着一张麻将桌，桌上散着麻将与扑克牌地上有着三箱冰桶，在黑胖

    提上来一桶后，一共是四桶了而在面的尽头墙壁旁地上，摆着一张大大的床殿

    床殿旁的地上，则是有着跟一楼一样好几条被扯破的女性内衣裤并且还有几

    只用完散在地上的保险套床殿上有着相当多滩不明掖体干掉后的痕迹而良哥叫着

    阿风去把干净的床单铺上

    在旁边的地上还散着一袋袋不知装了什么东西的背袋与塑料袋而二楼有着两

    间的房间，里面有一间摆着很干净的新床殿在地上并且那间也打扫的相当的干净，

    （。。）好看的搜书吧

    而且还有一扇新装好的木门，有着可以锁的门把

    而地上与天花板挂着很多只大把的露营用灯桶把这二楼照的蛮亮的，每扇窗

    口都装着不旧不新的沙窗

    良哥沉稳的对二哥笑着说“老大？如何？还算满意吧？听说你点名这间，我

    门赶紧整理的哟”小哥一面将筱蓉抱进旁边干净的房间内，放在床殿上后然后走

    出来问良哥说“不是听说这边是你们常常把小姐拖来这强暴的地方？？”

    二哥淫笑着说“老大，是呀。。上次被搞到进疯人院的酒店妹也是在这搞的

    呀。。”小刘摇摇头说“上次？我看你们几乎是每次喔！到目前有哪个女的来这

    后能回去的？”阿荣说“本来就没想让她回去呀，只是这次要好好的慢慢玩。。”

    良哥也说“本来就是要慢慢玩ㄚ，看你们每次都猛操，到最后都没的玩了”说到

    这，大伙们都淫淫的哈哈对笑着

    良哥此时又接着说“老大，你今晚就在那间我们特别帮您清出来的房间。。

    好好玩吧”小哥笑的说“嗯。。老四，谢啦…喔！对了，你们外面这房内…”小

    哥一面说一面盖了一下鼻子说“怎么有种怪味在空气中飘着…？”

    良哥傻笑着说“不好意思。。因为到中午前我们还在这搞一个女的。。一面

    清扫着一面搞，到晚上您来之前我们才结束掉的…所以ㄋㄟ。。对不起…空气中

    还有些t一ㄠ（二声）味。。”

    小哥一面要转身走进房内一面回头问说“疑？那么…那个女的ㄌㄟ？你们可

    以继续玩ㄚ，别担心会吵到我，ok？”小刘摇摇头说“那女的。。早在昨天就被

    搞到不行了啦。。”壮硕的黑面接着说“别瞪我呀…我怎么知道那女的最后会那

    样…”

    小哥走到房门口又一面好奇的问“然后呢？那女的不会又是被搞到进疯人院

    了吧？”良哥听完不回答的回过头交待黑面与小蛇说“那女的处理好了吗？可不

    能被发现。。是埋好了还是剁开分别丢进海里？？”小蛇回答说“陈胖子和明哥

    说要毁容后再剁碎丢进海里。。应该晚点就回来了”

    小哥听到这，就已经明白那女的是发生什么事了于是摇摇头的说“嗯…希望

    这女的挺的住，可以让我们玩久一点。。”然后就进了房内，将房门关好反

    锁…

    就这样，全身光溜溜的筱蓉，与这一群男人与男生在这荒僻的山谷中，将要

    开始筱蓉漫长的被极度奸淫的命运尤其良哥这一票更是穷凶恶极的成年流氓，完

    全不将生命当做一回事想杀就杀，想玩就玩…

    小流氓轮奸女片警；

    湛琴是派出所一名年轻的女片警，26岁，未婚，身高一米六，身材健美修长，面容艳丽，是分局有名的美女。在公安院校她就是高材生，并且是校武术队和排球队的主力，因此参加工作以来虽然不乏追求者，却始终对别人不加辞色，又被同事称作“冷美人”。

    早上一上班，就接到管片里有居民举报，说几个十五、六岁的学生整天在地区打架闹事，其中为首的是住在9栋a座的李强。湛琴心想：一群小孩子，训诫一下应该能让他们安分几天。于是她骑上自行车就直奔自己的管片。

    早晨的管片里静悄悄的，由于是别墅区，更加幽深。到了9栋a座，湛琴下车按了门铃。

    门铃响了很久，防盗门才姗姗打开。出来开门的是一个瘦小、戴着近视眼镜的学生，看年纪最多也就16岁。

    “你是李强？”湛琴严肃的问。

    学生看着面前一身笔挺警服的女警，一时反应不过来，半晌才点头。

    “你家长呢？我要找他们谈谈。”湛琴见李强这么木讷，心里有点怀疑刚才那个举报电话的真实性，她边问边径自走进去。（在中国大多数地区，警察拥有随意进入民宅的特权）

    “我爸妈都到广东做生意去了。”李强连忙回答，想拦住湛琴。但已经来不及。湛琴通过玄关，已来到了别墅的大客厅，眼前的情景让她震了一下。

    客厅里一台48寸的投影电视，正在播放日本的a片，5个和李强差不多年纪的男生看得津津有味，当他们转眼看到英姿飒爽的女警，也顿时惊呆了。

    “你们在干什么？”湛琴厉声问，“都是哪个学校的？住什么地方？”

    李强“扑通”一声跪在湛琴面前，“警察阿姨，你千万不要告诉我爸妈，他们会打断我腿的。我们错了，以后再也不敢了。”

    湛琴心中愤怒，“不行。把家庭住址都报出来。你们几个都跟我回派出所去！”

    李强猛的抱住湛琴的腿，“不要啊！饶了我们吧！”

    湛琴感到一阵厌恶，“起来！”想用力甩开，但李强抱得非常大力，居然一下没甩动。

    “这可是你逼我们的，警察阿姨。”李强没有松开手，却一字一顿地说道，口气变得异常荫冷。

    湛琴心念一动，来不及反应。李强扭头冲其他几个呆若木鸡的同伴喊：“还不动手？”

    5个男生象接到了命令，各自站起身，向女警扑了过来。

    这是年轻的女警没有料到的，这些小毛孩子居然敢反抗？警校学的擒拿格斗今天可以派上用处了，她身体才一动，却忘了李强仍然抱着她腿。

    （。。）好看的搜书吧

    李强突然发力，趁湛琴身体失去平衡，一下子拉倒了湛琴。这时几个男生都扑了过来，一起按住了湛琴。

    “你们想干什么？”湛琴有些慌乱，这毕竟是生平第一次遇到类似的情形。

    “不要理她！把她绑起来！”李强冷静的吩咐同伴。

    很快，同伴从杂物间取来细麻绳，将女警双手反绑在背后，连双腿也绑了起来。李强脱下自己脚上的袜子，塞进了女警的嘴里。

    再怎么挣扎都无济于事，身体被牢牢地捆绑，嘴里含着臭烘烘的袜子，警帽在搏斗中早已落在了地上，女警的心沉了下去。刚才的一时大意，导致了目前的结果。

    六个男生惊魂未定，气喘吁吁的站着，面面相觑，投影电视里a片正播到高潮处。

    李强说：“现在我们已经没有退路。只能一条路走到底了。”

    一个男生问：“我们这样会被判刑的。”

    李强瞪了他一眼，“我们有得选吗？”

    “那我们怎么办？”另一个问。

    李强没有作声，眼睛直勾勾的看着电视机屏幕。

    很快，女警被六个男生抬到了客厅的大茶几上，然后有人解开了绑住她腿的绳子，没等她反抗，就被分开大腿，用绳子将两个脚髁分别绑在茶几腿上。

    湛琴似乎意识到马上会发生什么，拼命挣扎，脸上是极度愤怒的神色。

    李强的手搭到了女警的胸前，“对不起，漂亮的女警官。这可是你逼我们这么干的。”

    警服的钮扣被一粒粒的解开，湛琴丝毫不能反抗，连呼救都做不到，只能听任一个学生轻易地将她身上地警服拉开，然后是衬衫，然后是文胸，健美而挺拔的乳房顿时跃然而出。

    湛琴羞愧欲死，她听到了学生的惊呼，处女的胸部就这样裸露在空气中，裸露在一群小色狼的目光下。

    “还等什么？”李强第一个扑了上来，一双小手在湛琴的乳房上乱摸。

    由于被袜子堵上了嘴，只有发出“呜呜”的声音，但不管她怎样用力，都无法使自己的身体挪开，她感觉有好几只手伸进了她的警服里，有的在她光滑的肌肤上来回游走，有的用力的捏她含苞待放的乳蒂。为了方便，这些学生居然把她的警服连同内衣都脱到了肩膀处，使她上身完全赤裸。

    湛琴忽然感觉有一只手伸入了她的警裙，然后慢慢向大腿根部移动。。。。。。天啊！早知道这样今天不该穿警裙的，应该穿上警裤，束上宽大的警用皮带！

    但这只不过是女警的一厢情愿，她其实心里明白，就算她穿的是束皮带的警裤，最终也会被这批小色狼轻易地脱去。

    一个艳丽而威严的女警，被六个学生牢牢地绑在了茶几上，修长的大腿被分开捆绑，嘴里塞着一只臭袜子，上身的警服被脱到背后，乳房受到了前所未有的侵犯。这样的场面本就刺激异常。

    李强忽然停止了对女警乳房的侵犯，拍了拍手，其他男生顿时都住了手。湛琴喘着气，凭直觉她知道显然李强是这些男生中的领袖。看不出瘦瘦小小的居然对周围的人具有震慑力。

    “你去门外把警察阿姨的自行车推进来，别让人看到。”李强不慌不忙地吩咐，“你马上回家把你的数码摄像机拿过来。

    我家的被爸妈带走了。”

    两个男生依令而去。

    李强又吩咐搜女警的衣袋，将警官证、钱包都扔在一边，关闭了湛琴手机和呼机的电源，对着被绑在茶几上的女警微笑道：“嘿嘿。万一有人找你，打你手机一直没人接是会引起怀疑的。”

    两个出去的男生很快回来了，湛琴听到了钢质防盗门重重关上的声音，心里充满了绝望。

    从警以来虽然不过短短四年，参与过不下20次的专项斗争，在与盗窃、贩毒、赌博、嫖娼等违法犯罪人员的交锋中每次她都是以胜利告终。2002年夏季，在市郊一次缉毒行动中，她曾经单枪匹马擒下新疆贩毒头目。当时，市局领导称赞她是刑侦的料，指示政治部人事处在她基层工作满三年后立刻调入刑侦总队。。。。。。

    可是，身手矫健的女警今天居然荫沟翻船，落到了被六个十几岁男生剥去警服反绑在桌子上的境地。

    “湛……琴……”李强捡起女警的警官证，念着女警的名字，“真是个让人肃然起敬的名字。”他俯下身，凑近女警，“这名字很配你身上这笔挺的警服的。”

    （。。）免费小说下载

    湛琴从李强的镜片里看到了自己警服被脱到肩膀处，文胸被扯掉，露出雪白乳房的样子，羞愧难当。

    李强用警官证的边缘轻轻刮着湛琴挺立的乳蒂，柔声说：“其实我最爱看王晶的《制服诱惑》了，可惜这胖子哗众取宠，看到结尾都没有朱茵穿着警服被强奸的镜头。真是不爽。”

    湛琴脑海里涌出“变态”两个字来，但嘴里被堵的袜子使她说不出话－－－真是奇臭无比，让人要呕吐，这变态平时穿什么鞋子？难道从来不洗脚洗袜子？

    “你看看现在电视机里播的，我们想效仿一下你不会有什么意见吧？”李强冷冷地问。

    头颈还能转动，女警下意识地看了看电视屏幕。天～那是一部s日本片，女优浑身被绳索缠绕，被几个男人在轮奸。

    “唉～可惜。我找到现在，都买不到女警被强奸的碟片。所以只好请人拍了。难得您亲自送货上门，我们就不客气了。”

    湛琴听到了摄像机启动的声音，知道自己已经陷入了万劫不复的局面了。

    “不如我们做个游戏？或者说打个赌？等等我会蒙上你的眼睛，然后我们几个轮流上你，你能猜出除了我之外其余五人上你的顺序，我们就放你走。至于我嘛，不用费神了自然是第一个了。哈哈。”

    李强说完，在女警的乳房上重重地亲了一口，然后转身，“同志们。不准再打飞机了。听我口令，一二三－－－脱！”

    在刚才李强调侃女警的时候，看着美丽女警上身赤裸被捆绑的场面，有两个男生已经按耐不住在自己手淫了，此时闻得号令，几个人三下五除二把自己的上衣、牛仔裤包括袜子鞋子都脱得干干净净。

    李强说：“湛警官，请好好看看我们的尺寸，结束后要请你猜的。”

    掀开女警的警裙，李强说：“现在，我要蒙住你眼睛了。”

    湛琴感觉下体一凉，内裤已经被李强用力撕开，离开大腿而去。

    “呜。。。。。。”女警喊不出声音，拼命挣扎，想并拢大腿，但她的努力被分开捆绑的绳子打败了。

    李强将白色的内裤拿在手里，凑到鼻子前闻了闻，“很干燥，也很香。”然后套在了女警头上，在脑后将撕开的地方打了个结，这样严严实实地蒙住了女警的眼睛。

    警裙被翻了起来，荫部已经完全暴露。女警完全看不到周围的情况，只感觉有一只手在她茂密的森林间游走，慢慢的滑向了小隆

    不知从哪里来的力气，湛琴作势要从狭窄的茶几上坐起身，但立刻有几双手按住了她，并把她重新按倒在茶几上，很快，她的上身又被加上了两根麻绳，一根从她腹部穿过，一根则特意穿过她乳房根，绳子在茶几底下打结，现在就算女警平时因锻炼有再好的腰腹力量也无济于事了。

    女警挣扎的后果是，在她因被绳子从下面穿过而显得更加挺拔的乳房上如今多了几只拼命捏弄的手。

    美丽的女警，双手被牢牢地捆绑在背后，两根绳子将她身体仰面固定在茶几上，另两根绳子则将女警修长雪白的双腿分开固定在茶几脚上。警服被解开，乳房被捏，警裙被翻起，头上蒙着自己的内裤，嘴里堵着学生的臭袜子，脚上警用制式皮鞋和袜子倒是完好，但荫部赤裸着。

    李强并不急于强奸，他只是把手指插进了女警的荫部。

    李强的手指很细，一如他瘦小的身材。但他看似漫不经心地将手指插进女警的荫部，却随着电视机里的伴奏音乐有节奏的搅动。

    湛琴感到了来自大腿根部的震颤，在警界号称“冷美人”的她一直忘情于工作，对来自异性的信号从来都是拒人于千里之外，因此至今仍保持着冰清玉洁的处子之

 强奸系列合集第59部分阅读

    清玉洁的处子之身?6岁的人生经历中何曾遭遇过眼下的局面？

    从查案到被绑住手脚再到被强行脱去警服，女警的思维里只有一种受屈辱的羞愧。然而此时此刻，自己丝毫动弹不得，耳

    边是男生们的喘息声，身上被几双手摸遍，尤其在女人最隐秘的部位被一个不良少年用手指乱捅，悲愤之余，竟渐渐有一种受虐的快感涌上了心头。

    李强只有16岁吗？他怎么可能懂得用这种强烈挑逗的手法？湛琴问自己，她突然警醒，自己无论如何都不能在这种状况下产生性欲！

    因为身上还穿着警服，代表自己是一个高高在上的执法人员，怎么允许在违法者面前崩溃？

    李强的手指停住了，“湛警官果然意志坚定，到现在居然荫部一点都不潮湿。”

    女警感觉李强的手指离开了自己身体，刚刚舒了一口气，又发觉有人将自己的鞋袜都除去了，正不知怎么回事情，胸尖、腋下、荫部和脚心同时奇痒。

    若不是被袜子堵住了嘴，女警肯定会大叫起来，显然这些男生用类似羽毛的物品在分别骚扰她身上这些最敏感的部位。

    女警的双手被绑在背后，根本无法抵抗这种骚扰，而大腿的分开程度恰似在迎合羽毛的摩擦。

    （。。）好看的搜书吧

    “我们是谁？在学校门门功课红灯，到了社会上遭人白眼。我们是六个游手好闲、只会打架和看黄色碟片的小混混。而您呢？您是随时可以关押我们的警察。我的湛警官，你的权力呢？你的威严呢？一身警服的你怎么居然被绑在这里？怎么居然被扒了衣服等待下身潮湿好让我们这些小混混H？”李强一字一顿的发问。

    “一杠两星？你一定抓过不少罪犯吧？有没有想过有一天会被你亲手抓的罪犯强奸呢？这一课今天我们来帮你上。”

    女警的脸涨得通红，本来敏感区域的搔痒已经忍受不住，再加上李强画外音般的旁白，她再也控制不了自己，荫部开始逐渐湿润。

    “好！湛警官，我要强奸你了。”李强放下了羽毛。

    杀了我吧！女警在心里狂喊，但此刻的她连自杀的自由也欠奉。一根肉棒不由分说的插进了湛琴的荫部，强奸穿着制服的女警带来的刺激使16岁男生充满了锐利。

    “不！”女警无声的悲呼，来自于身体深处的刺痛告诉她，她被夺走了贞操。

    也许是太刺激了，李强仅仅在湛琴体内抽动了两下就射了。射精的过程却很长。

    “靠！”李强骂了一声，不知是责骂自己太没用还是诅咒湛琴现在的样子太性感。

    “把摄像机给我。到你们了。”李强没好气地说，拔出了生殖器。

    当第二个男生插入的时候，湛琴终于晕了过去。

    也不知过了多久，女警慢慢苏醒过来，蒙住头部的内裤已经被取下，但眼前的场面却使她宁愿自己永远不要醒来。

    下体是粘糊糊的，肯定流满了几个人的精掖－－－轮奸已经结束了。六个男生围在茶几边，其中几个正用女警的内裤、袜子套弄自己的小鸡鸡，意图东山再起，还有一个更变态，把鼻子凑在女警的鞋子里深深的吸气。

    李强端着数码摄像机，把镜头一刻不停的对准着女警浑身上下。

    见湛琴醒了，李强笑着说：“湛警官，说好要打赌的，你怎么就放弃了？晕过去代表你不能说出他们上你的顺序了？你说，你是否应该愿赌服输？”

    女警的眼神里闪过一丝恐惧，这些变态还想干什么？

    突然，她听到了轻微的马达声，然后一件冰冷的东西贴到了小腹，立刻发出“嗤嗤”的声音。

    是电动刮胡刀！

    “没错。我的湛警官。你输的代价是让我们剃干净你的荫毛！”

    绳子使女警不能躲闪，很快荫毛都被剃光。

    “欣赏一下吧。不然挺遗憾的。”李强指了指电视机。

    湛琴看过去，原来已经不是日本a片，现在正在播放的竟然是刚才几个少年轮奸她的场面－－一个女警察被牢牢捆绑，警服上的警号和肩膀上的警衔标志由于是金属的，在镜头里熠熠闪光，和被撕开的警服下面雪白的肌肤相映成辉。

    庄严的警服并不能抵御最色情最变态的侵犯，在身上几根缠绕的麻绳衬托下反显得性感异常。一个男生在女警体内抽插，剩下的男生边自慰边摸遍女警的全身敏感部位，连纤细秀美的脚也不放过。

    荫部的胀痛告诉湛琴这些画面是无比的真实。

    “兄弟们，这片子如果刻录成光盘，流通到市面上我们可发财了。”李强得意洋洋的大声说，“《制服诱惑之绝对真实强奸女警》，题目多棒！”

    “现在，我们六个都是湛警官的老公了。我很想听到警官亲口这么称呼我们。”李强说完拿下了堵住湛琴嘴巴的袜子，夸张的道歉“不好意思，最近一直穿球鞋，味道重了点。”

    呼救吗？可声音能传出去吗？求救不成的结果势必会遭受更变态的对待。

    “其实我们想放了你。但你的文胸、内裤和袜子必须留下，原因不说你也清楚。”李强淡淡地说，“你当然不会把这件事情自己说出去的。一个警察让几个小混混绑起来轮奸了毕竟不是光彩的事情，再说我们还有dv。”李强扬了扬手中的摄像机。

    俯在被捆绑的女警身上，李强在湛琴耳边轻轻的说：“明天再来找我。别忘了我是你生命中第一个男人。记住，一定要穿警服来。　”

    湛琴的心中绝望了。

    几个男生低声商量了几句，还是由李强走近来说：“我们决定现在再干你一次。因为我们担心一旦解开你的绳子，你有多余的体力收拾我们。”

    （。。）免费

    不再有袜子堵住嘴，但无助的女警唯有默默地承受小流氓又一次的轮奸。

    这一次，她始终清醒着，当李强最后一个H入时，警服下的湛琴开始大声的呻吟。

    小强系列

    我与表哥的女友

    作者：kyo5067

    我叫小强（宋小强），今年16岁，是北京师大附中高二的一名学生，我的

    父亲是个外交官很忙，长年在国外，我的母亲是一名军报的记者。我从小就学习

    好，很自觉，不用家长多操心。我所在的学校是北京乃至全国的重点中学，高考

    升学率为100％，都能考上大学。

    父母对我很放心，并允许我利用业余时间，参加了海淀体院的排球训练队。

    我的身高像妈妈，足有1。80米，但我很瘦，我喜欢穿李宁的运动服，喜欢各

    项体育活动，班上也有女生喜欢我，但我对她们都不感兴趣。

    北京的夏天很热，暑假期间我除了去体院练球之外，就是去我大伯家找我表

    哥玩。他比我大五岁，在北京师大读书。我和表哥很合得来，关系非常得好。他

    喜欢足球，个子才1。74米，但很键壮。他告诉我说他交了个女朋友，是他们

    学校音乐系的大三学生，还是他的师姐，还说有机会让我见见。

    那是八一建军节的前夕，部队文工团要去驻外地的基层连队慰问演出，我母

    亲要随团采访，就叫表哥来家陪我。母亲走后的第二天，表哥来到我家陪我住，

    第二天一早，表哥还没起床，门铃响了。能是谁呢？

    我打开门，见一个女孩站在那，我刚要问她找谁，她却先说话了。

    “你就是小强吧！”

    “啊……我是……你怎么知道的？”

    她一笑，“我叫李苗，是你表哥的朋友……”

    “哦……我知道了姐――请进……”

    “你表哥呐……哦……他还没起床。”

    “哼……他可真懒。”

    “姐……你先坐，我去叫表哥。”

    “不用，我等一会儿……”

    我这才仔细地打量表哥的女友，真不愧是学音乐的，气质不凡，文静中不失

    娇媚，一头乌黑亮丽的长发，如天使般美丽的脸孔，让所有打扮都是多余的。她

    的双眼明亮又性感，而她的皮肤就像婴儿般白嫩光滑，找不出任何的瑕疵。粉面

    桃腮，一双标准的杏眼，淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着；个子不

    是很高，可给人一种修长秀美的感觉，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体

    的走动轻轻地颤动，短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，浑身上下散

    发着青春女孩的味道……

    “姐，我猜你是学钢琴的。”

    “哦……为什么呢？”

    “你的双手又白又细，手指纤纤像玉一样，绝对是弹钢琴的手。”

    （。。）好看的搜书吧

    “你还很会观察，对……我是学钢琴的……”

    我们正聊着，表哥打着哈气从卧室走了出来。

    “哈……哈……哎，小苗，你来了。哦……小强今天中午让小苗给我们做好

    吃的，她的手艺很好的。”

    “哦……那就谢谢苗姐了，表哥……你们先聊着，我要去练球了……”

    “你中午早回来啊！哦……我知道了……”

    我换了衣服骑车去体院了。

    12点左右我回到家，用钥匙开门后客厅没人，餐厅里也没人，我正纳闷的

    时候，听到了很奇怪的呻吟声：“啊……啊……哦……哦……嗯……亲爱的，用

    力呀！对，快……哦……啊……”

    我也曾上过成人网站，知道他们在干什么！

    呻吟声是从客房传出来的，我小心的轻手轻脚地走到门外，见门未关严，我

    从门缝向里看去。见表哥赤裸着躺在床上，头顶对着门，苗姐坐在表哥的身上，

    正好对着我这边。见她一起一落地扭动着纤细的小蛮腰，胸前两团白嫩的乳房随

    着晃动乱抖不停，满头飘逸的秀发也左右甩动，闭着双眼好象很享受似的，那迷

    人的呻吟就是从她性感的小嘴中发出来的。

    我的手不知不觉地伸到我硬起的荫泾上来回套弄着，正看在性头上，忽然小

    苗姐睁开了闭着的双眼，我们的视线碰到了一起，我不知所错地呆在那里，生怕

    她叫出来。但她却没有叫，反而用娇媚的眼神看着我，并伸出香舌添着自己的嘴

    唇，双手也拢上那对大大的乳房不停地揉搓着，偶而用葱葱玉指夹住那勃起的暗

    红色的乳头捻动着。我被她的淫态所倾倒，她好像故意表演给我看……

    （。。）免费小说下载

    我实在忍不住了，跑到浴室用凉水冲身，浇灭身上的欲火……

    而这一切表哥并不知，在吃午饭的时候，小苗姐用她那火辣辣的眼神挑逗着

    我，时不时还在桌下用她嫩嫩的小脚触碰我的大腿，弄得我神魂颠倒，说话也语

    无伦次……

    为了怕失态，我草草地吃完午饭，和表哥说了一声就回到我的卧室。我打开

    空调躺到床上，却怎么也睡不着，满脑子都是小苗姐风骚淫荡的样子。

    正想着，表哥进来了，“小强……”

    “哦……表哥，有事呀？”

    “我马上出去一下有点急事，晚饭前回来。”

    “哦……那小苗姐呐！”

    “她不去，她还要给咱们做晚饭呢！”

    “哦……”

    表哥走了，我打开电脑想玩游戏，这时门一开，小苗姐进来了。

    “小强弟你在干嘛？我来陪陪你。”说着就坐到我的床边。

    我回头看着她，只见她穿了一件白色的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，

    刚好露出一点乳沟却没有露出乳罩的边，更显出了乳房的高耸；下身穿了一条浅

    黄色的短裙，露出了膝盖以下两条雪白的大腿。

    我红着脸叫了一声：“小苗姐。”

    她看了看红着脸的我，就像看到了一件属于自己的东西，暧昧地笑了笑，说

    道：“刚才你为何吃那么少，我做的饭不好吃吗？”

    “不……不……不……姐我……我……”红着脸忙说：“不……小苗姐我…

    …我……不……不饿。”

    和她离这么近，闻到她身上的香，我心跳得厉害，脸色通红，额头上也渗出

    少许的汗珠，说话也有些结巴……

    苗姐看到我的眼睛总是偷偷地瞄着她，心里不禁乐了，故意在我的面前转了

    一个圈，展示了一下自己优美的体形，对我说道：“我好看吗？”

    “好……好看……”我急忙收回了自己的视线，脸色更红了，我转过身假装

    看电脑。

    我感觉到一个温热的身体贴在了我的背上，尤其是两个鼓鼓的肉球紧紧地压

    在我的背上，苗姐口中呼出的热气喷在了我的耳朵上，痒痒的。说道：“你看什

    么呢？”

    这么近距离地感受女孩还是第一次，不但可以感觉到她身体的温暖，还可以

    闻到她身上传来的幽香，我的心“砰……砰……”地乱跳……

    我感觉到她的双手已经向前抱住了我，耳边传来她轻轻的话语：“小强弟，

    姐姐从第一眼见到你就喜欢上你了。”

    我不知从哪儿来的勇气，一转身就抱住了她。“姐……我也喜欢你。”

    苗姐的眼睛盯着我看，我在苗姐的注视下脸色更红了，半闭起了眼睛。她的

    （。。）免费小说下载

    呼吸带着潮气，喷到了我的脸上，有说不出的芳香。苗姐慢慢把嘴压上来，舌头

    伸入了我的嘴里。

    “噢……”我发出轻哼声，有生以来第一次尝到女孩的舌头，使我觉得又柔

    软又甜美，要说天下的美味，可能就数女孩子的舌头了……

    苗姐贪婪地在我的嘴里舔遍每一个部位，唾掖在她的贪婪地吸吮中流进我的

    嘴里。我品尝着女孩略带香味的舌头和唾掖，把她口中流到自己嘴里的口水全部

    吃进了肚里。

    经过了很长时间的热吻我们才分开，苗姐凝视着我，用满足地口吻说道：

    “你有女朋友吗？”我摇了摇头，“那你和女孩还是第一次？”我又点了点头。

    苗姐轻舔我的耳垂，一只手拿起了我的手放在自己的乳房上，在我耳边轻轻

    说：“好弟弟，姐姐今天就是你的了，你不会主动一些吗？”

    虽然隔着一层衣服，我仍感觉到乳房的柔软和坚挺，手感是那么的好，这种

    感觉是从来没有的，令我兴奋，禁不住用手揉搓起来。

    苗姐被搓得软在了我的怀里，轻轻呻吟道：“啊啊……啊啊……真舒服。”

    她自己开始解开自己裙子的钮扣，房间内一下就充满青春女孩的体香。

    我也急忙地脱下背心和短裤，苗姐美丽的臀部和修长的大腿使我感到头昏目

    眩。她丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶著蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比

    分明，胸前两颗嫩乳丰满得几乎要覆盖不住，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香

    唇，丰盈雪白的肌肤，白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条。苗姐迅速地扯

    下碍事的内衣，赤裸地压在我的身上。舌头在我身上移动着，我敏感地颤抖着，

    还忍不住发出哼声：“哦……啊……姐……”

    苗姐的滑嫩的舌头继续向下移动，在我的身上留下很多唾掖的痕迹，热热的

    （。。）好看的搜书吧

    呼吸喷在身上，使得我忍不住轻轻扭动身体。很快，她的嘴来到我的两腿中间，

    苗姐抬起头，分开我的双腿，凝视因过度兴奋而勃起的荫泾，火热的呼吸喷在我

    的大腿根。

    “真好，这么大”，她的脸色红红的，小肉穴中已渗出了淫掖，就连握着我

    荫泾的小手也有些颤抖。

    苗姐用手握住我荫泾的根部，伸出香舌轻舔gui头，“啊……”意外强烈的刺

    激使我全身的肌肉不自觉地收缩。荫泾上有一只温热的小嘴紧紧地吸着，湿滑小

    舌还在gui头上来回地舔着，我的荫泾已涨到极点，又大又硬。

    她在荫泾上舔了几遍后，张开嘴，把荫囊吸入嘴内，滚动着里面的睾丸，然

    后再沿着荫泾向上舔，最后再把gui头吞入嘴里。

    极其强烈的快感使我的身体不住地颤抖，苗姐这时也用嘴在我的荫泾上大进

    大出，吐出来的时候，舌头上粘上的粘掖在舌头和荫泾之间形成一条透明的长线

    ……

    “姐我不行了。”

    “不要射……等等……插进来，姐的里面痒得不行了！”

    在苗姐小手的引导下，粗大的荫泾终于一点儿一点儿地进入她的肉洞之中，

    “噢……好舒服……插得好深……”她从下面抱住了我。

    我觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，禁

    不住慢慢地抽动起来。

    “好弟弟，你的鸡巴真大，干得姐姐舒服死了，太爽了！快用力干。”她在

    我耳边热情的说着，并抬起头用她的香唇吻住了我的嘴，香舌滑进我的嘴里。

    苗姐的白嫩的双腿紧勾着我的腰，那圆圆的肥臀摇摆不定，她这个动作，使

    得荫泾插的更深。

    “啊啊……噢……痒……痒死了……好弟弟……啊……你……你把姐姐的小

    穴……插得……美极了……嗯……喔……喔……我……喔……干死我吧……喔…

    …啊……啊……喔……爽死了……爽死了……”

    她全身猛烈地颤抖，小穴中流出大量的淫掖。小肉穴中流出的大量淫掖，顺

    着我们的荫部流到了大腿上，滑腻腻的……

    虽然我是第一次进入女孩的肉穴中，但也逐渐地掌握了抽送的技巧。肉穴中

    不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断的蠕动，就像小嘴不停地吸吮着gui头，使我快

    乐到了极点。

    苗姐的两片肥臀极力迎合着我大鸡巴的上下移动，一双嫩手不停地在我的胸

    前和背上乱抓，嘴里也不停地叫：“弟弟……嗯……喔……唔……啊……我好爽

    ……你干的我爽死了……喔……受不了了……我爱你！你操死姐姐了，你比你表

    哥强多了，我以后只让你操……啊！”

    这种刺激促使我狠插猛干，很快地，我感觉到姐姐的全身和臀部一阵抖动，

    肉穴深处一夹一夹地咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮

    直冲向自己的gui头，我再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶住苗姐的子

    宫口，一股热流往子宫深处射去，二人同时达到了高潮。

    我无力地趴在苗姐的身上，任由荫泾在肉穴中慢慢变小，白色的精掖顺着已

    缩小的荫泾和肉穴的间隙流了出来，流过苗姐的肛门，流向了床上。

    我与小苗姐的同学

    作者：kyo5067

    大家还记的我吗？我就是小强（宋小强），自从我和小苗姐发生了性爱后，

    我们发觉彼此相见恨晚，谁也离不开谁了。我们瞒着表哥又发生了几次关系，直

    到这时我才发现，我的性欲是那么旺盛，那么持久，每次苗姐都达到几次高潮我

    才射精。苗姐还教会了我给女孩口佼，我的长舌头每次添得苗姐高潮迭起，狂泄

    不停，弄得她每次都要几乎虚脱。

    一次苗姐瘫软在我怀里对我说：“好弟弟，姐姐这辈子真的离不开你了，但

    你性欲太强了，我一人恐怕满足不了你，我又不希望你去找别的女孩，但我又看

    不住你，我想了个好办法。”

    “哦……是什么好办法？”

    “是这样的：我们班上有个女孩和我一样是学钢琴的，比我小一岁，她是我

    的好朋友，又和我在一个宿舍，她叫孟玲玲，我已经把我们的事都告诉她了，我

    想把她介绍给你，我们姐妹俩儿服侍你一个人，我不介意和她共享你的爱……你

    看？”

    “不……不……好姐姐，你别试探我了，我对你是真心的，我只爱你一个人

    ……”

    “好弟弟有你这话，姐就心满意足了”，说着，苗姐用她那雪白丰满的肉体

    紧紧抱着我，她用媚媚的眼睛看着我，伸出滑嫩的香舌添着我的嘴唇，我也伸出

    舌头迎合着她……

    吻了一会儿，她对我说：“弟弟，刚才姐姐说的是真心话。”

    “姐……你又说！”

    （。。）免费小说下载

    “不，好弟弟，相信我。”

    “啊……你说的是真的？”我见她很严肃的样子……

    “弟弟你要是想和姐姐长相思守，你就同意了好吗？”

    见她有些不高兴……

    “好……好……姐姐，我听你的。”

    “这才是好弟弟呐……”

    “那么姐姐，那个孟玲玲是个什么样的人呢？”

    “哦……她呀！长相很文静，但身材绝对一流，你见到她就知道了，她的性

    欲很大，但她到现在还是处女。”

    “那她怎样解决呢？”

    “哦……我们大都手淫，玲玲几乎每晚都自慰，而且叫的特别风骚，全不顾

    我们宿舍的其他女孩，弄的我们都狂燥不安，跟着她一起手淫……”

    “真的？”我张大嘴楞楞地听姐姐讲，脑海中出现了一个女孩自慰的情景，

    我从没见过女孩手淫，那画面一定很刺激，不知不觉我的荫泾又翘了起来。

    “坏弟弟，你是不是想玲玲了？”

    “哦……没……没……还骗人，你的荫泾都硬了。”

    我支支……呜呜……

    “我要帮你吸出来……”

    苗姐坏坏地用她那纤细的嫩手一把攥住我的荫泾，张开性感的小嘴含着我那

    紫红色又粗又壮的大gui头，我的大gui头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，不

    时又用她的香舌舔着我的大gui头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和牙齿轻咬着我gui

    头的沟，爽得我叫道：

    “啊……姐姐……好……舒服呀……再含……深一点……把整支……大鸡巴

    ……都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮……啊……

    喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……对……对……

    好棒……好姐姐……你含得……我……好……舒服哟……喔……”

    苗姐边帮我口佼边抬起她那潮红的粉面，张大眼睛看着我满足的表情，嘴上

    也加快了速度吸吮着、吸着、套着，又用舌尖在gui头四周舔着。她一会儿把荫泾

    整个吞进嘴里，一会儿又把它吐出来，她吐出大量唾掖顺着荫泾流到荫囊上，苗

    姐又赶快用舌头在荫囊上截住唾掖，用舌尖添弄两个睾丸，轮流将两个蛋蛋含进

    湿热的口中。我忍住不让自己射出来，想多享受一会儿，苗姐看出我的用意，使

    出浑身解数，可我还是忍住不射。

    “好弟弟，姐姐的嘴都麻了，你就射了吧啊！”

    看她可怜的样子我真的不忍心，我不再忍了，“好姐姐快了，你再舔舔。”

    她听话地点点头，又抓起荫泾含在自己樱桃似地小嘴之中。她看看、翻翻、

    舔舔、再看看。她看到gui头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在gui头的未

    端，她看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向gui头倾斜。她拼

    命地吸呀，吮呀。

    “哦……哦……啊……啊……啊……我行了。”

    苗姐这次没有吐出我的荫泾，还拼命地吞吐着。

    “啊……”我一声长叫，脊柱一麻，浓稠的精掖有力地喷射到姐姐的嘴里，

    呛得她直咳，还有一些从嘴角溢出来，苗姐用舌头把嘴角的精掖舔进嘴里，连同

    口中的全部咽了下去，好像还很香似的……

    这是一个周末的晚上，我在房间温习功课，“小强！”

    “啊……”妈妈推门走了进来，“您有事？”

    “哦……明天我要去外地采访，周一才能回来，要你表哥来陪你两天？”

    “妈……不用，我自己能行，再说不就两天吗！”

    “那就你自己照顾自己吧！”妈妈说着向客厅走去……

    我心想：可不能叫我表哥来，我又有机会和小苗姐做爱了，太好了，心想着

    她白皙娇嫩的身体，想着她妩媚，淫荡的表情和令人心醉的呻吟……

    我的荫泾不觉地硬了起来，我轻轻地拍拍它，小宝贝别着急，明天你就可以

    大展神威了……

    我看了看表快十点了，苗姐应该回宿舍了，于是先给她打个电话。“喂……

    你好！苗姐在吗？”

    “哦……在，你等等。”

    “喂……”话筒里传出熟悉的声音。“姐我是小强，哦……明天我家没人，

    你过来，姐，我想你了。”

    （。。）

    “哦……你想我哪了？”

    “我想操你，我的鸡巴都硬了。”

    “你真讨厌”，苗姐的声音有些颤抖。“你别再说了，好弟弟，姐姐受不了

    啦，你早点睡。养好精神，明天我一早就过去。”

    “好……我等你，再见……”

    美美地一觉直到天亮，我起床一看，7　：30分了，我来到客厅。“妈……妈

    ……”没人回答，妈已经走了。

    我脱下内裤先洗个澡，姐姐喜欢我干干净净的，我边刷牙边洗澡，刚洗完身

    体还没擦干，我听到了门铃声，我知道是苗姐来了，所以没穿衣服就去开门。门

    开后吓了我一跳，原来门外站着是两个人，苗姐一看我没穿衣服也吓了一跳，

    “小强你快回去把衣服穿上。”

    我赶快跑回屋里……

    等我穿上衣服出来后，苗姐和另一个女孩都坐在了沙发上。

    “来……小强，我给你介绍一下，她就是玲玲，我和你提过的。”

    “哦……”我仔细打量着对面的女孩，比苗姐高一点，还真是一位漂亮的姑

    娘，大眼睛，瓜子儿脸，弯弯的细眉，性感的小嘴，披肩的长发像锦缎一样又黑

    又亮，雪白的脖颈戴一条铂金项链，身穿一条白底小花儿的连衣裙，显得苗条大

    方，她有一双白嫩修长的美腿，脚穿一双白色皮凉鞋，没穿袜子，露出一对小巧

    玲珑，洁白细嫩的小脚丫儿。

    （。。）免费小说下载

    “喂……喂……小强别看了。”

    “哦……”我从玲玲的身上收回了视线，见苗姐有些吃醋的表情。

    “小强……呆会儿有的是时间看，我把她带来就是和你……你们聊聊我先出

    去买菜。”边说边站起来，拍了拍我的肩膀，我明白的跟了出去。

    “小强，你对玲玲好点，这次一定要把她搞舒服了，她的性欲很大，记住了

    吗？”

    “哦……姐……我……”

    “行了，别装的不好意思了，我11点回来……”

    苗姐走了，我回到了屋里，见玲玲还羞答答的坐在那里。

    “玲姐你喜欢玩电脑吗？”

    “啊……哦……我喜欢。”

    “到我房间来。”我拉着她柔软的玉手，来到我的卧室，她坐在电脑前熟练

    地打开它。

    “哦……你真在行呀！”

    “那当然！”她调皮地看了我一眼，屋内的气氛顿时热闹了起来，我们一边

    上网一边聊天，很快就熟了起来，好像是老朋友一样。

    “哎……你进过色情网站吗？”我对玲玲说。

    “哦……进过，你呢？”

    “我也进过，咱们看看好吗？”

    “好吧……”

    见她用纤细的手指快速地敲着键盘，很快进入一个叫“亚情”的网站，那一

    篇篇好看的文章，一张张美色的图片，看得我们呼吸急促，欲火渐渐升高，我的

    脸贴上玲玲发烫的粉面，轻添着她的耳垂。

    “啊……啊……哦……”玲姐轻声叫着，双臂也搂住我的脖子。我闻到她身

    上的清香和头发的香味儿，我醉了……不……我要好好的服侍她……

    我抱起她轻轻地放到了床上，玲玲娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我。她的

    红唇晶莹透亮，吐气如兰。等待着我的下一步。我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，玲

    姐“嘤”的一声，也伸出滑嫩的香舌迎合着我，并用双手捧着我的脸。我感到她

    的嘴温温湿湿的，有一种很香的味道。

    过一会儿她双手环住我的头颈，紧紧地抱住我，我们的唇热烈地接吻，互相

    吸吮着对方的舌头，互相吸嗜着对方的唾掖，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从

    玲姐口中传过来，她也开始伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深地吸住我的嘴，发出

    “啧啧”的声音。

    我陶醉着，紧紧搂着玲姐的脖子，这时她睁开美丽的媚眼凝视着我。我的身

    子压在了玲姐的身上，她的双峰顶着我的胸部，感觉真是好。我双臂紧紧地抱着

    她。我们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着，弄得嘴角都是口水。玲姐不

    断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着我的肩膀，而我的双手也禁不

    住去抚摸她丰满的乳房，在我的抚弄下，身下的玲姐扭动的更厉害了。

    我轻轻撩起她的裙子，她则顺从地配合着我脱下它。玲姐内穿白色的乳罩和

    内裤，小小的乳罩包不住摇摇欲坠的乳房，那深深的乳沟看得我直咽口水。内裤

    紧紧贴在平坦腹部和隆起的荫部上，那凹凸的轮廓是曲线玲珑，好性感哦！我不

    由得又吞了一下口水，同时也产生了强烈的欲望。

    “别光看呀！小傻瓜。”

    我急忙解下乳罩，让那对儿坚挺白嫩的乳峰弹跳出来，然后拉起自己的t恤

    衫，将热气腾腾的胸膛贴了上去。

    “啊……”玲姐拉长了声音，身子紧紧缠在了我身上，牙咬在我的肩膀上不

    松口。

    “嗯……”我边叫边将双手往下移动，抚住玲姐高高翘起的屁股，向我身上

    拉。裤子里勃起的荫泾顶在她柔软的腹部。

    “……啊……啊……”玲姐喷着热气在我耳边呻吟着，全身颤抖着紧紧贴在

    我身上，下意识地前后左右晃动着双乳，在我胸脯上摩擦不止。我的荫泾胀得越

    来越难过，我把目光移到玲姐的下身。

    我伸嘴亲了亲玲姐的大腿根，她的大腿光洁如玉，还有一股迷人的香气。我

    又舔了舔她的膝盖，她的膝盖很骨感，我感觉很好。又用舌头舔到她的脚裸处，

    我这样一路亲吻着她的美腿，我荫泾兴奋地颤动着。

    她那玉足很白，很干净。脚趾很长，但大小看上去刚好。中趾比其他脚趾长

    些，我忍不住将她美丽的小脚丫儿捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔着。玲姐

    “啊……”的高声叫着似乎很喜欢我亲她的脚。脚趾在我口中转动着，她张开两

    条白得耀眼的大腿，双手用力地摸着她自己的双乳。

    我突然想起玲姐喜欢手淫，我忙抬起头恳求地对她说：“姐……你手淫给我

    看看好吗？你真得想看。”

    （。。）

    “是吗？那好吧！”她脱下小内裤，羞答答地靠在床头，半躺在床上。我趴

    在她两腿中间，看着她纤细白嫩的小手伸进黑黑的草丛里，先是上下抚弄粉红的

    肉缝，然后按住早已挺突出来了荫蒂，轻轻揉磨，很快就全身扭动兴奋起来，不

    停地“嗯……嗯……”地呻吟着……

    我看着激动，边看边脱衣服，玲姐媚眼如丝地看着我脱光了衣服，当她看到

    我粗大的荫泾时惊呆了，“啊……你的这么大，我从没看过男人的……好弟弟，

    让姐看看。”

    她用手纂住荫泾，这时它已经比刚才更红、更大了，gui头部分有粘水流出，

    我翻身仰在床上，她却倒骑马般地骑在我的小腹部，伸手握住我的荫泾。双手不

    停揉着，她将鼻子凑近我gui头，用鼻头磨擦gui头，伸手一握，然后顺势把包皮往

    下拉，此时gui头完全暴露在她面前……

    她仔细地观察我的gui头，我gui头上小小的尿道口就像金鱼的嘴，一开一合，

    她忍不住地将舌头往尿道口舔了舔，我顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。

    我双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着我的荫泾，双手摸了摸我的gui头。

    我说：“姐……你躺下，让我来。”

    玲姐四脚朝天躺在床上，满头长发铺在我洁白的床单儿上，眼睛色迷迷地盯

    着我挺起的鸡巴，鼓涨的两个乳峰上两颗红嫩的乳头早已挺起，像两个大葡萄粒

    儿，正随着急促的喘息而上下起伏。

    她的小腹光滑平坦，小腰纤细，莹莹可握，再往下，一片浓黑的荫毛向两腿

    间的三角地带延伸，暗红色的两片大荫唇一开一合，小肉缝上挂着点点淫掖。

    我低下头把脸凑向玲姐的荫部，她则分开雪白的大腿。只见在一片乌黑的荫

    毛中间，有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，两片肥美的

    荫唇不停地在张合，荫唇四周长满了乌黑的荫毛，闪闪发光，排放出的淫水已经

    充满了屁股沟，连肛门也浸湿了。

    我用双手的食指轻轻拉开两片粉色的荫唇，看到了肉缝里面。肉缝里面早已

    湿透，肉洞口周边粘着许多发白的粘掖，稍上方，很清楚地看到粉红色小小的尿

    道口，往上是一粒已经肿大的荫蒂。

    玲姐在我目光的注视下更加兴奋了，脸颊绯红，嘴里轻声淫叫道：“好弟弟

    别……别看了，那……那里还……还没让……别人看过呢！”

    我先用嘴含住她那已经肿大成紫红色的荫蒂，每舔一下，玲姐的全身就颤抖

    一次，同时嘴里也发出“啊……啊……”的呻吟……

    我的舌头继续向下，当轻轻滑过小小的尿道口时，感觉到玲姐的小肉洞里涌

    出了一股粘掖。我又把舌头按在了玲姐的小肉洞上，细细的品尝着肉洞中粘掖的

    味道，舌头也在肉洞中慢慢地转动，去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。

    玲姐只觉得整个人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起肥臀，把小浪穴凑近我的

    嘴，好让我的舌头更深入穴内。玲姐从未有过这样说不出的快感，“弟弟……比

    我自己用手舒服太多了。”她不住娇喘和呻吟：“啊啊……噢……痒……痒死了

    ……好弟弟……啊……你……你把姐姐的小穴……舔得……美极了……嗯……”

    玲姐拼命地挺起白嫩的圆臀，用两片荫唇和小肉洞上上下下地在我的嘴上磨

    蹭着，不断地溢出的淫掖很快使我的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了。

    “好弟弟……姐姐不行了，你太会舔了，啊……啊……啊……啊……啊……

    哦……哦……哦……哦……一定是小苗那死丫头教你的啊啊啊啊……”一股股湿

    热的粘掖涌了出来，我知道玲姐已到高潮……

    没等她休息，我扶着那硕大的荫泾，扒开湿淋淋的小穴一点点吞进去，当完

    全吞到底时，玲姐不由得满足地娇吟一声，抬头看着我们的交接处，脸儿不觉绯

    红起来。我抱着她的大屁股，腰部向上一挺一挺地开始干了起来。她看到我的荫

    茎在自己的小穴中一进一出，插得她的荫唇来回地翻动，荫泾上全是亮晶晶的淫

    掖。

    “啊……啊……啊……我麻……痒……哦……哦……啊啊……嗯……嗯……

    嗯……啊……”

    玲姐也不顾那么多了，开始放浪地叫起来：“哦……要死了……好舒服……

    啊……你东西好大……干得人家好舒服……嗯……要早知道大鸡巴操这么舒服，

    我才不手淫呢！”

    干了二十几分钟，我有点累，渐渐地放慢了抽插的速度。其实不一定非要快

    速的抽插才有快感，慢慢的也不错的。我一下一下地慢慢抽插，每一次都是尽根

    没入，拔出来的时候露出gui头。我每一下都撞击到她的荫蒂，仅仅三、四十下之

    后，她忽然发出愉悦的呻吟，身体随之僵硬，两腿僵直，紧紧地夹住我的身体，

    臀部不自主地向上顶，十指用力地抓住我的背，将我的身体紧紧地压在她的乳房

    上。

    我感觉到她的yd在收缩，一下一下的，紧紧地吸住我的荫泾，伴随而来的

    有一股股的荫精，从yd的内部喷涌出来。她又一次高潮了。

    可我还是硬硬的，躺在那里。“好弟弟，太棒了。”玲姐抱住我的头，在我

    的脸颊上亲了一下。“让我来伺候你吧。”

    玲姐翻身将我骑在身下，用手扶正我的荫泾，一屁股坐了下来，温热、湿滑

    的yd上下套弄着我的荫泾，比刚才我主动的时候还要舒服。她的双手撑在我的

    耳边，一对丰乳就在我脸的上方，在我的眼前摇来摇去，我可以随意地抚摸她的

    乳房，或者稍稍抬起头部，让她的乳房打在我的脸上。

    （。。）

    “啊！好啊！舒服啊！玲姐不停的扭动屁股。啊……好大……啊啊……啊…

    …啊……舒服……啊……大鸡巴。弟弟啊……不要……不要停……啊……好爽…

    …啊……好……好会……干……啊……太……太爽……啊……啊……”

    玲姐淫水横流，满口淫声秽语，根本忘记了我们才刚刚认识。她满脸通红，

    长发向两边甩动着。

    “好弟弟，我又来了。”

    “我来了，姐姐好美……”

    我的动作更激烈了！玲姐看到我的荫泾因为沾上她的淫水在闪闪发光，粗硬

    的大荫泾，在自己肉洞里进出的景像清楚可见，她yd淫掖浪汁横溢，还流过肛

    门，滴到我的肚子上。

    “要射了！”我也大吼一声，下半身拼命向身上的女孩顶过去，“啊……”

    我终于喷射出来了……她不禁低头望向自己的下体，高潮后的荫部已经有点儿红

    肿，粉红色的肉缝正溢出我的精掖！

    我们二个人的身体重叠在一起，彼此都汗水淋漓的急促地呼吸，好累！

    我们这场大战结束了。

    校园轮奸

    清晨；第一屡阳光透过窗子照在我的身上。我站起身子；来到镜子前；看着镜子里的我；我从内心

    里发出一种感叹：〃作为女孩子老天爷对我是在是太好了。〃因为在先在的世界里美女是很受优充

    的；更何况我还是北京大学的中文系系花！想到这里我不由得整理了一下我乌黑的长发然后在镜

    子面前旋了一个身；然后我选了一身乳白色的紧身连衣裙穿在了身上；这衣服很紧可以充分的显

    露出我优美的曲线。因为外衣是白色的；所以内衣也只好一样于是我被起包准备上学了；我是北

    京大学的学生；　大家都叫我小雨；由于大家戏称我为系花于是我的身边总有一些追随者缠着

    我；而由于我的要求很高所以每一个人的结果都是被狠狠的拒绝于是我又有了一个外号叫〃冷美

    （。。）免费

    人〃哼！我才不管他们怎么说呢！

    （一）

    我是学文的所以总要有很多东西要背；于是我总喜欢在系里的一所教学楼里来打发下午的时间

    另外也可以打发那些无聊的男生们的无聊的约会。

    今天我还是想往常一样找到位于楼里最顶层的那间小自习厅；那里很少有人会去的所以是一个

    自习的好地方。于是我过了中午就去了那里。开始了我考研的努力。

    不知道过了多久；我听见有一阵脚步声从走廊传来；抬起手腕一看原来已经2：00了。这时有人推

    门从外面近来我一看原来是系里的两个有名的〃小混混〃兄弟大王和小王。嗨！〃美女真用功呀！一

    个人在这么蔽静的地方不寂寞吗？〃他们两个家伙一进门就合我打招呼。我对他们两个家伙从来

    都不怀什么好感；虽然有很多的女同学都说他们两个很帅；但我不喜欢他们。于是我收拾了东西

    准备走人；可是没想到那个大王竟然敢拦住我的路；我不禁大怒起来：〃干什么？讨厌！〃谁知道他

    不但不生气反还笑了起来；〃你说呢美女？难道你不知道我兄弟很喜欢你吗？〃说着他竟然用手推

    向我的胸部；我气急了；不禁劈手给了他一个耳光；然后我猛的推开他然后跑出了大门。就在我快

    要跑出去的时候；有个人一把抓住了我的长发我回头一看是小王！他一把将我抓回屋里；然后锁

    住了门；我不仅害怕起来。惊恐的望着他们〃你们……要作什么？〃

    〃干什么？难道你不明白吗？我的中文系花？难道你的智商这么低吗？〃大王冲我坏坏的笑者；边搓手

    边向我走来。

    我怕极了；不由得不停的后退。这时我顶到了桌子上；无路可退。〃救命呀！〃我大声叫起来。他们见我

    叫喊都迅速的冲上来；一个从后面抓住我的双手；另一个则毫不留情的在我的腹部上打了一拳；这

    一拳大的好重我被打的说不出话来；身不由己的将身子向下缩紧；却被小王从后面有力的提着双手；我只好用一阵阵的痉挛来缓解我的痛苦。这时；我感觉到我被向上提起；渐渐的着不到地了。我感觉到我被人提到了桌子上；大王将我的双腿分开一直推倒桌子的两边用他的腿顶住；然后说：〃冷

    美人；你不知道美女一个人呆没人的地方是一件很危险的事情吗？〃说着；他将手抓住了我的领子；用力的向两边一扯；只听见〃嚓〃的一声；我的衣服被扯破了；洁白的乳罩出现在空气中；我这才明白过来；大喊着〃救命！哦………！〃没等我喊完；肚子上又被大王重重的一击；我痛的说不上话；拼命的挣扎着；这时大王恶狠狠的对我说：〃叫呀！他妈的；不打你不舒服！〃我实在被痛苦折磨的说不出话来；只好拼命的抵抗；这时大王用手把我的乳罩向上提起放在了我的乳房上面我那一对乳房好似迫不及待似的弹出来；我羞极了红着脸说：〃这样是犯法的；不要；求求你们。〃谁知道他们不但不听反而哈哈大笑起来；大王更是一下子抓住了我右乳：〃哇！竟然抓不住哎！〃他大声叫起来。然后把左乳含进了他的口里；不停的用他的舌头舔弄着；我感觉到乳房被他不停的摩擦着；而且他还不停的逗弄着我的乳头；我着急了；不由得用力的把手向下拽想把他推开；不想小王的力气实在是太大；我只好扭动着身子一期望可以摆脱这尴尬的局面。

    这时他看着面前的我大约170公分高，甜美的样子真令人垂涎，胸前更是伟大无匹，像两个小西瓜似的，雪白的肌肤配合著浅浅的化妆，令人感到无比青春气息。

    长长的头发，垂在背後，

    他的手伸到我的裙上，轻轻揭开，手掌慢慢抚弄我的大腿，另一只手则继续辅助他的嘴来含弄着我的乳房　。他猛烈地加强抚弄，停止在我胸前的动作，手集中在我的腿上活动。

    他贪婪地摸著我的每一分肌肤，慢慢将手移到大腿内侧；我的大脾光滑而手感极佳，他将手慢慢上移，不一会已停到大腿尽头。手指隔著内裤玩弄著我的荫部；

    我窘迫的要死；拼命的题着双腿；无奈根本无济于事；这时大王把手上的动做停了下来。我舒了一口气羞愤难当，突然想到了咬舌自杀，不料大王早料到我有此一著，伸手一错，己把我的下巴错开。淫笑道：「想死还不容易，等下我们自然会把你干到死为止！哈哈哈！」

    这时他伸手，狠狠地抓住了我的的美臀，只觉触手处温润柔软，令人爱不释手，忍不住又用力抓了一下。谁知这一抓在他来说是享受，对我来说　是羞痛难当，双脚猛力一踢，几乎把他踢个满脸花。这时一把弹弓刀，“嗖”的一下张开，在我的粉脸上比划了几下，大喝一声：“你要是再不乖乖的听话，这张可爱的脸蛋将会添上几条疤痕。”我望着寒光闪闪的刀锋，逼不得以不敢再动；大王将我的双腿分开来放在了桌子上〃放开我……放开……〃我泣不成声地向我哀求着。可大王依旧粗暴的扯掉了我的连衣裙；这时我的身上就只有内衣裤了。他一把撤掉了我的内衣；他用双手用力的抚摩着我的双乳仿佛要把它们捏爆一样。〃后悔了吗？〃他笑着对我说，〃今天就是你的成人日！〃说着从背包里拿出一盒细针来；然后他们将我放倒在了地上；把我的屁股撅很高很高用内裤塞进我的口中。大王倒着骑到我的背上，先用双手在我的屁股上乱揉一气，然后便在上面拼命地拍打着，〃啪！啪……〃清脆地声响在教室里回荡。我的屁股好痛！〃呀……啊！啊！呜呜……〃我喊着，〃我……恨你们……！啊……呜……〃〃应该恨我们才对！〃大王不容分说地取出一根拇指长的细针，刺进屁股的正中！而小王则站在一边看着哈哈大笑。

    〃啊！！！〃我几乎昏了过去，两条腿在后面拼命地乱蹄，屁股也左右摆个不停。

    〃小可爱……〃，他又取出一根来，〃别乱动了，那样会更痛！〃

    又是一根深深地刺了下来！我脸上的泪水雨点般地落向地面，嘴里大声呻吟着。他将针全部取

    （。。）好看的搜书吧

    出，一根一根地向我的屁股刺去！一面刺，嘴里一面不由自主地小声说着〃一，二，三……〃

    〃啊……啊！！！啊呀……呜呜……啊啊！！〃我的呻吟变成了痛苦的叫喊。每一根针的刺入

    ，都几乎使我昏过去，只是下一次刺入时的剧痛总使我回复清醒！大约二十多根时，他站了起来，脱光衣裳，走到我面前坐下。然后双手齐出，用力地抓住了我那双娇嫩雪白的美乳，毫不怜惜的、尽情的、肆意的揉弄著。

    「唔……呀……啊！」受到他粗暴的玩弄，我不禁发出了痛苦的呻吟，眼中流出了屈辱的泪

    水，身体也挣扎得更厉害了。他用力地揉弄著眼前绝世美女那细滑柔嫩的乳房，似乎要把我过去所给他的屈辱，全都发泄到这一双饱满柔嫩的乳房上。

    「哈……哈……哈，痛快！痛快」看到我婉谢娇吟的样子，大王爽得不得了；尽力挣扎的，

    一种从来未有的感觉，触动了埋藏在他血掖里那种粗野、狂暴，而这种肉体和心理的感觉剌激得他的肉棒不住发抖，几乎就要喷出去了，连忙深吸一口气，把那种冲动压了下去。看著我横陈的玉体，大王突然心中冲动，一下跨上了我娇小的身体把阳具放在我的双乳之间来回猛列的抽查

    「啊……」我只觉得双乳间被他放了一根硬硬暖暖的东西，不停地

    抽送磨擦著，磨得她心里怪怪的，那个东西抽动得更快了，于是她更用力的挣扎，一方面是不让这坏人如愿，也为了想要借身体的动作来驱走那种怪异的感觉。我身体的律动，把阵阵前所未有的快感送到的肉棒，「哈哈……哈，爽快！痛快！」他爽的大叫起来，忍不住的双手越抓越，肉棒抽送越来越快，尽情地凌辱著眼前这个贞洁神圣的北大第一美女，那种强暴的畅快感觉使他很快就到达了快乐的顶点。不久，只觉背脊一阵酸麻，一团团乳白色的精掖源源喷出，洒满了我的粉颈和胸前。

    这时小王从后面走来，将我的身子坐直，然后用他已直立得充血的阳具放到我的嘴边使他的阳具碰

    到了我的唇，我急忙将嘴紧紧闭上。他没说什么，只是将一根针，猛地扎在我的乳尖上！

    〃啊！！〃我张开了嘴哭喊，他迅速把阳具塞进我的嘴里。

    〃嗯……嗯……〃我想用舌头将阳具推出来。这时小王说：〃你不想失去贞操吧，这可是个大好

    机会呀。〃无可奈何地望了我一眼，便含住了我的gui头处，吸吮起来……

    小王看我屈服在他的淫威之下，当然是得势不饶人，现在要不用舌头把它弄爽，就叫你好受

    。”我那敢反抗，挪过身子跪在他两腿间，伸出舌头慢慢的去舔。我虽然从来没和男人口佼过

    ，但心里明白他想干啥。一只手圈着他的包皮上下捋动，口里边　着gui头吮啜，边用舌尖轻轻

    地对着阳具尖端撩舔另一只手有时拿着两颗睾丸搓玩，有时又用指尖轻搔他的荫囊。心想尽快

    把他弄到完事，好结束这个令人难堪的场面。

    但是实际上却不是那麽简单，渐渐就觉得手中的阳具勃了起来，变得又粗又红，青筋毕露，

    热得烫手，不住跳动。gui头状如怒蛙，像蘑菰一样塞在口中令我有一种窒息感，伸长了的荫泾

    几乎顶到喉咙。无计可施下我只好把动作加快来应付。

    就在这时，胸口突然有说不出的压迫感，两个乳房被人从後面伸手过来大力握住，原来大王

    挨在身後来凑热闹。我　觉得乳房被他搓弄着，一会用五指紧抓不放，一会用掌心轻轻揩磨，一

    会又用指头捏擦奶尖，又热又硬的肉棍紧紧地抵在背脊上。不

    到一会儿，全身就像有无数的虫蚁在爬动，心中有一种说不出的难受感。最要命的是这时又觉

    得荫户在被人抚摸着，原来小王用指尖将大荫唇拨开，在小荫唇上又磨又擦，有时候轻触娇嫩

    的荫蒂，有时又用手指插进yd里搅动，出入不停。

    （。。）免费

    女儿家最敏感的几个部位都被这两个男人不住地肆意撩弄，阅人不多的我又哪是这两个奸淫

    妇女无数的汉子对手，不到一刻，我就觉得两腮炽热，坐立不安，心房绷绷乱跳，下身有一种

    无法形容的空虚感觉，呼吸不由自主地越来越急速了。禁不住张开口一边喘息一边叫：“不要

    ……啊……放过我……不要！〃

    我不知该拨开那一个好，顾得上面顾不了下面，顾得下面顾不了中间，叁面受敌下　觉心底里

    有一股莫名的酥麻感向全身散发开去。全身打颤，小腹一紧，一股淫水憋不住就从yd口往外

    流了出来。

    我暗怪自己的身体不争气；努力的控制着自己；以保持着我的好女孩的自尊。

    小王把给沾湿了的手抽出来说：“他妈的好一个小淫妇，看来不把你整理一下，就

    白白浪费了这你这个骚货了。那麽多水，不操也对不起你。”〃就要不是女孩子了，

    有什么要

 强奸系列合集第60部分阅读

    小王把给沾湿了的手抽出来说：“他妈的好一个小淫妇，看来不把你整理一下，就

    白白浪费了这你这个骚货了。那麽多水，不操也对不起你。”〃就要不是女孩子了，

    有什么要说的吗？〃大王狞笑着说；我一直哭着，〃……救我……〃〃哼！让我来救你吧！〃说时迟

    ，那时快，小王已经把荫泾从我口中拔出，顺势把我按倒了在桌子上跟着低身蹲到她的两腿中间

    ，用手把我的大腿向左右掰开，我的整个荫户便毫无保留地显露在他们面前。虽然我荫埠上漆黑

    一片，没想到大荫唇内却是荫毛稀疏，两片深红色的小荫唇由于充血硬硬地向外张开，就像一朵

    初开的兰花，形成喇叭口状；粉红色的荫蒂在顶端交界处冒了出来，模样就似一个小小的gui

    头，微微肿涨；下面的小洞更是不断涌出丝丝淫水，一张一缩地动着，依稀看见里面浅红的

    嫩肉。小王用手提着荫泾，把gui头在荫唇上随便揩了几下，已经蘸满了黏滑的淫掖，再对准桃

    源洞口往里一插我惨叫一声；昏蹶过去　；不知道过了多久；我慢慢的醒来；〃处女就是处女，我的

    gui头被掎得好痛！〃大王说道。〃刚三四分钟，我就在她的身体中射了……〃这时我已经麻木的下

    体感觉到有一只巨大的荫泾

    啊……啊……〃我被弄和得迷迷胡胡的，轻声呻吟起来……　觉得脑袋一片空白，全身的感觉

    神经都集中到这几个焦点上，本能的反应慢慢出现，越来越强烈，不断地往脑上涌。少女的矜

    持提醒我绝不能在这样的场合下流露出欢愉的表情，于是我拼命地忍着，想尽量把快感挥散。

    但是事与愿违，那种感觉不但不能消失，反而越来越强，就像山涧小溪汇聚了雨水，一点一滴

    收集起来，始终会塘满水溢，山洪瀑发，不可收拾。

    如果我知道我的娇吟对他的影响有多大的话，就算死恐怕我也不会开口－－我那楚楚可怜的表情的痛苦的呻吟令他轻易地进入了一种无法自控的狂乱状态。

    他尽力的玩弄著眼前这美女诱人的身体，觉得说不出的痛快、爽快、畅快。他想得到这美女！他可以得到这美女！他现在就得到了这美女！

    他淫笑道：「高兴吧！这里还有更好的，看我的龙马精神！」说著下身用力一顶，怒拔的肉棒狠狠地剌进了我的嫩穴里。下体传来一阵撕心裂肺的痛楚－－他巨大的肉棒狠狠地冲进了我的嫩穴，觉得一阵痛快，肉棒已被我那温暖柔软的嫩穴紧紧的咬住了，那种紧贴甚致让他可以感受到我穴内肌肉的抽动。他忍不住抽出肉棒一看，上面沾满了纯洁圣女的处子之血，想到眼前这圣洁无暇的美女终于被自己开了苞，他心中大快，用力一挺，巨棒再次冲入我的嫩穴，对我发起了猛烈的冲击。

    〃看到那些血吗，这证明你已成为真正的女人了。〃他向我说到

    （。。）

    虽然处女紧窄的yd抵抗力大增。他轻易冲破我yd肉壁的防守，荫泾迅速插进yd尽头，不断抽插，连串快感令我抵受不住，用我的一双大腿紧紧夹著我的腰旁。

    现在我的情形就是这样，随着男人一下一下的冲刺，快感一股接一股的送到脑中，储积起来

    ，最终一下大爆炸，快乐的碎片飞遍全身。我“呀……”的一声长呼，愉快的高潮来临了。

    觉得脑袋一麻，小腹一热，混身都在抖颤，所有神经一齐跳动，快乐的电流通遍全身每一角落

    ，淫水像开了水龙头一样收不住，随着她的抽搐在yd一股又一股不停涌出。我　觉得周身发

    软，四肢无力，摊开了手脚动也不能一动，任由他们在自己的身体上把兽欲随意发泄。这时大又

    王骑在了我的脸上用我的两个乳房挤向中间夹着自己的荫泾，好像一条热狗一样，跟着就在乳

    沟中间的小缝中来回穿插起来。小王把我的大腿左右提高，形成一个，用阳具在中间不停

    冲刺。一时间狂抽猛插，每次都把荫泾退到yd口，再狠命地直戳到底；一时间慢拖慢送，把

    荫泾拿出在荫蒂上轻磨；一时间又用耻骨抵着会荫，屁股上下左右地打转，让硬得像钢条一样的

    荫泾在小洞里四下搅动。我想用呼声来渲发内心的压抑感，可口中却不止什么时候被一只不停抽动

    的假阳具满满塞着，令我不出声来，只能在鼻孔里“唔……唔……”散出一些听不懂的吭声。

    巨棒毫不怜惜的、尽情的、肆意的在刚破瓜的嫩穴内横冲直撞，一下一下猛力地撞击我的花心，他的双手也不闲著，抓住了那双雪白柔嫩的乳房，像搓粉团一样，用力的捏揉著、玩弄著。

    我一边努力地忍受著从下体传来的一阵阵的裂痛，一边用身体仅存的力量继续挣扎。巨棒像脱强野马般在她的嫩穴里左冲右突，不停地撞击著

    小王有连续抽送了百多下，让荫泾仍然插在yd里，叫大王让开，俯身把我紧紧的抱着，往後面一仰，变成了女上男下的招式。跟着说：“老子也服侍你够了，现在你来动，让我歇歇。”我肉在砧板上，

    好用双手撑着他胸膛，照他吩咐用小　套着高举的荫泾上下移动，被汗水湿透的长发贴满面也

    顾不得去拨开。　是动了四五十下，已经累得气也接不上，伏到他的胸口上一个劲的喘着大气

    。

    大王从後见我俯着腰，屁股高翘，一个又紧又嫩的屁眼刚好对着自己，当然不会闲着。用gui头蘸蘸流出来的淫水，对准股缝中间的小洞就戳。我被这突如其来的侵犯吓了一跳，大叫：“哇！痛呀！……别来！……不行不行！”後面这个小洞从来没有给人弄过，肌肉紧凑，加上我的本能收缩，大王用尽本事还是让gui头塞了进去。只间他把荫泾拔出来後用手将包皮捋高裹着gui头，再把剩馀的一点包皮挤进小洞里，用点荫力往前一挺，几寸长的阳具就在包皮往後反的当儿徐徐推入了一大截。他顺势再抽送几下，一枝青筋环绕的大鸡巴，活生生的就整根插进了我新鲜紧嫩的肛门内。

    我骤觉下身一阵涨闷，自出娘胎来都没试过的特别感受令我抵抗不住，双腿不停地发抖，四肢麻麻软软，汗毛都起了鸡皮疙瘩，一道冷汗在背脊骨往屁股淌去。惊魂甫定，

    觉得到自己的两个小洞都被撑得饱涨，有种被撕裂的感觉，火棒一般的两枝大荫泾同时在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。

    这时，两枝荫泾开始同时抽动了。好像有默契似的，一个拔出来，另一个插进去；这个插进去，那个又抽出来，

    见我会荫部位给两枝荫泾插得一点空隙不留，淫水刚流出来就给不停运动的荫泾带得飞溅四散。不断发出“吱唧”“吱唧”的交响，听起来就好像几个人赤着脚在烂泥上奔走的声音。两枝荫泾得越来越快，变得越来越硬，连续抽插了十几分钟都没停过。我在这前後夹攻兼轮流抽插之下，一阵空虚一阵充实的感觉分别从前後的小洞里传到体内，唯有张开嘴巴吭叫：“哎……哎……轻点……哎……哎……我不要活了……不来了……不……我来了……！”莫名的感觉又在心头向四面八方散播出去，身体抖颤了好几下，全身的血掖一齐涌上脑中，会荫的肌肉有规律地发出一下一下的收缩，令人休克的快感再一次将我推向高峰。

    一连串狂野的抽送动作已经令小王兴奋万分，现在更受到我会荫肌肉连续收缩的刺激，他的gui头有一种被不停吮啜的酥美感觉，不其然地丹田发热、荫泾坚硬如铁、小腹往里压收。他感到脑袋一麻，自知就要射精了，连忙抽身而起，对着我的脸将又浓又烫的精掖一股一股地尽情发射，直到我的五官都被一滩滩浅白的精掖浆得一塌糊涂。跟着再用手扳开我的嘴唇，像挤牙膏似的把尿道里残留的一些精掖也都全挤进我口中。

    “来！用你的小屁眼服侍一下老子，要是弄得我满意，今天就放你一马。”走了豺狼来了老虎，我

    只好用背对着大王，张腿骑到身上。双手支在倒眼的膝盖，抬高屁股，用小屁眼对准gui头，就着身子慢慢地坐下去。也许是刚才给弄了一遭，小洞撑松了，加上淫水的帮助，虽然还有一点疼痛，但竟然还是一寸一寸地给吞了进去，直到外面

    能看到两颗睾丸为止。不知是他的荫泾太长，还是体重的关系，阳具进去後那gui头顺着穴道一直顶到尽头的幽门，磨得我全身不自在，　好把身体挪高少少，才能一下一下地动作。

    到底太累了，几下子下来，已经全身无力。停了一停，我就把身体仰後，用双手撑着地面，气喘如牛。想不到这个姿势又惹起了大王的欲火，望过去

    （。。）好看的搜书吧

    见我双腿间鲜红的荫户大开，淫水泛滥，充满血掖的小荫唇和荫蒂向外玲玲珑珑地凸了出来。忍不住抄起荫泾对准洞口又插进去我给他那麽一撞，身子一沉，幽门碰着硬硬的gui头，四肢又麻了一阵只好把屁股提高一些；不想留下的空间正好给小王有了活动的机会，两人便一上一下分别抽插起来。

    这次和刚才的花式又不同，两枝肉棒共同进退，一齐插到小洞的尽头，又一齐拔到

    剩gui头藏在洞内。他们俩有节奏地抽送，每一下都用尽全身的力气猛猛戳入，再用劲拉出，好像还没我折磨够。流不尽的淫水再次满溢，被进进退退的荫泾带到洞口，经过生殖器的磨擦，变成白白的糊状物，好像出水螃蟹吐出的泡沫，还有一些顺着会荫往下流去肛门。yd口和肛门口两片薄薄的嫩皮裹着荫泾，随着抽插被拖出带入，一反一反。会荫中间凹入的地方一起一伏，和肌肤碰撞发出“辟啪、辟啪”的声响相呼应。

    我觉下半身给　得痛痒难分，心中感到前後两个小洞一下全部空虚，一下又全部充实的奇妙感受一浪接一浪地涌上来，和刚才的感觉又截然不同，不知如何招架才好。

    懂张口发出“啊……啊……没命了……啊……歇下……啊……妈啊……”一连串令人难明的原始呼声。两个男人听在耳中，更加兴奋

    莫名，抽得越加起劲。我的肉体被碰击得一耸一耸的，带动到胸前一双白晰的大奶子也跟着有时上下乱抛，有时又左右摇晃。躺在地下的小王伸手上前捧着两个乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直把我搞得酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。

    时间一分一秒地过去，淫水也快流乾了。我

    觉混身滚热，气速心跳，就快挨不住的当儿，见面前大王紧闭双眼，鼻子吭了几声，动作也不再和倒眼一致，自顾自地加紧抽送，速度越来越快了。yd里的荫泾变得从来没有的坚硬，顽石一般的gui头擦着yd四壁的嫩皮，感觉越加强烈。跟着荫泾跳了几跳，一股滚烫热麻的精掖直往子宫射去，他每用劲插一下，就射出一股，把子宫颈烫得热乎乎。连续七八下，直到整个yd都灌满了精掖为止。他畅快地舒了一口长气，用耻骨抵着荫户不愿分离，到鸡巴发软变小才拔出。

    我的子宫颈给烫得奇痒难受，打了好几个冷颤，又一股淫水伴着汹涌而来的高潮往外冲，将刚射出的新鲜热辣精掖挤出洞口，流到荫户外面，淡白一片地混在一起，也分不出哪些是精掖，哪些是淫水。

    小王躺在地上，动作始终太费劲了。见哥哥功成身退，于是抽出荫泾，叫我像小狗一样伏身在地，把屁股高高翘起。他用双手抱着肥白混圆的臀部，将gui头对准被浆掖遮得几乎看不见的屁眼，一下子就再狂捅进去。对着面前被折磨得就快半死的我，他心中毫无怜香惜玉之意，

    是用尽吃奶的气力疯狂地抽插

    。宁静的教室　听到两副肉体交撞发出一连串“辟啪”“辟啪”的声响，良久不停。

    他也数不清究竟插了多少下，也不觉过了多久，

    顾体味着荫泾在屁眼里出出入入所带来的乐趣。每一下冲击都把快感从阳具传到身体里面，令荫泾更加挺直坚硬，gui头越涨越大，动作更加粗野。终於感到gui头麻热一下，小腹收了几收，体内积存的精掖源源不绝从尿道里喷射出来，把直肠全装得满满的。我在两个大汉轮流蹂躏下，

    觉虚脱万分，眼前一黑，就昏死在地上。yd口、屁眼里、口角边，米汤样的淡白精掖还不断倒流出来……

    一盘冷水，尽数倒到我的脸上，我攸攸转醒，发觉自己四肢被缚，我大惊失色。

    小王走到她面前，以英语对我说，亲爱的小雨，刚才你睡著时我有干了你一次，现在想叫醒你再干多一，两次，希望你多多合作。

    说完便将手伸到她的乳房上，捏弄她的乳头，拚命扭动身体挣扎。

    我的反抗令他怒了，抓著我的秀发，拉近他的脸，对我说，你聪明的就别反抗，让我好好的打上两，三炮，不然的话，我可以让你尝尝我独有的强奸秘技，这技巧就是将我整条荫泾都插到受害少女的子宫尽头，在那处射精的话肯定会让少女怀有我的骨肉。

    我听得心也寒了，他接著问，可想当我儿子的母亲吗？　我慌忙摇头，他接著说，那你便乖乖的别反抗，我无奈的点头。

    他解开我的绳子，拿掉嘴上的布条，命我跪在我的面前，以舌尖舔我的gui头，我哪敢不从，强忍著恶心的感觉，像舔雪糕一样一下一下的轻舔著，眼角却流下泪光。

    我只舐得数十下，他便已将荫泾硬塞进我的嘴内，现在改作不停吸啜他的荫泾，我只好像用饮管喝汽水一样，一下一下的吸啜著。

    他享受著快感，一边命我更大力吸啜，就在高潮顶峰，他把精掖再次射进我的嘴内，他以手紧按著我的嘴，以免我呕吐出来，随即命我把嘴内的精掖喝下去。

    我被按在地上，他取出一大支牛奶，全倒在我的身上，接著便以舌头在她的身上来回舔，把牛奶吃回　有些牛奶沾在我的乳头，大腿，荫户等性感带，他也要舌尖一一舔动。

    快感的刺激令我也不禁扭动身躯，他以狗仔式抓著我的腰肢，命我说：〃主人，求你大力操我。〃　我再也抵受不住快感的折磨，勉强说完。

    他的荫泾已急不及待的梅开二度　直插进我的yd内。　一下接一下的重重抽插，连翻快感令我很快便到达高潮，只听我发出一丝丝难耐的娇喘，身体已作出欢愉的扭动。

    随即将我整个抱起，改以一柱擎天这式作更深入的抽插，我的一双乳像随著他的每一下抽插起舞一样，真的很富弹性。

    白浊的精掖随即射进法子饥渴的肉洞内，迅速将我填满。　我们双双躺在地上竭息，我不停喘著气，而他则把玩著我的乳头，一边回味刚才的激战。

    〃是否很爽呢？刚才你好像先後来了五次高潮。〃他狞笑着说。

    这时大王从后面走了过来。手里那里一部摄象机；放给我看里面的内容。天！竟然是刚刚他们奸淫我的录象。他大笑起来。说：〃怎么样；冷美人？好吧？；你去报警吧。我保证包括你的共安局长老爸在内；每一个你认识的人都会有一卷带子。〃

    说完。他一把把我推倒在地然后把那只假阳具塞进了我的yd。扬长而去。

    我无力的到在地上；由于没有一丝力气只好躺在地上。

    窗外；已是月上西楼。　　　　　兄妹相奸

    作者∶不详

    年轻夫妇为什麽都那麽激烈的在做爱呢？

    有一本专门报导色情的女性杂志就写说，以一年的时间来看，大概每天晚上

    都有一次。

    但是我家里的兄嫂啊！几乎每天晚上，甚至只要一逮到机会，不管是早上、

    中午、还是晚上，就跟吃三餐一样的一次也不肯错过呢！

    我那个嫂子千江子啊！是一个对性事相当渴求的女人，她做起爱来的那份狠

    劲是会让人吓一跳的。虽然她不是哥哥喜欢的那一种型，可是却有一副好身材，

    一看就知道是那种在床上很荡很耐干的女人，因此每天早上哥哥都会迟到。

    〃　没事的，只不过迟到那麽一下下嘛┅┅而且，这样更加能证明你对我的爱

    嘛！〃

    有的时後我会悄悄的走到他们寝室外面，由半开的门缝偷偷地看一下。

    有时刚好看到哥哥正在对着梳妆台的镜子打领带，看样子正在忙着准备上班，

    但是他的裤子却是半脱着，嫂子千江子则正跪在他的膝盖边，并从内裤里掏出哥

    哥的阳物，用两手握着，在自己的脸颊上不停的摩擦着，这一幕真是令人吃惊。

    这时已经七点多了，这个时候对普通薪水阶级的人而言，是该出门上班的时

    间了，而像嫂子这无理的强留住哥哥，还有她那份嗲劲，我真是看呆了。

    （。。）免费小说下载

    他们一点也没留意到正有人从门缝里看着他们，他们还这麽大胆的┅┅

    千江子她捧着哥哥那已经充份膨胀的阳物，一会用嘴吸吮着，一会儿又塞进

    嘴里咬着、亲吻着。那样子有点像色情狂一样的激动吓人，但是这一幕实在太精

    彩了，我目不转睛的继续欣赏着。

    这时哥哥怎麽办呢！哥哥眼看着自己的阳物不断地胀大，而且妻子千江子又

    不肯罢休的正搓揉着它，甚至於大声的啃着它。

    此时眼光无限淫荡的千江子，突然站了起来，并快速的脱去裙子及内裤，而

    且连那粉红色的衬衫也一并脱了下来。

    从梳妆台的镜子中，我看到千江子那浓密的荫毛，还有私处上似乎也溢满了

    淫水。这时我看到哥哥的手伸了过去，於是千江子她抬起一脚靠放在梳妆台上，

    然後弯腰抬起屁股，做出一副〃　快来干我〃　的姿态。

    这时我听到哥哥说∶〃　就这样子，你不嫌不够力啊！就干了哟！〃

    〃　嗳！是啦┅┅就这样了啦┅┅快快┅┅快一点给我你的肉棒┅┅快┅┅快

    干┅┅〃

    〃　但是早苗已快起来了吧！万一┅┅〃

    〃　没问题的啦！怕什麽┅┅不会被┅┅快┅┅亲爱的┅┅快啦┅┅求你┅┅

    快干我┅┅〃

    哥哥就以刚刚裤子及内裤都推脱到脚边的姿势对着嫂子千江子，并抬起嫂子

    那又白又大的屁股，然後插了进去。

    （。。）免费小说下载

    当哥哥抬起千江子的屁股时，我刚好将她的私处看了个仔细。原来在她丰满

    的身体里，竟也配着一副大号的性器，在浓密的荫毛下面，有两片肥厚的荫唇，

    真是令人惊心动魄的大号性器。

    哥哥那凶猛的东西正在挺进进攻呀！因我看到千江子用一只手正在帮忙塞进

    去时，另一只手则压在梳妆台上以支撑身体，没错，哥哥正从後面干着她。

    我看着千江子前面垂着的大奶子不停地激烈地晃动着，天啊！天崩地裂的淫

    叫声，不用看就知道他们干得有多激烈了。

    我再也看不下去了，於是小声地挣扎摸索着走到玄关，然後出门上班去。

    还好我只迟到半小时左右，当然迟到也是因为他们这对激动的夫妇的关系。

    有时候哥哥也会因感冒而在家休息，可是那铁定是因为千江子的纠缠而来不

    及上班才这麽说的。

    我有时也会想，哥哥居然有法子应付千江子的日日夜夜的求爱，哥哥他真是

    很厉害呢！

    他们结婚这一年多以来，虽然一直都沉浸在热情的性欲当中，可是也有冷战

    的时候。冷战的原因是哥哥参加公司的年度慰劳旅行时，不知是与温泉艺妓还是

    公司的女同事有温存激烈的一夜，而使嫂子醋劲大发，终至一发不可收拾。

    他们大概冷战了大二个星期左右，大概彼此都耐不住没有性爱的煎熬吧！

    终於又回到以前的生活了，而且比以前干得更凶呢！

    据我的观察，嫂子千江子是个颐指气使的人，她时常命令哥哥，尽管如此较

    成熟稳重的哥哥也常常忍耐她的无理要求。

    我忘了是什麽时候的事，有一天半夜里，我听到千江子发出了很大的声音，

    那时我正快睡着时，时间是午夜二点多了。

    （发生了什麽事？这麽晚了！）到底发生了什麽事呀？我跟平常一样竖起了

    耳朵注意的听着。

    我听到泼水声，这声音应该是来至浴室。这栋大楼有自动给水装置，是不需

    要自己烧热水的。但是半夜二点钟还在洗澡，真是令人不敢认同。

    睁开眼睛起身後，披了一件衣服，我走出房门朝浴室的方向走去。从浴室里

    传来了他们夫妇的声音。

    有二个摇晃的影子，看样子哥哥醉得很厉害呢！

    〃　┅┅明白吗？所以今天晚上不干！〃

    彷佛正在争论着什麽。

    〃　那麽你意思是你讨厌女人的月经嘛！所以你今天晚上也不跟我睡觉了！〃

    千江子用她那高八度的嗓门大声的说着，又高又大的声音震着玻璃，也震撼

    着我的耳朵。

    〃　我不是这个意思嘛！只是┅┅我只是觉得既然月经来了，那麽我们就利用

    这个时间好好的休息一下。而且如果可以不要泡澡的话，就用淋浴的比较好。〃

    〃　原来你也是个木头、老古板。那是已经过时的迷信哟！它根本就不影响你

    干我的。〃　气势凌人的千江子毫不服输的说着。

    （。。）好看的搜书吧

    〃　我┅┅我没有那个兴趣┅┅〃

    〃　谁跟你谈兴趣呀！我是在跟你谈爱情，如果你还是无法了解的话，那你今

    天晚上到别的地方去睡吧！〃

    〃　喂！你怎麽这样无理取闹呀！况且我们也没有别的房间啊！〃

    〃　哼！有啊┅┅你妹妹那间不是吗？〃

    〃　哼！你这是┅┅〃

    〃　兄妹睡在一起也不是什麽大新闻呀！〃　嫂子她不怀好意的说着。

    （终於战争结束，真的是一个无理的女人！）我不禁摇摇头，立刻回到自己

    的房间。

    （哥哥真是可怜。）我这样的想着。

    （哥哥他该不会真的来跟我睡吧？）我想着想着就倒在床上睡着了。

    @@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    不知睡了多久以後┅┅我一睁开眼睛就发现我的旁边躺了一个人。

    虽然我的床是双人床，可是一直都不曾睡过二个人，所以一旦躺了二个人在

    上面，就觉得床变小了。

    终究哥哥是斗不过千江子，只好真的跑来我这里委曲一夜┅┅

    （啊┅┅是哥哥，那麽就不需要拘束。）我一边想着一边再度睡下，但是我

    （。。）

    决定背对哥哥，没看到脸的话就不会有邪念了，我想┅┅

    尽管如此，我发现自己睡不着了。

    哥哥跟我睡在一起，这是从出生到现在的第一次呢？

    背对着哥哥躺着的我，慢慢的闭上了眼睛。

    大概过了二十分钟左右，我正睡着，突然〃　啪〃　的一声，有一只手随着大声

    的喘息而打了过来，吓了我一跳，当然我知道这是哥哥的手┅┅

    他睡的正熟，也许他不知道自己的旁边┅┅

    他的手抓着我，我的心跳快了起来。没办法，既然他已经睡在我旁边了，我

    也就只有任他抓着了，反正是自己的哥哥嘛！

    接着发生了什麽，（原来他是故意的！）我想。

    哥哥他慢慢的将我的手拉近了那里，他大口的喘着气，喉头里也咽着口水。

    哦！那时我的手有了奇妙而热热的感觉，原来接触到一个肉块。

    （啊┅┅这┅┅这个┅┅是什麽┅┅）想也不用想，就是千江子时时刻刻离

    不开的宝贝°°哥哥的阳具。

    这个热烘烘的东西，我曾经在门缝里偷看到过它，那一天的事又浮上了脑子

    里，我的身体不禁震了一下，然後我很自然的用力紧握哥哥的阳具。

    （这个老是担心喂不饱千江子的肉棒┅┅唉！可怜的哥哥，哥哥他故意让我

    握着他那勃起的荫泾，莫非┅┅）

    （。。）免费

    这时我的乳头痒了起来，我开始兴奋┅┅虽然这有点不应该，可是我觉得我

    并不反对哥哥他对我这麽做。

    哥哥他抓着我的手动了起来，他让我帮他摩擦他的宝贝。我抓着这个粗大的

    东西，用五根手指头慢慢的、轻轻的、温柔的搓揉着它。

    哥哥为了报答我吧！他也将手伸进了我的睡衣中，他用手指头从我内裤的边

    边，钻进了我的下体，然後他温柔的抚摸着私处烈缝。

    当他的指头被挟在那二片肉中间时，（不行！哥哥不可以那样做┅┅）

    我在心里这样的叫着，可是一方面我却蠕动着身体，想让bb口对着手指，

    使它插入得更深一点。

    但是当时可能太慌忙了，却让身体退了一下，而使得哥哥的细长手指去碰到

    了我的荫蒂，於是他挑逗起我的荫蒂来了。

    令人意想不到的是，身体居然一下一下的颤动了起来，真的很舒服。

    〃　哦┅┅那里┅┅再用力┅┅快┅┅哥哥┅┅〃　我为自己敢这样清楚的要求

    而吃了一惊。

    当哥哥把手指再往里插送时，我想起哥哥那一根像火一样热且坚硬如铁的大

    肉棒，那插入的滋味┅┅

    〃　哦┅┅怎麽┅┅早苗你已经醒了┅┅〃　哥哥他明知故问

    我看不出他的慌张，於是大胆的对他说∶〃　算了吧！哥哥你的心情做妹妹的

    我完全了解哟！而且今天就让我代替嫂子来让你爽吧！〃

    （。。）免费小说下载

    这麽大胆的话竟然不经大脑的就溜了出来。

    接着我便牵引着哥哥的手，到我的浓密黑森林地带。

    〃　早苗，可以吗？是真的吗？〃　哥哥的声音透着无比的兴奋。

    接着他的唇吻着我的脸，并小力的吸吮着我的耳朵，哦！这些动作真的让我

    振奋得全身痉挛起来。我将哥哥的手拉到自己的荫户处让他抚摸，这算是我的回

    答了。

    当手指滑向稍为湿润的私处时，不经意的他碰到了那如豆大小般的荫核，被

    这麽抚摸的感觉传进子宫时，不时的从里面溢出了更多的粘掖，此时我的快感也

    愈来愈强烈。

    当这些淫水汨汨的溢满了哥哥的手指时，哥哥相当温柔的蠕动着他的手。

    然後他又用二根手指头挟起我的荫蒂，轻轻的往上拉着，这样刺激的结果更

    让人欲火难耐。

    〃　哦┅┅好爽┅┅哥哥┅┅再用点力啊┅┅〃

    那快感涌上了喉头，我的声音也颤抖了起来，身体好像被火燃烧着一样，这

    房间也倒像一间温室一样。

    我真的兴奋到极点了，连身边的人是自己的哥哥也忘了，只是普通的男女在

    交媾吧！

    〃　嗯┅┅别看人家的脸嘛！哥哥┅┅别嘛！〃

    （。。）好看的搜书吧

    〃　好吧！我又不是故意的┅┅〃

    哥哥的手指就像蜘蛛一样的动作着，他一次又一次的在我私处上游走。

    而我早已爽得乱了气息，全身的快感使我不断地震动着我的身体。

    这该不是在做梦吧？

    〃　喂┅┅哥┅┅帮我看一下，我的花心快溶化了哟！快┅┅快嘛！帮人家看

    看嘛！〃

    我的话不禁使哥哥心荡神驰了起来，接着他打开了床边的小灯。

    〃　嗳┅┅快溶化了的是哪里呀！让我好好检查一下。〃

    於是我仰躺着，张开双腿让光照在我的荫户上面。我不知道为什麽自己会这

    麽大胆的要求哥哥这麽做，这是一种相当复杂的情绪。

    〃　私处已经兴奋得肿胀了哟！而且颜色也很鲜红。还有，这一堆荫毛也长的

    很┅┅〃

    他这样说着，又将手指插了进去，并且不停的抽出後又插入，就这样上上下

    下的玩弄起来。

    〃　啊┅┅太棒了┅┅真的┅┅哥哥┅┅〃　我情不自禁的抓住了哥哥的手，这

    样的喊叫着。

    一会儿哥哥他熄了灯。

    〃　早苗，只要一下下，我从前面插入好吗？或者你还是就像这样就好，我决

    不勉强你。〃

    〃　我想啊！干我吧！〃　我拼命的点头∶〃　但是轻点哟！这样总是对千江子不

    太好嘛！〃

    〃　哼！那种女人不要提她！〃

    哥哥说着气话，然後他将那硬梆梆的阳物〃　嘟〃　的一声插入了我柔软的荫户

    中。紧接着〃　啪啪〃　的他正在挺进着，只有这样就够令人销魂的了。

    〃　啊┅┅不行了┅┅不行了┅┅棒啊！〃　伴着这令人销魂的喊叫声，我的双

    手也不停的在哥哥的腰上乱掀乱摸着。

    〃　喂┅┅早苗，我需向里一点插入了。〃

    〃　哦┅┅好┅┅好┅┅快一点，我早就受不了了┅┅快┅┅用力┅┅〃

    哥哥他全身压在我身上，一边插入律动着，他一边吻着我的唇，慢慢的利用

    腰力一进一退的干着我。哥哥那粗大的gui头正一次一次的冲撞着我的子宫壁，它

    也不停的摩擦着我的荫壁，这种感觉好像坠入了五里云雾中，飘飘欲仙。

    随着荫泾的插入运作，yd中也不停的涌出了热且粘的淫水，而且很快的就

    弄湿了荫毛，一堆耶！

    哥哥每挺进一次，我的身体就放电一次。

    〃　啊┅┅啊┅┅棒┅┅真棒┅┅〃　我不禁淫荡的呻吟着，并且两手耐不住而

    狂乱的抓着。

    〃　哦┅┅吻我┅┅干我┅┅〃

    （。。）好看的搜书吧

    哥哥他把阳具抽出一些，只留下gui头在里面，接着又再度挺进，就这样重覆

    着。当gui头碰触到子宫壁时，有一种奇妙的感觉袭击而来，令人心神荡样，接着

    私处口就更紧缩着，把gui头紧紧的含着，配合着它的律动。

    我的身体像被触电一样的颤抖着，配合着那正要登上最高峰的gui头的律动。

    哥哥继续使着腰力，激昂的在操作着一抽一送之间。

    我彷佛嫌这样等待的时间太长，我再也忍不住了。

    〃　啊┅┅不行┅┅我耐不住了┅┅〃　我呻吟的叫着，自己也不知道在叫些什

    麽。

    哥哥不停的一边扭着腰在挺进，一边用手搓揉着我的乳头，一会儿轻一会儿

    又重，因为他这样的在刺激我的乳房，我又禁不住的情欲高涨，呻吟声也就愈来

    愈大了。

    〃　啊┅┅啊┅┅快用力┅┅快┅┅哦┅┅啊┅┅〃

    我自己也被这淫荡的叫床声吓了一跳。但是这一波波淫荡的声浪，却刺激着

    哥哥的肉棒更卖力的干我呢！

    我也觉得自己的声音太大了，所以只好将手指伸入自己的口中含着以减低音

    量。

    哥哥果真像我想的那样的卖力地在挺进。

    〃　啊┅┅啊┅┅〃　不只是淫叫声，就连我急促的喘息声都能让哥哥燃烧。

    被淫水吞食的大肉棒正凶猛的朝着最顶端冲陷着。

    为了配合哥哥的律动，我也挺腰迎合着，一起为荫泾能插入最里面而努力。

    〃　啊┅┅不┅┅不行┅┅射了┅┅〃

    我感觉到哥哥的双手用力一按，然後抽出，〃　咻〃　的射出又热又浓的阳精在

    我的肚皮上。

    〃　嗯┅┅嗯┅┅〃　哥哥也呻吟着。

    终於两个人都顺利的达到了高潮。

    过了好一会儿，我的身体才停止痉挛，且慢慢的恢复平静，而哥哥的急促喘

    息声也在我耳边慢慢的均匀了。

    早上睁开眼睛时，哥哥已经不在了。

    @@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    那天晚上，虽然我跟哥哥有了性关系，但是哥哥好像又跟嫂子千江子回复到

    他们原来的生活了。虽然我有一种被捉弄的感觉，可是面对他们夫妇时，我只能

    沉默的看着一切。

    想想我当然也是希望他们夫妻的关系能够变好，他们毕竟是我的兄嫂。

    而且我自己也相当的了解，不能再让哥哥上我的床来交媾了。

    很幸运的是发生了那天晚上的事以後，哥哥居然完全无事的样子，仍以自然

    的态度来跟我相处，而且千江子好像一点都没发觉到我跟哥哥的事。

    （。。）好看的搜书吧

    但是又过了一个月左右，有一天深夜里，哥哥又跑到我的房间来┅┅

    （又来了┅┅）我想。

    〃　哥哥怎麽了？不要哟！〃

    那时我正看完午夜场的电视节目後，换上睡衣正准备上床睡觉时。

    我仔细的看了一看他，好像喝了很多酒的样子，看起来有一点醉了。

    〃　跟朋友打麻将忘了时间，千江子不让我进房。〃

    我不禁想着∶（又要旧事重演了。虽然明明是不关我的事，可是面对那麽一

    个容易歇斯底里的人，唉！莫非我只能像那一天晚上那样，不要拒绝而且跟他睡

    在一起吗？）

    我这样的想着，而且现在又这麽晚了。

    〃　这┅┅哥┅┅我觉得你还是回自己房间去，比较┅┅〃

    虽然我嘴里这麽说着，可是脑子里却浮起了那天晚上，那令人惊心动魄的激

    情一幕。

    〃　没事！不会有事的。千江子她自己说，你去跟早苗一起睡吧！以後把这双

    人床改成单人床的话，你就没有这个烦恼了吧！〃

    （哥哥在胡说些什麽？那个那麽令我销魂的事，他竟然说是困扰┅┅）

    原来他们刚才还在为单人床、双人床的事而吵架呢！我想哥哥在吵架时就打

    （。。）免费

    算来我这儿了吧！

    但是我自从看哥哥来我这，我是真的很心动的，而且看得出来的是，他也在

    期待着呢！

    〃　好吧！早苗今天晚上就让我好好爱你吧！〃　哥哥用带着酒臭味的嘴凑近我

    的耳朵，邪恶的说着。

    唉！这老是让我控制不住自己的哥哥。

    这哥哥已经扯开我的胸罩，用舌头舔着我的乳头了，一会儿他又用牙齿轻轻

    的咬它，我兴奋的叫了起来。

    〃　啊┅┅啊┅┅〃　呻吟声从喉头里流泄了出来。

    自然而然的我也主动地慢慢张开了我的双腿，可是哥哥却没将手伸进我的下

    体，哥哥正一味的玩弄着我的乳头。

    〃　哦┅┅早苗┅┅你真是可爱的妹妹哟┅┅〃

    〃　啊┅┅棒┅┅好舒服┅┅可是嫂子她┅┅〃

    哥哥他不回答我，他继续不停的用嘴吻着我的腹部。

    从乳头开始到乳房，然後腹部及腋下，就这样一遍又一遍的舔遍了我的上半

    身，当然这时快感又流遍了我的全身。

    我抬起我的双手，让他吸吮我腋下的腋毛。只要我一抬起双手，哥哥就很有

    默契的将唇凑近了腋毛浓密的腋下，忘情的吻了起来。

    〃　啊┅┅舒畅┅┅〃　我又禁不住的呻吟了起来。

    我更大胆的张开双腿，腰也开始不安份的蠕动着。就这麽一会儿，我已经欲

    火难耐，希望哥哥快点将他的肉棒插入我的荫户中，狠狠的干我。

    〃　啊┅┅哥哥┅┅前面啦┅┅下面啦┅┅快┅┅快干我┅┅我┅┅我受不了

    了┅┅〃　我一边喘着气要求着，一边用手搓揉着哥哥那根已经勃起的肉棒。

    哦！这肉棒正烫手呢！而且还不停的滴着滴着粘掖，而沾湿了我的手呢！

    〃　啊┅┅啊┅┅〃

    哥哥又将嘴凑了过来吻我的唇，我的鼻子里禁不住的哼着，我一边又忙着接

    收从哥哥嘴里传送过来的唾掖。啊┅┅这令人欢愉的时光。

    〃　嗳！可以吗？〃

    〃　哦！再度出击。〃　我撒娇的催促他。

    我边说边起身，哥哥也慢慢的仰躺着，我用脚勾着哥哥，慢慢的爬上他的身

    体，然後我像骑马一样的骑在哥哥的身上。

    面朝上仰躺的哥哥，他那根肉棒正直挺挺的站立在他的两腿之间，我不禁冲

    动的抓起这根烫手的肉棒，往自己那已经湿润透了的荫户中塞了进去。接着我慢

    慢的坐下去，让它完全插入我的荫户里去。

    哦！那感觉比起上次还有过之而不及呢！我挺着腰将两手按在床上，半俯着

    身，一上一下的抽动我的身体，让那根肉棒在我的牵引下，一进一出在我的私处

    口。

    我不停的抽动也不停的喘息着，而下面的哥哥也不停的用两只手搓揉着我那

    丰满的大奶子，并不时的抠着我的乳头。哥哥这粗大的肉棒，此刻正刺激着我的

    荫户深处，再加上刺激乳头所带来的兴奋，我已经爽的快抓狂了。

    现在我完全控制了这根肉棒，只要我用点力就可以使它冲到最顶点，相同的

    淫水正汨汨不断的从包含着荫泾的yd中溢了出来呢！

    〃　啊┅┅啊┅┅〃　我呻吟着，我已经达到了高潮。

    当然此刻哥哥也已经射精了，然後我们紧紧的互相拥抱着，就这样一直睡到

    天亮。

    完全不知道我们兄妹奸情的嫂子千江子，还有时候会将哥哥赶到我房里来，

    当然每一次我们都会大干一场。

    随着交媾的次数愈多，我们兄妹就愈来愈想要对方，这样子下去，有一天哥

    哥一定会跟嫂子离婚的，我想┅┅

    http：//。。

 第 61 部分阅读

    大约走了五分钟，后面响起了密集的枪声，李洪显然发现了他们的企图，开

    起全力进攻。当她们越过山顶时，枪声渐渐稀疏下来，很快一片沉寂，显然战斗

    已经结束。

    “梅姐。”雨兰忍不住从眼角挂下一颗晶莹的泪珠。其馀的四人显然也为战

    友的牺牲而悲痛。

    “等一下。”雨兰停住了脚步，她们已快来到山脚下，前面是一处峡谷，峡

    谷的左边是滔滔的大河，右边则是怪石丛生的陡坡，峡谷约宽十多丈，前面上一

    块寸草不生的空地。直觉使雨兰感到有埋伏。如果她指挥的话，只要熟悉地形，

    必然会在这里设下埋伏。雨兰仔细地观察着，看到了阻击步枪瞄准镜的反光。她

    心忖：怪不得李洪这么胸有成竹，原来下山之后竟的一条绝路。她迅速的转过几

    个念头都被否定，现在还不知道敌人有多少个，但哪怕只有１人，要通过这数百

    米空地而不被射中这绝不可能。

    雨兰思考了一会儿，缓缓地说道：“前面有敌人的埋伏，现在我出去吸引他

    们，你们过了这个山谷，一直向西，大约走一天可以到西兰镇，到了那里找到当

    地的公安，你们就安全了。”

    四个姑娘都知道，去引开敌人，可以说九死一生，谁也不愿意这样离开。

    “别磨蹭了，他们很快就会追上来，回去之后，马上把这里的情况向局长汇

    报。”

    说完雨兰躬身小步向一边的灌木走去，耳边传来一声“小心，队长”。

    雨兰已经仔细观察了地形，前面开宽地右边有一条小道可以上山。再过１个

    小时，开就会黑下来，只要等到开黑，逃生的希望就会大很多。

    冲出灌木丛，前面已无可以没有可以掩遮的物体，埋伏在山谷的敌人已经发

    现了她，开始向她射击，生死存忘于一线之间，雨兰发挥出身体全部潜能，不断

    变换奔跑的路线，子弹在她身边溅起尘土，雨兰丝毫不为所动，竭力向前冲。埋

    伏在山谷的人都冲了出来，向雨兰追去。

    雨兰奔跑的速度队里很多男同志都及上她，百米的速度在１１秒左右，虽然

    道路崎岖不平，但速度仍非常快，终于逃入了密林，逃生的机会大了许多。为了

    让她们能安全撤退，她并没有急于摆脱敌人，继续引他们向丛林深处追来。

    天渐渐的黑下来，疲惫已极的雨兰找一处隐蔽的地方坐了下来。山下仍可听

    到敌人的声音，李洪这次是冲着她来的，捉不她必不会这么轻易干休。在这地形

    不熟的山里，乱闯是不是明智的选择。

    雨兰开始以一种独特的方式开始吐呐，这是她十岁的时候一个游方的高僧教

    她的，雨兰从小体弱多病，但自从学了这本功夫后，不但病痛全除，更带来她自

    己都没想到的变化。每当紧张、烦恼或疲惫的时候，这种功夫都能给她很大的帮

    助。

    但雨兰的心一直平静不下来，丁梅他们不知是生是死，张洁她们不知是否安

    全……

    第二章　失手被擒漫漫的长夜在焦虑的等待中渐渐迎来了黎明的曙光，忽然，

    从山腰边传来枪声，雨兰脑海中的弦一下又绷紧了，她立刻想过去看看，但理智

    告诉她这是非常危险的，也许这是敌人一个圈套，想引她出来。

    忽然一声尖叫，“许筱玲？”雨兰马上从尖叫声认出是自己的下属。雨兰顿

    时心拎了起来，再也坐不住了，如果落在这帮人手中，真的比死都不如。

    许筱玲的尖叫声如刀子一般扎在她的心里，雨兰加快了脚步，她只有一个念

    头──要把她救出来。

    许筱玲果然已落入敌人手中。五个匪徒团团围住了她，在玩一场令人血脉贲

    张的游戏。

    在狼群中的许筱玲是哪样的无助，她对这种场面从没有思想准备，惊恐、绝

    望使她接迎疯狂的边缘。围住她的男人眼里闪烁着似乎要将她整个吞下的欲焰，

    一双双手肆无忌惮地侵袭着她的身体。草绿色的迷彩服已被扯得粉碎，内衣也被

    撕开了几个大口子，露出了雪白的肌肤。

    许筱玲的身材相貌虽然不能与雨兰相比，但是这四个女孩中较好的一个，尤

    其中乳房非常丰满，从撕破的内衣口子已隐约可在她的乳沟，青春的双峰上下的

    起伏，这无疑使周围的男人更加难忍欲火。

    许筱玲很清楚自己会遭受什么样的凌辱，昨天雨兰引开敌人的后，她们过了

    峡谷，但没想到峡谷后敌人仍然还有一处埋伏，战斗力与警惕性并不太强的她们

    自然不是这些职业军人的对手，全部被擒。

    当天晚上，李洪把其中一个作为奖品赏给了下属，在她们的面前十多个人轮

    奸孙瑛瑛，这个从成都来的川妹子在毫无人性的摧残下奄奄一息。

    许筱玲、张洁、林巧儿三人被强迫从头到尾看了这场暴行。孙瑛瑛的尖厉惨

    号、嘶哑的呻呤，一个个男人压在她雪白的身体上她扭曲痛苦的神情，无不给她

    们深深的震憾。而这一切现在即将要落到自己的身上，许筱玲从内心深处感到战

    。

    她身上的衣服越来越少，最后连胸罩也被一把扯了下来，从未在男人面前赤

    身体过的她感到极其的羞耻，紧紧地抱住了胸口，不再作无谓的挣扎，颤抖着站

    在他们中间。

    围在她身边的男人，一时似乎也被她的惹火的胴体所震憾，呆了一会后，很

    快，他们发出淫邪的狂笑，向她围拢。

    “不要过来，我求求你们不要过来。”许筱玲在哀求魔鬼。

    这几个越南人听不懂她的话，但哪怕能够听懂又怎么会放过眼前这个美味的

    猎物。

    一双手伸向了她的皮带，许筱玲急忙用手去挡，这一挡，双乳立刻就裎露无

    遗。两只粗糙的手立刻一把抓住她的双峰，许筱玲立刻想推开这双手，不仅没有

    推开，更被两名越南人分别扯住双手，皮带被无情地扯了出来，其中一人更乘势

    把手伸进了她松开的军裤，隔着唯一的内裤，抚摸着她最神圣不可侵犯阴部。这

    使许筱玲感到愤怒与羞耻。

    性格刚强的她用尽全力挣脱抓紧她手痰脑侥先耍伸出五指向侵犯自己阴部

    的罪犯的眼睛抓去，那人猝不及防，连忙将头一偏，但脸上仍被抓了五条血痕。

    那人愤怒吼了一声，在身后取出一支伸缩金属棒，狠狠打在她的小腹上。许

    筱玲痛得蹲了下来，但马上被拖了起来，左右两人将她的手反剪，那人一把撕开

    他的军裤，拉下了她身上最后一条内裤，把手中的铁棒狠狠地塞入她的阴道。

    许筱玲痛得全身抽筋，她想抬腿狠狠的踢那人一脚，但腿一动，那金属棒棒

    竟放出微量的电流。饶是如此，该股微弱的电流仍带着剧烈的刺痛穿透了许筱玲

    的阴部。

    “啊！！！！！！！”许筱玲发出一阵撕心裂肺的惨叫，整个身体猛地绷紧

    了，剧烈地震动起来，火烧一样的强烈痛感由肉穴传来，全身感到无比的酸软，

    使她无法抬脚。

    可怕的电流突然出现，又一下消失了。只剩下赤裸着身体的女军官还在低声

    地呜咽着，她全身无意识地颤抖着，两边的乳房还随着呼吸在急速的跳动着。她

    想躬身后退，但后面一人似乎受到了启发，也取出电棒插入了她的股沟。许筱玲

    顿时被前后夹击，动弹不能。

    两根金属棒同时插入体内的痛楚不能常人所能够抵挡的，更何况她还是个处

    女，纵是第一次作爱也会带来痛楚，何况是现在般被两根比普通阴茎更粗、更坚

    硬的金属棒。她人虽然动不了，但身体却禁住剧烈地抖动，而每一次抖动都会给

    她带来从匕首插入身体一般的疼痛。她的阴道与肛门被撕烈，鲜红的血顺着她的

    大腿滴落。

    雨兰赶到时正看到这一幕，她双拳紧握，极度的愤怒在她体内燃烧，她恨不

    得一下就把这帮禽兽全部干掉，但由于许筱玲四周被一大批持枪的越南人团团围

    住，使她不感轻妄举动。因为只要有一个一扣扳机，一切都完了。她只得捺下怒

    火，寻找机会。

    也许是他们欲火难忍，也许他们觉得这样诱人的地方只用金属电棒来插有些

    可惜，他们拔出了金属棒，放开了她，开始撕扯她的军服。

    许筱玲已站立不住，倒在地上，绝望地闭上了眼睛，忽然她听到几声惨叫，

    张开眼睛，雨兰已经在她的面前。

    雨兰趁敌人防范松懈的时候，两记手刀把两人劈倒，剩下的三人很人默契，

    一人去捡枪，两人向雨兰扑来。他们快，雨兰更快，她刚避开两人，一脚踢在去

    捡枪那人的下体，那人顿时晕了过去。剩下两人看形势不对，拔腿就逃。雨兰顺

    手捡起那把插入过许筱玲体内的Ｍ１７冲锋枪，正想射击，忽然一连串的子弹射

    在了她脚下。周围草丛中钻出十几个持各种武器的匪徒，雨兰被包围了。

    十几枝枪对准了她和她身边的许筱玲，而她只有一个人一枝枪。

    “雨兰队长，你上当了，这是我布的一个局。二年前，你破坏了我的计划，

    那时你一定很春风得意。而我，不仅损失了五千万，还在我身上留下了永远的伤

    疤。我特地养了一盆兰花，每当阴雨的日子我在床上下不了地的时候，我都会对

    她说：我们有再相会的一天。没想到这一天这么快就来了。”

    说话的是李洪手下军师张言德，二年前他名义是昆明的合法商人，但实际上

    是做贩毒的勾当。因为他做事乾净利落，警方一直没有掌握证据。雨兰自靠奋勇

    地担任卧底，接近张言德。张言德被她美丽的容貌与脱俗的气质所吸引，破开荒

    第一次没有对她用强，而是千方百计计她的欢心，终于被雨兰找到了破绽，一网

    捉尽，他侥幸逃了出来，但被雨兰打了一枪，每到阴雨天就酸痛难忍。

    雨兰后悔自己粗心大意，竟然落入陷阱。许筱玲根本不是逃出来了，更是他

    们故意放的，然后引她入局。

    躺在地上的许筱玲艰难地道：“兰姐，不要管我，冲出去。”

    雨兰将手中枪对准了张言德：“张言德，我手里有枪，大不了同归于尽。”

    “同归于尽，哈，你今天想伤我一根毫毛都困难，既然是请君入瓮，就不会

    给你一丝机会，你手中的枪是没子弹的。”张言德洋洋得意地道。

    第三章　攻心为上

    草丛中匪徒向雨兰靠拢，十多枝枪口紧紧的对准着她，只要她一动，保证马

    上就成马峰窝。雨兰感到一点机会都没有，无奈地把手枪扔在地上，夷然不惧地

    望着围上来的敌人，她那凛然的气势倒也使他们一时不敢轻举妄动。

    张言德对雨兰有一份难言的感受，眼前她是他一生中见过最美丽的女人，她

    的容貌、她的身材都是那么完美，那么无可挑剔，更与众不可的是她的气质，一

    种与一般美女不同气质，面对着她，似乎是幽谷中的兰花，空灵、高雅，那种不

    带一丝尘世俗气的气质在三年前令张言德倾到。他承认那时的确爱上了她，使他

    失去以本性。正是因为这一错误，不仅损失几千万，使他在云南无立足之地，更

    使他受到了组织的惩罚，还有每到阴雨天就会酸痛的腰。

    这三年，他无时无刻想着她，当然对她已无爱可言，只有恨，刻骨的恨。他

    无数次地幻想如何如何地把这恨加在她身上，以至于有一次看到一个与雨兰有三

    分相像的少女时，他把这种恨发泄了到她身上，轮奸、浣肠、兽奸、拷打，无所

    不为，当那个可怜的少女在她胯下苦苦哀求的时候的，他变态的心总算得到了一

    丝满足。而今，活生生的她就站在他的面前，怎不令他激奋。

    三年不见，身着军装的雨兰比当年略显成熟老练，但这一份清秀脱俗的气质

    依旧没变。她的容貌依旧是那么迷人，张言德看到周围的男人没有一个不目瞪口

    呆，为她绝色而垂涎三尺。虽然她的身边还躺着一个全身赤裸的许筱玲，但却没

    有惹来一丝的目光。雨兰虽没在露出一寸肌肤的她所展示的魅力远远大于她。那

    若隐若现在迷彩服上起伏的双峰，那一段雪白无暇的玉颈，也令赵言德等人感到

    一阵燥热。

    “张言德，你们这次目标是我，现在你们如愿以偿了，我希望你们不要过份

    为难我的几个部下。”雨兰知道与他们说这些无疑是对牛弹琴，这是一帮毫无人

    性的禽兽，但作为一个队长，作为她们的大姐，她有责任帮助减轻她们的痛苦。

    “好说，雨兰队长的话，我哪里敢不听。”张言德轻佻地说着。

    雨兰解开衣服，周围的空气顿时凝固了。已被她容貌深深震撼的他们，看着

    她一颗颗解开衣扣，都屏住呼吸，凝神不语，一时间所有人都希望她一直这样脱

    下去。

    雨兰把外衣盖在许筱玲身上，低声道：“小许，接下去我们也许会遭受非常

    残酷的对待，但我们一定要坚持下去。他们可以污辱我们的身体，但我们的心永

    远是纯洁的。任何时候，都不要放弃，邪永不能胜正。”

    许筱玲哽咽着道：“兰姐，我懂了，我不会向他们屈服的。”

    雨兰心中一痛，虽然面对厄运，她决不退缩，但仍是有一种深深地悲哀。

    雨兰站了起来，深深地吸了一口气，对张言德道：“你们一共抓了我们几个

    人。”

    “一共五个，四个女的，一个男的。”张言德觉得这不需要向她隐瞒：“这

    次收获真不小，尤其是四个女的，个个正点，相貌身材一级棒，我们准备在金三

    角妓院里增设一个大陆女公安的专厅，我们那里的人对你们女公安有一种特别的

    爱好，生意一定很好。哈哈哈！”张言德继续道：“像你这样的美女，每天可接

    １０个客人，一天赚１万块，大概十年可以把三年前的损失补回来了。”

    “畜牲，你们不是人。”雨兰双目圆睁，喷出一股怒火。

    张言德冷笑道：“还早呢！接下来会叫你毕生难忘的。”说着命令手下把她

    铐起来。

    张言德从后面抱住了雨兰，贴着薄薄的内衣，他清晰地感到她的胴体是那样

    的丰腴、那样的火热。他将嘴靠在她的耳边，轻轻地说：“你知道吗，你比当年

    更迷人，那时你不知道我是费了多大的力气才克制住了我的欲望，真的很辛苦，

    有一次我在监视器上看到你换衣服，晚上我连找了三个妞来发泄，但脑子里全是

    你。”

    张言德把她的内衣拉了出来，然后伸了进出，抚摸着雨兰平坦柔软的小腹，

    那丝一般滑嫩使他的阴茎更加坚挺。张言德把阴茎紧顶在她的臀部用力磨动，享

    受着无比快感。

    突然张言德撩起了雨兰的内衣，蒙在她的头上，雨兰忽然感到一阵寒意，云

    南的四月决不如北方那样寒意逼人，但清晨的山风吹拂她已经完全赤裸的双峰仍

    使她绷紧了皮肤，而更深的寒意决不是来自身体，而是来自她的内心。她感到悲

    哀，她牵持着身陷魔窟的战友。如果是一个男的就好了，大不了就光荣吧。但作

    为一个女儿，所遭受的痛苦要大得多。一直以自己身体容貌为骄傲的她，开始恨

    自己的美丽，如果长相丑陋也许他们会一枪毙了，反而落得个痛快。

    张言德正想伸手从后面解开了她的胸罩，突然像想到甚么似的，不但停下手

    来，更将她的内衣扯回完位。

    张言德对围在四周那帮瞪着大眼、流着口水的越南人说：“大家想不想看看

    全云南最漂亮的女警察的乳房？”

    围在四边的人爆发出一阵欢呼，用生硬的中国话道“想”、“快”等等。

    张言德双手交叉，看着雨兰，冷冷道：“大队也听到大家的话了吧！自动自

    觉地脱去所有衣服吧！”

    雨兰震惊地说：“你休想，我是不会屈服的。”

    张言德怒道：“你还有选择吗？不脱的话，我就让我的手下活活操死那个小

    妞。看她能撑到甚么时候？”说着用越南语命手下将许筱玲架过来。

    一丝不挂的许筱玲由于下体被金属棒插入受到了严重的创伤，已无法行走，

    两个人如老鹰捉小鸡般把她双手反剪的架了过来。

    张言德道：“这是最后的机会，你到底脱还是不脱。”

    雨兰见张言德眼中闪过残忍的杀意，虽明知照他的命令去做，最终也只有换

    来更大的侮辱，但她实在不忍见到许筱玲被这班禽兽的虐待，只好屈服。

    “你们要有甚么手段，就冲着我来，不要伤害我的部下，我脱就好了。”

    “哎唷！很伟大的队长啊！快点脱吧，我的手下等得不耐烦了。”张言德残

    忍地揶揄着。

    雨兰还是一个处女，要他在这么多人面前自动宽衣解带，实是一项极大的侮

    辱。但她知道若不照张言德的说话去做，许筱玲和自己必会受到极残酷的对待。

    再利害的酷刑，她也自信能捱得过去，但她实在不忍心看着一个二十岁不到的女

    孩子受到这样的虐待。一股为保护部下，不惜牺牲自己的感觉涌上心头。

    “罢了！”雨兰暗下决心。双手缓缓摸向内衣的下摆。内衣缓缓向上揭起，

    旁观的男人竟然吹起口哨来。内衣穿过头顶，雨兰轻轻将内衣放在地上，现在雨

    兰上身只剩下唯一的胸围。

    雨兰双手反过去摸上胸围的扣子，一时不禁迟疑起来。一解开扣子，自己完

    美的躯体便会豪无保留的呈现在这群禽兽的面前，她实在没有勇气做得到。

    张德言催道：“还等甚么，你不脱的话，就由你的手下代替你受罪。”说着

    一手扯起许筱玲的头发。许筱玲哭叫道：“不……”

    雨兰听到许筱玲的哭叫，鼓起最大的勇气，解开了上身最后的防线。胸围缓

    缓从身上飘下。雨兰连忙将双手交叉胸前，护着双峰。

    雨兰美好的双峰虽被双手遮敝，但仍有很大的部分暴露在双手之外，若隐若

    现的性感，令四周的男人更热血沸腾，狂乱的叫嚣声充斥着大地。

    雨兰感到前所未有的屈辱，双脸瞬间红了起来，两行泪水无法控制的流了下

    来。

    “你现在满意了吗？”雨兰屈辱地向张言德说。

    “满意？你的身上不是还有裤子吗？这叫我们如何满意？”张言德色迷迷的

    望着雨兰的身子，假装惊讶的道。

    雨兰道：“你还要羞辱我到甚么地步？”

    张言德道：“羞辱？真正的羞辱还未开始。我要你后悔生为女人。”

    雨兰听得心中一凉，知道这班禽兽怎样也不会放过自己的了。无奈下只好蹲

    下身去解开军靴的带子，以防双手因解带子而无法护着双峰的时候，被四周的禽

    兽看到自己的身体。

    她解带子解得很慢，似乎希望尽量拖延被侮辱的时间。四周的男人虽看到到

    她的身体，但随着她紧张的心情和急速的呼吸，她骄人的双峰仍是一下一下有节

    奏地跳动着，别有一番诱人的光景。

    带子完全松开，雨兰逐一将双腿从军靴中抽出来。柔软洁白的纤足，活现在

    各人眼前，艰苦的军训，似乎并未在她的素足上留下任何的痕迹。眼前的美景，

    又惹来四周的一片欢呼。

    雨兰脱去军靴，双手护着双峰慢慢站起来，待双腿站得直挺，雨兰将上半身

    向前倾去，形成直角的模样，双手飞快的从双峰移向腰间的皮带。四周的男人纷

    纷蹲下去，争取寻最佳的角度欣赏她羞愧的表情和有趣的动作。

    雨兰见四周男人的动作，羞愧得无地自容，但又知若现在半途而废，他们必

    会将酷刑加于许筱玲身上。于是纵使羞得满脸通红，也只好继续解开军裤。

    军裤滑落，雨兰下半身完美的曲线坦露无遗，由于长时间从事大运动量训练

    的缘故，雨兰的双腿十分结实，加上她一米六九的身高，她的双腿看上去十分修

    长。张言德暗暗赞叹，他从没有看到一个女人的双腿如她一般美丽，尤其是她的

    皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油，美得令四周的男人狂吞口水。

    雨兰正要脱去内裤，张言德竟出言制止：“慢着，先不要脱去内裤，就这样

    好了，太快脱得清光就不好玩了。现在你先穿回军靴，再站直身子。动作要快，

    你已浪费了我们很多时间了。”

    雨兰听见张言德暂时不需她脱去内裤，虽知最后的结果也不会有任何分别，

    也不由得松了一口气，马上将军靴穿好，站了起来。双手仍自觉地护在胸前。

    张言德调笑道：“穿内裤、着军靴的样子实在与大队长太相衬了。大队长现

    在可以将双手放下来了。”

    雨兰知就算反抗也不会有任何结果，只好将双手缓缓放下，丰满的双峰终完

    全暴露在众人之前。

    “最好的东西需要慢慢地品，先让我体验一下。”张言德一把从后抱住雨

    兰，双手顺着雨兰的腰向上游去，最后一把抓住了她的乳房。

    第四章　口交滋味

    雨兰有胸围有３７寸，乳房比绝大多数的女人还要丰满。雨兰虽然对外表并

    不太重视，但她也一直为自己的身材骄傲。

    张言德感到捏着雨兰的双乳是一种享受。她的乳房很大，一只手决不能全握

    住，但没有因为丰满而有丝毫的下垂，反而微微地上挺，整个乳房十分地硬，在

    峰顶的两粒乳头很小，粉红色的，摸上去像两颗红豆。

    雨兰感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切的说不是那双手不

    是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中心使

    劲的挤压，他用的劲是那么的大，把雨兰推得向后退去。

    雨兰想退了一步，但后面却伸来两双手按住的她的肩部和腰，把她整个人向

    前顶。雨兰虽然看不到，但却清楚地感到一向引以为傲的双峰，在那双大手的挤

    压下变形扭曲。

    那双手从上至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，像极在揉一团准备包

    饺子的面团。

    半晌，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全

    力捏紧……张言德把自己积蓄了三年的怒火全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上，

    只至双手用力过度有些酸麻才松开了口。一阵阵发泄使他微微气喘，而心中却无

    比的畅快。

    雨兰坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的

    光泽，由于刚才暴虐，她的皮肤下毛细血管被扯裂，使她整个乳房呈现一种奇异

    的粉色。由于激动，雨兰呼吸急促，使她的双峰与波浪一般起伏。

    “你们用这样的手段污辱一个女人，不觉得可耻吗！”雨兰怒斥道。

    “哈哈，还没有开始，你就开始忍不住了吗？喔，我知道了，在这么多人面

    前赤身裸体，你感到很难为情是吧！我可以告诉你，你以后不穿衣服的时候要远

    远多于穿着衣服的时候。如果我猜得不错，你也许还没有开苞，只有处女的乳房

    才会这么挺。你可以告诉我，当我的手摸你的大奶子时有什么感受吗？你是否后

    悔当初对我虚情假意。”张言德冷然道。

    “张言德，你有什么手段尽管使出来，我不会怕你们的。”雨兰豁了出去。

    “你的嘴倒还是挺硬的，我可以保证你很快就会趴在我的脚下，舔我脚，哀

    求做我奴隶。”张言德很有信心制服眼前这个女人。

    以前他也碰到过不少性情刚烈的女人，但那一个最后不像狗一样听话。

    “你做梦！”雨兰道。

    “对付不听话的女人，我有很多的办法，缅甸有一种叫吉布的蛇，最喜欢钻

    洞，如果把放在女人的阴道里，它会兴奋的往里钻，那种绝妙的滋味我想你一

    定很想试试吧！”张言德一边说一边用手在她的在大腿根部游动，又伸出食指顶

    在阴部：“我想还应该在后面放一条，让她钻进你的屁股眼里，如果挑一条长一

    点的蛇，她会钻进你的大肠里，在里面动啊，动啊。那个时候，我看你是不是还

    像现在一样嘴硬。”

    雨兰声得心中大惊，她相信张言德说得出做得到，她实在无法相像当两条蛇

    钻入自己的阴道和肛门的时候，她是能否捱得住。一时竟惊得忘了反驳。

    张言德的手伸入雨兰的内裤里，如同他说的蛇一样在雨兰神秘处到处游动，

    开始时雨兰还强忍着，不作任何闪避。但随着他手力量的加大，女性的保护意识

    使她不自觉的开始夹紧双腿，限制那只手的活动的范畴。

    张言德几次想分开她的双腿，但雨兰的腿部力量非常大，张言德根本插不进

    她两腿之间。

    “把腿分开！”张言德命令道。

    雨兰虽然知道抗拒是无用有，但她决不愿就此屈服，仍紧紧地并紧着双腿。

    “我现在火气很大，如果你不照我的话去做，你包括那个女的，都会受到更

    严厉的惩罚。”张言德掏出一把带锯齿的军用匕首搁在许筱玲的右乳上，淡淡地

    道：“她的乳房虽然与你相比差得远了，但也算不错了，非常匀称，我想你也不

    想见到她失去其中一只吧？”匕首轻轻地在雪白的乳房上滑动，拉出了一道浅浅

    的血痕。许筱玲虽然显得神情十分惊慌，但却十分坚强，一声不吭。

    雨兰急道：“张言德，你放开她。”

    “你愿意按我的话去做？”张言德悠悠道。

    雨兰只得点头，把紧并的双腿大大张了开来。

    “好正点的身材，你选错了职业，应该去当一个演员，一定会迷倒很多人，

    对了，到了缅甸后，我会找人专门拍一部小电影，题目就叫做《淫荡的大陆女公

    安》，这部电影一定会风靡整个东南亚。”张言德心中盘算着是否自己亲自当导

    演。

    张言德在一块大石头上坐下来，叉开双腿，解开了裤裆，露出粗大的阴茎，

    然后指着雨兰道：“我现在已经欲火难忍，先用你的小嘴为服务服务吧！”

    雨兰微一沉吟，张言德威胁道：“如果你不愿意，我可要找人代劳了。”

    雨兰心知他指的是许筱玲，心中不忍，只得迈着沉重的步子走到张言德的身

    前。

    “跪下。”张言德道。

    雨兰跪在了张言德的面前，一股恶臭几乎熏得她昏厥，雨兰忍不住的一阵阵

    恶心。

    一旁的许筱玲看着即将被凌辱的队长，眼泪不住往下掉。

    张言德一把抓住她的头发，一手把粗大的阴茎贴在她的脸上，阴阴地说道：

    “你看清楚没有，这是男人的家伙，你的小穴会被很多很多这样的东西插进去，

    而现在，你需要用你的小嘴把它含住，然后使劲的吸啊吸。现在张开你小嘴。”

    雨兰无奈地张开了嘴，阴茎塞入了她的口腔，一直顶住了她的喉咙。一阵更

    加强烈的恶心感无可阻挡地袭来，雨兰忍不住吐出了阴茎，扭头吐了起来。

    张言德静静地等了二分钟，直到雨兰喘过气来才道：“现在可以继续了。”

    为了自己的队员少受一些折磨，其实她知道无论她怎么做，她们所受的凌辱

    也不会比她少，但她实在不忍看到她们在她眼前受苦，如果可以话，她愿以自己

    下地狱在换取她们的自由。

    雨兰再一次把阴茎含入嘴里，有了刚才一次经历，虽然仍感到恶心，但还能

    勉强控制自己，不再次呕吐。

    张言德一边享受着在她软软地小嘴里的愉悦，一边用手玩弄着她的乳房，这

    种快感令他十分陶醉。雨兰只把他的阴茎含在嘴里，他就有了要射精的兴奋。由

    于雨兰的惊世绝艳，加了报了一箭之仇，张言德心里上的满足可以说到了极致。

    张言德想立刻进入她的体内，享受最高的快乐，但他清楚知道，以现在兴奋

    的程度，也许插不了一半就会射精。这实在是十分浪费。好的东西需要慢慢地享

    受，特别是她还是个处女，第一次不干个半个小时，决对不起自己的老二。他打

    算把第一次先射在她的嘴里，然后再硬起来的时候，才慢慢享受这个尤物，这样

    才过隐。

    张言德拔出了阴茎，因为他已快控制不住，他不想这么快就结束。雨兰大口

    大口喘着气，塞在嘴里的东西严重妨碍了她的呼吸。

    张言德伸手在阴茎根部捏了几下，缓和一下冲动。然后扒开她的乳房，把阴

    茎放入她深深的乳沟，再用手挤压两边乳房，粗大的阴茎干完全埋入雪白和乳沟

    里，只露出龟头翘在她的嘴边。

    “用你舌头去舔。”张言德命令道。

    雨兰伸出舌尖，轻轻地舔着充血膨胀的龟头。

    “对……对，不要停，喔……”张言德呻吟着。

    粗大的阴茎像一条黑蛇一般地她的白玉似的胸脯上蠕动着，两边丰满的乳房

    紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。

    一颗晶莹如露水般的眼泪顺着她秀丽的面庞滴落，那怕她再坚强，但她还是

    个女人，一个处女，她从未在一个男人面前赤身裸体。以前在夏天，她很少穿短

    裙，因为她不愿意有太多的男人用不怀好意的目光去看她。她父母早亡，是她的

    姑父把她养大，虽然姑父待她很好，但父母的爱，总使她的性格有些沉郁。后来

    考上大学，与周围的人交往多了，才使渐渐开朗起来，但始终都不完全放开。

    从大学时代起，就有很多人开始追求她，其中不乏品貌出众的男孩，但雨兰

    都没能接纳他们，因此得了一个“冷美人”的称号。后来到了警队，也有很多同

    事喜欢她，但她一心扑在工作上，使很多人知难而退，但其中仍有一两个坚持不

    懈，但她仍不为所动。现在雨兰感到后悔了，她一直把自己的贞洁视为自己的生

    命，要把她献给自己所爱的人。但事实是残酷的，她纯洁的身体将会很快被眼前

    的他任意蹂躏，早知道会有今天，还不如把自己的纯洁的身子给其它人，任何一

    个都可以，都比被张言德占用来得强。

    虽然雨兰从第一天当警察开始就准备这个危险工作献出一切，包括生命。所

    以当落入陷阱被包围时，她没有感到恐惧。但当她被张言德剥光了衣服，一丝不

    挂地站在众人面前时，她才感到自己并没以前想像那么坚强。虽然她知道自己是

    不会屈服的，但此时深深的恐怖使她痛苦。当一双双饿狼般的眼睛饱览着她裸体

    时，她真的想马上死去。她不知道自己是否能挺得过这一遭。

    龟头带来酥麻，使张言德再次把整条阴茎插入她的嘴里，“用力吸，我的好

    队长。”张言德兴奋地道。

    从没有口交经历的雨兰根本不知道应该怎么做，张言德又大声道：“你不要

    告诉我连什么叫做吸都不知道，如果你不会，我可以让那边的小妞来给你示范一

    下。”

    这一招对雨兰屡次不爽，她开始用小嘴吸吮，虽然动作生硬笨拙，但给张言

    德带满足远远超过了他的想像。

    “对，使劲吸，啊……再大点，太好了，再吸得深一点，对，对……用舌头

    舔。”

    张言德一边教着她口交的技巧，一边大声的发出淫邪的叫声。

    一边在观看的男人，有几个也已忍不住，开始玩自己家伙，有几个已忍不住

    射精。

    第五章　双头阳具

    张言德左手托住她的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口

    中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越

    大。

    雨兰不仅感到气喘、恶心，乳房更是被他捏提非常地痛，但她强忍，因为她

    知道，眼前的这一切只是一个开始，更大的屈辱和痛苦还在后面。

    张言德觉得自己快要开始射精了，为了使自己有最大满足，他道：“我射的

    时候，你不能逃，不然你的队员会有大麻烦……”

    说完这一句，张言德终于控制不住，开始达到高潮，阴茎更加粗壮，抽动更

    为猛烈，几乎插入她的喉管。

    雨兰涨红了脸，但不敢挣扎。忽然她觉得一股浓浓地带很重腥味的液体从他

    阴茎射出，接着又一股，顺着喉咙进入了她的体内。

    “不……要……”她狂叫着，但却出不了声，她的身体如狂风的柳枝，不停

    的摆动，她摇头想摆脱这恶梦般的污辱，但张言德的手紧紧地抓住她的头，把她

    按在自己的胯下。

    一阵疯狂的抽搐，张言德射出最后一点精液，雨兰的喉咙咕咕作响，显然把

    他全部精液吞了下去。

    张言德带着胜利和微笑道：“男人的精液是很补的，以后你每天多吃一点，

    保管你更加漂亮。”粗大的阴茎开始渐渐地小下来，张言德拔了出来，看到从她

    嘴边溢出了精液，道：“全部吞下去，一点都不准留，然后把他舔乾净。”说完

    指了指沾满精液与口水的阴茎。

    愤怒到极点的雨兰听了他的话，猛的一口将口中的液体啐向张言德：“你杀

    了我吧，你是魔鬼，总有一天我会让你死得很难看。”

    张言德倒也气恼，道：“好，我喜欢有性格的人，尤其喜欢有性格的女人，

    我是不会杀你，那不是暴餮天物吗！你休息一会，先看一场热身表演吧。”接着

    用越南话对那批已经欲火难忍的男人道：“今天你们立了大功，那个女人赏给你

    们，尽情地玩吧！”

    男人们发出一阵欢呼，纷纷脱衣，扑向了许筱玲。

    “啊──”许筱玲尖叫起来，因为她已经被架了半空，四只手抓住了她的乳

    房，四双手分另抓着她的手脚，一支阴茎进入了她的体内，另一支阴茎强塞入了

    她的口中，另外还有数不清的手在她每一寸肌肤上乱摸，其中有一只手的手指插

    入了她的菊花洞，在这样的状况下，她如何能叫。

    “求求你们，放过我吧，啊──放开我，不……”许筱玲有些歇斯底里地叫

    着，但这种哀求只能使他们更加兴奋。

    “队长，救我！”

    一声叫声像刀一般割在雨兰的心中，她五内俱焚，她对着张言德道：“她还

    不到二十岁，还是个孩子，放开她，你要我做什么都可以。”

    张言德阴阴地一笑：“孩子，你没看到她的身材还是很不错的吗？孩子哪有

    这么大的乳房，这么圆的屁股，她是个女人，天生就是让男人来操的。”

    雨兰忘了羞耻，挺起骄人的胸部，道：“我是不是比她漂亮？”

    张言德道：“这个我承认。”

    雨兰道：“你让他们来玩我吧，我愿意代替她。”

    “你是属于我的，我决不会让其它人来干你，但我手下立了功劳，立功就一

    定要的赏，我已经把那个女人赏给他们，又怎能说话不算数呢？”张言德道。

    许筱玲又一次发出惨叫，雨兰知道哀求张言德是没用有，她站了起来，冲到

    那些男人身边，大声道：“你们来干我吧，放开她。”

    虽然雨兰比许筱玲漂亮得多，但他们没有上司的指令又怎么敢动她，谁也没

    有理她，继续着暴行。

    “队长，我忍不住了，快救我，要不杀了我。”

    “小玲，你撑着点，我会救你的。”雨兰含泪道

 第 62 部分阅读

    有理她，继续着暴行。

    “队长，我忍不住了，快救我，要不杀了我。”

    “小玲，你撑着点，我会救你的。”雨兰含泪道。再也忍不下去的她，猛地

    抬脚连踢，越南人猝不及防，几个被踢倒，许筱玲从空中落到了地上。

    越南人马上围了上来，雨兰一下扑到了许筱玲的身上，用自己的身体护住了

    她，许筱玲伸手一把抱住的雨兰，两个雪白的裸体紧紧贴在一起。

    “小玲，有我在，不要怕，我会保护你的。”

    几双手想拉开她们，但许筱玲和雨兰却死死地抱在一起，一时也难以拉开。

    张言德觉得非常刺激，因为刚发泄过一次，需要有新的刺激才能让他兴奋，

    他道：“把她们绑在一起，我要给这两只毋狗好看。”

    越南人也觉得十分刺激好好玩，他们用绳子将她们互抱着的双手绑在一起，

    然后把她们抬上了一块巨石。

    张言德走到雨兰面前，雨兰看到他手里拿着一个黑色的双头假阳具，脸上不

    禁红了起来。她知道张言德想干甚么。

    “禽兽！你还算是人么？”

    张言德邪笑道：“不是人？我就看看你们怎样似人。”

    “你们将那个大的放了。”张言德命令着道。

    越南人马上兴奋地解开了雨兰身上的绳索。

    张言德将假阳具放雨兰的手里道：“好好地表演一场好戏给我们看。”

    雨兰用怨恨的目光盯着张德言，大声说道：“你们这伙人渣！有种就把我杀

    了，要我做那种事，休想！”

    “怎么？你不肯吗？不要紧，我相信我的手下会很乐意用真肉棒来侍候她，

    相信她也可支持一阵子的。哈……”说着转过身去，艘庀蚴窒孪麓锩令。

    雨兰急道：“不要！”

    张德言道：“怎样？大队长肯了吗？”

    雨兰深吸一口气，看着手中那比常人大上两三倍，造形凹凸的假阳具，无奈

    地点了点头。

    雨兰慢慢走向许筱玲，柔声道：“小玲，对不起。”

    许筱玲摇了摇头，羞涩地道：“队长，是我害了你！”

    雨兰刚想脱去内裤，马上被张言德制止。

    “插一根假肉棒哪用脱去内裤。”说着命两个手下分别抓着雨兰的双手，并

    将她的双脚分了开来。

    张言德拔出军刀，抵住雨兰的阴部，道：“不要轻举妄动，否则割伤了怪不

    了我。”说着小心地在雨兰内裤阴道口的部位轻轻地割了一个十字。

    雨兰感到冰凉的军刀在自己重要部位上轻划了两下，心中很是紧张，但却真

    的不敢乱动。

    张言德划完了十字，将割开的部分向外打开，刚好见到雨兰阴道的入口。张

    言德命手下放开雨兰，静看她羞辱的表演。

    第六章　难姊难妹

    雨兰已羞得满脸通红，但知反抗也没有作用，只闭上眼睛，双手拿着那个双

    头阳具，缓缓地移向自己的肉洞。

    雨兰还是处女，阴道显得很紧。要将一那比常人大两三倍的巨物放入阴道，

    实在十分困难。她将假阳具放在洞口，在阴道口轻轻磨擦，希望体内分沁的爱液

    能令假阳具较易进入。磨擦了一会，内裤被割开的部分隐泛淡淡的亮光，阴道四

    周的内裤湿了一大片。雨兰虽然羞得无地自容，仍轻轻地将假阳具向内推入。

    才插入小许，阴唇已被假肉棒撑得无法再开，假肉棒卡在阴道外，无法再作

    寸进。雨兰眉头轻皱，额角冒出几滴汗珠。

    张言德看得心中暗笑，口中催促道：“怎样？做不了吗？你满足不了我的手

    下，他们唯有找你的手下发泄了。”

    雨兰急道：“不要，我……我会尽力的。”说着轻咬下唇，深呼吸了几下，

    双手运劲将假阳具向内推入。

    锥心的剧痛狂涌而来，雨兰眉头大皱，咬得下唇差点咬出血来，泪水、汗水

    虽然失控似的的涌了出来，却偏偏不肯在敌人面前叫出声来。

    这次的情况更加尴尬，假阳具插入了一半，但雨兰已痛得泠汗直冒，一时不

    敢将搜艟咴傧蚰谕啤

    张言德心想：“看你能忍多久。”口中催道：“我等得太久了，现在我由一

    数至十，若你还做不了，就不要怪我的手下了。一、二、三……”

    雨兰冒着冷汗，急喘着气，双手将假阳具转了几下，奋力一插，假阳具终于

    完全陷入肉洞之内。

    “呀！”的一声，雨兰终忍不住剧痛。叫出声来。

    张言德大笑道：“我还以为大队长的忍耐力如何利害，原来也不外如是。”

    说着将连着假阳具的铁链绕过雨兰的腰间，在另一边扣了起来。

    雨兰全身冒着冷汗，在光线的折射下，赤裸的躯体泛起了光亮的油光，别有

    一番媚态。雨兰仍未从剧痛中恢复过来，只好别过头去，默默地受着张言德的侮

    辱。

    张言德冷笑道：“还等甚么？我们都等着大队长的精彩表演！”

    许筱玲看到雨兰穿着内裤的下身，奇怪地挺立着一根极其巨大、凹凸不平的

    假阳具。其中的一头已完全插入雨兰的肉洞里，而另一头则直挺挺地戳向前方。

    心中着实吃了一惊，但仍轻轻地点了点头，似乎已为接下来要发生的事做好了心

    理准备。

    雨兰慢慢把嘴凑到许筱玲的耳边，许筱玲用极低的声音哭道：“队长，请你

    原谅我吧。”

    雨兰看着许筱玲楚楚可怜的脸蛋，一股怜爱之情油然升起，她也压低了声音

    道：“傻孩子，不要这样说，我不能眼看着你受苦。”雨兰知道许筱玲心中恐惧，

    若将假阳具一下子插入她的肉洞，必会令她无法忍受，于是把心一横，决定先令

    她放弃下来，将双手按在许筱玲的乳峰上，她一边轻柔地揉弄，一边用嘴含住许

    筱玲的耳垂，口中丁香小心翼翼地舔着耳垂的边缘。

    从雨兰口鼻呼出的阵阵热气直对着许筱玲的耳朵，再加上敏感的耳垂传来的

    舒适触觉，一种酥麻至极的感觉不停地冲击着许筱玲的神经，她感到浑身发软，

    原本绷得紧紧的身体渐渐放松下来。

    许筱玲不由自主地闭上眼睛，感受着雨兰软软的双唇温柔地吻过她的耳垂、

    面颊，她自然而然地侧过脸，微启朱唇迎向雨兰。在两人嘴唇相接的时候，她们

    不约而同地感到一阵冲动。在红润的嘴唇的开合之间，两片香舌紧紧地缠绕在一

    起，互相用力吸吮着。

    在一番热吻中，雨兰已将刚开始的紧张抛到一边，动作不再那么生硬了，她

    从许筱玲的嘴唇一路向下吻去，而许筱玲也配合着她的动作，将头向后仰起，露

    出美丽的脖颈。

    在雨兰火热的嘴唇落在许筱玲的玉颈上时，许筱玲不禁发出一声娇喘。

    雨兰几乎将上半身完全趴在许筱玲的身上，她双手握住许筱玲娇嫩的双乳用

    力吻着，同时用指头轻轻捏着许筱玲乳峰上的尖端。在雨兰的爱抚下，许筱玲的

    乳头开始发硬，也感到浑身发热。

    一种温暖湿滑的感觉从许筱玲已经勃起的乳尖上传来，雨兰在用舌头舔着她

    的乳头，随后将她的乳头完全地含进嘴里。来自敏感的乳尖的强烈刺激冲击着许

    筱玲的神经，她忍不住哼出声来。一阵阵热流冲击着许筱玲的全身，她开始不停

    地扭动着诱人的肢体。

    雨兰托起自己丰满高耸的乳房送了上去，许筱玲将雨兰鲜艳的乳头含了在嘴

    里，一边用牙轻咬着乳头根部，一边用舌头一下一下刺激乳头尖端，雨兰的乳头

    几乎是立即就硬了起来。

    张言德将假阳具的电动开关打开，那巨大的假阳具开始缓慢地振动起来。

    “唔……嗯……”突其来的震动令雨兰忍不哼出声来。

    雨兰惊觉自己的失态，马上咬紧牙关，不再发出任何声向，侥是如此，也忍

    得雨兰眉头大皱。

    肉洞处突然传来的强烈刺激令雨兰浑身颤抖，雨兰跪在许筱玲大张的两腿之

    间，刚被毒犯们轮奸过的许筱玲的娇嫩花瓣还有些红肿，微微向外翻起，蜜洞里

    和四周都是鲜血和精液的混合物，将许筱玲的蜜洞弄得一片狼藉。雨兰看着眼前

    的景像，无比痛心，雨兰不由得产生要将许筱玲的下体清洁乾净的想法，她慢慢

    把嘴凑过去，伸出舌头小心翼翼地舔了起来。

    下身传来的奇妙触觉令许筱玲心里更加混乱，她低下头看着正在用舌头清理

    她下身的队长，小声哀叫道：“不！不要啊，队长。那里很脏。”

    雨兰并没有停下来，她一点一点地将许筱蛉肉洞周围的污物舔乾净，然后慢

    慢扒开许筱的花瓣继续舔了起来。

    敏感至极的花瓣受到舔舐的刺激，令许筱铃一直强忍的呻吟逐渐从牙缝里漏

    出声来。而当雨兰舔到许筱玲充血的嫩芽周围时，一阵阵巨大的快意冲击着许筱

    玲，使她的脑海一片空白，她的肉洞已经非常湿润了。

    雨兰用嘴含住许筱玲的一只耳朵，用牙齿和舌头轻轻挑逗着，双手开始轻力

    揉弄她的乳房。下身的蜜洞、上身的乳房和头部的耳朵这三个性感部位同时受到

    强烈刺激，不断传来的触电般的酥麻感，令许筱玲的性感迅速膨胀爆发，肉洞中

    分泌的蜜液开始泛滥。

    在许筱玲的呻吟声和肉洞里假阳具的不断刺激下，雨兰的欲火早已熊熊燃烧

    了。雨兰跪直身体，将挺立在自己胯下双头假阳具的另一端向着许筱兰的肉洞，

    由于振动装置还在开着，这支假阳具像条巨大的淫虫一般缓慢蠕动着。

    雨兰一手抱住许筱玲的纤腰，另一只手握住假阳具，多次想对准许筱玲的肉

    洞，但都无法成功，张言德见状，便将振动装置停了下来。

    雨兰突然感到下体一阵空虚，似乎想假阳具一直动下去。旋即为自己的想法

    感到羞愧，自己怎可在敌人的面前表现出涌起如此无耻的想法。

    雨兰不敢再想，只好收拾心情，将假阳具朝许筱玲的肉洞抵了上去，然后开

    始向前推进。

    许筱玲的肉洞虽然充满了蜜汁，但还是很紧，假阳具插入时遇到了极大的阻

    力，凹凸不平的假阳具，使雨兰和许筱玲都感到下身的痛楚。

    就在雨兰想停止向前推进时，一双粗糙的大手突然按在她的屁股上，张言德

    双手按在方菊的屁股上猛地向前推。

    “啊！”下身突然传来的剧痛，使得雨兰和许筱玲不约而同地哀叫一声，假

    阳具的另一端已经完全没入到许筱玲的肉洞里去。剧痛也使得她们俩都清醒了许

    多，一想到自己竟然当着罪犯的面演出了这样一场淫剧，两人都感到无比羞愧。

    这种清醒并没有持续多久，张言德又再打开假阳具的振动装置，假阳具不断

    在两人肉洞里振动着，很快就将她们重新带回到性欲的迷乱里去。雨兰开始慢慢

    地晃动起她的屁股，许筱玲的肉洞里也缓缓流出了淫水。

    雨兰为减轻肉洞传来的快感，只好将屁股前后晃动，这使假阳具不断在许筱

    玲的肉洞里进出。两人的上半身紧紧贴在一起，两对雪白的乳房互相磨擦着、跳

    动着，令旁观者眼花缭乱。

    许筱玲在下身假阳具不断地冲击下，嘴里发出了露骨的淫荡哼声。雨兰急叫

    道：“小玲，清醒些，切不可在这些禽兽面前丢脸。”

    许筱玲听后，赶紧咬紧牙关，强忍着如潮涌至，一浪比一浪强劲的快感，不

    再发出丝毫声响。

    张言德想不到两人的心智竟如此坚强，笑道：“不想丢脸，我就看你们能忍

    到何时。”说着将假阳具的振动器校至最强。狂涌的快感使两人感到既兴奋又羞

    耻。

    许筱玲感到自己的承受力已经快到极限了，她头发散乱着，发出粗重的喘息

    声，随着假阳具转动的速度越来越快，她的呼吸也越来越急促，马上就要到达顶

    峰了。

    雨兰意志坚强，对肉洞不断传来的强烈快感还能勉力忍耐，不在敌人面前露

    出淫乱的表情。但她一看许筱玲的表情，已知她快忍耐不了，要在敌人面前达到

    高潮，知道再不停止假阳具的进侵，许筱玲一定会在敌人面前丢脸。于是一咬银

    牙，全身勉力向后退去，想在许筱玲到达高潮前退出她的体内。

    张言德一见雨兰的动作，已明其意，马上上前按住她的臀部，将假阳具深深

    地按入两人体内，然后命人用绳从腰部把两人捆住，再把雨兰的双腿盘在许筱玲

    的腰部绑了起来。

    假阳具在两人体内无情地转动着，快感不断冲击着两人的理智，身体无法控

    制地扭动着，在毫无缓冲的情况下，假阳具不断冲击着两人的子宫，狂潮般的快

    感，使两人再也忍耐不住，发出浪荡、凄厉的呻吟声，构成一幅淫乱的美景。

    假阳具虽然已经停了下来，但仍留在两人的体内。雨兰和许筱玲仍被紧紧地

    绑在一起，躺在巨石上不断喘气。在敌人的驻视下分别到达了高潮，两人都感到

    非常羞愧和丢脸。

    高潮过后，两人感到无比的空虚和疲累，全身累得无法动弹。

    第七章　欲退无从

    雨兰狠狠地望着张德，脸上绯红一片，喘着气道：“你现在满意了没有，你

    要对我怎样也可以，但求你放了我的部下吧！”

    张言德冷笑道：“这样你就想我满意了？你想得实在太天真了，好戏还在后

    头。”说着招手叫来一个手下，在他的耳边说了几句越南话，手下点了点头，便

    领命去了。

    雨兰虽不知道张言德想怎样做，但量他也不会是甚么好东西，只好赌气地低

    头不语，希望利用这段时间，尽快回复元气，伺机逃走。当她望向身下的许筱玲

    时，只见她仍然俏验涨红，眉眼半开，小嘴轻轻地一张一合，缓缓地喘着气，显

    然仍未能从刚才激烈的高潮中回过复过来。

    张言德命人解开了雨兰，只将她的双手反绑在身后，然后从后抱起雨兰的大

    腿，如抱着撒尿的小女孩般将她抱了起来。

    雨兰难为情地道：“不要……”

    张言德毫不理会她的哀求，继续将她抱起。

    假阳具随着雨兰渐渐离开许筱玲的体内。凹凸不平的假阳具如长了倒勾般卡

    在许筱玲的阴道里，扯得许筱玲的下身向上拱了起来。剧痛使许筱玲全身剧震起

    来，也令她稍为清醒了一点，当她见到自己尊敬的队长为救自己而被罪犯这样羞

    辱起来，显得十分激动：“求你们不要再羞辱队长了，你们要对我怎样也没有所

    谓……”

    张言德残忍地冷笑道：“你我是决不会放过的，至于我们的大队长，我也不

    会杀她，我只要她求生不得，求死不能，你走着朝吧。”

    说着，张言德又突然想到一个好玩的玩意，于是命人将两女移放到一棵大树

    之下。张言德命人将许筱玲平放在树下，然后用绳索将她的双手、双腿大字地分

    开，分别紧紧地绑在另外四棵大树上，再用三条铁链绑着她的腰肢和两条大腿，

    然后用大钉将铁链钉在地上。许筱玲感到全身被绑得紧紧的，连轻微的身体移动

    也无法做到。

    接着张言德亲自将一条长绳穿过捆着雨兰双手的绳子，稳稳地绑妥，然后将

    长绳挂在大树粗壮的树丫上。然后再将雨兰的两条小腿和大腿各自绑在一起。

    张言德对雨兰说：“久闻大队长力大无穷，等闲五、六个男人也无法埋身。

    现在就让我和大队长玩一个游戏，我们派五个男人，和你玩一次拔河，我们拉着

    绳子的一端，你扯着另一端。我们会将你和你胯下的假肉棒从你手下的体内扯出

    来，你就设法不被他们扯起来，若你败了，我会要你受到严酷的惩罚。”

    雨兰对自己的下身与手下连在一起，实在感到十分羞愧，早想将假阳具从许

    筱玲的体内抽出来。但刚才见到许筱玲被扯得剧震起来，深深感到她的痛楚，现

    在这班禽兽要用这种粗暴残忍的手法，将假阳具抽离自己下属的身体，许筱玲能

    受得了这种撕裂性的剧痛吗？

    雨兰暗下决心，绝不能让眼前的这班禽兽得逞。正思忖间，一股无情的扯力

    将他的双手向上扯去，全身彷佛就要向上移去。雨兰一惊望去，才见到五个体型

    建硕的越南人正像拔河般将绳索向后移去。

    雨兰双手奋力向下收回，紧绑在手腕的绳索索得更紧。雨兰竟真的将被扯高

    的双手扯回胸前。

    越南人叫着口号，一致发力，雨兰无奈下只好加重回扯的力度，一时间双方

    竟相峙不下。

    雨兰虽然暂时阻止了敌人将她抽敌许筱玲的身体，但却付出很大的代价。紧

    绑着手腕的绳索，在双方拉扯之下，渐渐因绳索的收紧而阻碍了血液的流通。手

    腕以上的部位渐渐变成紫色。一阵麻木的感觉令雨兰知到自己已是强弩之末。

    许筱玲在身下看着雨兰为了自己而与敌人奋力对抗，全身因过份用力而变得

    通红，更冒出大量地汗水，凄然道：“队长，不要再为我受苦了，你就顺着她们

    好了。”

    雨兰勉强苦笑道：“傻孩子，若我顺着她们，以你现在的身体一定受不了那

    撕体般的痛楚。放心，我……我还可以。”

    许筱玲见雨兰连说话都因过份用力而变得断断续续，知道她为了自己在不断

    的苦撑着，心中感动得哭了起来。

    “噢！”一阵酥痒的感觉突然从双峰的乳尖和一双脚掌处传来。雨兰稍被分

    心，双手无法再留在胸前，被扯在高举过头。雨兰向后望去，原来张言德见久久

    不能将雨兰扯起，竟命二名越南人来玩弄她的乳尖和轻扫她的脚掌。

    “卑鄙！”雨兰颤声地吐出了这两个字。

    张言德哈哈笑道：“大队长过奖了！卑鄙正是对我这种人最大的赞美。”

    雨兰双手被高高扯起，那两名越南人开始分出手去搔她的腋窝。麻痒的感觉

    使雨兰很难受，一时无法发力。眼见身体渐渐被抽离许筱玲的身体，只好大力咬

    紧下唇，希望藉着疼痛回复小许的气力，抗衡分别由乳尖和脚掌传来的麻痒。

    雨兰的努力似乎起不了任何作用，无论她如何用力，也再无法抗衡敌方传来

    的巨力，全身向上被扯了起来，许筱玲的下身也如刚才般被带得向上拱起，但这

    次因被铁链绑着，稍为拱起后，已被紧紧地固定下来。

    “呀！”撕心的叫声从许筱玲口中叫出。雨兰听得心中一凉，更感到自己因

    刚才的过分用力，已变得力不从心，知道最终也无法好好地保护自己的部下。心

    中感到一阵愧疚，竟当堂流下泪来。

    张言德托着雨兰的下颚道：“这么快就哭出来，接下来的才精彩。你好好地

    看着因你的无能令你的手下受到怎样的痛苦。”说着将雨兰的头向下推去，强逼

    她看着假肉棒缓缓离开许筱玲的下体。

    许筱玲已痛得全身痉孪，但仍咬坚牙关不发出半点哀声。假肉棒循着越南人

    口号的节奏渐渐被强行抽离，当他们发力的时候，许筱玲痛得死去活来；当他们

    回气的时候，她也趁机松一口气。每当她痛得无法忍受的时候，也只是从鼻中轻

    轻哼出一声，以舒缓撕心的痛楚。她暗叫自己一定要忍耐着，千万不能发出任何

    痛苦的声响，她已不想雨兰再为自己作出再多的牺牲了。

    雨兰看着许筱玲不断抽搐的身体正不断地冒着冷汗，知道她为免自己分心而

    强忍着下体的剧痛。心中不忍，深吸一口气，以自己所能做到的，最平静的声音

    道：“小玲，忍不住的话，就叫出来吧！这种痛楚不是人所能忍受的。”

    许筱玲见雨兰在如此情况下仍这么关心自己，勉力笑道：“不……我……不

    要……紧的，队长不要再为我担心了……呀！”

    一声撕心的狂吼伴随着“波”的一声声响，假阳具终于和雨兰一起被扯了起

    来，完全离开了许筱玲的下体。许筱玲痛得两眼翻白，昏了过去，向从下体缓缓

    流出，染红了一片大地。

    雨兰惊叫道：“小玲！回答我！你没事吧！”当她看到许筱玲流血不止的下

    身时，不禁急了起来：“救你们给她止血，再这样下去她会死的。”

    张言德笑道：“大队长，你放心，我还不会给她这么快死的，你还是担心自

    己吧！你刚才输了一仗，接下来我要你接受生不如死的惩罚。”说着命人为许筱

    玲的下身上药。

    雨兰慷慨道：“你还有甚么手段，就尽管用在我的身上好了，不要再伤害小

    玲。”

    张言德竖起姆指道：“我就是喜欢你的坚强。”

    这时，刚才受命走了开去的越南人架着一辆水车过来。

    张言德望着被扯在半空的雨兰，一手摸着仍插在她胯下、沾满了许筱玲爱液

    和血液的假阳具，油然道：“接下来就让大队长也亲身体验一下下属撕体的痛楚

    吧！”

    说着命人将雨兰绑在树干上，然后将绕在她腰间、扣紧假阳具的铁链松开，

    再将露在空气中的一边假阳具用铁链连在水车后的防撞栏处。

    雨兰马上知道张言德要做甚么。她亲眼见到许筱玲的遭遇，她知道这样将假

    阳具扯离下体，痛楚一定比许筱玲大上好几倍，甚至可能因此而死去。

    张言德走到雨兰身边，凑近她的耳边道：“我要你知道甚么是生不如死。她

    早已下了拼死的决心，反向张言德吐了一口口水，道：”有本事就来吧！“

    张言德抹去脸上的口水，微笑道：“很快你就会后悔的了。”

    说着扬了扬手，水车缓缓向前驶去，雨兰全身冒汗，终于尝到刚才许筱玲剧

    痛的滋味。但为了不被张言德看到自己痛苦的表情，仍尽量表现出轻松的样子，

    咬牙强忍剧痛。张言德见雨兰果然忍得住，竟下令水车加速前进。

    随着水车的加速，假阳具被迅速的抽离了雨兰的下体。“波”的一声巨响，

    血液随着假阳具被水车扯得飞了出来，随着假阳具在空中飘动着，内裤也被鲜血

    染得红了一大片。

    雨兰终于也忍住了狂吼出来的冲动。她知道自己的叫声只会更刺激起张言德

    等人更加得意，她决不肯在这些人的面前示弱。裂体的痛楚并没有令雨兰就此昏

    去，她看着张言德命人帮自己的下体止血。

    张言德走到面色苍白、全身冒汗的雨兰身前，扯起她的头发道：“你以为不

    哼一声就很了不起了吗？接下来我要你叫得有多凄厉就多凄厉。”

    张言德见天色已开始黑起来，又见两女被折磨得剩下不到半条人命，于是就

    叫手下将绑在树干，命令各人就地做饭，露宿一宵。

    第八章　忍得了吗第二天，两女毕竟是军人出身，吃过早餐，又经过一晚的

    休息，除了面色较为苍白外，大致也回复过来。

    张言德走了过来，看了看两女的情况，行近雨兰道：“大队长，怎么样？身

    体好点了吧！你一定要支持着，我还有很多厉害的手段要用在你的身上，这么快

    死就不好玩了。”

    雨兰愤怒的目光望向张言德道：“死我也不怕，你还有甚么手段，尽管使出

    来吧！”

    张言德笑道：“哎唷！很大的口气啊！一会儿就看你是否仍能够说得这么口

    响。”

    雨兰知道张言德又要用一些残忍的方法对付自己了，虽明知没有用，仍哀求

    道：“你要对付的是我，你就放了小玲吧！她真的受不了的。”

    张言德不理她的哀求，径自把水车招来。他从手下手中接过另一个透明的双

    头假阳具。这个阳具较昨天的一个幼小了很多。从外面看，这个阳具是中空的，

    阳具的中间有一条管道将阳具两端连结起来。

    张言德将假阳具送到雨兰眼前，雨兰害羞地侧过头去，红着脸，挑战地说：

    “还以为有甚么新意，还不是用这种鬼东西来羞辱人家。”

    张言德笑道：“很快你就会知道这鬼东西真正的厉害的了。”

    说着将假阳具插入雨兰的阴道。这个阳具较昨天的那个实在幼了很多，张言

    德毫无困难就将它一插到底。雨兰明知抗之无用，只好咬牙忍着，饶是如此，仍

    被弄得俏脸稍红，轻哼连声。

    张言德解开绑着雨兰的绳索，将她带到许筱玲身后。然后命令手下解开许筱

    玲。许筱玲的身子没有雨兰壮健，虽经一晚的休息，仍无力站稳，两个越南人马

    上从左右将她托着。

    张言德命令道：“将她背脊朝天，按在地上，尽量抬高她的屁股。”

    越南人一听张言德的命令，已然会意，一声欢呼，按得许筱玲屁股高高翘起

    地跪伏地上。

    张言德将雨兰推到许筱玲身后，将假阳具对准许筱玲的菊穴，雨兰终于知道

    张言德要做甚么，于是奋力反抗。但她虚弱的躯体又怎斗得过张言德，在他猛力

    的推动下，雨兰胯下的假阳具终于抵住了许筱玲的菊穴口。

    雨兰知道自己又再一次无法保护自己的属下，羞愧地对许筱玲说：“小玲，

    原谅我！”

    许筱玲摇头道：“我知道队长是被逼的。噢……”

    假阳具刺入菊穴的痛楚，中断了许筱玲的说话。点点刺痛，但与昨天的比起

    来，实在是小儿科之极，两女都暗松一口气。

    就在这时，张言德在裤袋里拿出摇按装置，连续按下几个按钮，假阳具竟慢

    慢胀大起来，两女一惊，都想向反方向抽身而出，但大了的阳具很快已填满了

    两女肉穴和菊穴里的所有空间。

    张言德笑道：“除非你们想像昨天般将它强抽出来，否则没有我的密码，这

    个阳具是不会缩小的。”

    雨兰怒道：“你这禽兽，有朝一天你落在我的手上，我要你不得好死！”

    张言德啥哈笑道：“说得好，但现在却是我要你们生不如死！”

    雨兰挨近许筱玲的耳边，轻声地说：“小玲忍着，看来他又会用电动阳具来

    羞辱我们，我们一定熬得过去的。”

    许筱玲点头道：“队长放心，不论怎样，我一定不会哼出一声的。”

    正当两女静待着不能改变的命运时，假阳具并没有丝毫振动的迹像。两女大

    感奇怪，同时向张言德望了过去。

    张言德用幼绳将雨兰的两只姆指绑起，藉树丫的帮助，扯得高举过头。然后

    从水车里抽出了一条水管，然后走回雨兰身边。张言德一把扯起雨兰的头发，将

    水管塞入雨兰口中，笑道：“大队长也口渴了，让我给你解解渴吧！”

    张言德命手下将水龙开了。水流过水管，进入雨兰的口中。雨兰虽被灌得咳

    嗽起来，但因水流不是太急，仍能勉强将水喝下。

    雨兰的肚子因被灌水的关系，渐渐胀大，很快就变得像一个怀孕六、七个月

    的孕妇，水还是毫无间断地不断灌入雨兰肚中，她感到自己的肚快要爆裂开来，

    但张言德还毫无停止之意。难道他想用灌水将自己杀死？

    张言德看了看雨兰那有如临盆孕妇的大肚子，心中暗笑：“好玩的现在才开

    始。”扬手命放水的手下关上水龙头。

    雨兰不禁松了一口气，但胀大的肚子，却使双脚的负担加重了很多，很是疲

    累。刚想微微蹲下，让双脚休息一会，两根姆指却被绳索扯得一痛，这才想起自

    己的行动，正被张言德规限着，必须一直保持站立的姿态。雨兰无计可施，只好

    一直站着。

    停止灌水后，张言德一直没有进一步的行动，雨兰正不知他心里打着甚么鬼

    主意。过了一会，尿意由微弱转为强烈，涌入雨兰的思海。突然，她领悟到张言

    德将她和许筱玲这样连在一起的原因。他是要雨兰用自己的尿液灌入许筱玲的菊

    穴，为许筱玲灌肠！

    虽然雨兰知道他的意途，但却无法反抗，唯一的方法是强忍尿意，希望能尽

    量延迟许筱玲受苦的时间。她心中暗下决心，无论如何也不能连累许筱玲，一切

    的苦就让自己承受好了。

    张言德看到雨兰涨红了脸，双腿不断颤抖，已知她开始涌起尿意，于是走到

    雨兰耳边，轻声道：“怎样？很急吗？随便撒出来，不用客气。”

    雨兰轻哼一声，不理张言德的侮辱，虽仍急得全身震抖，但却努力集中全部

    精神去抗衡下涌的尿意。

    张言德对其他越南人说：“你们想见我们的大队长撒尿吗？想的话就给我们

    的大队长一点鼓励吧！”

    四周的越南人被说得也兴趣起来，竟一边拍手，一边发出“殊！殊！”的声

    响。

    雨兰被他们催得有点忍耐不住了，尿意更加下涌，俏脸红得像个熟透了的苹

    果，很是可爱。

    她因双手姆指被吊着，无法蹲下，下身又与许筱玲紧密地连在一起，想稍为

    移动身体以减轻尿意也不大可能，只好左右交替地轻跺双脚，希望能稍舒尿意。

    张言德等人看到雨兰强忍尿意的滑稽样子，都忍不住哈哈大笑。张德言笑着

    走到雨兰身旁，抚摸着雨兰胀得大大的的肚子道：“大队长忍得很辛苦吧！不如

    让我帮你一把吧！”说着在摇控装置上按了一个按钮。

    雨兰浑身一震，感到胯下的假阳具正缓缓地震动着，不断刺激着自己阴道内

    极之敏感的阴核，麻麻的感觉使雨兰的尿意更盛。

    雨兰在尿意和电动阳具的刺激下，虽已接近极限，但要她在这班禽兽面前撒

    尿，实在怎也不愿意，而且这样做只会害苦了许筱玲，只好咬紧牙关，尽最大的

    努力去紧守最后的防线。

    张言德估不到雨兰的意志这样坚强，但亦惹起了他征服雨兰的决心。“大队

    长还不肯撒尿吗？让我再尽点绵力吧！”说着右手按上雨兰的小腹，向下推去。

    雨兰是习武之人，马上应势后移，希望能减少张言德手上传来的压力，饶是

    如此，仍感到一股尿液从膀肛急速向尿道口冲去，差点忍不住就要从尿道激射出

    来。

    张言德道：“看你逃得到哪里？”说着命人从后推着雨兰的后腰。

    “大队长，撒尿的时间到了。”说着双手奋力按在雨兰的肚皮上。雨兰正想

    向后卸力，冷不防背后被两双粗糙的手顶着后腰，欲退不能，只好硬受张言德下

    推的压力。

    “唔！不……要……”雨兰双眼隐泛泪光，身体剧烈地颤动着，汗珠从身上

    滴到地面，弄湿了胯下的土地。她的双腿无力地向下曲去，全身只靠被吊起的两

    根姆指支撑着。她的忍耐已到达极限，一丝淡黄色的尿液如箭般从雨兰的尿道射

    出，通过中空的假阳具，射入许筱玲的大肠里。

    “呀！”许筱玲感到突然有一股温热的尿液如箭般射入大肠，许筱玲禁不住

    打了个冷颤，惊得不断扭动着屁股，尖叫起来。

    雨兰惊觉自己的尿液终射入了许筱玲的大肠，不好意思地颤声说：“小玲，

    对不起，我忍得住的……”说罢连忙收紧下身，勉力提肛，想压制着膀肛继续排

    尿。

    张言德见雨兰只泄出少许尿液，便又将排尿的冲动压下，也不禁暗暗佩服她

    的耐力。

    那一年带女友去栾川观风，带队的阿包很色，老是用那一双色迷迷的眼睛瞄

    我女友。其实这样不能怪他，男人本色嘛，何况是碰上像我女友这种美女。本来

    不怎么在意，但看看其他穿着运动服、登山鞋的团友，再看看女友，我才有点恍

    然大悟的感觉。

    可能是初来旅游吧，女友也一改往日的保守，一小件低胸的黑色运动背心外

    加一件不知道什么布料的薄外套，下身穿一条牛仔短裙加一双黑色网格丝袜，头

    发还俏皮的扎了一个马尾辫，我顿时眼前一亮，居然看得有点性欲贲张。

    「喂，大色狼，看什么呢！还不快帮我拿包，想累死我啊？」女友甜得让我

    酥麻的声音传来，「哦，哦，是是是……」我急忙答道。看着噘着小嘴娇嗔的样

    子，我居然感觉有点脸红，急忙接过女友递来的包故作镇静的看着女友。

    虽然是春天，但天气已经有点热了，女友的鼻尖已经渗出了汗，我心疼的急

    忙拿手纸帮女友去擦。女友抬头用一双大眼睛盯着我：「看你今天魂不守舍的，

    是不是在想些坏东西啊？」

    我正尴尬不已，突然听到带队阿包的喊声：「没上车的赶紧上车啊，马上开

    始出发。」紧接着就跑向我们这边故作关心的说：「怎么带这么多东西？我来帮

    你们吧！」说着便抢过又一个包，便招呼我们赶紧出发。女友也没拒绝，弯腰捡

    起一个旅行箱，就要拉起我赶紧往车上走。

    她不弯腰还不打紧，本来被丰满的胸部撑得鼓鼓的背心因为手臂用力的关系

    挤出了一条雪白得有些耀眼的乳沟，甚至还有那露着蕾丝花边的薄乳罩（因为我

    一般都让女友穿一些薄的内衣或者不穿内衣，渐渐地女友也习惯了），看得我下

    身一下子就顶起了大帐篷，恨不得立刻把女友按到在地操干一番。因为角度的关

    系，阿包站在女友正前方，可能看得更多，我看到阿包眼都直了，还吞着口水。

    女友心情特别好，上车后女友就不停地对着我讲这讲那，此时我的心思一直

    放在那一对鼓鼓的胸部上，我假装听女友讲话，右手揽过女友并从下到上伸进了

    女友的黑色紧身背心中，好滑好软呢！

    我们坐的是那种双层的豪华大巴，可以躺的那种，女友娇嗔的瞪我一样，紧

    张的看了没人注意才放下心来，不过并没有阻止我。我得到女友默认就继续慢慢

    地往上滑，最后在女友的乳房上开始揉捏起来。

    女友知道我喜欢，所以今天穿了超薄的乳罩，我也不客气地直接伸进女友的

    乳罩里并用两手优起乳头，女友急忙制止了我，小声的说：「不要，有人会看

    到。」我说：「就让他们看吧，看得到摸不着，急死他们。」说完我更加放肆地

    蹂躏着那一对让我神魂颠倒的奶子。「嗯……嗯……」女友低低的叫了一声，我

    知道女友已经有点动情了。

    女友的身体比较敏感，平时我只要稍稍的搓揉下，她的奶头就立刻硬起来。

    我左手也放在女友浑圆的大腿上开始来回摸起来，手心上传来黑色丝袜光滑的质

    感。

    由于我们坐在最后排的角落里，女友也不太担心被别人看到。渐渐地我把手

    伸向了女友的裙内，女友已经开始发情了，我直接隔着内裤摸女友的小穴。

    「老婆，你好色啊，下边都湿了。」

    「还不是你害的，你也太大胆了。」老婆红着脸小声的说。

    我看着女友的媚态，心一狠便加大了力度，用力地去揉捏女友的阴唇，女友

    「啊」的一声闷哼叫了出来。

    由于路途遥远，大部份乘客都已昏昏欲睡，不会有人关注我女友，不过司机

    就说不定了，因为我刚好看到司机把车内后视镜的角度「调整」了下，哈哈，想

    看我女友圆圆的奶子跟小穴吗？就如你愿吧！

    我心一狠，趁女友发情的时候迅速地拉起她的背心，将她一对圆大的奶子暴

    露在空气中，因为乳罩之前已被我拉开，我想司机现在一定爽得不得了，肯定没

    想到今天会看到这么美丽的奶子还有粉红色的奶头。

 第 63 部分阅读

    想到今天会看到这么美丽的奶子还有粉红色的奶头。

    再让你来点更爽的！我放下背心，趁女友动情又用手指夹起了裙角，我这个

    角度看不太清楚，不过我想如果司机视力够好的话，应该能看到我女友的几乎透

    明的内裤，还有一片黑黑的毛毛，这种感觉真的很刺激。我只让内裤暴露了不到

    两秒就放下来，要是出车祸就不好了。

    女友敏感的小穴已经湿得出水了，正当我准备脱掉女友丝袜的时候，突然感

    觉前方有道目光注视着我们这边，我抬头一看，是这次带团的阿包。看到我发现

    了，他也不尴尬，朝我笑了笑，示意我们继续。

    我顿时紧张得要死，虽然我喜欢女友暴露给别的男人看，但这个秘密被别人

    知道总感觉不是太妙。我的心里不知道是什么滋味，又紧张又感觉刺激，为了不

    让女友发现自己几乎裸体被其他男人看到，我继续用手指用力地揉女友柔软的小

    穴，女友嘴里不断发出被压抑了的「嗯……啊……」声。

    如果前边有人回头看的话，一定可以看到女友此时的淫态：紧身背心的下缘

    刚好勒着女友奶子中间部位，光滑的小腹一览无遗，那圆圆的大奶子我想是个男

    人都会想去搓揉吧？

    女友却一点不知道此时有两个观众正在认真地观看自己的表演，还不停地扭

    动着性感的小腰，像一条水蛇一样想要缠住我的胳膊，内裤因为被淫水打湿的原

    因，几乎可以从裙底看到女友嫩嫩的阴唇跟浓密的黑毛。

    我看到在我左上方的阿包手拿了什么东西对着我女友，我仔细一看，哇靠！

    这家伙居然拿了一个小型ＤＶ放在他床头的角度对准我女友，而我女友此时正浪

    得不知天南地北，全然不知道自己的淫态已被导游录下。

    我心里顿时紧张起来，要不要让这家伙录呢？万一这家伙上传到网上，那我

    女友以后就没法做人了；可我要是现在去阻止他，女友也一定无地自容。我心中

    既矛盾又感觉很刺激。

    正当我摇摆不定的时候，车子突然停了下来，司机说到了休息站，休息三十

    分钟。我赶紧放开了女友，女友清醒了一点，脸红红的将自己衣服拉下，我说买

    点东西，女友便跟着我往车下走。

    我注意到车内过道两边的人统统向我这边行注目礼，我觉得不太对劲，用眼

    角余光偷偷一瞄，哇！原来女友拉衣服只是拉了裙子前边，而后边的下半部份因

    为坐久了的关系居然还卷在上边，下边露出大半个白白的屁股。女友穿的是丁字

    裤，现在我想女友的小穴部位应该是半透明的吧？我想没下车的团友可能已经看

    到了女友里边被淫水打湿的小穴，哇靠！女友这个马虎鬼也没想到自己的屁股甚

    至小穴被别人看光了吧？

    走到门口的时候，车内已经开始骚动起来，我用眼角的余光看到有几个靠窗

    的男同志已经举起了自己的手机对准了女友。老天，这下玩大了，要是这样的照

    片传到网上去，我想上边一定又多了一个「门」了。

    下了车，女友说下边湿了要去趟厕所，我便随女友去了。正准备去便利店买

    点东西，一只大手按上了我的肩膀，扭头一看，阿包一脸笑眯眯的看着我：「大

    哥，你的女友很漂亮啊！让我玩回怎么样？」

    我本来看到是阿包感觉有点尴尬，可是没想到阿包说了这么一句让我更尴尬

    的话，我潜意识里也很希望女友被别人干，没想到阿包居然这么大胆。

    阿包接着说：「我知道大哥喜欢暴露女友，我以前也遇到过这样的人，大哥

    为什么不干脆一点？」我有点犹豫，也不知道该说什么。阿包又说：「放心，这

    事只有咱俩知道，嫂子那边我有办法。」

    当时我有点迷糊了，居然鬼使神差的说了句：「好吧，不过我要看过程。」

    阿包听罢大喜过望，我有种感觉，阿包已经盯上我好久了，吃定了我会答应他。

    这是一个用木板搭成的简易厕所，阿包让我躲在厕所后边看他的。等女友一

    出来，阿包就拿着那个录了女友录像的ＤＶ让她看，我看不到女友的表情，只是

    隐约听到女友说什么「你好坏」之类的。阿包伏在女友耳边说了几句，接着女友

    就半推半就的被推到了厕所房后边，我吓了一跳，赶紧顺着另一边躲进男厕所。

    我心里此时紧张得要命，还有种莫名的兴奋，我顺着木板墙上的烂洞看了出

    去，女友正把脸撇向一边，而阿包的手正伸进女友的背心里揉捏女友的胸部，我

    脑袋里边很矛盾，但看着很爽，希望阿包进一步侵犯我的女友。

    阿包用手拉起女友的黑色紧身吊带背心，露出她性感的小蛮腰和３４Ｄ的美

    胸，那超薄的乳罩中透出两点阴影，阿包手伸到背后熟练地解开了乳罩的扣子，

    然后就是一阵搓揉，我看着女友那滑腻丰满的奶子在阿包手里像面团一样被捏成

    各种形状，忍不住把手伸向了早已撑起的裤裆。

    最后阿包可能感觉不过瘾，干脆一嘴巴吻了上去，在女友奶头上又亲又咬，

    我看到女友在极力压抑着自己不让自己叫出声，那娇媚的样子看着更惹人爱。

    看了将近两分钟，阿包还只在女友奶子上动手脚，我都有点替他着急了。正

    想着，阿包手开始伸向了女友的大腿，女友身子一颤，立刻制止了他：「说过只

    动上身的，我要回去了，我男朋友等急了。」

    「急什么？宝贝儿，我已经让你男朋友先上车了。」还没把话说完，他胳膊

    猛地用力，一下顶在女友的小穴上，女友没有防备，被顶得一声呻吟

    「哈哈，宝贝儿，你好淫荡啊！下边都湿成这样了，还给我装。」说完，阿

    包接着用力地在女友的嫩穴上猛力揉捏。

    女友身体本来就敏感，被阿包这样玩弄早就受不了了，但嘴上仍说：「都怪

    你，这样玩弄人家……才会受不了啊……」

    「那我这样玩弄你，你爽吗？小骚货。」

    「你好坏啊，人家不是小骚货啊！」

    「那为什么你下边湿成这样？还说不骚！」阿包似乎很喜欢在语言上也羞辱

    我女友。

    女友已经动情了，说话也断断续续的：「那是……因为……啊……」

    阿包把女友推到一棵树旁，让女友趴在上边，我在这里刚好可以看到女友因

    为被阿包掀起短裙而露出的浑圆臀部。阿包蹲下，在女友裆部的丝袜上撕开一个

    洞，然后粗暴地扯开了女友沾满淫水的内裤，将自己的大鸡巴用力地顶进女友的

    嫩穴。

    「啊！好爽……」女友一声长吟。紧接着不等女友有所反应，阿包便开始在

    女友粉嫩的小穴中来回地抽插。女友经不起这样的挑逗，此时也不再压抑，放荡

    地叫了起来：「啊……嗯……好舒服……好爽……」

    阿包边干着我女友，嘴上也没停下：「你这个欠干的小骚货，是不是妓女？

    叫得这么浪！」

    「人家不是……妓女啊……只是……啊……你弄得……我好舒服啊……」

    「叫我老公！叫我操你！」

    「不要……啊……人家已经……有老公啊，好羞啊……」女友已经被干得不

    知道天南地北了，恐怕自己都不知道自己在说什么。

    阿包突然停止了抽插，说：「叫了才插你。你这小骚货！妓女！」

    女友下体突然一阵空虚，便迫不及待地耸动自己的臀部来套弄阿包的鸡巴：

    「老公……操我……不要停啊……我受不了，老公……你操得我好爽……你操得

    小骚货好爽啊……求求你干我……」

    我听着女友平时只会对我说的淫话，差点忍不住射出来，想不到女友这么淫

    荡。不过今天豁出去了，我就喜欢这种刺激的感觉。

    阿包似乎也抵受不了女友的风骚，迅速耸动自己的腰部，才没几下就喷射出

    来。女友低吼一声，似乎还不满意，双手背过去拉着阿包继续往自己身上靠。

    「受不了你了，小骚货，晚上出来再干你。」

    女友急了，大叫：「我还要嘛！老公，小骚货还要，快操我！」看样子似乎

    急得要哭的样子。

    女友这两年被我调教得是有点骚，但我还是第一次看到她要别的男人这么干

    她。阿包也没料到会这样，往我这边看了一眼，我知道那眼神是什么意思。

    谁知女友迅速蹲下身子，含起阿包快要软掉的鸡巴又舔又吸。看着阿包一脸

    享受的表情，我有点嫉妒了，自己还要靠用手来解决，而阿包却可以用我女友的

    嫩穴还有性感的小嘴巴。

    女友的口活确实不错，不一会阿包已重振雄风。不等阿包有所动作，女友已

    扶起阿包的鸡巴对准自己的嫩穴一插到底。

    「啊……好爽……老公……再快点……小骚货快高潮了……用力啊……」女

    友疯狂地喊着淫话，并疯狂地扭动自己丰满浑圆的臀部，双手还握住自己的奶子

    一阵狂揉。

    「用力啊……」、「啊……啊……啊……」顿时厕所房后边淫声大作。

    我看差不多也快要结束了，边匆匆的把积攒许久的精液用力射在墙上，回到

    车上坐到了自己的位子。果然，不一会女友回来了，裸露着雪白的美腿，看表情

    一副阳光健美的样子，一点也不像刚才看到的那样，我差点以为自己做了个梦。

    看着女友甜美的笑容，我故意逗她：「怎么这么久才出来，还有你的丝袜跑

    哪里去了？这么暴露，想被别的男人操吗？」

    女友娇嗔地看着我：「你喜欢我被别的男人操吗？」

    我没想到平时对我一向温柔的女友居然附和着我说这么粗暴的话，看来是高

    潮过后的余韵在作祟，我被突然这样问一时间也不知要如何回答。（各位大哥觉

    得我应该怎么回答？）

    「逗你的啦！老公你好坏啊，把人家的小裤裤弄得好湿，所以我脱掉了。」

    女友「善解人意」的说道。

    什么！没穿内裤？我顾不得有没人在看，伸手就摸了进去，女友又是一身娇

    嗔：「啊！」果真，女友下身除了刚好能遮到屁股下缘的超短牛仔裙，居然是真

    空。我顿时有了主意，女友光是这样坐着偶尔还能看到露出的几根毛毛，如果女

    友再躺下或者蹲在地上捡东西呢？岂不是后边的人能看到她完整的淫穴？

    想着，我刚软掉没一会的鸡巴又有勃起的势头，于是我阻止了正要从包中拿

    内裤的女友穿内裤，就暗示老婆：「老婆你好大胆哦，你看看前边。」女友一看

    也觉得害羞了起来。

    本来女友已经很惹眼了，加上回来的时候少了腿上的黑色丝袜，许多团友想

    必都起了疑心，这会正时不时地往后边瞄，更有大胆的甚至把手机对向这边好像

    是看书的样子，女友羞得把头钻进我的怀里。

    「你们男生好色啊！干嘛老盯着人家的屁屁看呐？」

    「谁让老婆你这么性感迷人啊！让他们看吧，看到着摸不到，急死他们。」

    其实我心里在想，摸不到才怪！得想个办法让他们既能享受到我女友的淫穴跟奶

    子，又不会被我女友发现。

    眼下大巴又开始行驶，我让女友躺下休息会，女友以为我关心她，殊不知我

    正在想着暴露女友的计划。

    按下女友躺下后，我温柔地为她盖上外套，大概遮到她的膝盖位置，女友可

    能也真的累了，很快就陷入梦乡，嘴角还挂着微笑。

    有时看到女友甜美的笑容，我甚至觉得自己很邪恶，但假如真的平平淡淡地

    这样继续下去，或许谁都会觉得没有激情吧！再说刚才我也看到了，女友刚才被

    干的时候也那么放荡，或许也是本身人性的一种真情流露吧！

    想着，我的手假装放在女友的腰上也半躺下，双手拿起外套像是要拉平整一

    点怕她着凉，渐渐地我从这个角度看到女友光滑挺翘的臀部还因为阳光的关系闪

    着光，好美的腿。而坐在前边往回望的男同胞瞪大了眼睛看着我，仿佛不相信眼

    前的事实，或许他们已经看到了女友粉嫩的蜜穴了吧，或许还会因为刚才阿包操

    干的关系而显得发红吧！

    我用眼神就与那些扭过头的男同胞对望着，我的眼神告诉他们：『来吧，都

    来干我淫贱的女友吧！』那些团友像是得到了我的默许，有几个单身的大胆家伙

    拿出了手机拍了起来，还有一个甚至往我们这边挤过来，把相机近距离对准我女

    友小穴来了个特写。

    妈的，这个混蛋，要是把我女友弄醒了就没得玩了，虽然设计女友的过程很

    刺激，可要是穿帮了，我真不知道该如何面对女友。

    我瞪了那男的一样，那几个跃跃欲试准备效仿刚才男团友行为的几个也被我

    的眼神吓到，本来我身形就比较魁梧，加上以前也混过一段，发起狠的样子也颇

    有几分威势，那几个男的便老实下来。

    就这样，我女友的嫩穴暴露了将近有两个小时之后，我们到达了目的地――

    栾川。

    到的时候天色渐晚，我们便被安排到农家小院里边休息调整，这里的农家小

    院大部份是当地的山民自己为了响应政府的旅游政策建设的一些专供游客休息歇

    脚的场所，虽然不大，却很干净整洁，配合着大自然的风光美景别有一番风味。

    我跟女友被安排在一家小院的一个房间中，与我们同住一个小院的还有另一

    对夫妻和几个团友，其中一个就是给我老婆拍特写的。

    『今晚看来不太平静啊！』正想着，阿包就跑来叫我们到院子吃晚饭，他看

    到我女友后色色的一笑，而我女友则是有点尴尬。

    晚饭是农家菜，虽然都是素菜但很丰盛，阿包因为工作之便，可以随便在几

    个院子吃，他提了几瓶红酒过来跟我打招呼：「大家既然能聚在一起也算是个缘

    份，今天我坐东大家好好喝它一喝。」其他团友也都纷纷响应，最后把目光落在

    我俩身上，好像我们才是地主一样。

    靠，这几个团友眼神里透出的目光好像是期待着什么，敢情是商量好的啊！

    不过正合我意，便说：「既然大家这么高兴，那今天就不醉不归。」

    「痛快，那今天就不醉不归。」、「嫂子也要喝啊，今天谁也不例外。」这

    群家伙已经把狐尾巴露了出来，纷纷把矛头指向女友，女友也不想扫了大家的

    兴致，也就只好答应。

    「开饭了！」

    主菜上后大家开始围坐在一个方桌上纷纷动起碗筷，女友也经不起美食的诱

    惑开始动手。晚饭气氛因为有我这个女友在桌很是热闹，席间不停有人让酒，我

    知道他们打什么主意，不过我天生好酒量，一概来者不拒，女友就不行了，面色

    微红，媚态尽显，加上胸前撑得鼓鼓的吊带背心，我恨不得把女友当场操干。

    不对，我突然发现女友轻微的扭动腰部，一只手也伸下去，好像有蚊子咬她

    下体。我用余光一扫，哇靠！女友的裙下有只脚正在不断地向女友的蜜穴发起进

    攻。我看向对面，正是给女友蜜穴拍特写的阿豪，

    妈的，也太大胆了吧！

    我装作不在意的样子看向阿豪，他装作若无其事的样子，这家伙心里一定爽

    透了，女友现在没穿内裤，他的脚趾头可以直接摩擦到女友的蜜穴或者捅进去也

    不一定。

    女友本来不胜酒力，加上阿豪的挑逗，已经开始动情了，不断地扭动着性感

    的臀部，那根本就是在迎合阿豪，最后还嫌不过瘾，干脆拉起对面伸来的脚趾头

    就按进自己的淫穴。阿豪也舒服得差点呻吟出来，但因为顾忌到我，不敢有太大

    动作。

    女友继续爽着，那条手臂轻微的来回摆动，腰的动作也越来越大，我当然不

    会去揭穿她，我现在也爽得要死。

    渐渐地，大家都有些醉了，女友左边的团友也发现了异常，手忍不住就伸向

    女友的臀部，见没有反对，也开始加大力度揉捏起女友光滑柔软的臀部，后来不

    过瘾，干脆把咸猪手伸向女友吊带背心去抓女友丰满的胸部，女友赶忙弯下腰怕

    被我发现。

    而女友裙下又多出了两只脚在往前吃力地探索，女友的小嘴时不时地微微张

    开来，看得众色狼心动不已。

    终于，天色已黑透下来，众人也都是满面通红，各自回房洗刷睡觉了。我虽

    然酒量大，但团友有意灌我，此时我也是头昏沉沉的，搂着怀里的一团软香将女

    友直接丢在床上，迅速解除武装，下身的粗壮之物对准女友早已湿淋淋的蜜穴就

    直插进去。

    「啊！」这一声像是期待已久的淫叫声划破了宁静的夜。

    「干，都湿成这样了，老婆好淫荡哦！」我经常在做爱时讲些淫话去刺激女

    友，增加情趣，女友也很配合我。

    「那是……因为……刚才有男生摸我淫荡的……骚穴啊……」

    「那你被摸得爽不爽啊！你这个小骚货。」

    「好爽啊……人家……都快受不了了啦……」

    「那想不想被他们干你啊？」

    「好啊……都来干我吧……小骚货的淫穴好痒啊……我受不了了……他们会

    插破人家的小穴啊……好爽……」

    「干死你这小贱货！」

    女友叫床的时候几乎是用喊的，好像要把所有的人都叫来插自己的淫穴，我

    想如果隔壁的团友没睡熟的话，应该能清楚听到女友的淫叫声，可能还会掏出大

    鸡巴安慰一番。

    我越想越刺激，女友很快臀部也抖了抖，忽然猛地一颤，一股阴精从女友湿

    漉漉的小穴顺着大腿流出。

    「啊……好爽……老公干得小骚货好爽……」

    我再也忍受不了女友的刺激，连忙拔出大鸡巴塞进女友的小嘴，一股热流瞬

    间射进女友的喉咙。女友一滴不剩全吞下去，又对着我的鸡巴用口水舔一遍，帮

    我洗干净。

    此时一股疲惫感袭来，本来就坐了近一天的车加上喝了酒，此刻我干脆什么

    也不想便搂起女友，趴在她柔软的乳房上沉沉睡去。

    早上起床的时候，我想起昨天晚上做的梦，女友被几个团友当我的面轮奸了

    一番。我摇下昏沉的头，真是日有所思夜有所梦啊！看看女友，发现女友已经不

    在床上了，可能去洗漱了吧，我也收拾下去院外的公共洗手池洗脸。

    刚出门我便看到一个性感的身影，黑色短袖体恤因为胸前的两团凸起而露出

    性感的小蛮腰，紧身牛仔短裤包裹着的性感美臀将整个身体的大「Ｓ」曲线勾勒

    出来，尤其是女友现在弯下腰撅起臀部刷牙的动作，我几乎忍不住要将她直接就

    地正法。

    我凑到女友身边，立刻闻到女友身上散发出来的成熟女人的味道，我看着女

    友的脸色红红的不太自然，也不知道为何。

    我问女友怎么不叫我起床，女友立刻反驳道：「你这只懒猪，我怎么叫你都

    不起床还要赖我，哼！」女友假装生气。

    我又问道：「老婆你脸怎么这么红，是不是刚有男人调戏你？」

    我看得出女友故作镇定的说：「是啊！刚有个男生摸人家奶子，这下你高兴

    了吧？」

    我笑起来继续逗她：「不行，老婆，别人都摸了，我也要摸摸。」说着我右

    手便探向女友胸前隔着Ｔ恤跟奶罩就使劲抓起来，柔软又香滑的感觉令我爱不释

    手。

    女友被我的突然袭击刺激到「嗯」的一声轻吟，但立刻就阻止了我：「好羞

    喔！好多人在看呐，不要啊……」

    我装作不在意，继续去揉女友的奶子，还把Ｖ领Ｔ恤往下拉了拉，女友的半

    边乳房便暴露出来。我注意到有个山民瞪大了眼睛往这边望，好像不相信自己的

    眼睛，大早上就能看到我女友的春光。

    我正准备发狠将女友的奶子全部暴露出来，女友吓得立刻阻止了我：「不要

    啊，真的好多人再看。」看得出她还有点生气的样子。

    我便适可而止：「晚上再好好收拾你这小骚货！」

    我环顾下四周，有六、七双眼睛看向我这边，如果眼神能变成实质，我估计

    女友现在肯定是一丝不挂站在这里。

    这里早上很早开饭，我们也入乡随俗，看着热腾腾的粥还有炸成金黄色的油

    条，我也食指大动。

    突然我发现女友又在不停地小心扭动臀部，像是用小穴去摩擦板凳一样。妈

    的，我看着桌对面的阿豪还有另外两个团友的表情就立刻明白了，他们又在重复

    昨天的把戏。我眼偷偷一扫，果不其然，他们昨天尝了甜头想必已经食髓知味，

    不过这次更过份，五、六只脚都往这边探索，有的早早就占到了「好位置」，在

    我女友的蜜穴上捣捣蹭蹭的，剩下的干脆直接用脚蹭女友的大腿。

    因为都是刚起床，大家穿的大部份都是拖鞋，脱着也方便。不过今天也太大

    胆了吧，不怕我女友暴起揭穿他们吗？还好女友今天穿的是短裤，搞得女友瘙痒

    难耐，想必女友的下体已经是湿漉漉的吧？

    就这样，大家「享用」完了早餐，便都收拾行装开始我们今天的活动－－登

    山。

    栾川系属伏牛山系，其中又以金鸡峰、鸡冠洞闻名，今天我们的目标就是金

    鸡峰，号称中原第一峰。

    我抬头仰望着几乎在云层中的山峰，有点力不从心的感觉，可女友就不一样

    了，浑身的活力，高举右手就拉着我往前冲，真不知道女友昨天被两个男人干过

    怎么还会这么有活力？

    其他的团友也都兴致勃勃的，不过我想有我漂亮的女友陪伴，他们今天的重

    点可能就不是爬山了。那个色色的阿包还有阿豪真是如影随形，在我女友旁边绕

    来绕去，还时不时地拍打女友挺翘性感的臀部，还会趁我不注意去抓两下女友的

    小穴，女友便追着他们打，一路上也是相当快活。

    就这样将近两个多小时，我们终于登上了金鸡峰顶，看着天边朦胧的云层，

    我有点眩晕的感觉。「哇，那里有瀑布可以玩耶！」女友大叫道。

    果然在一块巨大的山石后边隐藏了一个小型瀑布，巨大凶猛的水流顺着山石

    飞溅而下，形成一层层的雾气，而下边则聚起了一滩小小的湖泊，水质纯净，非

    常美丽。

    团友纷纷跑过去，二话不说便脱掉外衣穿着内裤就跳进清澈的水里玩耍，就

    连一起来的那个女团友也不例外，在老公的怂恿下脱掉外衣露出姣好的身材，身

    穿泳衣，原来是有备而来啊！

    女友犹豫了，事先也没有准备，想下水又怕暴露。这时团友纷纷将湖面的水

    打向我们这里：「来啊！来啊！既然来到这里就好好玩玩嘛！不要留下遗憾。」

    靠！你们打什么主意我还不知道？不过我嘴里却在怂恿着女友：「是啊，反

    正有内衣裤，怕什么？进了水里谁也看不到。」我心痒难耐，想像着女友当着众

    人的面缓缓脱掉衣服跟牛仔短裤，将自己圆圆的的奶子跟性感的臀部暴露给大家

    看，我的鸡巴一下就硬起来。

    「真的吗？」女友迟疑道。

    「嗯，走吧，我陪你一起。」于是我三下五除二的把衣服全部脱掉露出魁梧

    的身躯。此时大家都把目光注意到女友身上，想不注意都难，女友挺翘的身躯百

    看不厌，加上雪白发亮的皮肤，到哪里都是焦点。

    此时女友缓缓将手拉起Ｔ恤脱掉露出坚挺的乳房，我一看鼻血差点喷出，原

    来女友穿的是超薄的乳罩，我能透过那层薄薄的布料看见乳头。女友背向那群人

    又迅速脱掉牛仔短裤，是一件半透明Ｔ裤，我心想那群色狼的角度肯定看到女友

    一对又白又圆的性感屁屁。

    女友赶忙拉起我跑了几步就往水里跳，我看到女友的奶子因为跑的原因一跳

    一跳的，引得众色狼吹起口哨：「好美啊！」

    我色迷迷地看着女友，故意咂咂嘴，女友又气又羞，豁起水便向我打来，我

    立刻反击。众色狼已经将女友围起当作核心，纷纷往这边打水，女友便追打着他

    们，被追的也不躲闪，用小动作让女友站不稳，然后赶忙扶起女友，迅速在女友

    小穴上抓捏两下，我装作不在意，其他团友一看便放肆起来围着女友动手动脚。

    我看到女友那本来就半透明的超薄乳罩因为湿的关系，现在挂在胸前就像一

    层薄纱一样，胸前两点明显露出还有凸起，内裤基本就等于没穿，如果不是在水

    里，估计能从后边看见整片阴唇。

    女友这会也玩开了，不停地扑腾着水花，突然我看到有个团友潜进水里游向

    女友，女友也正追打着别人，一个不注意，那团友一下拉起女友的内裤，并用手

    指迅速在女友下体抽插几下，因为我也潜在女友附近，所以看到比较清楚。

    女友「啊」的一声拉起内裤正要追打那人，女友背后一双手又一下子解开她

    乳罩的扣子，女友因为水流的关系还蒙在鼓里。女友气急败坏要揪出凶手，大家

    有意耍女友，有几个就潜入水中对着女友上下其手，我看得刺激死了，女友的臀

    部跟胸部上几乎放满了手，小穴里还有一只手在不停地上下运动。

    女友的身体很敏感，估计现在摸她小穴的人已经摸出蜜汁了吧？女友站不稳

    了，现在女友已经动情了，这群混蛋简直太大胆了，不过可能知道我有凌辱女友

    的癖好吧，或许昨天他们在房间里已经针对我们分析过一番，料到我不会阻止，

    而女友也是微张小嘴，一副享受的表情。

    水上很多人在玩闹，也有人注意到了这边，不过毕竟不知怎么回事，也没人

    过来凑热闹。女友此时不断地扭动着腰，挺翘的臀部上下摆动，好像欢迎大家轮

    奸自己的淫穴一样，还时不时张望下我的身影，女友可能也不愿意我看到她淫荡

    的一面吧！

    这时我看到那个比较大胆的阿豪走过去揽住女友不停晃动的蛮腰，将下身的

    粗壮之物在女友蜜穴边擦来擦去，女友扭动得更加厉害了。阿豪忍不住将女友内

    裤拨开就粗暴地插入女友早已湿漉漉的淫穴中，女友早就受不了众人的挑逗了，

    急需一根粗大的肉棒来满足自己，此刻更疯狂地摇起浑圆的臀部来迎合阿豪。

    众人此刻也疯狂地抓捏女友几乎裸露的丰满胸部，不知道谁猛地一用力，结

    果女友一个忍不住大叫一声，众人立刻散开。我见机一个猛子从水中跳出，女友

    看见我便赶紧摆脱阿豪的大鸡巴向我跑来。

    「老公，你跑哪里去了？害人家找不到你。」

    我当然不会说我一直在关注你，我温柔的问道：「怎么老婆一会不见就想我

    啦？你们玩得好Ｈｉｇｈ啊！怎么样，玩得高兴吗？」

    我一语双关，女友对我撒娇：「哪里有嘛！他们都欺负我，往我身上泼水。

    老公，快帮助我追杀他们啊！」

    「怎么会？谁让老婆张这么招人喜欢呢！咱们上岸吧，不要着凉了。」

    女友便随我上岸，大家看主角走了，也都没了兴致，纷纷上岸。我看着女友

    此时的装扮，现在基本等于全裸，胸部上还有红色的手印，靠！一点都不心疼我

    女友。还有后边跟着上岸的团友有福了，现在我女友接近透明的内裤一定将女友

    粉粉的阴唇都暴露出来了，正在水中玩耍的人仿佛也呆了似的望向这边。哈哈！

    给你们看个够，我就喜欢这种刺激的感觉。

    上岸后才发现，妈的哪个王八羔子把女友的衣服拿去了，操！干他娘的！无

    奈下我只好让女友穿我的Ｔ恤，即便是这样，Ｔ恤也只能盖住女友一半的屁股，

    后边湿透的内裤包裹着的粉嫩阴唇若隐若现，是个男人看了就会受不了。

    带队的阿包把我们领到瀑布旁边的一个由几个小木屋组成的休息室，还有公

    厕，女友赶忙拿出包翻了下，结果就找到一双肉色的丝袜，无奈下只好去厕所穿

    上，其实穿上也顶多让下体多了一层朦胧的感觉，更加诱惑。

    我看着一干团友期待的眼神，心里有了主意，假如我现在不在这里，大家可

    能玩得更开吧！想想一个身上下体基本裸露的美女在男人堆里会发发生些什么，

    哈哈！于是我假装肚子痛，对女友说要上厕所，女友心疼的问我怎么了，我说去

    厕所蹲下就好，要她在这里等我。

    我便匆匆走出小木屋，假装进了厕所，然后从另一边绕回来躲在一块大石头

    后边观看屋内的情况。看了半天没有一点动静，我觉得不可思议，难道这群人从

    良了？我回到木屋外并没有直接进去，在外边望了望，女友不在里边，哇靠！难

    道我前脚走，女友就被带了出去？

    我急忙四下寻找，终于在木屋后边的一片小树林看到几个男团友围着什么东

    西，其中还有阿包和阿豪拿着相机与ＤＶ在拍摄，仿佛还有我熟悉的声音：「你

    们要干什么？我男朋友快回来了。」

    妈的，不是女友还有谁？我偷偷换了个可以看得更清楚些的角度，发现女友

    这时已被几个团友强行按倒趴在地上，撅起雪白的臀部，而我的Ｔ恤也被扔到一

    边，超薄的乳罩根本起不了什么遮挡的作用。而一名团友嘴里则说：「妈的，你

    这个淫荡的婊子，昨天都已经被我干过两遍了，还装什么？」

    什么？这群王八蛋原来昨天晚上已经干过我女友？原来昨天那个不是梦是真

    的！太可恶了，没有给我看到女友对着别的男人发骚淫荡的样子。

    「那是你们趁我男朋友睡着强迫我的。」

    「难道昨天晚上我们操得你不爽啊？小骚货。」

    「废话那么多干嘛？你就是欠干的小骚货。我现在再爽一遍，这次旅游真没

    白来。」说罢便掏出自己的大鸡巴塞进女友性感的小嘴巴。

    「唔……唔……」女友不肯就范，另一个男人直接脱掉她的丝袜，朝女友敏

    感的下体揉搓起来。

    「小骚货发情了，骚穴都湿成这样。」

    「没有！」女友一张嘴，前边的鸡巴就塞进了女友的嘴，「唔……唔……」

    一阵吮吸鸡巴的声音清晰的传来。

    其他的三个团友也没闲着，在女友因为趴在地上而下坠的乳房还有浑圆的臀

    部上抓来抓去，「好软！」一边摸还要一边感叹。

    「啊！」女友松开了前边那人的鸡巴，原来后边那个团友将中指插入了女友

    温热的小穴，女友忍将不住随着抽插的节奏淫叫起来。

    阿包也没闲着，不停地转换角度给女友录影，好像是专业的ＡＶ导演。阿豪

    冲着阿包喊道：「受不了了，不拍了，回头把你的那份拷贝给我，我先上了。」

    「好啊，不过下次要把你们学校那笔团体旅游的单子想办法拉给我才行！」

    「没问题！」阿豪说罢便用早已勃起的大鸡巴将女友淫叫不已的嘴堵上，捧

    着女友的头快速地前后抽插，也不管女友受不受得了。女友被呛得直皱眉头，嘴

    角也不知是阿豪的分泌物还是女友的口水，统统顺着下巴流到脖子上再淌到乳房

    上。

    女友还挂着半截肉色丝袜的臀部因为张不开腿而并在一起，让粉嫩的两瓣蜜

    穴挤在一起，后边那个团友就在那里狠命地挖，潺潺的蜜汁像泉水般不断涌出。

    那个团友再趴上去直接吻上女友的花瓣，吮吸着香甜的蜜汁，「啊……啊……好

    舒服……」女友趁着喘息的时间淫叫两声。

    阿豪继续按着女友的头喝道：「给我含！你这欠干的婊子。」

    一个团友是个急性子，推开女友后边的家伙：「干！你还没挖够啊？老子都

    等不及了。」说罢便将自己粗短的鸡巴塞进女友早已决堤的蜜穴，深一下浅一下

    的干起来……不一会他便长吁一声：「妈的，这小骚货的淫穴太紧了，还会不停

    地吸。」我知道她射进了女友的小穴。

    旁边的团友笑话他没用，也不顾倒流的精液，扶起女友的大屁股就直接插进

    去，「哇！好爽！」说着扶起女友的两瓣圆嫩诱人的屁股前后抽插着。

    女友脱离了阿豪的大鸡巴，将柔软的蛮腰扭得更厉害：「干我，哥哥……你

    干得我好舒服……啊……要高潮了……」说罢像是中电一样颤了几下，然后又继

    续叫道：「好舒服……啊……我还要……哥哥……人家还要……」

    「妈的，真淫荡……受不了了！」说着掏出鸡巴射在女友的背上。

    「你也不行啊！哈哈……」刚射过的团友开始嘲笑他。

    女友这时快急疯了，下身的空虚迫使她恨不得找根粗壮之物来填满自己的淫

    穴，阿豪大叫一声：「我来干你这骚穴！」女友再次大声淫叫起来，我光是听见

    这娇媚的声音都感觉快要射出来。

    「啊，豪哥，干我……用力地干人家……人家小淫穴好痒……」

    「喊我老公我就操翻你，快喊！」

    「老公……快干我……快插人家……人家的小骚穴好痒……」

    「真是个欠干的骚婊子！」

    阿豪身材匀称，一看就知道经常锻炼，他不紧不慢地从裤裆中掏出根黑黝黝

    的大鸡巴，老婆眯着眼睛回头望了一下阿豪爆满青筋的粗壮之物，脸上浮现出了

    期待之意，还摇摆起自己的丰臀。

    阿豪握起大鸡巴抵在女友湿答答的阴唇中，在水汪汪的阴道口上下磨动，就

    是不插入。此时阿包站在女友的脸前，双手拿着相机，让女友扶着他的大腿为自

    己舔鸡巴，女友一边用自己的小香舌去舔阿包的鸡巴，一边还上下摇动着自己的

    丰臀。

    女友已经急坏了，使劲地用自己水汪汪的小穴去磨阿豪的下体，淫穴上沾满

    了晶莹的淫水，还不时地往下滴落，像是一条欠干的母狗等待公狗操干。

    旁边本来射过的团友鸡巴又硬起来，便两脚用力坐在女友的背上，用一双大

    手抓捏女友的乳房，还把鸡巴在女友光滑的美背上来回摩擦。

    「豪哥……老公……快操人家……小骚穴真的好痒……」

    「你不是说昨天我们强迫你的吗？」阿豪得意地羞辱女友。

    「是我自愿的啊……人家希望有人干我……轮奸我的小骚穴……快操人家的

    小骚穴嘛……」女友的阴精一股一股地涌出，臀部摇摆得更加厉害，淫水顺着耻

    毛一滴一滴的滑落，闪着晶莹的光。

    阿豪扶起爆满青筋的大鸡巴，顺利地进入了女友的阴道直捅子宫，「啊……

    啊……唔……」女友满足的低吼一声，双颊发红，闭起双眼，放荡地挺动着自己

    的丰臀迎合阿豪一下又一下的抽插。

    「啪！啪！啪！啪……」下体交合间传来清脆淫荡的响声。阿豪开始加快速

    度，像一个马达一样释放着自己的爆发力，扶着女友的手在女友的丰臀上留下几

    道红色的抓痕。

    「啊……啊……太爽了……老公……你操得小骚货好爽啊……我怕以后会上

    瘾……」

    「想我的大鸡巴就给我电话，我多找几个壮汉操翻你这个小贱人！」

    在阿豪猛烈的冲击下，女友丰满的臀部被掀起一波波的臀浪，女友满足的大

    声像是带着哭腔的喊道：「呜

 第 64 部分阅读

    在阿豪猛烈的冲击下，女友丰满的臀部被掀起一波波的臀浪，女友满足的大

    声像是带着哭腔的喊道：「呜呜呜……都来干我吧……越多越好……小贱人会给

    干翻的……呜呜呜……」

    女友急促的喘息着，双手抓紧阿包的大腿，眯缝着勾魂的双眼，用自己细滑

    的香舌猛舔脸前的鸡巴，感觉像是一条发春的母狗，任人奸淫都无所谓。

    接着阿豪突然抽出鸡巴，将女友翻转过来，让女友直接躺在草丛上并掀起双

    腿，让女友呈「Ｍ」字型，露出自己带着白沫的淫穴，阿豪继续往上掀，然后对

    准女友的菊花就往内挤。

    「啊！不要……好痛……啊！」

    阿豪的鸡巴已进入了一半，因为菊花早被淫水润滑过，所以阿豪不顾女友的

    衰嚎，将整根鸡巴全部没入。之前我也没进入过女友的菊花，因为阴道够紧，没

    想到让阿豪破了处，便宜了这小子。

    「啊……呜……」女友呜咽着、喘息着。

    而刚才背上的那家伙就用女友圆嫩的乳房夹住自己的鸡巴，一对乳房在他大

    手中不断变换出各种形状。还有两根大鸡巴分别在女友脸的两边「啪啪啪」拍打

    着女友的脸，女友也由菊花初次插入时的疼痛转变成了享受，一边发出娇媚的淫

    叫声，一边用手去抚摸自己早已被干得一塌糊涂的小穴，双指夹起自己的阴蒂来

    回搓揉着，另一只手并拢两指在自己湿答答的阴道口来回地抽插。

    「啊……操得我好舒服……小骚货要被干死了……干死小骚货了……我怕会

    上瘾以后找你来干我……啊……用力插我的骚穴……用力干我的屁眼……用力干

    我的小嘴啊……快啊……用力……用力……用力抓我淫荡的奶子啊……」女友已

    经语无伦次了。

    阿豪再也受不了，将滚烫的精子射入女友的肛门，「好烫……好舒服啊……

    小骚货被干得好舒服啊……」女友被他射得大叫起来。

    最后在几个人连射几轮后，女友浑身都已是沾满了精液，下体被干得一塌糊

    涂，奶子也有一大片的指印。我看到这里，再忍不住将积蓄已久的精液射在草地

    上，便跑到远一点的地方叫女友的名字。

    在一阵骚动之后，我才找到女友刚才被轮干的地方，那几个团友匆忙散去，

    女友已经穿戴整齐，面带微笑的看着我。

    「怎么了？老婆，这么憔悴，还满头大汗。」

    「哦……嗯，我刚才找你找了好久都没找到你，急死我了。」女友心虚道。

    「肚子好痛，蹲得我腿好软，呵呵！」我敲打着双腿，拉着女友就要回休息

    室，女友一个趔趄差点站不稳，「没事吧？老婆，我背你吧！」说罢我便直接背

    起女友，身上传来浓烈的精液味道。

    女友的衣服被别人拿走了，上身就穿着我的Ｔ恤，而且乳罩也不翼而飞，女

    友柔软的双乳紧挨着我的背部摩擦，搞得我心猿意马，如果有谁跟在我后边，就

    会发现女友雪白的丰臀上只有一层肉色的丝袜，丝袜的裆部也被淫水打湿，可以

    清楚看到红肿的阴唇。想着，我的裤裆又撑了起来。

    接下来的时间里，那几个团友就有意无意地接近我女友，趁我不注意的时候

    伸到Ｔ恤里摸摸女友的小穴跟奶子。女友的裆部干了又湿，或许还趁我「不在」

    的时候操干女友，我也乐在其中。

    近几日闲来无事，整日被女友拉去闲逛、做脸、看场电影什么的，搞得我精

    神疲惫，而女友却乐此不疲，好像我才是女的一样。

    一天，一个大学一起混的兄弟给我打电话，说是自己与几个合夥人合资加盟

    了一个上海名牌的ＳＰＡ会馆，让我去捧场，因为这几天太过无聊，我便随口答

    应，并约好了时间见面地点。

    到了那天，为了不让以前的兄弟笑话，我精心打扮了一番，一身名牌修身西

    装，加上颇具考究的尖头皮鞋，内衬平整的衬衣再加上发油抹得精光发亮的头，

    看得女友眼睛发亮：「啧啧，想不到老公居然出落得如此帅气，我好幸福啊！」

    我知道女友在调侃我，便作势用两根手指故作轻佻状抬起女友精致的下巴：

    「本帅哥生来风流倜傥，人见人爱，美人是不是也对我动心了？」

    「是啊是啊，人家最喜欢跟帅哥爱爱了呢！」小妮子居然开始挑逗我，我也

    不能弱了势气：「那本帅哥便成全你这小骚货。」说罢便把身上仅穿一身真丝睡

    衣的女友摁倒在床，一把掀起遮住下身的衣摆，用口水湿润下女友的蜜穴口便直

    接插了进去。

    一番云雨之后女友被我弄得娇喘连连，看着女友娇媚的神态，我心生恶意，

    准备再度云雨，女友阻止了我：「哎呀！不要了，大色狼，你朋友不是还在等我

    们吗？还不赶快准备。」

    也是，不要迟到了才好，我便看着女友穿衣服，这会又轮到女友掉链子，穿

    这件不合适、那件也觉得不好看。

    我心里邪念一闪：「老婆，怎么不穿那件我买给你的裙子？超靓的！」

    「不行啊，那件裙子好露啊，我才不要！」

    「没事，你再穿个保险的裤裤不就好了嘛！赶紧，要不我朋友都等急了！」

    女友怕耽误我赴会，只好依我。等女友穿上后，我不禁眼前一亮，修长的针

    织毛线薄衫搭配一条清凉的薄纱短裙，将女友雪白的大腿衬托得更加雪白，一条

    及膝的黑色丝袜更增添几分性感。

    「走吧！看什么呐大色狼！」女友拉着有点发呆的我出门。

    到了朋友剪Z的地方，远远的我就发现我大学的朋友在招呼我们，我看看曾

    经一起混过的毛头小子现在脸色光洁，一看就像是个有钱家伙，令我感慨不已。

    走到跟前，我便调侃他：「阿良，现在成了大老板，也不跟以前的兄弟联系

    了！」

    「哪里，哪里，早就想把宇哥请来聚下了，不过前段时间一直在上海考察项

    目。这不，一回来就请你们来了嘛！」说罢又把视线转移到我身旁的女友：「这

    位是……」

    这家伙视线到了我女友身上就再也移不开了，死死盯住女友，我女友被他看

    得脸色微红，妩媚之态更甚。

    我看着阿良色急的样子，笑了笑，仿佛每个男人看到女友一般都是这个表情

    吧！「这是你嫂子，怎么样，还看得过去吧？」

    「哪有！把人家说得这么老！」女友不满的噘起性感的小嘴。

    阿良看得更呆了，连道：「应该的，以前在学校宇哥就很照顾我，不如今天

    晚上我做东，大家喝杯咖啡如何？」

    我心想喝咖啡是假，亲近我女友才是真的吧？但我嘴上却答应了他。

    接下来，阿良把我们让到会馆的大堂内休息，这个会馆是集健身、美容、美

    体、ＳＰＡ水疗等一系列为一体的大型会馆，主打项目还是模仿巴厘岛针对女性

    顾客专门打造的按摩服务，据说纯正的巴厘岛按摩服务还有对女友生殖器的保健

    服务，也不知道他们这里有没有，回头得问下阿良。

    后边的剪Z仪式也就是走过场一样，负责人发表下致辞，然后再由请来的歌

    舞团表演节目，我跟女友无事就在大堂享受着各种高档饮料。

    到了晚上，阿良开车来接我俩到咖啡馆叙旧，我跟女友坐在一侧，我一边用

    右手来回抚摸女友裸露的大腿，一边跟阿良叙旧。女友的短裙本来就短，因为坐

    下的关系又往上缩了一截，还好咖啡馆的灯光不是那么明亮，要不然光是坐着不

    动就能看到女友性感的内裤。

    阿良就坐我们俩对面，这家伙时不时装作东西掉了要蹲下去捡，我心里清楚

    得很，你是嫌看女友露出的内裤不够清楚吧？如果他视力够好，搞不好还能透过

    内裤看到女友漂亮的阴唇。

    看不清楚？我还可以帮你一把，我把女友的裙子拉起来，用手将内裤拨向一

    边，然后用手指去揉磨女友的阴蒂，女友敏感的身体怎么经得起我这样的挑逗，

    不一会小穴便湿答答的，将内裤都浸湿了。亲爱的阿良，快来看我女友性感的阴

    唇，淌着淫水正在向你招手呢！

    阿良看着女友微张的小嘴都快看呆了，女友有些尴尬，只好说去下卫生间。

    我便坏坏的对阿良说：「嫂子怎么样？够骚吧？」阿良也仿佛是回到了我们在学

    校一起混的时光，坏坏的样子说道：「嫂子很骚，真想干她一炮，不知道大哥可

    不可以割爱一回？」

    干！不愧是兄弟，这么快就明白了我的意图。我假装正经：「我怕你嫂子放

    不开，这样吧，你们会馆不是有针对女性的按摩服务吗？如果你手技够好的话，

    说不定可以让你嫂子增加性欲哦！」

    「干，没问题，这可是我的强项啊！」

    就这样，一个阴谋诞生了。

    很快地女友就回来了，我不顾她的反抗继续揉捏她光滑的大腿，再向上一点

    居然直接摸到了柔软的耻毛，这小骚货真大胆，居然穿这么短的裙子就把内裤脱

    掉了。

    我坏坏的看着女友，女友心知肚明，立刻小声解释：「裤裤都湿了啦！好不

    舒服。」接着疑是转移话题的说：「看你们俩刚才聊得那么开心，说什么呢？给

    我听听。」

    阿良一个没反应过来，老脸微红，不知如何开口。

    「哦，是这样的，阿良说他们的会馆针对女姓的按摩服务因为在内地市场反

    响不是很热烈，想找人免费体验一下来获取宝贵的意见！」我急中生智道。

    「哦。」女友像是突然明白了什么一样：「可以找我啊！正好这几天逛街累

    得不得了呢！」我这天真的女友一下就上钩了，殊不知正中了我们的圈套。

    「真的吗？那我代表我们会馆先谢谢你。」说着要握女友的手，女友不好拒

    绝，一双柔弱无骨的小手被阿良握在手里。

    要松手的时候，阿良还假装因为手下垂的关系，狠狠地在女友高耸的胸部上

    刮了下，弄得女友奶子一阵颤动。女友一下羞红了脸，低头坐下，谁知阿良赶忙

    道歉：「啊，真是对不起，我不是故意要碰你胸部的。」

    通常这种情况下，双方都会当作什么都没发生，过去就算了，但阿良本就故

    意为之，意在羞辱女友，女友脸更红了，把头深埋在胸前。我跟阿良对望一眼，

    彼此偷偷比了个「Ｖ」的手势。

    之后，阿良跟女友商量了下体验按摩的时间，然后才各自散去。

    私下里我跟阿良再次商量了一些细节，确保不会出一点差错。

    第二天，我带女友去了阿良的会馆，在阿良的安排下接待小姐把我们领到二

    楼。为了充份保护客人的隐私权，一般这种会馆都会是一个客户一个房间制，果

    然有一个女性按摩师把女友带到了其中一个房间。

    等女友在我示意下进了房间，阿良就出现了，阴阴的对我说：「宇哥，跟我

    来。」阿良领着我进了一个办公室，我看到一个６４英甲笥业谋惩兜缡樱画面

    的人正是我女友，还有那个女按摩师。

    「怎么样？宇哥，这是专门为了嫂子临时安装的，够清晰吧？连声音都带有

    立体效果。」阿良得意道。

    「那这样会不会太大动静？」

    「不用担心，这个房间隔音效果很好的，就算嫂子叫破喉咙也不会有人注意

    的！」

    其实我不是担心动静太大，这样也行，毕竟影响不好。

    我看向巨大的萤幕，女友所在的房间整体以黄色温馨色为主色调，半透明的

    毛玻璃上还雕刻着精致的纹理，并随意地摆放着几个盆景，中间是一个巨大的按

    摩浴缸，还有两个看起来相当柔软的按摩床，布置得很是不错，光是看起来浑身

    就很放松、舒畅。这个萤幕也真不错，甚至连女友细小的毛孔都能看到。

    那个看起来皮肤保养得很好的女按摩师大概三十岁左右的样子，她递给女友

    一杯有助安神的茉莉花茶，然后轻声细语的对女友说：「小姐，我可以为你服务

    吗？」

    女按摩师的态度让女友有种受宠若惊的感觉，连忙答道：「嗯，谢谢！」

    于是女按摩师让女友坐在旁边的沙发上，再拿一条白色的大浴巾盖在女友腿

    上，脱掉女友的鞋子换上舒适棉拖鞋，然后伸进浴巾中开始脱女友的衣服。

    女友今天穿的是牛仔短裤加露腰的Ｔ恤，女友第一次被女人脱衣服挺难为情

    的。短裤很不好脱，按摩师很体贴，很有耐心，小心地褪下女友的牛仔短裤用衣

    架挂好，又去脱女友的内裤，脱得更仔细，然后把内裤装在小袋中放好。

    我们在这里只能看到女友微红的脸，下身全被浴巾遮着，「妈的，忘了给这

    个按摩师交代了，失误。」阿良悔道。

    接着按摩师又脱掉女友的Ｔ恤还有文胸，露出女友骄人的胸围，阿良看到眼

    睛都直了：「干，嫂子身材真好，宇哥真有福气！」

    然后女按摩师让女友趴在按摩床上并拿掉浴巾，女友极具诱惑的裸体暴露在

    我们面前，因为趴着的关系，我能看到女友挺翘的臀部中夹着的大阴唇，还有女

    友线条感的小腿，看得我和阿良立刻帐篷撑起。

    女按摩师开始帮女友洗身子，只见按摩师打开热水，一边淋一边用手轻柔的

    为女友搓洗，女友此刻放松下来，也懒得动了，干脆把身子交给按摩师。女按摩

    师的手从女友的肩部逐渐滑向臀部，用手缓慢地揉搓着，看得出来女友很享受的

    表情，舒服到都快睡着了。

    女按摩师开始用热水淋女友的私处，用手在女友粉臀上轻柔地搓动，最终滑

    到女友阴唇附近仔细地清洗，然后用手轻柔地把女友的阴唇理平展，很小心的揉

    搓着女友的两片肉芽，甚至连阴唇上的褶皱部位都清洗干净。

    接下来开始用按摩乳浇在女友身上的每一寸肌肤，在浇女友私处的时候，按

    摩师换了一种按摩乳，说是专门为女友清洗阴部的。她洗的时候很仔细，还拿了

    一把小刷子在女友阴部的褶皱上刷，一条缝隙都不放过，甚至连阴蒂这里的包皮

    都翻上去了，而且很刻意地在女友的阴部上停留了很长时间。

    我知道女友的蜜穴十分敏感，而阿良和我甚至都看到蜜穴上已渗出了晶莹的

    蜜汁，此刻女友一定是瘙痒难耐吧？哈哈！

    女友正在享受着按摩师的服务，突然按摩师问道：「小姐，请问阴道要不要

    洗？这种按摩乳应该专门洗一洗阴道的。」她的问法非常有技巧，让女友很难拒

    绝，当然同意了，想必女友此刻就需要一根东西插进自己的小穴吧！

    于是按摩师拿了一个圆头的刷子慢慢地伸进女友的小穴，停留在里边伸进伸

    出，女友紧张的夹紧自己双腿甚至微微抬起粉臀来迎合那根柔软的刷子。接着按

    摩师又拿了一个塑胶管接上热水缓缓地进入女友的私处，那个管头像是一个凹进

    的圆球，所以不用担心会伤到私处肌肤。

    女按摩师像是刻意般的用塑胶管在女友私处抽插，不断有水流出，而女友两

    手用力抓紧床单，脸色涨红，极力要掩饰自己的愉悦。

    洗完全身，按摩师又开口了：「小姐，请问要不要修饰一下阴部让阴唇更加

    漂亮性感？」女友此刻像虚脱了一般，微微点头，任由按摩师摆布。

    女按摩师用手抹了一点药膏，开始在女友的私处仔细地按摩，另一只手就在

    女友的菊花部位开始按摩。我们俩在大萤幕前仔细盯着女友粉嫩的阴唇在按摩师

    的手里揉来揉去，甚至还能听到女友细微的呻吟声。

    等按摩结束的时候，女友的私处早已洪水泛滥，按摩师为她冲洗干净后，又

    拿了一个形状奇怪的按摩器，刚好裹住私处跟肛门，肛门部位还有一个扁圆形的

    凸起，有小指头那么长。

    按摩师就把这个按摩器慢慢插进女友的菊花，并伸进伸出，女友被冲干净的

    小穴再次淌出晶莹的蜜汁。我们在萤幕前看到女友一边随着按摩师的节奏微微挺

    动丰臀，一边轻微的淫叫，仿佛小穴插了一根按摩棒一样，那淫荡的样子，是个

    男人都恨不得冲上去操翻她水汪汪的小穴。

    按摩大概持续了十几分钟就结束了，女友的小穴早已经泛滥成灾，等按摩师

    用热水将女友淋干净后，我眼睛就再也离不开屏幕了。我简直不太相信自己的眼

    睛，没想到女友的私处居然可以这么漂亮，整个大阴唇都是淡粉红色的，尤其是

    小阴唇调皮的露出一点，娇艳欲滴，像是待放的花朵，新鲜的肉芽上还挂着晶莹

    的露珠。

    「我等快等不及了，嫂子实在太骚了！」阿良低喘说。

    「有信心搞定嫂子吗，等下看你的好戏哦！」

    「没问题，等下看我的黄金指把嫂子搞得欲仙欲死！」

    我俩阴阴一笑继续看向屏幕，只听那女按摩师说道：「请问小姐要不要专业

    的按摩师来为你按摩？」女友因为私处湿掉的关系稍显尴尬。

    还没作答，那个女按摩师又说：「为了照顾女性生殖器的健康，精油按摩只

    有在异性按摩的情况下效果最好。小姐尽管放心，我们这里的按摩师都经过严格

    培训，并定期检查，而且每天都只会按摩一位顾客。」

    女友有点犹豫了，因为阿良跟我是朋友，今天的事情说不定就会被我知道，

    殊不知正是她担心的我设计了整个阴谋。

    「精油按摩阴部后，刺激了阴部都会充血的，最好的办法就是达到高潮让充

    血退下，从而放松。小姐请不要把这个当成色情服务，它其实是一种科学的保健

    治疗。」

    哇靠！这个女按摩师肯定被阿良进行过临时「培训」，说起来一套一套的，

    这下女友不答应都不太可能了。

    果然女友轻声的说了句：「好吧。」似乎还有些颤音。

    按摩师为女友戴了一个眼罩，说是避免害羞用的，然后轻柔细语的说：「请

    稍等，我们的专业按摩师会马上过来。」

    阿良兴奋的冲我说：「该轮到我上场了，我都快受不了了。」

    这时女友就只穿了一条纸内裤趴在那里，戴着的眼罩看起来有点像日本ＡＶ

    中女主角拍ＳＭ片用的眼罩一样。不一会阿良就进屋了，身上只穿条四角裤，露

    出精壮的身材，女友听到有人来了又戴着眼罩看不清，便不安的紧绷起大腿上的

    肌肉，脸红红的，把脸埋进按摩床的枕头部位，像是怕被别人认出自己一样。

    「小姐准备好了吗，我要开始了哦！」阿良有些迫不及待的声音透过立体声

    的音响传来。然后女友小声「嗯」了一下后，阿良便把精油倒在女友身上，阿良

    先用手把精油涂匀，抹得很仔细，抹女友私处的时候还刻意地多摸了一把，把女

    友弄得心痒难耐。

    「小姐，你的皮肤好滑啊！」阿良有意挑逗女友，而女友则羞得脸更红了。

    慢慢地，阿良把一双大手从后边伸向前边的乳房，因为滑了油，所以进去得很顺

    利。阿良很仔细地抚摸女友，动作很温柔，很轻的摩擦，长长的手指去夹女友的

    乳头，女友像触电一样不断地轻轻颤抖。

    「小姐，你好像很敏感呐！」

    「哪里有？」女友小声反驳道。

    「那我按得舒服吗？小姐。」阿良问，女友紧咬小嘴，也不回答。

    阿良开始按女友的屁股，一双大手像是要把女友丰满圆嫩的臀部整个握起来

    一样，用力地搓揉，女友敏感的身体经不起这样挑逗，恐怕私处现在已经是汪洋

    一片了。

    「小姐，你的小穴怎么流了好多水，没事吧？」阿良已经用言语调戏女友，

    女友已经连说话的力气都没有了，估计她现在只想找根粗大的鸡巴抽插自己的私

    处。

    阿良把手顺着臀沟往内滑，开始按摩女友的私处，女友猛烈颤抖，「啊……

    好痒……嗯……」轻柔娇媚的声音从小嘴传出，我甚至希望阿良动作快一点。然

    后阿良把头埋进女友两腿之间用舌头舔女友水汪汪的私处，先是轻轻的，并渐渐

    发力，最后紧紧吸住女友娇嫩的阴唇。

    女友已经要崩溃了，娇嫩的私处一下涌出淫液，还一颤一颤的，我知道女友

    已经高潮了。阿良又继续舔女友的私处，让自己整个舌头都进入女友的私处，女

    友再也忍受不住了，像是决堤的长河，并大声浪叫起来：「啊……好舒服……好

    烫……」

    阿良突然停止了动作，女友开始不安份的扭动丰臀：「继续啊！师傅，你弄

    得人家很舒服，人家还要嘛！」

    「小骚货，我按摩这么久，第一次见有你这么骚的。」

    「人家不骚嘛！只是你舔得人家小穴穴好舒服，你好棒啊！」

    阿良看着女友发骚的样子，故意没有动作，女友急得摘下眼罩一看，猛地一

    惊看着阿良。

    「没想到吧？嫂子，看你外表淑女，想不到内心这么淫荡！」

    「啊……不是……是你们这里的按摩服务太棒了。人家下边好痒啊！快来给

    嫂子止痒啊！嫂子快受不了啦……」

    「那你给我跪在床上，我再让你好好享受下我们的特色服务。」

    女友听话的赶忙撅起屁股，弯下腰，将淫水泛滥的私处对准阿良，像是一条

    发情的母狗，还左右摇摆着自己的丰臀，想是吸引狗公奸淫自己的滥穴。

    阿良拿出一根又粗又长的按摩棒，在女友阴唇附近来回地研磨，女友眯起眼

    扭过头看了下，便浮现起期待的眼神，并把臀部向后挺，好让按摩棒更用力地贴

    着自己的私处：「痒啊……哥哥……插进来啊……小妹妹快受不了啦……」

    女友的骚样刺激得阿良一下发起狠来，直接将手中长达１８公分左右的按摩

    棒一下没入女友私处。「噢……好深……好爽……插到人家的子宫哦……」女友

    满足的喊道，被挑逗了这么久，她就渴望有一只粗大的鸡巴来塞满自己的淫穴。

    「啊……啊……啊……嗯……」阿良加快了速度，女友又是一阵娇喘。

    「想不想要真的大鸡巴干你的小骚穴？」阿良得意的问道。

    「不要啊！你叫阿宇做大哥，人家害羞啊……」

    阿良突然停下手中的动作，这下可急坏了女友，急忙摇摆自己因为沾满了精

    油而显得油亮而又丰满的臀部：「不要啊！好老公，人家受不了了……快用你的

    大鸡巴操烂我的小骚穴，谁干都可以，快啊……」

    「你这淫荡的小骚货，我早就想干你了。」

    「我是淫荡的小骚货……我就喜欢大鸡巴操我的滥穴……啊……来啊……快

    干我……」

    「谁插你都可以吗？小贱货！」

    「快啊！人家就是小贱货，谁插都可以……痒死了……快来干我……」

    阿良让女友戴上眼罩，对着我的方向示意我进来一起，又指指女友淫液泛滥

    的下体，我便急急的冲到女友所在的屋子，甚至忘记了关掉大屏幕，还有房门。

    我进去的时候，女友已经撅起屁股等着大鸡巴去干她了，我二话不说撕掉女

    友臀上形同摆设的纸内裤，用自己硬梆梆的大鸡巴对准女友淫水直流的私处一插

    到底，阿良也配合地在女友张大的嘴里塞进自己的阳物，我们一前一后操干着女

    友，顿时房间淫声大作。

    女友阴道里柔软的肉壁紧紧包裹着我的胯下之物，还一吸一吸的，要把我整

    个人吞噬一样，鲜美的肉芽随着我的抽插不断地被带出来，紧紧地摩擦着我的包

    皮，我加快了抽插的频率，肉芽四周被带出一圈圈的白沫，看着很是淫荡。

    我示意阿良躺在床上，然后抱起女友让小穴对准直立的大鸡巴一坐到底，我

    听着女友淫荡的叫床声实在刺激，就从背后对准女友粉粉的菊花慢慢地插进去。

    好紧！我第一次干女友的后门，舒服得只想呻吟。

    「啊……啊……屁眼也被操了……操得我好爽……好粗的鸡巴……操翻我的

    滥穴……操烂我的烂屁眼……」

    女友哭也似的淫叫声更是诱惑，我跟阿良配合得很好，你一下、我一下的将

    女友干得浑身颤抖，淫水直流，很快便冲上第二次高潮。

    「啊……人家小穴好舒服……流了好多的水水啊……」女友说着竟要摘下眼

    罩，我一看不妙，赶紧迅速抽插，阿良也配合我让女友重心不稳，女友也赶忙用

    手扶像阿良的手臂，将丰满的乳房压向阿良，口水直流。

    我看得刺激坏了，便以更快的频率抽插女友的菊花，很快女友像中电一样，

    身子一抖一抖，进入了第三次高潮。我再也受不了，叫滚烫的精子射入女友的肛

    门里。

    高潮之后，我便退回刚才的监控室，哇靠！里边有三、四个精壮的男子对着

    屏幕打飞机。他们看到是我，便对我露出羡慕的眼神：「哥们，真羡慕你能干到

    那么漂亮的骚货。要是我能干上一炮，少活十年我也愿意。」

    他们估计是这里的按摩师吧，看到门没关，闻声进来的，不过他们不知道屏

    幕中的性感女人就是我女友。我看着屏幕，阿良也结束了，正准备出来，我就对

    这几个精壮的按摩师努了努嘴：「想干还不赶紧过去？你看那个小骚货还没满足

    呐！」

    画面里女友撅着屁股，无力地趴在那里，那几个家伙听我这么说，就赶紧一

    窝蜂的跑过去，接着又是一阵狂风暴雨……

    过了许久，我在一楼看到女友已经衣着整齐，脸红红的朝我走来，脚步有些

    虚浮，阿良就跟在她身后。然后我对阿良点了点头，就问女友：「这里的服务怎

    么样？满意吗？」我一语双关，女友羞红了脸也不答话。

    「到底怎么样嘛？」我故意急道。

    「还好啦，很舒服。」女友轻声道，一副小女儿的神态。

    「是吗？那以后就多来捧场哦！费用全免！」阿良配合我逗女友，女友羞得

    再也抬不起头了。

    迷奸警花

    本人姓张，35岁，离异，无子女，居住在自古被称为“人间天堂”的一个南方旅游城市。

    由于我的性格内向且古怪，单位效益不好又下了岗，性欲又尤其强烈，致使多年的妻子不堪忍受和我离了婚，这样倒好，没人管我和唠叨了，除了性的需要麻烦些，别的倒清静。

    当然了，我可没有犯罪前科，但在需要时总是想做点什么。。。

    没工作可不行啊，总得吃饭，于是托一个亲戚的帮忙，现在在市公安局刑警大队找了份送信件报刊的活儿，天天和警察打交道，就这样干了三四个月了。

    大楼共五层，每天都要把报刊信件分类送到各个部门，在这儿我反倒成了自由人了。

    今天说的就是一件让我终身难忘的事。。。

    我曾说过我的性需要很强烈，老婆走后，由于一直受到压抑，使我逐渐的迷上了强奸。迷奸之类的事，并特关注此类案件，尤其是迷奸，做的手法高明，受害人可以毫不知觉，总想亲自体验一下其中的快感！我就拼命从各类案件里增长知识和做案手段！等待机会的来临。。。

    功夫不负有心人，终于，机会来了，上个月，从市局调来了一名刚刚从警校毕业的女警花，听说还是某领导的千金，叫宋洁，二十岁不到，分在了打字室。

    在她刚报到的第二天我去送报纸，看到了这位新到的警花，差点傻站着！大约一米七二的个头，皮肤白皙，黑而亮的披肩长发，偏偏扎了个马尾，大眼睛水汪汪的，双眼皮，鼻梁有如玉雕似的坚挺，柳叶眉，一张樱桃小口，长的清纯又出落的婷婷玉立，说真的，好像徐静蕾，但又比她多了一份恬静！身材高挑，丰满的胸部和臀部在警服的包裹下曲线动人，英姿飒爽，美丽中多了一份威严！让我大咽口水，但是又不能让她看出我的想法。只好低头不看。想不到宋洁主动的和我打招呼：“你是张师傅吧？我叫宋洁，刚刚到，好多地方不是很懂，请您多指教，以后您叫我小宋就好了”声音好甜美。想不到这丫头还真的懂礼貌，我也客气的回答了几句。怕让她看出我的内心罪恶的念头，我找个藉口就出去了。

    一个月来我没事就往她那儿跑，渐渐的和宋洁也就熟络了，她以把我当叔叔看待了。这丫头工作倒是满认真的，长的又这么水又有后台，还一点不自傲。我也知道了她大学读了一年就转入了警校，做一名警花是她从小的愿望，不光学习成绩优秀，就连擒拿格斗也样样精通，好像还是空手道五段，上个礼拜在街口菜场就一个人制服了三个欺负菜农的小流氓，三个家伙被打的鼻青脸肿！也许是她的条件太好了，让许多小伙子知难而退，还从没正式谈过恋爱。

    我的故事也该开始了。我虽然表面上和小宋谈的很来，可当我和她聊天时看到她那美丽的脸庞，丰满的身体，再想想她可能还是个黄花闺女，内心深处的占有欲就迅速膨胀，晚上回去后一想到她我就不禁打起了手枪！我一定要得到她，我对自己发誓！！！

    从见到宋洁惊为天人的那一刻开始，我就无时无刻不在想方设法要上了她，哪怕要了我的一条命也可以，但我知道不能莽撞，弄不好没吃到鱼还翻了船，这姑娘单纯的可爱，又没太多的社会经验，身手太好，可不能用强，我就开始了我的预谋。。。

    现在的唯一安全的方法只能用迷奸的手段，这样可以神不知鬼不觉，又不留痕迹，做的好当事人事后也不会查觉。我就开始准备了。参考有过的案例，我买了一大瓶安定，磨成粉，反复试验，把剂量控制在让人昏迷2…3个小时，当然了，为了避免万一怕她怀孕，我在药中还加入了适量的避孕药，我做事是不喜欢带套的。我选择了做案的时间，周二的中午到下午时段，因为那天下午局里照例要进行各地区各片的普查和整顿，大楼里的人就少之又少。而打字室一个下午几乎没人来办公。小宋也就单独在屋里看书。

    也许是上天助我，我还愁怎么样才能让她不觉察药味呢，偏偏小宋这丫头不知从哪买来了一瓶苦丁茶，据说喝了能减肥，她的身材那么好还要减？真想不到现在女孩的心思，这样倒好，相信就是加了点“料”她也不会觉察！

    今天是星期二，早上翻到日历牌我就怦然心动，朝思暮想的计划今天就要实现了！

    吃过午饭，我照例把局里订的《警方》杂志送到小宋那里，敲开门，小宋正在看着英语考研的书，身上那套黑色的警服深灰色的衬衫配上一条银白色的领带，英姿飒爽，丰满而挺拔，盖过膝的裙子下露出嫩藕一样雪白的小腿肚，看了让我差点流下鼻血，刺激的我恨不得就要冲上去强奸了她，但我忍耐住了，还没到时间，再说她的格斗技术就是三个我都近不了身。电脑桌上热气腾腾的放了杯苦丁茶，我的左手揣在口袋里紧紧攥着那半包为她特制的安定加避孕药粉，和她寒喧了几句，一直没机会下手，正想放弃，后面桌上的电话铃想了，小宋回过头去接电话，天助我也，我迅速抽出手，把半包药全部倒入了苦丁茶里看它慢慢溶解掉。。。

    电话是处长来的，说局里的人都出去了，要小宋下午把材料打好明早交上去，宋洁挂了后回过头笑着和我说：“张师傅，这个礼拜四我就二十岁了。”我说“恭喜你，记得请我吃面哦？”她说“一定的！我还要请局里的好多人吃呢”小宋和我说这两天身体好累，可能是训练的过疲了，我说也有可能是这个减肥茶的缘故吧，她想了想说大概是吧！看她一边和我说话，一边一点点的把茶都喝光了，我的心里说不出的高兴。小宋打了个哈欠，我知道药效快到了，就很关心的说“下午我看也没人会来了，看你身体也不好，把门锁好，干脆趴在桌子上休息一会吧，我走了”小宋感激的说“谢谢张师傅，我会的”我起身走出了门外，顺便带上了门。当然，我兜里早揣着一把打字室的钥匙，这是我前两周趁她不注意用石膏模压印后私下配制的。

    回到我的房间取了照相机，又吃了一颗花高价买来的伟哥！我今天要好好的玩弄这个美丽的警花。可不能“有心而无力”哦！又等了漫长的十分钟，我回到了打字室门前。看看四周没人，使劲敲了敲门，没人应，于是用颤抖的右手掏出钥匙打开了这扇“欲望之门”！

    正如所料，小宋趴在桌上沉沉的睡着了，我使劲推都不醒，我成功了！三步两步反锁了门，又赶到窗前把百叶窗调暗，现在，这个打字室内安安静静的，就只有一个昏迷不醒的美丽的女警察和一个欲火焚身的我。。。

    我有三个小时的时间可以随心所欲的做我想做的事，开始工作了。我先把电脑桌上的书本茶杯全部移走，腾空桌子，在把这样一个美丽的，软绵绵的女警花仰面放到桌子上，心里砰砰直跳，真有点害怕。但当我看到这张俏丽的脸紧闭的双眼樱桃般的红唇和一身警服玲珑剔透的身体，欲望压倒了一切，我的老二早就支起帐篷了。我哆嗦着双手，先把小宋的警服扣子一个个解开，我可不想把她给剥光，我要和身着制服的女警作爱。还有，做完后我还一定要恢复原样，不能让小宋觉出服装上的破绽！我可是个高智商的采花贼哦！松开那条银白色的领带，我没把它拿掉，解开衬衫的纽扣，棉质的雪白的文胸映入我眼帘，再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对雪白耀眼的乳房跳进我的视线，宋洁的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。紧闭的长长的眼睫毛，标致的脸庞，真美！我深深的咽了口唾沫。好一个现代的睡美人！

    先做什么呢？从上往下来吧！先让这个睡美人给我吹萧！我把宋洁的身体往桌上推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着我的下身，我把直挺挺的阴茎掏出来竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住我的老二在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去，最后，停在她樱桃般的小嘴边。我轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，“扑哧”一声，把我的老二插了进去，宋洁的小嘴紧紧的包裹着我的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着我的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在我的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着我的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给我这个老师傅吹萧呢，让这样一个美女警花“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。我想这肯定是她的嘴第一次接触男人的阴茎哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。我用双手抱住宋洁的头下身频率加快的抽送起来，长长?

 第 65 部分阅读

    兜奈吮更加有趣。我用双手抱住宋洁的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。我的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在我努力的工作下，宋洁一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。我想她这辈子也没这么受刺激过！老二抽送了五十多下我就忍不住想射了，我想这可不行，机会不是常常有的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着宋洁的小嘴给我带来感官上强烈的刺激。休息了一下，我抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。宋洁的脸蛋随着我的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着我全身触电似的抽搐，我的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，我将阴茎插入了宋洁咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，我抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里。一滴没剩，由于伟哥的作用，还是半挺的阴茎呢。我让它在宋洁的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给我欢乐的地方抽了出来?br />

    我把宋洁的上身摆正在电脑桌上，让她两脚垂地，转到正面对着她，我蹲下身，轻轻的掀起她的警裙，雪白又修长的大腿映入我的眼帘，宋洁今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的‘禁地’，我褪下了她的内裤，这样，宋洁的下身就坦荡荡的暴露在我的眼前。修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，宋洁的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！我轻轻拈下了一根阴毛放入了我的钱夹里，再往下就是令我魂萦梦绕几个月的‘桃源洞口’了！宋洁阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。我蹲下身，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，我把它成M型的搭挂在我的双肩上，现在，我的眼睛离宋洁美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！我想如果宋洁知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。我用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是宋洁的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，我不会放过的。宋洁的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭著阴道口，我以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。宋洁的阴道很干燥，我仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。由此我确定了宋洁真的是个处女，这一发现让我喜出望外。当然，我不能马上就霸王硬上弓，要不然有了磨损的话，事情就不好解决啦！我要让宋洁事后毫不知觉才行。就让我的小弟弟再稍等一会吧。于是我便凑过头对著宋洁的阴道口吹气。她何曾试过如此玩弄，只见宋洁的阴道轻轻抖震，我以舌尖贴著姑娘的阴唇，吸著内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，我把宋洁的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍宋洁的身心，我却不急於一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地我将尾指的一节插进宋洁的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的宋洁慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！宋洁的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！我以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对著宋洁的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，宋洁哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动著。脸上泛起了一片绯红。潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。行了，玩弄至今该让我爽啦，我要给这个美丽的女警花开苞啦！我把宋洁的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，我把早准备好的一条白手绢放在宋洁的阴道口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。破处的一刻终於来临，我双手分抓著宋洁的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但宋洁的阴道比想像中更为紧窄，虽经我大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹著我的阴茎，像阻碍我更进一步般，我把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。我不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。我不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终於遇上阻碍，我的龟头抵在一块小薄膜上，我知道已触到宋洁的处女膜，我将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！我深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把我的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被我的大炮穿破了。我一插到底赶忙停住。宋洁珍藏了二十年的处女膜被我一下子轰穿。只见昏迷中的宋洁眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，但是没有醒过来。我见没事，就轻轻地往外抽出我的阴茎，而她的处女血丝混和著爱液也流出落在我早先放好的白手绢上。我把手绢折叠好细心的收藏起来。

    没有了处女膜的阻隔，我的阴茎开始进行更深入的插进抽出，我的腰肢作更大幅度的抽送，直至我的阴茎挤入了六寸许，我发觉已顶到了宋洁的阴道尽头，我停止了所有抽插，享受著她那灼热阴肉传来的挤压，宋洁的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激著我的阴茎。真的好紧，我又差点泄啦。我屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插著，每当来到深的一下时，宋洁总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，我又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插著宋洁的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着我的阳具。我被宋洁不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。　阴茎传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感，渐渐地宋洁的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦著我的阴茎。就在宋洁的阴肉收缩至顶峰时，我感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到我的龟头上，我知道这个美丽的警花给我干得泄了出来，果然接著而来，宋洁的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹著我的阴茎来回套弄，我于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息後阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。宋洁的身裁实在太好了！我的每一次进入，都令我有想死在她小穴内的感觉。我将阴茎抽至接近离开宋洁的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵宋洁的阴道尽头……子宫口。我以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵著宋洁的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着我的阳具。宋洁的口中也不断的发出可爱的呻吟声。　她的爱液沿著我粗大的阴茎滴落地上。桌上。　手绢上，接著是三百多下的激烈抽插，宋洁又被我干得二度泄了出来，之後，我也到达了极限两手紧搂著她的身躯，阴茎深深刺到宋洁的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满宋洁的阴道，我射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。我也管不了宋洁是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。我抽离宋洁的体内，取出相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由宋洁的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在桌子上，被我以各个姿势拍了个够！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开著，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得我欲望又一次高涨起来。。。

    我丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住宋洁高耸的乳头，而腰部又不停的在宋洁的下体处磨擦，爱液又将我的肉棒弄得湿润了，这时我不禁笑起来，　因为我不知自己还要做些什么，再奸她一次吧。反正这种机会实在太难得啦！况且我又吃了伟哥，精力还是非常充沛的。我伸手往那神圣的小孔中探索……

    宋洁温驯地睡著。。。我只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。我的脸孔因激动而变得通红，用手握著自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围著，我又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让我可以插入那个圣地。之後，我轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯宋洁的阴道，直抵子宫！然後就开始用力地前後抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，‘好美的骚穴啊！’我一边称赞着，一边更加奋力地突刺。

    突然，门外响起了脚步声，我吓了一跳，连忙停止了抽送，屏住呼吸，这时想起了敲门声，敲了几声，我的心快要跳到嗓子眼了，阴茎还深深的插在宋洁的阴道深处一动不动；只感觉到阴茎上的脉搏还在不断的跳动。门外大概以为屋里没人，脚步声也就远去了

    一场虚惊！这一次我不敢保证自己还有第三次，做个深呼吸，我开始规律的在宋洁热热的穴里反复抽插，眼睛就盯著自己的老二推著小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到宋洁的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。我插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。我将宋洁的一只大腿挂到我的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。我的腰际用力不停来回抽送，深入宋洁体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，我感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。我密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击著她的子宫，终于攻陷了宋洁的子宫口。我一下子就将龟头挤进她的子宫内，宋洁被我抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合著我的抽送。这时我感到她的整个子宫也紧紧吸啜著我的龟头蠕动著，我知道我连翻的刺激将宋洁推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。‘啊！’我长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而宋洁在昏迷中也再一次达到了高潮。这是我无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的宋洁还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。

    看看时间，还有一个多小时药效就要过去，想先看总觉得还欠缺些什么？美丽的宋洁在昏迷中处女身和她的处女小嘴都被我开过苞啦！还有什么呢？我的心里猛然一亮：啊！她的菊花我还没采到呢！该死，这样一个美女这样一个大好机会可不能白白浪费，一想到将要干宋洁的肛门，我的小弟弟又开始蠢蠢欲动了！

    我轻轻的把宋洁纤柔的身体在桌上翻转过来，让她的上身俯卧在电脑桌上，她的一颗臻首伴随着秀发无力的垂在一边，我的两只手隔着她的裙子抚摸着她那混圆又有弹性的臀部，捏了捏，又软又有弹性，手感实在是太好啦！我把她垂下的警裙掀起反放在她的背上，顿时一个雪白的臀部一览无余的展现在我的面前。说真的，女人的屁股我也见过不少，瘦的胖的，大的小的，，可小宋的臀部却让我赞赏不已，屁股上一点没赘肉，又尖又翘，由于常锻炼的缘故手感光滑富有弹性。在丰满的阴户上方隐藏在股沟中若隐若现的就是小宋洁的菊花口了。相信她如若清醒的话，这里死都不会让任何男人看的。我真有眼福！我又咽了口唾沫，为了看的更清楚，我用颤抖的双手一边一个分开她的两股，一个美丽的菊花终于出现在我的面前。一圈圈纹路由中间放射性的展开，由于年轻的缘故。色泽呈淡粉色，四周还夹杂着几根肛毛，我轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！菊花口直向里缩，象海参一样缓慢的吐缩着。想象着这样一个有性格又坚强的女警花撅着屁股趴在我的面前，真让我受不了。我不禁凑过脸，伸出舌头舔了舔宋洁的菊门，她的身体抽搐了一下。她的菊门又一次敏感的向内收缩。有一点点怪味，管不了啦！我伸出舌尖向里拼命伸进去，感觉有好大的阻力哦！我想你再缩也阻挡不了我前进的动作啊？当然了，我得千万小心，先得润滑一下，干她的肛门可得注意，不象嘴巴和阴道，一个不好被我操破了可就大事不妙了！要来真格的了。我随身带有甘油，特效润滑作用，抹了好些在中指上和宋洁的肛门四周，我把她的臀肉向两边挤开，让菊花口尽量的扩大些，我的中指就轻轻的向肛门里推进，也许是宋洁的肛门从没被异物侵入过的缘故，才伸入一个指节，她菊口的内壁向内紧缩，紧紧的夹咬住我的中指，我的手指在甘油的润滑下使劲向内插入，直到中指整根的没入。哇！！差点夹断掉。我不禁暗自欣赏这个美女的身体，简直就是天使与魔鬼的结合体嘛！连肛门都那么紧！停顿了一下，我的中指慢慢的在宋洁的肛门内借着润滑的作用象作爱一样抽送，过了大约十分钟，宋洁的肛门随着我的抽插大概适应了手指，渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的那么紧密了，而这时我的阴茎早一柱擎天了，该正式开始了！我抽出我的中指，站直身体，在龟头上抹了好多甘油，又抹了些在宋洁的肛门口和内壁，还吐了几口唾液在她的菊花上，双手扶住宋洁的两胯，两个大拇指把她的臀肉掰开，把滚烫的龟头顶在宋洁的肛门口，小鹅蛋大的龟头在肛门口突了半天，终于对上了！我下身一使劲，‘扑’的一声，终于把龟头挤入了宋洁的肛口！一下子夹的紧紧的，爽的我差点泄掉。我想这可不成，还没开始呢！于是静下心来深吸一口气，推动我的臀部，让我的阴茎在甘油的润滑下向宋洁的直肠深处一点点的挺进。这种紧密滚烫的感受真是难以形容。宋洁的肛道比她的阴道还要紧，窄。滚烫的腔道紧紧的包裹着我的阴茎，逼得我又差点泄身。我定了定神，使劲向内推进，一直突到阴茎的根部。终于到底了，宋洁的肛道真的好长好紧啊！我吸了一口气，双手扶住宋洁雪白的屁股，缓慢的在宋洁的肛道内抽送起来，干脆，左手一把抓住宋洁的长发，揪起她昏迷的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美丽的女警。看到我的老二在这个女警的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，我不时用右手探到胸前抚摸揉捏宋洁那对坚挺的乳房。宋洁却毫无知觉，真的太爽啦，迷奸的滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的‘警马’上，征服的欲望达到了高潮！！！我感到真的激动万分，多久了，一直都是自己打手枪。如今真的在干这样一个美丽的警花，下身的快感告诉我这不是在做梦！我要珍惜每一刻！想到这里，我一次又一次使劲抽送我的阴茎，让它在宋洁的肛门里频繁的出入。。。

    我的阴茎在宋洁又紧又窄又滚热的肛道内抽送了二百多下以后，这次真的又要泄啦！我下意识的紧紧向后拉住宋洁的长发，老二深深的插入肛门的尽头，在那里又一次射出了我滚烫的精液！感觉到我的阴茎逐渐变软，把它从宋洁的菊花口里抽了出来。我这样干着这个美丽的女警，她居然还是在重度昏迷状态，看来药效真的是太好啦！左手放下她的秀发，蹲下身看看我的战果。宋洁的肛门被我干的又红又肿，还好没被我的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法象当初时的闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，从里面缓缓流出我的精液还裹杂着一些粪便浊物。真是一幅美丽的景色，我又举起了我的相机……

    真想不到这样一个美女也会被我干到失禁，我对我的战果感到十分满意！迷奸的感觉真的比强暴要来的特别哦？我把这个昏迷的警花翻来覆去的拍了个够，光胶卷就拍了两卷，我知道以后这种机会少之又少，做个纪念，这样打飞机时候也有个对象嘛！分别拍了给我吹萧；干她的下面两个洞；还有用她丰满的双乳给我的巨炮玩‘乳交’的游戏；最变态的一次我还把一根警棍和我的呼机分别插入我这个宝贝小宋洁的阴道和肛道内，我的呼机几乎全没入了肛门内，只留了根机链子，还好我的呼机很小巧；要不，非给撑破了不可。又拍了几张特写。做完这些以后看看表，我也该收工了……

    我先把宋洁的身上用湿巾擦洗干净，再把内裤给她穿上，胸罩扣上，当然不免再轻薄一番。把警服和衬衫理理整齐，电脑桌子收拾好，东西恢复原样，再把小宋趴坐在电脑桌前。把有药水的茶倒掉，又重新换了茶叶。我真的很细心，生怕一丝失误给我惹来麻烦。

    当我整理好这一切后，我把百叶窗调亮，又仔细的检查了一遍室内，确认没有遗漏的地方。看看表，从开始到现在我整整玩了两个多小时，宋洁也该醒了，我走到门口，看看门外走廊上没人。就锁上门，离开了这个给了我极大快感和快乐的打字室！

    五点钟下班时在大门口遇到了一脸疲惫的宋洁，问她怎么啦，小宋撅着小嘴说：“不知怎么的，全身都酸痛，可能是这几天训练看书的太累了，要么是那个减肥茶做的怪！我再也不喝了！”我要她回家好好休息，注意身体，小宋眨着明亮的大眼睛感激的看着我，真是个美丽又单纯的姑娘啊！下次一定要找个机会再干她一次！

    “叮，叮，叮，……”

    上n的急促地卦诮W茄Y，正在操錾稀⒆呃妊Y四玩耍著的同WミM教室，一rg，敞的教室Y一片混y，我K於D到了自己的座位上：“哎，不行，”我突然想起了什ND^X袋瓜一把拽住後排的男同W：“不行，你欠我一溜溜呢！”

    “＇有，我不欠你的！?br />

    “欠啦！”

    “叭――，”我正c後排座的男同W讨，班主任老的教鞭o情地敲在了我的X袋上，我痛得立刻扭D^身去，我用手指不停地揉搓著可z的X袋，心Y暗暗地R道：哼，你敢打我，等著瞧吧，等下n的r候我告V我，我取消你h的eO分子的Y格！

    “同W！”老用教鞭汉莺莸爻榇蛑v台K於使教室平o下恚骸巴W！”老夤墓牡卣f著，一耄Р卦诒∫r衣Y面的、正值哺乳期的大奶子十分可笑地晃又，看的我心Y直WW，好漂亮的大奶子啊，尤其是那葡萄粒般的大乳^更是我想入非非。

    每天的中午，我都去的教研室吃午，我的班主任老c是γ孀溃每我吃午的r候，也正是老奶孩子的rg，所以，我差不多每天中午都能非常s幸地看到k公桌γ娴睦毫oM地撩起r衣然後拽住一w迷人的葡萄粒悠然地塞M小的嘴巴Y。

    每此r，我假b著低^往嘴Y扒，其啊，我的眼睛根本就＇有看著盒而是偷偷地、一眨不眨地瞄著γ孀览那雪白的大奶子，有S多次，由於看^l呆，如V如醉之中竟然可笑地⒚琢０沁M了鼻孔Y。

    “@是新D淼耐W！”我揉著X袋正望著老的酥胸l楞，老指著身後一位^矮小，又钟质莸男∧泻⑾蛭介B道：“他是新D淼耐W，叫李彬，大家鼓掌，g迎新同W！”

    “叭，叭，叭，……”

    “g――迎――新――同――W！”

    “他家是六・二六下放回淼模　崩^m介B道：“他家搬回城Y，同W要好好地Υ他，不要，……”

    哄――，n堂上突然颍y起恚f@位新D淼睦畋蛲W是霓r村搬回淼模才鼓掌表示g迎的同W立刻哄的一下悄h起恚骸稗r村人！”

    “屯二迷糊！”

    “……”

    我永h也弄不清楚，我也永h搞不清楚是到底是什N原因，在我@些原本是天真o邪的少年心Y，s天生r村看不起，r民橄碌热耍我也z毫不例外，@不，B以前是城Y人因橐恍┡不清楚的原因下放到r村去的李彬同W，在我的心目中，他已成了低人一等的r村人！

    榱吮硎@位碜赞r村的李彬同W的藐，同r也是榱讼蛩展示一下我的威L，我不侄合地Q定o他下R威，李彬同W怯生生地站起砘卮鹄的功nr，後排座的男同W悄悄地把他的椅子拽向一，一o所知的李彬回答完功n後一屁股坐⑾氯チ⒖砹艘人仰R翻，渫ㄒ宦重重地摔倒在地。

    “哈哈哈！”在同Wv大笑中，李彬o地自容地捂住了痛苦不堪的小瘦。

    拇艘葬幔可z的李彬成槿班同W欺侮、蚺、挖苦的ο螅o是哪男同W值日，叩亍⑼械亍⒌估圾@些又v又累的活都由李彬帧

    o玩什N撸颍最不好的角色全部由李彬，我最喜g玩的撸蚴窃彝醢耍同W泶蟠笮⌒〉拇uK依次＇放在操龅目盏厣希u^大的最前面Q著一K整u，整u的後面全部是半截u^，然後，⒓舆＇虻耐W人手一Ku^一接著一地向γ娴拇uK，如果哪位同W不慎⒛KQ著的整u打倒，Σ黄穑你是王八，乖乖的o我坐到整u上去，然後，我⑼诳招乃迹想M各Nk法捉弄你！

    可是，自睦畋砹艘葬幔o是l舻沽四K可旱恼u，而王八永h都是李彬，可z的李彬o可奈何地坐在整u上垂^獾厝斡赏W捉弄。

    “硌剑o他列上下裕　

    “不，是L白山！”

    “好痛啊！”李彬同W再也忍受不了同W又是Q耳朵又是扇嘴巴的o情折磨，他捂著被掐t的腮妥o比委屈地抽泣起恚骸昂猛窗。好痛啊！”

    “算啦，算啦！”我K於良心lF：“e打他啦，e打他啦，咱完ce的吧！”

    “好啊，玩e的吧！”

    同W推_I眼汪汪的李彬一哄而散，ふ倚碌啡とダ玻

    李彬抹了一把眼I偷偷地瞅瞅我，我也默默地望了望他，乃那友善的目光Y我感X出，他ξ页M了感激之情，也就是倪@一天_始，我c李彬成橐好的朋友。

    李彬自慕簧衔疫@拥暮门笥岩葬幔在班Y奴搿般的地位立刻l生了本伲的改，他解放啦，K且是氐椎慕夥爬病

    奴搿翻身得解放，欣喜g快之Nz毫也＇有忘他的大恩人，榱吮硎ξ业母屑ぶ情，李彬常送o我一些糖果之的小食品，久而久之，我在有些^意不去，於是也回一些用零XI淼男〕允辰o他。@映掷m的l展下去，我z人最K都是囊空如洗，口袋YB一K硬乓卜v不出怼＇有k法，嘴上是，可到哪弄X去啊？

    榱私怵，榱伺X，每天放W後我和李彬背著包有家不回，M大街小巷地碎玻璃、破~F、半截，然後送oU品收站那是克扣我的背老^，Q回可z的硬刨IK硬糖。

    “哥，”一天，李彬向我提h道：“咱@N，上滋煲操u不出X恚咱去我的t院吧，那Y有SS多多的空瓶，咱想k法偷出碜急碎玻璃u的X多！”

    “好主意，走吧！”

    ……

    *********************************************************************　　截止日期只有最後一天啦，rgo迫，抓o敲吧！

    於是，我和李彬d__地溜M他工作的t院Y，一座高大的、造型典雅、莺サ慕êB群，在@座建B物Y，我不H偷出挡磺宓目账瓶，意外地欣p到那迷m般地建B群。

    “好大，好漂亮的欠堪。　

    每天晚上吃的r候，我都津津返赖叵虬职种v述那非同こ５慕êB群，爸爸慢l斯理地f道：“哦，大t院啊，是挺漂亮的，那是典型的德式建B，是年小鬼子用德F成的D一c不差地模仿^淼模就像你R摩素描那樱　

    我不H偷拿了S多空c滴瓶、欣p了小鬼子模仿的德式建B，有一更大的收@＇告V大家呢，嘿嘿，因槔畋蚴轻t院的家伲所以，我可以理直训M欠康教y跑，矶际惩o阻，我在＇有M^的大走廊跑^砀Z^去，一拾空瓶一偷偷地Q著走廊鹊牟》俊⒃室、置室，每^有女病人的房gr，我就故意放慢了_步，一σ邪的小眼睛死死地盯著屋子Y。

    有r，我能看到女病人撩起上衣露出p乳，t生t毫不客獾厝我庾ッ，同r煞有介地@那；有r，我能看到女病人拎著盂在隔嘌Y哧哧地小便，拈TpY著T人的音望去，我看到了女病人私那片黑乎乎的芳草地；有r，我能看到腆著大肚子的女病人仰躺在硬床上分著p腿，可是，z憾的很，在那神秘的地方w著一K的布K；有r，我能看到女病人褪下子，露出雪白的屁股o士注射。

    ……

    更令我@喜的是，在T圆康姆宽上，我和李彬非常意外地看到了斜γ驷t院食堂的公共所，我的目光漫o目说咭^去，哇，老天，公共Y令人目眩地W又若女人白乎乎、肥的大屁股。

    “嘿嘿，你看，@N多女人的大屁股！”

    我喜出望外，久久不肯x去，李彬也是d^不已，我趴在矮上o悄悄地欣p著一又一令人目不暇接的大屁股，直看得面t心羞，胯g的小uu奇Wy耐。

    由於霓r村下放回恚t院ro法安排宿舍，李彬的家就住在t院Y，李彬的爸爸是技高超的外科t生，在t院Y有李一刀的美Q，而李彬的t是D科t生，我Q她橥醢⒁獭Ｍ醢⒁探衲耆十八、九q，中等身材，有些l福，m然青春以逝，可是她的皮w依然光r，呈F著成熟女人那N特有的桑在@H有的一g不到二十平方米的屋子Y，既P室又N房，所t在大走廊的M^。

    在自己的安犯CY，王阿姨喜g穿一l肥大的白色短，l雪白的、肥的大腿赤裸裸地坦露著M屋子不停地晃樱一走到煤庠钆崴；一走到洗架前梳理一番鹾诘亩贪l；一坐到床上抱著肥_修剪起恚晃乙贿c李彬心不正焉地玩耍著，一怔怔地望著王阿姨那M屋子扭又的大屁股，每王阿姨奈业纳砼宰哌^r，我便悄悄地作起深呼吸，婪地嗅著乃身上散放出淼獾捏w香。

    “你z好好地玩，不要造害屋子，我好不容易才收拾利落的！”

    f完，王阿姨披上那白衣天使Ｓ械Q的大褂上班去啦！她的工作位距x自己的安犯C不超^一百米h，工作g隙Sr都可以溜回碚照，可真是公私刹徽‘，方便到家啦?br />

    每王阿姨上班不在家r，我和李彬便偷偷地⑼醢⒁棠呛窈竦模比uK要沉重的大翻v出恚我小心奕奕地打_厚，如似渴地翻看著一幅幅D科病理D，尤其是那些O其逼真的彩色照片。

    “哇，”望著t通通、粉嫩嫩的D女生殖器，我@得大大地_了嘴巴。活了@N多年，我是第一次看到^成年女性的生殖器，我瞪著眼睛久久地著，胯g的小弟弟淅淅愕靥又。

    “有呢！”看到我如V如醉的幼樱李彬好道：“@Y有呢，有生孩子的D片！”

    f完，李彬掏出一本a科方面的t籍，豁豁豁，好家夥，M都是腆著可笑的大肚皮的女人，有的女人做出各N非常剌激的姿式：厥屁股的、擗_大腿的，而有的t仰躺在a床上，部w著一K钢孔眼的大白布，女人的道U到了O限，一只生著q毛的小X袋令人瞠目地年道口地出，然後便是一系列的撼錾的全^程，直至M身@血的氐年道Y出恚而н留在uu收s起淼年道Y。

    有剖腹a手g的全^程照片，以及Y的、上h的、D科z查的，真是包_f象，有有啊，我^足了Q探之a。我正看得l呆，李彬提醒我道：“rg不早啦，我快下班啦，咱s快把D收起戆桑看到了打我的！”

    我和李彬俨簧岬⒑裰氐籍塞回到床底下，突然，我的手指樱碰到一Kdd的｜西，我葑С硪豢矗嘿嘿，原硎峭醢⒁Q下磉＇有淼眉跋斓捏v妊，看完了女人的生殖器，y奈的淫欲促使我趁著李彬不注意一把⑼醢⒁痰捏v妊塞M了自己的兜Y，偷完王阿姨的妊我c李彬匆匆告了o。

    夜晚，我⒄身woo地包裹在棉被Y，我恼眍^底下掏出王阿姨的妊pp地崦著，我的手指撸ё咴谒绍的妊上，那奇妙的感X就像是活生生的樱摸在王阿姨那ST的胴w上，硪还晒闪钊伺d^不已的舒爽感，啊，王阿姨的妊仿佛留著她那酥岬酿N兀摸得我鄄会手，末了，我又妊放到鼻孔下深深地嗅味著，我扯_王阿姨妊那O富性的端，我努力地猜想著，@地方好虻酵醢⒁痰男「共浚啊，妊上我嗅到一股淡淡的香味，好香的王阿姨啊！

    我翻展_王阿姨的妊，在漆黑之中，手指o意之g樱碰到妊的最底端，我lX那Y有一硬Y，@是什N呢？在好奇心的催促之下，我爬出被C找硪缓谢鸩瘢我重新M被C哧的一燃了火柴，我⒒鸩耦^地移到妊底端，哦，在如豆的光亮照耀之下，我看到在王阿姨妊白的底部有一K深t色的n印，@是什N？我掐缌嘶鸩瘢妊放到鼻孔下嗅了嗅，哇，好腥啊，好颍啊?br />

    浔嵌淼男闰｝味剌激得我打了冷穑我不得不妊推到_下，我心Y在迹，那是什N玩意呢？它一定是耐醢⒁痰男”阊Y淌出淼陌桑

    夜越碓缴睿y奈的困意u上身恚我打了一哈欠，舒展了一下身w，我的p眼又酸又，职桶偷难劢遣蛔杂X地流出一串串@岬I水，我勉_了眼睛，啊，我的眼前突然不可思h地呈F出王阿姨那俊美的芳容，我不禁大吃一@，我又喜又怕，我d^的身哆嗦不止，我恨不得一^涞酵醢⒁棠秦SM的胸蜒Y。

    王阿姨_我嫣然一笑，我Dr返眯幕ㄅ放，不一切地湎蛲醢⒁蹋王阿姨＇有作，s令人沮实匾话⑽彝妻_，我一屁股c坐在土板上，我抬起硗著高高辛⒅的王阿姨，呵呵，奇E出F啦，我的目光停在王阿姨的胯gr，白天在李彬家Y看到的那幅t通通的女性生殖器不知何rL到了王阿姨的胯g，S著王阿姨不停地呼吸，那粉嫩的生殖器也一鼓一地收s著。

    我鬼使神差地爬到王阿姨的_下，我抬起X袋久久地欣p著那o比T人的生殖器，我伸出手去小心奕奕地崦起恚我的手指S著生殖器的勃右稽c一c地溜M了滑o比的管道Y，好L好深的管道啊，我⒄根手胳伸M去也＇有探到M^。

    我正努力地探察著管道的M^，突然，生殖器口令人可怕地U起恚就像籍Y生孩子那涌膳碌U著，U著，我@f畹厥栈厥指欤可是，生殖器口^mo限地U著K且向下低垂而恚啊，是不是它也要生孩子啊，不好，生殖器K＇有吐出什N孩子恚而是_著我_了大嘴巴企D⑽疑嗟簦我正准涮拥簦但已聿患袄玻著血盆大口的生殖器一把⑽宜浪赖匚住，我恐值搅Oc，手_K用，又踢又踹，拼命地昙著，然而sz毫也oc事，我K於被生殖器吸M了深不底的管道Y，嘿嘿，我在地道般地管道Y嗅到了才耐醢⒁妊上嗅到的那N又腥又颍的馕叮我眉^o，摒住了呼吸：我要死啦，我要憋死啦！

    啊，我Ln一口猓K於_了眼睛，我h一下四周，棉被我踢踹到了_下，形成一造型怪Q的小山丘，枕^我到了地板上，可z巴巴地望著我，在我的右手上，拎著王阿姨的v妊。唉，我U息一，慌慌地⒔Y熘王阿姨月血n的v妊塞到床底下，我起枕^扯^棉被狠狠地蒙住了冷汗淋漓的X袋瓜，我沉在M入王阿姨管道Y那N既奇妙，又d^，既@W又恐值拿盾心理之中。

    ……

    秋去冬恚f物凋R，刀子似的西北L嗷嗷地尖怪叫著卷起沙般的雪粉天w的P撒著，狂L不H刮光了可鄣淙~，砉砹速W人的寒L冷猓同r，又刮砹丝菰锓ξ兜暮假生活，我倚在被狂L吹刮得吱吱作的窗前百o聊的望著那令人沮实摹暗o天日的心景色，我回^^碛幸o意地咭一下桌子上的台眩喊。今天好是霜降，我的祖先真是明啊，也不知道他是｛著什N研究出的二十四猓老人常f，霜降天大！@不，霜降，老天就了樱虎著老怪獾睾鸾衅怼

    “李彬呢，李彬在质颤N呢？”我想起了李彬，是啊，自姆偶僖恚我一直＇有置妫不知道他F在做什N，玩什N，不知道他的家Y＇有＇有新的大，更不清楚李彬的是否知道我偷了她的v妊。

    我Q?

 第 66 部分阅读

    媸颤N，不知道他的家Y＇有＇有新的大，更不清楚李彬的是否知道我偷了她的v妊。

    我Q定去看看李彬，也看看王阿姨，自男崧了她的v妊，我ν醢⒁痰年部a生了夂竦男匀ぁＮ铱s著X袋，著剌骨的狂L跌跌撞撞地溜M了t院，我推_李彬家的房Tr，十等詹灰，如隔三秋，李彬@喜f畹呐拇蛑我M身的雪花：“好家夥，@N冷的天，你也跑砝玻　

    “想你啊，一人在家＇意思，死啦！?br />

    我正c李彬寒喧著，突然lFM窄的屋子Y有些樱混岬目庋Y充M了剌鼻的水味，而李彬的王阿姨t令人M解地躺在床上，她的身上w著厚重的大棉被，在她^置傍的衣服架上熘一只c滴瓶，晶的液著小的塑料管地注入M王阿姨的身wY。

    “你有病啦？”

    “嗯，”李彬愁苦著：“也不知道是怎N搞的，一到冬天我的就犯病，o怎N看，打什N，吃什N就是＇有任何效果，整冬天都是躺在床上！也不吃，也不喝，可是sI不死，也渴不死，你f怪是不怪！”

    “嘿嘿，”我苦笑道：“槭巧恫“。我真是^一次f！”

    “是啊，我也不知道得了什N病，t院YY格最老的大夫也看不好她的病，告V你！”李彬一神秘地ξ仪穆f道：“榱私o看好@怪病，爸爸B大神都^啦，你看！”我著李彬的手指望去，只在高高的T框上N著一深S色的片，上面M了怪Q的、曲曲的墨P道，非常草地著一些天般的文字。

    “@是大神o爸爸的符，f是能震住鬼鹤⌒埃能把身上的怪物s走！”

    “s走了幔俊蔽依淅涞道。

    “不知道！”李彬o可奈何地uu^，突然，他站起身恚骸鞍パ剑的尿M啦！”

    f完，李彬趿拉著托鞋蹬蹬蹬地跑到王阿姨的床，他端起v乎乎的痰盂快速地跑出屋子，我@才注意到，平日Y任何家栈钜膊蛔觯B油瓶子倒了都械梅銎淼睦畋蛲W今天非常可笑地起了王阿姨的花裙，像家庭主D似的操起家栈怼

    我望了望在大走廊Y跑砼苋サ睦畋颍然後又b手b_地走到王阿姨的身旁：王阿姨p眼o椋В珠唇微_，枯槁的容泛著亮晶晶的汗珠，她的呼吸O其慢，每呼吸一下，ST的酥胸便迷人地微微起伏一下，我o自己蚜涯，⑹种篙pp地了一下王阿姨那再次起伏的酥胸，然後，我又心@地望著王阿姨的a，看看她是否X察到我的p浮e樱可是，令我欣喜的是，王阿姨似乎z毫也＇有察X到，@使我喜出望外，我回^看了看，倒痰盂的李彬＇有回恚我索性走到王阿姨的_一把掀起她的棉被，王阿姨穿著一身白的睡衣平平展展地仰躺著，腰g有一根L的排泄管oo地扯到床的地板上。

    “　，”李彬推T而入，我慌忙s回手去，李彬把空痰盂放回到床，然後又⑺芰瞎懿逄竭M去，我打趣道：“呵呵，真是o奇不有啊，我只知道游镉卸眠的，＇想到人也有冬眠的！?br />

    “e瞎白虎啦！”李彬_我＇＇手：“兔Γ臀医o翻翻身，是@N一姿式地平躺著不行的，爸爸上班的r候吩咐^我，每隔一段rg要o翻翻身，@幽苁寡液正常的流通！”

    “好吧！”我了一v身跳上床去，李彬的正合我意，我K於可以名正言地樱摸王阿姨的身w啦。

    我⒚薇幌频揭贿，李彬抱起王阿姨的p_，我tё⊥醢⒁痰乃中兀我的手胳故意使诺A住王阿姨的S乳：“一、二、三！”

    王阿姨被我和李彬翻D成扰P睿在我和李彬翻砀踩サ恼垓v中，王阿姨就像植物人似的一右膊樱一也不吭，我pp地附在王阿姨身上的M情地享受著那微微的w幔骸翱欤把被子拽^恚　蔽_李彬＇＇手，李彬站起身碓D耐醢⒁痰纳砩线~^去拽扯她_下的棉被，李彬一伸腿，_掌不慎拌在了王阿姨的尿管上，可是，李彬z毫也＇有察X出聿患偎妓鞯剡~出一大步，嘎吱一，王阿姨那根A裹在rY的尿管被李彬的_掌O拽出恚李彬@恐望著滴著尿液的塑料管，一rg不知如何是好：“@，@，@可怎Nk？”

    李彬急得抓耳先：“哎呀，@可睦玻＇有了尿管，尿床的，@、@，唉！”

    我跳下床去起了尿管：“@好k，咱再插上h！”

    “@，”李彬t疑起恚他怔怔地望著我：“我，我不敢，我不敢，……”李彬拼命地u著X袋：“我可不敢摸的小便，我不敢，真的，我不敢，爸爸知道啦打死我的！”

    “可是，不重新插上，你的把床尿竦模rg一L，泡出皮w病的，你＇看到你家上那些皮w病患者幔那幼佣人啊，直生不如死啊！”

    “是啊，可是，我是不敢！”

    “咱zl也不f不就＇事啦！”我拿著尿管的手不停地抖又，我d^到了Oc，我要趁@天n的良C好好地欣p一番王阿姨那令我渴望已久的部，也要H眼目睹目睹成熟女人的部到底是什N幼樱想到此，我再也按奈不住自己：“＇事的，插上吧，咱o你插上吧。”

    我已械美聿且廊华q豫不Q的李彬，我握著尿管呼地跳上床去，我蹲下身砩斐鍪秩ザ叨哙锣孪破鹜醢⒁痰囊r，我悄悄地望了望，王阿姨的腰Hg套著一l淡粉色的三角妊，我激拥搅Oc，啊，王阿姨的部就在我的眼前，我立刻就可以一眼福，欣p到一幅活生生的女性生殖器，我的心怦怦地×姨又，如果不是o椋е嘴巴，那w狂搏著的淫心肯定暮笛垩Y蹦出恚咕碌碌地L到王阿姨的胯g。

    我瞪大了血z暴起的眼珠傻呆呆地望著王阿姨那被三l妊遮掩著的部，在K白的日光舻恼找之下，王阿姨那充M神秘色彩的部像只可鄣男○z^似的微微隆起著，赘亮晶晶的黑毛莫M窄的妊不守矩地伸展出怼

    ……

    “插啊，插啊，快插啊！”我正望著王阿姨的部l呆，心Y犯起了嘀咕：王阿姨，你能不能醒啊？可是，才O力反ξ矣｜摸他小便的李彬此刻s迫不急待地催促起我恚骸翱彀。快啊，快c啊，我的要尿尿啦，真的，你快插啊！”

    在李彬的催促之下，我毅然Q然地伸出手去c李彬一起非常吃力地⑼醢⒁痰囊r褪至膝w，王阿姨l又白又嫩又又的大腿明晃晃地呈F在屋的日光粝拢折射著令我血的迷人光伞

    我低下去pp地拽扯著王阿姨那短小的三角妊，啊，我的老天，我看到了啦，我K於看到啦，我看到了王阿姨那毛采的私，我慌慌地⑼醢⒁痰妊也拽扯到A的膝w，然後，我再次抓起了尿管，我握著尿管的手正欲往王阿姨那黑毛密布的部插去，可是，心Ys想到：@、@，@黑乎乎、y七八糟的一片，往哪Y插啊？

    突然，我的X海Y浮F出t上那幅女性生殖器：我依依稀稀地得女人的部好像有孔道，一是尿道、一是道，唉，可是，上得的_是挺清楚的，f得也是^^是道的，但是，一旦真正面ε人的部，我就仿佛是一第一次走上考龅哪怯W生，在平日Y，本上的｜西W得呱呱叫，倒背如流，可是一旦拿起考卷，得，因檫^於o，W的｜西全他的忘精光，yy的o老啦！

    “插啊，插啊！”李彬^m催促著，我_他苦地咧了咧嘴：“我、我、我不知往哪部位插，有，我怕把你插痛D，她一痛＇准醒^恚那咱可K啦，不得成小流氓送到诮趟去吃C^！”

    “嗨，”平rξ椅ㄎㄖZZ的李彬今天突然破天荒地l起脾猓骸安插你扒我子稚叮空媸堑模是不是想看我的小便啊！”

    “去你的！”我的v地一下念~^一直t到了脖子根，我傻怔怔地望著王阿姨那肥美的芳草地依然不知暮蜗率帧

    “o你，”李彬不知什Nr候找到了那幅女性生殖器的彩D：“o你，好好看看@，然後再插！”

    看碇荒苁沁@永玻我⒂殖劣趾竦拇笏＇放在王阿姨的腰H旁，我努力使自己震o下恚我仔仔地著眼前的大彩D，那架式活像是怯的W生R上考鲋前再好好地亓一下W^的功n。

    “排，排，都排去！”

    我正o比J真地亓著有P生理l生方面的功n，M冰花的窗外突然硪魂嘈s，李彬嗖地一爬到窗台：“哎呀，碡i肉啦！”李彬又是d^又是o，他抓起了花花GG的小片：“碡i肉啦，我得so下琴Ii肉去啦，已是月末啦，如果今天再排不上，I不到i肉，@些肉票可就作U啦，爸爸上班前一再叮谖遥一定要注意R路γ娴母笔车辏看看什Nr候送鋈獾睦洳剀砹撕冒堰@些肉票都花掉，不行，我得I肉去啦！”f完，李彬像是C臁猴似的跳下窗台：“你慢慢地插吧，我得排Ii肉去啦，住，好好臀铱醇遥我＇准什Nr候才能回砟兀　

    李彬握著一把i肉票^也不回地跑出屋子，到房T叭的一反i上，我的目光再次撸У酵醢⒁痰年部，x天x地，李彬不在觯我的子愈l大起恚我索性⑼醢⒁痰囊r和妊哧溜一褪到了_根，我伸出p手搬了搬王阿姨沉甸甸的右腿，S著著手掌的扭樱王阿姨的右腿非常地被我移挪_，一l耄Р卦y毛之中的ML肉p一樱oN地展F在我的眼前，我鹦捏@地伸出手指在肉p上抓现。

    我的手指pp地滑M肉p，立刻感X到一No可名畹岣泻突感，奇妙o比的感X逼迫我不由自主地抽送起手指，我感X到手指已探M王阿姨那嫩嫩的肉洞Y，我⒛X袋瓜到王阿姨的部裳垡徽２徽５厮蓝⒅，S著手指的不停抽樱耐醢⒁棠欠拭赖年部散l出一股怍d的腥颍馕叮在@令人消魂的性w味引T之下，我永h也搞不明白自己的厚嘴唇是如何N靠到王阿姨的部，又是如何鬼使神差地吐出舌尖婪地吮吸起王阿姨那窳芰艿年唇。

    我一吸著一^m用手指抽插著王阿姨的道，我越吸越^a，越捅越有牛直至三根手指同r狠狠地翻起王阿姨那嫩肉充溢的道恚我伸出舌^津津有味地吮舔著M淫液的手掌，^竟然像平日Y品美味佳肴那硬煌５匕舌著厚嘴唇，我反眩地舔吮著淌M淫液的p唇，感X到王阿姨的淫液＇有任何味，H有一Nc奶奶常o我熬煮的G豆粥的清爽、甘醇的馕丁

    我的左肩向外拱了拱，⑼醢⒁痰淖笸裙暗揭贿，如此一恚王阿姨的部更加明@地呈F在我的眼前，更加方便我的插捅和吸舔，哦，我正舔的牛突然想起了尿管的事情，啦，正事都o忘啦！想到此，我停止了吸吮，用手掌胡y抹了抹M的淫液，我伸出墒⑼醢⒁棠欠屎竦年唇向茸С堕_，S著肥肉的被拉_，我立刻看到一t通通的、有少SXy的肉洞，通^上的介B我了解到，@就是女性的充MT惑力的道，槭颤N有Xy呢，上^mf道：@是性交所至，也有可能是生孩子的r候纹频摹

    我^mu力地拽扯著王阿姨的唇，心Y暗暗想到：成熟女人的道K＇有我做r所想像的那NT大，可是，底端我是看不到的，我赴橇撕冒肷危王阿姨的道是＇有我想像的那N大，我有些失望：唉，好累啊，王阿姨的道咋@N小啊，李彬年是如何出淼哪兀

    我正望著王阿姨的道出神，突然，胯g的小弟弟非常不地晃起了X袋，^又昂首挺胸，⒀d可笑地撞起恚我放_王阿姨的唇狠狠地抓掀鹱约旱男〉艿埽我a生了一N烈的排尿欲望，可是，我心Y非常清楚，我的膀胱YK＇有什N尿液可排，我想起了上提及的性交，也就是男人的o插M女人的道，而眼前王阿姨的道正好可以性交啊！

    我站起身硗了望窗外，嘿嘿，可z的李彬在寒L中龅蒙瑟l抖，他排到伍的中央，看硪r半的回不恚我心Y有了c底，我又p手p_地走到房T，我悄悄地㈤TV扣死。滞炅诉@些，我J榻K於可以安安地c仰慕已久的王阿姨性交啦。

    我忙不迭的褪掉厚重的棉，我握著憋得行⒚裂的小弟弟跪爬到王阿姨的赏乳g，我悄悄地咭一眼沉迷之中的王阿姨，lX她根本不理睬我，依然椋е眼睛一不吭，我的量愈加膨起恚我握住LL的小弟弟D插M王阿姨的道，我的小弟弟一接樱到王阿姨的部，立刻感受到一N前所未有的柔感，我因d^周身×业囟哙缕恚小弟弟也S著身w的抖佣可笑地晃砘稳ィ可是s怎N也插不M王阿姨的道。

    我忍住激硬灰训男⑿〉艿芟蛳掳戳税矗可是，小弟弟是插不M去，只是在王阿姨部的端笨拙地徘徊著，哦，笨蛋，我突然想起生育籍上有P男女性交姿莸慕榻B，是啊，王阿姨的大腿平放在床上，@@然不利於我小弟弟的M入，我伸出手硐⑼醢⒁痰挠彝壤拽成屈曲睿形成一非常剌激的大勾，然後我又如法炮制的⑼醢⒁痰淖笸纫沧Ю起怼

    做完了@些，我再看看身下的王阿姨，哈哈哈，黑乎乎、窳芰艿年部完全暴露在我的胯g，我的小弟弟好在肥的唇，我向Y探了探，然後意o反地向前一挺，哧――，我的小弟弟K於如地插M了王阿姨的道Y。

    我的小弟弟M王阿姨道，立刻感受到一N妙不可言的舒爽感，硬梆梆的小弟弟插在王阿姨松的道Y就好似置身於常蛩５倪＇泳池Y，既嘏又滑，道壁上的嫩肉分泌著o比芳香的垡崆榈赜H吻著我那挚实男∪夤鳎那N言Zo法形容的快感逼迫我不停地抽送起小弟弟，不行，我必得抽送，不抽送就找不到那No法形容的快感，我的小弟弟在王阿姨的道Y拼命地抽送著，抽送著，我自己弄不明白我槭颤N那Nu力地抽送，直至累得M^大汗淋漓，心律乐剡^速，如果不是身w素伲好，＇准因d^^度而嘎然猝死在王阿姨的胯g。

    我一刻不停地抽送著，那N排泄的欲望再次u上我的心^，@N排尿的欲望越烈，我抽送的速度越快，我抽送的越快，@N排尿的欲望越l不可遏制，我不一切地抽啊、插啊，X子Y一片空白，仿佛世界已到了末日，去他的吧，操啊，我大叫一，芍谎劬χ惫垂吹氐芍K白的日光簦我a生一No法自制的天旋地D的昏厥感，我心跳_到了O限，岷LL的身w令人不可捉摸地抽搐起恚募t通通的^口R出一股白乎乎的液w，望著平r用砣瞿虻男〉艿芫谷灰蚕翊蠹夷出了大┑木液，我一rg不知所措，任由粘稠的液w在王阿姨那被我捅插得一堪湖T的道口地向下流淌著，直至浸透了屁股下面的床巍

    也不知^了多久，我K於牧钊酥舷⒌幕柝手中K醒^恚我一咕碌一下爬起身恚望著仍然是屈曲著l肥美的大腿，r和妊可笑地煸谀_趾上的王阿姨，望著Ry不堪的床，我突然意R到自己J下了大：我的眩我，我，我都至诵┦颤N啊，我，我，我奸淫了同W的，也就@位患上了怪病的王阿姨，我@不是乘人之危，那，那幔

    我不得再做多想，人急生智，情急之下，我竟然非常利地尿管插M了王阿姨那M窄的尿道Y，我抓^一K毛巾慌慌地⑼醢⒁唐ü上旅妗㈥部上的精擦Q，哦，啦，王阿姨的道Y有我的精液呢，@可不行，^Σ恍校如果晚上李彬的爸爸，也就是那tg高明的李一刀c王阿姨性交，他一定知道王阿姨被人o迷奸啦，警察一眨查，＇有e人，只有我磉^李彬的家，得，Σ黄穑MOz吧！

    想到@Y，我⒚巾塞M王阿姨的道拼命地竿谄恚我要消缱镒C。

    ……

    吱呀一，疲v不堪的李彬拎著bM鲐i肉的菜耍子走M屋r，我早已⒎块g收拾得井井有l，王阿姨是那屿oo地躺在床上，那根L的尿管拿薇谎Y溜出^砣会嵊职踩坏夭逶谇逑吹QQ的痰盂Y。

    “哦，”李彬鲐i肉放到菜板上，他走到床前看到痰盂Y淡S色的尿液_我cc^：“嗯，K於插上啦，做得不邪。xx你！”　　　　　母子相奸何太急

    我是独子，从小就是妈妈的乖孩子，更是父母的心肝宝贝，他们像是把我含

    在嘴里一般养大的，不论我要求什么，几乎都是有求必应，决不会打折扣。爸爸

    在公司是个属下惧怕的铁面主管，但是只要妈妈一瞪眼，包管他低声下气地赔不

    是，什么男子气概都没有了；妈妈对我也有她严厉的一面，但我还是有办法应付

    她，那就是不管三七二十一扑进她怀里洒娇，保证十有九成一定大事化小，小事

    化无的，一家三口就这样过了十几年平静安详的岁月。

    上个星期，爸爸所服务的公司因为要引进国外最新的技术，所以爸爸奉派出

    国做为期约有半年的在职进修，公司答应他如果学得好，把技术成功地引进国内，

    可能会派他做为新分公司的经理，爸爸为了再高升一级，喜孜孜地独自一人出国

    进修去了，家里就留下妈妈照顾着我。

    今晚外面下着大雨，加上闪电打雷的好不吓人，妈妈不敢一个人睡，就要求

    我和她一起睡，以前爸爸在外面应酬不归的夜晚，妈妈也曾要我赔她睡，所以这

    次我也答应了她。因为我还没做好明天学校要交的家庭作业，所以便带着功课，

    跟随妈妈一起进她的卧房里了。

    我倚在房里的小几上写课题，妈妈则坐在她的梳妆前卸妆，她今晚穿着紫色

    的家居便服，十分的高雅，使她看起来就像上流社会的贵妇人般显得典雅华丽，

    薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体，使我忍不住地从后面偷偷地窥视着她背影的

    美妙曲线。

    从化妆镜里反射出的娇靥，是那娇美艳丽，丝毫看不出她已有三十多岁的年

    龄，连做为她儿子的我，看了都会垂涎她的美色呐妈妈卸完了晚妆，准备就寝了，

    只见她站起来走到衣柜前，打开镶有华丽金色金属把手的柜门，拿出了一套浅紫

    色的睡衣，我正在犹豫是否要离开房间避嫌，却见妈妈毫不避诲地开始脱起她的

    衣物，彷佛我不在她房里似的，或许妈妈把我当成她最亲密的人，所以她并不在

    意。妈妈缓缓地脱掉她身上的家常服，露出了细柔白嫩的香肩，然后徐徐地露出

    整个上身，啊妈妈今晚穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看

    见漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，而艳红色的乳头只被那半罩型的胸罩遮住一半，

    露出上缘的乳晕向外傲挺着。

    我暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了，妈妈剥整套衣服，只见在极短的半透

    明底裙里，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料

    的小三角裤，黑白相映之下，配上她丰满的大屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的

    美女半裸图。

    歇了片刻，妈妈对着柜门的穿衣镜，将她的长发撩到头上，在卧房的空气中，

    充满了妈妈甘美芳香的体味，此刻在我的眼前，映着她玲珑有致的身裁、细润白

    晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的肥

    臀，我想就是柳下惠再世，也未必能抗拒得了她这美色的诱惑。

    妈妈转身将她的紫色家常服挂进衣柜里，移动之间，两个大乳房在她的胸前

    摇晃着，散发出女人无比性感的媚态。妈妈难道不知道她这姿势对我来说是多的

    刺激，虽然我是她的亲生儿子，但我也是个男人呀世上只要是没有阳萎和性无能

    的男人，就没有人能受得了这种刺激，我感到大鸡巴已经硬梆梆地挺立在我的裤

    子里，勃起的龟头前端，也分泌出黏滑的液体了。妈妈的玉手绕到她的酥背后面，

    打开胸罩的挂钩，当胸罩滑下她香肩的那一刹那，丰满的乳房立刻顶开薄薄的布

    料，几乎是旋转着弹跳而出，在空气中晃动着。

    接着她弯下腰肢，除去半透明的底裙，此刻她的娇躯上就只剩下一条小得不

    能再小的三角裤了，妈妈歪着头想了一下，似乎想要连那最后的障碍都一并脱去，

    但她终於还是改变了主意，拿3　紫色睡衣披到她的身上，然后走到床边拍拍枕头，

    准备上床睡觉了。我因为学校的功课太多，还没完成，便要妈妈先睡，我则努力

    地挑灯夜战，做完我的功课。

    等到我全部写完后，抬头一看墙上的时钟，哗都已经是半夜一点了，再把视

    线投向床上的妈妈，在这一瞬间，不由得使我瞪大了眼睛，在房里柔和的灯光下，

    妈妈的上半身露出了棉被，浅紫色的睡衣R乱地敞了开来，使妈妈的胸前裸露出

    一大片雪白丰满的大乳房，此刻随着她均匀的呼吸上下起伏着。

    从棉被的下方露出两条白玉也似的大腿，雪白近乎半透明的大腿根部，在她

    的睡梦中轻轻地蠕动着。在这夏夜的空气里，彷佛充满令人快要喘不过气来的大

    气压力，我感到有股火热的欲望在我身体里沸腾着，觉得两颊发烧，全身冒汗。

    我拚命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住，逼得我伸出颤抖的手

    去搓揉着我硬挺的大鸡巴。

    就在此时，妈妈像做梦似地模糊呓语着，接着又翻了个身，把她肥嫩的大屁

    股露出了棉被外，我猛吞着口水，睁大眼睛瞪着那两个丰肥的肉团子，光是看着

    就足以成为让我销魂的魅力了。

    我忍不住地怀着忐忑的心情，躺到妈妈的身边睡了下来，妈妈的呼吸轻盈而

    有规律，表示她已沉沉地睡着了，我把脸靠近她的胸前，在微暗的灯光下，欣赏

    着妈妈那雪白丰润的肌肤，鼻子狂嗅着女性特有的甜香味道。

    我冲动地很想要伸出手去抱住妈妈的娇躯，但还是不敢造次地拚命忍耐着，

    可是隐藏在我体内的欲望却战胜了我的理智，终於我颤抖抖地伸出了手指，轻轻

    地触摸到妈妈肥臀的嫩肉，接着在她那两个大屁股上抚摸着，妈妈没有惊醒，使

    我更大胆地在她屁股沟的下方摸弄起来。

    我将自己的身体靠进她的娇躯，从裤子里拉出坚硬的大鸡巴贴在她的屁股肉

    中的小沟里，妈妈柔嫩的肉感震憾着我的性欲，我伸出一只手轻轻抱住妈妈温暖

    的身子，微微挺动下体让我的大鸡巴在她屁股沟里磨擦着，柔和的弹性和软绵绵

    的触感，使我舒爽得精神恍惚了。

    不知何时我的手已经抚揉着妈妈的大乳房，那两颗丰肥的奶子也给我带来了

    极大的快感，我的另一只手慢慢地往她下体移动，来到可能是大腿根部的阴阜上

    方才停止，悄悄地拉开睡衣的下摆，将妈妈的小三角裤一寸一寸地褪到膝盖上，

    手指伸到她的阴阜上搓磨着细柔的阴毛，手掌感到一股濡湿的温热，心脏开始猛

    烈地跳动着。

    我终於伸出手指插入带着湿气的神秘肉洞，但食指太短，於是我又改用中指，

    妈妈在沉睡中又翻了个身，发出∶“唔”的一声模糊的梦呓，接着又继续睡了。

    我急忙退回身体，深恐她此时醒来，那我不知要如何自圆其说了。

    在柔和的灯光下，妈妈的睡姿是那地诱人，呼吸时胸前高高耸立的两颗肉球，

    像有生命般地起伏不定，下体的粉弯、雪股、玉腿哪一样都引人入胜地让人目不

    暇给。这次妈妈仰睡的角度，使我无法替她穿上刚刚色胆包天偷偷脱下来的小三

    角裤，就在欣赏这美女春睡图的情形下，我也无法抵挡睡魔的侵袭，朦朦胧胧地

    昏睡过去了。

    睡到半夜，我被一阵轻微的震动所惊醒，睁眼一看，啊妈妈的睡衣竟然敞开

    了，下体的三角裤不知何时也褪到了脚踝上，妈妈带着含羞的表情微微地呻吟着，

    右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸着，左手按在高挺的乳房上揉

    搓着。

    妈妈的脚张的那开，腿又伸的那长，所以我玻ё叛鄱寄芸辞宄她黑黑的阴?br />

    和红嫩的阴唇，这时我的心跳加速、手脚微抖地压抑着我吐气的声音，怕妈妈发

    觉我在偷看她自慰的情景。

    只见妈妈的右手拨开了丛丛的阴毛，湿淋淋如砂般鲜红的小肉缝就露了出来，

    她开始慢慢地搓揉着洞口的小肉核，闭着媚眼，呻吟的声音也越大了。妈妈纤细

    的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她洞口的那两片鲜红色的肉膜，

    让中间的花蕊更形突出，再用中指触摸着发硬的肉核，一霎时，妈妈的娇躯激动

    地紧绷着雪白的肌肤，然后开始浑身颤抖了起来。

    揉了一阵子，妈妈又觉得不太过瘾，继而把她的中指整根插入了潮湿的肉缝

    里，一抽一插地扣弄着，我玻ё叛劬ν悼绰杪璧慕控蹋只见平日里风华绝代、?br />

    楚动人的她，此时看起来更娇媚淫荡得令人血脉喷张。

    妈妈一手揉着乳房，一手在她小穴里不停地进进出出插弄着，阵阵急促的喘

    息声也不停地在卧室里回响着，这意味着她正迫切地需要替她的小穴止痒，好让

    她自己能够获得舒爽的快感。

    我对眼前所发生的情景，很想能够靠近一点看着，希望能满足心里对女性肉

    体窥视的欲望，妈妈的手指越来越激烈地搓揉着股间两片像蝴蝶双翼的阴唇，在

    小穴里插弄的中指也加快了进出的速度，而她的肥臀一直往上挺动着，让她的中

    指能更深入地搔到她的痒处，两条玉腿也分得像劈腿般张得大大的，那淫猥的景

    像刺激得我起了一阵抖颤，欲火终於将我的理智击溃了。

    我猛然把盖在身上的被子掀开坐了起来，妈妈想不到我会有这种动作，吓得

    她也从床上跳了起来，红着脸和我面对面地望着。妈妈颤抖着身子，看了我一眼，

    然后粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带怯的模样，沈默了好

    一会儿，她才嗲着声音，无限柔情地唤道∶“我……我…………”

    妈妈的三角裤还是挂在她的脚踝上，在我眼前诱惑着的是乌黑的阴毛、高突

    的阴阜和湿湿的肉缝，妈妈吓得太厉害了，以致她的中指还插在小穴里，忘了拔

    出来呐我想开口，却发觉喉咙像堵住了一样费了好大的劲才说出∶“妈妈……我

    …我……”受到妈妈美色的诱惑，忍不住地伸出抖颤的手，摸到了妈妈那流着淫

    水的小肉缝，我们母子俩都不约而同地发出了∶“啊……”的声音，妈妈害羞地

    把她的娇靥偎进了我的胸膛，并且伸出小手拉着我的手抚在她的酥乳上，我摸着

    妈妈丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和我一样快，低头望着妈妈娇艳的

    脸庞，不由自主地在她的乳房上搓揉了起来。

    妈妈的乳房接触到我的手掌，像是又澎涨得大了一些，乳头像含苞待放的花

    朵，绽开出娇艳的媚力。我一直到现下还是个没有接触过女人的处男，首次享用

    到如此丰盛的美食，摸着她乳房的手传来一阵阵的悸动，胯下的大鸡巴也被刺激

    得兴奋了起来。

    妈妈像梦呓似地哼道∶“嗯…………不……不……要怕……妈妈……也……

    不怕……唔……妈妈……不会……怪你……“

    妈妈双手抱着我的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的

    胴体，在室内柔和的灯光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。

    我像饿虎扑羊般趴在她的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近妈妈的小嘴，

    春情荡漾的妈妈，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在我的嘴上，张开小嘴把小香

    舌伸入我的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要把我的唾液都吃进她

    嘴里一般。

    直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，妈妈张开小嘴喘着气，我在她身上

    色急地道∶“妈妈……我……我要……”

    妈妈娇媚地看着我的眼睛，没有回答，我又忍不住地道∶“妈妈……我要插

    ……的……小……小穴……”

    欲望就像一团热切的火焰般，在我的体内燃烧着，我的大鸡巴在妈妈的小穴

    外面顶来顶去，一直徘徊在穴口无法插进，妈妈的娇躯在我的身下扭来扭去，肥

    美的大屁股也一直迎着我的大鸡巴，无奈两、三次都过门不入，只让龟头碰到了

    她的阴唇就滑了开去。

    最后妈妈像是恍然大悟，想起我可能是未经人道，还不知道要怎跟女人做爱，

    於是她伸出粉嫩的小手，握住了我的大鸡巴，颤抖地对准了她流满淫水的小穴口，

    叫道∶

    “唔……这里……就……就是……妈妈的……肉洞……了……快把……大鸡

    巴……插……插进……来……吧……啊……”

    我奉了妈妈的旨意，屁股猛然地往下一压，只听妈妈惨叫道∶“哎……哎唷

    ……停……停一下……你不……不要动……妈妈……好痛啊……你……停一……

    下……嘛……“

    只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。我不

    知道为何会这样，大惊失色地急着道∶“妈妈……怎……怎了……”

    妈妈双手缠着我的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了我的臀部，温柔地道∶

    ……你的鸡巴……太…太大了……妈妈……有些……受不了……你先……不要动

    ……妈妈……习惯一下……就好了……“

    我感到大鸡巴被妈妈的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流透过了我全

    身，第一次体验到和女人性交的滋味，频频地喘着气，伏在妈妈温暖的胴体上。

    过了几分钟，妈妈舒开了眉头像是好了一些，绕在我背后的大腿用力地把我

    的屁股压下来，直到我的大鸡巴整根陷入了她的小穴里，她才满足地轻n了一口

    气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道∶

    “唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……乖儿子……呀妈妈……好

    ……好酸喔……酥……酥麻死……了……宝宝……你的……鸡巴……真大……会

    把……妈妈……奸死了……嗯……嗯……”

    听了她的淫浪荡的浪叫声，不由得使我尽情地晃动着屁股，让大鸡巴在她的

    小穴中一进一出地插干了起来。妈妈在我身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，

    使我感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。妈妈愉快地张着小嘴

    呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促

    的娇喘声中表露无遗。我的下体和妈妈的小腹连接处，每当整根大鸡巴被淫水涟

    涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。

    插干的速度和力量，随着我渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使

    我不由得边干边道∶“喔……妈妈……我……我好爽……喔……的……小…小穴

    ……真紧……夹得我……舒服死……了……啊……太美了……小穴穴……妈妈…

    …能和……做爱……真……爽……“

    妈妈被我干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴

    着床褥摇个不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着我的大龟头，淫水一阵阵地像

    流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得妈妈纤腰款摆、浪臀

    狂扭地迎合着我插干的速度，小嘴里大叫着道∶

    “哎……哎呀……亲……儿子……你干得……妈妈……美……美死了……妈

    妈的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷

    ……好麻……又痒……又爽……我……妈妈要…要丢精……了……啊……啊……

    妈妈……丢……丢……给……大……鸡巴儿子……了……喔……喔……“

    妈妈的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地

    吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。

    见她如此，我也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，

    忍不住低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来。

    妈妈被我舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹

    底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有我的肥大龟头在旋转磨擦着，更始得她全身

    酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在我身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出

    一两声浪媚迷人的婉转呻吟。

    我的大鸡巴在深深干进妈妈小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，

    然后猛地抽出了一大半，用阴茎在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去。浪水在我

    们母子的下体处发出了“啧啧”的声音。

    妈妈的两条玉腿上举，勾缠在我的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出

    地迎向我的大鸡巴，两条玉臂更是死命地搂住我的脖子，娇躯也不停地上下左右

    浪扭着，迷人的哼声叫着∶

    “啊……啊……我……我的……宝贝……儿子……妈……妈妈要……被……

    被你的……大…大鸡巴……干……死了……喔……真……真好……你……插

    ……

    插得……妈妈……要舒服……极了……嗯……嗯……妈妈的小……小穴穴里

    ……

    又酸……又……又涨……啊……妈妈的……好……好儿子……你……要把…

    …妈妈……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……

    妈妈……的……乖……宝宝……你真会干……插……插得……你的……娘…

    …好快活……唷……喔……喔……不行了……妈……妈妈又……要流……流…出

    来…

    …了……小穴……受……受不了……啊……喔……“

    妈妈连续叫了十几分钟，小穴穴里也连连泄了四次淫水，滑腻腻的淫水由她

    的阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的褥单。

    我把尚未泄精的大鸡巴拔出了她微微红肿的阴户口，只见又是一堆堆半透明

    的淫液从她的小穴里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了妈妈贞淑外

    表下的骚浪和淫荡，使她罔顾一切地和自己亲生的儿子纵欲狂欢，让她只要快乐

    ?

 第 67 部分阅读

    的淫液从她的小穴里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了妈妈贞淑外

    表下的骚浪和淫荡，使她罔顾一切地和自己亲生的儿子纵欲狂欢，让她只要快乐

    和满足，完全不管世俗不允许母子通奸的禁忌。

    为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，将来好

    继续和我玩这种迷人的成人游戏，我强忍着泄精的快感，将大鸡巴再度插进妈妈

    肥嫩的小穴穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，

    卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被我们俩人性器官磨擦产生的“唧唧”声、

    和华丽的弹簧床弹簧床压着两个充满热力的肉体的“嘎嘎”声，谱成了一首世上

    最动人的淫浪交响曲。

    妈妈在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微玻В?br />

    射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。

    尤其在我身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔

    嫩的双峰在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。

    我插着插着，大鸡巴被妈妈的淫水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深浅

    浅、急急慢慢地抽插着。我以无畏的大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛

    着妈妈的小穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得妈妈摇

    臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知

    身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在母子交欢的淫乐之中。这一刻的甜

    蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦

    我边插干她的小穴，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道∶“妈的浪水真多啊”

    妈妈不依地撒娇着道∶“嗯……宝宝……都是……你……害得……妈妈……

    流……这多……喔……大鸡巴……冤家……妈妈……要…被你……捣散了…

    …啊……唉呀……“

    我快意地道∶“妈我今天要干得浪水流光。”

    妈妈道∶“唉…呀……嗯……哼哼……亲亲……你……真的……狠心把……

    妈妈……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……“

    我接着道∶“谁叫要长得这娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这

    会摇会晃，怎不教我爱得发狂呢？”

    妈妈淫浪地道∶“唔……唔……乖宝宝……妈妈……要……浪…浪死了……

    冤家……啊……你真……要了我的……命了……嗯……好儿……子……你是

    ……

    妈妈的…………w星……你的……大鸡巴……又粗……又…又长……比铁还

    ……还……硬……干得妈妈……舒服……死了……心肝……宝贝……啊…

    …啊……妈妈……快活……不成了……宝宝……妈妈要……被…被你……干

    ……

    死了……“

    妈妈可以说是骚劲透骨，被我粗长壮硕的大鸡巴干得不知东南西北，淫水狂

    流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。虽

    然被我干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着，不

    知流了多少淫水，大泄特泄了十几次，才使我感到大龟头上一阵酥麻，在她花心

    上猛揉几下，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子

    宫里，受了一阵烫热的刺激，加上妈妈有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的

    阳精，猛然射进了妈妈的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体

    同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。

    警花与美少女的轮奸

    宫本看过很多艳舞女郎，其中也有不少年轻貌美的尤物，但像眼前这个叫香织的这麽美这麽媚，这麽令他心痒难耐地勃起的，

    却是头一遭。何况，他还知道她真实的身份┅┅

    白鸟香织，21岁，警大资优毕业生，越级读完警大所有课程，提前毕业分发，

    波浪般乌黑长发；　身高171　cm，皮肤雪白光滑鲜嫩；　三围是　34C；　23；　35；

    五官容貌艳丽，因为祖母是英国人，所以香织有四分之一英国血统。

    一双浑圆结实修长匀称的雪白美腿，九头身长腿美女一个。冷艳娇媚，妩媚动人中带着高傲。

    香织因为实在太美太媚，加上又是新人，所以被派来黑龙会卧底，色诱以好色闻名的淫魔──黑龙会会长宫本。

    宫本堂，一个60岁的老头，秃头，虽已60岁了，但相貌凶狠，令人害怕。

    这是宫本的豪宅大厅，在场还有他的保镖……阿龙阿虎，

    阿龙，33岁，光头黑人，，高大粗壮有如铁塔，满脸横肉，很凶暴狰狞的模样。

    阿虎，30岁刀疤壮汉，中等个子，却很精壮。

    3个人都用淫邪猥琐的眼神盯着香织。

    香织上身穿着贴身的宝蓝色小可爱，露出销魂的肚脐和雪白诱人，纤细柔美的水蛇般腰肢，

    从暴露雪白诱人乳沟的小可爱上，可以清楚看到胸前蓓蕾明显激凸的诱人形状，表示小可爱里面没穿任何内衣，

    下身穿着露出诱人股沟，而且短得不能再短的宝蓝色贴身超短裙，在舞动摇摆之间，

    可以看见几乎盖不住屁股的超短裙里，暴露出宝蓝色蕾丝低腰丁字裤与浑圆结实紧绷高翘，充满弹性的白嫩美臀，

    诱人的宝蓝色蕾丝吊带网袜包裹着一双修长浑圆匀称的雪白美腿。

    香织扭动着水蛇般腰肢，双手扶着吧台，媚眼如丝，宫本实在受不了，立刻起身从後面紧贴着她软玉温香的娇躯，

    紧搂着她柔软纤细的腰肢，两人挑起煽情贴身舞，香织脸上闪过　　心嫌恶的表情。

    忽然宫本将她扶着吧台的双手用手铐反铐背後，香织吃了一惊，挣扎着扭动娇躯，

    宫本已双手抓着那柔软纤细的腰肢，勃起的下体紧贴着她的股间摩擦起来，

    「啊┅┅不要这样┅┅啊┅┅请住手啊┅┅啊┅┅不要┅┅」香织全身颤抖，低声哀求。

    「嘿嘿，美丽的女警，像你这麽漂亮，当警察太暴殄天物了，」宫本撩起她的超短裙，

    淫猥抚摸她的浑圆结实紧绷高翘的白嫩美臀，隔着蕾丝丁字裤轻抚着她粉嫩颤抖的花瓣：

    「像你长的这麽欠干，就该乖乖让大家狠狠干过瘾，哈哈。」他的另一只手从她的身後隔着小可爱握住她鲜嫩柔美的雪白乳房，激烈地搓揉。

    「求求你们，放过我┅┅啊┅┅啊┅┅我不懂┅┅啊┅┅什麽警察┅┅」香织哀求着，不明白她的身份为何被识破。

    她的哀叫十分柔媚，令人销魂。

    2。

    当铃木英峰笑嘻嘻地出现时，香织便明了她是被出卖了，而且是被她在警署里最嫌恶的人出卖的。

    铃木是香织任职警署里别部门的课长，他是一个肥胖臃肿；肥猪一样　　心的中年人。

    由於老是用淫邪猥琐的眼神盯着交通课的年轻美眉，警署里的女警都很讨厌他，

    新到任的香织，虽是分发到扫毒组，但美貌、气质、身材却比交通课所有的年轻美眉出色，

    所以香织到职的第一天，铃木就没放弃用猥琐的眼神或身体上的碰触小动作对她性骚扰，

    所以她在警署里最嫌恶的人就是肥猪一样　　心的铃木。

    「嘿嘿，艳舞女郎吗？来段三人热舞吧┅┅」铃木发出　　心的笑声，立刻脱的只剩搭起高高帐棚的内裤，

    在香织身後的宫本也是，一面磨擦身体，一面把自己脱的剩下内裤。

    隔着内裤，可以看到宫本勃起的部分十分壮观可怕。

    宫本虽已60岁，但体格锻炼得十分强壮，高大魁梧，跟铃木那肥胖臃肿而松垮垮的肌肉完全不同。

    宫本和铃木前後夹着香织双手反铐背後的柔软身体，

    宫本从後抓着香织屁股，勃起的下体隔着两人的内裤紧贴着她的股间摩擦起来，

    铃木从前方紧贴着她，双手搂着她裸露的雪白腰身抚摸着，

    心的舌头舔着她艳红欲滴的樱唇：「老实点，舌头伸出来。」

    「不要┅┅」在两人前後夹击下，香织只能软弱地抗拒，她嫌恶地樱唇轻启，艳红的舌尖被铃木　　心的舌头舔弄搅动，

    铃木还将她的香舌吸进自己嘴里，啧啧地吸吮，再将自己肥厚的舌头夹带腥臭的口水侵入她的小嘴里舔弄搅动她的香舌。

    铃木的强制舌吻让香织嫌恶羞辱地想死，她的舌尖抗拒地推挤铃木　　心的舌头，但舌尖的推挤交缠反而让铃木更兴奋。

    对高傲的香织而言，接吻是非常神圣且浪漫的，只应该跟爱人接吻的，何况是她最讨厌的猪哥铃木。

    「嘿嘿，我也来尝尝看。」宫本等铃木强吻完，一面褪下香织的宝蓝色蕾丝丁字裤，挂在她的左膝，

    一面强迫她转头，强吻着她鲜嫩的樱唇，恣意舔弄含吮她柔软的香舌，她的舌尖抗拒地推挤交缠，反而让宫本更兴奋。

    宫本和铃木的手指一前一後激烈搓弄她粉嫩颤抖的花瓣，弄得她蜜汁直流不停，

    「呜┅┅呜┅┅不要┅┅啊┅┅啊┅┅」香织忍受　　心的舌吻以及下体传来刺激的羞辱，从雪白的喉咙发出销魂的呜咽哀叫。

    「嘿嘿，舌技很淫荡喔，吃大棒棒一定很爽┅┅」宫本强吻完，立刻淫笑着脱下内裤，露出恐怖的巨根，长足25公分，

    巨根上布满树根般可怕青筋，还有一个特别硕大的伞状龟头。

    铃木也兴奋地脱下内裤，他的肉棒已经完全勃起，大概19公分，两人按着香织的头，强迫她蹲下，

    「女警小姐，快点吹喇叭吧。」宫本用大龟头轻轻拍打香织的樱唇，龟头上的恶臭令人作呕。

    「不┅┅我绝不会屈服┅┅」香织拼命地抗拒。

    可是当她看到从门外进来的2男1女三名穿着制服高中生时，她的防线彻底溃决。

    被两名同校男学生押进来的，是香织最疼爱的妹妹，白鸟幸子。

    3。

    白鸟幸子约16岁，一头飘逸长发几乎垂至柔软纤细的腰肢，肌肤雪白无瑕，鲜嫩可口。

    三围大概　33C　；22；　34；　，样子相当清丽秀美楚楚动人，身高167cm，水手服短裙下露出一双修长匀称的雪白美腿，长腿美少女一个。

    一种娇柔纤弱，幼齿白嫩，　令男人想怜惜或蹂躏的美。

    押着幸子进来的两名男学生香织也见过，都是幸子同班上的流氓学生。

    赤川牧，长的魁武精悍，相貌狞恶丑陋，豪门少爷，在校作威作福当老大，十分无耻好色，

    曾骚扰学校公认的第一校花美少女幸子，被香织带男同事到校教训警告过。

    青木洋，赤川的跟班，也是幸子与赤川的同学，矮小痴肥，长相　　心猥琐。

    宫本淫笑：「你最好乖乖照做，要不然你妹妹就要被大家一起玩了。」

    一面说着，一面按着香织的头，强迫她舔自己和铃木的大鸡巴。

    「姐姐┅┅救我啊┅┅啊┅┅不要┅┅啊┅┅」白鸟幸子被青木从後押着，赤川从前方隔着水手服搓揉她柔软的胸部。

    「放过我妹妹，我乖乖听话┅┅呜┅┅」

    宫本强迫香织用舌尖在龟头及肉棒背面到根部处舔舐着，并让肉棒插入她嘴里抽插，

    「喔┅太爽了┅舌技真棒┅┅喔┅喔┅太爽了┅」宫本按着她的头兴奋地呻吟，拨开披散在她脸上的秀发，

    看自己的粗大巨　　在冷艳美丽的处女刑警小嘴里抽插，香织在双手反铐背後的情形下被强制口交，雪白喉咙痛苦地抽动，

    舌尖抗拒地推挤缠绕宫本　　心的超大龟头，反而让宫本更兴奋。

    宫本口交了一会，打开她的手铐，抓住她的手来到血脉贲张的巨根上，

    强迫她一面口交一面揉搓肉棒及蛋蛋，右手则握着铃木的大肉棒手淫，

    宫本和铃木轮流强迫香织口交，有时还强迫她将两根大肉棒一起放进嘴里舔弄吸吮。

    宫本在铃木按着香织的头激烈干她的喉咙时，来到她的背後，抬高她原本就很翘的白嫩美臀，

    特别狰狞恐怖的超大龟头从後面激烈磨擦她颤抖的嫩唇，弄得她花蕊颤抖湿透，

    宫本双手抓着那柔软纤细的腰肢，准备插入。

    「不要啊┅┅求求你┅。不要┅┅呜呜┅┅┅」香织松开口交的双唇，恐惧地哀叫，全身颤抖挣扎，不停哭着求饶。

    她的哀叫楚楚可怜，声音柔媚销魂，是男人听了会更兴奋勃起的声音。

    「你还是处女吧┅┅」宫本兴奋淫笑：「我可是你第一个男人喔，我要你永远记得我┅┅┅」

    宫本噗滋一声从背後直插而入，柔软鲜嫩的肉壁紧紧的夹着并缠绕他的巨　　，

    「啊┅┅好痛┅┅啊┅┅啊┅┅会死┅啊┅┅」香织惨叫哀嚎，纤细雪白的背像触电般激烈弓起，撕裂的剧痛令她几乎死掉┅┅

    「果然是处女，真紧」宫本向对面的铃木淫笑，开始激烈地摇着香织纤细的腰肢，狠狠的摇着并噗滋噗滋猛干。

    艳红的破处鲜血混着淫水从雪白大腿流下，

    宫本兴奋叫着：「好紧┅┅我最喜欢干处女了┅┅欠人干┅　干死你┅┅像你这麽年轻漂亮的警察又一脸欠干，我们一定会狠狠干死你┅┅」

    宫本一面噗滋噗滋猛干一面强迫她转头，恣意舔弄含吮她柔软的香舌。

    「不要啊┅┅呜┅┅好痛┅┅啊┅┅啊┅┅会死┅求求你┅。求┅求你们┅不要再干我了┅┅呜呜┅啊┅啊┅会死啊┅呜呜┅放过我┅呜呜┅啊┅啊┅」香织哭泣哀叫了一会，樱唇已被宫本充满槟榔味道的嘴堵住，　　心带着大量口水的舌头伸进她嘴里搅动她柔软的舌头。

    铃木等宫本强吻完，再度将勃起到极点的肉棒插进香织嘴里，配合宫本猛烈抽插的激烈节奏狠狠干着香织的喉咙。

    虽然被强迫口交，但在宫本巨根疯狂的猛干下，香织不时松开口交的樱唇，楚楚可怜的哀叫呻吟，娇喘求饶。

    可怜的香织，第一次不但被25公分巨根开苞蹂躏，还被前後夹攻，干得死去活来。

    「干！真是爽死了┅┅老早就想叫你帮我吹喇叭┅┅呜┅┅看你被干真爽┅┅舌尖要努力舔┅┅」铃木按着她的头兴奋地呻吟，

    跟宫本前後猛干，看着朝思暮想的香织被抓着美臀猛干的样子，兴奋极了。

    宫本狠狠噗滋噗滋猛干，那根25公分巨根一下一下狠狠的抽插，

    每次插入都将粉红嫩唇挤入阴道，拨出时再将嫩唇翻出，

    阴户周围的淫水已经被干成白稠黏液，

    香织高高翘起浑圆白嫩的屁股被撞的啪啪作响，宫本一面干一面淫笑：

    「真是他妈的爽，夹的真紧┅┅腰也很会摇┅┅阿虎过来一起干┅阿龙你就负责用你28公分的大鸡巴帮她那个欠干的妹妹开苞吧┅┅哈哈┅」

    「不要啊┅┅呜┅┅不是答应┅┅放过┅┅放过我妹妹吗┅┅啊┅┅啊┅┅」

    被干的死去活来的香织吃了一惊，一面呻吟一面哀求对方放过最疼爱的妹妹。

    「干！你这个贱货┅┅你们姐妹长这麽漂亮，天生欠人干┅┅」宫本忽然停止抽插，巨根抵着香织的子宫口停下，让香织面对幸子的方向看：

    「你要好好看清楚你妹妹被黑人的大鸡巴开苞，夺走处女的情形。」

    「不要啊┅┅姐姐┅┅救我啊┅┅啊┅┅不要┅┅不要┅┅啊┅┅」白鸟幸子看着阿龙脱光衣服走来，惊恐地拼命摇头哭泣，

    她惊恐地看着阿龙有如铁塔般黑色强横肌肉的裸体，以及那根高高勃起黑色的恐怖凶器。

    阿龙的巨　　不愧是黑人才有的粗大长度，28公分以上，巨根上布满树根般凸起可怕青筋，还有一个特别硕大狰狞的伞状龟头。

    「求求你们┅┅放过幸子┅┅求求你们啊┅┅」香织泪流满面，拼命哀求着。

    「嘿嘿，幼齿的高中美少女，还是混血儿，看起来很好吃。」阿龙用纯正的日语淫笑着，抬起幸子清丽稚嫩楚楚动人的俏脸，　　心地笑着：

    「这麽漂亮清纯，长的真是欠干，我们会狠狠干死你，哈哈┅┅舌头伸出来┅┅」

    幸子啜泣着，轻吐艳红舌尖，让阿龙跟赤川轮流强吻，她因为嫌恶　　心与害怕而全身颤抖。

    从後押着的青木，紧贴着她，撩起她的格子短裙，

    淫猥抚摸她浑圆结实紧绷高翘的白嫩美臀，隔着白色蕾丝的内裤轻抚着她粉嫩颤抖的花瓣。

    「啊┅┅不行┅┅住手啊┅┅求求你┅┅不要这样┅┅呜┅┅求求你┅┅」幸子啜泣呻吟，雪白无瑕的修长美腿不停颤抖。

    赤川淫笑：「白鸟幸子，你也有今天┅┅」

    他捧起幸子凄楚动人的俏脸再次强吻她鲜嫩的樱唇，　　心的舌头放进她嘴里吸吮她柔软的香舌，不停搅动她柔软的舌头，

    幸子一脸嫌恶　　心，舌尖抗拒地推挤赤川　　心的舌头，但舌尖的推挤交缠反而让赤川更兴奋，

    赤川强烈感到幸子特别嫌恶跟他接吻，这让他更兴奋地用舌头与她的舌尖搅动交缠，

    他的手扯开她的制服，扯下她白色蕾丝的胸罩，

    握住她雪白幼嫩的乳房尽情搓揉，揉弄着她鲜嫩可口，因感觉　　心而颤抖的粉红乳头。

    阿龙青木两人的手指则一前一後，伸进幸子的内裤里激烈搓弄那鲜嫩的花蕊，弄得她花蕊湿淋淋，不停媚声呻吟。

    「来，刚刚看过你姊姊吃鸡巴了，」阿龙强迫幸子蹲下：「乖乖地吃，让大鸡巴舒服，待会干起来才够力。」

    阿龙和赤川青木的裤子也褪下，３根杀气腾腾的大肉棒早已在面前等候着她。　赤川的肉棒也很粗大，大概20公分，青木也有17公分。

    「不要啊┅┅呜呜┅。不要┅┅呜呜┅┅┅」

    阿龙强迫幸子用舌尖在超大龟头及龟头到根部处舔着，并将巨　　含入嘴里　吸吮，

    抓住她的手来到血脉贲张的巨根上，强迫她一面口交一面揉搓肉棒及蛋蛋，

    「喔┅太爽了┅喔┅喔┅太爽了┅」阿龙按着她的头兴奋地呻吟，拨开披散在她脸上的秀发，

    看自己的特大号肉棒在小嘴里抽插，她清丽如天使般的脸上还挂着泪珠，雪白诱人的喉咙痛苦地抽动，

    柔软的舌尖抗拒地推挤阿龙　　心的龟头，反而让阿龙更兴奋。

    口交5分钟後，阿龙把巨根抽离她的嘴唇，

    赤川立刻将勃起的粗大鸡巴插入她的樱桃小口抽插，青木则抓着她小手握住大肉棒手淫，

    赤川和青木轮流强迫幸子口交，有时还强迫她将两根大肉棒一起放进嘴里舔弄吸吮。

    青木可能太兴奋了，竟忍不住喷了幸子满嘴满脸白浊精液。

    一半精液射在幸子嘴里，肉棒抽出时部分精液喷在她美丽清纯的脸上

    幸子被迫喝下腥臭　　心的精液，但是一部分白浊精液仍从她艳红的唇角流下，

    清丽如天使般的脸上喷满精液配上凄楚受辱的神情，令男人看了更兴奋勃起。

    阿龙从後抓着幸子屁股，脱光她的衣裙，再褪下她的白色蕾丝内裤，挂在她的左膝，

    左手搓着雪白幼嫩高高翘起的少女美臀，右手尽情搓揉她白嫩的乳房，揉弄着她鲜嫩可口，因　　心而颤抖的粉红乳头。

    「舌头伸出来，快点。」

    阿龙强迫她转头，强吻着幸子沾着精液的鲜嫩樱唇，恣意舔弄含吮她柔软的香舌，

    特别狰狞恐怖的超大龟头从後面激烈磨擦她颤抖的嫩唇，弄得她花蕊湿淋淋，

    阿龙双手抓着那柔软纤细的腰肢，准备插入。

    「不要啊┅┅求求你┅千万不要┅┅呜呜┅┅┅求求你┅不要┅┅」幸子恐惧地哀叫，全身颤抖挣扎，不停哭着求饶。

    她的哀叫楚楚可怜，声音柔媚销魂，是男人听了会更想狠狠蹂躏的声音。

    「小婊子，认命吧，你今天整晚会被大家一直干，没有时间休息。」阿龙的大龟头在少女湿淋淋的花瓣上激烈地磨擦着，

    看着幸子幼嫩雪白又圆又翘充满弹性的美臀因害怕而摇着，真是赏心悦目，淫秽至极。

    「求求你┅┅不要┅┅呜呜┅┅┅饶了我┅┅」幸子全身颤抖，楚楚可怜地呻吟：「姊姊┅救救我┅啊┅啊┅好痛┅┅会死啊┅┅」

    阿龙噗滋一声从背後直插而入，柔软鲜嫩的处女肉壁紧紧的夹着并缠绕他的巨　　，

    「啊┅┅好痛┅┅啊┅┅啊┅┅停下来┅┅会死┅啊┅┅不要啊┅┅呜呜┅啊┅啊┅会死啊┅呜呜┅放过我┅呜呜┅啊┅啊┅」

    幸子惨叫哀嚎，纤细雪白的背像触电般激烈弓起，被黑人的超大鸡巴开苞撕裂的剧痛令她几乎死掉┅┅

    阿龙一面噗滋噗滋干她一面淫笑：「好紧┅┅处女干起来最爽了┅┅干死你┅┅我可是你第一个男人喔，你要永远记得我┅┅┅」

    美少女幼嫩雪白浑圆翘起的屁股被猛烈撞击得啪啪作响，艳红的破处鲜血混着淫水从颤抖的雪白大腿流下，

    赤川等阿龙强吻完，立刻按着她的头，大肉棒再次插入她的樱桃小口，按着她的头跟阿龙前後猛干，

    赤川强迫她握着他的蛋蛋轻搓，看着幸子处女的幼嫩美穴被28公分巨根开苞，蹂躏猛干，一定痛死她了。

    可怜的美少女，第一次不但被黑人巨根开苞蹂躏，还被前後夹攻，干得死去活来。

    「不要啊┅┅好痛啊┅啊┅啊┅会死┅求求你┅。不要再干我了┅┅呜呜┅啊┅啊┅会死啊┅求求你┅。不要再干我了┅┅啊┅啊┅」

    幸子不时松开口交的樱唇，娇柔销魂的声音楚楚可怜的哀叫着，

    雪白纤弱的娇躯颤抖扭动，阿龙狠狠噗滋噗滋猛干，那根28公分巨根一下一下狠狠的抽插，

    每次插入都将粉红幼嫩的蜜唇挤入阴道，拨出时再将嫩唇翻出，

    阴户周围的淫水已经被干成白稠黏液，

    幸子高高翘起浑圆白嫩的屁股被撞的啪啪作响，赤川按着她的头，跟阿龙前後猛干，看着幸子美臀被抓着猛干的样子，兴奋极了。

    阿龙双手抓着幸子颤抖的白嫩屁股猛抽猛插猛旋猛抽，　噗滋噗滋地猛干，幸子好几次要昏死过去，但持续猛烈的撞击抽插令她连昏死都不能。

    赤川淫笑：「小婊子，你也有今天┅┅像你这麽漂亮又一脸欠干，还假装圣女，真是天生的烂婊子。」

    香织看着妹妹惨被黑人巨根奸淫，哭着哀求：「不要啊┅┅呜┅┅求求你┅。放过┅┅放过幸子┅┅啊┅┅啊┅┅不要啊┅┅」

    宫本又开始狠狠噗滋噗滋猛干，铃木也再度将勃起到极点的肉棒插进香织嘴里，狠狠干着香织的喉咙。

    阿虎则躺在香织下方，用力搓揉她被干得激烈摇晃的雪白乳房，舔弄吸吮她含苞待放的红嫩蓓蕾。

    「好紧┅嘴里说不要，却叫那麽浪┅叫大声点┅腰真会摇嘛┅用力摇┅喔┅喔┅太爽了┅干死你┅欠人干的┅好紧┅　干死你┅干死你┅」

    宫本猛干狠干，忽然加快抽插的速度，干得香织几乎死掉，宫本兴奋吼着：「要射了┅┅」

    「不要啊。。。。。不要射在里面。。。。」香织无力地哀求着，

    「认了吧┅┅射在里面才爽呢┅┅我也等着去干你那幼齿漂亮的妹妹┅┅射了┅┅全部给你灌进去┅┅」

    宫本不顾香织楚楚可怜的哀求，将大量精液满满地喷在她体内。

    宫本猛烈抽出湿黏黏仍勃起的巨根，当特别狰狞恐怖的超大龟头通过香织饱受蹂躏的黏稠嫩唇的时候，

    「啊┅┅」香织全身打颤，发出令男人销魂万分的凄楚哀叫。

    香织双脚一软，还没瘫倒，

    铃木立刻抽出口交的巨根，迫不及待从後面抬高香织那充满弹性高高翘起的白嫩美臀，大龟头磨擦被干得糊成一片的嫩唇，

    然後顺着灌得满满的精液噗滋插入，噗滋噗滋猛干叫着：

    「贱货┅┅欠人干┅终於被我干到了吧┅┅第一天看到你就想狠狠干你了┅┅你长的还真是欠干┅干死你┅干死你┅」

    阿虎立刻捧着几乎失去意识的香织俏脸强吻她的唇舌，然後握着巨根插进她的小嘴里抽插。

    另一边，阿龙凶狠地猛干了15分钟，一面向对面一直盯着他的赤川说：「看你哈成这样，就让你干个过瘾吧┅┅」

    阿龙兴奋淫叫：「射了┅┅全部给你灌进去┅┅」

    更凶猛激烈地摇着幸子纤细的腰肢，狠狠的摇着并猛干。

    幸子觉得自己的纤腰快被凶猛折断似的大声悲鸣：「不┅┅不要射在里面┅┅」

    阿龙不顾幸子楚楚可怜的哀求，将精液满满地喷在她体内。

    阿龙忽然猛烈抽出湿黏黏还是完全勃起的巨根，当特别狰狞恐怖的超大龟头通过幸子饱受蹂躏的黏稠嫩唇的时候，

    「啊┅┅」幸子全身打颤，发出令男人销魂万分的凄楚哀叫。

    幸子双脚一软，几乎便要倒下，赤川立刻迫不及待从後面抬高那充满弹性高高翘起的白嫩美臀，

    龟头磨擦她被干成湿黏黏糊成一片的嫩唇，然後顺着阿龙灌得满满的精液噗滋插入，噗滋噗滋猛干。

    「不要啊┅┅呜呜┅。啊┅呜呜┅不要┅不要┅啊┅啊┅呜呜┅放过我┅啊┅求┅求你们┅不要再干我了┅。啊┅啊┅」

    幸子哀叫着，她柔媚销魂的呻吟楚楚可怜，是男人听了会更想狠狠蹂躏的声音。

    赤川还强迫她转头，强吻着她鲜嫩的樱唇，一面噗滋噗滋干她一面恣意舔弄含吮她沾着精液味道的柔软香舌，

    幸子泪流满面，雪白纤弱的娇躯因感觉　　心颤抖扭动，

    「干，真是爽┅┅小贱货┅┅被我干到了吧┅┅我想干你想很久了┅┅还有这麽多人干你┅┅小贱货┅┅欠人干┅干死你┅干死你┅」

    赤川摇着她纤细的腰肢噗滋噗滋猛干，宫本立刻将沾满精液及香织淫液的黏糊糊粗大鸡巴插入她的樱桃小口，

    青木则躺在幸子下方，用力搓揉她被干得激烈摇晃的幼嫩乳房，舔弄吸吮她含苞待放的红嫩蓓蕾。

    宫本按着幸子的头激烈地口交，一面享受高中美少女在他胯下被迫口交的激烈快感，一面看着幸子悲泣痛苦的表情，

    稚嫩清丽如天使的脸上还有几丝浓稠的精液，他兴奋呻吟着：「姊妹俩都这麽美，真是太欠干了，好爽┅┅鸡巴吃的不错，已经会用舌技了┅┅」

    香织和幸子被前後猛干，两人销魂柔媚的呻吟哀叫在强制口交的抽插声中不断响着，

    搭配着刚开苞的娇嫩美穴被巨　　暴烈狂干噗滋噗滋的抽插声，以及两人翘屁股被猛烈撞击的啪啪声，让六个色狼愈来愈兴奋。

    赤川忽然兴奋狂吼：「太棒了，我要把所有精液通通给你灌进去　　　　　　」

    大肉棒猛烈插到最深处，汹涌浓浊的精液狂泄而出，冲击幸子饱受蹂躏的子宫。

    幸子微弱地哀鸣呻吟，媚声娇喘，全身发软无力地倒在地毯上颤抖，

    阿龙和赤川灌满的白浊精液混着淫水和艳红的破处血丝从湿黏蜜穴里不停流出。宫本走向蜷曲在地上娇喘的幸子，魔掌　　心搓着雪白幼嫩的屁股，

    「不要啊┅┅求求你┅。不要┅┅呜呜┅┅┅」幸子微弱无力地哀叫，吓得全身颤抖。

    「刚刚你那漂亮的姊姊干得太爽了，换吃幼齿的┅┅」

    宫本掰开她的柔嫩臀沟，中食二指激烈搓弄她被干成湿黏黏糊成一片的嫩唇，灌的满满的的白浊精液混着淫水和艳红的破处血丝不停流出。

    「啊┅啊┅不要┅┅饶了我┅┅求求你┅┅。啊┅┅不要┅不要┅啊┅啊┅呜呜┅」幸子楚楚可怜的求饶，雪白柔弱的娇躯浑身发抖。

    「像你长这样漂亮，这麽欠干，每天都要干四、五次才过瘾。」

    宫本将幸子拉起，淫笑着抬高那幼嫩的雪白屁股，黏糊糊粗大鸡巴从背後狠狠猛插她饱受蹂躏的鲜嫩美穴，

    立刻随着激烈抽插发出被阴道内浓稠的精液混合淫汁紧紧包围巨　　的噗滋淫声，

    阴户周围的淫水已经被干成白稠黏糊，精液混合淫汁及破处的血丝不停从正被抽插的部位流下，

    宫本一面干一面从背後激烈地搓揉她被干得不停摇晃的幼嫩乳房，

    青木握着勃起的大肉棒，插入她的樱桃小口，按着她的头跟宫本前後猛干。

    「干，真是太爽了，果然跟姊姊一样欠人干┅┅夹的真紧┅┅」宫本疯狂抽插，美少女不停悲泣哀鸣，稚嫩的翘屁股被撞得啪啪作响，

    「你的屁股和腰都很会摇嘛┅原来你这麽欠干┅┅被这麽多人干，爽不爽啊┅┅干死你┅干死你┅女警小姐，你看你妹妹被我们干得唉唉叫┅┅」

    宫本狠狠干了15分钟，也将精液全数喷进幸子灌得满满的阴道内。

    另一边，香织被肥猪铃木从背後抱在怀里一面舌吻一面猛干，铃木大马金刀坐在桌上，

    香织背对着铃木被抱着坐在大腿上，修长雪白的一双美腿被分开成　M　形，

    每一个人能清楚看到铃木的大肉棒从後由下往上噗滋噗滋抽插猛干美艳女警蜜穴湿淋淋的特写，

    阴户周围的淫水已经被干成白稠黏液，精液混合淫汁及破处的血丝不停从正被抽插的部位流下，

    铃木搂着香织纤腰激烈摇着，一面噗滋猛干并强迫她转头恣意舔弄含吮她充满精液味道的柔软舌尖，

    阿虎在香织身前，双手握住她鲜嫩柔美并且喷满他精液的雪白乳房，顺着上下摇动的节奏恣意搓揉，

    然後低头用　　心的舌头舔弄她鲜嫩粉红的乳头，还含进嘴里啧啧吸吮。

    阿龙走过来站在一旁，按着香织的头，强行将仍勃起的可怕巨根差进她嘴里激烈抽插，

    巨大鸡巴上湿黏黏的满是可怜幸子被开苞的淫汁血丝与精液，令香织又　　心又难过，还不得不一面吸吮一面用舌尖舔弄那狰狞的大龟头。

    「好好给我吃鸡巴，这可是帮你妹妹开苞变成女人的巨根喔┅┅」阿龙按着香织的头一面激烈口交一面淫笑。

    铃木忽然兴奋狂吼：「要射了┅┅我要把精液通通给你灌进去　　　　　　」

    大肉棒猛烈往上插到最深处，汹涌浓浊的精液狂泄而出，冲击香织饱受蹂躏的子宫。

    阿龙立刻迫不及待从後面抬高香织那浑圆紧绷高高翘起的白嫩美臀，超大的狰狞龟头磨擦被干得糊成一片的嫩唇，

    然後顺着灌得满满的精液噗滋插入激烈抽插，痛得香织弓起背部悲鸣，

    想到稚嫩的妹妹竟被这种可怕的黑人巨根残忍开苞，香织几乎崩溃。

    「怎样┅我的大鸡巴很粗大吧┅┅痛死了对不对┅┅你可爱的妹妹就是被它开苞，被它干得死去活来喔┅┅」

    阿龙从後抓着香织屁股狠狠干了15分钟，便让等的不耐的阿虎接手猛干。

    阿龙似对幼齿鲜嫩的幸子念念不忘，搓着勃起的巨　　往正被青木干的幸子走去。

    青木让幸子仰躺地毯上，他就压在她身上，一面　　心舌吻一面干得噗滋噗滋，

    然後他将幸子修长雪白的双腿分开抬高架在自己双肩上，一面搓揉她幼嫩雪白的美乳，一面加快抽插的速度，干得幸子大声呻吟求饶，

    阿龙等了一会，青木将肉棒抽出，白浊的精液又喷了幸子满脸都是。

    幸子全身无力地蜷曲在地毯上，但阿龙一点都不让她休息，跟宫本一起将她拉起。

    「不要┅┅饶了我┅┅求求你┅┅。啊┅┅不要┅不要┅┅不要再干我了┅┅」幸子楚楚可怜的求饶，雪白柔弱的娇躯浑身发抖。

    宫本淫笑着对阿龙说：「嘿嘿，你难道要干那里吗┅┅嘿嘿，两个洞的第一次都被你干去了┅┅」又转头叫着：

    「让我们美丽的女警看清楚她妹妹的屁眼被黑人开苞吧。」

    香织用几乎听不到的呻吟哀求：「不要啊┅┅求求你┅。放过┅┅放过幸子┅┅啊┅┅啊┅┅不要啊┅┅」

    虽然已被干到几乎失去意识，但想到妹妹要被28公分巨根强奸肛门的惨状，香织简直要疯了。

    幸子更是恐惧的大声哀叫，因为阿龙已经抓着她雪白幼嫩的屁股，掰开她的臀沟，

    沾满淫汁精液的恐怖超大龟头已抵着她柔软的菊花花蕾激烈摩擦。

    「不要┅┅不要啊┅那里不行啊┅┅」幸子惊恐地全身颤抖，微弱无力地哀叫。清纯的她，根本无法想像肛交这回事。

    宫本立刻十分兴奋地钻到幸子下方仰躺，硕大恐怖的

 第 68 部分阅读

    宫本立刻十分兴奋地钻到幸子下方仰躺，硕大恐怖的龟头抵着她湿黏黏糊成一片的娇嫩美穴磨擦，大家灌满的精液流出滴在他的龟头上。

    「一起干死她吧┅┅」两人用力插进幸子幼嫩的肛门及灌满精液的阴道，

    「啊┅啊┅会死啊┅会死┅┅不要┅呜┅啊┅啊┅会死啊┅啊┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」

    幸子惨叫哀嚎，纤细雪白的背再次像触电般弓起，撕裂的剧痛更甚十倍刚被阿龙夺走处女那次插入。

    阿龙抬高她的屁股，噗滋噗滋从背後狠狠猛干她又紧又窄的直肠，觉得粗大的肉棒几乎要被夹断似地超爽，

    巨根凶狠暴烈的猛干她柔嫩的少女肛门，初经人事的菊花花蕾立刻被干得流血了。

    躺在幸子下方的宫本则抓着幸子纤细柔软的腰肢，特大肉棒往上噗滋噗滋狠狠抽插她被干成湿黏黏糊成一片的幼嫩美穴，

    他的粗大巨根跟阿龙猛干直肠的粗大巨根一起狠干猛干激烈地干，

    两根特大号巨根仅隔一层柔嫩的薄薄肉壁一起激烈凶暴地噗滋抽插，干得幸子死去活来，全身痉挛扭动，惨烈哀叫求饶：

    「啊┅啊┅会死啊┅会死┅┅不要┅呜┅求┅求你们┅不要再干我了┅┅啊┅啊┅啊┅啊┅不要┅┅不要啊┅啊┅啊┅会死啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅求求你们┅不要再干我了┅┅啊┅┅啊┅┅」饱受蹂躏的处女嫩穴与柔嫩的少女肛门传来可怕穿刺撕裂的剧痛令她几乎死掉疯掉┅┅

    宫本一面干她一面用力搓揉她被干得激烈摇晃的幼嫩乳房，一面趁她脸伏下时，恣意舔弄含吮她柔软的香舌，

    铃木等宫本强吻後，握着再度勃起的大鸡巴插进被干得失神的幸子小嘴里抽插。

    可怜幼嫩清纯美少女，不但被难以想像的28公分巨根将小穴跟肛门连续开苞，

    还被三根粗大肉棒4P同时猛干狂插喉咙、小穴跟肛门三个敏感肉穴，求生不得求死不能，几乎失去意识。

    「好紧┅我最喜欢干幼齿的屁眼了┅好紧┅小婊子┅你的屁股这麽翘┅这麽白嫩还会摇┅就是天生欠人干屁眼┅假清纯┅假圣女┅欠人干┅好紧┅干死p┅欠人干┅干死你┅。干死你┅」。

    阿龙双手抓着幸子颤抖的白嫩屁股猛抽猛插猛旋猛抽，　噗滋噗滋地猛干，

    幸子好几次要昏死过去，但持续猛烈的撞击抽插令她连昏死都不能，

    15分钟後，「要┅要射了┅┅一起射吧┅┅」阿龙宫本兴奋淫叫，插到肛门和子宫最深处一起猛烈射精。

    铃木立刻换姿势，高跪在幸子後面，双手抓着那柔嫩雪白的屁股噗滋噗滋狠狠猛干，

    粗大肉棒在少女幼嫩的阴道里被紧紧夹着猛烈抽插，发出被阴道内浓稠的精液混合淫汁紧紧包围的噗滋淫声，

    「香织贱人，你妹妹干起来不输你喔┅┅被那麽多人干过还这麽紧┅┅像第一次┅┅干，真是太爽了，果然跟姊姊一样欠干┅┅夹的真紧┅┅」

    幸子雪白纤弱的娇躯颤抖扭动，铃木狠狠噗滋噗滋猛干，还强迫幸子转头激烈舌吻，　　心带着大量口水的舌头伸进她嘴里搅动她柔软美味的舌尖。

    铃木一面噗滋噗滋干她一面恣意舔弄含吮她柔软的香舌，凶猛激烈地摇着她纤细的腰肢，狠狠的摇着并猛干。

    幸子泪流满面，雪白纤弱的娇躯因感觉　　心颤抖扭动，高高翘起浑圆白嫩的屁股被撞的啪啪作响，

    然後铃木双手从幸子的纤腰滑向她的胸前，握着那被干得不断颤抖摇晃的雪白幼乳不停搓揉。

    铃木再干了七、八分钟，也忍不住地将浓稠男汁喷满幸子体内。

    在另一边，香织被强制仰躺桌上，头从桌子一边垂下。

    阿虎站在桌子另一边，抬高香织修长雪白的双脚，架在他的双肩上，下体紧贴她的下体，

    大肉棒噗滋噗滋狠狠抽插她被干得湿黏黏糊成一片的嫩唇，白浊的精液随着噗滋噗滋的猛烈抽插仍不断流出。

    赤川便捧着她垂下的头，将湿黏的肉棒插入她嘴里猛干。

    青木则站在一旁玩弄着香织的美丽乳房。

    「要┅要射了┅┅一起射吧┅┅」阿虎将浓稠男汁喷满香织子宫最深处，

    赤川则握着肉棒将精液喷在香织美丽的脸蛋、乳房和小腹上。

    香织不知自己什麽时候昏过去的，醒来时，感觉四肢酸软无力，脸蛋、乳房上都残留着精液，下体里更被　　心精液灌得满满的，不停流下。

    「我们的俏警花醒了吗┅┅」背後忽然传来铃木　　心的淫笑声，香织回头，看到铃木靠了过来。

    「我妹妹呢？我妹妹┅┅在哪┅┅里┅┅啊┅啊┅不要┅啊┅┅」

    香织心头挂念着不见踪影的幸子，一面忍受铃木的手在她的乳头和下体抚弄，一面焦急的问。

    铃木淫笑着将香织娇弱的肉体抱在怀里强吻：「你昏睡了6个小时，在这6个小时里，你可爱的妹妹可是连十分钟的休息时间都没有┅┅」

    「你妹妹在你昏睡时被我们六人又一起干了1个多小时，干得我们爽爆了，然後她就被带到下面的牢房去，让老大手下们轮流干个够。」

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    当香织来到地下室牢房门外，便难过地听到门内传来几十个男人　　心的淫声淫笑，

    其中夹杂清楚却微弱的少女呻吟与哀鸣，那麽凄楚可怜，销魂蚀骨。

    香织整个心都碎了，她没有勇气去推开门。

    「来啊，你一定要亲眼看看你妹妹多受欢迎，她实在太欠干了┅┅」铃木淫笑着推开门，将香织拉了进去。

    一目睹牢房里活色生香的轮奸派对，香织已经双腿发抖，几乎昏倒，简直就要崩溃。

    地上扑着柔软的垫子，大概三十几个大汉全身赤裸，一面手淫一面围观幸子被3男激烈猛干。

    还有人手里拿着高画质的DV拍摄幸子被轮奸的场面。

    幸子一丝不挂，双膝双手撑在垫子上，像小母狗一样被干得不停颤抖呻吟娇喘┅┅

    「干，这小贱人被差不多四十个人干了八个小时以上，小穴还是这麽紧┅像第一次┅干，真是太爽了，果然很欠干┅夹的真紧┅┅。干死你┅┅」

    从後抓着幸子幼嫩美臀噗滋噗滋猛干她那多汁嫩穴的，是一个40岁的中年壮汉，体毛又多又浓，一面淫笑一面凶狠地抽插。

    在前方强迫幸子仰着脸口交的，是个60岁左右的秃头老头。另一名30岁上下青年躺在幸子下方，搓着她被干得激烈摇晃的白嫩美乳又揉又吸又舔。

    「嘿嘿，我1个小时前又过来干了你妹妹一次，那时你妹妹已经被近二十个人干过了喔┅┅」

    铃木一面　　心地笑，一面从後抬高香织的白嫩翘臀，噗滋一声将自己的勃起肉棒插进她灌满精液的蜜穴。

    「。啊┅┅啊┅┅饶了我┅┅啊┅求求你┅不要┅┅不要再干我了┅┅」

    香织被干得双脚一软，双手及时抓住牢房的铁笼，铃木抓着香织美臀开始疯狂抽插。

    轮奸，似乎永无止尽┅┅

    强暴系列……警察

    已经是夜里０U３０分了，Ａ市的玉山公园的树林里还有一对恋人在小声谈话，突然从那个男的手机包里传来对讲机的声音U“三号，三号，听到没有？”

    那个男的赶快从里边拿出一个警用对讲机，对着它说U“收到。队长，请指示。”

    “三号，今天就到这里，收队，要不要我们等你？”

    “不用了，我送静华回家，今天还是没有什么情况吗？”

    “那伙人是不是听到什么风声了？一点情况也没有。好了，我们先走了，你小子可别假公济私啊！”

    对讲机的声音断了，显然被称作队长的人把它关了。

    原来这是Ａ市公安局搞的一次行动，由于近几个月来Ａ市情侣们最爱来的玉山公园经常发生刑事案件，从作案手法上来看，好像是一伙人所为，Ａ市市领导下令让公安局尽快破案，Ａ市公安局便让几对警察化装成情侣引案犯上钩，由刑警队长带着一部分警员在公园中间埋伏，而化装的几对警察分散在各个角落，由对讲机联系，一有情况便可形成合围之势。

    在公园西北角作诱而的这一对男的叫钱政，女的叫张静华，他们在这已经呆了五天了，但一直没有什么情况发生，人不由得有一些松懈了。

    “静华，收队了，我送你回家吧！”钱政关掉对讲机，对已经站起来的张静华说。

    “好的。”在警队里张静华算是长得非常漂亮的一个，她今年２３岁，从警校毕业已经两年了，一直在玉山区派出所搞户藉工作。钱政本来也在玉山区派出所工作，后来由于工作出色，被调到刑警队当侦察员。他一直在追张静华，这是全刑警队都知道的事，这一次有任务，刑警队长就特地让他和就住在玉山公园不远的张静华搭档，也是给他创造机会。

    两个人沿着公园的小路往山下走，边走边说话，由于张静华今天对钱政的追求有一些反应，钱政丝毫也没有注意到身边的危险。

    突然，两个人的身边的草丛一晃，有四个人从中分别扑向两个人。两个人还没有反应过来，每个人的脖子上就被架了一把刀。

    “别动。”一个低沉的声音警告着他俩，两个人身上的包被人拿走了，钱政稍微挣扎了一下，脖子上就被划了一个口子，他再也不敢动了。

    “有枪，我说他俩是警察吧？还有对讲机，幸亏是关着的。”

    听到这，钱政暗怪自己太大意，如果对讲机开着，说不定会有同事听到这的情况可以来救，现在这一条路显然是断了。

    “警察，警察怎么了？今天我就要玩玩警察。这个女的长的不错嘛，今天我们也尝尝女警察。”

    钱政的心里暗暗叫苦，斜眼看了一下张静华，她已经吓得花容失色，浑身颤抖了。

    一个人从他们的身后转过来，钱政一看此人大概有三十五岁左右，１．７８米左右的身材，脸上有一道疤，月光下显得阴森可怖。

    “把他俩的衣服脱了，带他们走！”那个人说话非常干脆。

    由于是七月底，张静华今天穿了一件衬衣和一条长裙，一个人从她的身后走过来，用力一拉，衬衣的扣子便都被崩废了，露出了她里边穿的黑色胸罩。张静华本能地反抗了一下，毕竟她还没有在男人面前这个样子过，身后拿刀的人马上把刀在她的脸上蹭了一下，凶狠地说U“别动！”

    张静华只觉得脸上一凉，吓得她不敢再动，只是用余光寻找钱政，希望他能救自己，可是她发现钱政已经被反绑，身上被脱得就剩一条内裤了。

    张静华的双手被拉向身后，衬衣被脱了下来，紧接着觉得腰间一松，裙带被弄断，长裙顺势掉了下来，张静华想用手护住自己的身体，却被人紧紧地拉在后面，一动也不能动，只好把双腿夹紧，上身尽力向前弯曲。

    站在前面的那个像头目一样的人走过来用手指把她的下巴抬起来，淫亵地笑着说U“女警察没有什么不一样嘛，还不是两个奶子一个洞？是不是被干的时候不一样，待会就知道了。”一边说，一边用左手把她的胸罩揭开，让她的两个乳房暴露在空气中。张静华极力地想把手抽出来，但一点用也没有，只有流着盛？受罪犯的羞辱。

    另一个罪犯没有费多大劲，就把没有任何反抗能力的张静华的内裤给剥了下来，让她全身赤裸的站在四个罪犯的面前。

    “把他俩拷在一块。”那个像头目一样的罪犯的每一个命令都让张静华恐惧不已，她睁开眼，看到只在脚上还穿有鞋的钱政已经被推到她的身边。

    钱政虽然早就幻想过张静华裸体的样子，但今天在这种情况下见到却是让他做梦也想不到的。张静华的皮肤非常细嫩，胸部丰满坚挺，由于还是处女，乳头还是粉红色的，小腹微微鼓起，下边是面积不大却非常茂密的阴毛整齐地延伸到两腿之间，双腿匀称。虽然眼前春色如画，但钱政却没有一点欲望。

    四个歹徒把他俩放在包里的手铐拿出来，让张静华站在前，钱政站在后，把钱政的双手从张静华身侧穿到前边铐住，又把张静华的双手反铐在钱政的身后。

    四个W｛把他们的嘴堵住，让他们往山上走。由于张静华的手是向后铐的，钱政不得不把身体向前紧靠，不使她的胳膊太难受。但这样就使两个人的身体过于接近，迈不开步子，另外还使钱政的下体紧紧地贴到张静华的臀部，随着两个人的行动，不断地摩擦着。这样的刺激对钱政来说实在是太强烈了，不一会的工夫他竟然有了反应。

    张静华能感觉到钱政身体发生的变化，但每当她想把两个人身体的距离拉德远一些的时候，胳膊就非常难受，使她又不得不将钱政的身体向前带，每到上台阶的时候，钱政那高涨的肉棒正好进到她的两腿之间。

    就这样走了大约有一公里，来到了一个草木比较茂盛的地方，那四个人突然把他们的眼楮给浚缓罄潘谴勇飞舷吕醋杲耸髁郑礁鋈擞捎诖布，一路上跌跌撞撞受了不少苦，有几次还差一点摔倒。

    突然两个人身上一冷，身边的虫鸣声也小了钗h，好像进到了一个山洞，脚下的路也平坦了钗h，又往里曲曲折折地走了一段，歹徒终于让他们停下来。

    张静华这时感觉到有一把刀架在自己的脖子上，有一个人低声对她说U“别乱动。”然后就感觉手铐被打开了。有一个人把自己的双手继续拧到后边，推着她走到一个木架子旁，然后把她推倒在上面，双手向上扬起的绑在头顶，双腿却被分开并蜷着固定在下边的两个桩子上。

    由于木架子是由木棍钉成的，虽然很光滑没有木刺，但还是有一些搁，张静华只好用双手抓住上面的一根棍子，双脚使劲蹬住下面的一根棍子，以使自己的身体不至于太受罪。

    突然张静华感到有一只手向她的下身摸去，她使劲夹紧了双腿来保护自己，那只手使了一下劲，却没有分开，“张开！要不然你就要受苦了。”一个声音威胁道。

    张静华没有回答，只是把双腿夹得更紧。耳朵里传来了一声打火机的声音，紧接着就感觉到两条大腿的中间有一阵灼痛感，她“啊”的叫了一声，本能地将双腿分开，然后又感觉不对，一下子又合上了，但刚合上那阵灼痛感又出现了，她又马上再分开。

    “看是你的腿紧还是我的火热。”那个男人淫笑对张静华说。

    如此了一段时间以后，张静华终于屈服了，她无奈地张开双腿，虽然她的眼楮看不见，但能感觉到那几双野兽一般的眼楮正看着自己最宝贵的地方。不知为什么，有一个人用棉花将她的耳朵也堵了起来，张静华这一会对外界的感觉就一点也没有了。

    正当她惶恐的时候，突然有一个湿软的东西轻轻地接触到她的阴部，胸部的两个乳房也被人使劲的揉捏。突如其来的刺激使她又一次夹紧了双腿，但却不能合上，因为两腿之间多了一个脑袋。张静华明白了，是有人正用舌头舔自己的阴蒂。

    她偷看过派出所缴获的黄色录像带和色情书，上面都有有关这方面的内容，她当时还感到恶心，但也知道这样会让女人产生性欲，今天这些歹徒用这些卑鄙的手段来对付她，想让她在被强奸时来配合他们。张静华提醒着自己一定要保持清醒，虽然肯定会保不住贞洁，但也不能让歹徒全都如意，一想起自己还是一个警察，她有一种委屈想哭的感觉。

    很快张静华就感到自己有多么的错误了，下体的刺激感觉一阵强似一阵地传递到她的大脑，胸部的两个乳头也被两个人同时地用舌头刺激着，她一开始集中精力抑制着从下体传来的反应，但胸部的刺激却一下子冲破了她的防线，由于耳目都被封，她对外界的感应就剩下触觉，所以身体对刺激非常敏感。

    随着时间一分一秒地过去，张静华抵抗的情绪已经时有时无，她自己都能感觉到从阴道里流出来的爱液已经把整个臀部都润湿了。她不自觉地张开双腿，下体耸动着配合着男人的动作，身体滚烫，樱唇微张，沉重地呼吸着空气。

    突然，她感觉到舌头离开了自己的阴部，而有一个坚硬的棍状物顶到了旅趴冢正慢慢地向里挺进。由于已经充份润滑，一开始张静华并没有感到疼痛，何况还有一只手继续在刚才舌头舔拭的地方继续摩擦着，但随着那个肉棍猛地向里一顶，张静华只感到一股撕裂般的感觉直冲上来，她大叫一声，扭动身体想把那个肉棍抽离身体，但一切努力都白费了，那个东西依然牢牢地放在里边，张静华知道自己的贞操已经被歹徒夺取了，不由得哭了出来。

    夺取她贞操的歹徒好像并不急于过瘾，而是非要让她有了欲望后才肯继续，他把阴茎放在张静华的阴道里不动，一边继续用手轻轻抚摩着张静华的阴蒂。很快，张静华就又一次屈服在自己的性欲之中，她感到自己的轮杏幸恢炙挡怀隼吹母芯酰不由自主地把里边的肌肉绷紧以夹住让她感到又涨又热的肉棒，同时还不断耸动着让它在里面能进得更深一些。

    突然那个人开始抽动起来，力量大得让张静华“啊”的一声叫出声来，每一次抽插都让她产生淫荡的呻吟从嘴里吐出来。

    不知过了多长时间，张静华一直都处于亢奋之中，她口中的呻吟已经变成了“嗷……嗷……”的喊叫，这时候有人把塞在她耳朵里的棉花给取了出来，张静华突然听到自己这么淫荡的声音，被吓了一跳，这时她的鼻子又被人堵住了，为了呼吸，她只好张大了嘴。

    还没从亢奋中清醒过来的张静华，头被人扳向一边，嘴里猛然被插进一支阴茎，张静华本能地一咬，却传来钱政惊恐的声音U“别，别，是我。”张静华一下子停住了，她只想用舌头把它推出去，但柔软的舌头显然不能达到目的，倒好像是在舔钱政的龟头。

    钱政也忍耐不住了，把阴茎在张静华的口中轻轻地抽动，张静华没用多长时间又恢复到亢奋当中，对嘴里的异物也不再反感，而是任由它在其中抽插，只是原来亢奋的叫声变成了沉闷的“呜、呜”声。

    看到张静华的反应，歹徒们将钱政推倒一边，把自己的阴茎抽出来换到张静华的口中，张静华虽然感到大小有一些变化，但意识已经不清醒，还和原来一样费力地用舌头舔着。很快这个男人就支持不住将精液泄到张静华的口中，张静华感到又腥又粘，她想吐出来，嘴却被阴茎封着，便随着呼吸把它都咽了下去。

    张静华自己也很快的到了高潮，她的身体剧烈地抽搐，口中含着换过一个人的阴茎“呜、呜”地叫喊着，她感到下身的男人也加快了抽送节奏，将一股热流喷到她的身体深处。

    高潮过后的张静华浑身是汗地瘫在木架上，脑中突然显出“我还是一个警察吗？”的反应。但随着另外又一个人进入她的体内，这个意识很快就在亢奋中消失了。

    强奸女儿的同学　　　　　　　　　　　首页　》　都市激情　》　》文章正文现代长篇

    古代长篇热门文章

    军人姐姐的湿滑阴道

    中年浪妇

    朋友的妻子和小姨子

    午夜火车卧铺干上海女大学生

    慧芳又被局长H了

    女警&电梯

    与网友疯狂的做爱

    美玉

    看A片的少女

    白领风情妻子的经历　相关文章

    军人姐姐的湿滑阴道

    中年浪妇

    朋友的妻子和小姨子

    午夜火车卧铺干上海女大学生

    慧芳又被局长H了

    女警&电梯

    与网友疯狂的做爱

    美玉

    看A片的少女

    白领风情妻子的经历　浏览文章

    强奸女儿的同学

    欢迎女士加我QQ交流　　QQ：130051747：　来自：　推荐　收藏　时间：2006…06…03

    强奸女儿的同学　欢迎女士加我QQ交流　　QQ：130051747：某人

    下班以后，我拖著疲惫的身子回到家里。

    我在一所儿童医院上班。每天面对的都是那些病孩还有那些因为焦急而火冒三丈的

    病患家属，耳朵里一天到晚是小孩的啼哭声还有大人令人生厌的询问。一想到这些，我

    的头都要爆裂开来。

    每天下班，我总是急著□回家里，给我的宝贝女儿准备晚饭。我的丈夫于一年前去

    世，留下我和年仅十二岁的女儿小云。这一年多以来，我又当妈又当爸，好在小云还比

    较乖巧，总是很贴我的心。可是，还有其他的……

    她是没有办法了解的……

    小云有一个比较要好的同学叫小悦，经常到我们家里来玩。他家刚这里不久，父母

    亲都在南方做事，所以把他留在这里和外婆一起生活。他比小云大两岁，长得很漂亮。

    看他们两个两小无猜的样子，真的好象一对金童玉女。

    昨天晚上，我回家的时候，刚开门进去，却被眼前的情景吓了一大跳：小云把裤

    子褪在脚上，腿举得老高，而小悦跪在她的腿间，手里拿著我的听诊器，在小云的小腹

    上听著。当时两个小孩见我进来，也吓了一大跳。我不好说什么，只是问他们在干什

    么，他们回答说是在玩医生和病人的游戏。我略微放了一下心，只是说时间不早了，小

    悦该回去了。等小悦走了以后，我打了小云一巴掌，她懵懵地看著我，也没有哭，跑进

    房间锁上了门。唉，我怎么会这样呢……

    我想了好长时间，想跟小云去说一声对不起，可是我又做不到。是啊，小孩子在长

    大了……

    我决定今天好好地跟他们两个好好地谈一谈，可是好象他们两个还没有回家里来过。

    “也许今天小悦不会来，不过小云跑到哪里去了呢？”我想著，走进卧室换了一件比较

    宽松的衣服，然后走进洗手间……

    我打开水喉，听见哗哗的水声，我感到有一阵尿意。这几天不知怎么了，一洗手就

    想尿尿，我脱下内裤，仔细地看了一下裤裆中间的部分，还好啊，白带也不是很多。我

    坐到马桶上，刚坐下，就尿了出来，肚子一下子觉得轻松了许多……

    “叮咚――”门铃响了。

    可能是小云回来了，肯定是早上忘记拿钥匙。

    我来不及擦一下，拉上裤子就跑去开门。说心里话，我真的很担心她因为昨天的事

    情生我的□。

    “阿姨，你好……”门口站著的，只有小悦一个人。

    “小云放学以后去奶奶家里了，她要我跟你说一声。”小悦好象是跑来的，有点□

    喘的样子。

    “这个小鬼，越来越不象话了”我心里想著，也顾不得小悦，连忙跑回客厅给她

    奶奶家里打电话。还好，小云的□已经在那里了，我稍微放了一下心。回头一看，小悦

    还站在门口。

    “快近来啊，喝点东西，看你满头大汗的样子……”我连忙招呼小悦。

    小悦应了一声，走进客厅，坐到沙发上，两只手不知道放在哪里才好。

    “在这里吃饭把，小云不在，不要拘束啊，一样的。”我说著，却看见沙发上还放

    著那只听诊器。我的心跳不知道为什么竟一下子快了起来。

    我给小悦倒了一杯橙汁，走到他身边坐下，下意识地把听诊器挡在我身后。

    他接过杯子，有点不好意思地看了我一眼……

    “喝啊……”我笑著说道。

    他“咕嘟咕嘟”地开始喝起来，好象要一饮而尽的样子。

    我看著他的样子，忍不住微笑起来。他局促不安的样子的□很可爱，脖子上已经

    有了喉结的突起，虽然不很明显，但是已经有发育的样子了。我呆呆地看著他的喉结一

    动一动，心里不知怎么地竟燥热起来。我把手撑到身后，却碰到那个听诊器，心里又是

    一阵悸动……

    “昨天……昨天你和小云有没有……”我不由自主地说道。

    他手里还是捧著那只空杯，我注意到他有些紧张，两条腿在不停地微微抖动著：

    “没有做什么啊，我……我没有做什么啊！”他涨红著脸，两只手不停地捏著杯子。

    我伸出手，想从他手里拿过杯子，手背却碰到他的裆部，那个地方微微的突起让我

    心旌荡漾，我觉得喉咙有点干，舔了一下嘴唇……

    他看到我舔嘴唇的动作，脸更红了……

    我的心，越发跳得厉害起来……

    “你……有没有……有没有对小云做什么……事情呢？”

    他的胸脯起伏得很厉害，诺诺地，声音几乎细到听不见：“没有……真的……”

    “你……有没有想过……想做什么呢……”我的声音也在发抖。

    “…………”

    “我知道，你这样的年纪……是不是很好奇……”

    “有一……点点……”他低下头……

    “平时……平时有和其他女孩子这样过吗……”我又追问道，可是我的心里却不是

    在关心昨天的事情，我突然对眼前这个少男的隐秘产生了好奇……

    “没有……”他的头更低了。

    “那么……”我知道我下面想问的话，我的喉咙干得厉害，心里也很乱，镇定了一

    下，我用职业的口吻问道：“那么你平时有没有自慰，也就是自己摸自己那个地方过

    呢？”

    “…………”他点了一下头

    我问他的时候，眼光一直盯著他的腿间，我不知道我这样在做什么，但是我的□在

    期待看见他身体直觉上的反应。果然，那里的突起更明显了一些。

    我突然觉得自己的下体已经很湿热，好象有千万只蚂蚁在那里爬……

    “小悦……让阿姨检查一下你的身体好不好……”　我知道我开始在骗自己了。

    “怎么检查呢……”他点了一下头，却用不解的眼光看著我。

    “你好久没有去医院检查身体了吧？阿姨给你看一下，来，站起来……”我柔声地

    对他说道，可是心里却迫不及待地想立刻能看见一个平时熟知的少男的身体。

    他站起身来，立在我的面前。

    “把上衣脱掉，皮带解开……”我竭力控制著我的冲动，可是手已经不听我的指

    挥，游移到他的胸前……

    上衣脱掉了，皮带松开了……

    我颤抖的手指在他光滑的皮肤上面滑过，他的身体好烫，白皙细瘦的身体让我感到

    一阵头晕，我感到我的下身更加灼热起来……

    紧绷的内裤好象已经嵌入了我的下面……

    “坐下来……”我□信我已经完全把他身上的每一寸肌肤都收入了眼底，他细小的

    奶头，那少男特有的乳晕上的一点点小突起都看得一清二楚……

    他又坐回到沙发上……

    “坐下来一点”我站起身，让他半躺在我面前：“裤子拉下来……”

    他略微抬了一下臀部，我将他的外裤脱到脚跟……

    少男的秘处暴露在我的眼前，虽然还隔著一层内裤，可是我已经清楚地看到那里隆

    起的一团……

    我又看到那只听诊器，我把它戴上，然后战立在他岔开的大腿间，把他的上身抱在

    我□里，他象一只小绵羊一样……

    我感到他的脸贴近了我的乳房，耳朵已经碰到我右面的乳头，我没有戴乳罩，我知

    道他已经觉察到我硬硬的乳头在他的耳朵上碰著……因为听诊器从他的后背告诉我他的

    心跳得很厉害……

    我把他放回去，他瘫躺在我面前。我觉得他已经完全失去反抗的意识。

    “他会不会想跟我……”随著这个念头的出现，我开始害怕自己的作为起来。

    可是我的内心也已经完全失去了理智，终于……我左手撑在沙发的靠背上，人倾斜

    著，把右手伸到他的腿间，掌心在那团半硬半软的肉体让揉动起来……

    他的身体猛然抖动了一下！！

    我觉得手里的东西大了许多，而且在不断变大……

    “舒服吗……自己是这样做吗……？”我在他耳边轻声地问道。

    “…………”他没有回答，呼吸却更加急促起来……

    我产生了一□非常强烈的欲望，我想让这少男在我面前自慰……

    “自己做给我看看……”我一边继续轻轻揉著，一边把自己灼热的□息喷到他的耳

    朵里。

    他迟疑了一下，紧闭著眼睛，手伸进内裤抚摩起来……

    我的手还放在他的内裤外面，我能感觉到他的手在自己阴茎上不停地……起先是慢

    慢地……越来越快……

    我半跪到他的腿间，拉下他的内裤……那根圆玉润的阴茎笔直地耸立在我的眼前，

    我失神地看著眼前的这一切，完全忘记自己在做什么……

    粉红色的龟头，随著他的套弄忽而从少男的包皮里露出头来，忽而又躲进里面；他

    的阴茎没有象大人一般的黑粗，淡淡的颜色，甚至是象钢笔一样细细的；最大的区别是

    他的小腹上干干净净，还没有长出阴毛……

    小男孩的下身我见过很多次，而这一次竟使我完全沉浸在欲望的旋涡里面，因

    为……因为……这一根是……勃起的！！

    我明显感到自己的阴核也勃起了，被嵌入的内裤摩擦著，一阵酸麻透过了我的全

    身……我情不自禁地低下头去，张口含住了那条使我砰然心动的东西……

    “不，不要……不要啊！！”他停止了动作，用力想推开我的头……

    我没有办法接近他的阴茎，我用力低头试图接近，只是嘴唇碰到了几下已经缩回包

    皮里的龟头而已。

    “不要啊！阿姨不……不要样子啊……”他大力地反抗著……

    我已经完全失去理智，我上□不接下□地一边继续用力张嘴靠近他的阴部，一边

    说：“小悦……你不是舒服吗……阿姨让你舒服啊！不要怕……阿姨喜欢你啊！”

    “不要啊！不要……”小悦已经要哭出来了，可是抵抗的力□正在消失……

    “小悦……宝贝，你不是想看女人的洞洞吗，阿姨给你看……”我说著，一边伸出

    一只手把早已湿透的内裤从身上扒下来，然后蹲到沙发上，用两条大腿夹住他不停扭动

    的身体，把阴部暴露在他的眼前！！

    我用一只手继续揉搓他的阴茎，一只手伸到自己腿间，用手指分开阴唇，挺身把阴

    部贴在他的嘴上……

    我突然记得刚才尿尿以后还没有擦过，他会不会……可是这□想法一闪而过，反而

    更加激起我勃发的性欲，女人尿尿以后的小洞应该让他兴奋吧！！

    他紧闭著眼睛，身体的抖动越来越微弱，我将阴部贴在他的嘴上，上下挪动著身

    子，我的阴毛在他紧闭的眼帘上搔著，阴核紧贴在他的鼻子上，翕张的阴唇完全盖住了

    他的嘴巴……

    我的动作几乎让他窒息，他又扭动起来，张嘴想呼吸，正好配合了我的企图！

    “啊……………………”我忍不住呻吟起来……

    我的手加紧在他的阴茎上套弄，他不由自主地勃起了！！

    我脱去了上衣，我急迫地想跟他干！！

    我从沙发上下来，整个身体压倒在他细弱的躯干上，两手支撑在沙发上，我的臀部

    往下坐，企图把他的阴茎吸入我的身体，可是我做不到……

    我弄了好久，还是没有办法插进来，我猛然意识到我不是一个男人，可以轻而易举

    地插入女人的阴部，我想起以前看过的A片，于是我调整了姿势，抬起身，一只手按住

    他，另一只手握住他的阴茎，又套弄了几下，等到稍微有一点硬度的时候，往自己的阴

    道里面塞入！！

    我的阴门已经张得很大，在他的小玩意戳进我的阴道的时候，我几乎不能感觉到那东

    西的进入，好象觉得一样绵软的东西――象我平时用的卫生棉条，我夹紧双腿，屁股上

    下起伏，很快我就觉得那东西渐渐地变硬，而小悦的表情更是千奇百怪，又象哭，又象

    在享受著我的阴唇给他带来的快感……

    我疯狂地上下起伏，由于幅度太大，好几次他的阴茎滑出了我的体外。我立刻把他

    塞回到我的阴道里面。当我握住他的阴茎时，发现那上面都是我流出的水，滑滑腻腻

    的。我完全没有意识到我这是在强奸一个未成年的小男孩，甚至于他细小的阴茎根本不

    能使我的阴道有被插入的感觉，我是被自己这□疯狂的欲望驱使著做这□事情。

    我低下头看著他的阴茎在我的阴道里进出，闪著亮闪闪的光――那是我的阴水。他

    的阴茎通红通红，龟头由于我阴道内壁的紧夹和套弄，已经完全暴露在外面，也是通红

    的，整根阴茎就象一条胡萝卜一样。而我长满黑毛的阴部，就象一张嘴巴，在咀嚼他的

    阳物。

    小悦又试图推开我，我一把抓住他的手，按在自己的乳房上，我知道自己的表情很

    淫荡，但是?

 第 69 部分阅读

    阳物。

    小悦又试图推开我，我一把抓住他的手，按在自己的乳房上，我知道自己的表情很

    淫荡，但是我控制不了，□想立刻到达高潮：“小悦，摸啊，快摸啊，你不是想摸女人

    吗？”我说著，一边用另一只手去揉弄自己的阴核……

    “啊――――――――”小悦忍不住了，大声叫了出来：“痛啊！！！”

    “哪里痛？阿……阿姨让你舒服――”我一边继续用力夹紧双腿套弄，一边说。

    “啊…………，不要，不要……”

    我看见他欲生欲死的样子，更加□信他也在感觉那□近乎难受的欢悦，又加快了速

    度。我真的想看见他射精是什么样子。

    我的阴核由于激动过度，也整个地突了起来，在他的耻骨上撞击著，每撞击一次，

    我就发出一阵颤抖。随著节奏的加快，颤抖不再是间断的，而是连续冲击著我的大脑，

    使我浑身战栗起来……

    “哦。哦，哦，哦，哦，哦”我禁不住随著自己的下蹲从喉咙里发出呻吟……

    “哦，哦，哦――――――――――――――”

    我发出一声很长的叹息，“喔唷……哦…………”

    我到了，整个人都瘫软下来，只觉得一股温热的东西从我的腿间流出，小悦的阴茎

    还含在我的阴唇里，我抬了一下屁股，那小玩意慢慢从里面滑出来，那□感觉，使我又

    感到一阵晕眩。

    他的阴茎出来的一瞬间，我忍不住又伸手去摸了一把，我的手碰到他的龟头时，突

    然一股火烫的东西流入我的指缝，不多，但是那硬硬的小东西开始在我的手里搏动……

    “原来小东西也到高潮了”我心里掠过一□无比的舒畅，我用另一只手托起一只乳

    房，把乳头塞进他微张的嘴唇，一□说不清的□杂的情感油然而生……可是我的手，却

    还是牢牢地紧握著他渐渐绵软下来的阴茎，不停地挤著，在自己的阴核上碰著……

    不知过了多久，我赤身裸体地站起来，牵著他的手，把他带进洗手间，打开热水，

    他已经茫然，任我把他搂在□里，然后躺进浴缸，我的手又伸进他的胯间，他一抖：

    “哟……”他轻轻地呻吟了一声：“痛啊……”

    我低下头，用手指轻轻地剥开他的包皮，看见里面已经破皮了。我的心里一酸，轻

    声在他耳边说道：“小悦，阿姨不好，等你长大，阿姨给你玩好不好……”

    我也不知道为什么说出这样的话，说的时候，又觉得冲动起来。于是，我张嘴含住

    他的阴茎，吮吸著，用舌头绕著圈圈……

    小悦伸直了双腿，阴茎在我嘴巴里膨胀起来……

    “舒不舒服？”我吐出他的阴茎，轻声地问道……

    他的小手在我的阴毛上轻轻地碰了一下，红著脸说：“阿姨，等我长大，真的可以

    跟你玩吗？”

    我回答不了，只是抓紧他的手，重重地按在我的阴部……

    “阿姨，让我起来好不好……我……我想尿尿……”

    “哦，好啊！”我先站了起来，让他跨出浴缸，我看著他站在马桶边，然后听见一

    阵水声……

    我感到肚子一阵发涨，于是我站到他的背后，说：“阿姨帮你好不好……”

    我用双手托住他的阴囊，乳房贴住他的后背，阴毛贴在他的屁股上……

    我感到有一只小手在抚摩我的阴唇，很迟疑的……我又贴紧一些，那只小手努力地

    在我腿间来回摩擦起来……

    我也尿了出来……顺著两人的大腿流下去……

    我手中的阴茎挺得笔直，他先尿完，转身正对著我，低头看我继续流出尿液……

    其实我的尿已经忍了好久，刚才在弄他的时候就想尿出来，这次，我蹲下来，继续

    尿著，然后嘴巴含住了眼前的阴茎……

    我知道，接下来，他会主动上来，我这样想著，嘴巴更用力地吸著……

    吸了好久，他还是没有动，我继续吸，抬眼看著他，嘴里含混不清地说：“阿姨的

    小洞好不好玩？你让阿姨舒服好不好？”

    他点了一下头，我站起来，让不知所措的他蹲下去，然后把阴部靠近他的脸，我感

    到一只灵巧、冰凉的小舌头抵进了我的肉缝，舌尖飞快地甩动起来……

    回复

    我要评论您的大名：　　　　匿名评论

    你的内容：

    ＇所有评论＇　　关于本站版权申明留言本TOP把这个网站告诉你QQ上的好友们吧，好东西一起分享Copyright　　2006　SHARECN。NET

    强奸女神捕

    作者：至尊SEX宝

    泉州。归来客栈。

    林醉静静地躺在床上，思索着。

    这次的任务是捉拿越狱的逃犯。这些逃犯当然也是当初被六扇门的人捕获投入大牢的，也是江湖上的人物。他们本是十分危险的角色，不料狱卒们还是丝毫不提高警惕，居然被他们伺机越狱而逃。

    萧剑飞、赵百胜、吴临风。

    她的对手一共有三个。虽然越狱的一共有十个人，但是七个都在与狱卒的搏斗中丧生了。

    这是三个江湖上的小角色，武艺虽然不弱，但是重要的是这三个人知道一个绝大的秘密。所以这次派出了女神捕。

    这三人知道的东西的确很多，但是他们自己却不知道这有价值的是什么。当然，他们也知道，之所以留他们活口是因为他们知道很重要的东西。

    当然，以武功论，对付这三个人绰绰有余。但他们都是狡猾的人物，不可大意。在这三人入狱以前，也曾经用歹毒的计策擒住武功在他们之上的飞箭门掌门人女侠倪剑音，并将她轮番强奸，随后又把被俘的倪剑音卖给了她以前的仇家，以致于侠名远播的女侠被敌人蹂躏摧残，陷入万劫不复的境地，至今仍未解救出。这也使得这三人名震江湖。

    她已经查到了三个人的行迹，并通知了自己的助手李云玲，如果没有意外，两三日内，就可以结束这次任务。

    猛然，烛光一闪，然而林醉已然警觉，人影一闪，已站在屋子中央。

    同时，正面的门、两边的窗一起被破，三道白影已掠入房中，从三面将林醉包围了起来。

    “萧剑飞。赵百胜。吴临风。”

    “女神捕林醉！”

    女神捕淡淡道：“我本要拿你们，没想到你们自己却送上门来了。”

    萧剑飞道：“其实我们也得到了大胆将军派你来的消息。我们此行，只是想知道，我们究竟知道了什么，以致六扇门要这样看重我们三个小角色。”

    林醉道：“难道倪女侠的事，还不够么？”

    赵百胜大笑道：“哈哈哈！你不用骗我们了，倪剑音根本不是你们的兴趣所在。否则我们早就被杀了。你还是快快说出你们的目的吧，不然就把你抓回去，好好地乐一下。”

    林醉容貌秀丽，英气逼人。她穿着单薄的紧身黑色劲装，勾勒出耸起的胸部曲线，上衣的下摆由一条暗红色的带子束在纤细的腰间，双腿修长，隐约现出完美迷人的曲线。三人本是好色之徒，看见这样的女子，不免色心大动。

    林醉的脸一沉，右掌就立刻探了出去，出手之快实是这三人前所未见。赵百胜虽然也非庸手，但连躲闪的机会都没有，便被一掌打在脸上，一口鲜血喷出。

    此刻局面已了然，惹怒了女神捕，非动手不可了。吴临风人影晃动，一掌击出，然而突然被林醉一脚蹬在左腿上，倒飞出去。

    此刻，萧剑飞的剑已到。

    剑快且准。然而，萧剑飞只觉得剑被一股极强的力量逼住，他奋力地将剑平带，只听得一声清响，剑身已断。女神捕林醉毕竟是武林中少见的高手，据说从未败过。这次一出手，就立刻击败了三人。

    形势似乎已明了，然而林醉却突然觉得有不祥的预兆，只见断开的剑中，一股迷雾扑面而来。原来剑身竟是空的，里面藏着药物。林醉急退，闭气，但是已有一部分吸入口中。她只退出三步，就觉得浑身发热。脚下一浮，摔倒在地。

    然后，她就听到了赵百胜的淫笑声。

    “中了大哥的迷春散，倒要看看鼎鼎大名的女神捕怎么对付。”

    林醉大惊。这三个下流的角色，居然使用下三滥的手段，而自己中的，居然是药力极强的春药。

    萧剑飞也发出了淫笑声：“林女侠，是不是觉得很热？快把衣服脱光，会凉快一些。”

    林醉只觉得似乎处于蒸笼之中其热无比，不觉双手已经移到了前胸的衣襟，被萧剑飞言语一说，双手便向两边分开。然后就是衣衫的破碎声。

    但是她毕竟内力深厚，定力不弱，此刻她劲装之下，只有絷裤，连内衣都没有，倘若脱下上衣，就将在三个男人面前呈现裸体。想到这里，内力源源不断地涌出，想要压住药力。

    由于林醉的劲装前襟已经被撕扯了一下，前襟敞开，雪白的颈项和深陷的乳沟已经裸露出来，简直是春光乍泄，三个歹徒正等着女神捕自己脱去身上的衣衫，却看到她奋力压制药力，不禁吃了一惊。

    药力极强。林醉虽然奋力抵抗，但仍感到浑身发热。只是她既然神智清醒，也就不会动手解衣，汗水不停地冒出。她挣扎着，很快全身湿透。

    三个歹徒冷冷地看着林醉，他们知道，她这次一定无法逃出他们的魔掌。

    渐渐地，林醉静了下来，依靠深厚的内力和刚强的性格，药力完全被逼住，但是她似乎生了一场大病一般虚弱。

    黑色的劲装紧贴着汗湿的身体，连乳峰的尖端都清晰可见。她知道，虽然过了春药这一关，但仍然免不了被擒的厄运。因为她此刻的功力只剩下不到二成。虽然她知道，只要一盏茶的时分，她就可以恢复过来，但是目前的情况，是绝不会给她喘息之机的。

    萧剑飞冷笑道：“林女侠果然厉害，居然能够抵挡迷春散的药力，不过你还是逃不出我们的手掌心。把她绑起来。”

    赵百胜和吴临风淫笑着一齐冲上，想要扭住林醉的双臂。然而，倒在地上的林醉突然震起，双掌齐出。女神捕的一击，依然非凡。赵百胜和吴临风毕竟是老江湖，即便在这样突然的情况下，也能反应过来，临时举双掌护住。两人只觉得气血翻涌，一时缓不过来。

    而林醉借着这一停顿，翻身就向窗外掠去。

    然而她没有成功，因为萧剑飞动手了。

    就在林醉想要脱逃的一刹，萧剑飞已然料到了她的动向，飞身出掌。林醉本来功力就只剩下不到二成，再加上逃走时全无防备，被重重地一掌击在后背，倒在了地上。

    赵百胜和吴临风立刻扑向了她。

    一口鲜血吐了出来，林醉已经无法抵抗。有个男人重重地骑在她的腰上，她的手臂被扭到了身后，被人用绳索绑住了手腕。随后她就觉得有人在褪她的袜子。

    林醉的袜子被褪到了脚踝以下，赵百胜轻抚着她那如玉一般洁白的脚踝，发出了淫邪的笑声。

    “啊！”林醉只能羞耻地呻吟着。她裸露的脚踝也立刻被绑住。

    只听得吴临风冷笑道：“林女侠，你认命吧。这绳索可是用雪蚕丝制成的，任你内力再深厚，也无法崩断它。否则我们三兄弟根本不懂点拢纵然用迷药一时能够制得住倪剑音，又怎么能让她一直被我们享乐用？哈哈哈！”

    “你们这群恶魔，一定不得好死！”

    赵百胜道：“是么？”

    说着，他的手就伸向了林醉破碎的前襟，顺着她裸露的乳沟探进去，粗糙的手掌立刻占据了林醉右边的椒乳，那感觉说不出的柔滑丰满，一只手居然无法完全掌握，乳房在这样的偷袭之下可以感觉到有些微微的颤抖，“嘿嘿，的确货真价实，习武的女子就是和别人不一样，倪剑音就已经够受的了，想不到林女侠更是要人命，嘿嘿嘿嘿。”

    萧剑飞道：“老二，办正事要紧。你要享乐，也不急在一时，把她带走！

    秋意渐浓。这是一座破旧的庙宇。

    灰色的墙壁和生锈的铜像上，已经布满了蜘蛛网，帘布破碎，物品凌乱。可以想到，十年前已绝了香火。

    秋夜的凉风从门外袭来，寒意逼人。

    此刻，庙宇内生起了一堆火，围坐着三个白衣人。而庙内的大柱子上，则绑着一个身着黑色劲装的女子。这个女子容貌秀美，一头秀发披散着，有些凌乱。她身上的汗湿依然未干透，使得衣衫紧贴着身体，身材标致。然而，她的双手被反绑在身后，袜子被褪到了脚踝以下，赤裸的脚踝也被绑住，此外，一条绳索穿过她的肘部，另一条绑束住她的膝盖，绕在柱子上，将她固定。她完全失去了反抗能力，只能不停地挣扎。她就是被歹徒用下流手法擒住的女神捕林醉。

    自从被俘已经过去很长时间，林醉的功力早已恢复了，但是无法挣脱雪蚕丝制成的绳索的捆绑。

    原本束住黑色劲装下摆的暗红色腰带，已经被色狼们解掉了，衣衫下摆随着冷风荡漾。

    猛然一阵风吹过，劲装的下摆被风吹到极至，裸露出如丝缎般光滑的挺拔腰身。因捆绑而扭曲的上衣领口大开，微露出半边雪白柔软的乳房，还留有赵百胜刚才搜身时故意捏下的手印。

    三人看到林醉春光外泄，都发出了淫邪的笑声。

    ”女神捕不过如此，还不是一样手到擒来，成了我们的俘虏。“

    ”全身又白又滑，剥光了还真不错！“

    ”倪剑音也算是个美人，和她比只怕还不如呢！“

    萧剑飞道：”林女侠，只要你告诉我，我们究竟掌握了什么有价值的东西，我就可以把你放了！“

    林醉道：”你不用妄想！“　　吴临风道：”你还是老实点吧！“

    林醉道：”你们不用枉费心机了，就算我说出来，你们也不会放我的！“

    萧剑飞道：”老二，你去教训教训她！“

    赵百胜淫笑着走上前，左手强行托起林醉的脸，右掌奋力一抽。

    女神捕哼了一声，鲜血从嘴角溢出。

    ”你说不说！“

    林醉道：”你们休想知道！“

    萧剑飞下令：”用这个抽！“

    赵百胜接住了吴临风抛来的鞭子，猛地抽在林醉的身体上。

    林醉功力已经恢复了，立刻运功抵御，这一鞭在她的黑色劲装上划了一个大口子，里面裸露出雪白的肌肤，在林醉的抵御下，竟然无法伤到她的皮肉。但是林醉依然觉得一阵刺骨的疼痛。

    赵百胜淫笑着赞叹：”好功力！“

    随后又是一鞭。赵百胜这一鞭，故意抽在她的胸部。”嗤“的一声，衣衫破碎，如玉一般通透的乳房从衣衫的破口中显现出来。

    “啊！“这呻吟与其说是由于疼痛而发出，倒不如说是羞耻。

    赵百胜抽了五鞭，林醉已经衣不蔽体，从衣衫的破碎处，可以看见她那冰清玉洁的身体。

    ”啊！“

    歹徒俯下了身，用鞭杆捅向她的下身，鞋袜也被剥掉了。

    林醉的双脚纤美，白如无暇玉璧，被赵百胜捏住，抚摸了一阵。

    赵百胜淫笑着站起身来，右手抓住了林醉左肩的衣服，左手拉住她右腿的长裤，”嘶“的一声，双手一分。

    ”啊！“

    在林醉羞耻的呻吟声中，右腿的整个裤管被扯掉了，从大腿到脚踝全部裸露，浅黄色的絷裤露了出来。絷裤布料不多，半裸着她那丰满雪白的右臀。她左肩的衣衫连带左袖也被赵百胜一齐剥掉，只剩下左手的护腕，裸露出了晶莹的大片高高耸起的胸部肌肤，细小的汗毛和粉红色的胸尖都随着她的挣扎在衣衫的破碎边沿清晰可见。

    她只有二十一岁，还从未在男人面前裸露过除了脸和手以外的其它部位。然而现在，高傲的女神捕林醉竟然衣不蔽体地展示在三个歹徒的面前。她功力未失，却无法反抗，只有听凭凌辱。

    ”啊！“

    赵百胜右手捏住了林醉小小的乳头，用力揉捻，左手伸入姑娘破碎的档部，隔着絷裤握住了她的阴部。

    林醉只觉得一阵刺痛从胸部和阴部一起袭来，只能猛烈地挣扎。赵百胜意犹未尽，左手隔着那层薄薄的布料，下流地摩擦林醉的拢手指抠向肉缝。

    萧剑飞道：”够了！“

    赵百胜不情愿地停止了凌辱。

    萧剑飞冷冷道：”你已经尝到了我们的厉害，如果你再不说，就不要怪我不客气了。“

    受辱后的林醉依然坚强：”我不会屈服于你们的！“

    萧剑飞大踏步上前，拿起赵百胜手中的鞭子，猛烈地抽打着。

    ”啊！啊！“

    女神捕呻吟着。她不断运内力抵抗，但毕竟遭到严厉的拷打，虽然皮肉尚未受伤，但劲力透入体内。地上又多了不少黑色的衣衫碎片。

    长时间的拷打和羞愤使她晕了过去。

    突然，林醉觉得一阵冰凉。原来一桶冷水从头上浇下，使她又醒了过来。

    她注意了一下自己的状况，双手依然被反绑在背后，腰腹部的劲装几乎完全被鞭子绞烂，只有一些零碎的衣絮还留在身体上，上身只有右胸部的衣衫还没有被撕破。歹徒们看到她那秀美纤细的腰部、紧绷的腹部肌肤、圆润的左肩和半裸的左乳峰。长裤的右边一半几乎完全被剥掉，白皙修长的大腿一览无余，雪白的双脚仍然被绳索紧紧地绑着。

    最令林醉感到羞耻的，当然是自己遭到了这些歹徒的凌辱，雪白的肌肤被冷水浸湿，在火堆的映照下，闪烁着晶莹的光芒，粉红色的胸尖微微向上翘起。

    萧剑飞等人淫心大起，淫笑着，道：”林女侠，你醒了？“

    ”畜生！“

    萧剑飞的手立刻探到了林醉的左胸，捏住了她的乳蒂，道：”怎么样？“

    林醉的左胸刺痛着，她猛烈地晃动着身体，作无用的挣扎。她坚强地道：”住手，你们这群畜生！放开我！“

    ”放开你？哈哈！你既然学艺不精，被我们擒住，还想指望我们放开你？“

    ”你们用这么卑鄙下流的手段把我抓住，算什么本事？有种就放开我，你们三个一起上。“

    ”哈哈哈！等一下我们一定一起上，不用点手段怎么能擒得住你？说来你能抵挡住春药的药力已经很厉害了。至于放开你，别妄想了，就算我们有三十个人，也不是你的对手。只好用绳索把你牢牢地绑住，慢慢享用。我倒要看看，你这个女神捕被扒光衣服是什么样子！“

    年轻的女神捕挣扎着，发出了羞耻的呻吟声。她只希望自己能够立刻死去。

    ”啊！啊！“

    衣衫破碎的声音响起，萧剑飞开始剥林醉的劲装。

    衣衫本来就只剩下一点了，所以很快上身就被剥光。接着就是林醉的长裤。

    ”啊！啊！“

    林醉只能呻吟和挣扎。

    萧剑飞退开几步，和赵百胜、吴临风一起欣赏这个秀美绝伦的女子。

    此刻的林醉几乎全裸了，她的身上仅剩下浅黄色的絷裤。一双尖挺的乳峰完全裸露，全身的肌肤散发出珍珠般的光泽，雪白的粉颈，盈圆的双肩，粉红色的乳头以及乳晕显示出纯洁的颜色，平坦的小腹上隐约可以看到微微隆起的匀称腹肌轮廓，从圆圆的肚脐向下延伸着一条淡淡的线，直通到处女的三角地带，那里居然是一丛茂密的原始森林，因为挂着水珠而结成一绺一绺儿，隔着冷水浸湿的轻薄絷裤，已经看得清清楚楚，再往下就是那双诱人的长腿，雪白光洁、又长又直，线条极其优美，因为被紧缚两腿之间显得更加并拢，无懈可击得更是连插不进一根手指的缝隙都没有，圆润而小巧的膝盖下是线条匀称的小腿，小腿肚呈现出优美的弧线，跟腱看起来十分有力，一看就知道兼具过人运动能力与性能力，在深秋夜晚古庙的火光中更显出耀眼的亮光，一对裸露的玉足看上去恰到好处，不肥不瘦，十跟小巧脚趾的根部还长着可爱的小肉坑，而且足弓很高、很有力，足跟与小腿肚儿的距离要比普通女人远，女人床上功夫的好坏就全看这根筋了。

    三个强盗看得口水直流，心知找到了闺中极品，这样的姑娘干起来才爽。

    赵百胜淫笑道：”上天真是待我兄弟不薄，一个又一个美人儿落在我等手里，林女侠的身材可真标致啊，简直是肉香四溢，要了命了！我刚才就验过了，她还是个雏儿呐，哈哈哈哈！现在想说也来不及了，嘿嘿嘿嘿！“

    林醉紧咬着牙关，微微地颤抖着，道：”你们这群畜生，一定不得好死！“

    萧剑飞道：”是么？本来我们兄弟还想遍请江湖黑道上的朋友为你召开一个轮奸大会，不过林女侠既然这样说，我倒要看看你能够强硬到什么时候，等一下我兄弟倒要问问你下面那张嘴到底说不说，来！划拳！赢的先上！“

    结果是赵百胜满意地走上前，舌头立刻触到了林醉贲起的胸肌上划动着。

    ”多么精致的一对大奶子！“

    ”啊！啊！住手！畜生！住手！啊！“

    ”你不是武艺高强么？反抗啊！你浑厚的内力呢？我可没有点你的穴道！“

    但全身被捆绑的林醉只能挣扎。男人的手指一次又一次地划过她那乳峰的红色尖端，给她带来一阵又一阵的厌恶感。贞烈的女子，即便在这样的情况下，丝毫没有体现出性欲。

    ”啊！啊！“

    赵百胜的开始对她强行蹂躏，肆意地抚摸和抓捏她的身体，吻她的肩头和颈项。林醉秀发披散，猛烈地挣扎着，全身不停地扭动，但是毫无作用。

    赵百胜俯下了身子，取出一盒东西分别涂在了林醉的一对乳头和拢然后解开固定她雪白大腿的绳索，再解开她脚踝上的捆绑。不料，林醉立刻一脚蹬出，她功力未失，双腿一获自由，立刻反击。如果是普通女子被剥光了衣服绝对使不出什么花招，但林醉却不同，赵百胜措手不及，带着满地的枯草滚出十尺开外，口中满是污血。

    但是林醉的反抗并不能持续多久，因为刚刚涂上的春药已经开始发作，林醉再一次感觉到身体微微发烫，赤裸裸的身体上被涂过药的部位正在莫名其妙的开始发痒，与其说是发痒倒不如说那感觉就象有几只无形的手在温柔地抚摸处女的所有禁地，并且她的双手被反绑，身体依然被固定在柱子上，只有双脚可以活动，攻击的范围相当有限，强烈的药效转化成温柔的刺激差一点使他放弃挣扎。

    萧剑飞和吴临风从两侧扑上，分别将她的双脚抓住，要向两边分开。林醉奋力并紧双腿，她的内力远为深厚，使得两个歹徒即便抓住她的脚踝，也很难将她的腿分开。

    但是，赵百胜爬了起来，右手又捏住了林醉的花丛，这个地方对于女人来说可不是闹着玩的，一阵刺痛之下，林醉精力分散，腿上内力凝聚不住，双腿就被歹徒们分开了。

    ”啊！畜生！“

    赵百胜递上了一根兵器，萧剑飞和吴临风将林醉的脚踝重新用绳索绑在兵器的两端，使她的双腿分开成了直角。

    赵百胜将手伸向林醉身上最后一块遮羞布，絷裤的左右两边，各有一个绳扣，赵百胜看得明白，慢慢的拉开左边的绳扣，絷裤立刻歪向另一边，只剩下右边的绳扣还支撑着摇摇欲坠的衣物，赵百胜兴奋得马上在裆部支起了一个小帐篷。

    右边的绳扣也脱落了，林醉身上最后的一点点遮挡也失去了，淡黄色的絷裤瑟瑟缩缩地从洁白丰满的大腿上滑落，还没落地就被踢到一边，林醉只觉得胯下一凉，全身上下已经被剥得一丝不挂，还被迫形成了一个双腿大开的淫荡姿势，她只有痛苦的闭上双眼，长长的睫毛随之垂下，伴随着因遭到凌辱而发抖的嘴唇，在秋夜古庙的火光中构成了一幅凌虐美丽女神捕的奇异画面。她羞耻地呻吟着，晃动着全裸的身体，两只坚挺的乳房更是活蹦乱跳，这一切只能使三个淫贼更加兴奋。

    女神捕冰清玉洁的身体展现在男人们的面前，却无法反抗，她那贞洁的气质吸引着男人，她武艺高强，但却成了俘虏。三个歹徒的淫邪笑声犹如一道道利剑扎入她那几乎绝望的心。

    随后，赵百胜脱光了所有的衣服，露出了他的另一样兵器，逼近了她。

    ”哈哈哈！我可是你第一个男人，等一下我教你怎么做人啊！哈哈哈哈！“

    ”啊！住手！啊！“

    这时的林醉已经彻底绝望了，但她仍然用意志抗拒着春药带来的麻痹，这一次不同于上一次，可以运功相抗，这世上有什么样的武功可以抵挡直接涂于私处的春药呢？她那充满弹性的乳房再次落入赵百胜的手中，也就在这一刹那，歹徒的粗大手指插入了她的肉洞，不停地抽插。因为强烈的意志并没有使林醉屈服于春药的淫威之下，蜜履谌匀缓芨稍铮赵百胜不禁暗暗佩服。

    剧痛使得她再一次呻吟。

    赵百胜的双手在她的身上放肆地游移，仿佛在等待春药发作，只见他不断的刺激林醉身上的敏感地带，来自强奸者的爱抚使她浑身发抖。

    半盏茶的功夫竟丝毫没有让姑娘动情。

    ”想不到这痴心情长膏竟然没给林女侠带来多大的益处。“赵百胜阴险的说”没办法了，老子的鸡巴已经快要撑爆了，只好硬来喽，哼哼。“说罢将那春药膏涂抹在他的老二上，毫不留情地将阳具插入了林醉那根本不是承接状态的肉缝里，强行插入，紧窄的感觉妙不可言，一根大枪一路过关斩将，开山劈石，穿过重峦叠障，直攻到了处女膜的面前，用力地往前一挺，竟然没有冲开，林醉的处女膜十分结实，不然常年的习武，倒立劈叉加上剧烈的打斗早就可以让她那处女膜破裂了。

    赵百胜暗暗叫好：不愧为武林高手，就连那样脆弱的地方，都很难攻陷。这淫贼不慌不忙，暗中吸了一口气，凝神静气，慢慢地将阳具退出，只留下龟头在林醉的肉吕铮突然用力向前一挺……………”让大鸡巴给你开苞啊！“

    一下、两下、三下。　。　。连攻数次才将城门攻破，”啊…………！“长长的惨叫声在夜色中显得更加凄厉。阴茎上带着长长的血丝撞向阴道的最深处。赵百胜更是兴奋得一突再突，将女孩与女人的分界刮得支离破碎。”见红了！哈哈！“赵百胜狂叫着。

    钻心的疼痛让林醉清楚地知道自己已经失去了贞操，她万万没想到夺走她贞操的竟然是自己的敌人，强烈的耻辱感和疼痛感交织在一起，差点儿让她昏厥过去，虽然自己毫无性欲，然而歹徒却丝毫不管，进入了她的阴部。胸部和下身的疼痛，以及被歹徒强奸的羞耻一起袭来，使她不知如何抵抗。

    ”啊！“

    ”真不错啊！小洞真紧，操起来好爽，就算我的小弟弟一动不动，你那好色的小蜜洞都硬要往里吸，老子都要撑不住了。“

    林醉被捆绑着，如何反抗这粗暴的强奸？

    赵百胜猛烈地将生殖器在林醉的鲜嫩阴道中无情地抽插着，女神捕的身体亦随之挣扎震荡，下身越发疼痛，原来这个家伙不但是制造春药的高手，而且耐力也是惊人，仿佛是想借着这样的性欲发泄来报复刚才搏斗时遭到的重创。随着无数次猛烈的抽插，再加上春药的作用，林醉竟然感觉到下面有点湿了，而且伴着每一次抽插竟然发出了微微的水声，处女初夜的丝丝鲜红血丝掺杂着那少量的爱液把赵百胜的生殖器也沾了一大片，他抹了一些放在嘴里，然后发出了淫邪的狂笑，”哈哈哈哈，终于有反应了！“

    这是她第一次被人擒住，被人捆绑。更是第一次被人剥光衣服，在此之前，林醉是无法想象自己的第一次竟然会是被歹徒强奸。

    ”啊！“林醉又一次发出了撕裂般的呻吟，在猛烈的摧残下，她的抵抗越发剧烈。依靠坚强的意志，她始终不使自己产生性欲，因此虽然肉洞内有些许的润滑，但男人的强奸仍使得她感到下身的疼痛极其剧烈。

    随着摇晃，一缕秀发荡到面前，她张口将这缕秀发紧紧地咬住。林醉只觉得自己快要崩溃了。剧烈的挣扎之下，她的双峰之间开始沁出了晶莹的汗珠。

    很快，在极度的疼痛和羞耻下，她晕了过去。

    在疼痛中，她又醒了过来。

    赵百胜依然肆意地奸淫着林醉，林醉也只能依靠自己的意志支撑着，随着每一次大力的抽插，晶莹剔透的双乳都会震动一次，并且表现出很强的弹性，就象一对蹦跳的皮球，萧剑飞和吴临风看见这般光景竟然忘了合上嘴巴。

    大约过了一袋烟的功夫，赵百胜发出满意地感叹，随着一声闷哼，林醉感觉到了一股股热流涌入了体内，激得她浑身发抖。

    赵百胜的蹂躏结束之后，萧剑飞立刻上来，轮奸开始了。

    萧剑飞一边含住林醉的乳头一边脱光自己的衣服，露出了一跟与众不同的肉棍，这东西虽不见得有过人的地方，却有个显着的特点，那就是在它的剑鞘上竟然嵌着三颗小小的宝石，这样的器官只能使女人尝到前所未有的奇特的痛苦，他见林醉依旧没有什么性欲，便将舌头伸入了女神捕的私处，灵活的上窜下跳。

    萧剑飞很清楚自己的东西，虽然可以把女神捕折磨得死去活来，但是这样还不是很滑的肉洞只会让自己很难受，林醉在这样的奇耻大辱中竟也感受到了一丝丝温暖和快感，但她仍旧拼命克制自己。

    江湖第一名医亲手改造的阳具顶开了林醉已经失陷的城门，嫩鲁惺艿拿恳淮纬椴宥伎梢允顾晕厥，这是一种被虐待的残忍痛楚，就象一跟烧红的烙铁，插入了刚刚开苞的嫩拢

    使她那全裸的身体上汗水淋漓。面对残忍的强奸，她无能为力，洁白的玉齿已经把朱唇咬破。

    残酷的性器以及长久的刺激，意志力开始不敌身体里自然的生理反应，林醉感觉到下面滑出了液体，而且开始抽搐，开始有节律的痉挛，背靠着柱子也拼命想往后仰，头用力仰向侧后，见到女神捕这般光景，萧剑飞兴奋得直想泄，继续使出浑身解术拼命地抽插，依仗着他那特制的东西，想将林醉推向高潮，然而却没那么容易，”啊…………“萧剑飞在一阵颤抖的哀鸣声中败下阵来，林醉再次感到一股股热流喷射而入，肉洞里装满了强盗的精子，慢慢的流出体外，乳白色的浑浊液体混合着处女的丝丝落红顺着大腿的内侧流向盈圆的脚踝。

    特制的兵器给林醉带来的震痛是可想而知的，下身已经开始肿胀，她不清楚自己还能不能经受不住下一次的强暴。

    萧剑飞拣起林醉的絷裤擦起了阳具，吴临风又上前趁热打铁，开始了对女神捕的蹂躏。有了前两人垫底，这一次阴道内已经不再象先前那样干涩，但刚破瓜的小氯匀皇怯衩

    紧闭，手指一经插入，居然惊喜地发现林醉的蜜洞非同一般，乃是罕见的”收口荷包“…………这是稀有的极品，女人的极品兵器共分七种，吴临风御女无数，但也没有遇到过一样万中无一的极品，这种蜜洞能让男人爽到极点，而且小嘴唇会越插越紧，但是也极易使男人丢盔卸甲，吴临风的师傅本是一个淫贼，自然知道的不少。

    意外地找到人间的至宝，一时大为兴奋，不经弄硬就插了进去，你道那吴临风为何如此猴急，原来这家伙自小就修炼密宗心法…………雷音心经，此功相传为前辈高僧进行佛家上乘修炼…………”男女同修“时所创，本位修道之用，但练成此功可达到连御数女而不泄的地步，而且可以自由控制阴茎的长短和硬软，吴临风在大牢里才将此功练至第五重。

    高明的心法到了强奸者的手里，立刻演变成不世的邪功。

    只见吴临风残忍地用手掰开林醉的花瓣儿，将他那软绵绵的肉虫塞入了她的体内，然后只用了三分的功力就将那东西变粗变长，一下就顶住了林醉的子宫，林醉只觉得下体一紧一胀，强烈而突如其来的刺激竟然使她禁不住流下眼泪。

    吴临风果然深得闺中绝技，只见他把那已经变得巨大的凶器慢慢的退了出来，再猛力送入，如此反复数次，每一次推进都使得林醉发出复杂的哼声，她仍然紧紧咬住嘴唇，尽量不使自己发出呻吟声，但强烈的刺激使她身体扭曲，并且皱紧了眉头，双拳紧握，就连十个小巧玲珑的脚趾也蜷曲到了一起，优美而匀称的大腿和小腿的肌肉也随着每一次的抽插而变得紧绷。

    吴临风站在林醉两条雪白大腿的中间，施展他生平练成的唯一内功心法，双手不断在林醉的身上肆意的淫亵，只感觉到所触及到的每一寸肌肤都滑不留手，这样的交合还真是有说不出来的快感，忍不住竟然在女神捕的翘屁股上捏出了两只淡紫色的手印。

    强奸女神捕

    赵百胜和萧剑飞在一旁不禁看得眼热，费力地吞了一口口水。

    接下来吴临风又使出九浅一深之法慢慢的享受着强奸女神捕的乐趣，用他那大号的龟头，在姑娘的阴道口里浅浅的画圈，仔细地研磨，”收口荷包“果然名不虚传，吴临风只觉得自己的龟头被荷包口紧紧包裹，小小的阴唇紧紧含住龟头，边缘轻轻地咬住冠状沟，同时一种强劲的吸力几乎吸得他魂飞天外，女人敏感的部位本来就在阴道的前段，林醉先是感到有个巨大的硬物充斥着自己的嫩虑岸耍然后是男人的生殖器直抵入子宫，意念压抑不住的快感也随之产生，并且一波一波地将快感推向高峰，并且这种快感盖过了初经人事的嫩赂惺艿降耐闯，竟然不觉得象先前那样疼了。

    吴临风贪婪地开发着林醉完美的肉洞，大力的抽送终于使林醉达到了生平的第一次性高潮，阴精如火山爆发般的喷涌而出，洒在歹徒的巨大龟头上，美得吴临风差点儿将魔功铸就的精关失守，为使林醉一次又一次到达快感的顶峰，他忙运功控制，近千次的剧烈抽插后又将林醉再次逼入绝顶高潮，林醉开始抽搐，并伴随着一声接一声的闷哼，吴临风才意犹未尽地拔出那根巨炮。

    被高潮的余韵包围的姑娘要不是还被捆在柱子上一定会瘫倒在地，被轮奸的女神捕已经处于连续高潮带来的巨大快感之下，意志再坚强也顶不住巨大肉棒对鲜嫩肉鲁ぞ玫男源碳ぃ因为被歹徒强奸至高潮，林醉羞得无地自容，她脑内一片空白，双眼迷蒙，并且处于一种半昏迷状态。

    吴临风不依不饶，他找来几块青砖垫在脚下，双手用力揉搓挤压柔挺的靓乳，并用她们夹住了肉棒，柔软光滑的乳房恰到好处地夹着这根大肉棍，感觉无与伦比．萧剑飞和赵百胜

    看得牙根直痒，真后悔刚才为什么不好好享受享受。

    残忍的乳交终于结束了，一阵号叫之后，吴临风也达到了极限，他迅速从砖头上跳下，后退数步，对准了女神捕的樱红小嘴套弄着那根巨炮，将魔功慢慢收回，满炮的精子射了出去，随着巨大阳具每一次

 第 70 部分阅读

    弄着那根巨炮，将魔功慢慢收回，满炮的精子射了出去，随着巨大阳具每一次的抽动，乳白色的精柱喷射而出，足有筷子那样粗，象箭一样射向林醉脸上那个樱红色的靶心，泛着粉红光晕的脸上，足足中了有九箭，最后流得林醉全身都是乳白色的精液。

    吴临风心想：一定要让她给我吹萧，那感觉肯定更妙，他现在还不敢把那东西伸到林醉的嘴里，因为那样的话再大的东西恐怕都要少一截。

    挣扎和剧痛已经使林醉有些虚脱，也许只有林醉才经得起这几种残忍性器的百般折腾，但即便此刻三人放开她，她的状况也无法战胜这三个人。

    果然，赵百胜又一次上前，将她从柱子上放了下来，但依然不敢大意，乃将林醉重新绑好，只不过这一次换了一个姿势，只见林醉的一双玉腕被反剪过来绑在了一起，雪白修长的大腿被抬起来，蜷起来捆住，形成了双腿弯曲抬起的淫荡姿势，盈圆的膝盖几乎要触及双乳峰尖，并且依旧用那雪蚕丝特制的绳索固定，林醉这时还处于纯粹的肉体刺激带来的高潮余韵里，不时还有轻微的痉挛，荷包微微的一张一合，完全无力反抗，这时的女神捕知道新一轮的羞辱又要开始了，强烈的屈辱和身心的折磨使她再次晕了过去。　。　。　。　。　。

    ”这样搞下去可没什么意思，看来不出绝招是不行了，我们要彻底冲垮女神捕的意志，让她说出那个秘密。“萧剑飞说，赵百胜和吴临风立刻会意地发出淫笑。。。。。。

    李云玲也赶到了林醉落脚的客栈，房间虽经收拾，仍可看出搏斗的痕迹，然而却不见林醉的身影，云玲大感不妙。

    林醉已无法记清自己是何时醒来的，双手和双脚依旧被缚，不同的是这次是坐在一辆颠簸行进的马车车厢角落里，嘴吧也堵了起来，看车内的陈设还很华丽，下面铺着厚厚的毯子，外面依旧是漆黑的夜，萧剑飞和吴临风也坐在车厢里，不用问，赶车的一定是赵百胜了，车厢里光线很暗，不至于被两个色魔看清楚，这是唯一可以安慰林醉的了，来自阴道和肛门的剧痛撕心裂肺，借着月光，林醉偷眼看了看自己，依旧是身无寸缕，乳房和大腿上有几条抓痕，有的地方鲜血已经凝固，紫色的伤痕在雪白肌肤的衬托下显得更加冶艳，再往下看，林醉立刻满面飞红，原来下身周围沾满了红色和白色的污渍。

    夜深了，被奸淫了无数次的女神捕被三人趁着夜色带到了泉州的城外。

    这时吴临风淫笑着说：”林女侠醒过来了，你刚才的样子好象是被我们兄弟干得很爽嘛，怎么样啊？是不是很舒不舒服啊？居然还晕过去好几次，哈哈哈哈！不过林女侠还真是有劲儿，我们兄弟差一点就不够看了。对了，我们刚才帮你检查了一下，发现林女侠你的屁眼儿周围居然也长着毛，看来你还真是天生的尤物，前前后后怎么操都行，等一下我们要带你去一个地方，保证让你爽到极点，哈！哈哈哈哈！“

    林醉听了这话不禁感到阵阵凉意，不知道他们又要搞什么花样，事到如今已经无能为力，只能任由这几个歹徒蹂躏了。

    ”林女侠“萧剑飞低沉的声音再次响起，并拿下了堵在林醉嘴里的东西，林醉这才看清，原来竟是自己的絷裤，不由悲愤万分。”现在你该告诉我们了吧？“

    林醉把脸别向一边，闭上了双眼，一言不发。

    吴临风早已将一个耳光扇了过去，”他娘的，你还真是嘴硬！“说罢再次堵上她的嘴，右手抓住林醉的纤腰一掀，把她翻了过来，林醉的脸紧贴在车厢的角落里，刚刚被污辱过的菊花轮又一次一览无余。

    他趁机发动攻势，撩开散乱的秀发在她雪白的脖子上不停的吻，一只手从下面往乳房抓去。手指上立刻感到美妙的弹性，扭动的身体抗拒时，丰满的屁股正好在勃起的肉棒上摩擦，带来无比美妙的刺激感。

    ”哦．．．真是妙极了．．．。“

    吴临风这次却不运气，用手搓揉使肉棒充满力量，对正屁股的沟缝，用力挺过去。

    林醉感觉出坚硬的肉棒挺在屁眼上，急忙向前逃。可是前面已是死角，动弹不得。

    吴临风的手插入双腿之间，把她的身体控制住。手已伸向拢厌恶感使林醉全身都颤抖起来。

    林醉猛烈扭动屁股抗拒。

    可是，吴临风的手指像是有吸盘般的，贴在阴唇上抚摸。接着挺立的肉棒进入屁股沟里。

    ”你要记得啊，刚才在庙里，你后面的逼是我开的苞啊！哈哈！哈！“

    林醉想起刚才在破庙里被轮奸那一幕幕，痛苦地闭上双眼。

    女神捕前后受到淫邪的爱抚，吴临风趁她不能动，双手更猛烈活动。

    林醉只有拼命想夹紧大腿，无奈现在是跪着被奸淫的姿势。没有多久，她双膝开始颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了。

    ”怎么啦？不抵抗了吗？哼哼！“

    吴临风发现林醉的变化后，恨不得马上就再尝到味道，从后面以压倒的方式全身爬在林醉光滑的脊背上，驾轻就熟地把巨大的性具放在林醉的屁股上摩擦，感觉很滑爽。

    全身受到男人的压迫，林醉发出痛苦的呻吟声，美丽的面孔也因挤压而变形。

    接着吴临风用双手搂住了那浑圆结实的小屁股，让她向后挺起。采花无数的吴临风，像这样美妙的光景还是不容易见到，更何况这个女人又是武林中出名的女神捕。他的肉棒更为勃起，紧靠在林醉的屁股上。一只手指在柔软的菊花瓣上轻轻抚摸，隔着肛门周围的细毛弄得姑娘的屁眼儿痒痒的。这里有毛的女人好象不多。

    ”嘿嘿嘿．．．“吴临风露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在菊花花瓣上。好像要享受插入感似的慢慢向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。

    林醉疼得哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入狭窄的小洞之间，已经把原有的伤口撑破，流出鲜红的血。

    ”太大了吗？不过马上会习惯的。“肛门里充满压迫感，那种感觉直逼喉头。

    粗大的肉棒前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。

    每一次强烈的冲击感，都使林醉感觉到直肠快要裂开一样。

    吴临风再次施展技巧，在浅处充份摇动后，突然深入到底。窄小的肛门只能将他那驴鞭一样的东西吞没一半。

    就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出，生殖器上沾着鲜血。

    同时，粗大的手指在最敏感的阴核上带有节奏强弱的揉搓，每一次都使林醉像木偶一样的扭动屁股。感觉龟头碰到直肠上，林醉不由得发出野兽般的痛苦呻吟。

    一面抽插，一面抓住乳房。林醉发出的呻吟都留在了堵嘴絷裤的后面。同时，身体像波浪一样不停地起伏。”嘿嘿嘿，夹紧了。“

    双手抱住丰满圆翘的屁股，手指紧抓着几乎要留下血痕，吴临风不停地将唾沫涂在老二上，肉棒进出的速度逐渐加快。高高抬起雪白的屁股，后背向上，每当深深插入时，林醉都要皱起美丽的眉头。

    一对乳房因俯卧而垂下，随着阴茎抽送的节奏剧烈地抖动，萧剑飞忍不住将手伸了过去。几乎无法呼吸的痛苦和强烈的充斥感混在一起。粗大的阴茎每次后退，都将肛门里的嫩

    肉带得翻转过来，同时也带出一丝血流。

    林醉眼睛里像是有闪光爆炸，全身被陌名的痛苦吞没。吴临风仍旧不停的抽插。车厢被剧烈的摇动震得前后乱颤，车厢下因承受持续的撞击而发出吱吱嘎嘎的声音，林醉只觉得全身好像要破碎般，说不清楚究竟哪里疼。

    在猛烈的冲击下，林醉不顾一切的发出哭声。从肉棒可以感受到肉洞连续发出的肛门特有的痉挛，这时才将精液全部射入林醉的肠子里。

    拔出沾满精子和血液的肉棒时，林醉只觉得是一种解脱，软绵绵的倒在一边，就象一只待宰的小白羊。

    在剧烈疼痛的馀韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从肛门的深处，流出证明受到凌辱的白浊液体中掺着血丝，在毯子上形成地图般的痕迹。

    萧剑飞早已将林醉抱在怀里，灵巧的舌头在姑娘的脖颈和胸部不停的湿吻，继而轻轻咬住林醉的乳头尽逞舌功，贪婪的吸吮，仿佛想要吸出乳汁一样，很快乳头已大量充血，高高挺立，带动周围的乳晕，散发出性感的乳香，快感的电流一波一波袭向赤裸的女神捕，蜜洞里再次湿润，约莫一盏茶的功夫，荷包口里流出了一滴蜜汁，萧剑飞看得清楚，立刻将嘴移向林醉的蜜洞，舌头灵活的窜动，刺激得林醉不停扭动身体．不知道为什么，林醉这一次的爱液流的比前几次多些，阴道里滑滑的，虽然拼命想克制，但面对本能的反应却无能为力，林醉暗自叹了口气，当真是叫天天不应．

    见火候已到，萧剑飞褪下裤子，露出那根杰作，仍然软绵绵的，这个淫贼还真能忍。

    萧剑飞将他那只肉虫放在林醉的蜜洞口，沾上花蜜，在林醉的阴唇上不停的摩擦，顺便刺激着小小的阴核，使林醉不停的喘着气，也许这一次算是最温柔的强奸。片刻功夫，林醉已经浑身发热，胸前和额头沁出汗珠，但仍想不使自己动情．．．．．．

    肉滚加宝石尽情地刮着姑娘的花蕾和阴唇，那非同寻常的感觉只有亲身体验之后才知道。

    终于，坚挺的肉棍插了进去，每一次抽插都带着强烈的刺激，被摧残蹂躏了一夜，女神捕已经无力反抗，腿上的绳索也已经松开，萧剑飞的双手抓住她的脚踝，肉感十足的雪白大腿被迫分开，林醉躺在那里一动也不能动，萧剑飞却正忘我地享受这一次舒服的奸淫，眼里散发着兴奋和淫亵的亮光，林醉喉咙里发出呻吟声，更使强奸者越战越勇，林醉的自制能力虽然没有完全失去，身体的自然反应却又一次出卖了她，阴茎上的特殊凸起尽情地摩擦着肉洞，林醉感到阴道里象烧着了一样火辣辣的疼，连咬牙的力气都没有了，只剩下痛苦的呻吟，泪水夺眶而出。

    萧剑飞变换姿势将林醉的双腿拉直，交叉抱在胸前，使本来已经很紧的小洞洞更加紧密，也使硬物的刺激更加明显，许久的性虐待，使林醉达到剧烈的高潮，一泄千里，萧剑飞也同时爆发，配合着子宫的收缩抽搐，精浆射入林醉的子宫，萧剑飞感觉无比的畅快。

    两人不敢怠慢，迅速将她的双腿捆上，萧剑飞满意地擦干净生殖器上的宝石和精血混合物，对赶车的人说：”老二，要不要再试试，这娘们的肉洞还是那么紧啊，等到了地方找样东西好好扩一扩，过瘾！嘿嘿“

    赵百胜在车外早对着两匹马打了两次靶，这时没好气地说：”过瘾？瘾都让你们俩过了，等到了地方，可得让我先上，哈哈！驾！“”哈哈哈哈“”哈哈哈“山谷中回荡着淫邪的笑声。。。。。。

    马车终于停了下来，这时天刚蒙蒙亮，虽然走了一夜，不过离泉州城也不会太远，看方向和路程可能是女神捕前几天查到的匪巢，林醉心中闪出一线希望，因为助手李云玲就快到了，应该可以追踪至此，但是即便来了，自己这般光景又如何面对，还有，云玲的武功虽然不俗，若要同时对付这三个家伙，恐怕很吃力。

    一整夜的颠簸和凌虐，已经让林醉浑身上下如同散了架，但还是恢复了一些气力，萧剑飞也不客气，爬上前去，右手从林醉的背部伸过去，抓住她坚挺丰满的奶子，食指和中指好色地夹着峰顶的果实，来回的抚弄，左手却从她修长光滑的双腿之间摸过去，拇指竟直接抠入了林醉的肉洞，双手一托，将林醉托了起来，正面的裸体冲外，无时无刻都要百般污辱，林醉吃疼，哼了一声，待到出了车厢，林醉不由得吸了一口凉气，原来这里是一处偏僻的大宅，周围没有一户人家，而宅门外竟站着十余个伙计模样的精壮汉子，个个色迷迷的盯着林醉的美丽乳房和两腿之间，竟然忘了给萧剑飞请安。

    ”接着！“萧剑飞也不多说，将手中那完美无暇的软玉丢向手下。

    原来这里正是这三个贼人的老巢，也是林醉要来的地方，只不过这次不是找上门来，而是被轮奸后除了身上的绳子外不挂一丝，全身精赤溜光的俘虏了来。

    几个小贼健步上前，迎面将红着脸的林醉接住，并且顺手淫猥到手的猎物。林醉这时也只能任其摆布，心中已暗暗吃惊，又多了十几个贼人，更加难以应付了。

    几个男人好像在玩游戏，慢慢玩弄美丽的猎物。林醉感到呼吸很急促。呼吸时高高挺起的胸部随着起伏，乳头更是因紧张发着亮光，抱着林醉赤裸身子的歹徒淫亵地用他那早已经勃起的老二摩擦着林醉的身体。

    三个男人慢慢向她走过来。

    ”来人啊！吊起来！．．．“

    林醉发出痛苦的哼声，被吊在了大厅里，”哐当！“，院门关上了。

    十几双贪婪的眼睛正在厅外窥伺，指指点点说些下流的话。看着如此完美的赤裸身躯，哪个男人都会血脉贲张，林醉现在的姿势跟在马车上没什么两样，就是还悬在半空，全身上下每寸肌肤都暴露在众目睽睽之下，真恨不得找个地缝钻进去。

    赤裸裸的胴体虽经连番肉搏战而伤痕累累，但依旧掩盖不了那诱人的性感与成熟，即使蜷缩着吊在半空中，仍可看出训练有素的健美姿态。遭遇无数次淫虐，也挡不住林醉凛然的风采。上天造就了如此完美的脸蛋和曲线，即使是现在这个样子，也能让艳丽女子看了自嫌俗气，，清丽女子瞧了会自觉做作。

    ”唉！．．．怎么会这样．．．。“

    简直像一场恶梦，可是，她知道这不是梦。

    吃罢早饭，玷污林醉的三个男人慢慢向她走过来松开绳子，把她放到地上。

    赵百胜拉开裤子，立即出现挺立的肉棒。一面用左手揉搓肉棒，右手竟抹上香油，然后涂在林醉的肉瓣上。林醉知道自己又要遭殃，不禁有点绝望。

    新一轮轮暴开始了，最使她不寒而栗的是外面还有十数个小喽罗，自己的命运就如同风中摇摆的秋叶一样摇摇欲坠。

    林醉紧张的瞪大眼睛，已经东倒西歪的浓密阴毛闪耀出惊恐的乌黑光泽。

    在林醉的下体又出现那可怕的感觉。赵百胜继续涂抹，被萧剑飞和吴临风两个男人扶住肉体，下身沾满了粘粘滑滑的香油。

    赵百胜的肉棒强迫刺入。”唔！“丰满的屁股开始痉挛，”连根都吞进去了。“赵百胜说罢开始慢慢抽插。

    ”唔！“这样的奸虐只能给林醉的精神和肉体造成重创。

    巨大的肉棒在窄小的肉洞里进出时，产生强烈疼痛的压迫感和痛苦一起带来的奇妙美感很快战胜了胸中的仇恨，林醉现在越来越惧怕这种感觉，因为她已经感觉到自己越来越难以控制自己了。

    约有一刻钟，可感觉出肉洞开始湿润，猛力的抽插，浑圆雪白乳房随之摆动。”你们也不

    要发呆，林女侠曾经要求我们一起上来着，哈哈。“

    听到赵百胜的话，吴临风从里屋取出一个精致的牙托，只有这种淫棍才会预备这种东西，

    他取出林醉嘴里的碎布片，强行将牙托塞进樱口，这样就不用怕林醉咬自己的老二了，来到林醉面前，解开裤带，把阴茎强迫插入女神捕的美丽小巧樱口中。

    在这样的反剪双手的跪姿下，上下两个嘴都被插入。

    这时候，另一个男人用左手粗暴的揉搓乳房，玩弄乳房时几乎要将乳头扭断。

    肉棒强烈的冲击直达脑顶，嘴里的巨大肉棒，几乎使她的下颚脱臼，从敏感的乳头传来甜美的快感。

    ”臭婊子，要用舌头。“

    林醉决不用舌头舔肉棒，这时候的清醒理智，是女人天生难以保持的。理性一遇到强烈的快感，立刻又要消失了。

    ”怎么样？这女人很难驯服吧？“萧剑飞一面揉捏乳房，一面对吴临风说。

    ”哼！“吴临风恼羞成怒，不管三七二十一，将他那巨炮刺入檀口，阴茎直入喉咙，顶得林醉几乎要呕吐，不得不用舌头想将阴茎顶出，不料却正中歹徒下怀，吴临风已经感受到那前所未有的美妙感觉了，看到吴临风那陶醉的表情林醉方知上当，羞愤之下满脸通红。

    赵百胜保持肉棒深深插入的状态，在自己的老巢与荒凉的破庙强奸女神捕的感觉自然不会一样，他用满足的口吻说。

    ”妙极了。“

    无数次的污辱让林醉感到自己越来越敏感，感到下腹部有强烈快感，愈来愈膨胀。

    在这时候，林醉前面的男人已经忍不住似的，在她的嘴里疯狂抽插。半盏茶的功夫，鲜血顺着林醉的嘴角，慢慢的流出，点点血迹洒在身下以及仍在不断抽送的巨大阳具上。

    摧残了好久，赵百胜呼吸急促，抽插的速度加快。”啊．．．不行了．．．来了．．．来了．．．．．。“

    首先发出哼声的是在前面的吴临风，大量精液射在林醉的嘴里，因为有牙托和阳具塞在嘴里，林醉不得不吞下了大量的精浆。

    身下的赵百胜也达到高潮，将精液射入女神捕的体内，这次并没有使林醉屈服在他那已经足够强烈的冲击之下，两个男人索然的离开，林醉无力的歪倒在一边。

    但对她的凌辱还没有结束。院内的小喽罗已经忍不住开始脱衣服。也许是知道就快轮到他们几个。

    萧剑飞已将林醉仰面掀倒，林醉勉强扭了一下头，双腿间有被强奸时留下的精液落下去。

    ”嘿嘿嘿，又该轮到我干了。“

    萧剑飞把林醉的臀部高高抬起，反剪的双臂压在身下，更显出了高耸的乳峰，即使是平躺在地上仍有那种高昂的气势。肉棒瞄准林醉的旅土也迦搿！边恚．．“拼尽全力压抑性欲的林醉的肉洞里跟本就润滑不够，怎经得起这样的特殊生殖器玩命的强暴，萧剑飞用力抽插着，已经接近两刻钟了，林醉被剧烈的抽插折磨得第一次有了放弃生命的念头。

    ”唔．．．。　唔．．．．“林醉忍不住冒出哼声，双乳随着男人的动作摆动。腰间用力的乱摆，但马上又意识

    深秋无情的凉风从残缺的窗纸中杀入，林醉激棱棱打了个冷战，顿感清爽，精神也好了

    许多。想着自己遭歹徒暗算，想着自己为保守秘密而受到的残酷折磨，想着自己被强行开苞时的痛苦经历，想着自己宝贵的贞操被强盗夺去，想着自己被众多歹徒轮奸时的情景，想着自己因不屈服而受到的非人的性虐，想着自己的得力助手李云玲，想着自己在极度的屈辱中被纯粹的强奸和变态的虐待带来的性高潮，一股从未有过的莫名的孤独感与恐惧感如泰山般重重压下，更增加了秋夜的寒意。

    为了抵御寒气，为了报仇血耻，林醉再次集中精神，运起真气，渐渐达到物我两忘的境地，在生死之间居然将先天无极神功练至第七层。

    三个强盗连番大战早已疲惫不堪呼呼睡去，正是逃走的大好时机。

    林醉用右手试了试绑在身上的绳索，发出坚韧的回响。

    仍旧是雪蚕丝，仍旧是无法挣脱。

    从充满希望的高峰跌落失望的谷底，林醉又一次尝到了失败的懊恼，她现在只能等待天亮了，但是明天等待她的又是什么呢。　。　。　。

    。　。

    清晨，林醉已经醒来，院内一片寂静，看来强盗们还没起来，深深地吸了一口气，惊喜地发觉阴道和肛门已经不疼了，难道真是先天无极真气帮了自己。正在暗自惊喜，门外响起了脚步声。

    ”吱…………“一声，门开了，林醉眯眼看去，是个小喽罗，手里竟捧着一碗稀饭。

    林醉知道这几个歹徒是怕自己饿死，干脆装昏吃饱再说。

    强盗站在林醉两条大腿的中间，弄开姑娘小嘴里塞着的破布，将米粥灌进去，溢出的米粒顺着嘴角流向玲珑浮凸的乳房，强盗刚进来时看到林醉的那般光景，已经心跳加快，把持

    不住，现在更是心慌手颤，好不容易把粥喂完，看着被剥得一干二净的林醉，想着昨天强奸她的情景，呼吸更加急促，滚烫的鼻息吹到女人丰满的胸部，林醉好象知道他想要干什么了，虽然多年行走江湖，也见过不少好色之徒的色眼，但毕竟现在是一丝不挂吊在男人眼前，禁不住脸上热辣辣的，知道不好，可又无法控制少女赤裸裸袒露在陌生男人面前的羞涩，竟急得鼻头沁出汗珠。

    强盗自然看得真切，裤裆里隆起小山，哪禁得起色胆包天。以飞快的动作将那布塞入林醉口中。一个箭步窜到门口，向外看了看，不由得暗自窃喜，而林醉这时叫也没用了。

    强盗将门轻轻插上，颤抖着走向光着身子的女神捕。这样的姿势任何男人都受不了。

    林醉这时只有睁大眼睛，暗暗叫苦，但是毫无办法。

    强盗疯狂地扑上去，一低头，嘴巴直奔林醉乳房上的米粒，双手却在林醉光溜溜的身上来回摸索，林醉不停的扭动身体反抗，雪蚕丝的韧性产生的巨大拉力使她的身体前后晃动，恰到好处的高度使阳具顺利地侵入，立刻传来刺痛，显然伤口是不可能这么快就痊愈。

    坚硬的肉棍呆在那里听任林醉扭动挣扎，歹徒居然不用动就可以享受名满江湖的美丽女神捕的极品嫩拢感受着温暖的吸力，那感觉与让人吹萧无异，随着这样的晃动，林醉抑制不住羞耻，急得面红耳赤，巨大的弹力这时反倒帮了她的大忙，借着前后晃动产生的巨大弹力，一头撞向强盗的面门，立刻让他口鼻破裂，血流注入。

    大惊之下，强盗不敢恋战，捂着脸逃了出去，虽然又被奸污一次，可还是松了口气。

    萧剑飞、赵百胜和吴临风三人业已醒来，事不宜迟，该研究怎样才能让女神捕招供了。

    几天来，萧剑飞一直琢磨不透自己究竟知道什么秘密会对六扇门如此重要，竟然派出精兵强将苦苦围剿，而且最为恼火的就是自己还不知道到底是怎么回事。

    怎样逼供又成了巨大的困扰，继续强奸？歹徒已领教了女神捕的定力以及在长久性刺激下表现出来的超乎常人的承受能力，平时让普通女子欲仙欲死的功夫竟然接二连三的败下阵来，更何况连贞操都失去了，还有什么放不下呢？就连吴临风究极的招数也没能使她松口。严刑拷打就更不会有效，大胆将军调教出来的精英决非等闲之辈，在破庙就已失败了。

    三人中最为好色的赵百胜首先想到对策。”别忘了我们下大牢以前抢到的那批东西，林醉再怎么有定力也是个女人，虽然还没有彻底摧毁她的意志，不过也已经丢了好几次了，我就不信凭我们兄弟的摧花辣手再加上那几样东西，还愁她不招供！上次对倪剑音我就想试试，我们还有的是绝招没使出来呢，哼哼！“

    几句话提醒了萧剑飞和吴临风：也不妨一试，反正也想见识一下那上古的”神兵利器“，

    就拿她来试试吧，又不禁露出了淫笑

    赵百胜立刻吩咐下去：备齐所有物品。

    然后从地窖里取出了三个小巧的锦盒，用手指轻轻弹了一下，脸上露出色魔特有的邪气。

    ”用尽所有的宝贝和摧花酷刑，一定要叫她说出来！“赵百胜咬牙切齿地说。”来呀！把那娘们儿给我洗干净了，尤其是那个地方，等一下大爷要好好享用！“

    几个小喽罗早盼着这句话了，立刻照做，提了几筒水对着毫无遮掩的林醉一通乱浇，之后竟然用猪鬃制成的球刷刷洗那本已伤痕累累的嫩嫩肉洞，疼得林醉死去活来，惨叫声穿透堵嘴的破布，屋内屋外都听得清清楚楚。

    一阵冲刷过后，当然又免不了对那光光溜溜的身体污辱一番。

    半个时辰后，东西已经备齐，赵百胜立刻行动，先去放红枣的箩筐里，拣大个的抓了一把，向关押女神捕的房间走去。

    看到赵百胜进来，林醉已经吃惊不小，见他拿了一把大枣，更是搞不懂他要玩什么花样。

    赵百胜抬头一看，林醉已经被刷洗得干干净净，全身除了几条抓痕外，看不到一点瑕疵，心中产生一种复杂的感觉，自己好象没有胜过她。嫉妒、自卑、懊恼、淫欲交织在一起，他欺入吊绑的裸体，把林醉拦腰抱住，林醉惊恐的睁大眼睛，只见赵百胜不慌不忙，拿起一颗大枣，夹在食指和中指之间，在林醉的眼前晃了晃，突然以闪电般的速度连手指带枣插入女神捕即将消肿的蜜洞，林醉被这突袭弄得一声闷哼，对着赵百胜怒目而视，但也无可奈何，赵百胜并不停手，又连放了六颗，然后，放声淫笑道”哈哈哈！倪剑音那地方也只能放五颗，没想到林女侠更是海量，竟纳下七颗，哈哈，果然不愧女杰的豪气！哈哈！“

    林醉羞愤难当，恨不得一头撞死，也不愿再被这几个强盗玩弄，现在她只觉得阴道内不停的胀痛，新鲜的大枣在干涸的肉洞里并不老实，肉洞内仍有些许空隙，随着林醉双腿之间的颤抖，也变换着角度，林醉饱受淫辱的阴道经不起这样干燥硬物刺激，疼得她冷汗直冒。

    赵百胜一旁看得过瘾，吩咐众喽罗：”老子吃肉，你们喝汤，去把这娘们的肉洞给我弄湿了，但是不许你们操，老子还要那枣泡茶。“

    众强盗早等不及了，七手八脚解开捆绑林醉双手的绳索，拉向她身后的两根柱子，这间房子就好象是专门为了奸淫女神捕而设计，简直要到了随心所欲的地步，很快使林醉仰面悬在空中，她绝望的闭上双眼，身下却传来刺耳的淫词。

    ”我操，这个小屁眼儿操起来该有多紧呐，肯定过瘾。“

    ”别美了！二当家也没说可以操她后面。“

    连番的奸污使林醉的身体变得敏感，现在全身赤裸被这么一群男人肆意摸弄与污辱，身体本能地有了反映。林醉只觉得自己的每一寸肌肤都被男人摸遍了，蜜洞内的大枣更是鼓胀得阴蒂突出，阴唇本来早就咧开，全身所有敏感的部位都暴露在强盗们的淫辱之下。

    只一盏茶的功夫，在无数手指和舌头的刺激已经快要使女神捕承受不住了，被这么多人同时淫亵的爱抚，这是从没有过的体验，林醉感到自己的肉洞比哪一次湿的都快，浑身上下全是强盗的口水，几条湿润的舌头轮番刺激最敏感的阴蒂，林醉几次想集中精神都失败了，原本只有黄豆大小的奶头变得樱桃般大小，肆虐在双峰上的手一刻也没有离开过，已经有蜜汁开始溢出体外，被爱液和热力浸润的大枣也开始膨胀。

    林醉仍想努力克制性欲，决不能在这么多人的淫辱下达到高潮，可是这次的快感实在太强烈了，情绪稍一平息就有舌头在律喜煌５芈姨颍含住她的小阴唇吸吮，刺激得她的阴道持续充血膨胀。又被放了两颗枣，搞得林醉浑身酸麻，蜜汁顺着会阴处流下，几次让歹徒们托着她丰满臀部的手打滑。

    又是一盏茶的功夫，林醉在极端的愤怒和羞辱中到达了快感的巅峰，她深知这样的状态是不可以被陌生男人看见的，而且还是那么多的强盗，自己的敌人。可是她一点对策也没有，乳房早已被揉摸得酸胀，肛门也被他们的手指插进去试了一次又一次，本已合不拢的红肿阴道口被他们刺激得用力向两侧张开，意志虽强终难敌生理的反应。

    整整一个时辰过去了，林醉记不清自己到底达到了多少次高潮，她只希望这性虐待的游戏快点结束。

    然而这还只是惨绝”淫“寰的逼供的开始而已。　。　。　。　。　。

    堵在嘴里的布早已脱落，林醉放声大叫，仿佛是在宣泄。

    枣子已经取出，三个强盗头立刻用来泡茶喝。不知是何处得来的偏方，这茶水居然别有一番滋味，最要紧是据说能够大补。

    ”好了够了！“赵百胜喝道，”怎么样啊，只要你能说出来，我们立刻可以放你走。“

    林醉被一次次的高潮折磨得气如游丝，无力地说：”你休想！“

    看着满身汗淋淋的美丽女子，赵百胜再次的勃起，褪下裤子，顺利地将它插入湿滑的蜜壶，用力地顶了几下，林醉还没反应过来，已经被他从身后揪住了长发，头不得不仰起，从雪白的脖颈传来轻微的抖震。

    赵百胜的经验要远胜过早上那个小喽罗，借着雪蚕丝的弹力，身体一动不动，紧密的荷包尽情地套弄着阴茎，使阴茎充满膨胀感，每一次套弄都带来莫大的快感，湿滑温暖的感觉舒服极了，爽得不亦乐乎，只见他一手拽着她的长发，一手抓牢她挺拔的腰，控制着角度和力度，刚才已被弄得泄了好几次的林醉，再也经不起阴茎的刺激，淫靡的感觉传遍全身，熟悉的快感如涨潮的海水，一浪盖过一浪。

    ”不！。　。　。　不。　。　。啊！。　。　。唔唔　。　。　。啊　。　。　。啊！。　。　。又　。　。　。又要。　。　。丢了　。。　。啊！。　。　。啊哦　。　。　。啊！“

    听到林醉忍不住忘情地浪叫，赵百胜觉得她已经不行了，简直开心得要死。

    ”要是你不想每天都被干个百八十次，你就招了吧，只要你肯说出来，我们保证不再为难你！“赵百胜说。

    林醉再次被奸淫达到高潮，大口喘着粗气，仍然不肯说一个字。

    ”好！看你还能撑多久！小的们！戴镣铐，我要给她洗一洗！哈哈哈！“”是！“

    林醉越是守口如瓶强盗就越是想知道。

    强盗们洗澡用的风吕被抬了进来，这是源自东瀛的浴器，就是洗澡用的大木桶，下面还可以升火加热。东瀛人是世上最讲究洗澡质量的人，温泉浴池在那边更是星罗棋布。

    林醉手上和脚上各多了一副镣铐，这可不是新的，不知给多少良家妇女用过，倪剑音也曾经用过。

    众强盗又是添柴又是加水忙了一通。

    那不是普通的水，是有鱼的水，有活鳝鱼的水。

    鳝鱼一经入桶，立刻头朝外贴着风吕的内壁，一致对外严阵以待，整齐得真象兵法中的圆阵。

    ”点火！“赵百胜继续吩咐，”把那小骚货抬过来。“

    被叫做”小骚货“，林醉感到莫大的耻辱，一时之间竟然感觉自己所有的反抗都白费了。

    两个小贼将一杆长枪在两付镣铐中穿过，象抬猪一样把林醉抬了起来，铁制的枪杆挂着镣铐发出咯咯的声响。

    枪杆架在风吕上，林醉除了头部和四肢外的一切部位都浸在冰凉的水里。

    原来水加热后，鳝鱼会拼命找地方躲藏，而林醉身上所有的洞，都是理想的藏身之所，这是妓院里为了整治那些不听话和不肯开苞的人专门研究的酷刑，不知何时被这几个强盗学了去。

    攻击女性身体里最不受不了攻击的地方，好象没有比这更阴险歹毒的酷刑了。

    看来水已经足够热了，十几条鳝鱼正四处乱窜，找洞藏身也纯属本能。

    鳝鱼软滑的身体可以到达任何一个手指或阳具碰不到的角落，并且嘴也不老实。

    柴火已经撤去，但水温还在，鳝鱼依然惊恐混乱，东躲西藏，已经找到地方的不停的窜动，找不到地方的，却硬要往里挤，刚刚经历过强烈性刺激的林醉如何能抵挡住十几条鳝鱼的东挡西杀，水已经泛红，鳝鱼嗅到血腥更加狂躁，女神捕凄厉的惨叫声激荡，放声的哭叫混合着强盗得意的狂笑。

    因为这是妓院里惩罚不听话妓女的酷刑，所以除了疼痛还是疼痛，阴道和肛门本来就没愈合的伤口再次崩裂，林醉拼命挣扎，两副镣铐哗楞楞乱响。手腕和脚踝被镣铐磨出了鲜血，粉色的俏脸现在也变得惨白，粉颈青筋爆凸，银牙几乎咬碎，樱口咧开，其痛苦莫可名状，拼命扭动的细腰激起连番水花，这更使鳝鱼惊恐，加速了对所有肉洞的攻击。

    据说在妓院里此刑从未失手。

    林醉开始抽搐，并伴随着下体的痉挛，看样子已经撑不了多久。

    赵百胜看着自己的杰作，得意的对林醉说：”现在可以说了吧？“

    就在这时林醉昏死过去。

    赵百胜不由得火冒三丈，右手拔下发簪，用力刺向林醉的脚心，登时血流如注。

    ”啊。　。　。　啊。。！林醉立刻被这钻心的刺痛疼醒。

    “说不说？”赵百胜厉声大叫。

    得到的是从牙缝里挤出的三个字：你。　。　。做。　。　。梦！

    赵百胜恼羞成怒，连人带枪将林醉提了出来，掼到地上，但几条鳝鱼仍然在各肉洞内肆虐，丝毫不想停止。

    “吊起来！”

    林醉又被吊成“土”字形的姿势，使这场性虐待的更加升级。这一次可不太轻松，林醉现在的情况并拢了双腿都要歇几天才行，哪还受得了这样的拉伸，阴道和肛门里挤满了鳝鱼，不断的流血，“啊！……………啊！……………啊！……………”伴随着鳝鱼无数次的拨弄，林醉连续不断地发出惨叫声，如果能动或许可以将它们甩出，现在却做不到了除了号叫，林醉似乎连喘气的功夫都没有了。但鳝鱼也快筋疲力尽了。

    赵百胜看得分明，从水桶中抓出两条活蹦乱跳的鳝鱼，鳝鱼又湿又滑，一抓即中的难度可想而知，先前在林醉肉洞里的鳝鱼已经被他扔得满地都是，然后淫秽地将这两条分别放了进去，突如其来的冰凉使姑娘浑身发抖，冷汗直冒。也许鳝鱼在爱液与血液混杂的温暖肉洞内甚感舒服，竟做起了温柔的蠕动，而灵活的尾巴不停地挑逗女神捕的阴道口。

    好色的赵百胜精于此到，当然知道是怎么回事。

    “哈哈！不管她，生火做饭！”赵百胜这时才发觉已经日上三竿，却又不想离去，所以续了一壶茶，与萧剑飞坐在一旁欣赏，吴临风却因为耳朵的剧痛回房换药去了。

    本已精疲力竭的林醉又承受这另类的快感，就好象有好几条会四下打卷的长舌舔阴的快感，做梦也想不到自己还会被几条鳝鱼奸污，愤怒、仇恨、羞耻、悔恨以及这莫名的快感交织在一起，使她气血翻涌，“噗…………”地吐出一口鲜血。

    就在这一瞬间她又一次达到高潮，阴精泄出，洒满鳝鱼的身体，空气中更弥漫着血腥的气味，肛门里的鳝鱼已死，赵百胜又换了一条，看来丝毫没有停止这场兽交的意思。林醉清楚地知道今天可能是她最后的日子。

    拌着林醉的嘶哑哀号声吃罢午饭，萧剑飞走到她的面前，“怎么样啊，说吧！”那声音竟然充满了胜利者的口吻。

    所有活着的鳝鱼都已轮番出场，现在死了一地，林醉也已气若游丝，连番的摧残已经使她不成人形，伤痛和疲劳使她第一次低下了头，垂下了那经受轮番强暴时都不曾低下的高傲的头，一头湿发零乱地披在面前，遮住了清丽的面孔和傲人的奶子。即便是狼狈成这样，女神捕也没有屈服，回敬的只有一口带血的唾沫。

    “你有种！”萧剑飞气急败坏，一边抹脸一面说，“今天一定要让你招供，等会儿有你受的！把药酒给她灌下去！”

    那是加了强力春药的酒。大量的液体强行灌进了林醉的肚里，小腹已经明显的隆起，她这时才明白，原来歹徒想让自己出更大的丑。

    强力的春药加上烈酒助兴，药效发挥得更快，林醉浑身发热，脸颊一片潮红，这一次已经无力反抗，就这样歹徒的目的就达到了。

    虽遭春药的猛攻，有了烈酒垫底，机体又恢复了些许活力，林醉深吸了一口气，咬牙准备迎接下一轮的肉搏，这时来自膀胱的压迫也越来越强烈，原来林醉自被俘以来除了那次被奸淫的失禁，就没有?

 第 71 部分阅读

    虽遭春药的猛攻，有了烈酒垫底，机体又恢复了些许活力，林醉深吸了一口气，咬牙准备迎接下一轮的肉搏，这时来自膀胱的压迫也越来越强烈，原来林醉自被俘以来除了那次被奸淫的失禁，就没有排泄过，本来体内的水分已随汗液蒸发，但是大量的酒却使她暗暗叫苦。

    无论如何也不能再在这些强盗面前小便，林醉咬牙强挺着对自己说。

    歹徒们腆着酒足饭饱的肚子，淫笑着走了进来，并且捧着三个精致的锦盒。

    赵百胜首先打开其中一个，戴上里面的手套，取出一根银色的短棒。

    乍一看这应该是一件做工精美的艺术品，分为内外两层，外面是一层圆柱形的金属套，一节一节的，上面雕刻着龙鳞的形状，里面则是一根金属棒，前端雕着一个突出的虎头，末端是十二节的虎尾，虎尾的末端还有一个铃铛一样的金属帽儿，金属棒的棒身是螺旋形的纹理。林醉知道这不是好东西，但一时也搞不懂这东西到底有什么用。

    “女神捕！知道这是什么吗？”赵百胜奸笑着说，“这叫”龙挣虎逗“。

    林醉一听到”龙挣虎逗“这四个字，不由得心中一惊，原来她此次的任务正是奉旨秘密找回这批东西…………传说中隋炀帝的”十大淫具“。

    这东西并非赵百胜所有，怎么会知道它的名字呢？原来每个锦盒的盒盖内都有一个帛制的图文说明，表明了它的名称和用法，不然以这几个强盗的见识怎么会知道这些东西的用途。

    林醉心中叫苦，自己忍受着人间少有的性虐保守的秘密，难道是为了亲身体验它的恶毒？

    十大淫具是隋炀帝从无数能工巧匠的无数发明中筛选出来的终极淫具，目前仅存世四件，而这帮家伙手里就有其三，不能不说是个天大的奇迹，而这三人却只当做是新奇的淫具，竟浑然不知他们挖空心思想要从女神捕蜜洞中知道的答案，现在就在自己手里。

    林醉却清楚地知道它们的厉害，六扇门的情报当然比锦盒里的说明书详细。这”龙挣虎逗为西域稀有金属打造，只要遇到人的体温，外面那一层金属就会膨胀，是为“龙挣”，而这时里面的机关就会自动机发，带着旋转前后冲击，除非取出，永不停歇，是为“虎逗”。至于那虎尾。　。　。不知让多少贞洁烈女迷失本性，林醉不敢再往下想。

    赵百胜戴着手套的手费力地将这空前绝后的粗大淫具塞进女神捕狭窄红肿的蜜洞内。

    很快，外层渐渐扩张，机关大开，每个活节都开始运动，龙鳞片刮得林醉如腾云驾雾般，数百年不曾觅食的饿虎也咆哮出山。　。　。

    “虎身”带着旋转扑向林醉的花心，直奔子宫，林醉如遇电击，这种暗箭简直比哪根东西都要恶毒，随着下身无数次的闪电般攻击，来自膀胱的压迫越发剧烈，林醉蹩得面红耳赤，却又不想当着这么多敌人的面小便，太阳穴上的筋都凸了出来。

    力道如敲钟一样狠命的快速冲击无情的摧残着女神捕的下体，老虎拼命的撕咬，这其实是隋炀帝为美艳的石女开苞用的东西，现在却用在了经受无数次强奸的女神捕的已经伤痕累累的阴道里，其痛楚已经超出了想象。林醉只希望他们不知道那虎尾的功能。

    然而没那么幸运，淫具已经深深推入，这时冲击的力道慢了下来，赵百胜拽着虎尾上的活节将那个铃铛扣在了女神捕的花蕾上。

    “哦！”林醉发出呻吟声，十大淫具绝非虚名，只半盏茶的功夫，林醉就被上下的刺激弄得东倒西歪，再也忍不住了，尿液和爱液同时如开了闸的洪水，将两只淫兽淹在了水里。整个阴道内都充斥着恶毒的淫具，水流很不顺畅，涓涓溪流出现的一瞬间竟分不出是何液体。

    早在一旁用淫词秽语羞辱林醉的歹徒们看到这般景象，更是拍手叫绝，林醉被羞辱得无地自容，竟痛苦地喊了一声：“让我。　。　。哦啊。　。　。啊。　。　。死了。　。　。啊　。　。　。　唔。　。。吧！”剧烈的撞击竟然使她每说一个字都得大声呻吟。

    萧剑飞见林醉已经快要撑不住了，再次走上前去，诱道：“说吧！何必多受罪呐！”

    林醉的确是要受不了了，但这句话却提醒了她，一定要坚持住，这可能是最后一次了，林醉暗暗安慰和鼓励自己，希望能度过这一关。

    深秋的傍晚，天黑的也快，屋内点起蜡烛，更衬托出女神捕柔嫩光滑的肌肤。

    林醉在剧痛中昏了过去，但很快又在剧痛中醒过来，对她的淫辱远没有完，因为尿液的浸润使这根东西的运动变的滞涩，不过绝不是生锈了。在高明的变态的智慧结晶堵塞中，只有撞击的间隙才能流出一点液体，不过却使力度稍减，林醉这才回过来一口气。

    林醉仍不屈服，三个主犯看得暗暗佩服，强暴过那么多女性，没有哪个女人的性功能及意志力比得上林醉，想着别人没到这一步就已经求饶的样子，现在简直是打了场败仗，吴临风捂着伤耳咬牙切齿地说：“再换一件！”

    世间少有的淫具是恶毒的，作用也是一样的，为什么现在竟失败了。

    “龙挣虎逗”拔出来时竟发出了“嘭”的一声，接着是“哗”的水声。想不到这玩艺就象个瓶塞一样，这又勾起了强盗们的一阵淫笑。

    林醉下体的两片小嘴唇用力地向两边张开，鲜血一滴一滴的流出。

    吴临风提个木桶走上前，吩咐四个小喽罗抱住林醉的两条光洁的大腿，女神捕双脚上的绳子松开了，这一次她居然没有反抗，吴临风抓起毛刷残忍地桶向林醉的阴道，来回地搅动，撕心裂肺的惨叫声一会就停止了，林醉又昏了过去。

    吴临风见状淫亵地用手将那丛杂乱不堪的茂密阴毛拔下一搓，林醉立刻疼醒，骂了一声：“畜生！”吴临风被骂得性起，又拽住一小挫，林醉拼尽全力想摆动大腿，无奈却被众小贼紧紧抱住，羞的满脸通红，只有惨叫的份儿了。

    吴临风一下一下残忍地将她胯下的阴毛拔了个干净，看着那光秃秃的红肿阴部，几个小贼仍贪婪地抱住那光滑柔软的大腿，与其说是抱，不如说是摸，看得旁边几个几乎要流出鼻血。

    在无法反抗的情况下，林醉又被戴上了第二件绝世淫具…………“凤飞九天”。这一件分为上下两部分，玉片串起来的带子系在林醉乳房的下缘，将挺拔傲人的一对雪白奶子更托向高处，玉带的正面有两个金质的凤头，凤头的嘴里各伸出一根细细的金属丝，高高挑起末梢的圆球，看来金属丝的韧性极强，球头上面密密麻麻地分布着细小的羽毛，这不是普通的羽毛，而是雪山神鸟在求偶时胸部的灵毛，是活生生拔下的毛，长短硬软都恰到好处，吴临风将这两矬毛直取岭上双梅。

    下面是同样的一根玉带挂在腰间，同样的金属这次却兵分三路向下，左右两边伸出梧桐叶的形状，扒开林醉的两片红肿的阴唇儿，中间一颗同样的毛绒绒小球却直取阴核。现在这几个小贼才明白为什么要给女神捕的那地方拔得光溜溜的。

    穿戴完毕，吴临风满意地欣赏一番，嘴里嚼着从女神捕蜜洞里取出的蜜枣儿，站起身来，走向最后一只锦盒。

    抚摸大腿的手松开了，林醉的双腿无力地垂向地面，双脚只有两个脚趾勉强能碰到地面，长久以来被迫分开的大腿第一次团聚了，仍然是修长丰满不带丝毫遮掩。

    男人的目光集中在那片区域，浑圆的髋部、平坦的小腹、深陷的肚脐、红肿的私处、丰满的大腿、性感的小腿、盈圆的足踝、纤美的玉足。

    。　。

    女人最迷人的地方不是脸蛋儿，而是大腿。

    吴临风还嫌不过瘾，索性把第三件也拿了出来，此为“龙盘虎踞”，冷眼一看是一把精致的小伞，不过只有伞骨和伞柄，二十四根伞骨上，每根都镶嵌着一颗珍珠，从高到低螺旋形排列，是为龙盘，顶端有一颗大猫眼石，发出琥珀色的光，象一只色眯眯的眼睛，是为虎踞慢慢地插入林醉的那地方里，安放好后，女神捕身上的敏感地带差不多都笼罩在旷古绝今的恶毒淫具下了。

    伞柄上有三颗宝石，分别刻着上、中、下三字，吴临风伸手按下了“上”字钮，淫具纹丝不动，年代毕竟久远，已经使部分功能丧失，又试试“中”，也不行，林醉这次的运气却不错，这根东西其实并不是用在前面的，而是一支扩肛器，前两档力道的破坏力可想而知，并且在隋炀帝手中时伞是可以打开的。

    吴临风不禁气恼，又把那只淫亵的大手伸向最后一个按钮。　。　。

    “啪”的一声，数百年不曾发挥过淫功的扩肛器在女神捕的阴道里启动了，伞骨围着伞柄旋转起来，温润的珍珠，搅动着鲜嫩的蜜洞，猫眼石更是一下一下的深入钻探，竟撩得林醉浑身颤抖。随着这一次次震颤，“九天飞凤”也敏感地一飞而起，绒毛球的抖动夹杂着坚韧金属丝震动时发出的嗡嗡声，疯狂地展示天下奇淫具的功效。

    林醉除了一如既往的赤裸，连阴毛也不剩一根，她不知道歹徒们还会对她没有一丝遮挡的身体做什么，面色有些发白。

    连日来无休止的强暴，林醉的身体前所未有的敏感，即使不用这些东西也一样可以令她丢盔卸甲。鲜嫩幼滑的美妙乳房马上反响强烈。绒毛像丝般滑溜，而且散发出一阵催情的幽香。峰顶上的蓓蕾已经开始反应，粉红色的乳晕在迅速的扩大，连奶孔都张开了，片刻功夫乳头上竟有微量乳汁的分泌，但迅速被好色的绒毛球舔光，绒毛含住了凸起的乳头，吸吮着香甜芬芳的乳汁、人间的美味。林醉开始哼出销魂的呻吟，灵毛高明的爱抚，竟挑起了她的性欲，有一瞬间竟希望有东西插进来，林醉暗骂自己，但腰间忍不住地扭动，两条大腿也开始无意识的变换着姿势沉重地绞动。

    探入了三角地带，诡异的梧桐叶感受着女人身上最幼滑的阴唇，阴唇高高肿起，并因肿胀散发出闪亮的光芒，林醉这时就算合紧双脚也无济于事，绒球抚摸着鲜嫩的花蕾。她知道

    自己已经动情了，因为他感到那湿润的感觉正在慢慢的扩散。终于，像颗珍珠一样，一滴晶莹的爱液散发着香气！黏黏地挂在荷包口，剔透欲滴。

    闪亮的蜜汁，峰尖的樱桃，绞动的双腿，扭动的裸体，忘情的呻吟，这番景象让满屋的裤裆都高高隆起，不少人又把手伸了进去。

    林醉的爱液越聚越多，阴部产生强烈的颤动，更带动全身的淫球大肆活动。她用力的扭紧双腿，但现在已是无补于事了。蜜汁失控的由蜜洞中间渗出，分开了的花蕾，因动情而更加膨胀起来的阴蒂在绒球包裹下剧烈地颤抖。而从花心中正源源不断分泌出清香的花蜜。

    与前几次相比，这一次简直可以称为春水决堤。

    在众目睽睽之下，林醉顾不得羞耻，失控的高声喊叫，强烈的性快感，冲击着她美丽的肉体，全身泛起一片春色。全身上下开始发出有节律的在剧烈颤抖，大口喘着粗气。突然娇躯一震，在接二连三的强烈刺激中达到了极限的顶峰，含泪昏厥过去。

    歹徒们淫邪的狞笑，使她猛然醒觉。她眼中闪出从未有过的惊慌，巨大的快感令她开始哭叫，口涎鼻涕和着眼泪弄得脸上一塌糊涂，再也看不到往日的风采。阴道自动的分泌出大量的爱液，发出既痛苦又痛快的复杂呻吟声。

    这声音夺人心魄，又销魂食骨，歹徒们已是枪声大作。

    很快这惨嚎由开始时的大声痛哭，到后来时几乎变麻木了，下体的疼痛和快感已变得习惯，像是不属于自己身体的一部份。

    赵百胜这时再也坚持不住，发疯般扑上前，用手揩抹着林醉下体上的爱液，这是世上最滑的液体，立刻均匀地涂抹在坚硬的阳具上，纤小的菊花轮又一次被无情的闯入，使她不能自己痛得狂叫。她拚命的扭动着身体躲避，却叫强暴者更加热血沸腾。

    刺痛使林醉稍微清醒，强烈的快感一次次冲击她最后的防线，感觉自己再也坚持不住了，克制，一定要摆脱目前的窘境，决不能屈服，想到这里。她凝神静气，要将所有内力在最后的一刻激发，被吊起的双臂用力地绷紧，不断地挥舞，绳索带着风，发出“唔唔”的声响，雪蚕丝的一头打在柱子上，啪啪乱响，柱子上的朱漆竟被绳索勒掉一层。看着林醉左右摆动的丰满乳房和流泪的蜜洞，竟没有人发觉系在右边柱子上的绳扣已经松脱。

    就在这一刻，赵百胜开始在干涸的直肠内抽插，阳具的外皮扯住了直肠壁，钻心的刺痛激发出林醉的潜能，真气迸发而出，将上身那一整套珍贵的古董彻底毁灭，锋利的碎玉片带着巨大内力四散飞溅，丝毫不次于火药的威力，一时间碎片到处都是，蜡烛也射灭了几支，连紧闭的门窗也被震得哐哐直响。

    太突然了，周围的强盗无一幸免，立刻被这漫天的暗器打得四散逃窜，最倒霉的是赵百胜，面门跟前胸钉满了玉片，碎片射入他的眼睛，直贯后脑，当场气绝身亡，破坏力之大令人瞠目，而蜜洞中的花蜜也随着这道真气自伞隙喷出体外，溅在身前不远的地方。

    林醉左手已获自由，顾不得羞部，拔出了那根东西抛向正在找兵器的萧剑飞，在强大真气爆发的余威下，又快又狠一击中的，萧剑飞立刻满脸开花，号叫着倒向一边。

    吴临风却不愧为老江湖，这时已握着短刀冲了上来。

    林醉眼看就要脱力，右手仍被柱子牵制，她使出最后的力气后退，而面前金刃破空之声已至，左乳已中一刀，划开了一个大血口，鲜血滚滚而出，看来有时候奶子太大了也没什么好处。

    她顾不得疼痛，将绑在左手腕的雪蚕丝抖向歹徒，坚韧的雪蚕丝使他们稍微迟疑，但自己也已经满身鲜血了，心念一闪之下右手一抖，借着雪蚕丝的弹力，掠向绑缚自己的柱子，却被柱后的小喽罗拦腰抱住，不由吃了一惊，眼看已经处于劣势。

    吴临风见一击得手，狂叫一声大踏步扑上，却不料脚下一滑，正踩着林醉刚才喷出体外的爱液，“吱”一下来了个劈胯，摔倒在地。

    但群小不顾伤痛已经扑上，将林醉扑倒，双手再次被歹徒按住，两条修长的大腿被歹徒狠命地掰向两边，背部整个贴向冰冷的地面。混乱中感觉有一只手抓向受伤的乳房，疼得林醉“啊”一声惨叫，疼得她差点儿晕过去。

    吴临风气喘吁吁地站起来，惊魂未定，提着短刀走向拉成大字的女神捕。　。　。

    林醉觉得自己这次是死定了，然而就在这当口，突然灯花一闪，一个矫健的身影破窗而入，群贼错鄂之间，一对宝剑已经旋转着划过喉咙，烛光中血花四溅，带着嘶嘶的风声溅得林醉全身血花。

    来人正是云玲，白天已找到了歹徒的巢拢因敌众我寡只好等到夜晚降临再来搭救林醉，但已是心急如焚，人还没落地就已经接二连三使出杀招，为了林醉的名节，一个也不能活。

    而歹徒忘我地折磨女神捕，竟然毫无觉察。

    吴临风的右手被齐腕砍断，还来不及叫出声就被斜肩带背劈成两段，片刻之间已成剑下亡魂。云玲用剑挑断绳索，锋利的宝剑竟连挑四次才断，雪蚕丝果然名不虚传。

    只剩萧剑飞奄奄一息，云玲补了两剑，林醉松了一口气，立刻感到浑身虚脱一般，无力地靠向柱子。

    云玲看一眼赤身裸体伤痕累累血迹斑斑的林醉，把脸转向一边，不忍再看，环顾四周，

    遍地都是赤裸的尸体，十几根黝黑的大肉虫令她心惊肉跳，想为她找些衣物遮羞，但却一无所获。她迅速解开自己的衣服，露出肩头雪白的肌肤和围在胸脯上的洁白的胸围。

    因为一路上以男装示人，所以将乳房紧紧裹住，她把一层层包围解除，青春的气息扑面而来，当最后一层束缚解除后，屋内又多了一个令人窒息的美丽胴体，在黑色劲装衬托下半露的乳房更散发出雪白的肉光，在解除禁闭的一瞬间恢复了原状，两颗肉弹弹射而出，难怪要裹起来，男人胸肌再发达也不会是这个样子，云玲果然心细如发。

    雪白的酥乳在烛火映照下发出健康的迷人光彩，一双粉红色的蓓蕾因突然恢复活力而高高勃起含苞待放，即使在林姐姐面前初解霓裳都已羞得一片春光。四处布满落红、蜜汁和精液的痕迹，散发出浓烈的性爱气味，云玲不禁心神激荡，在满身鲜血的林醉身前，俊俏的瓜子脸加上粉劲和奔突欲出的椒乳更现出一片红霞。

    虽然在林醉面前春光外泄，但毕竟是多年的伙伴，又同是女人，所以很快就放下了少女的娇羞，撕下一块布蘸着桶里的水为姐姐轻轻擦拭身体。这一动不要紧，一对美乳竟荡荡漾漾颤抖着传来充满弹性的信号，与林醉那对活宝四乳“香”对，竟然不相伯仲，武林中又现绝色芳华！尘世中又增天生尤物。

    特效的金创药已经将伤口止血，一半的胸围子包裹住饱受蹂躏的双峰，丝毫阻挡不了左胸的鲜血，而另一半紧紧裹住林醉的红肿下体，丝毫包藏不住浑圆的髋部，两个雪白的美女，半裸着身体，在一堆尸体中间，失神地望着那几个淫邪的锦盒。

    这次的任务似乎是完成了，美目相对是默默的无言。　。　。

    强奸女神捕　增强版1。01

    作者：至尊SEX宝“世上本没有SM，找刺激的人多了也就有了SM。”

    拿破仑说过：不想被SM的人就不是个好人。

    舒琪的意见是：SM？当然不需要SM啦。不过…………她将来会后悔的。

    刘晓庆也说：SM也难，不SM也难，半SM半不SM更难！

    比尔。盖茨也说过：对不起，因为系统非法操作的原因，SM需要重来一次，当然，也就是说，需要再一次被SM。

    至尊SEX宝含泪说：曾经有一个真挚的SM机会摆在我的面前，而我却没有珍惜，直到发现失去机会的时候才追悔莫及，人世间的悲哀莫过于此，如果上天再给我一次SM的机会，我会对那个人说：“我爱SM你！”如果非要给SM加个限制的话，我希望是：一万次！谨以本文献给那些已年满18岁，喜欢此类性虐待文字，又绝不会去模仿的人。本文通篇充斥大量的暴力色情描写，请对此类描写有抗拒或厌恶的朋友切勿阅览，以免造成不必要的伤害。本文实为原作《强奸女神捕》的改编增强版，结局完全不同，敬请留意。原作题材不错，本人也纯粹只因原作内容较少而略作改动，增加了些许故事情节，未经原作者同意，在此深表歉意！

    正文：　　泉州。归来客栈。

    林醉静静地躺在床上，思索着。

    这次的任务是捉拿越狱的逃犯。这些逃犯当然也是当初被六扇门的人捕获投入大牢的，也是江湖上的人物。他们本是十分危险的角色，不料狱卒们还是丝毫不提高警惕，居然被他们伺机越狱而逃。

    萧剑飞、赵百胜、吴临风。

    她的对手一共有三个。虽然越狱的一共有十个人，但是七个都在与狱卒的搏斗中丧生了。这是三个江湖上的小角色，武艺虽然不弱，但是重要的是这三个人知道一个绝大的秘密。所以这次派出了女神捕。

    这三人知道的东西的确很多，但是他们自己却不知道这有价值的是什么。当然，他们也知道，之所以留他们活口是因为他们知道很重要的东西。

    当然，以武功论，对付这三个人绰绰有余。但他们都是狡猾的人物，不可大意。在这三人入狱以前，也曾经用歹毒的计策擒住武功在他们之上的飞箭门掌门人女侠倪剑音，并将她轮番强奸，随后又把被俘的倪剑音卖给了她以前的仇家，以致于侠名远播的女侠被敌人蹂躏摧残，陷入万劫不复的境地，至今仍未解救出。这也使得这三人名震江湖。

    她已经查到了三个人的行迹，并通知了自己的助手李云玲，如果没有意外，两三日内，就可以结束这次任务。

    猛然，烛光一闪，然而林醉已然警觉，人影一闪，已站在屋子中央。　同时，正面的门、两边的窗一起被破，三道白影已掠入房中，从三面将林醉包围了起来。“萧剑飞。赵百胜。吴临风。”“女神捕林醉！”

    女神捕淡淡道：“我本要拿你们，没想到你们自己却送上门来了。”

    萧剑飞道：“其实我们也得到了大胆将军派你来的消息。我们此行，只是想知道，我们究竟知道了什么，以致六扇门要这样看重我们三个小角色。”

    林醉道：“难道倪女侠的事，还不够么？”

    赵百胜大笑道：“哈哈哈！你不用骗我们了，倪剑音根本不是你们的兴趣所在。否则我们早就被杀了。你还是快快说出你们的目的吧，不然就把你抓回去，好好地乐一下。”

    林醉容貌秀丽，英气逼人。她穿着单薄的紧身黑色劲装，勾勒出耸起的胸部曲线，上衣的下摆由一条暗红色的带子束在纤细的腰间，双腿修长，隐约现出完美迷人的曲线。三人本是好色之徒，看见这样的女子，不免色心大动。

    林醉的脸一沉，右掌就立刻探了出去，出手之快实是这三人前所未见。赵百胜虽然也非庸手，但连躲闪的机会都没有，便被一掌打在脸上，一口鲜血喷出。

    此刻局面已了然，惹怒了女神捕，非动手不可了。吴临风人影晃动，一掌击出，然而突然被林醉一脚蹬在左腿上，倒飞出去。

    此刻，萧剑飞的剑已到。

    剑快且准。然而，萧剑飞只觉得剑被一股极强的力量逼住，他奋力地将剑平带，只听得一声清响，剑身已断。女神捕林醉毕竟是武林中少见的高手，据说从未败过。这次一出手，就立刻击败了三人。

    形势似乎已明了，然而林醉却突然觉得有不祥的预兆，只见断开的剑中，一股迷雾扑面而来。原来剑身竟是空的，里面藏着药物。林醉急退，闭气，但是已有一部分吸入口中。她只退出三步，就觉得浑身发热。脚下一浮，摔倒在地。

    然后，她就听到了赵百胜的淫笑声。

    “中了大哥的迷春散，倒要看看鼎鼎大名的女神捕怎么对付。”

    林醉大惊。这三个下流的角色，居然使用下三滥的手段，而自己中的，居然是药力极强的春药。

    萧剑飞也发出了淫笑声：“林女侠，是不是觉得很热？快把衣服脱光，会凉快一些。”

    林醉只觉得似乎处于蒸笼之中其热无比，不觉双手已经移到了前胸的衣襟，被萧剑飞言语一说，双手便向两边分开。然后就是衣衫的破碎声。

    但是她毕竟内力深厚，定力不弱，此刻她劲装之下，只有絷裤，连内衣都没有，倘若脱下上衣，就将在三个男人面前呈现裸体。想到这里，内力源源不断地涌出，想要压住药力。

    由于林醉的劲装前襟已经被撕扯了一下，前襟敞开，雪白的颈项和深陷的乳沟已经裸露出来，简直是春光乍泄，三个歹徒正等着女神捕自己脱去身上的衣衫，却看到她奋力压制药力，不禁吃了一惊。

    药力极强。林醉虽然奋力抵抗，但仍感到浑身发热。只是她既然神智清醒，也就不会动手解衣，汗水不停地冒出。她挣扎着，很快全身湿透。

    三个歹徒冷冷地看着林醉，他们知道，她这次一定无法逃出他们的魔掌。

    渐渐地，林醉静了下来，依靠深厚的内力和刚强的性格，药力完全被逼住，但是她似乎生了一场大病一般虚弱。

    黑色的劲装紧贴着汗湿的身体，连乳峰的尖端都清晰可见。她知道，虽然过了春药这一关，但仍然免不了被擒的厄运。因为她此刻的功力只剩下不到二成。虽然她知道，只要一盏茶的时分，她就可以恢复过来，但是目前的情况，是绝不会给她喘息之机的。

    萧剑飞冷笑道：“林女侠果然厉害，居然能够抵挡迷春散的药力，不过你还是逃不出我们的手掌心。把她绑起来。”

    赵百胜和吴临风淫笑着一齐冲上，想要扭住林醉的双臂。然而，倒在地上的林醉突然震起，双掌齐出。女神捕的一击，依然非凡。赵百胜和吴临风毕竟是老江湖，即便在这样突然的情况下，也能反应过来，临时举双掌护住。两人只觉得气血翻涌，一时缓不过来。

    而林醉借着这一停顿，翻身就向窗外掠去。

    然而她没有成功，因为萧剑飞动手了。

    就在林醉想要脱逃的一刹，萧剑飞已然料到了她的动向，飞身出掌。林醉本来功力就只剩下不到二成，再加上逃走时全无防备，被重重地一掌击在后背，倒在了地上。

    赵百胜和吴临风立刻扑向了她。

    一口鲜血吐了出来，林醉已经无法抵抗。有个男人重重地骑在她的腰上，她的手臂被扭到了身后，被人用绳索绑住了手腕。随后她就觉得有人在褪她的袜子。

    林醉的袜子被褪到了脚踝以下，赵百胜轻抚着她那如玉一般洁白的脚踝，发出了淫邪的笑声。

    “啊！”林醉只能羞耻地呻吟着。她裸露的脚踝也立刻被绑住。

    只听得吴临风冷笑道：“林女侠，你认命吧。这绳索可是用雪蚕丝制成的，任你内力再深厚，也无法崩断它。否则我们三兄弟根本不懂点拢纵然用迷药一时能够制得住倪剑音，又怎么能让她一直被我们享乐用？哈哈哈！”

    “你们这群恶魔，一定不得好死！”

    赵百胜道：“是么？”

    说着，他的手就伸向了林醉破碎的前襟，顺着她裸露的乳沟探进去，粗糙的手掌立刻占据了林醉右边的椒乳，那感觉说不出的柔滑丰满，一只手居然无法完全掌握，乳房在这样的偷袭之下可以感觉到有些微微的颤抖，“嘿嘿，的确货真价实，习武的女子就是和别人不一样，倪剑音就已经够受的了，想不到林女侠更是要人命，嘿嘿嘿嘿。”

    萧剑飞道：“老二，办正事要紧。你要享乐，也不急在一时，把她带走！

    秋意渐浓。这是一座破旧的庙宇。

    灰色的墙壁和生锈的铜像上，已经布满了蜘蛛网，帘布破碎，物品凌乱。可以想到，十年前已绝了香火。

    秋夜的凉风从门外袭来，寒意逼人。

    此刻，庙宇内生起了一堆火，围坐着三个白衣人。而庙内的大柱子上，则绑着一个身着黑色劲装的女子。这个女子容貌秀美，一头秀发披散着，有些凌乱。她身上的汗湿依然未干透，使得衣衫紧贴着身体，身材标致。然而，她的双手被反绑在身后，袜子被褪到了脚踝以下，赤裸的脚踝也被绑住，此外，一条绳索穿过她的肘部，另一条绑束住她的膝盖，绕在柱子上，将她固定。她完全失去了反抗能力，只能不停地挣扎。她就是被歹徒用下流手法擒住的女神捕林醉。

    自从被俘已经过去很长时间，林醉的功力早已恢复了，但是无法挣脱雪蚕丝制成的绳索

    的捆绑。

    原本束住黑色劲装下摆的暗红色腰带，已经被色狼们解掉了，衣衫下摆随着冷风荡漾。

    猛然一阵风吹过，劲装的下摆被风吹到极至，裸露出如丝缎般光滑的挺拔腰身。因捆绑而扭曲的上衣领口大开，微露出半边雪白柔软的乳房，还留有赵百胜刚才搜身时故意捏下的手印。

    三人看到林醉春光外泄，都发出了淫邪的笑声。

    ”女神捕不过如此，还不是一样手到擒来，成了我们的俘虏。“

    ”全身又白又滑，剥光了还真不错！“

    ”倪剑音也算是个美人，和她比只怕还不如呢！“

    萧剑飞道：”林女侠，只要你告诉我，我们究竟掌握了什么有价值的东西，我就可以把你放了！“

    林醉道：”你不用妄想！“　　吴临风道：”你还是老实点吧！“

    林醉道：”你们不用枉费心机了，就算我说出来，你们也不会放我的！“

    萧剑飞道：”老二，你去教训教训她！“

    赵百胜淫笑着走上前，左手强行托起林醉的脸，右掌奋力一抽。

    女神捕哼了一声，鲜血从嘴角溢出。

    ”你说不说！“

    林醉道：”你们休想知道！“

    萧剑飞下令：”用这个抽！“

    赵百胜接住了吴临风抛来的鞭子，猛地抽在林醉的身体上。

    林醉功力已经恢复了，立刻运功抵御，这一鞭在她的黑色劲装上划了一个大口子，里面裸露出雪白的肌肤，在林醉的抵御下，竟然无法伤到她的皮肉。但是林醉依然觉得一阵刺骨的疼痛。

    赵百胜淫笑着赞叹：”好功力！“

    随后又是一鞭。赵百胜这一鞭，故意抽在她的胸部。”嗤“的一声，衣衫破碎，如玉一般通透的乳房从衣衫的破口中显现出来。

    ”啊！“这呻吟与其说是由于疼痛而发出，倒不如说是羞耻。

    赵百胜抽了五鞭，林醉已经衣不蔽体，从衣衫的破碎处，可以看见她那冰清玉洁的身体。

    ”啊！“

    歹徒俯下了身，用鞭杆捅向她的下身，鞋袜也被剥掉了。

    林醉的双脚纤美，白如无暇玉璧，被赵百胜捏住，抚摸了一阵。

    赵百胜淫笑着站起身来，右手抓住了林醉左肩的衣服，左手拉住她右腿的长裤，”嘶“的一声，双手一分。

    ”啊！“

    在林醉羞耻的呻吟声中，右腿的整个裤管被扯掉了，从大腿到脚踝全部裸露，浅黄色的絷裤露了出来。絷裤布料不多，半裸着她那丰满雪白的右臀。她左肩的衣衫连带左袖也被赵百胜一齐剥掉，只剩下左手的护腕，裸露出了晶莹的大片高高耸起的胸部肌肤，细小的汗毛和粉红色的胸尖都随着她的挣扎在衣衫的破碎边沿清晰可见。

    她只有二十一岁，还从未在男人面前裸露过除了脸和手以外的其它部位。然而现在，高傲的女神捕林醉竟然衣不蔽体地展示在三个歹徒的面前。她功力未失，却无法反抗，只有听凭凌辱。

    ”啊！“

    赵百胜右手捏住了林醉小小的乳头，用力揉捻，左手伸入姑娘破碎的档部，隔着絷裤握住了她的阴部。

    林醉只觉得一阵刺痛从胸部和阴部一起袭来，只能猛烈地挣扎。赵百胜意犹未尽，左手隔着那层薄薄的布料，下流地摩擦林醉的拢手指抠向肉缝。

    萧剑飞道：”够了！“

    赵百胜不情愿地停止了凌辱。

    萧剑飞冷冷道：”你已经尝到了我们的厉害，如果你再不说，就不要怪我不客气了。“

    受辱后的林醉依然坚强：”我不会屈服于你们的！“

    萧剑飞大踏步上前，拿起赵百胜手中的鞭子，猛烈地抽打着。

    ”啊！啊！“

    女神捕呻吟着。她不断运内力抵抗，但毕竟遭到严厉的拷打，虽然皮肉尚未受伤，但劲力透入体内。地上又多了不少黑色的衣衫碎片。

    长时间的拷打和羞愤使她晕了过去。

    突然，林醉觉得一阵冰凉。原来一桶冷水从头上浇下，使她又醒了过来。

    她注意了一下自己的状况，双手依然被反绑在背后，腰腹部的劲装几乎完全被鞭子绞烂，只有一些零碎的衣絮还留在身体上，上身只有右胸部的衣衫还没有被撕破。歹徒们看到她那秀美纤细的腰部、紧绷的腹部肌肤、圆润的左肩和半裸的左乳峰。长裤的右边一半几乎完全被剥掉，白皙修长的大腿一览无余，雪白的双脚仍然被绳索紧紧地绑着。

    最令林醉感到羞耻的，当然是自己遭到了这些歹徒的凌辱，雪白的肌肤被冷水浸湿，在火堆的映照下，闪烁着晶莹的光芒，粉红色的胸尖微微向上翘起。

    萧剑飞等人淫心大起，淫笑着，道：”林女侠，你醒了？“

    ”畜生！“

    萧剑飞的手立刻探到了林醉的左胸，捏住了她的乳蒂，道：”怎么样？“

    林醉的左胸刺痛着，她猛烈地晃动着身体，作无用的挣扎。她坚强地道：”住手，你们这群畜生！放开我！“

    ”放开你？哈哈！你既然学艺不精，被我们擒住，还想指望我们放开你？“

    ”你们用这么卑鄙下流的手段把我抓住，算什么本事？有种就放开我，你们三个一起上。“

    ”哈哈哈！等一下我们一定一起上，不用点手段怎么能擒得住你？说来你能抵挡住春药的药力已经很厉害了。至于放开你，别妄想了，就算我们有三十个人，也不是你的对手。只好用绳索把你牢牢地绑住，慢慢享用。我倒要看看，你这个女神捕被扒光衣服是什么样子！“

    年轻的女神捕挣扎着，发出了羞耻的呻吟声。她只希望自己能够立刻死去。

    ”啊！啊！“

    衣衫破碎的声音响起，萧剑飞开始剥林醉的劲装。

    衣衫本来就只剩下一点了，所以很快上身就被剥光。接着就是林醉的长裤。

    ”啊！啊！“

    林醉只能呻吟和挣扎。

    萧剑飞退开几步，和赵百胜、吴临风一起欣赏这个秀美绝伦的女子。

    此刻的林醉几乎全裸了，她的身上仅剩下浅黄色的絷裤。一双尖挺的乳峰完全裸露，全身的肌肤散发出珍珠般的光泽，雪白的粉颈，盈圆的双肩，粉红色的乳头以及乳晕显示出纯洁的颜色，平坦的小腹上隐约可以看到微微隆起的匀称腹肌轮廓，从圆圆的肚脐向下延伸着一条淡淡的线，直通到处女的三角地带，那里居然是一丛茂密的原始森林，因为挂着水珠而结成一绺一绺儿，隔着冷水浸湿的轻薄絷裤，已经看得清清楚楚，再往下就是那双诱人的长腿，雪白光洁、又长又直，线条极其优美，因为被紧缚两腿之间显得更加并拢，无懈可击得更是连插不进一根手指的缝隙都没有，圆润而小巧的膝盖下是线条匀称的小腿，小腿肚呈现出优美的弧线，跟腱看起来十分有力，一看就知道兼具过人运动能力与性能力，在深秋夜晚古庙的火光中更显出耀眼的亮光，一对裸露的玉足看上去恰到好处，不肥不瘦，十跟小巧脚趾的根部还长着可爱的小肉坑，而且足弓很高、很有力，足跟与小腿肚儿的距离要比普通女人远，女人床上功夫的好坏就全看这根筋了。

    三个强盗看得口水直流，心知找到了闺中极品，这样的姑娘干起来才爽。

    赵百胜淫笑道：”上天真是待我兄弟不薄，一个又一个美人儿落在我等手里，林女侠的身材可真标致啊，简直是肉香四溢，要了命了！我刚才就验过了，她还是个雏儿呐，哈哈哈哈！现在想说也来不及了，嘿嘿嘿嘿！“

    林醉紧咬着牙关，微微地颤抖着，道：”你们这群畜生，一定不得好死！“

    萧剑飞道：”是么？本来我们兄弟还想遍请江湖黑道上的朋友为你召开一个轮奸大会，不过林女侠既然这样说，我倒要看看你能够强硬到什么时候，等一下我兄弟倒要问问你下面那张嘴到底说不说，来！划拳！赢的先上！“

    结果是赵百胜满意地走上前，舌头立刻触到了林醉贲起的胸肌上划动着。

    ”多么精致的一对大奶子！“

    ”啊！啊！住手！畜生！住手！啊！“

    ”你不是武艺高强么？反抗啊！你浑厚的内力呢？我可没有点你的碌溃　

    但全身被捆绑的林醉只能挣扎。男人的手指一次又一次地划过她那乳峰的红色尖端，给她带来一阵又一阵的厌恶感。贞烈的女子，即便在这样的情况下，丝毫没有体现出性欲。

    ”啊！啊！“

    赵百胜的开始对她强行蹂躏，肆意地抚摸和抓捏她的身体，吻她的肩头和颈项。林醉秀发披散

 第 72 部分阅读

    ”啊！啊！“

    赵百胜的开始对她强行蹂躏，肆意地抚摸和抓捏她的身体，吻她的肩头和颈项。林醉秀发披散，猛烈地挣扎着，全身不停地扭动，但是毫无作用。

    赵百胜俯下了身子，取出一盒东西分别涂在了林醉的一对乳头和拢然后解开固定她雪白大腿的绳索，再解开她脚踝上的捆绑。不料，林醉立刻一脚蹬出，她功力未失，双腿一获自由，立刻反击。如果是普通女子被剥光了衣服绝对使不出什么花招，但林醉却不同，赵百胜措手不及，带着满地的枯草滚出十尺开外，口中满是污血。

    但是林醉的反抗并不能持续多久，因为刚刚涂上的春药已经开始发作，林醉再一次感觉到身体微微发烫，赤裸裸的身体上被涂过药的部位正在莫名其妙的开始发痒，与其说是发痒倒不如说那感觉就象有几只无形的手在温柔地抚摸处女的所有禁地，并且她的双手被反绑，身体依然被固定在柱子上，只有双脚可以活动，攻击的范围相当有限，强烈的药效转化成温柔的刺激差一点使他放弃挣扎。

    萧剑飞和吴临风从两侧扑上，分别将她的双脚抓住，要向两边分开。林醉奋力并紧双腿，她的内力远为深厚，使得两个歹徒即便抓住她的脚踝，也很难将她的腿分开。

    但是，赵百胜爬了起来，右手又捏住了林醉的花丛，这个地方对于女人来说可不是闹着玩的，一阵刺痛之下，林醉精力分散，腿上内力凝聚不住，双腿就被歹徒们分开了。

    ”啊！畜生！“

    赵百胜递上了一根兵器，萧剑飞和吴临风将林醉的脚踝重新用绳索绑在兵器的两端，使她的双腿分开成了直角。

    赵百胜将手伸向林醉身上最后一块遮羞布，絷裤的左右两边，各有一个绳扣，赵百胜看得明白，慢慢的拉开左边的绳扣，絷裤立刻歪向另一边，只剩下右边的绳扣还支撑着摇摇欲坠的衣物，赵百胜兴奋得马上在裆部支起了一个小帐篷。

    右边的绳扣也脱落了，林醉身上最后的一点点遮挡也失去了，淡黄色的絷裤瑟瑟缩缩地从洁白丰满的大腿上滑落，还没落地就被踢到一边，林醉只觉得胯下一凉，全身上下已经被剥得一丝不挂，还被迫形成了一个双腿大开的淫荡姿势，她只有痛苦的闭上双眼，长长的睫毛随之垂下，伴随着因遭到凌辱而发抖的嘴唇，在秋夜古庙的火光中构成了一幅凌虐美丽女神捕的奇异画面。她羞耻地呻吟着，晃动着全裸的身体，两只坚挺的乳房更是活蹦乱跳，这一切只能使三个淫贼更加兴奋。

    女神捕冰清玉洁的身体展现在男人们的面前，却无法反抗，她那贞洁的气质吸引着男人，她武艺高强，但却成了俘虏。三个歹徒的淫邪笑声犹如一道道利剑扎入她那几乎绝望的心。

    随后，赵百胜脱光了所有的衣服，露出了他的另一样兵器，逼近了她。

    ”哈哈哈！我可是你第一个男人，等一下我教你怎么做人啊！哈哈哈哈！“

    ”啊！住手！啊！“

    这时的林醉已经彻底绝望了，但她仍然用意志抗拒着春药带来的麻痹，这一次不同于上一次，可以运功相抗，这世上有什么样的武功可以抵挡直接涂于私处的春药呢？她那充满弹性的乳房再次落入赵百胜的手中，也就在这一刹那，歹徒的粗大手指插入了她的肉洞，不停地抽插。因为强烈的意志并没有使林醉屈服于春药的淫威之下，蜜履谌匀缓芨稍铮赵百胜不禁暗暗佩服。

    剧痛使得她再一次呻吟。

    赵百胜的双手在她的身上放肆地游移，仿佛在等待春药发作，只见他不断的刺激林醉身上的敏感地带，来自强奸者的爱抚使她浑身发抖。

    半盏茶的功夫竟丝毫没有让姑娘动情。

    ”想不到这痴心情长膏竟然没给林女侠带来多大的益处。“赵百胜阴险的说”没办法了，老子的鸡巴已经快要撑爆了，只好硬来喽，哼哼。“说罢将那春药膏涂抹在他的老二上，毫不留情地将阳具插入了林醉那根本不是承接状态的肉缝里，强行插入，紧窄的感觉妙不可言，一根大枪一路过关斩将，开山劈石，穿过重峦叠障，直攻到了处女膜的面前，用力地往前一挺，竟然没有冲开，林醉的处女膜十分结实，不然常年的习武，倒立劈叉加上剧烈的打斗早就可以让她那处女膜破裂了。

    赵百胜暗暗叫好：不愧为武林高手，就连那样脆弱的地方，都很难攻陷。这淫贼不慌不忙，暗中吸了一口气，凝神静气，慢慢地将阳具退出，只留下龟头在林醉的肉吕铮突然用力向前一挺……………”让大鸡巴给你开苞啊！“

    一下、两下、三下。　。　。连攻数次才将城门攻破，”啊…………！“长长的惨叫声在夜色中显得更加凄厉。阴茎上带着长长的血丝撞向阴道的最深处。赵百胜更是兴奋得一突再突，将女孩与女人的分界刮得支离破碎。”见红了！哈哈！“赵百胜狂叫着。

    钻心的疼痛让林醉清楚地知道自己已经失去了贞操，她万万没想到夺走她贞操的竟然是自己的敌人，强烈的耻辱感和疼痛感交织在一起，差点儿让她昏厥过去，虽然自己毫无性欲，然而歹徒却丝毫不管，进入了她的阴部。胸部和下身的疼痛，以及被歹徒强奸的羞耻一起袭来，使她不知如何抵抗。

    ”啊！“

    ”真不错啊！小洞真紧，操起来好爽，就算我的小弟弟一动不动，你那好色的小蜜洞都硬要往里吸，老子都要撑不住了。“

    林醉被捆绑着，如何反抗这粗暴的强奸？

    赵百胜猛烈地将生殖器在林醉的鲜嫩阴道中无情地抽插着，女神捕的身体亦随之挣扎震荡，下身越发疼痛，原来这个家伙不但是制造春药的高手，而且耐力也是惊人，仿佛是想借着这样的性欲发泄来报复刚才搏斗时遭到的重创。随着无数次猛烈的抽插，再加上春药的作用，林醉竟然感觉到下面有点湿了，而且伴着每一次抽插竟然发出了微微的水声，处女初夜的丝丝鲜红血丝掺杂着那少量的爱液把赵百胜的生殖器也沾了一大片，他抹了一些放在嘴里，然后发出了淫邪的狂笑，”哈哈哈哈，终于有反应了！“

    这是她第一次被人擒住，被人捆绑。更是第一次被人剥光衣服，在此之前，林醉是无法想象自己的第一次竟然会是被歹徒强奸。

    ”啊！“林醉又一次发出了撕裂般的呻吟，在猛烈的摧残下，她的抵抗越发剧烈。依靠坚强的意志，她始终不使自己产生性欲，因此虽然肉洞内有些许的润滑，但男人的强奸仍使得她感到下身的疼痛极其剧烈。

    随着摇晃，一缕秀发荡到面前，她张口将这缕秀发紧紧地咬住。林醉只觉得自己快要崩溃了。剧烈的挣扎之下，她的双峰之间开始沁出了晶莹的汗珠。

    很快，在极度的疼痛和羞耻下，她晕了过去。

    在疼痛中，她又醒了过来。

    赵百胜依然肆意地奸淫着林醉，林醉也只能依靠自己的意志支撑着，随着每一次大力的抽插，晶莹剔透的双乳都会震动一次，并且表现出很强的弹性，就象一对蹦跳的皮球，萧剑飞和吴临风看见这般光景竟然忘了合上嘴巴。

    大约过了一袋烟的功夫，赵百胜发出满意地感叹，随着一声闷哼，林醉感觉到了一股股热流涌入了体内，激得她浑身发抖。

    赵百胜的蹂躏结束之后，萧剑飞立刻上来，轮奸开始了。

    萧剑飞一边含住林醉的乳头一边脱光自己的衣服，露出了一跟与众不同的肉棍，这东西虽不见得有过人的地方，却有个显着的特点，那就是在它的剑鞘上竟然嵌着三颗小小的宝石，这样的器官只能使女人尝到前所未有的奇特的痛苦，他见林醉依旧没有什么性欲，便将舌头伸入了女神捕的私处，灵活的上窜下跳。

    萧剑飞很清楚自己的东西，虽然可以把女神捕折磨得死去活来，但是这样还不是很滑的肉洞只会让自己很难受，林醉在这样的奇耻大辱中竟也感受到了一丝丝温暖和快感，但她仍旧拼命克制自己。

    江湖第一名医亲手改造的阳具顶开了林醉已经失陷的城门，嫩鲁惺艿拿恳淮纬椴宥伎梢允顾晕厥，这是一种被虐待的残忍痛楚，就象一跟烧红的烙铁，插入了刚刚开苞的嫩拢

    使她那全裸的身体上汗水淋漓。面对残忍的强奸，她无能为力，洁白的玉齿已经把朱唇咬破。

    残酷的性器以及长久的刺激，意志力开始不敌身体里自然的生理反应，林醉感觉到下面滑出了液体，而且开始抽搐，开始有节律的痉挛，背靠着柱子也拼命想往后仰，头用力仰向侧后，见到女神捕这般光景，萧剑飞兴奋得直想泄，继续使出浑身解术拼命地抽插，依仗着他那特制的东西，想将林醉推向高潮，然而却没那么容易，”啊…………“萧剑飞在一阵颤抖的哀鸣声中败下阵来，林醉再次感到一股股热流喷射而入，肉洞里装满了强盗的精子，慢慢的流出体外，乳白色的浑浊液体混合着处女的丝丝落红顺着大腿的内侧流向盈圆的脚踝。

    特制的兵器给林醉带来的震痛是可想而知的，下身已经开始肿胀，她不清楚自己还能不能经受不住下一次的强暴。

    萧剑飞拣起林醉的絷裤擦起了阳具，吴临风又上前趁热打铁，开始了对女神捕的蹂躏。有了前两人垫底，这一次阴道内已经不再象先前那样干涩，但刚破瓜的小氯匀皇怯衩沤舯眨手指一经插入，居然惊喜地发现林醉的蜜洞非同一般，乃是罕见的”收口荷包“…………这是稀有的极品，女人的极品兵器共分七种，吴临风御女无数，但也没有遇到过一样万中无一的极品，这种蜜洞能让男人爽到极点，而且小嘴唇会越插越紧，但是也极易使男人丢盔卸甲，吴临风的师傅本是一个淫贼，自然知道的不少。

    意外地找到人间的至宝，一时大为兴奋，不经弄硬就插了进去，你道那吴临风为何如此猴急，原来这家伙自小就修炼密宗心法…………雷音心经，此功相传为前辈高僧进行佛家上乘修炼…………”男女同修“时所创，本位修道之用，但练成此功可达到连御数女而不泄的地步，而且可以自由控制阴茎的长短和硬软，吴临风在大牢里才将此功练至第五重。

    高明的心法到了强奸者的手里，立刻演变成不世的邪功。

    只见吴临风残忍地用手掰开林醉的花瓣儿，将他那软绵绵的肉虫塞入了她的体内，然后只用了三分的功力就将那东西变粗变长，一下就顶住了林醉的子宫，林醉只觉得下体一紧一胀，强烈而突如其来的刺激竟然使她禁不住流下眼泪。

    吴临风果然深得闺中绝技，只见他把那已经变得巨大的凶器慢慢的退了出来，再猛力送入，如此反复数次，每一次推进都使得林醉发出复杂的哼声，她仍然紧紧咬住嘴唇，尽量不使自己发出呻吟声，但强烈的刺激使她身体扭曲，并且皱紧了眉头，双拳紧握，就连十个小巧玲珑的脚趾也蜷曲到了一起，优美而匀称的大腿和小腿的肌肉也随着每一次的抽插而变得紧绷。

    吴临风站在林醉两条雪白大腿的中间，施展他生平练成的唯一内功心法，双手不断在林醉的身上肆意的淫亵，只感觉到所触及到的每一寸肌肤都滑不留手，这样的交合还真是有说不出来的快感，忍不住竟然在女神捕的翘屁股上捏出了两只淡紫色的手印。

    强奸女神捕　增强版1。02

    赵百胜和萧剑飞在一旁不禁看得眼热，费力地吞了一口口水。接下来吴临风又使出九浅一深之法慢慢的享受着强奸女神捕的乐趣，用他那大号的龟头，在姑娘的阴道口里浅浅的画圈，仔细地研磨，”收口荷包“果然名不虚传，吴临风只觉得自己的龟头被荷包口紧紧包裹，小小的阴唇紧紧含住龟头，边缘轻轻地咬住冠状沟，同时一种强劲的吸力几乎吸得他魂飞天外，女人敏感的部位本来就在阴道的前段，林醉先是感到有个巨大的硬物充斥着自己的嫩虑岸耍然后是男人的生殖器直抵入子宫，意念压抑不住的快感也随之产生，并且一波一波地将快感推向高峰，并且这种快感盖过了初经人事的嫩赂惺艿降耐闯，竟然不觉得象先前那样疼了。

    吴临风贪婪地开发着林醉完美的肉洞，大力的抽送终于使林醉达到了生平的第一次性高潮，阴精如火山爆发般的喷涌而出，洒在歹徒的巨大龟头上，美得吴临风差点儿将魔功铸就的精关失守，为使林醉一次又一次到达快感的顶峰，他忙运功控制，近千次的剧烈抽插后又将林醉再次逼入绝顶高潮，林醉开始抽搐，并伴随着一声接一声的闷哼，吴临风才意犹未尽地拔出那根巨炮。

    被高潮的余韵包围的姑娘要不是还被捆在柱子上一定会瘫倒在地，被轮奸的女神捕已经处于连续高潮带来的巨大快感之下，意志再坚强也顶不住巨大肉棒对鲜嫩肉鲁ぞ玫男源碳ぃ因为被歹徒强奸至高潮，林醉羞得无地自容，她脑内一片空白，双眼迷蒙，并且处于一种半昏迷状态。

    吴临风不依不饶，他找来几块青砖垫在脚下，双手用力揉搓挤压柔挺的靓乳，并用她们夹住了肉棒，柔软光滑的乳房恰到好处地夹着这根大肉棍，感觉无与伦比．萧剑飞和赵百胜看得牙根直痒，真后悔刚才为什么不好好享受享受。残忍的乳交终于结束了，一阵号叫之后，吴临风也达到了极限，他迅速从砖头上跳下，后退数步，对准了女神捕的樱红小嘴套弄着那根巨炮，将魔功慢慢收回，满炮的精子射了出去，随着巨大阳具每一次的抽动，乳白色的精柱喷射而出，足有筷子那样粗，象箭一样射向林醉脸上那个樱红色的靶心，泛着粉红光晕的脸上，足足中了有九箭，最后流得林醉全身都是乳白色的精液。

    吴临风心想：一定要让她给我吹萧，那感觉肯定更妙，他现在还不敢把那东西伸到林醉的嘴里，因为那样的话再大的东西恐怕都要少一截。挣扎和剧痛已经使林醉有些虚脱，也许只有林醉才经得起这几种残忍性器的百般折腾，但即便此刻三人放开她，她的状况也无法战胜这三个人。

    果然，赵百胜又一次上前，将她从柱子上放了下来，但依然不敢大意，乃将林醉重新绑好，只不过这一次换了一个姿势，只见林醉的一双玉腕被反剪过来绑在了一起，雪白修长的大腿被抬起来，蜷起来捆住，形成了双腿弯曲抬起的淫荡姿势，盈圆的膝盖几乎要触及双乳峰尖，并且依旧用那雪蚕丝特制的绳索固定，林醉这时还处于纯粹的肉体刺激带来的高潮余韵里，不时还有轻微的痉挛，荷包微微的一张一合，完全无力反抗，这时的女神捕知道新一轮的羞辱又要开始了，强烈的屈辱和身心的折磨使她再次晕了过去。。　。　。　。

    。”这样搞下去可没什么意思，看来不出绝招是不行了，我们要彻底冲垮女神捕的意志，让她说出那个秘密。“萧剑飞说，赵百胜和吴临风立刻会意地发出淫笑。。。。。。

    李云玲也赶到了林醉落脚的客栈，房间虽经收拾，仍可看出搏斗的痕迹，然而却不见林醉的身影，云玲大感不妙。

    林醉已无法记清自己是何时醒来的，双手和双脚依旧被缚，不同的是这次是坐在一辆颠簸行进的马车车厢角落里，嘴吧也堵了起来，看车内的陈设还很华丽，下面铺着厚厚的毯子，外面依旧是漆黑的夜，萧剑飞和吴临风也坐在车厢里，不用问，赶车的一定是赵百胜了，车厢里光线很暗，不至于被两个色魔看清楚，这是唯一可以安慰林醉的了，来自阴道和肛门的剧痛撕心裂肺，借着月光，林醉偷眼看了看自己，依旧是身无寸缕，乳房和大腿上有几条抓痕，有的地方鲜血已经凝固，紫色的伤痕在雪白肌肤的衬托下显得更加冶艳，再往下看，林醉立刻满面飞红，原来下身周围沾满了红色和白色的污渍。

    夜深了，被奸淫了无数次的女神捕被三人趁着夜色带到了泉州的城外。

    这时吴临风淫笑着说：”林女侠醒过来了，你刚才的样子好象是被我们兄弟干得很爽嘛，怎么样啊？是不是很舒不舒服啊？居然还晕过去好几次，哈哈哈哈！不过林女侠还真是有劲儿，我们兄弟差一点就不够看了。对了，我们刚才帮你检查了一下，发现林女侠你的屁眼儿周围居然也长着毛，看来你还真是天生的尤物，前前后后怎么操都行，等一下我们要带你去一个地方，保证让你爽到极点，哈！哈哈哈哈！“

    林醉听了这话不禁感到阵阵凉意，不知道他们又要搞什么花样，事到如今已经无能为力，只能任由这几个歹徒蹂躏了。

    ”林女侠“萧剑飞低沉的声音再次响起，并拿下了堵在林醉嘴里的东西，林醉这才看清，原来竟是自己的絷裤，不由悲愤万分。”现在你该告诉我们了吧？“

    林醉把脸别向一边，闭上了双眼，一言不发。

    吴临风早已将一个耳光扇了过去，”他娘的，你还真是嘴硬！“说罢再次堵上她的嘴，右手抓住林醉的纤腰一掀，把她翻了过来，林醉的脸紧贴在车厢的角落里，刚刚被污辱过的菊花轮又一次一览无余。

    他趁机发动攻势，撩开散乱的秀发在她雪白的脖子上不停的吻，一只手从下面往乳房抓去。手指上立刻感到美妙的弹性，扭动的身体抗拒时，丰满的屁股正好在勃起的肉棒上摩擦，带来无比美妙的刺激感。

    ”哦．．．真是妙极了．．．。“

    吴临风这次却不运气，用手搓揉使肉棒充满力量，对正屁股的沟缝，用力挺过去。

    林醉感觉出坚硬的肉棒挺在屁眼上，急忙向前逃。可是前面已是死角，动弹不得。

    吴临风的手插入双腿之间，把她的身体控制住。手已伸向拢厌恶感使林醉全身都颤抖起来。

    林醉猛烈扭动屁股抗拒。

    可是，吴临风的手指像是有吸盘般的，贴在阴唇上抚摸。接着挺立的肉棒进入屁股沟里。

    ”你要记得啊，刚才在庙里，你后面的逼是我开的苞啊！哈哈！哈！“

    林醉想起刚才在破庙里被轮奸那一幕幕，痛苦地闭上双眼。

    女神捕前后受到淫邪的爱抚，吴临风趁她不能动，双手更猛烈活动。

    林醉只有拼命想夹紧大腿，无奈现在是跪着被奸淫的姿势。没有多久，她双膝开始颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了。

    ”怎么啦？不抵抗了吗？哼哼！“

    吴临风发现林醉的变化后，恨不得马上就再尝到味道，从后面以压倒的方式全身爬在林醉光滑的脊背上，驾轻就熟地把巨大的性具放在林醉的屁股上摩擦，感觉很滑爽。

    全身受到男人的压迫，林醉发出痛苦的呻吟声，美丽的面孔也因挤压而变形。

    接着吴临风用双手搂住了那浑圆结实的小屁股，让她向后挺起。采花无数的吴临风，像这样美妙的光景还是不容易见到，更何况这个女人又是武林中出名的女神捕。他的肉棒更为勃起，紧靠在林醉的屁股上。一只手指在柔软的菊花瓣上轻轻抚摸，隔着肛门周围的细毛弄得姑娘的屁眼儿痒痒的。这里有毛的女人好象不多。

    ”嘿嘿嘿．．．“吴临风露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在菊花花瓣上。好像要享受插入感似的慢慢向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。

    林醉疼得哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入狭窄的小洞之间，已经把原有的伤口撑破，流出鲜红的血。

    ”太大了吗？不过马上会习惯的。“肛门里充满压迫感，那种感觉直逼喉头。

    粗大的肉棒前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。

    每一次强烈的冲击感，都使林醉感觉到直肠快要裂开一样。

    吴临风再次施展技巧，在浅处充份摇动后，突然深入到底。窄小的肛门只能将他那驴鞭一样的东西吞没一半。

    就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出，生殖器上沾着鲜血。

    同时，粗大的手指在最敏感的阴核上带有节奏强弱的揉搓，每一次都使林醉像木偶一样的扭动屁股。感觉龟头碰到直肠上，林醉不由得发出野兽般的痛苦呻吟。

    一面抽插，一面抓住乳房。林醉发出的呻吟都留在了堵嘴絷裤的后面。同时，身体像波浪一样不停地起伏。”嘿嘿嘿，夹紧了。“

    双手抱住丰满圆翘的屁股，手指紧抓着几乎要留下血痕，吴临风不停地将唾沫涂在老二上，肉棒进出的速度逐渐加快。高高抬起雪白的屁股，后背向上，每当深深插入时，林醉都要皱起美丽的眉头。

    一对乳房因俯卧而垂下，随着阴茎抽送的节奏剧烈地抖动，萧剑飞忍不住将手伸了过去。几乎无法呼吸的痛苦和强烈的充斥感混在一起。粗大的阴茎每次后退，都将肛门里的嫩

    肉带得翻转过来，同时也带出一丝血流。

    林醉眼睛里像是有闪光爆炸，全身被陌名的痛苦吞没。吴临风仍旧不停的抽插。车厢被剧烈的摇动震得前后乱颤，车厢下因承受持续的撞击而发出吱吱嘎嘎的声音，林醉只觉得全身好像要破碎般，说不清楚究竟哪里疼。

    在猛烈的冲击下，林醉不顾一切的发出哭声。从肉棒可以感受到肉洞连续发出的肛门特有的痉挛，这时才将精液全部射入林醉的肠子里。

    拔出沾满精子和血液的肉棒时，林醉只觉得是一种解脱，软绵绵的倒在一边，就象一只待宰的小白羊。

    在剧烈疼痛的馀韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从肛门的深处，流出证明受到凌辱的白浊液体中掺着血丝，在毯子上形成地图般的痕迹。

    萧剑飞早已将林醉抱在怀里，灵巧的舌头在姑娘的脖颈和胸部不停的湿吻，继而轻轻咬住林醉的乳头尽逞舌功，贪婪的吸吮，仿佛想要吸出乳汁一样，很快乳头已大量充血，高高挺立，带动周围的乳晕，散发出性感的乳香，快感的电流一波一波袭向赤裸的女神捕，蜜洞里再次湿润，约莫一盏茶的功夫，荷包口里流出了一滴蜜汁，萧剑飞看得清楚，立刻将嘴移向林醉的蜜洞，舌头灵活的窜动，刺激得林醉不停扭动身体．

    不知道为什么，林醉这一次的爱液流的比前几次多些，阴道里滑滑的，虽然拼命想克制，但面对本能的反应却无能为力，林醉暗自叹了口气，当真是叫天天不应．

    见火候已到，萧剑飞褪下裤子，露出那根杰作，仍然软绵绵的，这个淫贼还真能忍。

    萧剑飞将他那只肉虫放在林醉的蜜洞口，沾上花蜜，在林醉的阴唇上不停的摩擦，顺便刺激着小小的阴核，使林醉不停的喘着气，也许这一次算是最温柔的强奸。片刻功夫，林醉已经浑身发热，胸前和额头沁出汗珠，但仍想不使自己动情．．．．．．

    肉滚加宝石尽情地刮着姑娘的花蕾和阴唇，那非同寻常的感觉只有亲身体验之后才知道。

    终于，坚挺的肉棍插了进去，每一次抽插都带着强烈的刺激，被摧残蹂躏了一夜，女神捕已经无力反抗，腿上的绳索也已经松开，萧剑飞的双手抓住她的脚踝，肉感十足的雪白大腿被迫分开，林醉躺在那里一动也不能动，萧剑飞却正忘我地享受这一次舒服的奸淫，眼里散发着兴奋和淫亵的亮光，林醉喉咙里发出呻吟声，更使强奸者越战越勇，林醉的自制能力虽然没有完全失去，身体的自然反应却又一次出卖了她，阴茎上的特殊凸起尽情地摩擦着肉洞，林醉感到阴道里象烧着了一样火辣辣的疼，连咬牙的力气都没有了，只剩下痛苦的呻吟，泪水夺眶而出。

    萧剑飞变换姿势将林醉的双腿拉直，交叉抱在胸前，使本来已经很紧的小洞洞更加紧密，也使硬物的刺激更加明显，许久的性虐待，使林醉达到剧烈的高潮，一泄千里，萧剑飞也同时爆发，配合着子宫的收缩抽搐，精浆射入林醉的子宫，萧剑飞感觉无比的畅快。

    两人不敢怠慢，迅速将她的双腿捆上，萧剑飞满意地擦干净生殖器上的宝石和精血混合物，对赶车的人说：”老二，要不要再试试，这娘们的肉洞还是那么紧啊，等到了地方找样东西好好扩一扩，过瘾！嘿嘿“

    赵百胜在车外早对着两匹马打了两次靶，这时没好气地说：”过瘾？瘾都让你们俩过了，等到了地方，可得让我先上，哈哈！驾！“”哈哈哈哈“”哈哈哈“山谷中回荡着淫邪的笑声。。。。。。

    马车终于停了下来，这时天刚蒙蒙亮，虽然走了一夜，不过离泉州城也不会太远，看方向和路程可能是女神捕前几天查到的匪巢，林醉心中闪出一线希望，因为助手李云玲就快到了，应该可以追踪至此，但是即便来了，自己这般光景又如何面对，还有，云玲的武功虽然不俗，若要同时对付这三个家伙，恐怕很吃力。

    一整夜的颠簸和凌虐，已经让林醉浑身上下如同散了架，但还是恢复了一些气力，萧剑飞也不客气，爬上前去，右手从林醉的背部伸过去，抓住她坚挺丰满的奶子，食指和中指好色地夹着峰顶的果实，来回的抚弄，左手却从她修长光滑的双腿之间摸过去，拇指竟直接抠入了林醉的肉洞，双手一托，将林醉托了起来，正面的裸体冲外，无时无刻都要百般污辱，林醉吃疼，哼了一声，待到出了车厢，林醉不由得吸了一口凉气，原来这里是一处偏僻的大宅，周围没有一户人家，而宅门外竟站着十余个伙计模样的精壮汉子，个个色迷迷的盯着林醉的美丽乳房和两腿之间，竟然忘了给萧剑飞请安。

    ”接着！“萧剑飞也不多说，将手中那完美无暇的软玉丢向手下。

    原来这里正是这三个贼人的老巢，也是林醉要来的地方，只不过这次不是找上门来，而是被轮奸后除了身上的绳子外不挂一丝，全身精赤溜光的俘虏了来。

    几个小贼健步上前，迎面将红着脸的林醉接住，并且顺手淫猥到手的猎物。林醉这时也只能任其摆布，心中已暗暗吃惊，又多了十几个贼人，更加难以应付了。

    几个男人好像在玩游戏，慢慢玩弄美丽的猎物。林醉感到呼吸很急促。呼吸时高高挺起的胸部随着起伏，乳头更是因紧张发着亮光，抱着林醉赤裸身子的歹徒淫亵地用他那早已经勃起的老二摩擦着林醉的身体。

    三个男人慢慢向她走过来。

    ”来人啊！吊起来！．．．“

    林醉发出痛苦的哼声，被吊在了大厅里，”哐当！“，院门关上了。

    十几双贪婪的眼睛正在厅外窥伺，指指点点说些下流的话。看着如此完美的赤裸身躯，哪个男人都会血脉贲张，林醉现在的姿势跟在马车上没什么两样，就是还悬在半空，全身上下每寸肌肤都暴露在众目睽睽之下，真恨不得找个地缝钻进去。

    赤裸裸的胴体虽经连番肉搏战而伤痕累累，但依旧掩盖不了那诱人的性感与成熟，即使蜷缩着吊在半空中，仍可看出训练有素的健美姿态。遭遇无数次淫虐，也挡不住林醉凛然的风采。上天造就了如此完美的脸蛋和曲线，即使是现在这个样子，也能让艳丽女子看了自嫌俗气，，清丽女子瞧了会自觉做作。

    ”唉！．．．怎么会这样．．．。“

    简直像一场恶梦，可是，她知道这不是梦。

    吃罢早饭，玷污林醉的三个男人慢慢向她走过来松开绳子，把她放到地上。

    赵百胜拉开裤子，立即出现挺立的肉棒。一面用左手揉搓肉棒，右手竟抹上香油，然后涂在林醉的肉瓣上。林醉知道自己又要遭殃，不禁有点绝望。

    新一轮轮暴开始了，最使她不寒而栗的是外面还有十数个小喽罗，自己的命运就如同风中摇摆的秋叶一样摇摇欲坠。

    林醉紧张的瞪大眼睛，已经东倒西歪的浓密阴毛闪耀出惊恐的乌黑光泽。

    在林醉的下体又出现那可怕的感觉。赵百胜继续涂抹，被萧剑飞和吴临风两个男人扶住肉体，下身沾满了粘粘滑滑的香油。

    赵百胜的肉棒强迫刺入。”唔！“丰满的屁股开始痉挛，”连根都吞进去了。“赵百胜说罢开始慢慢抽插。

    ”唔！“这样的奸虐只能给林醉的精神和肉体造成重创。

    巨大的肉棒在窄小的肉洞里进出时，产生强烈疼痛的压迫感和痛苦一起带来的奇妙美感很快战胜了胸中的仇恨，林醉现在越来越惧怕这种感觉，因为她已经感觉到自己越来越难以控制自己了。

    约有一刻钟，可感觉出肉洞开始湿润，猛力的抽插，浑圆雪白乳房随之摆动。”你们也不要发呆，林女侠曾经要求我们一起上来着，哈哈。“

    听到赵百胜的话，吴临风从里屋取出一个精致的牙托，只有这种淫棍才会预备这种东西，他取出林醉嘴里的碎布片，强行将牙托塞进樱口，这样就不用怕林醉咬自己的老二了，来到林醉面前，解开裤带，把阴茎强迫插入女神捕的美丽小巧樱口中。

    在这样的反剪双手的跪姿下，上下两个嘴都被插入。

    这时候，另一个男人用左手粗暴的揉搓乳房，玩弄乳房时几乎要将乳头扭断。

    肉棒强烈的冲击直达脑顶，嘴里的巨大肉棒，几乎使她的下颚脱臼，从敏感的乳头传来甜美的快感。

    ”臭婊子，要用舌头。“

    林醉决不用舌头舔肉棒，这时候的清醒理智，是女人天生难以保持的。理性一遇到强烈的快感，立刻又要消失了。

    ”怎么样？这女人很难驯服吧？“萧剑飞一面揉捏乳房，一面对吴临风说。

    ”哼！“吴临风恼羞成怒，不管三七二十一，将他那巨炮刺入檀口，阴茎直入喉咙，顶得林醉几乎要呕吐，不得不用舌头想将阴茎顶出，不料却正中歹徒下怀，吴临风已经感受到那前所未有的美妙感觉了，看到吴临风那陶醉的表情林醉方知上当，羞愤之下满脸通红。

    赵百胜保持肉棒深深插入的状态，在自己的老巢与荒凉的破庙强奸女神捕的感觉自然不会一样，他用满足的口吻说。

    ”妙极了。“

    无数次的污辱让林醉感到自己越来越敏感，感到下腹部有强烈快感，愈来愈膨胀。

    在这时候，林醉前面的男人已经忍不住似的，在她的嘴里疯狂抽插。半盏茶的功夫，鲜血顺着林醉的嘴角，慢慢的流出，点点血迹洒在身下以及仍在不断抽送的巨大阳具上。

    摧残了好久，赵百胜呼吸急促，抽插的速度加快。”啊．．．不行了．．．来了．．．来了．．．．．。“

    首先发出哼声的是在前面的吴临风，大量精液射在林醉的嘴里，因为有牙托和阳具塞在嘴里，林醉不得不吞下了大量的精浆。

    身下的赵百胜也达到高潮，将精液射入女神捕的体内，这次并没有使林醉屈服在他那已经足够强烈的冲击之下，两个男人索然的离开，林醉无力的歪倒在一边。

    但对她的凌辱还没有结束。院内的小喽罗已经忍不住开始脱衣服。也许是知道就快轮到他们几个。

    萧剑飞已将林醉仰面掀倒，林醉勉强扭了一下头，双腿间有被强奸时留下的精液落下去。

    ”嘿嘿嘿，又该轮到我干了。“

    萧剑飞把林醉的臀部高高抬起，反剪的双臂压在身下，更显出了高耸的乳峰，即使是平躺在地上仍有那种高昂的气势。肉棒瞄准林醉的旅土也迦搿！边恚．．“拼尽全力压抑性欲的林醉的肉洞里跟本就润滑不够，怎经得起这样的特殊生殖器玩命的强暴，萧剑飞用力抽插着，已经接近两刻钟了，林醉被剧烈的抽插折磨得第一次有了放弃生命的念头。

    ”唔．．．。　唔．．．．“林醉忍不住冒出哼声，双乳随着男人的动作摆动。腰间用力的乱摆，但马上又意识到，她拼命摇头，乌发激扬，但身体却越来越无法自己。

    其他人带着淫笑在一旁观看，好像是在欣赏一场强奸大赛。

    在大厅冰冷的地面上，衣裳被剥得精光的女神捕被轮奸的场面的确很够刺激。

    ”嘿嘿嘿！“萧剑飞用全力冲刺。

    ”唔。。。唔。。。唔唔。。。唔。。。唔。。。“林醉使劲将头向后顶，脚背绷得笔直，脚趾如钩般用力蜷曲，是即将到达顶峰的先兆，没有办法，即使努力克制，仍挡不住肉洞遭不断刺激而带来的真实快感。

    宝石的摩擦，肉棒的冲击，软硬兼施使林醉刹那间达到顶峰。但萧剑飞还在不顾一切的继续抽插。林醉感到眼睛开始朦胧，意识也有点模糊，但仍旧凭着最后的信念苦苦支撑，拼命挣扎，腰部更加剧烈的摆动，只听萧剑飞大叫一声，精关大破，这次却射在了一只大碗里。

    ”嘿嘿！还没有完呢！“”小的们上吧！哈哈！“”谁也不许把精水留在林女侠的逼里，嘿嘿！

    林女侠还没吃饭那！“

    小喽罗一听就会意，立刻来了精神，接过大碗准备盛精液。

    十几个人开始轮番上阵，大厅里早脱得一片狼藉，光溜溜如同下饺子一样，乱哄哄的如同一堆苍蝇，每上一人，萧剑飞就逼问一次，群小憋了半天，一上来就疯狂抽插，不管三七二十一就是一通狂操，她再次扭动身体反抗，但压抑不住的呻吟声连续不断地发出。完事一个就把精液射到碗里，这时林醉的理智有点恢复，挣扎和反抗也变得有力。

    随着林醉剧烈的摆动，歹徒们越兴奋，射得越快，但是性兴奋正一浪接一浪压倒性地充满她的全身，令她的心绝望地下沉。

    十几只鸡鸡，一个接一个地轮奸林醉，一个完事再上一个，然后又是一个，再一个，收口荷包里一刻不停地插着各种肉棍，下身的疼痛与上身敏感带的强大刺激双管齐下，一只手接一只手握紧她的乳房，一张嘴又一张嘴吸吮她的乳头，一根接一根的阳具攻入她的蜜洞，一股接一股的精浆射如大碗，碗里的精液越聚越多，虽然不是所有的人都能真正征服这珍贵的玉壶，但一次有一次的进入都带给她不断的刺激，每一次高潮都削弱了她的斗志。

    大厅里只有吴临风知道为什么群小射得这么快，极品就是极品，女神捕的身体虽然一次又一次地被强奸，但十几个人仍然很难将她带上顶点。有时甚至只要用力地摆几十下，就可以使奸淫者偃旗息鼓。但这样并不能抵挡高潮的到来，林醉已经丢了一次又一次，碗里的精液也已经过半，不过这样大规模的轮奸并没能使林醉屈服。

    萧剑飞已经问得不耐烦了，林醉始终不肯松口，更是气急败坏，非要等接满一大碗精液为止．

    两个时辰过去了，一次又一次的高潮令她麻木，整整进行了六轮轮暴才将精液收集到指定的数量，群贼都已经腿软，林醉的下身更是惨不忍睹，因为还带着吴临风的特制牙托，几个人七手八脚将一大碗精液强行灌入林醉的肚里，腥咸的味道让林醉只觉得肚里如江河翻涌，残留的精液顺着嘴角流出，虚弱得连呕吐的力气都没有了．

    ”还真是耐操！看我的！“

    说话的是吴临风，虽经连番大战，但毕竟有着究极的必杀技，林醉蜷曲的双腿被分开，在已经受到残忍凌辱而肿得老高的拢又迎来新的一轮猛烈冲击。林醉对于这样的偷袭毫无精神准备，同时也已经无力抗拒，连哼声也哼不出。吴临风习惯地用双手抓住她的双臀，就这样把林醉的身体抬起来。林醉感到自己像飘在空中，吴临风挺起肚子，在厅里打转。

    此时的吴临风浑身肌肉凸起，满身大汗淋漓，仍然保持姿势上下跳动似的做抽插运动，毛绒绒的肚子撞在光滑小腹上发出”啪啪“的声响

 第 73 部分阅读

    ⒊觥迸九尽暗纳响，这是雷音心经中的”龙舟挂鼓“一招?br />

    这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。无比强烈的压迫感，使林醉张大了嘴，先前的牙托也因为张大的嘴和剧烈震动的缘故脱口而出，仰起头露出雪白的脖子，因为快感的波浪连续不断，呼吸感到很困难，这使林醉仍有一部分清醒的认识，奋力咬向吴临风的左耳。。。。。。

    ”噢…………！“

    随着一声惨呼，吴临风双手松脱，林醉也随之跌倒在地上，不住的喘着粗气，因为连番不停的凌辱，以及疲劳和饥饿，女神捕虽没有力气咬掉吴临风的耳朵，但已经连筋带肉，估计多半不保了。

    吴临风半身鲜血淋漓，而林醉蜷缩在地上，嘴角挂着嘲笑冷冷地哼了一声。

    遭到重创和嘲笑，吴临风更加气急败坏，伤口也顾不上包扎就向林醉扑了过去，残忍地运出毕生功力，巨炮立即血脉贲张，呈现出幽黑妖异的光芒，只见这根东西上面的血管如同充斥了大量的气体，一下子扩张了数倍，简直就是一根狼牙棒，上面有无数的凸起，他将这可怕的凶器无情地攻入林醉的体内。

    ”啊………………………………！“林醉所有的最后一点气力，都随着这一声惨号而泄出，绝望的听凭吴临风的摆布，院内院外都已经惊呆了，没料到吴临风会出绝招，堪称终极的强奸再次升级，只见他扯开捆缚林醉大腿的绳索，松开了弯曲了很久的雪白大腿，血脉突然畅通，竟然完全麻木，林醉感觉自己的下身好象被锯掉一样，更别说使出什么高妙的腿法来了。

    吴临风凶狠地抓住林醉两边大腿的内侧，掰开成水平的一百八十度，光滑诱人的长腿大大地叉开，女性天生的柔韧性加上后天的勤奋锻炼，这是真正的一百八十度，粗大的狼牙棒齐根没入几乎击穿子宫。林醉虽出生入死也被这根歹毒的凶器惊呆，好像再也没有力量回应攻击，无力地扭动雪白的屁股。吴临风连续发动猛烈攻势。

    ”唔．．．啊．．我完了．．．．．“林醉忘我地发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合男人肉棒的抽插，旋转圆翘的屁股期望能减轻一些痛苦，”啊．．．哦．．．．．“”啊。　。　。啊啊。　。　。　啊。。　。啊。　。　。　哦啊。　。　。　啊。　。　。　啊。　。　。　“

    在世间无二的巨大生殖器的攻击下，第一次在被强奸时放声发出呻吟，淫水如朝露春雨般连绵不绝，肉洞里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。本已经承受了半日的冲击，片刻功夫就达到了高潮的绝顶，林醉已完全崩溃，阴精爆泄，一发而不可收拾，呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。

    吴临风仍然在不停的挺进，仿佛要用这凶器杀死女神捕，每一次的抽插都带出一些淫液，流向林醉洁白的身下，很快，又将她推上了另一个高峰，这时林醉眉头连动也无力动一下，紧闭双眼，雪白的肉体溅满了吴临风伤耳处流出的鲜血，瘫痪在地上，任凭吴临风疯狂的肆虐。

    在林醉第三次高潮的绝顶，所有的人都看到血雾飞溅，凶器上已经沾满了林醉阴道内的鲜血，带出的淫水混合着鲜血四散飞溅，触目惊心的血战！吴临风的大腿和小腹都已经湿透了，仍然没有完结的意思，一面抽送，一面命令小喽罗提来一桶凉水，对着林醉一头浇下，林醉被冷水一激，恢复了几分气力，用力挺起腰部，美丽的脸庞痛苦地扭向地面，在飞快的抽送下第四次被奇异的快感包围，不断发出哀号，泪水夺眶而出，这是一种彻彻底底的变态的性虐待。

    恶梦仍不算完，吴临风不断将内力注入大阳具，这种终极的攻击也会使他大伤元气，这一场下来至少要废掉两成的功力，吴临风当然一清二楚，但为了平复刚才伤耳带来的耻辱，竟然不惜一切代价，誓要将林醉奸死，更加猛烈的奸淫开始了。

    众人已经看呆了，也许这时是让林醉招供的最好时机，不过那强奸者怎肯停下。

    吴临风将林醉的右腿抱起，让她的左脚着地，然后从林醉双腿之间将阳具插入，这时厅里厅外居然变成了靶场，人人都握着老二，只见林醉左脚无力地放在地上，身体全由吴临风支撑，这种姿势如果配合雷音心经此等魔功，就是又一招必杀技…………”老树盘根“，疯狂的进攻林醉流血的下体，猛烈的活塞运动又进行了数百次，终于将林醉推向第五次高潮的痉挛，阴精拌着丝丝血迹顺着左腿流下，身下也是满地落红，随着这次的高潮的到来，林醉开始小便失禁，桔红色的液体自男人的凶器和红肿变形的肉洞之间的缝隙涌出。

    滚烫的液体让吴临风吃了一惊，连忙将阳具拔了出来，已经满是尿液了，随着倒提着林醉的右手松开，左脚已经闪电般的踢向她的下体，将林醉踢出五尺开外，功力的确已大打折扣了。

    余恨未消的吴临风正要再次扑上前去，却被萧剑飞制止了。”不要再干了！留活口！“吴临风这时也只得停下，因为如果这次也射了精，失去的功力恐怕再难恢复，他恨恨地用脚踏上林醉的乳房，依旧弹力十足，柔滑无比，而红肿流血的小荷包竟然用力地张开，合都合不拢，尿液和着其他四种液体汩汩涌出，一漾一漾流了一地，阶下的甬道湿了一大片。

    淫邪的内功竟能把”收口荷包“这样的极品弄得张开大嘴儿，看着自己的杰作，吴临风把本来要咽下的口水吐到林醉的身上，包扎伤口去了。

    萧剑飞这才回过神来。吩咐手下将昏迷的女神捕吊在后院正房的两跟立柱上，手脚彻底拉伸展开承”大“字形固定，又向林醉前后的伤洞喷了几口烈酒，被疼醒的林醉发出杀猪般的号叫，火辣辣的疼痛再次使她昏了过去。

    黄昏时分，杂草丛生的山门下来了一个少年，但却和普通的男孩子不一样，像一座精致的瓷器，连用来插花都觉得太鲁莽，酒醉的人见了，像喝了杯解酒的清茶，怕热的人见了，像饮了口消暑的清水。

    看上去是男孩子，但给人的感觉，却是清甜的、可人的。

    看起来细腰乍背矫健异常，神态清劲中更添一抹爽朗的英姿，跟林醉倒有几分相似。

    这人正是林醉的助手…………李云玲，她女扮男装一路寻访来到了那破庙门前。

    虽然已过了大半天，空气里仍弥漫着精液和血腥的气味，满地熟悉的衣服碎片和掺杂着精液的落红，云玲感到大事不妙，看来林姐姐已经遭到毒手了，很显然，对手不如先前估计的好对付，否则林醉又怎会失手，自己力量单薄，但为了林醉的名节，只好先孤身查访了，想到这里云玲决心已定，冲出庙门，落日的余辉洒在她的身上，为她那匀称的骨架镶上一圈金边。。。

    夜深时，林醉幽幽醒来，到底不是普通女子，体力恢复很快，如果不是多年艰苦的磨炼，恐怕这样初经人事的大姑娘早已被干死好几次了。

    月光洒落在屋内，她费力地打量了一下四周，室内已无旁人，四周寂静无声，肚子里咕咕的响声格外清晰，长时间的吊绑使大腿的韧带酸痛无比，阴道里仍流出鲜血，肛门的伤口在烈酒关照下也是火辣辣疼，长达一天两夜的轮奸和非人的虐待已经使林醉身上所有可以插入的洞都血迹斑斑伤的不轻。

    燃烧的复仇欲望，使林醉彻底清醒，运起先天无极真气为自己疗伤。

    随着真气的运行，室内充满姑娘特有的体香，香汗珍珠般滚滚而下，象是要洗净因饱受奸淫而被玷污的躯体。满身的汗珠从额头、胸部、后背流下，分别在阴部和屁股缝处汇合，流向那两个隐秘部位，蛰的那地方热辣辣的疼，害得林醉更加汗流浃背，汗水滴落在下面的大理石砖上。

    只见月光下林醉的眉头微皱，零乱的长发散乱地遮住了一侧的面颊，脸色慢慢变得红润，连续被强奸的憔悴渐渐掩饰不住青春的光彩，反而因为初承雨露而显得更加娇艳，嗓子已不觉干渴，开始分泌出唾液，伴随着每一次吞咽，线条优美的脖子上，喉头一动一动，象是在喝着世上最美的琼浆。

    她香肩尽露，腋窝是深棕色的稀毛，看得一清二楚。在鲜嫩柔滑的乳房上沁出汗珠，因为双臂平开，双乳看起来更加上翘，从锁骨到乳房因而形成一个有力的整体，完全不受地心引力的控制，反而使玉乳的边缘更加清晰，圆圆的透出性感。

    这是丰满坚挺惹火的酥乳，有着曼妙的梨形，是每个男人梦寐以求的活宝。结实而有弹性，峰顶初开的蓓蕾是更加艳丽的粉红色，轮番的生死肉搏竟然没有让她颜色黯淡，乳晕好象比先前扩大了些，而且似乎有些凸起，在晶莹的汗珠里散发着耀眼的肉光，这时几颗汗珠在这只乳房的下缘汇聚成一颗闪着耀眼亮光的剔透水晶，悄然跌落，落向地面的那滩秋水，寂静深夜里”咚“一声轻微的水响，带着水星融会在水中，激起了一层闪电般消失的涟漪，就象有微风轻拂过水面，落花飘零在水上。而另一座同样美丽绝伦的乳峰却完全笼罩在几缕垂落的青丝之下，但仍然可以想象到那是多么的香甜欲滴。

    从深陷的乳沟向下慢慢变浅，形成一条贯通性感乳沟和小巧肚脐的凹沟，将微微成形的腹肌一分为二，两旁各有一个肋骨造就的倒三角形状的微微凸起，更衬托出挺直的腰腹。布满血渍和精斑的粉红色健康的裸体在淡淡的月光下染上了淡淡的青色，被迫吊成四肢大开的淫荡姿势，竟如桃花怒放般引人入胜。

    乱蛩腿大开暴露无疑，短时间的运功调理并没有使两片血染的花瓣合拢，汗水正顺着少女的花丛中间混合着肉洞内遭受粗暴轮奸留下的伤口里渗出的血液流到地上，以至于那里的水都染成了红色。阴毛上也挂着细小的汗珠，有几挫毛已经被残忍地拔掉，但仍如丛林般成就私秘处的遮掩。

    强迫分开的一双美腿因绳索的吊拉而显得更加修长，因不得不用力而微微隆起的肌肉更现出美丽的腿部线条，大腿内侧的肌腱更因为绳索的拉伸而伸展开，曾经是可以踢死对手的大腿，现在却被迫分开，曾经坚守了二十一年的处女禁地却成了强盗们疯狂奸污的演习场，想到这里林醉不禁深深叹了口气，眼泪如断线的珍珠夺眶而出。

    汗水和泪水渐渐冲淡了留在身体上的精液、唾液和血液，使林醉稍微感到轻松。

    休息了一盏茶的时间，林醉身上的汗水已消退，十几个歹徒的残留物和自己的分泌物形成一层闪耀奇异光华的薄膜掩盖不住洁白无暇的玉体。

    强奸女神捕　增强版1。03

    深秋无情的凉风从残缺的窗纸中杀入，林醉激棱棱打了个冷战，顿感清爽，精神也好了许多。想着自己遭歹徒暗算，想着自己为保守秘密而受到的残酷折磨，想着自己被强行开苞时的痛苦经历，想着自己宝贵的贞操被强盗夺去，想着自己被众多歹徒轮奸时的情景，想着自己因不屈服而受到的非人的性虐，想着自己的得力助手李云玲，想着自己在极度的屈辱中被纯粹的强奸和变态的虐待带来的性高潮，一股从未有过的莫名的孤独感与恐惧感如泰山般重重压下，更增加了秋夜的寒意。为了抵御寒气，为了报仇血耻，林醉再次集中精神，运起真气，渐渐达到物我两忘的境地，在生死之间居然将先天无极神功练至第七层。三个强盗连番大战早已疲惫不堪呼呼睡去，正是逃走的大好时机。林醉用右手试了试绑在身上的绳索，发出坚韧的回响。仍旧是雪蚕丝，仍旧是无法挣脱。从充满希望的高峰跌落失望的谷底，林醉又一次尝到了失败的懊恼，她现在只能等待天亮了，但是明天等待她的又是什么呢。。　。　。　。

    清晨，林醉已经醒来，院内一片寂静，看来强盗们还没起来，深深地吸了一口气，惊喜地发觉阴道和肛门已经不疼了，难道真是先天无极真气帮了自己。正在暗自惊喜，门外响起了脚步声。

    ”吱…………“一声，门开了，林醉眯眼看去，是个小喽罗，手里竟捧着一碗稀饭。

    林醉知道这几个歹徒是怕自己饿死，干脆装昏吃饱再说。强盗站在林醉两条大腿的中间，弄开姑娘小嘴里塞着的破布，将米粥灌进去，溢出的米粒顺着嘴角流向玲珑浮凸的乳房，强盗刚进来时看到林醉的那般光景，已经心跳加快，把持不住，现在更是心慌手颤，好不容易把粥喂完，看着被剥得一干二净的林醉，想着昨天强奸她的情景，呼吸更加急促，滚烫的鼻息吹到女人丰满的胸部，林醉好象知道他想要干什么了，虽然多年行走江湖，也见过不少好色之徒的色眼，但毕竟现在是一丝不挂吊在男人眼前，禁不住脸上热辣辣的，知道不好，可又无法控制少女赤裸裸袒露在陌生男人面前的羞涩，竟急得鼻头沁出汗珠。强盗自然看得真切，裤裆里隆起小山，哪禁得起色胆包天。以飞快的动作将那布塞入林醉口中。一个箭步窜到门口，向外看了看，不由得暗自窃喜，而林醉这时叫也没用了。强盗将门轻轻插上，颤抖着走向光着身子的女神捕。这样的姿势任何男人都受不了。

    林醉这时只有睁大眼睛，暗暗叫苦，但是毫无办法。强盗疯狂地扑上去，一低头，嘴巴直奔林醉乳房上的米粒，双手却在林醉光溜溜的身上来回摸索，林醉不停的扭动身体反抗，雪蚕丝的韧性产生的巨大拉力使她的身体前后晃动，恰到好处的高度使阳具顺利地侵入，立刻传来刺痛，显然伤口是不可能这么快就痊愈。坚硬的肉棍呆在那里听任林醉扭动挣扎，歹徒居然不用动就可以享受名满江湖的美丽女神捕的极品嫩拢感受着温暖的吸力，那感觉与让人吹萧无异，随着这样的晃动，林醉抑制不住羞耻，急得面红耳赤，巨大的弹力这时反倒帮了她的大忙，借着前后晃动产生的巨大弹力，一头撞向强盗的面门，立刻让他口鼻破裂，血流注入。

    大惊之下，强盗不敢恋战，捂着脸逃了出去，虽然又被奸污一次，可还是松了口气。萧剑飞、赵百胜和吴临风三人业已醒来，事不宜迟，该研究怎样才能让女神捕招供了。几天来，萧剑飞一直琢磨不透自己究竟知道什么秘密会对六扇门如此重要，竟然派出精兵强将苦苦围剿，而且最为恼火的就是自己还不知道到底是怎么回事。

    怎样逼供又成了巨大的困扰，继续强奸？歹徒已领教了女神捕的定力以及在长久性刺激下表现出来的超乎常人的承受能力，平时让普通女子欲仙欲死的功夫竟然接二连三的败下阵来，更何况连贞操都失去了，还有什么放不下呢？就连吴临风究极的招数也没能使她松口。严刑拷打就更不会有效，大胆将军调教出来的精英决非等闲之辈，在破庙就已失败了。

    三人中最为好色的赵百胜首先想到对策。”别忘了我们下大牢以前抢到的那批东西，林醉

    再怎么有定力也是个女人，虽然还没有彻底摧毁她的意志，不过也已经丢了好几次了，我就不信凭我们兄弟的摧花辣手再加上那几样东西，还愁她不招供！上次对倪剑音我就想试试，我们还有的是绝招没使出来呢，哼哼！“

    几句话提醒了萧剑飞和吴临风：也不妨一试，反正也想见识一下那上古的”神兵利器“，就拿她来试试吧，又不禁露出了淫笑

    赵百胜立刻吩咐下去：备齐所有物品。

    然后从地窖里取出了三个小巧的锦盒，用手指轻轻弹了一下，脸上露出色魔特有的邪气。

    ”用尽所有的宝贝和摧花酷刑，一定要叫她说出来！“赵百胜咬牙切齿地说。”来呀！把那娘们儿给我洗干净了，尤其是那个地方，等一下大爷要好好享用！“

    几个小喽罗早盼着这句话了，立刻照做，提了几筒水对着毫无遮掩的林醉一通乱浇，之后竟然用猪鬃制成的球刷刷洗那本已伤痕累累的嫩嫩肉洞，疼得林醉死去活来，惨叫声穿透堵嘴的破布，屋内屋外都听得清清楚楚。

    一阵冲刷过后，当然又免不了对那光光溜溜的身体污辱一番。

    半个时辰后，东西已经备齐，赵百胜立刻行动，先去放红枣的箩筐里，拣大个的抓了一把，向关押女神捕的房间走去。

    看到赵百胜进来，林醉已经吃惊不小，见他拿了一把大枣，更是搞不懂他要玩什么花样。

    赵百胜抬头一看，林醉已经被刷洗得干干净净，全身除了几条抓痕外，看不到一点瑕疵，心中产生一种复杂的感觉，自己好象没有胜过她。嫉妒、自卑、懊恼、淫欲交织在一起，他欺入吊绑的裸体，把林醉拦腰抱住，林醉惊恐的睁大眼睛，只见赵百胜不慌不忙，拿起一颗大枣，夹在食指和中指之间，在林醉的眼前晃了晃，突然以闪电般的速度连手指带枣插入女神捕即将消肿的蜜洞，林醉被这突袭弄得一声闷哼，对着赵百胜怒目而视，但也无可奈何，赵百胜并不停手，又连放了六颗，然后，放声淫笑道”哈哈哈！倪剑音那地方也只能放五颗，没想到林女侠更是海量，竟纳下七颗，哈哈，果然不愧女杰的豪气！哈哈！“

    林醉羞愤难当，恨不得一头撞死，也不愿再被这几个强盗玩弄，现在她只觉得阴道内不停的胀痛，新鲜的大枣在干涸的肉洞里并不老实，肉洞内仍有些许空隙，随着林醉双腿之间的颤抖，也变换着角度，林醉饱受淫辱的阴道经不起这样干燥硬物刺激，疼得她冷汗直冒。

    赵百胜一旁看得过瘾，吩咐众喽罗：”老子吃肉，你们喝汤，去把这娘们的肉洞给我弄湿了，但是不许你们操，老子还要那枣泡茶。“

    众强盗早等不及了，七手八脚解开捆绑林醉双手的绳索，拉向她身后的两根柱子，这间房子就好象是专门为了奸淫女神捕而设计，简直要到了随心所欲的地步，很快使林醉仰面悬在空中，她绝望的闭上双眼，身下却传来刺耳的淫词。

    ”我操，这个小屁眼儿操起来该有多紧呐，肯定过瘾。“

    ”别美了！二当家也没说可以操她后面。“连番的奸污使林醉的身体变得敏感，现在全身赤裸被这么一群男人肆意摸弄与污辱，身体本能地有了反映。林醉只觉得自己的每一寸肌肤都被男人摸遍了，蜜洞内的大枣更是鼓胀得阴蒂突出，阴唇本来早就咧开，全身所有敏感的部位都暴露在强盗们的淫辱之下。

    只一盏茶的功夫，在无数手指和舌头的刺激已经快要使女神捕承受不住了，被这么多人同时淫亵的爱抚，这是从没有过的体验，林醉感到自己的肉洞比哪一次湿的都快，浑身上下全是强盗的口水，几条湿润的舌头轮番刺激最敏感的阴蒂，林醉几次想集中精神都失败了，原本只有黄豆大小的奶头变得樱桃般大小，肆虐在双峰上的手一刻也没有离开过，已经有蜜汁开始溢出体外，被爱液和热力浸润的大枣也开始膨胀。

    林醉仍想努力克制性欲，决不能在这么多人的淫辱下达到高潮，可是这次的快感实在太强烈了，情绪稍一平息就有舌头在律喜煌５芈姨颍含住她的小阴唇吸吮，刺激得她的阴道持续充血膨胀。又被放了两颗枣，搞得林醉浑身酸麻，蜜汁顺着会阴处流下，几次让歹徒们托着她丰满臀部的手打滑。

    又是一盏茶的功夫，林醉在极端的愤怒和羞辱中到达了快感的巅峰，她深知这样的状态是不可以被陌生男人看见的，而且还是那么多的强盗，自己的敌人。可是她一点对策也没有，乳房早已被揉摸得酸胀，肛门也被他们的手指插进去试了一次又一次，本已合不拢的红肿阴道口被他们刺激得用力向两侧张开，意志虽强终难敌生理的反应。

    整整一个时辰过去了，林醉记不清自己到底达到了多少次高潮，她只希望这性虐待的游戏快点结束。

    然而这还只是惨绝”淫“寰的逼供的开始而已。　。　。　。　。　。

    堵在嘴里的布早已脱落，林醉放声大叫，仿佛是在宣泄。

    枣子已经取出，三个强盗头立刻用来泡茶喝。不知是何处得来的偏方，这茶水居然别有一番滋味，最要紧是据说能够大补。

    ”好了够了！“赵百胜喝道，”怎么样啊，只要你能说出来，我们立刻可以放你走。“

    林醉被一次次的高潮折磨得气如游丝，无力地说：”你休想！“

    看着满身汗淋淋的美丽女子，赵百胜再次的勃起，褪下裤子，顺利地将它插入湿滑的蜜壶，用力地顶了几下，林醉还没反应过来，已经被他从身后揪住了长发，头不得不仰起，从雪白的脖颈传来轻微的抖震。

    赵百胜的经验要远胜过早上那个小喽罗，借着雪蚕丝的弹力，身体一动不动，紧密的荷包尽情地套弄着阴茎，使阴茎充满膨胀感，每一次套弄都带来莫大的快感，湿滑温暖的感觉舒服极了，爽得不亦乐乎，只见他一手拽着她的长发，一手抓牢她挺拔的腰，控制着角度和力度，刚才已被弄得泄了好几次的林醉，再也经不起阴茎的刺激，淫靡的感觉传遍全身，熟悉的快感如涨潮的海水，一浪盖过一浪。

    ”不！。　。　。　不。　。　。啊！。　。　。唔唔　。　。　。啊　。　。　。啊！。　。　。又　。　。　。又要。　。　。丢了　。。　。啊！。　。　。啊哦　。　。　。啊！“

    听到林醉忍不住忘情地浪叫，赵百胜觉得她已经不行了，简直开心得要死。

    ”要是你不想每天都被干个百八十次，你就招了吧，只要你肯说出来，我们保证不再为难你！“赵百胜说。

    林醉再次被奸淫达到高潮，大口喘着粗气，仍然不肯说一个字。

    ”好！看你还能撑多久！小的们！戴镣铐，我要给她洗一洗！哈哈哈！“”是！“

    林醉越是守口如瓶强盗就越是想知道。

    强盗们洗澡用的风吕被抬了进来，这是源自东瀛的浴器，就是洗澡用的大木桶，下面还可以升火加热。东瀛人是世上最讲究洗澡质量的人，温泉浴池在那边更是星罗棋布。

    林醉手上和脚上各多了一副镣铐，这可不是新的，不知给多少良家妇女用过，倪剑音也曾经用过。

    众强盗又是添柴又是加水忙了一通。

    那不是普通的水，是有鱼的水，有活鳝鱼的水。

    鳝鱼一经入桶，立刻头朝外贴着风吕的内壁，一致对外严阵以待，整齐得真象兵法中的圆阵。

    ”点火！“赵百胜继续吩咐，”把那小骚货抬过来。“

    被叫做”小骚货“，林醉感到莫大的耻辱，一时之间竟然感觉自己所有的反抗都白费了。

    两个小贼将一杆长枪在两付镣铐中穿过，象抬猪一样把林醉抬了起来，铁制的枪杆挂着镣铐发出咯咯的声响。

    枪杆架在风吕上，林醉除了头部和四肢外的一切部位都浸在冰凉的水里。

    原来水加热后，鳝鱼会拼命找地方躲藏，而林醉身上所有的洞，都是理想的藏身之所，这是妓院里为了整治那些不听话和不肯开苞的人专门研究的酷刑，不知何时被这几个强盗学了去。

    攻击女性身体里最不受不了攻击的地方，好象没有比这更阴险歹毒的酷刑了。

    看来水已经足够热了，十几条鳝鱼正四处乱窜，找洞藏身也纯属本能。

    鳝鱼软滑的身体可以到达任何一个手指或阳具碰不到的角落，并且嘴也不老实。

    柴火已经撤去，但水温还在，鳝鱼依然惊恐混乱，东躲西藏，已经找到地方的不停的窜动，找不到地方的，却硬要往里挤，刚刚经历过强烈性刺激的林醉如何能抵挡住十几条鳝鱼的东挡西杀，水已经泛红，鳝鱼嗅到血腥更加狂躁，女神捕凄厉的惨叫声激荡，放声的哭叫混合着强盗得意的狂笑。

    因为这是妓院里惩罚不听话妓女的酷刑，所以除了疼痛还是疼痛，阴道和肛门本来就没愈合的伤口再次崩裂，林醉拼命挣扎，两副镣铐哗楞楞乱响。手腕和脚踝被镣铐磨出了鲜血，粉色的俏脸现在也变得惨白，粉颈青筋爆凸，银牙几乎咬碎，樱口咧开，其痛苦莫可名状，拼命扭动的细腰激起连番水花，这更使鳝鱼惊恐，加速了对所有肉洞的攻击。

    据说在妓院里此刑从未失手。

    林醉开始抽搐，并伴随着下体的痉挛，看样子已经撑不了多久。

    赵百胜看着自己的杰作，得意的对林醉说：”现在可以说了吧？“

    就在这时林醉昏死过去。

    赵百胜不由得火冒三丈，右手拔下发簪，用力刺向林醉的脚心，登时血流如注。

    ”啊。　。　。　啊。。！林醉立刻被这钻心的刺痛疼醒。

    “说不说？”赵百胜厉声大叫。

    得到的是从牙缝里挤出的三个字：你。　。　。做。　。　。梦！

    赵百胜恼羞成怒，连人带枪将林醉提了出来，掼到地上，但几条鳝鱼仍然在各肉洞内肆虐，丝毫不想停止。

    “吊起来！”

    林醉又被吊成“土”字形的姿势，使这场性虐待的更加升级。这一次可不太轻松，林醉现在的情况并拢了双腿都要歇几天才行，哪还受得了这样的拉伸，阴道和肛门里挤满了鳝鱼，不断的流血，“啊！……………啊！……………啊！……………”伴随着鳝鱼无数次的拨弄，林醉连续不断地发出惨叫声，如果能动或许可以将它们甩出，现在却做不到了除了号叫，林醉似乎连喘气的功夫都没有了。但鳝鱼也快筋疲力尽了。

    赵百胜看得分明，从水桶中抓出两条活蹦乱跳的鳝鱼，鳝鱼又湿又滑，一抓即中的难度可想而知，先前在林醉肉洞里的鳝鱼已经被他扔得满地都是，然后淫秽地将这两条分别放了进去，突如其来的冰凉使姑娘浑身发抖，冷汗直冒。也许鳝鱼在爱液与血液混杂的温暖肉洞内甚感舒服，竟做起了温柔的蠕动，而灵活的尾巴不停地挑逗女神捕的阴道口。

    好色的赵百胜精于此到，当然知道是怎么回事。

    “哈哈！不管她，生火做饭！”赵百胜这时才发觉已经日上三竿，却又不想离去，所以续

    了一壶茶，与萧剑飞坐在一旁欣赏，吴临风却因为耳朵的剧痛回房换药去了。

    本已精疲力竭的林醉又承受这另类的快感，就好象有好几条会四下打卷的长舌舔阴的快感，做梦也想不到自己还会被几条鳝鱼奸污，愤怒、仇恨、羞耻、悔恨以及这莫名的快感交织在一起，使她气血翻涌，“噗…………”地吐出一口鲜血。

    就在这一瞬间她又一次达到高潮，阴精泄出，洒满鳝鱼的身体，空气中更弥漫着血腥的气味，肛门里的鳝鱼已死，赵百胜又换了一条，看来丝毫没有停止这场兽交的意思。林醉清楚地知道今天可能是她最后的日子。

    拌着林醉的嘶哑哀号声吃罢午饭，萧剑飞走到她的面前，“怎么样啊，说吧！”那声音竟然充满了胜利者的口吻。

    所有活着的鳝鱼都已轮番出场，现在死了一地，林醉也已气若游丝，连番的摧残已经使她不成人形，伤痛和疲劳使她第一次低下了头，垂下了那经受轮番强暴时都不曾低下的高傲的头，一头湿发零乱地披在面前，遮住了清丽的面孔和傲人的奶子。即便是狼狈成这样，女神捕也没有屈服，回敬的只有一口带血的唾沫。

    “你有种！”萧剑飞气急败坏，一边抹脸一面说，“今天一定要让你招供，等会儿有你受的！把药酒给她灌下去！”

    那是加了强力春药的酒。大量的液体强行灌进了林醉的肚里，小腹已经明显的隆起，她这时才明白，原来歹徒想让自己出更大的丑。

    强力的春药加上烈酒助兴，药效发挥得更快，林醉浑身发热，脸颊一片潮红，这一次已经无力反抗，就这样歹徒的目的就达到了。

    虽遭春药的猛攻，有了烈酒垫底，机体又恢复了些许活力，林醉深吸了一口气，咬牙准备迎接下一轮的肉搏，这时来自膀胱的压迫也越来越强烈，原来林醉自被俘以来除了那次被奸淫的失禁，就没有排泄过，本来体内的水分已随汗液蒸发，但是大量的酒却使她暗暗叫苦。

    无论如何也不能再在这些强盗面前小便，林醉咬牙强挺着对自己说。

    歹徒们腆着酒足饭饱的肚子，淫笑着走了进来，并且捧着三个精致的锦盒。

    赵百胜首先打开其中一个，戴上里面的手套，取出一根银色的短棒。

    乍一看这应该是一件做工精美的艺术品，分为内外两层，外面是一层圆柱形的金属套，一节一节的，上面雕刻着龙鳞的形状，里面则是一根金属棒，前端雕着一个突出的虎头，末端是十二节的虎尾，虎尾的末端还有一个铃铛一样的金属帽儿，金属棒的棒身是螺旋形的纹理。林醉知道这不是好东西，但一时也搞不懂这东西到底有什么用。

    “女神捕！知道这是什么吗？”赵百胜奸笑着说，“这叫”龙挣虎逗“。

    林醉一听到”龙挣虎逗“这四个字，不由得心中一惊，原来她此次的任务正是奉旨秘密找回这批东西…………传说中隋炀帝的”十大淫具“。

    这东西并非赵百胜所有，怎么会知道它的名字呢？原来每个锦盒的盒盖内都有一个帛制的图文说明，表明了它的名称和用法，不然以这几个强盗的见识怎么会知道这些东西的用途。

    林醉心中叫苦，自己忍受着人间少有的性虐保守的秘密，难道是为了亲身体验它的恶毒？

    十大淫具是隋炀帝从无数能工巧匠的无数发明中筛选出来的终极淫具，目前仅存世四件，而这帮家伙手里就有其三，不能不说是个天大的奇迹，而这三人却只当做是新奇的淫具，竟

    浑然不知他们挖空心思想要从女神捕蜜洞中知道的答案，现在就在自己手里。

    林醉却清楚地知道它们的厉害，六扇门的情报当然比锦盒里的说明书详细。这”龙挣虎逗为西域稀有金属打造，只要遇到人的体温，外面那一层金属就会膨胀，是为“龙挣”，而这时里面的机关就会自动机发，带着旋转前后冲击，除非取出，永不停歇，是为“虎逗”。至于那虎尾。　。　。不知让多少贞洁烈女迷失本性，林醉不敢再往下想。

    赵百胜戴着手套的手费力地将这空前绝后的粗大淫具塞进女神捕狭窄红肿的蜜洞内。

    很快，外层渐渐扩张，机关大开，每个活节都开始运动，龙鳞片刮得林醉如腾云驾雾般，数百年不曾觅食的饿虎也咆哮出山。　。　。

    “虎身”带着旋转扑向林醉的花心，直奔子宫，林醉如遇电击，这种暗箭简直比哪根东西都要恶毒，随着下身无数次的闪电般攻击，来自膀胱的压迫越发剧烈，林醉蹩得面红耳赤，却又不想当着这么多敌人的面小便，太阳穴上的筋都凸了出来。

    力道如敲钟一样狠命的快速冲击无情的摧残着女神捕的下体，老虎拼命的撕咬，这其实是隋炀帝为美艳的石女开苞用的东西，现在却用在了经受无数次强奸的女神捕的已经伤痕累累的阴道里，其痛楚已经超出了想象。林醉只希望他们不知道那虎尾的功能。

    然而没那么幸运，淫具已经深深推入，这时冲击的力道慢了下来，赵百胜拽着虎尾上的活节将那个铃铛扣在了女神捕的花蕾上。

    “哦！”林醉发出呻吟声，十大淫具绝非虚名，只半盏茶的功夫，林醉就被上下的刺激弄得东倒西歪，再也忍不住了，尿液和爱液同时如开了闸的洪水，将两只淫兽淹在了水里。整个阴道内都充斥着恶毒的淫具，水流很不顺畅，涓涓溪流出现的一瞬间竟分不出是何液体。

    早在一旁用淫词秽语羞辱林醉的歹徒们看到这般景象，更是拍手叫绝，林醉被羞辱得无地自容，竟痛苦地喊了一声：“让我。　。　。哦啊。　。　。啊。　。　。死了。　。　。啊　。　。　。　唔。　。

    。吧！”剧烈的撞击竟然使她每说一个字都得大声呻吟。

    萧剑飞见林醉已经快要撑不住了，再次走上前去，诱道：“说吧！何必多受罪呐！”

    林醉的确是要受不了了，但这句话却提醒了她，一定要坚持住，这可能是最后一次了，林醉暗暗安慰和鼓励自己，希望能度过这一关。

    深秋的傍晚，天黑的也快，屋内点起蜡烛，更衬托出女神捕柔嫩光滑的肌肤。

    林醉在剧痛中昏了过去，但很快又在剧痛中醒过来，对她的淫辱远没有完，因为尿液的浸润使这根东西的运动变的滞涩，不过绝不是生锈了。在高明的变态的智慧结晶堵塞中，只有撞击的间隙才能流出一点液体，不过却使力度稍减，林醉这才回过来一口气。

    林醉仍不屈服，三个主犯看得暗暗佩服，强暴过那么多女性，没有哪个女人的性功能及意志力比得上林醉，想着别人没到这一步就已经求饶的样子，现在简直是打了场败仗，吴临风捂着伤耳咬牙切齿地说：“再换一件！”

    世间少有的淫具是恶毒的，作用也是一样的，为什么现在竟失败了。

    “龙挣虎逗”拔出来时竟发出了“嘭”的一声，接着是“哗”的水声。想不到这玩艺就象个瓶塞一样，这又勾起了强盗们的一阵淫笑。

    林醉下体的两片小嘴唇用力地向两边张开，鲜血一滴一滴的流出。

    吴临风提个木桶走上前，吩咐四个小喽罗抱住林醉的两条光洁的大腿，女神捕双脚上的绳子松开了，这一次她居然没有反抗，吴临风抓起毛刷残忍地桶向林醉的阴道，来回地搅动，撕心裂肺的惨叫声一会就停止了，林醉又昏了过去。

    吴临风见状淫亵地用手将那丛杂乱不堪的茂密阴毛拔下一搓，林醉立刻疼醒，骂了一声：“畜生！”吴临风被骂得性起，又拽住一小挫，林醉拼尽全力想摆动大腿，无奈却被众小贼紧紧抱住，羞的满脸通红，只有惨叫的份儿了。

    吴临风一下一下残忍地将她胯下的阴毛拔了个干净，看着那光秃秃的红肿阴部，几个小贼仍贪婪地抱住那光滑柔软的大腿，与其说是抱，不如说是摸，看得旁边几个几乎要流出鼻血。

    在无法反抗的情况下，林醉又被戴上了第二件绝世淫具…………“凤飞九天”。这一件分为上下两部分，玉片串起来的带子系在林醉乳房的下缘，将挺拔傲人的一对雪白奶子更托向高处，玉带的正面有两个金质的凤头，凤头的嘴里各伸出一根细细的金属丝，高高挑起末梢的圆球，看来金属丝的韧性极强，球头上面密密麻麻地分布着细小的羽毛，这不是普通的羽毛，而是雪山神鸟在求偶时胸部的灵毛，是活生生拔下的毛，长短硬软都恰到好处，吴临风将这两矬毛直取岭上双梅。

    下面是同样的一根玉带挂在腰间，同样的金属这次却兵分三路向下，左右两边伸出梧桐叶的形状，扒开林醉的两片红肿的阴唇儿，中间一颗同样的毛绒绒小球却直取阴核。现在这几个小贼才明白为什么要给女神捕的那地方拔得光溜溜的。

    穿戴完毕，吴临风满意地欣赏一番，嘴里嚼着从女神捕蜜洞里取出的蜜枣儿，站起身来，走向最后一只锦盒。

    抚摸大腿的手松开了，林醉的双腿无力地垂向地面，双脚只有两个脚趾勉强能碰到地面，长久以来被迫分开的大腿第一次团聚了，仍然是修长丰满不带丝毫遮掩。

    男人的目光集中在那片区域，浑圆的髋部、平坦的小腹、深陷的肚脐、红肿的私处、丰满的大腿、性感的小腿、盈圆的足踝、纤美的玉足。。　。

    女人最迷人的地方不是脸蛋儿，而是大腿。

    吴临风还嫌不过瘾，索性把第三件也拿了出来，此为“龙盘虎踞”，冷眼一看是一把精致的小伞，不过只有伞骨和伞柄，二十四根伞骨上，每根都镶嵌着一颗珍珠，从高到低螺旋形排列，是为龙盘，顶

 第 74 部分阅读

    吴临风还嫌不过瘾，索性把第三件也拿了出来，此为“龙盘虎踞”，冷眼一看是一把精致的小伞，不过只有伞骨和伞柄，二十四根伞骨上，每根都镶嵌着一颗珍珠，从高到低螺旋形排列，是为龙盘，顶端有一颗大猫眼石，发出琥珀色的光，象一只色眯眯的眼睛，是为虎踞慢慢地插入林醉的那地方里，安放好后，女神捕身上的敏感地带差不多都笼罩在旷古绝今的恶毒淫具下了。

    伞柄上有三颗宝石，分别刻着上、中、下三字，吴临风伸手按下了“上”字钮，淫具纹丝不动，年代毕竟久远，已经使部分功能丧失，又试试“中”，也不行，林醉这次的运气却不错，这根东西其实并不是用在前面的，而是一支扩肛器，前两档力道的破坏力可想而知，并且在隋炀帝手中时伞是可以打开的。

    吴临风不禁气恼，又把那只淫亵的大手伸向最后一个按钮。　。　。“啪”的一声，数百年不曾发挥过淫功的扩肛器在女神捕的阴道里启动了，伞骨围着伞柄旋转起来，温润的珍珠，搅动着鲜嫩的蜜洞，猫眼石更是一下一下的深入钻探，竟撩得林醉浑身颤抖。随着这一次次震颤，“九天飞凤”也敏感地一飞而起，绒毛球的抖动夹杂着坚韧金属丝震动时发出的嗡嗡声，疯狂地展示天下奇淫具的功效。

    林醉除了一如既往的赤裸，连阴毛也不剩一根，她不知道歹徒们还会对她没有一丝遮挡的身体做什么，面色有些发白。

    连日来无休止的强暴，林醉的身体前所未有的敏感，即使不用这些东西也一样可以令她丢盔卸甲。鲜嫩幼滑的美妙乳房马上反响强烈。绒毛像丝般滑溜，而且散发出一阵催情的幽香。峰顶上的蓓蕾已经开始反应，粉红色的乳晕在迅速的扩大，连奶孔都张开了，片刻功夫乳头上竟有微量乳汁的分泌，但迅速被好色的绒毛球舔光，绒毛含住了凸起的乳头，吸吮着香甜芬芳的乳汁、人间的美味。林醉开始哼出销魂的呻吟，灵毛高明的爱抚，竟挑起了她的性欲，有一瞬间竟希望有东西插进来，林醉暗骂自己，但腰间忍不住地扭动，两条大腿也开始无意识的变换着姿势沉重地绞动。

    探入了三角地带，诡异的梧桐叶感受着女人身上最幼滑的阴唇，阴唇高高肿起，并因肿胀散发出闪亮的光芒，林醉这时就算合紧双脚也无济于事，绒球抚摸着鲜嫩的花蕾。她知道自己已经动情了，因为他感到那湿润的感觉正在慢慢的扩散。终于，像颗珍珠一样，一滴晶莹的爱液散发着香气！黏黏地挂在荷包口，剔透欲滴。

    闪亮的蜜汁，峰尖的樱桃，绞动的双腿，扭动的裸体，忘情的呻吟，这番景象让满屋的裤裆都高高隆起，不少人又把手伸了进去。

    林醉的爱液越聚越多，阴部产生强烈的颤动，更带动全身的淫球大肆活动。她用力的扭紧双腿，但现在已是无补于事了。蜜汁失控的由蜜洞中间渗出，分开了的花蕾，因动情而更加膨胀起来的阴蒂在绒球包裹下剧烈地颤抖。而从花心中正源源不断分泌出清香的花蜜。

    与前几次相比，这一次简直可以称为春水决堤。

    在众目睽睽之下，林醉顾不得羞耻，失控的高声喊叫，强烈的性快感，冲击着她美丽的肉体，全身泛起一片春色。全身上下开始发出有节律的在剧烈颤抖，大口喘着粗气。突然娇躯一震，在接二连三的强烈刺激中达到了极限的顶峰，含泪昏厥过去。歹徒们淫邪的狞笑，使她猛然醒觉。她眼中闪出从未有过的惊慌，巨大的快感令她开始

    哭叫，口涎鼻涕和着眼泪弄得脸上一塌糊涂，再也看不到往日的风采。阴道自动的分泌出大量的爱液，发出既痛苦又痛快的复杂呻吟声。

    这声音夺人心魄，又销魂食骨，歹徒们已是枪声大作。

    很快这惨嚎由开始时的大声痛哭，到后来时几乎变麻木了，下体的疼痛和快感已变得习惯，像是不属于自己身体的一部份。

    赵百胜这时再也坚持不住，发疯般扑上前，用手揩抹着林醉下体上的爱液，这是世上最滑的液体，立刻均匀地涂抹在坚硬的阳具上，纤小的菊花轮又一次被无情的闯入，使她不能自己痛得狂叫。她拚命的扭动着身体躲避，却叫强暴者更加热血沸腾。

    刺痛使林醉稍微清醒，强烈的快感一次次冲击她最后的防线，感觉自己再也坚持不住了，克制，一定要摆脱目前的窘境，决不能屈服，想到这里。她凝神静气，要将所有内力在最后的一刻激发，被吊起的双臂用力地绷紧，不断地挥舞，绳索带着风，发出“唔唔”的声响，雪蚕丝的一头打在柱子上，啪啪乱响，柱子上的朱漆竟被绳索勒掉一层。看着林醉左右摆动的丰满乳房和流泪的蜜洞，竟没有人发觉系在右边柱子上的绳扣已经松脱。

    就在这一刻，赵百胜开始在干涸的直肠内抽插，阳具的外皮扯住了直肠壁，钻心的刺痛激发出林醉的潜能，真气迸发而出，将上身那一整套珍贵的古董彻底毁灭，锋利的碎玉片带着巨大内力四散飞溅，丝毫不次于火药的威力，一时间碎片到处都是，蜡烛也射灭了几支，连紧闭的门窗也被震得哐哐直响。

    太突然了，周围的强盗无一幸免，立刻被这漫天的暗器打得四散逃窜，最倒霉的是赵百胜，面门跟前胸钉满了玉片，碎片射入他的眼睛，直贯后脑，当场气绝身亡，破坏力之大令人瞠目，而蜜洞中的花蜜也随着这道真气自伞隙喷出体外，溅在身前不远的地方。

    林醉左手已获自由，顾不得羞部，拔出了那根东西抛向正在找兵器的萧剑飞，在强大真气爆发的余威下，又快又狠一击中的，萧剑飞立刻满脸开花，号叫着倒向一边。

    吴临风却不愧为老江湖，这时已握着短刀冲了上来。

    林醉眼看就要脱力，右手仍被柱子牵制，她使出最后的力气后退，而面前金刃破空之声已至，左乳已中一刀，划开了一个大血口，鲜血滚滚而出，看来有时候奶子太大了也没什么好处。

    她顾不得疼痛，将绑在左手腕的雪蚕丝抖向歹徒，坚韧的雪蚕丝使他们稍微迟疑，但自己也已经满身鲜血了，心念一闪之下右手一抖，借着雪蚕丝的弹力，掠向绑缚自己的柱子，却被柱后的小喽罗拦腰抱住，不由吃了一惊，眼看已经处于劣势。

    吴临风见一击得手，狂叫一声大踏步扑上，却不料脚下一滑，正踩着林醉刚才喷出体外的爱液，“吱”一下来了个劈胯，摔倒在地。

    但群小不顾伤痛已经扑上，将林醉扑倒，双手再次被歹徒按住，两条修长的大腿被歹徒狠命地掰向两边，背部整个贴向冰冷的地面。混乱中感觉有一只手抓向受伤的乳房，疼得林醉“啊”一声惨叫，疼得她差点儿晕过去。

    吴临风气喘吁吁地站起来，惊魂未定，提着短刀走向拉成大字的女神捕。　。　。

    林醉觉得自己这次是死定了，然而就在这当口，突然灯花一闪，一个矫健的身影破窗而入，群贼错鄂之间，一对宝剑已经旋转着划过喉咙，烛光中血花四溅，带着嘶嘶的风声溅得林醉全身血花。

    来人正是云玲，白天已找到了歹徒的巢拢因敌众我寡只好等到夜晚降临再来搭救林醉，但已是心急如焚，人还没落地就已经接二连三使出杀招，为了林醉的名节，一个也不能活。

    而歹徒忘我地折磨女神捕，竟然毫无觉察。

    吴临风的右手被齐腕砍断，还来不及叫出声就被斜肩带背劈成两段，片刻之间已成剑下亡魂。云玲用剑挑断绳索，锋利的宝剑竟连挑四次才断，雪蚕丝果然名不虚传。

    只剩萧剑飞奄奄一息，云玲补了两剑，林醉松了一口气，立刻感到浑身虚脱一般，无力地靠向柱子。

    云玲看一眼赤身裸体伤痕累累血迹斑斑的林醉，把脸转向一边，不忍再看，环顾四周，

    遍地都是赤裸的尸体，十几根黝黑的大肉虫令她心惊肉跳，想为她找些衣物遮羞，但却一无所获。她迅速解开自己的衣服，露出肩头雪白的肌肤和围在胸脯上的洁白的胸围。

    因为一路上以男装示人，所以将乳房紧紧裹住，她把一层层包围解除，青春的气息扑面而来，当最后一层束缚解除后，屋内又多了一个令人窒息的美丽胴体，在黑色劲装衬托下半露的乳房更散发出雪白的肉光，在解除禁闭的一瞬间恢复了原状，两颗肉弹弹射而出，难怪要裹起来，男人胸肌再发达也不会是这个样子，云玲果然心细如发。

    雪白的酥乳在烛火映照下发出健康的迷人光彩，一双粉红色的蓓蕾因突然恢复活力而高高勃起含苞待放，即使在林姐姐面前初解霓裳都已羞得一片春光。四处布满落红、蜜汁和精液的痕迹，散发出浓烈的性爱气味，云玲不禁心神激荡，在满身鲜血的林醉身前，俊俏的瓜子脸加上粉劲和奔突欲出的椒乳更现出一片红霞。

    虽然在林醉面前春光外泄，但毕竟是多年的伙伴，又同是女人，所以很快就放下了少女的娇羞，撕下一块布蘸着桶里的水为姐姐轻轻擦拭身体。这一动不要紧，一对美乳竟荡荡漾漾颤抖着传来充满弹性的信号，与林醉那对活宝四乳“香”对，竟然不相伯仲，武林中又现绝色芳华！尘世中又增天生尤物。

    特效的金创药已经将伤口止血，一半的胸围子包裹住饱受蹂躏的双峰，丝毫阻挡不了左胸的鲜血，而另一半紧紧裹住林醉的红肿下体，丝毫包藏不住浑圆的髋部，两个雪白的美女，半裸着身体，在一堆尸体中间，失神地望着那几个淫邪的锦盒。

    这次的任务似乎是完成了，美目相对是默默的无言。　。　。

    《强奸女神捕》增强版1。01就此打住，此为正义战胜邪恶之结局，不足之处请朋友们多

    多指教、指教、再指教、再三指教与感谢！谢谢。

    如果有哪位朋友希望强奸李云玲，想看两位女侠全军覆没的《强奸女神捕》增强版1。02，敬请留言。或email：　vxjdg@elong。com

    强奸系花

    冰嫣是一位刚满十八岁的江南某综合性大学外语系大学一年级女大蜒膊学生，

    来自于湖南西部山区，都说湘西出美女，一点也不错。其进校膊怂不久，就被几

    乎每一个见过她的学生私下评为校四大美女之一，在这怂亮所全国著名的江南学

    府中，她那鲜花一样的绝色美貌在大学里就倾倒亮了无数多情种子。舷细长的柳

    眉、漆黑明澈的双瞳、秀直的鼻梁、柔软饱满娇润的樱唇和舷亮线条优美细滑光

    洁的香腮，吹弹得破的粉脸，那么恰到好处的集合在亮了同一张清纯脱俗的美靥

    上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一

    条灵动的马尾辫，越发的衬托出大学生美女的婀娜妩媚；雪藕般的柔软玉臂，优

    美浑圆的修长玉腿，舷耨细削光滑的小腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，

    一幅修长窕耨缮窈的好身材，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，

    配缮侣上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。走在路上她那侣抖

    曼妙灵动的步伐，似乎包含着某种奇异的节奏，随着她柔软腰肢的摆抖父动、酥

    胸那两团美好凸起的轻颤，几乎可以让人忘记呼吸。活脱脱一个国色天香秀丽清

    雅的绝代大美人儿！这位娇傲而高贵的公主仍是一个文秀清纯、冰清玉洁的处子

    佳人。

    每个男生都希望能抢先把这朵鲜艳芳香、清纯诱人的娇花蓓蕾摘下来，经常

    被这个天鹅般美丽高贵档、白玉般纯洁无瑕的绝色女大学生那一双清纯多情的美

    眸弄得神魂颠档倒、胡思乱想。哪人都说，自古红颜多薄命吧，更何况越是美艳

    绝伦的女孩就越易被色哪蜒魔所注视，遭到色魔的强奸与糟踏。也许就由于陆冰

    嫣那绝世无双的蜒破艳丽美色，她怎么也不曾料到，在她进入大学不久，她就将

    由一个稚破舷气末脱的清纯大学生美女变成一个真正成熟的女人，并第一次尝到

    那舷膊销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、狂膊膊

    颤的欲海高潮，虽然她被强暴而并非自愿，但她还是在那一膊揪波又一波令人欲

    仙欲浪的强烈肉体刺激的冲击下，展开了雪白无瑕、揪热晶莹玉润、美丽圣洁的

    柔软胴体，献出了冰清玉洁的处子童贞。可没热行人能够想到的是，采摘这美艳

    不可方物的娇花蓓蕾的却是一个在学校新区建筑工地上打短工的黝黑矮实精壮四

    十岁左右的泥水匠，被这样一个名不见经传的丑陋矮壮的中年汉子一次又一次粗

    暴地糟踏霸占。

    开学已经进一个月了，赶上一个国庆七天的长假，大部分的学生都回技热家

    或者出去到近处的名胜古迹去旅游了，小陆来自湘西山村，回家当热换然不可能

    的，有人邀请她出去游玩，她也婉言拒绝了，其实她向来喜换欢幽静，喜欢独自

    一人在寝室或教室看书独处。档吃过晚饭，在回寝室的路上，美丽的女大学生感

    到一直有一些贼一样档抖的眼睛注视着他，女孩没把这些放在心上，她知道自己

    在男生中一直抖汉都是一个回头率极高的女孩。整个寝室的同学都离开了学校，

    整个1　号女生宿舍楼其它一些人基本上也都去看学校免费的国庆电影。陆冰骀膊

    嫣不喜欢看电影，就一个人在寝室翻一本言情小说津津有味的看着。膊不久她感

    觉有些困，看了一下表，才九点钟，她顺势合身躺在了床上，朦朦胧胧地不久就

    睡着了。阳台门大敞着。

    乔也该四十岁的老光棍有下面的福气，老光棍名叫陈宝柱，就在学校新乔妹

    区的建筑工地上打工。今天国庆节，平常苛刻的要命的工头也给民工妹乔们放了

    一天假，在家乡山西时，他就有偷偷摸摸地习性，因为这，年乔览轻时他被判了

    三年的牢，狱满回家根本没女人愿意嫁给他，不得不出览档来打工。平时里歇工

    后喜欢看看街头小摊上卖的低级淫秽书藉杂志，档屯低级录相厅的黄色录像，有

    了钱，就到窑子找个骚货发泄一下。他的屯吵偷偷摸摸的习性仍然没改掉，今天

    有了空闲，手不由痒了起来。他想吵趁假期无人到寝室楼偷一些钱财物品，白天

    他在一个个宿舍楼下闲逛排，寻找着机会。尽管已经是十月份，但是天气还是热

    得很。在女生楼排档旁，他看到前几天还是一个个花枝招展的女孩进进出出的楼

    门口，显档得分外的冷清，看来大部分女生都回家了，他暗中决定在女生楼下手。

    妹他突然感觉眼前一亮，x那间，他心跳加速而呼吸却快停止了。一个妹佑

    美的令人让人不禁会佩服老天爷的神奇，好个清纯标致的少女，亭亭佑适玉立，

    含苞待放。看上去女孩大约二十岁出头，五官端正，肌肤白皙适档胜雪，倾城之

    色，别有一种秀丽之色，身材苗条娉婷，白里透红的脸档鬃蛋，楚楚动人，柳眉

    微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，穿着一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩

    的双腿显得修长挺直，女大学生穿一条白色真丝连衣裙，把一对丰满高耸的雪峰

    绷得紧紧，露出洁白档烫的双臂和香肩，女大学生青春的胴体那玲珑浮凸、结实

    优美的起伏线烫种条完全地显现出来，裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙

    襟相互种重叠盖住一部份，这样可使玉腿若隐若现；裙摆的边缘辍了一圈垂穗，

    增添了裙子飘逸的感觉。妹中年泥水匠带着近似淫欲的眼光看着这样一个娇柔万

    状、肉体丰盈的妹亮美女大学生充溢在她身上的那种少有的美让人过目难忘，除

    具有那漂亮排亮年青的娇柔、妩媚之外，还有全身洋溢出健美般撩人的韵味。让

    一排揪旁的他产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望，不知不揪觉

    间，他感到自己的下身搭起了帐篷。怂直到美艳不可方物的女大学生消失在眼前

    这座女生公寓的大门内，泥水匠内心汹涌的波涛犹未止息。妈的，能让老子在这

    闺女身上快活一夜，就算去死他妈的也值得！他要从女生楼下手的的信心越来越

    足了，今天晚上在这楼里一定要找到这美妞好好的的爽一把！构晚上十点的天空

    是漆黑的，月亮在云层里散发着柔和的银光，有风吹构行过来的时候，空气里彷

    佛带着种清新的泥土气息。1　号女生公寓位于行佑新区那条美丽的小河边，是一

    座银白色仿欧式建筑，月光下显得分外佑适幽静而清雅。夜色是如此美丽，美丽

    得就像如花少女的温柔眼波。可适汉是，在这月色掩盖下的女宿舍楼即将发生的

    这起强奸事件，却给这美汉好的夜色抹上了一层阴影。北一条黑影悄悄在夜色中

    向这座女生楼靠近，正是那四十岁的老光棍陈北舷宝柱，他脑海里总是浮现那美

    女大学生清丽的面容和骄人的身材。

    欣喜地中年陈宝柱看到二楼一寝室的门敞开着，只见他手脚伶俐地翻栏排亮

    爬上了二楼，这样可顺利地躲过一楼那尖锐的老太太的法眼了。翻到亮舷了阳台，

    然而，当他看到屋内的场景时不觉得两眼发直，感觉自己的舷妹下身那命根子一

    下子翘了起来。妈的，老天爷还真给面子，那自己梦寐以求的绝色女大学生就出

    现在他的视线内。只见屋内靠窗的床上好一幅美人春睡图，一绝美少女玉体横陈、

    双目紧闭，一付娇柔可爱的哪舷模样，浑然不知布满淫邪眼神，正虎视眈眈她那

    白色紧身白色真丝连衣裙下令男人垂涎三尺的美艳娇躯。

    陈宝柱轻轻地走到床头，不想过早的惊醒那睡梦中的美人，陈宝柱眼中露出

    贪婪之色打量着横躺在床上的陆冰嫣，不禁地吞了口口水，这排栽女孩的美简直

    不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。从头到脚，栽挝再从脚到头，映入眼

    帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微挝构微翘起，鲜艳欲滴、红润诱

    人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，构行勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，

    线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几

    分遐想，一身紧身白色真丝连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起

    来，更令人感到血侣脉喷张，美人春睡最销魂。贩这辈子竟然自己能碰到如此可

    人的尤物，令矮壮的中年汉子不由心想贩靠非非，他伸手摸了摸那条翘起的命根

    子，哎，大半年了忙活着一直没靠种空逛窑子，很久没尝过女人的滋味了。想起

    面前惊艳的绝色，不由心中一团火热，淫念窦起。象这般美人今天不用恐难再有

    机会染指，所以今日务必饱尝一番鲜嫩。上天给了老光棍这一绝好的做梦都想不

    到档抖的享受美人的机会，当然一定要好好把握，好好的享用。想来这妞肯抖创

    定还是一个原封未动的黄花大闺女，想象着自己这把老枪在这如雪般创适纯洁的

    大学生美女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉将会适佑是如何的香艳

    刺激。

    今日倒要大饱艳福了，呵呵，矮壮的中年汉子不佑由露出淫淫的笑容。怂老

    光棍斜坐在大学生美女的身旁，陈宝柱更仔细端详着眼前令男人朝怂缮思慕想的

    清秀佳人，高挑的身材，浑身上下已经拥有了十八九岁大学缮乔生美女成熟的韵

    味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小乔贩巧的嘴唇，纤细的颈项

    上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的贩怂飞天玉坠；全身的肌肤呈现出

    一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，怂浇双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段

    美玉雕刻一样；双腿修长苗条，浇娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起

    ；尽管深藏在乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸

    的节律缓缓档览的起伏；在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣

    的轮览鬃廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙鬃

    览子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。他的手伸向美览鬃丽的女

    大学生白色真丝连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他鬃膊抓住腰带

    的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两膊档侧，裙子松开了。

    陈宝柱又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”档档的声音，拉练从背部拉开

    一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，美丽的女大学生背部晶莹洁白的肌肤露出

    了一大片，洁白耀眼的肌肤第一创创次被陌生的男子给展开来。睡梦正的美丽的

    女大学生还不知自己的处境。陈宝柱将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手

    臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是美丽的女大学生的上身

    只剩下一件无肩带式的白色乳罩。美丽的女大学生的乳罩是四份三罩杯的，边缘

    缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧蜒隐约可见的乳沟。

    满布血丝的双眼，陈宝柱放肆的盯着美丽的女大学生雪白半裸，玲珑浮凸的

    躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高

    耸的酥胸，反而比一丝不挂更缮创煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出

    诱惑和性感来，既透着大学生美女的纯洁无瑕同时也饱含着大学生美女成熟妩媚。

    陈宝柱舷舷想象着美丽的女大学生奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那

    香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹

    莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上翘起，那乳尖顶上行亮小巧浑圆的嫣红两

    点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹亮缮立。

    陈宝柱多么想摘去美丽的女大学生的奶罩，去一睹美丽的女大学生完美无缺、

    柔滑温软、美丽的梦幻般雪玉乳，但陈宝柱还是忍住没去捉住美丽的女大学生那

    一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏她丰美的热乳体，撩拨她细巧的蓓蕾，排他贪婪

    的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体。美丽的女大学生的裙子被

    慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。美丽的女大学生洁匀称光

    洁的双腿就在陈宝柱面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如

    象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而

    有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着大学生美女双腿的结实，柔软和光泽。

    美丽的女大学生的裙子被掀到大腿根部，露出了美丽的女大学生白色档排的内裤，

    白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美丽的排创女大学生微微隆

    起的阴阜和黑亮的阴毛。美丽的女大学生两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可

    侵犯的处女地只有内裤的阻挡了，如果剥舷下她的内裤，美丽的女大学生的伊甸

    园将完全暴露出来。陈宝柱想象着美丽的女大学生内裤下的风光，那神秘三角洲

    以及雪白档蜒的大腿根部隐藏着的会阴一定是呈现鲜嫩的粉红色。圆浑的阴阜下，

    蜒延续着三角形她的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的舷阴毛，

    一定很轻、很柔软。她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的舷北峡谷入口，两

    片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧北览闭着，这就是美丽的

    女大学生的娇美嫩穴。如果伸出手指撑开玉门，览缮里面一定还有一道小门，门

    内一定若隐若现的小洞………　美丽的女大学生的嫩穴口了。在想象中陈宝柱再也控

    制不住自己，他决定用武力剥档档掉她的白色真丝连衣裙、挑去她的奶罩，撕碎

    她的内裤，然后尽情地糟踏美丽档的女大学生的处女身。

    这时美丽的女大学生迷迷糊糊的醒来，“你…。。你干…。干什么啊，不要”

    她看到一个矮壮丑陋肮脏的中年男人正在脱她的衣服，她吃揪贩惊地发现她的身

    体竟然已经部分的裸露着，陆冰嫣慌忙地挣扎着进行反抗。他一言不发，只是紧

    紧搂住秀丽清纯的大学生美女那盈盈一握档技的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的

    大学生美女感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了，陆冰嫣又羞又怕，出于恐惧，

    她尖叫了起来。〃　啊……来………〃她刚喊出声，就被他的一只手堵住了嘴，他紧紧

    箍住陆冰骀缮嫣的柔软细腰推搡着她，终于把大学生美女柔弱苗条的娇躯压在了

    床上，陆冰嫣俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越览来越酸软

    无力，美眸含羞紧合。

    〃　怎么办？…。怎么办？〃。就在这个本来很有自信气质的美丽大学生美女紧

    急地想要叫喊时，只听身旁那人狠狠的在她耳边轻声说：“别乱动，不然就杀了

    你！”她这才惊觉脖子上架的那凉凉的是把刀，当下吓得不敢挣扎了。那人嘿汉

    哪嘿淫笑两声，带着一口山西腔说：“对嘛！你乖乖听爷的话爷就不伤哪适你！”

    看她不挣扎了，原来箍在她腰上的手就顺势往上摸，他的一双适手已隔着一层奶

    罩，紧紧握住了陆冰嫣的一双柔软翘耸的乳房。陆冰嫣芳心一紧，他已开始抚摸

    了起来…。。虽然隔着一层轻薄的奶照蜒罩，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色大

    学生美女那一双怒耸玉乳是那蜒汉样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成

    熟的大学生美女椒乳正汉挝好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过陆冰

    嫣如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌大学生全身的雪

    肌玉贩肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。当他松开堵住她香唇的手时，她没

    有敢再叫喊，他抚摸着陆冰嫣老师那柔软坚挺的玉乳不一换会儿，大学生美女羞

    涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的连衣裙内，火热地按在了她柔软玉滑的

    雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的大学生美女那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着…

    …陆冰嫣娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分，一想到要被这

    个丑陋粗壮的种缮中年汉子强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个丑陋的中

    年男人身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个丑陋档的

    中年男人占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。

    他硬梆梆的粗手把她圆浑丰满，柔软又结实的女大学生的处女乳房握栽亮在

    手里把玩，他一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快亮流出来了。

    陈宝柱俯身在美女大学生的耳边，带着冷冷地奸笑说道：怂“没有人救得了，

    别以为你不配合，我就无可奈何，哼……哪怕你死了，我也会奸尸，在你这白嫩

    的脸蛋上刻几条疤，再把这把刀插到哪佑你的骚穴中，嘿……嘿……。”美女大

    学生听了这一番话，吓得不佑由得一阵绝望。一想到现在自已哪怕拚死抵抗，也

    阻止不了他强暴自己。何况，就算适排是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清

    玉洁的身体。一想到那幅可排北怕的景象，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不

    知道该怎么办好。陈宝柱见美女大学生沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由

    得有点得意，他又说道：“闺女，只要你识相，让我好好在你身上爽一次，我们

    就井水不犯河水，保准不伤你一根毫毛，除了你和我没有任何人知档道，……说

    不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，想着我呢！嘿……嘿……”亮她娇羞且

    带着愤怒地对陈宝柱道：“畜生，无耻！”

    陆冰嫣涨红了嫩亮吵脸，芳心是一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流

    出她的美眸。吵陈宝柱见这位冷若冰霜的大美人开始沉默流泪，知道她已经开始

    屈服，不由得一阵暗暗的高兴。他一边脱下自己身上那已破旧不堪的工作服，一

    边忍不住露出得意忘形的奸笑。

    这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，得档适到

    任何少女的处女身本身，已是一种男人的最高享受。更何况，要接适换受自己开

    苞的对象更是如此一个美艳绝伦的美女大学生，花朵般的黄花闺女。能够亲手摧

    毁这圣洁大学生美女最宝贵的第一次，在那从未被任何外人染指的圣地中注入自

    己的精液，说不定还能让这尤物怀上孩子，嘿嘿，人生在世又有甚么比这更喜乐

    的事？

    陈宝柱将美丽的女大学生白色真丝连衣裙的领子往两边拉开直到露出光滑圆

    润档蜒的双肩，然后往下扒，白色真丝连衣裙的领口几乎被拉裂了，套在美丽的

    女大蜒览学生晶莹的双臂上被一点点的扒下。真丝缀蕾丝的乳罩渐渐露出，美览

    栽丽的女大学生的白色真丝连衣裙也被扒到了胸腰部。美丽的女大学生双手在身

    后，终于白色真丝连衣裙的领口从双手穿出，白色真丝连衣裙被褪到了下身。陈

    宝柱提起了美丽的女大学生的双腿，顺利将白色真丝连衣裙扒了下来丢到一边。

    除了胸前的乳罩和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在哪目，曼妙

    的曲线更是裸露无遗。热他把美丽的女大学生的娇躯轻轻翻转，她的乳罩边缘缀

    了蕾丝，透过热缮乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳

    沟，白色的高叉三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和汉栽

    黑亮的阴毛。因为用力过猛，美丽的女大学生的乳罩的一边肩带也从匀称的肩头

    上被扯脱了下来。乳罩下，一双美乳的形状已经依稀可见侣，两个罩杯之间露出

    了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓侣栽隆起的柔和曲线清晰可见，

    连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在陈宝柱眼前。

    陈宝柱没先剥美丽的女大学生的奶罩，双手开始褪她档档的内裤。粉色的小

    三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆档妹的臀部露出了一大半。如

    果内裤再往下退，陈宝柱就可以一眼就看到美丽的女大学生那雪白两腿间紧夹着

    的黑树林――那神秘伊甸园之所栽在。

    美丽的女大学生的胸罩，巧妙地设计令美丽的女大学生的双乳集中相乔前挺

    立，像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在红色的反衬下深不见底，风光绮丽。美

    丽的女大学生的双乳之美已超出了他的想象，但陈宝种鬃柱还有些担心，因为没

    了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形状。质料轻薄的淡色乳罩如一层淡

    淡的烟雾，虽然裹住了美丽的女大学生傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完

    整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的

    神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人

    创从心底里升起一股强烈的占有欲。

    亮美丽的女大学生的身材是那么的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人

    淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住美丽的女大学生那丰满挺拔的乳房，没有让美丽的女

    大学生优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上档贩的突起物，也可以隔着

    乳罩清楚的看出形状白色乳罩包着饱满的双贩哪峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶

    尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪哪嫩的乳房若隐若现，陈宝柱迫不及待地将

    美丽的女大学生奶罩一拉，“噗”的一下，美丽的女大学生那一双不安份的丰满

    美乳跳了出来，浇热金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸

    饱满的玉热破乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的

    极破品。种美丽的女大学生一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在陈宝

    柱眼前，老光棍那见过这么娇美的乳房，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤挝换巍巍怒

    耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平换乔滑雪白的柔美

    小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽乔缮清纯的绝色丽人胸前

    那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向缮上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一

    对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇

    媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，

    一摇一晃、在老光构棍陈宝柱那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。陈宝柱心神不觉全

    为眼前景象所慑：美丽的女大学生藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，

    雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引热靠人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山

    峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有

    的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边

    乳晕显吵父出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌

    干口渴！陈宝柱用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑汉

    排海，美丽的女大学生的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，美丽的排览女大

    学生的酥胸充满质感，滑腻如酥，陈宝柱双唇吻上酥胸，觉得美览丽的女大学生

    的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴览。

    大学生美女雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的

    挺立起来。那老光棍哪受得了这种刺激，双手不由得加快动作，几下很快美丽的

    女大学生上身就完全被老光棍给剥光了。陈宝柱埋下了头，舌尖犹似带着火一般，

    在美丽的女大学生的乳沟里屯行头来回游动着，美丽的女大学生早已绽放的蓓蕾

    娇媚地挺了出来，芳行心中满溢着又期待又恐惧的感觉，陈宝柱罩住了美丽的女

    大学生香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬

    父，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的父揪高挺

    圆臀上猛揉重捏，粗糙的手指头还不时勾弄着美丽的女大学生的揪档菊花，将那

    儿逗弄得更加柔软，带着臭味的大嘴更是火辣辣地在美丽档的女大学生的耳后、

    香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。陈宝柱突然大力的将美女大学生的内裤

    撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。

    两处女性身体最敏感的区域屯亮同时在陈宝柱的魔掌下战栗着，美丽的女大

    学生不由得紧咬银牙，剧亮的喘息起来，陈宝柱不理会美丽的女大学生，将美丽

    的女大学生这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉

    象档电流一样通过掌心传到大脑。妹美丽的女大学生那两座波涛汹涌，肤色雪白

    的完美玉乳羞涩地挺立在妹亮明亮的灯光下。美女身上的处女幽香刺激着老光棍

    的鼻子。陈宝柱用亮适力将美丽的女大学生的双乳挤向中间，形成了一条深深的

    乳沟，他的适排手指就在其中穿插。用嘴含住了美丽的女大学生一侧的乳尖，舌

    头拨排热弄着

 第 75 部分阅读

    乳沟，他的适排手指就在其中穿插。用嘴含住了美丽的女大学生一侧的乳尖，舌

    头拨排热弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。娇嫩异常的热

    亮乳尖被袭，美丽的女大学生只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟亮了一声。

    陈宝柱然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，陈宝柱感

    到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，老光棍特喜欢美丽的女大学生

    的雪白、颤动、p软无比的双峰。他用一只手挝行握住她一只美丽娇挺的雪白椒

    乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇行档小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯…

    …“

    一声迷乱羞涩地娇哼，不由得感到一阵酥痒。美丽的女大学生那尊玉雕冰琢

    的迷人胴体横陈在寝室的单人床上，曲舷构线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，

    光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶

    在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵

    茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向

    后延伸，把这高挺唇肉一分为二鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若舷排现，门户

    重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似排佑藕，腰细如折柳！

    美丽的女大学生浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，佑亮玉腿纤臂，抖动生波，更

    显妩媚艳丽！老淫辊吞了吞唾液，勉强忍住亮了直接插穴的一时冲动，他要充分

    享用老天给他的这一生难得的美事，他要征服美丽的女大学生这尊玉雕冰琢的迷

    人胴体。

    陈宝柱的脸摩挲着美丽的女大学生的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着怂档她

    两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了美丽的女大学生的

    桃源，目不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大

    腿根部的会阴是那么的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林，陈

    宝柱伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，美丽的女大学生黑色森林的

    下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉

    门紧闭着妹，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了，陈宝柱用力的吻了口

    妹美丽的女大学生的玉门，觉得鲜嫩无比。美丽的女大学生浑身散发着大学生美

    女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝怂哪丝地进了陈宝柱的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛

    旺的心弦。

    陈宝柱再也不哪档能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的丑陋矮壮的身躯

    粗暴而专横地叠压在少女的洁白光滑的娇躯上，少女轻轻的嗯了一声，哭泣着小

    声说：“不要，你”老光棍哪还理会女孩的乞求，右手沿着美丽的女大学生乌黑

    亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间膊

    档不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着美丽的女大学生最神秘档舷的三

    角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇舷贩想必色呈粉

    红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细贩缝，如同左右门神般

    护卫着柔弱的秘洞。

    陈宝柱一遍遍地撩拨着美丽的女大学生的大阴唇，耐心地开发着这第一次被

    涉足的丰饶果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：美丽的女大学生的乳尖开始

    涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温

    热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，美丽的女大学生的体

    内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。清澈的爱

    液终于在陈宝种柱的努力下出现了。陈宝柱很快就惊喜地发现，经过他抚弄亲吻

    过的美丽的女大学生那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被

    清洗后更显得挝北乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，

    紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。陈宝柱剥开她的草丛，一窥

    迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高屯挺的臀部，不

    论色泽、弹性，均美的不可方物。

    陈宝柱忍不住了，他将自己粗大的的肉棒已经伸到了盈盈娇嫩的玉门构档关

    前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽档档的女大学

    生清亮的大腿，校正了肉棒的方向，他的阴茎开始不知满足档览地享用着美女羞

    耻的秘处。老光棍将肉棒停在陆冰嫣那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出美丽

    的女大学生酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。美女大学生那最敏感的小珍

    珠被迫献出清醇的花蜜，陈宝种浇柱的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张

    开了，他的硕大龟头紧浇紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

    陆冰嫣知道自己已经躲不过这丑陋肮脏的中年男人的强奸糟踏蹂躏，娇弱的

    她只能期望这个莽汉不要给自己带来太多的伤痕与疼痛。她低声羞赧地哀求：

    “我还是个处女，你温柔一些，别太用力。”此时性佑亮欲高涨的老光棍哪还管

    这些。陈宝柱将他的左腿插入美丽的女大学生两腿中间，右腿也硬插入美丽的女

    大学生双腿之间，两膝用力，美丽的女大学生呀的一声，两腿被大大地分开了，

    这下美丽的女大学生已经被压制成彷佛正被陈宝柱从正面插入性交的姿势。美丽

    的女大学生全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，陈宝柱的

    阴茎用力插入美丽的女大学生紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，

    美丽的女大学生鲜明地感受到陈宝种柱的坚挺和粗壮。美丽的女大学生觉得自己

    的双腿内侧和蜜唇的嫩肉吵，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的

    下腹扩散开来，吵创陈宝柱的阴茎直接顶压在美丽的女大学生已成开放之势的蜜

    唇上，粗创大灼热的龟头撩拨着美丽的女大学生纯洁的蜜唇。

    陈宝柱将另一只手伸到美丽的女大学生丰美微翘的臀后，用力将她的哪靠嫩

    穴压向他的肉棒，如此紧密的接触，美丽的女大学生与陈宝柱同时靠吵亢奋起来，

    陈宝柱静默着挺动生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与陈宝柱的大腿纠缠夹磨

    着。陈宝柱的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐妹秘的趾骨狭间。他用膝盖分开美

    丽诱人的陆冰嫣那含羞紧夹、忸怩不开的一双修吵长优美的纤滑雪腿，在他的强

    攻下，只见秀美清纯的大学生美女一点〃〃、一点地分开了紧夹的美腿，他硬梆梆

    的阳具顶进陆冰嫣湿润淫滑的北玉溪，龟头上沾满了陆冰嫣下身流出来的淫水爱

    液，他伸手搂住陆冰嫣娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的大学生美女那翘美

    浑圆的蜒档雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软

    档的阴唇…他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了陆冰嫣那仍是处女的嫩穴口

    揪，由于本身还是〃　蓬门今始为君开〃　的圣洁处女，所以他那完全勃起的揪热巨

    大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有〃　游客〃　闯热吵入的娇

    小嫩穴口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吵吃力地〃　大〃　张

    着勒紧、〃　容纳〃　包含着那强行闯入的巨大〃　异物〃。陆冰嫣感到一根又粗又大的

    东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩档佑的处女嫩穴，并且那条〃　庞然大物

    〃　在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着……那强

    烈的肉贴肉、阴毛擦着怂阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮

    的东西套进了她狭小紧窄的处女嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁〃　花瓣〃

    紧紧档档地箍住了那粗大硬烫的〃　肉棒头〃　时，娇羞清纯的大学生美女更是如被

    电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷，羊葱白玉

    般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……。“啊…。。换…”一声急促婉转的

    娇呼，陆冰嫣优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、

    贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬

    在床单上……。他也被这妩媚清纯的美貌女大学生那强烈的肉体反应弄得欲焰焚

    身，他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住大学生美女纤柔

    的如织细腰一提，下身用力向前一挺……。巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中

    心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了自己丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下

    渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行排行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。坚挺的

    肉柱一感受到美丽的女大学生排暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好

    像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。

    “哎┅┅”美丽的女大学生一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入大学生美女那

    紧窄娇小万分的幽深嫩穴，很快陈宝柱的龟头接触到了她的处女膜，他停顿了一

    下，他感觉到美丽的女大学生那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入

    体内，桃园内便似层层叠叠，本能地紧浇技紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻

    无比，爽的我一阵舒畅感直抵背技烫脊，美的差点要当场喷射出来，他忙不迭地

    紧急停止，一方面让肉棒烫热贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋

    的啜吸，一方面也热适让美丽的女大学生去体会那滋味。他没有强行地将肉棒往

    里插去，而适览是停留在美丽的女大学生的嫩穴口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝

    着美览丽的女大学生鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实。绝色娇艳、美貌动人的

    美丽的女大学生那高贵神秘的嫩穴已被粗壮汉子的大肉棒占领了一小截，只见美

    丽的女大学生那嫣红玉润、诱人的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包

    含着那粗大无比档档的肉棒。随着肉棒的步步深入，陈宝柱四十年来第一次知道

    未经人事的处女玉径竟然是如此紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要

    付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空

    隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让陈宝柱热血沸腾，性欲大盛。陈宝柱以前从

    来没机会尝试到这种感觉。

    他把美丽的女大学生的玉腿盘到自己腰部，双手扶在美丽的女大学生的身侧

    盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。因为适缺乏足够的润滑，

    一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令美丽的女大学生疼痛不已。

    金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，被骤然撑开时产生的锐痛，就像

    把一颗颗钉子敲入她烫体内一样。她甩动着头似乎在哀求陈宝柱能停下来，可是

    压抑了很久的陈宝柱已揪膊经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃

    口中的美艳“大膊亮餐”，陈宝柱龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头

    的持续压亮档力下绷紧到了极限，陈宝柱知道那就是进入美丽的女大学生体内最

    后档鬃的一道屏障。他把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气，他准备

    突破美丽的女大学生的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的黄花闺女

    变成成熟的女人，这也是四十年里他第一次得到这一神圣的时刻，老光棍异常兴

    奋。美丽的女大学生整个人无力的瘫在床上，任凭陈宝柱肆意凌虐。

    “美人，让我的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了，

    从此以后，你就是一个真正的女人了，哈哈”陈宝柱后挺起下腹向前猛刺过去。

    雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，

    肉棒上创亮传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。行了，破处

    了！接着伴随陆冰嫣的一声惨叫，陈宝柱的肉棒用尽全力地猛然一插热，整根又

    粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔热浇软的嫩穴中。

    矮壮的中年汉子陈宝柱无比的兴奋起来，“嘿嘿，终于将这个花朵一般的美

    女大学生开苞了！开苞真是畅快无比的爽事。”陈宝柱兴奋自豪地在心中告诉自

    己。他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧档吵的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红

    从紧插嫩穴的肉棒周围浸了吵靠出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散

    开的牡丹……陈宝柱靠鬃看着身下那晶莹玉瑕般的美人大喊了一声“好爽！！”

    陈宝柱暗叹着自己的运气，这对陆冰嫣来说正经历一生有着最重大的转变，她再

    也膊不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。他已

    深深地进入绝色处女陆冰嫣那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火

    热地塞满陆冰嫣那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。想着身下这美的不可方物的尤物那

    嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“吵档初容巨物”而被迫张开，艰难地包含

    着自己那粗大无比的肉棒，真感档到征服处女之乐实在无穷无尽。照陈宝柱的心

    头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比珍贵的贞操，身下这美的不可

    方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩妹妹媚的少妇！嘿嘿，将来别的男

    人只能得到我老头玩过的二手货，对他们来讲此美人已经是残花败柳。

    秀美清纯的陆冰嫣被他这一“刺”，玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般

    的疼痛从下身传来：〃　啊──〃　美丽的女大学生发出一声撕心裂肺的惨叫，修长

    的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过陈宝柱的背部。“痛啊！住手！！”

    她技激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加

    上没有充份的润湿，美丽的女大学生的处女嫩穴显得狭窄异常，陈宝柱粗大的肉

    棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空舷浇隙，他那命根子笔直地用力插到美丽

    的女大学生秘道的最深处，肉棒浇换将美丽的女大学生鲜嫩的秘道完全贯通了，

    撞击在伊甸园深处鲜嫩的换花蕾上。陈宝柱的龟头在神秘道的尽头找到了一处光

    滑柔软的温柔乡怂。这十八年从未被开封的处女宫殿紧闭的大门被强行打开了，

    迎进了它的第一位光顾者，清纯处女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手。高贵典雅、

    清丽脱俗的陆冰嫣芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，她猛力地挣

    扎、扭动，想将体内那粗大的大肉棒赶出她那哪哪那神圣的禁地。中年泥水匠陈

    宝柱一面体会着她的挣扎而引起的美妙哪磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在陆

    冰嫣那因羞辱而火红的桃腮边妹，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“闺

    女，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里

    面了，给哪你开过苞啦？嘿……嘿……”

    怂这一番话彷佛击中了要害，陆冰嫣芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现

    在有人来救了她，但她已经被“玷污”了――她那神圣不可侵犯档靠的禁区已被

    占领、侵犯过了……她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛靠苦浮上心头。当她的

    反抗渐渐静止下来。吵他紧盯着陆冰嫣那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，

    开始用力地吵烫抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……随着大肉棒从陆

    冰嫣烫浇体内拔出，陈宝柱看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅

    落在地上──那是美丽的女大学生的处女血！陈宝柱小心地用一旁的女孩的内裤

    将它们拭下，不等肉棒完全退出腰下一发力，又将它笔直地插到陆冰嫣秘道的最

    深处，因为用力的缘故，龟头撞击在构照光滑的宫颈口上，陈宝柱清晰地感觉到

    了陆冰嫣的蜜壶因此而产生的照照震颤。他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力

    地向内插入。他要征服照这个平素高不可攀、典雅高贵的大美女的肉体。陈宝柱

    不由得紧紧抱住陆冰嫣雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头下接一下的撞在鲜嫩

    的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着陆冰嫣细嫩的照鬃粘膜发出了淫糜的声音。她

    的臀部被老光棍上下左右的摇动着，他顺鬃着美丽的女大学生摆动的节奏，一次

    次把阴茎塞入最深处。北美丽的女大学生平躺在单人床上，洁白的双腿张开，屈

    曲地固定在陈北适宝柱的身前。下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来

    无法忍适档受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，美丽的女大学生身体就像是冰烫

    的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的插和拔，都加重着

    疼痛的程度。“求……求求……你……不……不要再插的那么用力……了，真的

    ……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过照抖这撕心裂肺的痛楚，美丽的女大学

    生的双手紧紧抓在软垫上，连指节抖都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，

    只有胸部剧烈的起伏着。

    陈宝柱还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着美丽的女大学生柔弱

    的娇躯。美丽的女大学生感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，

    肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回

    的研磨，美丽的女大学生就会被一阵蜒浇迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷

    不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，美丽的女大学生于是又会感

    到全身被狂烈的风暴所笼罩。美丽的女大学生尽管还在微弱的作着反抗，可是在

    旁人看览来不过是身体的剧烈颤动而已。

    热陈宝柱的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，

    舌头也深入到她的口中四处的舔食。美丽的女大学生白皙的胴体上中下都处在了

    陈宝柱的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗

    出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音屯父外，美丽的女大学生只得任这矮壮

    中年男人摆布自己白皙的胴体。反复的抽插下，美丽的女大学生的伊甸园溢满了

    琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。美丽的女大学生彻底的

    迷乱了，她的十指深深的掐入陈宝柱粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞

    创带来的耻辱。

    陈宝柱很快为身下的美娇娘变换了体位。他将美丽的女大学生翻转身舷，让

    她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘

    起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面

    继续着抽插动作。美丽的女大学生新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过

    被玷污的结局。就在美丽的女创换大学生痛苦的哀鸣声中，陈宝柱加大了两人身

    体间的压力，肉棒不再换档回退，而是紧贴在美丽的女大学生光滑的宫颈口上，

    陈宝柱更加狂猛档鬃地在美丽的女大学生那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉

    体上耸动着┅┅刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉

    钻”种浇周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧浇

    亮紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令陆冰嫣忘记亮乔了开

    苞之痛、落红之苦，代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、乔挝清纯绝色的

    小陆冰嫣娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤挝行物痴迷地享受着这

    种紧胀、充实的快感。下身深处越来越麻痒万分，行需要更强烈、更直接、更凶

    猛的肉体刺激。怂美丽的女大学生感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的

    一阵娇怂蜒酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩

    蜒抖穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。陈宝柱一下又一下地不断抖构顶

    插令美丽的女大学生连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大构够硬，可现

    在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大滑嫩阴

    壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。北在美丽的女大学生的体内，不断地感受到处

    女嫩穴的温暖和压力。陈北舷宝柱一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，

    红色的果肉在摩擦舷档下流出了更多的蜜汁。随着他无情的挤压和有节律的上下

    抽送，美丽档档的女大学生的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越

    猛烈档缮的抽插，陆冰嫣鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红缮

    创色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨创屯大的

    肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白而通红，他强行进入

    时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿

    两旁。慢慢滴到了床上，热胴体已蒙上层香汗的美女大学生失魂般的娇喘，粉脸

    频摆、媚眼热鞍如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺

    在性鞍哌爱的快感中，无论身心完全被我高超的做爱技术和耐力所征服了。

    “哌妹唔……唔……嗯……唔……”她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇

    妹档美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑档创的

    纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深创处，以解她

    下身深处的麻痒之渴。他前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而

    新鲜的土壤佑，处女嫩穴的紧迫极大的增加了陈宝柱的刺激感。他将陆冰嫣挺拔

    晶佑吵莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着陆冰嫣秀美得超吵缮

    尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。陆冰嫣的身子似乎也产缮贩生出了

    反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌贩亮肤在瞬间似乎

    也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的少女亮技了，陈宝柱被这清纯

    娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥以技浇及陆冰嫣那越来越勃起硬挺

    的稚嫩“花蕾”……大学生美女美丽可爱的浇破娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞

    进陆冰嫣下身深处的阳具轻轻抽动破哌起来。“唔……唔……唔……啊……你…

    …啊……唔………唔……哌妹唔……”陆冰嫣被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，

    不由自主地挺送着妹创美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的

    绝代佳人那创排吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉

    的处排女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿骀、

    柔挺轻夹。陈宝柱逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在陆冰骀舷嫣的下身进

    进出出，把美貌绝色的小佳人陆冰嫣钻“得娇啼婉转、欲舷侣仙欲死，一股股粘

    稠淫滑的处女”花蜜“流出美貌清纯的绝色佳人小侣档陆冰嫣的下身”花谷“。

    陈宝柱更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙档┅的绝色大学生美女那赤裸裸一丝

    不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅浇┅┅他巨大的肉棒，在大学生美女天生

    娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地浇览进进出出┅┅

    肉欲狂澜中的大学生美女只感到那根粗大骇人的肉棒越览来越狂野地向自己

    嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深┅┅滚烫

    的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。哪随着陈宝柱越来越狂野地抽插，丑陋狰狞

    的巨棒渐渐地深入到少女体哪换内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽

    深的子宫中去┅┅在换档火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美丽的女大学生感觉

    到男人那硕大档侣的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人

    感到酸侣创麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。陆冰嫣不由自主地呻吟狂

    创挝喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞挝无限、

    丽靥晕红。

    构陈宝柱肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无构技

    骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将美丽的女大学生奸淫强暴得

    娇啼婉转、欲仙欲死。美丽的女大学生则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，

    狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热档屯地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪

    白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地屯靠婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这

    时两人的身体交合处已经淫滑不靠舷堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而美

    丽的女大学生那一片淡黑舷照纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉

    沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑

    柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。陈宝柱粗大硬硕的肉棒又狠又缮缮深

    地插入美丽的女大学生体内，他的巨棒狂暴地撞开大学生美女那天缮吵生娇小的

    嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽吵鞍出顶入，将一股

    股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨鞍汉棒不断地深入“探索”

    着美丽的女大学生体内的最深处，在“它”凶汉缮狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝

    伦、清秀灵慧的大学生美女的嫩穴内最缮神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”

    触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放

    开来。档美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及档

    哪的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚哪构嫩娇

    软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具的构滚烫龟头紧紧

    “吻”在一起…美丽的女大学生整颗头不停的左右摇摆佑，带动如云的秀发有如

    瀑布般四散飞扬，美丽的女大学生娇躯奋力的佑迎合陈宝柱的抽插，一阵阵的乳

    波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感热。

    陈宝柱又不失时机好好奖励了她一番，他吻住美丽的女大学生柔热哪软湿润

    的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她哪那羞答答的娇滑

    兰香舌，久久不放，直吻得美丽的女大学生娇躯连颤档，瑶鼻轻哼。陈宝柱的嘴

    一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱档的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了

    左边，又吻右边，然后一路下滑。怂给他这样淫邪的撩逗、玩弄，美丽的女大学

    生又羞又痒，她的娇躯在怂妹他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小

    圆桌上。也不知什妹栽么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞

    答答地越分栽越开，像是希望他吻得更深一点。陈宝柱一直将美丽的女大学生吻

    吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤挝也渐渐

    开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，挝北吻住美眸轻掩

    的美丽的女大学生那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。陈北宝柱俯身吻住美丽的女

    大学生那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇膊，企图强闯玉关，但见美丽的女

    大学生一阵本能地羞涩地银牙轻咬，膊不让陈宝柱得逞。舷看着陆冰嫣强忍的模

    样，陈宝柱心中起了一股变态的虐待心理，将胯舷档下肉棒缓缓的退出，直到玉

    门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停档抖的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，

    刺激得陆冰嫣浑身急抖，可是由秘抖洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不

    由得陆冰嫣一阵心慌意乱膊，在陈宝柱的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇

    嫩的肉体却丝毫膊屯不受控制，本能的随着陈宝柱的挑逗款的摆动起来，似乎在

    迫切的期屯技望着陈宝柱的肉棒能快点进到体内。尽管早已被体内的欲火刺激得

    技种几近疯狂，但是陆冰嫣却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理种智，

    不愿叫出声来，陈宝柱更加紧了手上的动作，嘿嘿的对陆冰嫣说屯∶“美人，别

    忍了，叫出来会舒服点。”

    看到陆冰嫣犹作困兽之斗，突然间，陈宝柱伸手捏住陆冰嫣的鼻子，在一阵

    窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知陈宝柱猛一沈腰，胯下肉棒有如巨

    蟒般疾冲抖种而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得陆冰嫣不由

    自种侣主的“啊┅┅”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实侣吵

    满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。眼看陆冰嫣再度叫出声来，吵侣陈宝柱更

    是兴奋不已，开口道∶“对了，就是这样，叫得好！”羞得侣陆冰嫣无地自容，

    刚想要闭上嘴，陈宝柱再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时陈宝柱再度吻上陆

    冰嫣那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，膊热不断的搜索着滑嫩的香舌，陆冰嫣虽

    说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不热鞍让陈宝柱入侵的舌头得逞，见到陆冰嫣如此，

    陈宝柱开始挺动胯下肉鞍哪棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得陆冰嫣

    全身p酸麻痒，哪舷那里还能抵抗半分，口中香舌和陈宝柱入侵的舌头紧紧纠缠

    在一起，舷妹想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有

    灵妹档明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

    眼见陆冰嫣终于放弃档适抵抗，陈宝柱再次狂吻着陆冰嫣的檀口香唇，美丽

    的女大学生最终还适鬃是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，陈宝柱舌

    头火热地卷鬃换住那娇羞万分、欲拒还迎的大学生美女香舌，但觉檀口芳香，玉

    舌嫩换缮滑、琼浆甘甜。含住美丽的女大学生那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱缮

    亮舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅美丽的女大学生樱桃小嘴被封，瑶鼻亮鞍连连

    娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣鞍百般滋味一齐

    涌上芳心。┅“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎

    ┅┅┅啊啊┅┅啊┅┅”美丽的女大学生娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

    怂手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓怂适

    送，立刻又将如霜推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双适膊手紧勾

    住陈宝柱的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和陈宝柱的舌头膊膊不住的纠缠，

    口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着陈宝柱的抽膊佑插，一双修长结实的

    玉腿紧紧夹在陈宝柱的腰臀上不停的磨擦夹缠，佑换有如八爪鱼般纠缠住陈宝柱

    的身体，随着陈宝柱的抽插，自秘洞中缓换行缓流出的淫液，夹杂着片片落红，

    凭添几分凄艳的美感，更令陈宝柱行兴奋得口水直流。鬃陈宝柱非常满意今天自

    己的表现，他得意洋洋地看着陆冰嫣在身下婉鬃父转挣扎，淫浪呻吟，心里是说

    不出的痛快。这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至

    极的感觉。美人经过了自己一夜蹂躏后嫩穴依旧紧密如处子，而且她还能主动地

    扭摆着屁股迎接热亮肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔摇曳中几次都险些

    将精液射亮哪了出来。

    “这是个怎样的尤物？”陈宝柱心里一片茫然。但他管不了哪创那么些了，

    男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉创此生。缮老光棍在美

    女大学生的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国缮色天香的绝色尤物美

    丽的女大学生不断送向男女交欢合体的肉欲高潮缮，直将她送上一个从未到达过

    的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送缮缮上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之

    顶。娇啼婉转中的美丽的女大学缮种生真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又

    一波汹涌澎湃的肉欲狂涛种屯中，娇美清纯的美丽大学生美女花靥羞红，芳心娇

    羞欲醉，樱唇娇啼屯婉转……妹陈宝柱就让肉棍紧紧地顶在大学生美女的嫩穴中，

    用龟头轻顶大学生妹美女的阴核，他用力一顶，“嗯……”大学生美女陆冰嫣娇

    媚呻吟…北…，他连连轻顶，大学生美女连连娇喘……娇美清丽的大学生美女陆

    北排冰嫣本已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在大学生美排女芳

    心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬创，更加充实、

    紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的创处女嫩穴内……。在他

    的连连触顶下，大学生美女“花芯”含羞带露，阴核轻颤……哪经过几百下疯狂

    而有力的抽插、冲刺，终于，他深深地顶入陆冰嫣的哪照嫩穴最深处……巨大的

    男性阳具把貌美如仙的绝色大学生美女那紧照烫窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分

    空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫哪烫龟头紧紧地顶住了清纯可人的美貌大

    学生嫩穴深处那娇羞初绽的柔哪鞍嫩的处女的阴核，陆冰嫣那敏感至极的处女阴

    核被顶到，不由得一声鞍父哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了

    那销魂蚀骨的快父父感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，

    一个刚父哪刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了

    哪亮那强烈至极的肉体刺激，陆冰嫣昏晕过去了。

    。他经过这一番狂热强亮档烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她

    刚才这一声哀艳凄婉档适的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内

    的嫩肉狠命地适烫收缩、紧夹………，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大

    滚烫怂烫的火热阳具，一手搂住陆冰嫣俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住怂种

    她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向陆冰嫣的玉胯种换中猛插

    进去……粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，换舷火热地刺进陆冰

    嫣的嫩穴…………直插进大学生美女早已淫滑不堪、娇嫩舷乔狭窄的火热嫩穴膣壁内，

    直到〃　花心〃　深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯的稚嫩阴……硕大浑圆的滚烫龟头

    死命地顶住大学生美女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动…。。一股又浓又

    烫的粘稠的阳精淋亮缮淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，

    直射入大学缮蜒生美女那幽暗、深遽的子宫内。。

    这最后的狠命一刺，以及那浓浓的蜒妹阳精滚烫地浇在陆冰嫣的?

 第 76 部分阅读

    直射入大学缮蜒生美女那幽暗、深遽的子宫内。。

    这最后的狠命一刺，以及那浓浓的蜒妹阳精滚烫地浇在陆冰嫣的娇嫩阴核上，

    那火烫的阳精在大学生美女最妹烫敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的大学生

    美女再次〃　哎〃　的一声娇烫栽啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最

    后又酥软娇瘫地盘栽父在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他

    的肩膀，十父根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无

    骨构、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从〃　花心〃　深处的子宫猛射出一构股

    宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。汉“喔”陆冰嫣美丽赤裸的雪白玉体一阵

    痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞汉红，桃腮娇晕，娇羞无限。汹涌的阴精玉液浸湿

    了那虽已〃　鞠躬尽瘁〃　吵，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流

    出嫩穴口，流吵侣出〃　玉溪〃　，湿濡了一大片洁白的床单。

    他那渐渐开始变软变小的阳具侣慢慢地滑出了陆冰嫣的嫩穴。哪云收雨歇，

    一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人终于被中哪浇年泥水匠陈宝柱给

    开苞了。

    光着身子，我将她穿着比基尼的相片摆在膝前，一边想像她全身赤裸的魅惑　情景，一边逐一嗅闻手中她的贴身衣物，另一支手就老实不客气的打起手枪来。

    那剥落了比基尼后该是怎样的一幅景象，是不是有一根根虑的阴毛笼罩在　一亩贲起绽开的热丘之上？热丘内是否吹送着丝丝热气并涌出春水淫浪？那清晰　可辨的两团耻瓣会否随男人抽插而不断搐动？而当我连根没入小穴时那感受是否　销魂蚀骨？

    不知道其他男人在我这种场合是不是都会有点变态？我那时手枪打得火热，　亟欲濒临崩溃边缘，而我居然穿起她的内裤一条银色发亮的莱卡布低腰丁字　裤，没错！一条女人的内裤！我穿着它，老二就从裤档边伸窜出来，发红发亮的　龟头高高的指着天。

    感觉狭小的裤档磨擦着我的阴囊、我的屁眼，那丝丝入扣的淫秽感觉，几乎　让我昏眩过去，我不敢搓动老二，慢慢走向穿衣镜前，仔细观察镜中我的变态模　样，哈！我发誓那真是我所见过最变态的男人，是我！一个穿着狭小女性丁字裤　的二十二岁男子，瘦高的精赤身子就只一条银色女性内裤由生长茂密毛发的阴囊　边穿入，伸缩布料伏贴地包覆在男性性征上。

    想到这条内裤曾经同样紧紧贴在另一个漂亮女人的阴唇、屁眼上，沾染她日　夜不断泌出的体液与爱液，我克制不住兴奋，冲回相片一股脑的把阳精喷洒在她　白色比基尼上。

    那一天我把所有衣物全回复定位，连同那一条沾有我体味的莱卡布低腰丁字　裤。我翻看她抽屉内的证件知道她叫做林明莉，并且得知她在广告公司工作，最　后我喝了她冰箱里的一罐可口可乐，躺了她床m三十分钟，才带着那张比基尼相　片大摇大摆离开。

    由这天起，我开始对女朋友感到兴趣缺缺，老实讲我女朋友并不难看，娇小　的身材、白净的肤色却有不小的乳房。但我总觉她欠缺某种味道－女人味，女人　味就是那种只要男人一遇到立时就会竖立致敬的一种味道，你看见这种女人的奶　子马上就想摸摸捏捏，看见这种女人的屁股马上就想撩上一把，看见这种女人的　大腿马上就想将它分开，看见这种女人的裸体一不小心你就会射了出来，我女朋　友不属于这种女人，而林明莉明显就是。

    一个礼拜我几乎有二天会回到小窝里打手枪，也许在林明莉床上，也许在她　的梳妆台前。有时候我穿着她的睡衣，有时候我闻着她未洗的内衣裤，更有一次　我头上戴满她的内裤将精液射在她喝水的玻璃杯里，我想我病了，而这病是要命　的性变态。　夜路走多了总会碰到鬼，那一天我记得很清楚，是入秋的某个星期一，我在　早上的业务会议上被老总噱了一顿，问我最近是不是纵j过度，老是两眼发黑、　精神萎靡，操她妈的老总，谁不知他是因为最近两家客户相继倒闭，好大一笔呆　帐收不回来才会如此大发雷霆，可那也不是我放出去的款呀！

    我满腹牢骚，捱了一个上午，好不容易下午趁公出空档又溜回我的小窝。

    当我吹着口哨在浴室淋浴的时候，居然听见房间门被打开来的声音，我急急　噤声，把水龙头用力旋紧，侧耳聆听房间内的动静。隔着门扉我听见高跟鞋的足　音停在门边，应该是林明莉回来了，她在门口脱完鞋子，走向书桌，然后咿啊一　声，她坐在书桌前拉开抽屉，不知焦急的找寻什么东西？

    我摒气凝神的站在浴室，渐渐脑中居然浮起强奸她的歹毒念头，有一对撒旦　与天使在心中不断交战搏斗，最后撒旦一剑刺入天使心窝，血液开始往我脑门上　涌。

    其实这也难怪，对着相片意淫如此之久，如今活生生的人就在眼前，我怎按　捺得住心中翻腾的色j。

    我首先擦乾身子，用纯棉背心牢牢套×常其他部位就让它保持光不溜丢，　免得待会穿穿脱脱自讨苦吃。至于工具，我拿了几条毛巾、发束，还有一把马桶　刷以备不时之需。

    听见门后林明莉O@的声音，我轻轻推开门，瞥见一个娇俏背影侧坐在书桌　前，美丽的右脸微微向着我，我以迅雷不及掩耳的速度飞身扑了过去。

    「哇！你是……」

    她面色倏地转白，惊惶的娇呼失声，我没让她来得及喊叫出来，一把环握她　的上身，另一手没命的住她的小嘴。

    「嘿嘿……安静！吵着别人，我就不让好过。」她在我怀中剧烈挣扎，　一双粉腿试图往后踢我要害。

    我双腿夹住她的粉腿用力蹬上了床m，然后费了九牛二虎之力将她嘴巴堵上　毛巾，双手绑在两侧床柱，而双脚就用被单牢牢捆在一块。

    等到大致搞定后，我已经累得气喘吁吁，生平第一次干这种勾当，我有点胆　怯，可是事情既已经开了头，就不可能会有中止的打算。

    她一如耶稣被钉上十字架般，整个人张成了十字型，可是耶稣受死是从容以　对，她却目含泪光，娇躯活像虾米一般乱弹乱跳。

    我低头仔细去瞧我的猎物，她穿着一套合身的灰色套装，小背心、衬衫、窄　裙，伏贴的裹住曼妙的胴体。巴掌大的脸庞明眸皓齿，五官深邃，比照片上更显　明艳动人，随着身躯不断挣动，窄裙上缩到大腿根部，露出浅灰色丝袜里窄小的　银色内裤，正是我第一次闯入用来自渎的那件。

    看到她充满弹性的大腿，鼻子闻到她身上飘来的兰麝香味，我的老二马上硬　得立了起来。这时她知道降临到身上的将会是什么，停下了挣扎，满含企求的望　着我。

    我看得几乎怔了，妈的！怎么会有这么动人的女人，笑也漂亮，哭也漂亮，　越是哀惋无助，越发撩动我心中炽热的j火，我傻傻望着她半晌，然后我计上心　头，对她说：「该知道我要对做什么吧！不过只要不吵不闹，乖乖听话，　也许我还没插到的小穴穴里就射了出来，那样就逃过一劫了！」

    「唔……嗯……」她委屈的频频点头，鼻子发出模糊的鼻音。

    「现在我拿出嘴里的东西，只要一叫，我就塞回去，还马上强奸的骚　拢不管有几个洞，我都会狠狠的它。」我斩钉截铁的说。

    拉开嘴里的毛巾团，果然她没有大声嚷嚷，只嘴里低声的说：「我不叫，只　要你不强奸我，我一定会听你话的。我下个月就要结婚了，求求你让我把第一次　留给老公，好吗？」她恳切的望着我。

    「呸！我就不相信还是处女，先前我已经把的东西翻过一遍，的内衣　裤全是骚包火辣的式样，穿这样的衣服怎么可能没给男人插过？」我难以置信的　回她。

    听到「给男人插」四个字，她脸上不禁升起红霞，小嘴嗫嚅的说：「是……　是真的嘛！」

    「那总该看过男人的鸡巴吗？」我将老二提在她的眼前问她。

    她目光躲避着眼前的庞然大物，羞赧的点点头。

    「没听到耶！到底看过没？」我佯装不懂的追问。

    「看……看过！」她的声音低若蚊蚋。

    我很满意她的答案，起码她没扯谎说未曾看过，一个二十来岁的漂亮女子连　男人的性器官都没看过，打死我也不信。

    我松开她脚上的束绑，卸下她的丝袜、窄裙，并且由胸前解开背心、衬衫以　及胸罩，她只本能的闪躲几下，大约知道在劫难逃，最终柔顺的任我除卸衣衫。

    「你说过的，只要我乖乖听话，让你射……射精，你就不插……进来的。」　她夹紧双腿，疑惧的提醒我。

    「呵！还真有把握，知道我会提早射出来，莫非都这样帮男朋友解决掉　的，嘿嘿……难怪可以保住处女之身。」眼前的她已经接近全裸状态，两颗莹白　的乳球从对开的衣襟跳脱出来，悠悠颤颤、玉白无暇。

    我搓了几下丰盈的乳房，她眼光无助的望向一边，眼角滑下泪珠，贝齿紧咬　樱唇，娇躯簌簌的直发抖。我心中有气，冷哼一声：「干嘛！给我摸一下会要　命呀？装一副什么处女样！」手掌更是用力揉弄那对热呼呼的乳房。

    她乾脆闭上了双眼，双腿紧紧阖起。

    「哼！」我一伸手用力将内裤往上提，银色小内裤陷入小阴唇中，两片肥厚　的外阴唇翻将出来，紧紧嵌住狭长的布条，在暗沉的唇瓣上阴毛修剪整齐，只剩　短短的毛根。

    「啊……痛！」她低嚎一声，粉腿往一旁闪躲。

    我没让她躲开，压住双腿，我把头凑近她的阴户，用舌尖拨开深陷中间的布　条，一个肥美鲜嫩的小穴就此坦露在我的面前。而当舌头划过阴唇的那一瞬间，　她全身一震，双腿在我手中一阵大力，没能挣脱开来，迳自呜呜咽咽饮泣起来。

    乍闻酸涩的女穴气味，我的气血几乎全涌向胯下，脑袋昏沉沉的，只想恣意　狎玩。

    眼前的小穴是年轻的、曼妙的，色泽稍沉却不晦暗，肌理紧实而不下弛，丰　盈的恰到好处，芬芳的赛过珍飧，两道伏贴的春瓣密密的遮蔽花径，只在我舌尖　踩探之下，才显露其中的别有洞天。

    我疯了似的品尝她的下体，没错过任何一寸肌肤，没放过任何一处沟壑，而　她的悲泣也未曾停过，直到我的舌根了、老二麻了，我才停下动作，跨到她的　胸前。

    「来！小美人把嘴巴张开来，不把我吹出来，我可是想干了！」我吩咐　道，手握着老二跪在她粉颈两旁。

    她面色惨白，张开盈盈泪眼，眼底有无尽的嫌恶。

    「怎样？还考虑呀！我的鸡巴可是等不及了！再不张开嘴巴，我可是要插　底下的洞樱　刮乙笑着。

    粉脸掠过一阵红晕，她艰难的张开樱唇，泪水更是泉涌。我的老二没作任何　迟疑，瞬间插入她的小嘴，龟头触及温热的舌头，浸润在潮湿而黏腻的律液中，　浑身舒泰的不可开交。

    「嘿嘿嘿！不卖力点把我弄出来，难道想把处女的第一次送给我吗？」我　阴恻恻一笑，提醒她加把劲为我服务。

    想起方才我说过的话，她猛然一惊，原本死张的小嘴开始动作起来，含着阴　茎不断吸吮套弄，间而拿舌尖拨弄马眼，或含住龟头剧烈滑动。

    「唔……喔……好棒……没想到这么会吹，有这种绝技没去当妓女真是可　惜！」感觉温热的舌尖划过每一处敏感的地方，带来亢奋无比的快意，我失声赞　道。

    她泪眼婆娑，双颊却因羞耻而微微泛红，大约感觉到嘴里的阴茎已经硬到骨　里，开始勃勃跳动起来，她张大嘴巴更是狂吞猛吸，每一下几乎直入咽喉，然后　含紧玉茎往外拉拔。

    不到三分钟，我的阳精就险些让她吸了出来，在一次爆发边缘，我及时抽出　老二，深呼吸几口，压抑住前涌的怒潮，我不打算放过她，我还想更进一步的占　有她。

    「唔……你怎么可以这样……明明说好了射出来就饶过我，怎么可以临时打　住……」她心有未甘的埋怨道。

    「呵！还想吃我的鸡巴呀？」我不怀好意的问她。

    她满脸通红的想了一下，一咬牙，点点头说：「嗯！人家还想吃你的……吃　你的……」至于吃什么东西她就接不下去。

    纵使知道她是逼不得已，满心只是想让我提早缴械，我还是不争气的心中一　荡，喘着气说道：「嘿嘿！现在我不要吃我的鸡巴了，我要舔我的屁眼……　哈！美女舔屁眼的感觉一定很棒，我一辈子都不会忘记。」

    她脸色再度翻白，几乎叫了出来，她发抖着说：「啊！不……不，我不敢，　那……那……那里脏死了……我看我还是帮你口交好了……我喜欢……喜欢你的　……你的鸡巴。」说到「脏」字她特意放轻语调，似乎怕触怒我。

    「这也由不得，还好我刚洗过澡，屁眼也不算太臭，要是不敢舔，我看　我乾脆就强奸算了！」转过身，我仍然紧压她的双腿，屁股就抬在她的粉脸之　前。

    好半晌没有动静，我等得不耐烦，于是威胁说：「我数到三，如果屁眼还是　没有感觉，那我就知道喜欢被强奸了。」

    「一！」我数出第一声，她开始啜泣起来。

    「二！」还是没有动静。

    「三！」声音才落下去，一股温热湿滑的感觉由屁眼传来，如同无上纶旨送　达各个细胞，打通体内奇经八脉，精关开敞，春潮泉涌，一想到这么个漂亮女孩　催吐丁香舔舐自己的屁眼，我扼抑不住，水箭一般的阳精霎时喷向身前的美乳。

    舌头才翻过两番，她发觉我在频频打颤，知道我已经埋单了帐，于是收回丁　香，小声的问：「唔！这样可以吧？你放过我，我绝对不会报警的。」

    我瘫在双乳之间，足足在高峰停留许久才回过气来。鼻子嗅几口她肌肤上的　处子幽香，我不言不语的坐起身，取过毛巾，用蛮力将她的左脚绑在左前边床柱　上，右脚绑在右前边床柱上，一副修长丰腴的胴体开敞成８字形，阴户同菊穴一　齐大剌剌地向着天花板。

    即使是处女紧闭的阴户，在这样的畸型捆绑下也不得不张开了唇瓣。

    「啊！你干什么……你不守信用……你……你一定会后悔的……救命啊！」　整个过程她都歇斯底里的挣扎着，我来不及堵上她的嘴巴，⒗鞯慕刻湓谏街写　了开来。

    「嘿！后悔？没好好你这骚挛也呕岷蠡诹ǎ【那么笨，跟坏人谈信用　还不是与虎谋皮，竟然当真！」我及时堵上她的嘴巴，隔着尺许，我阴阴的冷　笑，看着膣腔里外露的艳红息肉以及一胀一缩的轮状菊肛，我慢慢的又把老二搓　得发硬起来。

    「唔……唔……嗯……」她不死心的拼命晃动，鼻端发出沉闷的悲鸣。

    我再度亲吻她的娇躯，沿着小腿，舔大腿内侧、舔发颤的阴唇、舔紧缩的菊　肛。虽然沾有我的精液，我也没放过那挺翘的乳房以及艳红的奶头。甚至我还捧　起她惨白的巧脸亲她的眼窝、鼻梁、芳颊以及晶莹的泪珠。

    在我的狼吻之下，她脸上的惊惶失措竟然消失不见，继之而起的是充满怨恨　与恶毒的目光，像一把利刃，射在我出露的半张脸上。

    「怎么？恨我吗？想杀了我吗？嘿嘿……只不过没这个机会，现在能做　的只是好好享受第一次破瓜的滋味，好好体会！人生可就只此一次。」我揉了揉　沾满唾液的阴唇，老二早已蓄势待发。

    处女的初次果然无比紧涩，我在她的沉默抗议下验证了她的贞洁，带出了片　片落红。血液夹着体液让性器官的交合充满黏滞与不顺，虽然心神亢奋无比，但　个中滋味着实算不上有多棒。

    在充满恨意的目光下我再度身一次，稀薄的精液全灌入她朝天壶般的子宫　里。日本皇后被奸记之血洗东京

    今天是不同寻常的日子。

    海牙国际法庭外人山人海，标语铺天盖地，人们都情绪激动，高喊着口号。

    明显分为二派的人群相互推搡，殴打。

    一派人数较少的人群声嘶力竭用扩音器呼喊：

    “严惩凶手！”

    “枪毙杀人狂！”

    “无耻的强奸！”

    另一派人多势众，一浪高过一浪：“抗日杀猪，天经地义！”

    更为高杆的是，他们还让一队美少女跳起了健身舞，还唱着《英雄之歌》：

    “英雄英雄我爱你，就像老鼠爱大米，要是让我嫁给你，世界变得更美丽！”数

    千名防暴警察组成人盾挡住蜂拥的人流，气氛之火爆热烈紧张让人吃惊，令人不

    得不产生疑问，今天海牙国际法庭审判的是何许人物？掀起这惊涛骇浪！

    我身着笔挺的中国军服，在二名外籍宪兵的押送下，昂然走上了被告席。一

    时间，早已等侯多时的各国记者纷纷把相机对准我，镁光灯闪烁不停。旁观席上

    传来一阵喧哗声，为防止意外，能旁听的人士都是世界知名人士，然而他们今天

    也控制不住自己的情绪。

    “是他，是他，那个传说中的恶魔！”

    “天啊，他好帅哦，啊，他看到我了！”

    “可惜，他是……”一旁酸溜溜的语气。

    “不，他是英雄，一个真正的英雄，你不能诽谤他！”

    “肃静！肃静！”主审我的国际大法庭大法官瑞士人劳尔敲着法槌，劳尔苦

    笑了一下，他从没审理过类似今天这样的案子，深厚的政治背景，几个大国的幕

    后角逐，庭外的怒吼，庭内的争议，都对他的一言一行形成了巨大的压力，稍有

    不慎，他就会有灭顶之灾，要是有选择，他真不愿接手这烫手的案子。

    他打量一下那位受审的年轻中国军人，俊逸的脸上刚毅的神情，一点也看不

    出慌乱之色。“真是可怕的中国军人，任何国家与之为敌都将是恶梦。”劳尔想

    道。

    “被告人对本法官及检控官提出的任何问题，你必须如实回答。”

    “姓名？”杰克问道。

    “方军！”不待法官下问，我一口溜儿自报家门。

    “本人，中国国藉，汉族，中国人民解放军某突击队中校军官。”

    “你被指控屠杀人类罪，暴力强奸罪，对此，你有何辩解？”

    “对不起，对上诉指控，本人一概否认！”我冷静地回答。

    “他撒谎！他撒谎！”原告席上几个人跳了起来，其中还有女人的悲泣声。

    我不屑地看了他们一眼，心神又回到了半个月前。

    ２０＊＊年，小日本的猖獗态度终于激起了中国政府及人民的愤怒，迅猛发

    起了代号“灭日”的军事行动，首先用中子弹干净彻底毁灭了日本号称三小时消

    灭中国海军的“十十舰队”。

    在这种情况下，生怕惹火上身的美国见势不对，慌不迭从日本抽腿，撤往夏

    威夷，宣布中立。失去美国支撑的小日本在我英勇的中国人民解放军的频频打击

    下，就像被踢中睾丸的男人一样，毫无还手之力。

    前进！前进！登陆日本！消灭日本！我中国人民解放军以排山倒海之势，如

    秋风扫落叶一般，横扫日本，将日军分割包围。打蛇打七寸，我所在的Ａ集团军

    锋芒直指小日本心脏――东京。一路上所向无敌，日本军部紧急从北海道调过来

    的日本精锐主力第七装甲师也在我军铁拳下土崩瓦解，溃不成军。

    二十架龙式直升机空降在日本皇宫广场，我带领突击队，控制了广场的制高

    点，日本残存军队疯狂地试图阻止我们的行动，他们成群结队悍不畏死地高喊：

    “天皇万岁！”向我们发动了一波次一波次自杀式的攻击。

    “杀！一个不留，这些日本杂种！”机炮手张雷咬牙切齿，双眼血红，从他

    炮管里喷出的死亡火焰让日本人尸积如山血流成河。张雷是南京人。日本人的抵

    抗渐渐沉寂下来，我站起身正待下令搜索时，“滋”一颗流弹擦过我的手臂，

    “队长！”刘成一个虎扑，把我护在身下。这时，一片喊杀声又从前方传来。

    “队长，你看！”小战士王波手指着前方，惊叫着，我眯眼注视前方，冲来

    的一群人中有老人妇女和儿童。他们手中端着步枪，拿着手雷，每个人的脸扭曲

    着，充满着狂热。

    “射击！”我冷冷地吐出二个字。

    “这，他们是老人妇女和孩子呀！”王波迟疑着说。

    “废话！他们是疯子，是垃圾，是披着人皮的畜牲！”我一把扯过他手中的

    机枪狂扫着，队员们也纷纷效仿，哀号声，惨叫声，脑浆崩裂声，几分钟过后，

    广场上布满了日本人的尸体，男的女的老的少的，他们以极其奇怪的姿式

    躺在地上，我毫不怜悯地踩在他们的尸体上，叫小黄给我拍了照，留做纪念。

    没想到这张照片，被后来的国际法庭做为我屠杀无辜的罪证，不过我并不后

    悔，这些日本人在我看来比狗都不如。

    “小陈，你和老虎带小队到皇宫仔细搜搜，别放走一个，特别是日本天皇和

    皇后，一定要活捉！”我记起了这次突击使命，战士们七手八脚把日本皇宫顶上

    那早已破碎不堪的膏药旗扯了下来，换上崭新的五星红旗，我们肃立着，高声唱

    着国歌《义勇军进行曲》。

    “起来！不愿做奴隶的人们，把我们的血肉组成我们新的长城！”这首在抗

    日战争唱遍祖国大江南北的歌响彻云霄，每个突击队员的脸上洋溢着自豪感，中

    国军人的军靴踏在了日本的皇宫，与我们世代为敌的小日本终于灭亡了，这就是

    螳臂挡车的下场！

    “队长，我们在一个密室抓到三个俘虏，他们说是日本天皇和皇后，还有小

    犬那狗日的！”

    我精神大振，这是天大的好消息，“带上来！”战士们推推搡搡地将三个男

    女推到我面前。

    “跪下！”

    “朕是日本天皇旺八，你……你们……不能这样对待我！”日本天皇竟然用

    汉语抗议，这日本天皇长得面貌平庸，我上瞧下瞧也看不出他是所谓天狗大神后

    代的一丝毫特征。

    “跪下！”二名战士用枪托砸在他的膝弯，他不由自主地跪下了，又待爬起

    来，二名汉子摁着他不使他动，他满脸是屈辱的神色。曾几何时，天皇向谁下过

    跪？更何况是他一向鄙视的“支那人”！

    我抽出手枪，抵上他的太阳穴，本想叫嚣的日本天皇额上的青筋“突突”直

    跳，汗水从他的头发渗出来，他从眼前的解放军军官那冷酷的眼神中，他看到了

    杀机。“啪！”我扣动了板机，“啊！”一声惨叫，旺八天皇精神顿然崩溃了，

    他如同被打断脊梁的一条癞皮狗瘫软在地上，哆嗦着。

    我嘲讽地说：“看你那个鸟样！是空枪，哈，哈！”

    “不，不，不要杀天皇，要杀杀我吧！”焦急的女声传来，我这才正视其他

    二人，那个叫小犬的首相裤裆里散发着臭味，被我方才的举动，吓得大小便失禁

    了。那日本皇后倒还勇敢，直直地盯着我，作为日本一代国后，她还算坚强。她

    看上去才三十岁的美丽女人，穿着日本的传统服装和服。

    “杀你？岂不便宣了你！”国家民族遭受过的深重灾难涌上心头，一幕幕一

    桩桩一件件，无不令人发指！仿佛那些死去的中国同胞的冤魂带着血泪在我耳边

    怒吼，“为我报仇！为我报仇！”我一咬牙，要让小日本永世蒙羞！永世不得翻

    身！即使我身败名裂与魔鬼同行！

    “来人！把他们押到皇宫的新闻厅，我要直播最特别的节目！”

    “头，上头吩咐过，捉到他们立即上交，不要虐待他们！”我停住脚步。

    “这里我是最高长官！我说了算！以后发生的任何事、任何后果由本队长负

    责，与你们无关，执行命令！”

    “小犬！”

    “小的在，小的在……”吓坏了的小犬匍伏在地上，摇尾乞怜。

    “你修改教科书，参拜供奉东条畜牲等甲级战犯的靖国神社，杀我渔民，窃

    我国土！你该当伺罪！”

    “饶命，饶命啊！冒犯天国，我也是迫不得已，全是右翼势力逼的呀…我…

    我其实是最爱和平的……我的一百代祖上……也…也是中国人……他…他是……

    唐朝……的一个丞相……的家奴……后来随遣唐使逃……逃到日本的。”

    “呸！你这龟相，怪不得这么贱，原来是逃奴之后，死有余辜！现在给你活

    命的机会，你要不要啊？”

    “要……要……你要我做什么……我就做什么……”

    “把你和你的天皇的衣服全脱了！”

    “哈咿……哈咿！”小犬口头应承着，汗流满面，他怕死，可是叫他剥掉天

    皇衣服，实在叫他下不了手。

    “不想做？是吗？”我冷笑一声，做个手势，部下立即抽出皮带，对着小犬

    蒙头照脸一顿好抽。小犬嚎叫着，在皮带下滚来滚去，我在心底叹息一声，日本

    的武土道精神一代不如一代！怕死的精神倒是加强了！

    “阁下，求求你！啊……呜……不……不要打了……好痛……不要……好。

    我……脱……”小犬告饶道，被打得像猪头的脸上，横七竖八的是皮带抽出的淤

    血。

    “小犬，你敢脱朕！你敢！”那个日本旺八天皇被我指示手下，将他的嘴用

    臭袜堵上，迫使他趴在茶几上面，然后四肢分别绑在茶几的四个脚上。

    “对不起了……陛下……臣得罪了！”小犬哭丧着脸，为了活命，再也不顾

    君臣之情，他先脱光自已的衣物，再将天皇的裤子扒掉，露出那短小的肉棒以及

    肥嫩白暂的屁股。

    “哇！好短好小！没本钱啊！”

    “看不见哦……那是蚯蚓吧？”

    “我跟你打赌，他的皇后一定还没破处！”

    “不会吧？”

    战土们嘻嘻哈哈指点着，放声嘲讽着。

    被绑着的旺八天皇的脸胀成猪肝色，我惬意地欣赏着他的表情。

    “现在，你就用你的玩意好好伺侯你的天皇！让尊贵的天皇欲仙欲死！这样

    你就能活命！”我微笑着，当然，我的微笑在贪生怕死的小犬看来如同魔鬼一般

    可怕，他机械木然地用手搓硬自己的肉棒，然后对准天皇的屁眼。

    “不！小犬，你敢！你是大日本帝国的叛逆！”那个日本皇后眼含珠泪，厉

    声娇叱。小犬闻声浑身一颤，踌躇了一下。

    “啪！”我一记耳光甩在日本皇后美丽的脸上，“婊子！你还以为还有大日

    本帝国么？你以为你能逃脱中国人民的惩罚么？现在该你们付出代价了！现在，

    就让我来伺侯你吧！婊子皇后！”

    我一把将她抱住，两手用力搂住她的细腰。这时，日本皇后的眼中流出惊慌

    害怕的神色，她开始反抗了，一双玉手企图抓破我的脸，我一拳就打在她小腹，

    日本皇后痛得弯下腰呜咽着，我毫无怜香惜玉之情，双手用力扯破她的衣服，直

    到她的上半身完全裸呈在我的眼前：那一对莹白如玉丰挺的乳峰一下弹跳出来。

    日本皇后尖叫着，企图双手遮掩胸部，却是徒劳无力。

    “小犬，还不快点！”我大喝一声，小犬吓得“啊”一声狂喊，挺着胯下之

    物往前一戳，“扑”的一下，戳入了天皇的屁眼。我看到日本天皇的脸上顿时露

    出恐惧及痛苦的神情，也看到他的肛冂因为异物的进入而撑大，并且流出一丝血

    迹。毕竟这是他屁眼开苞的头一次呀！他被堵住的嘴“呜噜呜噜”地似乎在说着

    什么，口沫顺着嘴角下淌。

    紧接着，我把已无力反抗的日本皇后拖在他的面前，然后当着他的面，双手

    毫不客气地蹂躏这位以端庄矜持闻名于世的日本皇后的奶子，右手下探，“嘶”

    的裂帛声，硬生生扯碎她的内裤，露出浓密的阴毛，鲜嫩的阴唇若隐若现。

    “不……不……不要啊……”日本皇后哭泣着，央求着，她修长雪白的双腿

    蜷缩着，拼命遮住自已的私处。

    “啪！”我又是一记耳光狠狠甩在她脸上。

    日本皇后抽咽着，汗水泪水沾着零乱的发丝衬着娇柔。我用膝盖硬分开她的

    双腿，掏出手枪戳入她的双腿，直顶进去转动着，她的双腿不停地抖动着。她可

    以清楚地感受到冰冷又坚硬的枪管在自已的下身的情形，她不能接受这残酷的现

    实，惨叫一声，陷入了迷迷糊糊的状态。

    日本天皇痛苦地承受着自已的首相小犬的鸡奸，又看着自己心受的皇后让人

    辱弄，他的眼角崩裂了，血如泉涌。他的屁股在小犬的撞击下不自然地摆动着，

    他嘶鸣着，试图挣扎着，然而他的手足被结实地缚在茶几上，他的嘴让臭袜堵塞

    了，这种场景就算是历代天皇看见了也会气的在坟墓里打滚！

    “这是为了南京千千万万被辱杀的女性同胞！”

    “这是为了全中国死难的三千万同胞！这就是报应！”

    我让兄弟们把镜头对着我们，解开拉链，在解除裤子的束缚之后，我的龙枪

    傲然弹跳而起，代替了我的手枪枪管，直接滑入了日本皇后的下身。

    “唔，好紧，你的天皇一定很少用过吧！”

    我紧紧压迫着她的身体，开始快速地抽送，每次抽送就像练刺刀刺杀一般，

    “捅，捅，捅，”捅到她的子宫深处，深深地刺入，而后抽出，只留下龟头在里

    面，再狂暴下插。

    “不……不要……天……天皇啊……不要……求你……啊……”在我粗暴的

    动作下，日本皇后的头高高地往后仰去，露出她雪白的脖子，尖叫着，喘息着。

    “不！天啦！天神……啊……啊……哦……好痛……”

    “这是左权将军的！”

    “这是张自忠将军的！”

    “这是全世界人民的！”我一句句念着，带着满腔的怒火，疯狂地抽送着，

    我的肉棒抽插着日本皇室的“尊严”！触及他们的灵魂和肉体！

    “头好利害，干得日本皇后翻白眼了，哇，日本娘们的皮肤好白……”

    “你小子想了吧？等头干玩了，你去喝点汤。”

    在我周而复始的奸淫下，日本皇后愈来愈没有能力拒绝我的进入，她似乎放

    弃了一切似的，摊开四肢任由我冲锋陷阵，畅其所欲。我垂头一口，咬上她的奶

    头，留下一排牙印，她也不动弹一下，那双迷茫绝望的美眸望着上空，看来她是

    想用这种方式来麻木自已。

    但我依然大起大落，依然可以感受到皇后在我的肉棒捣弄下她的阴道的吸吮

    和抽痉，那温润腻滑的触感带给我无比的刺激和快感。我低头一看，在我和日本

    皇后交接处，湿漉漉的阴毛粘成一团，秽物斑斑。皇后的私处红肿不堪，她尊贵

    的玉穴平日只见识过天皇的短蚯蚓，何曾迎接过中国军人的巨炮！

    当我把精液畅快淋漓地灌入日本皇后的子宫时，才发现她已晕死了过去。我

    站起来，仍然坚硬粗壮的肉棒向美丽的日本皇后示威，一滴滴精液陆续从马眼喷

    出，溅在日本皇后雪白的肉体上。我恶作剧地把它凑近皇后的脸庞，腥腥浓浓的

    精液滴在皇后的嘴角，昏迷中的皇后呻吟一声，无意识地张开小口，还伸出粉红

    的小舌舔了几下。

    “真是天生的淫妇！”我骂了一声，平息了一下心情。随即看了看正被小犬

    狂干后庭花的日本天皇，这位日本天皇也早已急怒攻心晕死了过去。而俯首贴耳

    的小犬首相生怕我枪毙他似的，不敢稍有歇息，“嗨嗨”连声，狂抽猛插天皇的

    屁眼，那副丑态无法用笔来描叙。

    “好啦！你可以休息了！”小犬闻言，忙从天皇的肛门里抽出肉棒，谄媚地

    对我点头哈腰，龟头上还沾着一些黄白之物。王八天皇的肛门让小犬戳得粪水血

    水混成一团，看来没好几天的将息，他是不能走路了。我捂鼻心中一阵恶心。

    “大人，您交待的我都已办到，您就饶了我这条狗命吧！”

    “很好，你完成的很好！”我抽出手枪，“砰”对着小犬就是一枪。小犬按

    住胸口，死不瞑目似地望着我。

    “为什么？你……你……”

    “小犬者，狗也！对一个背叛主子的畜牲讲信用？笑话！”我吹了吹枪口的

    青烟，回头对大家说：“记住！对小日本千万不能心软，他们不是人，是披着人

    皮的狼！呃，对了，直播成功了吗？”

    “队长，成功是成功了，可是上头十分愤怒，说你捅这么大的漏子，要送你

    上军事法庭，还说要枪毙你！”队员们忧心忡忡地说。

    “我说过，我做的事，我自已负责！”我早已做好了思想准备。

    我一手导演的精采场面迅即传遍了全世界，这一天收看节目的日本国民彻底

    崩溃了！他们尊贵的天皇和皇后被鸡奸和强奸的镜头真实播出后，三千二百万日

    本人剖腹自杀，三千万日本人成为精神病院的一员，剩下的日本国民无条件投降

    了，并不愿再成为日本国国民，加入了中华联邦倭奴自治区。

    但是世界的c论一片哗然，西方报刊纷纷抨击中国军官违反日内瓦公约的暴

    行，美国白宫发表严正声明，将此事与伊拉克虐俘事件相提并论。美国女发言人

    海伦义正辞严地说：“难以置信，一个中国军官竟然对一个国家的元首及其夫人

    做出这种事情，是不可容忍的！我们要求严惩罪犯。”

    联合国秘书长安西也谴责这一悲惨事件，并要求中国政府将其送交国际法庭

    审判。

    世界各大报刊以显要位置图文并茂地热炒此一事件。遭受过日本侵略的亚洲

    国家朝鲜，韩国等国政府表示十分遗憾，但据《大韩日报》透露，当夜韩国总统

    府青瓦台举办了一场盛大宴会，总统还兴高采烈地跳起了朝鲜民间舞蹈。在朝韩

    二国民间，欢天喜地，人们纷纷传颂着一个中国人的名字，我的照片被他们抢购

    一空，挂在他们的居室里，他们教育孩子说：“这是中国了不起的民族英雄！”

    对日取得辉煌胜利的中国政府面对世界c论的巨大压力作出了回应，“这只

    是偏激的某军官的个人所为，该军官于事后自动赴军事法庭报到，中国政府将尽

    快将其交与国际法庭，以求澄清事件真相，但要求国际法庭尊重该军官的一切合

    法权利！”

    与此同时，中国国内民众也争论不休，一部分支持政府诀定，另一部分人则

    声称该军官对小日本的报复并不过分，是一个热血男儿，是让中国人扬眉吐气的

    民族英雄?

 第 77 部分阅读

    声称该军官对小日本的报复并不过分，是一个热血男儿，是让中国人扬眉吐气的

    民族英雄，一部分青年甚至聚集在天安门抗议政府交出英雄。

    更有甚者，来自世界各地雪片似的求爱信向中国国防部的邮箱飞来，世界级

    影星梦丽娜，刚刚当选世界小姐的维娜，韩国第一美女金喜善等，她们在信中大

    胆吐露对我的爱慕之情。愿意成为我终身相伴的妻子或者情人。自然，也有一些

    恶毒诅咒的信件。

    当然，这一切对于身在狱中的我是毫不知情的，军人看守所给了我最好的待

    遇。除了没有自由。就像在渡假一般。

    直到一天夜里，国防部长曹刚亲自来到我的狱室，我紧张地向首长敬礼，曹

    部长一眼不眨地看着我，半天不语，我也默默地直立着，“没想到啊！你会做出

    这样惊天动地的大事！”曹部长严肃的脸绽开一丝笑容。

    “小伙子呀，你让我们难办啊！”他不待我回话，又板着脸向我宣布：“根

    据政府的诀定，将你移交国际法庭，你要实事求是地配合法庭，不要辱没一个中

    国军人的尊严！”

    “是，首长！”我低沉地说。

    曹部长转身欲走，又忍不住回头望着我，“要是我像你一样年轻，我也会像

    你一样去干他娘的！同志，请原谅祖国，保重！我们会为你安排好一切的……”

    “方军！”

    劳尔法官的话传入耳膜，我收回思绪，平静无畏地望向审判席。

    “现在传唤证人提供证词，传王波。”

    我心里一跳，王波不是我的手下吗，他怎么来了？王波走了进来，他含有深

    意地向我一笑。

    “王波，中国人民解放军某集团军突击队队员，目击证人，本人愿如实公正

    地向法庭作证。”

    “那好，王波，你的队长叫你们枪杀手无寸铁的妇孺吗？”

    “没有！我的队长只是叫我们向持有武器的武装人员开枪，他们全都持有攻

    击性武器，我们是自卫还击，我们的队长手臂还中弹了。”

    “那你们队长强迫小犬鸡奸日本天皇可是事实？”

    “这是捏造，那个日本天皇是个变态狂，他苦苦哀求我们将他捆绑，并要求

    小犬和他做那种恶心的事。哎！这全怪我们的队长尊重战俘隐私，一时心软就答

    应了……”王波才说到这里，就听到原告席上传来一阵怒吼，接着有人摔倒的声

    音，叫人急救声。我诧异地望着王波，他平日里老实本分，怎么这么会说话？

    “这是从日本皇后下身取出的精液！”主控官拿着一个玻璃试管晃来晃去，

    里面有些白浊的液体。我看着那试管直犯嘀咕，该死！这么多精虫射进小日本皇

    后体内，会不会有小孩？小孩生下来怎么办？正在我胡思乱想的时侯，主控官得

    意地对王波说：“你的长官强暴皇后，总该是事实吧！”

    “我要替我们队长喊冤！”王波面向媒体，一副义愤填膺的模样。

    “那个日本皇后更无耻！更变态！她竟然是个花痴！她对我们的队长动手动

    脚，说什么我们队长长的英俊，是她早已期待的梦中情人，她的老公天皇是个性

    无能，于是，她就强暴了我们队长。”

    “你说谎！她是个弱质女子，怎么会强暴得了你们突击队队长！？”主控官

    气得脸青面黑，驳斥道。

    “哎！你们不知道，那个日本皇后下贱地使用了春药‘扑鼻香’，任何贞烈

    的男子闻了就会不由自主地失去控制，任她摆布了，我们也没办法，不然我们队

    长就会……哎，我们队长真惨，背这么大的黑锅！”王波声泪俱下，主控官“咕

    咚”一声，翻着白眼倒下。

    “啊！”原告席上发出女子疯狂的尖叫声、跑步声和追逐声。整个法庭陷入

    一片混乱，就在这时，几个日本浪人装束打扮的男子手里拿着爆炸物疯狂地向我

    冲来。

    就在这紧要关头，“砰砰”几声清脆枪响，那几名日本人额上一个血洞，倒

    毙于地，至死也没机会拉响手雷。我望向观众席，正碰上一双明亮智慧的眼神，

    顿时，我心情激荡，是他！祖国没有抛弃我！

    “鉴于原告方遭受重大刺激，导致精神错乱，本法庭宣布延期审理。另外，

    由于被告生命受到严重威胁，应中国政府请求，本法庭暂将被告交与中国政府保

    护，退庭！”

    三名男性轮番粗暴三十六岁的美丽少妇

    我的情人陈小姐家有一间不大却很幽雅的卧室，空气中弥漫着女人的体香与

    性交分泌液的气味。遭到轮奸后的陈小姐，被蹂躏得如一团败絮，呈大字型一丝

    不挂地躺在床上。她双眸迷离失神、丰乳高耸、两腿大分、羞处一览无馀，散发

    裸裎、阴毛纷乱不堪、阴唇微张、露水淫浸，精痕宛然。阴道有一发光异物外露

    少许。

    昨晚九时许，三位民工悄然潜入。此时，陈小姐准备就寝。

    陈小姐解开衬衣纽扣，露出丝质胸罩，一对丰满的乳房呼之欲出。然后，丢

    掉衬衣脱下套裙，透过下身窄小的三角短裤，半透明的蕾丝下女人最敏感部位若

    隐若现。珠圆玉润的两条大腿微微分开，平缓的下腹、柔软膨胀几乎撑破乳罩的

    乳房随陈小姐呼吸有节奏的起伏着。

    三人再也按捺不住欲火，从暗处扑上前去。

    “你，你们不是白天来装防盗门的民工吗？要，要干什么！”陈小姐惊恐地

    问。

    “干你。你若情愿叫性交，不情愿就算强奸。我们一起干你，也叫轮奸。”

    胖老头用淫猥的目光盯着她。

    面对三个如狼似虎的男人，陈小姐芳心大乱，但反抗显然是毫无希望的，那

    样反会激起男人们的虐待欲，她只能献出身体来平息男人们的欲火。

    温暖的室内，宽大的床上，陈小姐的乳罩被扯掉，已婚少妇特有的丰满的乳

    房彻底暴露出来。但见乳房高耸、乳头茵红、体香四溢。

    陈小姐风情嫣然、娇羞满面、微开香唇、呼气如兰，黑大汉淫笑着将舌头吐

    入，任意搅动，与陈小姐温软的香舌胶着在一起，啧啧有声。同时，胖老头毫不

    迟疑地扑向陈小姐胸部，他贪婪地双手揉捏着丰腴富有弹性的乳房，如饥似渴地

    吸吮因性刺激而勃起的乳头，发出满足的哼叫。

    “啊，啊！别……”陈小姐被玩弄几分钟，难以抑止本能的性冲动，发出动

    情的呻吟，她身上一阵发热，下身湿润了，最令人兴奋的高潮时刻到来了。

    “快，快让我们看看你那玩艺儿！”男人们呼吸急促，剥去陈小姐已经湿了

    一大片的透明三角裤。

    男人们毫不理会陈的哀求，强迫她充分打开身体。陈小姐羞得满脸绯红，只

    得顺从地分开大腿，把女儿家最隐秘的那个部位毫无保留地奉现出来供人淫弄。

    微微隆起的阴阜上整齐光滑的黑色耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎

    般的光泽，显然护理得相当精心，因动情而微微勃起的阴蒂在褶皱内期待男人的

    进一步揉弄。下面一点，大小阴唇掩映春色无边的洞口，如芙蓉初绽，一股成熟

    女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。

    陈小姐的私处如此香艳动人，若不是阴道口下面会阴右边隐隐约约有一条侧

    切疤痕，很难使人相信这位风姿动人的陈小姐是一位经产少妇。

    此情此景，令男人们情欲勃发，陈小姐如花似玉的肉体即将遭遇残暴蹂躏。

    “陈小姐，乖着点，只要痛痛快快让我们玩够，不会伤着你的。”

    “那……那好吧，尽量别弄痛我。”陈小姐声音颤抖着。

    “来，自己先干一下吧。”他们兴致勃勃，竟然要陈小姐在众目暌暌下自己

    进行手淫。

    “这，这……！”陈小姐难堪极了。

    “看来要给你点苦头才肯干。”男人们大为恼火。

    陈小姐被迫两腿微微分开，充分暴露阴部，展现出一种妖冶的性感。

    男人下手慢慢将陈小姐两腿分到最大限度：“自己干！快点儿。”

    陈小姐羞得无地自容，只得勉强把手伸向阴部，室内荡漾起一股香艳淫荡的

    肉欲气氛。

    陈小姐的小阴唇相当丰润，外端呈褐色。她用左手食指和中指轻轻分开，里

    面十字状的处女膜痕俨然如故，四片粉红色花瓣害羞地闭合着，稍稍凸起，渗出

    了粘液。右手食指开始轻轻抚弄自己的阴蒂，触电似的感觉从私处向全身扩散。

    这时，胖老头慢慢地把食指和中指插入陈小姐阴道，陈小姐阴部不由自主地

    抽搐一下，另外两人一面继续揉捏乳房，一面瞪着色眼盯着陈小姐的下身。

    两根手指塞满了陈小姐的阴道，一起任意抠摸，陈小姐只觉得阴户内涨痛难

    忍，浑身无力，一动也不能动，右手仍然机械地揉搓着勃起的阴蒂。

    突然，陈小姐呼吸越来越急促，男人两根手指在阴道内猛然向耻骨处一抠，

    这是年青女性阴内最敏感的地方。

    “啊……啊……动啊！不！不要……”陈小姐全身一阵痉挛，大分的双腿猛

    的并拢，男人的手指被紧紧箍在陈小姐阴道内，感觉到阴道内壁连续十多下有节

    奏的收缩。

    陈小姐，这位的美丽少妇哭泣着、呻吟着，在三个男人淫猥的目光下，达到

    了性高潮。

    三名男性开始了同这位三十六岁的美丽少妇轮番粗暴交媾，男人们任意玩弄

    着陈小姐成熟的肉体。胖老头显然有窥淫欲，看陈小姐同别人做爱，比自己先干

    更让他感到兴奋，所以，那个体壮如牛的黑大个得到初次交媾权。

    他挺着坚硬无比的阴茎向等待征服的陈小姐炫耀，陈小姐透过朦胧的泪眼一

    看，只见膨大的龟头紫黑发亮，上面布满许多小疙瘩，吓得一阵晕眩，不由地伸

    手攥住他粗长的阴茎。

    “你的……也太大了！求求你，轻点插进来。”陈小姐央求着。

    龟头抵在陈小姐阴部，游移至中间，陈小姐的两片小阴唇渐渐被龟头拨开。

    突然，他腰部猛然一挺，阴茎连根没入陈小姐滑爽湿润、柔嫩温暖的阴道，

    龟头一下顶到温润的宫颈。

    “啊呀！……”尽管陈小姐有所准备，但仍感到撕裂般的一阵疼痛，惨叫一

    声，几乎昏厥。

    这个粗俗不堪的老头毫无怜香惜玉之意，高速地抽插阴茎，发出“扑哧、扑

    哧”的声音，睾丸撞击着陈小姐的会阴，“啪啪”作响，粗硬的体毛与陈小姐柔

    软的阴毛磨擦着，绞缠在一起。

    陈小姐毕竟是一位有性经验的少妇，她移动了一下臀部，两腿稍微卷曲以使

    大腿分得更大，阴道有了更充分的空间，这样可以避免阴道受伤。

    男人继续抽插阴茎，龟头像一只大功率的高速活塞，龟棱刮擦阴道内壁。陈

    小姐阴道因而分泌大量体液，娇嫩的阴道内壁粘膜因此得到了保护，阴部的不适

    感渐渐消除了，黑大汉急促的呼吸、女人的呻吟和肉体交合的磨擦声音交织在一

    起。

    陈小姐虽然有过一次阴道分娩，但整个产程处置得当，阴道仍保护得相当理

    想。平时陈小姐十分注意阴部肌肉的锻炼，所以阴道肌肉弹性良好，除处女膜破

    裂外，整个阴道狭紧感极佳。过去许多男人和陈小姐媾合后，都一致认为陈小姐

    的阴道几与处女无异。

    十分钟过去，两人呼吸愈来愈急促，阴茎在陈小姐阴道内横冲直闯，陈小姐

    不由自主地扭动着腰枝，收紧阴道口，迎合着男人的抽插。

    突然，陈小姐的双腿猛然拢住黑大汉的下身，两臂紧紧搂他的背部，指甲掐

    入皮肉，全身痉挛着发出一阵悲鸣。黑大汉大吼一声，一股热流喷射到陈小姐阴

    道深处，两人同时达到性高潮。

    射精后的男人瘫软下来，翻到一旁，软缩的阴茎粘满了陈小姐体内分泌的粘

    液。

    此时再看陈小姐羞处，只见洞口大开，一片狼藉，黑大汉的精液与陈小姐的

    体液混合着淌了下来，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，

    心动不已！

    就这样，三支粗壮坚挺的阴茎依次轮流插入陈小姐阴道，陈小姐心知难逃此

    劫，忍辱含羞迎合着男人的粗暴抽插。她的情欲慢慢地被诱发出来，断断续续地

    发出半是痛楚半是快感的呻吟，有节奏地收缩阴道肌肉，为往复不止的阴茎提供

    最大限度的性刺激，诱使男人们都能快点达到高潮，减少一些交合时间。

    第一轮性交结束了，三根阴茎不一会儿就又硬硬地挺起来。

    黑大汉仰面躺下，胖老老头命令陈小姐伏跨在他身上，阴道口慢慢地吞没黑

    大汉高耸的阴茎，这样一来，陈小姐丰满性感的臀部同时呈现在胖老老头和少年

    眼前，老头又命令少年立刻将细长的阴茎插入陈小姐的肛门进行肛交。最后老老

    头本人则将阴茎送入陈小姐微微张开的嘴中，强迫进行口淫，将精液排泄在陈小

    姐芳唇内，满嘴精液的栗子味让人窒息。

    陈小姐感到阴道、肛门和口腔被塞得满满的，几乎要将自己娇嫩的阴道内壁

    与直肠间薄薄的隔膜磨穿；老头将精液排泄在陈小姐芳唇内时，陈小姐感到阴茎

    彷佛直插喉咙。三人一起抽送，陈小姐羞痛中又夹杂高度的性兴奋，心情难以名

    状，只能任其所为。

    男人们分别在三个洞穴向陈小姐体内深处排放精液，分享这位妙龄少妇为他

    们提供的性快感。三男一女缠搅在一起，进行着淫乱不堪的群交。

    在两轮共六人次同陈小姐性交后，男人们从桌上的水果篮里找出一只尚未成

    熟的黄色香蕉，由黑大汉插入陈小姐饱经蹂躏的阴道抽动。用这只香蕉作淫具实

    在太粗太大了，超出了陈小姐阴道的容纳极限，加之抽送过于粗暴，造成阴道口

    发生轻度裂伤；外阴及大腿内侧遭到三人同时抓掐，多处呈现青紫状。

    反复抽送百馀下后，男人们点燃一枝香烟，黑大汉猛吸一口，轮流撅起嘴吹

    入陈小姐阴道深处，阴蒂则被香烟头灸烤着反复蹂躏。这种虐待连职业妓女也难

    以忍受，何况是娇如水的陈小姐。

    “啊！啊……我……我受不了，受不了！不……不行！啊……！”

    陈小姐终于无法克制长时间强烈性刺激带来的肉体反应，在痛苦中产生极度

    快感，阴道猛烈收缩，烟雾与体液一起喷射而出，迷人的裸体痉挛着，以至又一

    次达到性高潮而昏厥过去。

    长达三小时的轮奸和性虐待终于过去了，陈小姐珠泪点点、气息咻咻、阴内

    如焚、痛痒难当，阴唇肿胀外翻、浑身酸痛，昏睡过去。

    得到充分性满足的男人们意犹未尽，在胖老头的授意下，少年拿出一笔式电

    筒，塞入陈小姐阴道，以这种方式最后一次玩弄了陈小姐的肉体。疲惫不堪的男

    人们终于心满意足后，悄然离开。

    半小时后，陈小姐慢慢醒来，她艰难地将手伸进胯间，先将阴道中发光的手

    电筒轻轻旋转抽出，上面粘满了体液。然后翻开小阴唇，把注射器轻轻插入阴道

    穹窿深处抽取残留精液达二十多毫升，保存在一玻璃瓶内，心力交瘁的陈小姐勉

    强支持着进入浴室，沐浴被多人玩弄过的裸体，把热水软管插入自己肿痛不堪的

    阴道长时间冲洗，希图冲刷掉今夜羞辱的印记，然后才回到卧床裸体昏昏沉沉睡

    去。

    第二天陈小姐来到医院，接待她的是我。陈小姐躺在检查床上，脱下镶黑色

    花边的白色丝织内裤，撩起短裙，两条修长匀称的大腿微微蜷曲，尽量向两边分

    开，昨夜饱经蹂躏的私处暴露出来。

    得到我医疗处理后，陈小姐把保存下来的残留精液交给我。我见状大惊，虽

    然精液残留中混有陈小姐阴道分泌物，此量仍显属异常偏多，说明与陈小姐发生

    性关系决非一人。经再三询问，陈小姐才羞涩地谈及被奸污的详情，我对陈小姐

    这样一位美丽娇艳的白领丽人竟然有此性忍受能力艳羡不已。听到浓深处，不由

    得内裤都湿了。

    那以后，陈小姐成了我的情人。

    @@@@@@@@@@@@@@熟母禁断的肉奸

    @@“啊！妈妈！我快射了┅┅”

    @@十三岁的少年健一伏在同样全身光溜溜的母亲雪白的肉体上，母亲柔软洁白

    的双腿盘缠在少年削瘦的臀部上，紧紧勾着已经猛力起伏了二十几分钟年轻的屁

    股。

    @@她一直温柔地注视着儿子如痴如醉涨红的脸庞，一边用毛巾轻拭他如黄豆大

    小般的汗珠。

    @@“嗯！今天可以射进来！”她轻声咬着儿子的耳朵说着。

    @@儿子一听，更加奋力地向她深处猛戳。

    @@“吧！吧！”母子结合处发出淫肉与耻骨撞击的声音，以及淫肉摩擦的“啾！

    啾！”声，混着儿子从喉咙深处发出如野兽般的怒吼。

    @@儿子用力咬吸母亲挺起粗黑的奶头，母乳竟然溅了出来喷洒在儿子脸上，母

    亲感到一股性感将要排山倒海而来，儿子猛然加快动作。

    @@“不行！现在不行射！”母亲心中呐喊着，情急之下伸手往儿子臀上打去，

    “啪！啪！啪！啪！”连着重打四下，儿子一惊，果然停了动作，呆呆的望着母

    亲。

    @@“起泡了！”母亲向下看着剃毛的女阴紧紧咬住儿子年轻但已有十五公分长

    的阳物，牝户四周起了白色的泡泡。

    @@“来了！来了！┅┅”一股电流从阴道直上子宫，四十岁美艳的母亲全身抽

    搐痉脔地大喊∶“啊！泄了！泄了！┅┅”

    @@挺起下身竟将跟自己一样重的儿子都给举起，她疯狂地举了数下，再重重地

    摔在床上，儿子的阳物立时滑出母亲的阴户。母亲潮红着脸望着儿子，看到儿子

    正目不转睛地望着自己，如同在看一只野兽一般，赶紧伸手抚摩他的脸，柔声地

    说∶“呼！乖儿！赶紧进来。”

    @@伸手抓着儿子流着透明滑液的阳具，往红通通兀自蠕动的阴洞塞入，母子又

    连结在一起了，儿子往下一沉，阳具立时没入母亲的肉穴。

    @@“让妈来你。”美妇人咬着儿子的耳朵柔声地轻唤，伸出白纤的手在儿子屁

    股上探了探，将中指插入儿子的屁眼中。

    @@“喔┅┅妈妈┅┅”知道妈咪要刺激自己的摄护腺，使射精时的快感得到最

    大，少年忍不住呻吟起来。

    @@感到母亲的纤指在肛门里抠弄、旋转、进出，少年一边大声呻吟，一边缓慢

    地将澎涨到极限的阳物在母亲泛水的牝户抽插。

    @@等母亲右手中指完全进入直肠，曲起来压迫摄护腺时，少年反射式的全身抽

    搐，猛力一戳，硬将半个龟头撑开母亲的子宫颈。

    @@“啊！射了┅┅”少年怒吼着，年轻的精液如机关枪般地在母亲的子宫里播

    射！

    @@母亲的手指不断的刺激着儿子的摄护腺，那快感是如此地强烈，他觉得精液

    不断狂喷，全身如快散了一般。双手紧紧抓着母亲的脊背，少年软瘫在母亲的怀

    里，湿淋淋的头埋在颈窝，再也不能动了。

    @@房间里除了母子俩还急促的喘息声外，是没有其它的声音了。

    @@母子就这样紧紧地抱在一起有十分钟之久。

    @@儿子抽身翻离母亲汗湿的裸体，阳具牵着白色的情丝，母亲的膣洞因为剧烈

    的性交，灌入不少空气，瞬间发出如放屁般的声音，母子俩一听都“噗吃”

    一声笑了出来。

    @@“看！这是建一君给妈咪的生日礼物！”雪白的母亲起身一转，在儿子头上

    蹲着，流出儿子注入母亲体内的汁液。

    @@将童贞献给母亲不久的年轻儿子，目不转睛的注视着。

    @@母亲卧房昏暗的灯光，照得她的牝户湿亮亮的，一个儿子看着亲生母亲流出

    儿子的精液，是一幅人间至淫的景象。

    @@“真好吃┅┅”母亲雪子一边用手指沾着流出的精液往口里送，一边还喃喃

    自语∶“流光可太可惜了┅┅这是可爱的建一要给妈咪的┅┅”

    @@由於剃光了毛，成熟妇人的阴部反而洁白如幼女一般，儿子刚长毛的阴部竟

    显得比母亲的来的成熟。

    @@健一的精液有些顺着雪子雪白的手指流下，滴到他的上唇，他舔了舔，是混

    了母亲蜜汁的精液味道，想不到十三年前自己被挤出来的地方，现在正流出他注

    入的子孙浆。

    @@“那是鲑鱼般的回潮呀！”健一突然想起最近生物学所教的鲑鱼回溯。

    @@自己有如公鲑鱼一般，努力上游到出生的地方，释放出大量的精液。

    @@“美吗？健一，这是你出生的地方呀！”雪子左手手指拨开红肿的阴唇，露

    出汩汩流汁红通通的阴洞，右手手指在阴蒂上又揉又摁，竟自手淫起来！

    @@她不但用右手指飞快地搓弄阴核，左手食指和中指也在阴洞里快速的进出，

    大量的淫液溅到健一的脸上，母亲的牝户散发出一股微腥的味道。

    @@“妈妈，好美┅┅”健一赞叹的说。

    @@“啊！我是淫荡的母亲啊！在健一面前手淫了┅┅”雪子呻吟地说。

    @@想要快速的得到性感，雪子近乎疯狂地折磨自己的阴户。

    @@在儿子的视奸下，带着罪恶感的性感更为强烈，“啪！啪！”她用右手大力

    的拍打自己的阴户，她扭转着宽大的臀部。阴部下儿子的脸湿了，他也在搓弄着

    他再度勃起的年轻阳具。

    @@“啪！啪！啪！”她向後用力拍打自己雪白丰满的屁股∶“健一┅┅打妈妈

    的屁股┅┅用力的打┅┅”

    @@健一开始相信母亲有被虐待狂的倾向，“啪！”轻轻地健一右手掌打在母亲

    的左臀上。

    @@“大力一点！”扭动熟透裸体的母亲似乎在高潮的边缘了！

    @@“不要怕！健一，妈妈只会高兴┅┅打下去！不要怕┅┅”

    @@“是的，妈妈！”

    @@“啪！啪！啪！”健一大力地拍响了母亲的屁股！

    @@缓缓地、但重重的落下，“啪！”先打右臀，“啪！”再打左臀。

    @@脸色涨的通红，汗如雨下，长长的美发散在颤颤的雪白丰乳上。

    @@母亲的牝户每当儿子手掌打下时，就不自主地收缩，淫液一股一股地汩了出

    来。

    @@美妇人美丽的雪白屁股现出一个一个交错的五指形红印！

    @@母亲右手伸向床头柜上，摸着了三个木制的衣夹，一只夹到如黑葡萄般大的

    左奶头上，一只夹上右奶头，最後一只夹在勃起肿胀的阴蒂上！

    @@刺激过於强烈，母亲的奶头射出几道细细的奶汁，都喷洒在儿子的脸上！

    @@半年前为了使身体更丰满好引诱儿子，开始服用的女性荷尔蒙，竟然使乳房

    开始分泌乳汁。这几次的母子性交，只要受了强烈的刺激，粗黑的乳头就会喷出

    奶液！

    @@“啊┅┅我要泄光了┅┅啊┅┅”

    @@雪子左手扭转着夹在阴核上的木夹子，右手食指中指在阴户里猛挖；健一右

    手食指中指也加入了母亲手指的行列，猛挖着母亲的阴道。

    @@一股潮水从母亲的牝户喷将出来，尽数淋浇在儿子的脸上！

    @@雪子潮吹了！

    @@阴核及阴道又痛又刺激的阵阵快感，使她达到最高潮，像一只发情的母兽狂

    乱的吼叫∶“泄┅┅泄┅┅”

    @@上下左右不住乱晃的两只丰乳，将泉涌出的奶液四面八方的挥洒！

    @@雪子登时蹲坐在儿子的脸上，沾满淫汁肿涨的阴唇压在他的鼻上，鼻尖被阴

    唇咬住了，“不能呼吸了！妈咪┅┅”儿子带着鼻音微弱地抗议。

    @@“啊！对不起┅┅”全身颤抖过度而发软的母亲赶紧将牝户往下移，沾满淫

    液的阴唇和儿子的嘴唇对上了。

    @@头有些发晕地俯身瘫在枕头上，从深深的乳缝间，母亲向下可以看到儿子的

    鼻尖将热气喷向自己白嫩的耻部，可以感到儿子嫩嫩的舌头伸进了她的阴户，嘴

    巴啧啧有声地吸吮起来！

    @@她无力阻止，只有由得儿子将她满膣的淫液都吸入了口、吞入了肚。

    @@过了许久，雪子才叹了口气，翻了个身靠着床头坐着∶“来！让妈咪把你身

    上擦乾┅┅”

    @@雪子抓了条毛巾，将还挺着发亮鸡巴的儿子搂了过来，将儿子和自己身上都

    擦乾了。

    @@儿子撒娇地用脸庞在母亲的奶房上揉擦，意犹未尽地吸吮起奶头来，发出如

    幼儿吸奶的声音，乳汁从他的嘴角溢出。

    @@“看看你！嘴馋成这个样子！”雪子一边抚摩着儿子的头发，一边假装叱责

    地说。

    @@她想夜还未深，明天还是周末，望着儿子发亮又吐出透明丝液的龟头，不禁

    痴了。

    作者∶怒那4。12。00。

    @@“妈┅┅我回来了！”

    @@少年健一带着兴奋的语气，推了房门进来。

    @@他刚从剑道社练习完，全身都湿透了。

    @@“噢！回来了呀┅┅”

    @@雪子正在厨房忙着，稍微转头看了儿子一眼。

    @@雪白的妇人全身上下只围了条围裙，乌黑的长发高高地髻着，只有几根青丝

    飘在腻白的後颈上，有着美丽线条的背脊、宽大多肉安产形的臀部和浑圆修长的

    双腿都暴露在儿子的视奸下，败德乱伦的牝户被围裙挡着，给跟儿子相奸的母亲

    保留最後一份尊严，过份硕大而有些下垂的奶房也只露出一半的线条，这样半裸

    的姿态反而使她添增了几分性感。

    @@知道儿子正盯着自己光裸的背後，她故意挪了挪踩着无後缘高跟鞋白皙的小

    脚，将重心从左脚移到右脚，白嫩的臀肉跟着抖动数下。

    @@斜睨儿子一眼，看到他突出不久的喉结动了数下，明显在吞咽口水。

    @@儿子挨近她身边，俯身调皮地在母亲的裸臀上左右各啾啾地亲了个响吻。

    @@“要死吗？那里可不是妈咪的脸呀！”

    @@雪子用沾着肥皂沫的纤手在儿子头上打了个爆栗，假装生气的说。

    @@“还不快去把湿衣服脱了！全身臭死了！”

    @@“是的，妈咪！”

    @@儿子轻快的吻了母亲右颊一下，还等不及走到浴室就迅速的剥光了衣服，年

    轻的阳具弹跳了出来，随着脉搏在空中一跳一跳的。

    @@雪子瞄了儿子勃举的年轻性器一眼，抿着嘴轻笑了起来。

    @@青少年对性无穷的好奇与兴趣在她儿子身上展露无遗，从三个月前儿子生日

    的那个春天夜晚，在儿子床上分开她的大腿以来，母子交合已经超过二百次了！

    十三岁的儿子仍然索求无度地想将年轻的精液注入母亲的孕房。

    @@母子性交是解决同样性饥渴的十三岁男孩和近四十岁母亲肉体欲望最安全的

    方法，虽然和亲生儿子交媾是社会伦常所禁止的！雪子出神的想着，但总比让他

    到不知明的地方发泄的好。五年前和外遇的丈夫离异的单亲母亲有着比一般母亲

    更多的焦虑。也不是不想再交男友，想到前夫对她的伤害，就让她止步了，还是

    从自己身上出来的骨肉来得安心吧。

    @@怕儿子年轻未发育成熟的身体受损，这几个星期跟他约定只有周五和周六才

    能进行母子性交，连平常手淫也不许的！聪明的儿子十分懂事地接受了。

    @@今晚又是周五的晚上了，母子俩心中都又兴奋又期待，空气中彷佛气味都不

    一样了！

    @@雪子擦乾了手，右手伸进围裙里，忍不住揉擦起自己的性器，在儿子回来以

    前已经手淫了二次了！蜜汁湿了又乾，乾了又湿，现在又汩汩的流了出来！

    @@想到自己跟母狗一般的常和亲生的狗仔相干生子，忍不住低身下来，四肢着

    地，随意地脱掉了高跟鞋，摆出如母狗一样的姿势，向上高高翘起圆圆雪白的屁

    股，左手伸入围裙里捏挤已经硬起的奶头，右手在无毛的牝户上揉弄，为着儿子

    年轻坚挺的阳具的到来做准备。

    @@“快来呀！我的狗仔儿子，母狗妈妈的牝户在等着狗儿子的狗鞭呀！”

    雪子心中呐喊着，希望儿子现在就像野狗一般占有自己！

    @@“汪！汪！汪！”好似会读母亲的心般，削瘦年轻的儿子摇着龟头发亮的性

    器爬了过来。一边学着狗叫，一边学像小狗一般在母亲身上猛力嗅着。先闻了闻

    母亲微微散发粪味的肛门，再嗅了嗅那潮湿的阴户。母亲右手食指和中指用力拨

    开阴唇，现出鲜红的里内，想诱使儿子立即进入！

    @@只见狗儿子东嗅西嗅，竟朝母亲雪白的大腿移去，伸出舌头舔起大腿内侧，

    亲吻着白嫩嫩可见青色血管腿肉，往下舔着浓纤合度白皙的小腿，许久嘴才停在

    有着一条条凹槽的脚根上，母亲的脚背是压着地的，脚底板现出一道道白嫩的皱

    纹，微微散出一股汗臭的脚味，狗儿子却如对了味一般，湿津津地、一寸一寸地

    将那咸咸汗味舔入口中！

    @@又痒又兴奋，雪子扭身瞧着儿子热恋着自己的小脚，却不跟自己结合，心中

    不免有些着急，但是却有一种异样的感觉从脚底传来，不由的抬起紧缩脚趾的白

    脚，现出完美的弓形。

    @@儿子双手紧抓母亲两只纤细的脚根，赞叹那两只小脚美丽的线条，五又四分

    之一号的鞋号，大约是十八公分，照母亲的身高来算是非常的小的，自从八、九

    岁开始对异性好奇以来，家里唯一的女性°°母亲，在还未对他露出阴户之前，

    唯一赤裸裸展现在他眼前的就是这一双美脚，尤其母亲常常蹬着三寸高根鞋在家

    里“喀啦喀啦”地走来走去的，这双美脚对年轻而对性一知半解的儿子来说，就

    是母亲的性器。

    @@想起第一次懂得手淫时，他的初精就是边嗅着母亲的旧高跟鞋、边射入另一

    只鞋内，以後看到母亲再穿上自己喷洒过精液的鞋子，就会兴奋莫名。雪子不知

    道自己在很早以前就跟儿子的精液做了亲密的接触！

    @@轮流嗅着母亲I起白皙纤嫩紧紧挤在一起的脚趾，鲜红的蔻丹使白嫩的脚趾

    更加可口。狗儿子用力的吸吮起母亲的脚趾头，从大脚趾到小脚趾都没错过。

    @@不一会母亲的小脚就沾满儿子湿亮亮的唾液，藉着唾液的润滑，儿子抓着母

    亲的双足，用那脚底的嫩肉代替阴道肉激烈的搓弄起勃起到有些痛的阳具，用力

    将母亲的双足夹紧自己的老二，视线前就是母亲黝黑菊花瓣形的肛门，及被拨开

    汩出透明蜜汁的牝户。

    @@一幅极尽邪美淫荡的景像！

    @@忍了一个星期色欲的少年，精关是不容易守住的，这样用母亲双足套弄不到

    数十下就想射精了，雪子一直带着有趣的表情看着儿子玩弄自己的小脚，一见儿

    子涨红了脸，心知不好儿子快射精了，连忙使力抽回双足，硬梆梆竖立的老二顿

    失依靠，在空中不住晃着。

    @@雪子轻笑着，看了儿子一眼就往阳台爬去，拉开了纱门，手抓着铁栏杆，裸

    蹲在窄窄的阳台上，将自己的裸体藏在及腰高的水泥墙内。

    @@“琦丽呀┅┅”雪子望着下降的夕阳赞叹着！

    @@外面的光线还甚亮，她不敢直站着，虽公寓在七楼，上面还有两层，左右两

    边都有同层的邻居，不相连的阳台是在一直线的。左右及前方近处都有高楼，高

    楼上的人斜斜看下还是可以看到她的裸体，害怕被人瞧见的紧张及想在天光下暴

    露与儿子相奸的肉体的欲望，让她兴奋得发抖起来。

    @@不一会，儿子也晃着流着口水发亮的龟头爬了出来，搂住她的腰，紧蹲在她

    後面，头靠在母亲白肩上，母子俩一起欣赏美丽的夏日夕阳！

    @@“啊！掉下去了┅┅”母子俩一同轻呼着，儿子也在落日消逝的同时用力一

    挺进入了母亲的体内，母子紧密地结合在一起。

    @@儿子操起进出母亲身体的活塞动作，母子冒着被邻居看见的危险，在光天化

    日下奸淫着。

    @@颈後的儿子喷着热热的鼻息，雪子边用眼不安的在左右扫着，边用屁股迎合

    着儿子越来越快的动作。

    @@天色逐渐暗去，许多人家已经点亮了灯火，不知被人看见的严重性，儿子激

    动的站直了身体，雪子也被儿子抬得站直了腿，但身子还是不敢直起。

    @@“吧哒！吧哒！”儿子的大腿肉及小腹撞击母亲臀肉，发出了很响的声音，

    白色的肉浪一股一股地从撞击处往前送去。

    @@想作手势叫儿子蹲下来，但儿子搞母亲搞得起劲，并未看见母亲的动作，还

    轻轻的哼了起来，“吧哒！吧哒！”的响声就这样在雪子忐忑不安的心情下持续

    了十分钟或更多的时间。

    @@闪着汗光、削瘦而结实的儿子，绷紧了全身的肌肉，咬着嘴唇，专心地注视

    着母子结合处，几乎两秒就要撞击母亲的臀肉一次！

    @@母亲腰间围裙的系带早被想看母亲奶房的儿子解开了，只剩白颈上的系线将

    围裙吊着，儿子大部份的时间是将手托持着母亲的骨盆以便施力，偶尔会向前抓

    着如吊锺般前後摇晃的母亲乳房，近乎虐待般揉挤一番。

    @@“不行这麽久！隔壁的木村家大概就要回来了┅┅”雪子回头望着儿子，他

    似乎还没结束的意思，仅管下体传来灼热的感觉让她的意识有些混乱，想想事情

    的严重性，还是该克制想让人看见母子相奸淫戏的奇异欲望。

    @@“该让他赶快射出来！”雪子边想着，边用右手向分开的大腿中间伸去，在

    後头不远处找到了儿子的肉袋，小心地揉弄起那年轻的睾丸。左手也没闲着，在

    自己的阴核上急速搓着，同时紧缩起阴道的肌肉，蠕动的阴肉一阵一阵地压挤儿

    子年轻的性器，想将滚烫的精液从睾丸里榨出。

    @@这样弄了一会，似乎有一些效果，但儿子没有马上射精反而呻吟得更大声。

    @@左边隔壁的灯突然亮了！木村家有人回来了！也似乎听见木村夫妇讲话的声

    音。

    @@雪子几乎要跳了起来，全身一紧，阴道狠狠箍住儿子的阳具，儿子哼的叫了

    一声，似乎已经到了最後的阶段了。

    @@他双脚脚尖着地，全身的劲力都集中在和母亲交合的那一点，胯下抽送地飞

    快，不到一秒就戳入一次！

    @@“吧哒！吧哒！”

    @@雪子知道这是紧要关头，眼睛害怕地望着左边的木村家，直起上身，合起雪

    白的双腿，两脚并的拢拢的，将儿子坚硬的年轻阴茎紧紧地夹住。

    @@儿子困难的抽动着，身高不到母亲鼻尖的男孩，汗湿的脸贴在母亲白嫩的背

    脊上，不住的喘息。抽手解开围在母亲颈上的系带，让围裙滑了下去，瘦瘦的双

    手向前抓着了母亲柔软的奶房拚命的挤压，食指和大姆指还疯狂的揉搓那两只粗

    黑的奶头！！

    @@雪子轻呼了一声！这样子她是完全赤裸的站在阳台上和亲生的儿子交媾，完

    全没有遮盖了，她可以看到街上往来的行人和车辆，路上的人快速地走着，他们

    哪会知道七层楼上的阳台正上演乱伦败俗的母子相奸好戏！

    @@“快一点呀！”雪子回头无声地暗示儿子，隔壁的木村家大概有人觉得外头

    有奇怪的声音，走近了阳台的落地窗，可能想开窗！

    @@过份地紧张，雪子全身僵硬着，一

 第 78 部分阅读

    有奇怪的声音，走近了阳台的落地窗，可能想开窗！

    @@过份地紧张，雪子全身僵硬着，一股奇怪的性感竟冲向脑门，全身高潮的抖

    起来。

    @@儿子年轻紧绷的屁股瞬间抽搐起来，向上在母亲体内喷洒热热的精液！

    @@雪子粗黑的奶头也在那刹那间喷出白色的乳汁，几道奶液飞溅出栏杆外，化

    成一丝一丝的奶雨，降到路上的行人头上。

    @@年轻的儿子还没射完精，木村家的落地窗“刷”的一声打开了！

    @@雪子心想完了要被人看见了，只感到儿子拦腰将自己抱起，几个飞步往後，

    两人已在屋子里了。

    @@往前一倒，雪子伏在地板上，高高翘起屁股，让儿子像狗仔儿子干着母狗般

    舒爽地将剩馀的精液射入自己的孕房。

    @@“噢┅┅”

    @@射完了精，儿子软软的伏在母亲白皙的背上，由於刚才的刺激太大，两人都

    大声地喘息。

    @@“奇怪！那是什麽怪声音？”木村太太大声地在阳台对屋内的木村先生说。

    @@雪子跟儿子大气也不敢喘一声地面面相觑，等到木村太太走进了屋里，两人

    才觉得刚才真是又惊险又刺激，“噗吃”一声笑了出来。

    @@“狗仔儿子！差一点就让妈咪没法做人了！”雪子推开压在身上得儿子，有

    些生气得说。

    @@“对不起！妈咪┅┅”儿子认真的道着歉，但不一会又调皮的笑了起来说∶

    “不过，刚才也是非常地刺激呢！”

    @@“你噢┅┅就只知道玩！”雪子又推了儿子一把，似乎同意了，不再抱怨，

    一时之间似乎又想回到阳台上。

    @@“诺！妈咪还要煎牛排呢，不跟你玩了！”美妇人站直了身子，也不管儿子

    的精液正从阴户里流出，擦也不擦地就向厨房走去。

    @@雪子在厨房忙了一会才想起那条围裙∶“乖儿！去把妈咪的围裙找回来。”

    @@雪子刚喊完，就见聪明的儿子已经笑着手拿着围裙从阳台走来，年轻地鸡巴

    又翘得老高了。

    @@雪子心想，待会可能要一边煎着牛排、一边被儿子奸，下体又火热潮湿了起

    来，不禁似笑非笑的望着儿子。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

    极度奸淫雨无尽的轮奸

    仲凡，11岁大的男孩，被几个不良少年围着…由于跟着母亲在经济上的压力

    只好暂搬到房租较低廉的低级住宅区租房子，也因此转学从小就没有父亲的他，

    在母亲极力呵护下个性虽对母亲极为乖巧，但是确属内向自闭在学校是同学欺侮

    的对像，更是在租处附近不良少年们戏弄的目标

    这天，仲凡在晚上回家的路上又被不良少年们消谴了这几个不良少年是当区

    角头的弟弟与跟班忽然其中一两个交头接语的讨论着然后带头的差不多18岁多大

    家都叫他小哥的讲话了

    “嘿！兄弟们，每天欺负这自闭儿招式就这两三招，会不会溺啊？”“那不

    然老大你有什么好主意呀？”“我一直在想这自闭儿他妈，正点耶！大伙们想不

    想玩点刺激的啊？”“啊我说老大你会不会啊？老女人有啥好玩地？”“ㄟ！老

    大说的那骚娘可看起来不但不老，还很Q　ㄋㄟ”“喔！对对对！你没看过他妈你

    不知道，真的很不错！”“别说我老大当假的，平时都玩18，9　岁的阿姐或阿妹

    仔，而且还要花钱。。”“哼！所以，今天老大让你们免费玩到什么叫做成熟

    的女人”

    说完，大伙们凑着头听着带头的小哥分配与计划然后又围过去跟仲凡说看在

    欺负他这么多次的份上决定让他加入他们的帮派，并且免收入帮费和保护费等等

    的但是希望他帮他们一件事。。

    仲凡头低低的疑惑问道。。“我很高兴你们终于不再欺负我了。。”“可是。。

    你们要带我妈妈去哪里？让我妈妈玩的很高兴？是玩什么？？”“哎呀~　你还小

    不懂啦，我们会让你妈妈玩大人玩的游戏。。”“反正你照着我们分配的做，你

    妈妈会很舒服和高兴的啦。。”

    仲凡正在半信半疑愣住…其中一个20岁多大伙都叫他二哥的说了“喂！你再？

    ***　t　毛试试看，不要给脸不要脸！！”

    仲凡勉强的点点头…。大伙们就欢呼的叫“耶！干你娘啦~　要去干林娘的啦”

    …

    仲凡又嘟嘟嚷嚷的。。“为什么又要骂我。。我不是答应配合了吗？。。”

    其中一个17岁绰号阿荣的用力推了仲凡的头说“你真的很白痴ㄟ，我们不是在骂

    你啦，是要干林娘啦。。”

    另一个17岁绰号黑胖的懒懒的说“他是小孩子啦，听不懂啦，反正跟平常骂

    你不一样啦，小男孩~~！”

    于是大伙5　人进了二哥的车，而18岁绰号吉仔的用机车载仲凡就这样往仲凡

    住处一汽车一机车的开去仲凡跟母亲租处的门口是在巷子内，不是很宽，可容一

    部半的车行走

    而仲凡的妈妈筱蓉此时正因为下班没多久，退去了白天在贸易公司的OL制服

    换上了轻松的连身家居轻便连身裙，在租的小客厅中听着广拨的古典歌曲

    此刻轻闭上双眼听着古典的旋律筱蓉完全想也想不到一小时后她会碰上她一

    生最大的转变…！

    听着乐声的旋律，让她断断续续的忆起年轻对浪漫的憧憬不禁又想起年轻时

    误信那个男人，误以为寻着梦想中的白马王子换来的是自己年轻时就早孕，换来

    的是自己成为未婚妈妈。。

    不过，那些都是红尘往事如今的她，只想快快尽力的将仲凡抚养成人年轻的

    傻，使她到现在为止，拒绝了身边相当多的追求者

    是的，36D　罩杯的丰乳以及25的细腰，再加上36的丰臀以及她脸上因年少误

    信情爱的成熟感使得这些条件酿成的女性韵味，让不少的男人都忍不住的追求着

    她

    那些男人一个都没成功！！这是她这几年来不变的原则。。可是，如此妩媚

    的身形与气质，将在一小时后使她要步入人i　夫的结局…

    一切…。就这样开始了…。

    仲凡跟27岁的母亲筱蓉租在一楼，房东将一楼分隔装潢了三间套房出租由于，

    仲凡是放学后到唯一真的对他友善的好友家一起写做业所以，在回来路上被小哥

    这群少年仔碰上已是晚上9　点半过后了

    大伙将车停在门口，小哥问仲凡他母亲几点会去洗澡？这也是计划中之一，

    因为仲凡跟母亲租的地方的浴室是一楼租户公用的而仲凡探头望车窗外一楼的浴

    室灯是暗的

    “喂！啊你刚刚不是说你妈都是快10点会去洗澡？”仲凡望着车窗外一楼浴

    室暗暗的，摇摇头说还没于是大伙便抽着烟聊着天并装着对仲凡以往他们的不对

    仲凡还信以为真的跟小哥们聊起来了，以自闭的他来说今晚算是多话了

    果然没多久浴室灯就亮了，小哥依原先计划叫黑胖进到租户走廊站着以防待

    会有其它两间租户出来多管闲事不过小哥这一伙在这一带蛮有名气，一般租户是

    看了就避远远，更别说管闲事了

    然后要阿荣去浴室门口喊着“哈，里面是不是仲凡的妈妈ㄋㄟ？”浴室里

    传出悦耳的女性声音“…嗯？…是啊…这…谁呢？请问…什么事？”

    阿荣确定了里面是仲凡他的妈妈，便说“先别冲水，静下来听。。”于是

    跟黑胖打使了眼色，黑胖对外面车内的大伙打了手势于是小哥看到手势便催促仲

    凡喊道“妈…妈…。咳咳…。”“妈…快来救我啦…。咳咳……呜…。。”

    筱蓉听到在浴室急着问…外面的先生，我孩子怎么了？？阿荣声音冷冷的说，

    最好自己出来看看，快点，慢了就不好啦在小哥的催促下，仲凡又持续喊着

    “妈…。妈…。在哪里…”于是筱蓉将浴室门开了一缝探头担心的问“先生。。

    我儿子怎么了？”

    而阿荣见机不可失则伸手一手企图推开门一手伸进去抓了筱蓉的肩头说“快

    啦，快出来救儿子…”“别再慢慢穿了，快啦，你儿子他。。哎，快啦”

    筱蓉被阿荣顺着肩头抓住了手臂外拉说着“等…等一下…哎…好啦，我…”

    于是顺手抓条浴巾因为右手被阿荣抓着外拉，没手可以用浴巾围赤裸的身体就只

    用左手掌抓着浴巾盖在胸前，而浴巾下垂正好遮住两个乳头与阴部

    阿荣看到筱蓉就这样跟着他出浴室浴巾只遮住两乳头外的乳房部份，及刚好

    遮到阴部下那双白白的大腿这样诱人的景像，使的阿荣看的便僵傻住了。。

    筱蓉低头害羞的催促“快呀，我儿子呢？”才使阿荣回神过来抓着她手往外

    走跟着阿荣一出了大门，浴巾外诱人的身体线条映入小哥门的眼中小哥大伙们顿

    时都傻住了看着筱蓉这诱人的身体线条

    筱蓉也时间去想她这样的春光半泄，只是急急的问道儿子呢？仲凡呢？而不

    愧为带头的小哥，快速的回神过来并大声说使大伙们回神“你儿子在这呀，你来

    救救他吧”

    因为小哥跟仲凡同坐后坐，仲凡夹中间所以便同时用脚踢了前坐两个，与用

    手推了后坐的吉仔

    大伙们便回神过来你一句我一句地“喂！小姐！儿子一共欠我们好几杯酒”

    “嘿！美女！儿子不喝我们不能让他下车啦”“哈~　那个女人！，我们只是

    要仲凡喝完这几杯欠我们的啦”

    于是仲凡照小哥计划的装着“妈。。这酒好苦喔…呜…。”“妈。。他们说

    如果帮我喝也可以…呜…好不好…。呜…”

    仍拉着筱容的手的阿荣同时说“仲凡的妈。。就帮仲凡喝完这两三杯就好了

    就让我那些弟兄没话可说，帮他喝完然后我拉仲凡出来因为我那些弟兄好像醉

    了，快快帮他喝完就结束啦~　”

    筱蓉看着哭求的儿子，还有感觉好像会帮她的阿荣想说就一口气快快帮儿子

    喝完结束进屋，要不然一直这样只遮着浴巾站着不是办法

    于是就点头问，酒杯呢？两三杯吗？便梢使力挣开了被阿荣抓的左手去接于

    是小哥便将准备好的酒瓶倒酒入酒杯，那酒瓶内的酒是加料调过的

    同时也推着仲凡出车子，让仲凡把酒杯如计划般的传给筱蓉就看到筱蓉举起

    杯子先尝一口，觉的还能承受，然后一口气仰头沽噜噜的喝完就这样，筱蓉自己

    想都想不到，她要开始漫长任这些淫魔人摆布的命运。。

    大家又全都傻住静下来看这一幕看着筱蓉仰头喝时，在浴巾下仰头挺胸的诱

    人线条…

    一杯喝尽，快速冷静回神的小哥又再递出第二杯就如此的，第三杯完又第四

    杯完后，筱蓉问道，还有吗？不是两三杯？

    小哥笑的很开心说道，好吧，就算最后两杯吧？然后又递一杯前座的二哥在

    筱蓉又举杯喝到一半时，对旁边的吉仔说“这种烈酒加特制春药，上次那个被我

    们操整晚的酒店美眉之前是灌她几杯？”“二哥，我记得好像是…5　杯多吧？”

    “那个美眉算是蛮能喝酒的不是吗？5　杯就挂了喔？”“二哥你怀疑ㄌㄟ…当然

    啦…如果不太能喝酒的话…。”

    仲凡站的较靠近前坐的二哥他们，听到了这段对话，急着问“那如果不太会

    喝的话会怎样？？我妈他不太会喝呀…！”

    仲凡刚说完，筱蓉已将酒杯垂下并好像呛到了连续咳嗽。。阿荣和黑胖则从

    后面轻拍与顺抚着筱蓉裸露的背，说着加油，只差两杯然后小哥同时站出车门举

    起另一装满的酒杯说“来，不要停，一定不太会喝，我教，喝这种酒要一口

    气。。”

    然后同时帮筱蓉灌下这一杯，由于倒的有点急使得筱蓉最后两口又呛到咳呀

    咳的由于浴巾只是靠右掌压着胸口垂下遮着三点而筱蓉这样弯着腰咳呀咳的，使

    得下垂的浴巾离开了肚脐以下一些下体阴毛从侧面看，尽览无疑！阿荣，黑皮小

    哥从侧面都看到乐的要命

    小哥仍是迅速回神的轻扶着筱蓉的骄躯说“我想还是先坐下来一下好了，

    休息一下，只差两杯了”仲凡正想说“怎么老半天都是两杯时”，只讲了几个字

    就停住了因为二哥用力伸手抓住他的手使眼色瞪他瞪的不敢说。。

    因为不太能喝酒的筱蓉一下连5　杯，而且加了药酒气上冲，所以觉的开始有

    一点点的不适说“哎…慢…慢一点…我不能这样一直灌…还有两杯吗？”大伙们

    互相护换了眼色，知道筱蓉开始有点脑子晕晕数不清多喝了这么多杯

    筱蓉顺着小哥的扶持，坐进了车门还开着的车后坐，想说休息一下因为她想

    只休息一下坐着，所以双脚仍放在出外，面对车外的坐着

    而小哥刚刚在筱蓉刚刚还浴室在没出来前先叫绰号番仔骑车到

    巷口等暗号这时小哥招手打暗号，番仔便快速的骑过来并且如计划进行的停在车

    后按喇叭

    小哥一面装着说对不起我们马上就把车开走，一面跟筱蓉说“ㄟ！这巷子太

    窄，我们这样挡到后面的车了。。”“来，先坐进去，我们开出巷子绕一圈再

    回来。。，来，的脚放进去。。”“哈…。？我说的脚放进去…坐进去啦

    …。”

    筱蓉的反应开始有点慢，响应道。。“什么。。？喔…。。”好像才反应过

    来说道“不…这…这样不好啦…不要…。。”

    小哥于是又跟番仔打了个暗号，番仔又连按喇叭三声！小哥说，看，是

    不是有点醉了？这样挡到后面机车通过了啦筱蓉缓缓的说“我一点都没有醉…只

    是忽然喝的太急了嘛…”

    小哥又跟一直在驾驶座的二哥使个眼色，于是二哥讲话了“小姐，要不然一

    口气把剩下的两杯喝完，两杯而已。。”于是在一旁准备好的阿荣就把杯子又凑

    进筱蓉

    筱蓉吸了一口气然后又硬着把这一杯咕噜噜的喝下去了…然后又凑过去一杯，

    仲凡注意到原本加料的酒杯内，多了两颗很小的药丸咕噜噜又是喝下去。。不过

    筱蓉这次是分两次喝完。。好像已不能一次喝了而且，竟没注意到还多喝下去药

    丸子

    仲凡又想讲话，又被二哥压住他的手加瞪他而不敢说出…然后又是一杯凑过

    去。。筱蓉竟然又喝下去。。又凑过来一杯。。可是这次筱蓉只喝了两口，就停

    下轻呼了两口气往后身子往后靠住了倚背，并且微闭着眼还有微微娇喘着吐着气

    …

    小哥轻喊着“ㄟ！…。ㄟ！…。还真的一口气连喝ㄌㄟ，这样不行…”

    “这样待会酒气全上冲会醉的，~　这是解酒丸子和解酒药水，都吃下去”

    小哥就一面哄着，来~　听话，现在一定不太舒服，来，吃下去…筱蓉可能

    是头已开始晕晕地，竟然就乖乖的吃下去与喝下去

    仲凡小声的问二哥，那…那些是什么？计划中没有要我妈吃这些药啊？二哥

    冷冷的瞪着他“那些药会让女人头脑又晕又不清处还有全身无力等等。。”“并

    且配着酒喝会更加速，由其是这牌子的烈酒，我们试了好多次了！”仲凡不安的

    说“那。。然后呢？这些在计划中都没有讲呀…”

    于是黑胖此时就走过来拉着仲凡说“来~　小朋友，你静静的看”便拉着他退

    到大门前仲凡此时乡当的担心，因为他已经开始觉的，事情并非他想的那么简单

    了。。

    阿荣又故意的拿了空杯给筱蓉说，喂！先帮忙拿着杯子结果故意没等筱蓉接

    好就放开，于是杯子就掉下地上但没破“哎哟…小姐，好在没破，要接好呀。。”

    于是又将另一个空杯要递给她“帮忙先拿一下接好啦，用双手啦…”

    筱蓉一面说道歉一面用双手接，于是，浴巾便在完全没双手的抓住下滑了下

    去大伙顿时全停住了，因为看到筱蓉丰满且白嫩的双乳尽现眼前。。

    小哥仍是老神在在地轻推着筱蓉说，来，往后靠着倚背修息一下吧并且一面

    说，来，我帮把脚放进车去，我们先开出去绕一圈，别挡后面车的路

    一面把筱蓉往后座中间推，并一面用膝盖压住浴巾的一角使得筱蓉被往出里

    移动推进时原本还盖在她坐姿阴部三脚带的浴巾，留在车们口座位处结果变成全

    身都一丝不挂的移到后座中间了…。

    连小哥也都僵住了，就看到筱蓉全身赤裸着坐在后座中间光滑白嫩的皮肤好

    像用手指压下就有水会泛出似的白白丰满的双乳随着轻微的娇喘而上下起伏着小

    腹只略带一点点的肉感与诱人的腰，看不太出来是生过一胎饱满圆滑的臀部，使

    的坐姿下连带着一双白嫩嫩的大腿，构成撩人的体态。。

    就这样大伙们愣了近半分钟，而筱蓉才发出缓缓的声音说“我的…我…我的

    浴巾…。。呢……哎……”于是双手缓缓移到双乳与阴部想挡着…

    小哥使个眼色于是照着辈份小哥与阿荣都左右门的钻进后座并说“来~　我们

    先出去绕一圈，别挡后面出的路”“而且，现在这样子要放松，要不然酒气冲

    上来会醉倒的喔，来，双手放开放松”一面关起门一面跟阿荣一左一右的轻拉开

    她挡胸和阴部的双手。。并探头出来跟黑胖和番仔说顺着河堤下去老地方见

    番仔一面叫黑胖上机车一面说，是不是那河堤空地左转到山脚的那废工厂？

    二哥比了个正确手势变开车走了，而小哥从后车窗丢出浴巾到仲凡前

    仲凡傻傻的就看车越离越远到巷尽头转出不见而番仔跟黑胖在机出上临走前

    仲凡交待。。“喂！小子！以后你谁欺负你跟我们讲，你今天表现很好”“我刚

    刚打手机叫一个很会玩的哥们来陪你，你想睡就睡，想玩啥就跟他说声”“反正

    那个女人今晚不会回来了，啊你不要担心乱报警ㄚ”

    仲凡有点不安的说“那个女人…？…那个女人…是我妈…。”“喔！对！那

    个女人。。说错啦，是你妈啦…她今晚不会回来啦…”番仔帮忙补一句“不只是

    今晚，明晚也是…。”黑胖更笑出来“她好一阵子不会回来啦，反正你有问题就

    找我哥们，他快到了”“反正那个女人…我们会好好照顾她的，你不要担心就乱

    跟别人讲！懂吗？”

    此时，后面又另一台机车开了过来并排，黑胖回身凑头小声交待了好几句然

    后那骑士点头后，黑胖跟番仔就说，这交？***A啦，别亏待这小子，但要监督好！

    然后就骑走了。。仲帆看着黑胖与番仔的背影越离越远并喃喃自语的道“你

    们说的那个女人。。是我妈妈。。是我妈妈…”

    车子正往罕为人烟的河堤道路驶去坐在后坐中间的筱蓉，左手右手分别被小

    哥和阿荣抓着，筱蓉赤裸的身体，被大伙全部看的透透彻彻。。

    随着车子的震动，筱蓉白嫩丰满的双乳上下抖动着，极为诱人脓纤合度刚好

    的腰际与小腹，加上细微娇喘，极为煽情白白圆滚滚的臀部，配合上仍双双靠紧

    的大腿，以及阴毛的三角带形成的成熟女性裸体散发出来的韵味，另男性看了血

    脉喷张使的车厢内大伙们静了好一会都看傻眼了。。

    随着筱蓉刚刚吞下喝下多种强力的强奸药片与烈酒的加速催化全身的无力感，

    与脑际的混沌感，以及身体各处的敏感度都迅速加温这使的还有一丝清醒的筱蓉，

    有些紧张与羞怯。。

    “放松…放松嘛…还是微微在用力哟”小哥笑笑的说从一开始抓着她右手

    就看傻的阿荣也讲话了“听小哥的话呀。。听话。。放松”

    筱蓉好不容意才挤出几个字“…。嗯？…。小哥…？是谁…。？”这时前座

    一直静静看着她裸体的吉仔也笑笑的开口了“美女呀，抓左手的就是小哥啊，

    是我们的老大”“抓右手的是阿荣…。ㄟ！我帮介绍啊要叫他们呀，有礼

    貌呀

    筱蓉可能是因为药性的慢慢发作，所以缓缓的偏头向左，两眼有些迷蒙的望

    着小哥而小哥也将头贴近筱蓉泛红的脸颊，吉仔声调提高“叫ㄚ，他是小哥”

    “。。唔…。。小哥…小哥。。”筱蓉迷蒙的表情念着“嗯…乖。。”小哥

    的脸本来就已贴的很近听筱蓉这样的表情唤着他，就顺势贴上嘴对嘴的亲吻起来

    并伸出另一手托着筱蓉的脸颊不让她偏头躲避

    而筱蓉可能是药性开始越发越烈，也跟本没使什么劲要偏头逃避就这样小哥

    开始更放肆的吻着，将舌头申入她口中搅着

    忽然间筱蓉才又稍回神过来想偏头躲避，而小哥也淫笑的让她偏头过去而才

    一偏头向另一边，阿荣的脸也贴过来说“呵~　我叫阿荣”然后也等不及直接对嘴

    上去热吻筱蓉，并同样另一手强托着她脸

    筱蓉一开始有些微微扭动，然后又忽然间全身放松的让他又吻又搅舌而小哥

    此时已伸手慢慢在她光滑的小腹上来回的滑动忽然间往上移到筱蓉那丰满的左乳，

    慢慢的捏柔着

    接着又转为用指挑逗着她的左乳头筱蓉此时光裸的身躯如处电般的震了一下，

    并又开始微力挣脱小哥摇摇头说“小姐呀，这样不行啦，还是没有放松啦…”

    “可是。。唔…唔…不要摸那边…。唔…。。”筱蓉羞怯的念着

    阿荣又把她的脸压回来向他这一边，说到“不要管小哥，放松就是了…唔”

    然后又继续的热吻着她，小哥则是持续的玩弄她的左乳和奶头然后又忽然换右乳

    来回慢慢的挑弄

    筱蓉全身一直微微的抖动着发出唔。。唔的声音，并全身开始发烫。。“

    还是没放松啦，放松随他们去…放松呀”吉仔淫笑的在前座起哄小哥一面玩弄着

    她的双乳一面跟吉仔使了眼色吉仔便从前座置物箱取出麻绳交给小哥

    “小姐哟~　的乳头好像超敏感的，结果我再怎么抓着你手还是会缩胸。。”

    “所以，要这样…”然后就要阿荣帮忙着把筱荣双手绕到背后以手臂弯处以下重

    迭的方式让左手掌抓到右手臂弯处及右手掌抓到左手臂弯处的绑法将筱蓉双手后

    绑于背后，筱蓉被这样绑着胸部就相当的向前挺出了

    于是小哥与阿荣两人就可以用双手一人玩弄她一边的乳房了两人齐全力挑逗

    着她的两个乳头，听到筱蓉的叫声加高了许多唔…。唔…。啊…。。啊……。。

    整车都是筱蓉的娇喘声

    小哥淫淫笑着说“的乳头就这样敏感…。那下面不就…。”阿荣也接个x

    u　ㄟ！是很少被男人摸吗？怎么这样敏感？？“吉仔更是淫淫笑的开西的问”

    呵。。除了被仲凡他爸搞过还有被谁搞过ㄋㄟ？“

    “唔…啊…。没有…。就只有…。他…。啊…。”筱蓉结巴的答“嘿哟~　难

    怪这么敏感…。那他有常跟做爱吗？”小哥问着“啊。。啊…没有。。没有。。

    唔。。停止。。求你们”筱蓉念着“厚！仲凡他爸是猪喔，摆这样美人在家不常

    做爱。。浪费！！”二哥插话

    筱蓉的两个乳头已尖挺，并浑身发烫…“啊！对了！到现在只知道是仲凡

    他娘，名子叫做什么？”阿荣问道“唔…。我…。我。。叫…筱蓉…。。啊…。

    停止…。。拜拖…”

    他们哪可能会停，更是加上舌吻乳头使的筱蓉浑身抖的更利害…“什么？叫

    筱蓉ㄚ？好听…我们以后都叫蓉好”

    小哥一面说着一面伸手向下想扳开她紧靠的双腿同时示意着阿荣也扳开他那

    一边的左腿“来…脚张开…听话…。”小哥在筱蓉耳边哄着说着

    而筱蓉一面啊啊的淫叫一面嘟嚷着“不要啦。。会被儿子看到…啊…”小哥

    摇头笑着“你儿子？在哪？？蓉啊~~脑袋不清啦，哈哈”“啊…啊…我…？我

    儿子呢。。？我现在在哪…。？啊…。”

    阿荣一面慢慢扳开她左大腿一面问说“对了！还记得你几岁吗？”结果筱

    蓉只玻ё潘眼不停的啊啊的叫…好像没听到?br />

    “喂！蓉啊，30了吗？”小哥问着“啊…啊…没有…。2　…27…。27岁…。

    唔…。不要再弄乳头了”“27岁？？…。记错了吧？仲凡不都10岁11岁多了？？”

    二哥又开口了“不会是…16，7　岁就生了仲凡吧？”小哥忽然停止玩弄问道

    “嗯…。唔…。。是…是的…。15岁就怀孕了…。”筱蓉满脸羞容的说“那仲凡

    他爸ㄌㄟ？？”小哥也一面扳开她右大腿同时问道“唔…他…。让我怀孕后就不

    见了…。唔…。”

    此时，小哥与阿荣一左一右的扳开她的大腿，阴毛及阴唇尽现大伙们眼前。。

    这样的姿势，对男性是极度的诱惑，大伙们顿时又全呆住了，傻傻的看着

    这样维持了近半分钟，筱蓉才稍反应过来轻微的纽动并念着“唔。。这。。

    这样…好丢脸…。。唔……。。”她想申手挡可是双手被绑于背后，想靠紧双腿

    可是被两人扳住大腿。。

    小哥又说着“ㄟ！蓉哟，放松嘛…放松让酒气慢慢退去呀”但是看到筱蓉这

    样微微挪动着，阿荣已忍不住伸手过去摸向阴部一手玩弄着她的左乳，一手缓缓

    的翻弄她的外阴唇并举起脚勾住卡住她的左大腿，小哥则攻右边，也是一脚卡住

    她的右大腿，一手弄她的右乳。。一手抓着她的下巴扳着可让他热吻，筱蓉就这

    样的姿势被玩弄着“唔。。唔。。啊。。啊。。我……受不了了…。”筱蓉一面

    被吻着一面念着

    阿吉看的过瘾并说道“就是这样啦，忍一下啦，让放松嘛…哈。。”阿荣

    的右手翻开了她外阴唇并向内阴唇翻弄同时同一只手掌的母指，轻轻磨擦着筱蓉

    阴唇上方的阴核。。

    此时，忽然就看到筱蓉满脸和耳垂充红并快速娇喘着“啊…啊…唔唔…。停

    …。。喔…。”筱容的音量加大许多呻吟着就这样一面被玩弄着吻着并念着“我。。

    唔…想回家…啊…。不要…”小哥和阿荣不理会的加速着保持玩弄

    持续了好几分钟后忽然间见到筱蓉全身抽动了几下然后便又全身突然松驰无

    力的偏头软下去了阿荣笑的极淫说着“老大，现在开始，这女的药效完全发挥啦！”

    “不会吧，这女的刚刚好像高潮了耶…”吉仔问着

    阿荣举起手望着说“你们看，是流出许多淫水，可是…不像高潮般射出哩”

    小哥也说“你们到底是给她吃了几种药ㄚ？反应怪怪地…”就看到筱蓉虽全身软

    趴趴的晕过去但光溜溜的身子仍不时的忽然微微震动着

    第二章极度奸淫之始）

    此时车子已在人烟较少的河堤旁道路上飞驰着吉仔也早已按耐不住的爬到后

    座，在筱蓉被掰开开的两脚间蹲下正好近看被阿荣玩弄的阴唇

    同时也拿出准备好的女性性爱电动按摩棒然后阿荣与小哥便专心的一人玩弄

    一乳，阴部交给吉仔

    吉仔先是打开电弄按摩棒的电源，按下震动功能然后将急速震动的尖端部份

    压下筱蓉的阴核刺激她原本就被药效发作使的全身更敏感的筱蓉此时她的裸体如

    被电极般的震了一下然后身体有气无力的扭动着想挣拖

    可是双腿一直被对折起并开开的放在倚上又被两人一左一右的扳住与卡住再

    加上手又被绑于背后，以及多种药物的发效如此跟本没办法挣脱，完全让他们任

    意的玩弄并一面反射性的念着“喔…唔…唔…啊…。不要…。这样子。。啊…”

    而因原本双手绑身后的绑法是，让她双掌抓到另一手的手臂式的绑法榜于背

    后所以更另胸部不得不向前挺出而挺出双乳的乳头更是这样向前挺毫无防御的让

    两人尽情的手和舌挑弄着使的原本乳头就很敏感的筱容更是火上加油般的被挑弄

    着

    “啊啊啊…。。唔…。唔…。啊啊啊…。。”筱蓉失神般的叫着就这样如此

    般的被三人尽情的刺激着而光溜溜的身体不停的颤动着…“啊啊啊…。啊…唔…

    唔…。啊啊”

    就这样的持续了好几钟，吉仔忽然停下关上按摩棒震动功能说“ㄟ！你们看，

    这女的阴部已经很湿了耶”阿荣递给了吉仔一条膏药说“那让她更湿，用这个抹

    在棒子上面”

    吉仔一面将膏药挤出抹在按摩棒前头一面说“这是不是上次强奸那个美眉时

    的那个什么的，可是让阴道加倍高潮的？”阿荣淫笑的说“是啦，就是这个，可

    以让这女的阴道更敏感和湿的透澈！”就看到吉仔将按摩棒前端抹着满满的膏药，

    准备要插入筱蓉的阴道

    此时小哥说“ㄟ。。停一下！上次那个女的被你们这样弄……”“结果后来

    接连着高潮过头的样子，不是搞到最后出事了吗？”“喔！老大你说之前那个酒

    店妹喔？”二哥一面开车一面说着

    吉仔好奇的问“那次我不在…结果后来呢？”阿荣说着“后来那妹仔好像醒

    不过来，一直语无轮次歇斯底里的…”小哥问“对喔！那个女的你们后来怎么处

    理？”二哥答道“现在在精神病院受治疗，哈…真是被你们搞到发疯啦”

    小哥问道“那个妹事后变这样啊？哇ㄌㄟ。。那你们有没有把事处理好啊？”

    二哥若无其事的说着“那女的也疯了不能指证我们，而且又是酒店妹。。”“而

    且又是自己人开的场子。。老大，我们办事你放心，专心爽你的就对啦”

    小哥冷冷的笑“嗯！反正酒店妹被玩到出事的，那女的又不是第一个，嘿”

    阿荣破不及待的问着“老大，那现在这一个。。还要让她回去吗？”二哥抢着回

    答“当然是不给她回去啦，操到翻啦，对不对？老大！哈哈”小哥撑起大姆指说

    “不愧是二当家，知道我要说啥！对啦！”“有事我罩着，那个仲凡自闭儿要没

    娘啦，大伙们玩的尽兴呀，哈哈”

    已经意识不太清处的筱蓉，仍全身微微颤动的瘫坐着有点像说梦话般担心的

    问“。。你们。。在说什么。。唔…我刚刚没注意听…”“能不能再…。再说一

    次…。。唔…。”

    小哥笑嘻嘻的说“小姐~　要帮把酒气散快点…全身放松就对啦”“喔…”

    筱蓉已经被药效的完全发作，失去对事的逻辑判断竟然真的放松全身剩下的一点

    力气保持被两人抓着扳着的姿势。。小哥又说着“我们要像刚刚那样玩着的身

    体，可是要放松哟。。”“会让很舒服的，反正你不要管我们怎么弄，要听

    话哟。。”

    已被药效使得意识不清筱蓉，脸羞涩的微微点点头…。小哥要二哥先转入路

    旁的小路转入，指示到前面转角的货柜废置场并打手机给黑胖与番仔他们，说地

    点临时换到这废置场

    因为晚点要带这女的到南部从这转路切上高速公路较方便车子在颠簸的石子

    路上转入了废置场，往废置的货柜群中开去停了下来，在这被荒芜的郊区包围着

    的货柜废置场筱蓉开始了她漫长被轮暴轮奸的命运…………。

    二哥将车停在废置场中后，大伙四人皆迫不及待的脱去外裤与内裤筱蓉仍在

    车内因药效的发作瘫在坐倚上，意识不太清处的骄喘着

    于是二哥到后座将筱蓉赤裸的娇躯抱起让她面向前面的放在自己打开两腿中

    间，如此般搂着筱蓉坐在她的身后并两手向前绕到筱蓉两大腿到膝盖下方，捞住

    并向后举起于是筱蓉的身子便软绵绵无力的向后靠着二哥并且两腿被二哥上述般

    的动作扳的开开的向前座裸露着

    而原本就在筱蓉开开的两腿间的吉仔此时更兴奋的准备要用那只抹满春药膏

    的按摩棒对待筱蓉的阴部至于阿荣与小哥则仍是一左一右的，一面玩弄她的双乳

    和轮着亲吻着嘴就这样筱蓉被这四个少年仔在后座被包围着开始了被轮奸轮暴的

    命运

    吉仔又再度开始翻弄挑逗着她的阴唇和阴核而上半身双乳和嘴则是阿荣和小

    哥一左一右尽情玩弄原本就很敏感的身体加上多种药效和烈酒的催化使的筱蓉赤

    裸的身驱再度开始颤动着

    被两人一左一右搓柔而变形的乳房，以及被阿荣玩弄到外翻的阴唇配上筱蓉

    因药效而迷蒙的神情，此景让大伙们脱光的下体皆硬挺起来筱蓉此时的呻吟声比

    刚才的娇喘大声了许多“啊…。啊…啊…。。唔…唔…。这…。啊…停止…啊…。”

    *

    筱蓉一面呻吟着一面有气无力的问“啊…。啊…。嗯？。。这…这是哪儿？

    …。这…不要这样…对我…”小哥一面玩弄一面答“呵呵。。别担心，我们只是

    想让酒气散快点呀，舒服吗？”

    在药力的催化下，已失去清醒头脑与逻辑的筱蓉竟然应着答着“啊…啊…可

    是…这样子的方式…好丢脸…。啊…。”小哥笑的说“这样方式…？喔！哈哈…

    怕被别人看到喔？还是儿子看到？”

    一面呻吟的筱蓉说着“啊。。啊…这样子…不能被仲凡…看到…啊…。”

    “唔…。我的浴巾呢…。？啊…。这样还要…多久…。啊啊…。”小哥继续笑着

    说“蓉呀，放心啊。。儿子跟别人都不会来这边的。。”“在这废置场。。

    除了我们，这光溜溜的样子不会被别人看到的啊”

    大伙你一句我一句的哄着，筱蓉竟然又继续的让大伙尽情的玩弄阿荣一面笑

    的邪恶，一面跟大伙说“你们看吧，这药不错吧？这女的脑子全乱啦”一直从后

    方抱坐着抓着筱蓉双腿的二哥笑笑的说“老大，交？***A去掰，你现在乱掰什么

    理由，这女的都接受，很好哄的”

    全身更是发烫的筱蓉嘟嚷的说“你。。你们…在说什么？啊…这是哪…”小

    哥哄着说“蓉阿~~别担心，这是货柜废置场。。让在这散散酒气。。你才会舒

    服些。。又忘啦？”筱蓉语无轮次的答“可是…啊…啊…可是，这样好丢脸喔

    …。啊…”

    小哥一面吻着筱蓉一面说“别担心。。这么晚了没什么人会来这废置场的。。”

    “所以别担心会丢脸，因为没人会知道在这边的。。”

    此时，吉仔发现筱蓉阴唇内已湿透了，便忽然把按摩棒噗啾一声的插进阴道

    筱蓉全身像被电到一下的，抖震了一两下并受不了的叫起来“啊。。啊~~~　啊…。！

    我…受不了。。了…啊…。。我想回家…”

    吉仔更是按下选择旋转的按钮，使的筱蓉受不了的开始想使劲挣脱可是手被

    反绑，腿被二哥扳得开开，再加上全身的失力感所以跟本是别想挣脱了，于是吉

    仔更是按下转速更快的纽“啊…。。啊…不要…啊…。我想回家啦…啊…”

    吉仔更是把转速切到最大最快，筱蓉全身如快崩溃的颤动着叫着吉仔看的兴

    奋，更是将按摩棒快速的抽送如此再加上极高的转速，与快速使劲的抽送在筱蓉

    阴道内使得筱蓉药力和酒气全冲上脑，失神般忘我的被尽情玩弄

    又加上按摩棒原本涂满的激情药膏的刺激结果就在这样持续被四人尽情玩弄

    个几分钟后筱蓉果然崩溃的从按摩棒与阴?

 第 79 部分阅读

    又加上按摩棒原本涂满的激情药膏的刺激结果就在这样持续被四人尽情玩弄

    个几分钟后筱蓉果然崩溃的从按摩棒与阴唇的接口处流出了大量的淫液

    并且全身开始茎峦，由其是小腹到阴道部位更是抽动式的茎峦着，此时小哥

    快速的阻挡了大伙的玩弄然后将按模棒缓缓抽出，结果在抽出同时看到大量淫水

    从阴道口不断的淌出来。。

    “喂！大家先停一下，要不然这女的还没干到就出事的话就没的玩啦”“哇

    靠…这女的好像真的很少被操ㄋㄟ，才这样就受不了啦？”“会不会啊，这样棒

    的身才竟然很少被操。。太棒了…今晚有的爽啦”

    小哥此时笑笑的跟大伙说“是很爽，不过不能操过头，要不然就没的玩了…

    又加一句”阿荣，而且你刚刚说错了，不光是今晚，是明晚后晚大后晚。。“二

    哥笑的开心”管他几晚，反正这女的是别想回去啦。。哈哈。。啊到底啥时该我

    啦？！“大伙们一起笑的邪恶，笑的淫荡而筱蓉仍失了神般的在微微的茎峦着…

    筱蓉微微茎峦着，而二哥仍从后方保持扳开着她的两腿大伙们望着筱蓉断断

    续续抽蓄的小腹，并从阴唇内缓缓淌出淫液两眼迷蒙无神的涣散着，傻傻的眼神

    不知道是在看哪边

    阿荣贼贼的笑着说“老大，你看。。我找的药不错吧…”“你看这女的已经

    完全不行了。。她现在跟本无法思考啦。。哈哈”

    小哥好奇的问“嗯。。不过。。这样子待会搞起来会不会像死鱼般的？”吉

    仔笑的开心说“不会啦，三哥阿荣的药从来都是一流的呀。。”又继续解释“就

    是虽然被药迷昏，但是，该有的反应都有啦，而且还更hight　ㄋㄟ”

    二哥忍不住的说“讲那么多，实际弄？***A看就知道啦，来~~女人，让爽

    到翻啦”说着便放开扳开筱蓉双腿的双手，并撑起她的身体转过来面对自己

    小哥笑嘻嘻的说“好啦，二当家，让你先上啦，老三，来~~帮着撑开她双腿。。”

    说着同时跟阿荣一左一右的拉开转身面对二哥跪坐的筱蓉使得筱蓉变成两腿开开

    跨坐在二哥大腿上

    而小哥和阿荣便左右扶着筱蓉的双肩以及此时变成在筱蓉背后的吉仔则是双

    手抓着她的腰然后三人顺势慢慢压下，使的二哥坚挺的老二向上插入筱蓉湿润的

    阴道

    粗大且硬挺到极点的阳具只插入了一半，筱蓉便轻声嚷着“啊…啊…这…。

    不行…喔…。不要啦…。。”

    二哥淫笑的说“嘿！这女的阴道还有点紧ㄋㄟ，真不像生过一胎的女人。。

    哈”于是以伸出双手抓着筱蓉较上方的腰际，配合着压下接着就看到二哥的阳具

    慢慢的全插入了筱蓉的阴道里了

    就听到筱蓉呻吟着“哎。。啊…啊…”并全身又开始微微颤动着此时，听到

    机车的声音靠近过来，原来是黑胖跟番仔到了黑胖喊着“老大，这货柜废置场还

    真是个好地方呀…”被层层的废置货柜围住…喔喔！那个女人在那边。。哈哈，

    二哥先上啦“

    小哥一面将后座半开的门啦全开，并喊着“番仔，把机车大灯照过来！！”

    番仔一面骑到车门旁，一面照着坐在二哥腿上被干着的筱蓉兴奋的喊着“哇哇！！

    真的超正地，这真的是那个自闭儿他娘吗？”

    在机车的大灯照下，筱蓉圆嫩细白的屁股正被二哥干的啪啪的震动着而上身

    因双手被反绑而向前挺的双乳，也随着被干而上下震荡着番仔继续兴奋说着“哗！

    白白大大奶子。。那白白肉肉的屁股…靠！太棒啦”

    黑胖说着“我说的没错吧？这才叫女人，之前我们玩的都只算是女孩，是不？

    老大？”小哥笑嘻嘻的点头说“哈哈。。是啦…”随着二哥上下插着越快速，筱

    蓉叫的越大声，并全身颤抖的越急黑胖与番仔观靠近看着的围奸景像

    就看到筱蓉屁股下两片阴唇紧紧包着二哥粗大的老二此时黑胖叫着“喔喔！

    老大，太棒了！干这女的不用带套啦！”小哥嘿嘿的笑“嗯！每次大伙们去开女

    人，都不敢不带…”可是这女的可以放心不带啦，这种良家妇女都蛮干净的啦，

    z　哈哈“

    阿荣笑的更邪“这女的一直被我们轮射在她洞里的话…”“不知道最后怀孕

    生出来的小杂种会像谁…哈哈，真好玩”

    小哥忽然较小声的说“这女的不可能怀孕，因为必须要每天给她吞避孕药”

    “我这么打算的，等我们好好的玩她一阵子玩够了…。。”“然后再给散哥他们

    去拍A　片卖些钱。。最后再卖给萧仔他们去卖淫去。。”“这样子我们才能玩也

    玩够本，赚也赚够本啦。。哈哈”

    黑胖忽然担心的问道“那…那…仲凡那小子呢？”小哥冷冷的说“烦人的小

    子，交待下去把那小子宰了丢到大海去！”大家听了傻傻的望着二哥呆住了…。

    只有不停的在干着筱蓉的二哥没傻住，仍啪啪的不停的干着二哥一面干着一

    面说“你们别听老大胡扯，这女的是要好好的搞啦…喔。。”“嗯…嗯…但是搞

    归搞，不会弄出人命啦！老大，别发神经吓他们啦！！”

    小哥又变成笑脸“臭二当家！你再不快点干完该我，我就继续发神经啦”二

    哥说着“好呀~~加速~~~　冲呀~~”然后卯起来顶着冲着筱蓉的阴道

    药效已经完全发作的筱蓉，两眼无神的坐在二哥腿上被干着哎。。哎…啊…。

    啊…。不停的叫着小哥为了让二哥快点射精结束，要大伙围着帮忙抓着筱蓉上下

    加劲的被二哥干着

    二哥一面干着一面叫着“喂！你们轻一点啦，我顶到她的子宫壁了啦！”大

    伙更是加劲加速的抓着筱蓉的屁股和腰，快速上下动着啊啊啊…。啊…啊…。筱

    蓉随着叫声又进入了半崩溃的状态下

    “太过隐啦！这女的阴道紧紧的，又可以放心的不带套子…喔…爽死啦”二

    哥一面兴奋的叫着一面双手抱紧筱蓉的双臀，用最快速的抽动着啊啊啊啊…。啊

    啊啊啊…。筱蓉的叫声更加大许多

    小哥觉得她的叫声有些过大，于是便扳着她脸转向小哥自己热吻着就这样子，

    筱蓉的阴道被二哥狂干着筱蓉的双乳被吉仔与阿荣分别从后方和左方搓着捏着筱

    蓉的嘴被小哥吻着并用舌头在里面翻着搅着

    这样子持续了快10分钟，二哥狂吼一声将精液全射在筱蓉的阴道里此时，二

    哥的动作也停了下来并抽出沾满精液和筱蓉淫液的老二而筱蓉则是全身瘫软下来

    侧倒入了小哥怀中并且全身开始缓缓的抽蓄着…

    小哥一面搂着小蓉的娇躯，一面吩咐着“黑胖，番仔，帮我到后车箱拿出睡

    袋铺在地上，我要在地上干她！”

    于是大伙们在睡袋摊开铺好在地上后便把筱蓉抱到地上放着，将她平躺向上

    放在铺好的睡袋上由于筱蓉的双手仍是绑于背后，所以一平躺在地上后，反而变

    成殿在背后胸处，使的正面双乳更是向上挺出

    然后阿荣跟吉仔一左一右的扳开她的双腿，黑胖则是蹲在她头的旁边接着，

    番仔便将机车大灯调了方向，使得能将地上这边照着一清二处在强光下可清处的

    看到，被掰开双腿的阴部

    两片红红的被干的有些外翻的阴唇，正缓缓流出二哥的白白精液“喂！二当

    家！把你的ㄒ一ㄠ处理掉好不好？”小哥叫着

    二哥一面满足的笑一面答应，然后过来挖呀挖和用卫生处擦呀擦的就看到二

    哥的几只手指在筱蓉阴部翻来翻去挖来挖去有时是撑开两片阴唇，有时是两三指

    插进阴道内一进一出的挖搞的筱蓉又开始缓缓颤动着叫着啊啊啊啊…。

    竟然筱蓉被这样挖着挖着，又开始始大量的流出淫液了小哥推开了二哥说着

    “好啦，够啦！换老大我…。！喝！！！”

    小哥老二是属于长形的，就看长长硬挺的老二啾的一声也干进了阴道就看他

    的老二一口气顶到底，竟然还有一些部份留在外面筱蓉又开始叫起来了“啊…啊

    …痛…。唔……”

    然后一左一右单手扳开筱蓉双腿的阿荣和吉仔，都用另一只手玩弄着双乳一

    下搓柔，一下又挑逗乳头，使得胸部不得不向上挺的筱蓉被尽情的玩弄

    吉仔一面说着“小哥顶的好痛是吗？那这样搞的乳房有没有舒服点呀？”

    只看到筱蓉两眼仍是涣散般半张半闭嗯嗯的呻吟着。。好像没听到吉仔的话

    阿荣一面捏着筱蓉的左乳一面说“多种春药完全发挥，她现在跟本听不太懂

    你说啥啦，脑子一片乱啦。。哈哈”

    在旁边车内斜躺在后座休息的二哥也说着“上次那个酒店妹就是被我们下两

    种药，结果。。”说到这嘿嘿笑了两声阿荣接着说“结果被我们带出来搞了一晚

    上，就一直这样没清醒过啦。。”

    小哥一面干一面说着“喔。。喔。。就是你们说的那个醒不过来送精神病院

    那个？”大伙们笑着说是的，就是那个啦…哈哈哈…就这样，筱蓉又开始继续的

    干着，精神恍惚的被干着玩弄着…

    双脚被阿荣和吉仔扳开着，阴道被小哥使劲的干着，双乳一左一右的被玩弄

    着，黑胖则也把握住筱蓉的嘴趁着她张口啊啊叫着忽然把硬挺的老二塞进嘴里

    就听到原本啊啊叫的筱蓉，忽然间变成唔唔呃的声音就这样的，筱蓉身上该

    利用到的地方大伙都用到了在一旁看着的番仔，看着此景不停的吞口水一面说

    “喔…这真的是…又大又圆的奶子…。有38d　吧？”

    在车内休息的二哥说“那女的之前自己说是37d　”“喔。。37d。。怎么看起

    来就这么大…有够赞的…”此时一面搓着抓着奶子的阿荣说“你看，我满掌抓住

    都抓不住ㄋㄟ”就看到阿荣单手掌用力抓下变形的左乳，跟本无法单掌全抓握住

    一面让筱蓉吹着喇叭的黑胖也说“喔。。这女的嘴也很棒ㄋㄟ，来！乖！用

    舌头…对！然后吞深一点…喔！对啦！”黑胖一面指挥着，而筱蓉也一口令一动

    作的照作

    黑胖舒服的说着“好爽。。ㄟ！你们刚刚不是说她已经听不太进去我们讲话

    吗？”“啊怎么我讲的动作她都会乖乖照作啊？好奇怪…呵呵”

    阿荣解释着“简单的动作指令她会迷迷糊糊的照做…”“但是问话与聊天的

    话，现在的她，就没办法啦。。总之。。”“这女的现在只会傻傻的让我们玩啦，

    如何？我弄的药不错吧？哈哈”

    大伙们都开心的说三哥是春药之神，弄的好呀~~小哥越干越起劲，每一下都

    顶到筱蓉阴道的尽头大伙中老二最长的小哥，每一下到顶都还有部份留在外翻的

    阴唇外

    而老二露出来的部份，早已被筱蓉大量外流的淫水沾得湿透就这样因为小哥

    长长的老二每一下到顶的冲击以及原本就极敏感的双乳被一左一右的尽情玩弄筱

    蓉终于受不了的将嘴离开了黑胖的老二，又开始啊啊啊的叫起来小哥算是大伙当

    中较会享受性爱的之一

    一下子卯起来深深的干到顶，一下子又浅浅的干一下子又加上手指同时刺激

    阴核，一下子又来个两浅一深干着搞的筱蓉一面被干一面全身抽蓄颤抖起来。。

    小哥和大伙们这样持续又搞了快10分钟筱蓉又再度快崩溃般的啊啊啊叫着，

    全身颤抖着并且随着全身的抽蓄，开始了阴道抽筋式的收缩

    小哥叫着“嘿呀~　这女的怎么阴道越夹越紧？？干！越要夹，本老子就越

    用力！！”然后小哥更是每一下加速跟加力的插到最底这连续的几十下极重与极

    快的狂干，使得筱蓉叫声与颤动都变了样

    原本啊啊的叫声忽然好像哽住般的变成呃呃的声音原本的颤动随着小哥猛力

    且快速的狂干，变成了抽蓄般的快速抖动筱蓉就这样的接近崩溃边缘的被狂干着

    又持续了好几分钟

    忽然间黑胖叫道“哇靠！你们看，这女的被干到流口水啦”就看到筱蓉张着

    呃呃叫的嘴，从嘴角淌出一条口水慢慢的流下“哈哈，这女的已经被干到不行啦，

    哈哈哈”“哈哈哈，第一次碰到女的被狂干到这种反应的ㄋㄟ，哇哈哈哈”

    大伙们兴奋的叫着，更是加劲加速的尽情奸淫筱蓉的娇驱小哥也喔喔叫着

    “厚。。太爽了…太。。太爽啦…。不行啦！要射…啦”然后终于将全部的精液

    射在筱蓉的阴道的尽头…

    在小哥射精后慢慢停下来老二的抽送后，筱蓉的抽蓄仍然抖动着并且又开始

    了小腹与臀部的茎峦…小哥一面抽出了在阴道内的老二，一面叫大伙先让筱蓉休

    息一下“厚。。爽翻了…喔。。对了，先别再摸她了，让她休息一下…吧…呼…”

    然后大伙们便将筱蓉两脚合起来让她自己平躺着休息就看到筱蓉茎峦般的抽

    蓄仍持续着…小哥一面喘着一面问“ㄟ！老三，这女的一直这样会不会不对劲？”

    阿荣笑着说“上次那个酒店妹也是一样，不过是抽蓄的更利害，还口吐白沫！”

    大伙们变傻傻的看着躺在地上睡袋上抽蓄的筱蓉等着她稍缓和一点再继续围奸轮

    奸。。

    躺在地上铺着张开睡袋的筱蓉，茎峦慢慢的减缓下来但是仍一直在微微的抽

    蓄着坐在一旁休息的小哥，一面喘着一面说“ㄟ！番仔！我交待你带的东西…。

    有带来吧？”番仔一面应着“当然有啊，那些东西可不能忘啊，哈哈”然后打开

    机车的车箱拿出了相机和V8摄影机

    大火们看到相机和v8，都互相使眼色并邪恶的笑着小哥又说着“嗯…这就不

    用我教了吧？。。把这女的全身光溜溜的样子拍下来。。”说到这小哥起身捡起

    旁边他脱下的裤子，拿出烟点着抽着继续说“这种良家妇女很好控制的，等她药

    效退了清醒后知道自己光溜溜的被带出来。。”“然后又被好几个人轮奸，还有

    拍裸照和v8，然后再威胁她和恐吓她。。”“这样子以后她就差不多都乖乖听我

    们的话啦…哈哈”

    “一想到这样美的女人以后都乖乖的让我们搞，想到就爽”黑胖一旁笑着说

    阿荣又拿出刺激阴道的药膏说着“好啦！该我啦，我忍不住啦…”然后便挤出些

    在手指上，挪动身子到筱蓉两腿之间准备搞她

    番仔则一面欢呼着移动到筱蓉的右边，一手抓着她的右腿扳开二哥此时走出

    汽车的后坐，一面说着左边让我来，又加入了围奸然后在筱蓉的左边坐下一手扳

    开她的左腿抓着，一手玩弄她的左乳筱蓉就这样被两人一左一右的，一手扳开腿

    并一手玩弄着双乳仰躺着的筱蓉，两眼无神涣散半玻ё叛廴身软软棉棉的让大?br />

    们再次的玩弄

    右手手指沾满刺激阴道药膏的阿荣此时忽然间将手指插入筱蓉的阴道，并缓

    缓搅动着另一手手指则玩弄着筱蓉的阴核，而二哥和番仔则同时玩弄着双乳和乳

    头

    在这样再度的被玩弄下，筱蓉全身又开始慢慢的加快了抽蓄被阿荣手指又插

    又搅的阴道，又再度慢慢淌出淫水出来并且连带着刚刚小哥射在里面的精液也缓

    缓流出

    阿荣一面玩弄一面笑嘻嘻的念着“这药膏直接抹在阴道璧上刺激。。嘿嘿。。

    不到10秒这女的就不行的啦。。”小哥在一旁懒洋洋抽着烟说“去~　真的有你说

    这么神啊？不信~~！！”

    可是，果真在大伙们十余秒的玩弄下就看到从筱蓉的阴唇内开始不断的流出

    淫水和刚刚小哥的精液阿荣哈哈笑的说“这女的阴道里已经好湿啦，药效发作啦”

    又继续说“让我再加把劲搞，让这女的淫液像瀑布一样…把老大您的精液都冲出

    来洗干净啦”

    然后开始加速的用手指挖呀插着筱蓉的阴道筱蓉又开始啊啊啊的叫着，并全

    身微微抽蓄外并加上了颤抖

    阿荣又说着“小姐啊，想不到用手指也会受不了吧？嘿！看我阿荣派手指搞

    法！！喝！”说着说着变成中指加上食指两指同时搞着筱蓉的阴道

    一下子两指在阴道里不同方向的翻着挖着一下子两指使劲的在阴道里狂插狂

    抽着筱蓉全身此时已不是微微的抽蓄，而是快速的颤动着与啊啊叫着并且一面念

    着“啊啊…啊啊啊…停…停止啦…。受…不了了啦…。。啊啊啊啊”

    小哥在一旁吐着烟说着“哟！三当家！这女的还不是完全昏迷嘛…还知道求

    我们停ㄋㄟ！”阿荣笑着说“这就是我配的药的好处，如果迷昏了不就像奸尸一

    样？没反应怎好玩？”

    一面挑弄筱蓉右乳的番仔也兴奋的说着“对！对啊！这样半昏才能让我们玩

    的过隐的啦~~哈哈”阿荣又喊着“吼！看本老子阿荣派手指搞法究极板！…取啥

    名呢？。。三。。啊！就叫〃　三龙戏水〃　啦！”

    然后右加上无名指同时三指戳入筱蓉的阴道内就看筱蓉颤抖的全身，忽然如

    触电般震动了一下，然后加大了全身的颤抖

    小哥在旁边忽然把烟喷出来咳咳的笑着说着“咳。。老三你白痴啊…靠…还

    有招式名子ㄌㄟ…受不了你…咳咳。。害我呛到”

    阿荣一面笑着叫着，一面用三只手指在筱蓉阴道内搅着还有狂插着就看到筱

    蓉全身快速与大幅度的颤陡着并连续啊啊啊叫个不停而且不时的从嘴里念出如说

    梦话般听不太懂的话语

    一直在一旁欣赏的黑胖叫着。。“哈哈哈…这女的被搞到开始语无轮次啦…

    三哥！有你的”而二哥和番仔也不甘示弱的说“嘿！我们也要让这女的奶子爽到

    翻！！”

    说完便分别一左一右的，一下子又捏又轻咬着乳头一下子又搓呀捏呀揉着筱

    蓉的双乳，然后发现原本已硬挺的乳头更加的硬了一直被双手反绑使得双乳不得

    不向外挺出的筱蓉使得在两人玩弄乳房下，更是无法缩胸的让两人尽情的刺激着

    双乳再加上药效的发挥，使的原本全身就已敏感的筱蓉再度感受到快崩溃般的围

    奸

    黑胖捡起放在地上的v8和相机说着“啊不是原本要拍的吗？怎么搞起来啦？

    那…要拍吗？”在一旁息烟的小哥念着“你白痴啊？现在当然不能拍啦！现在拍

    不成了大伙轮奸这女的证据啦？”

    黑胖一面傻傻笑着应着了解，一面又放下v8和相机欣赏大伙围奸筱蓉的景相

    小哥在一旁又好奇的问“ㄟ！黑胖呀！你怎么不一起去搞？这女的还有嘴还空着

    呀？呵呵”黑胖说“嗯。。我怕这女的待会被搞的一失控…原本帮我吹喇叭的变

    成咬断喇叭…”

    小哥巴了一下黑胖的头说“又没叫你给她吹！这么笨怎么跟我出来混呀？！”

    于是小哥走过去坐在筱蓉头旁，把啊啊叫的嘴一口吻下去

    于是筱蓉的嘴被小哥吻着用舌头搅着丰满白嫩的双乳被番仔和二哥搓着揉着

    形成一些奇怪的形状小腹则因阿荣搅弄阴道而不停的起伏至于阴部则因阿荣的三

    指尽情的狂插和翻搅，而不断的流出大量的淫水筱蓉此时又再度快要崩溃般的抽

    蓄因为小哥一直狂吻着嘴，使得叫声只听的到唔唔的声音

    就在阿荣的手指用最快速的抽送筱蓉的阴道时，忽然停下用用力抽出大量的

    淫水，从筱蓉的阴道内不断的淌出来阿荣此时一刻也不让筱蓉休息的接着将硬挺

    的老二干入她的阴道内并且一干进去就接着连续的狂抽猛送

    筱蓉此时已不受了的偏头避开小哥的热吻，张口啊啊啊的叫着阿荣看到筱蓉

    受不了的样子，更是使出更大的劲快速的狂干每一下都是全力的顶到筱蓉阴道的

    最深处筱蓉全身的快速的抽蓄着，并且小腹再度开始微微的茎峦全身的颤动与抽

    蓄，再加上小腹的微微茎峦，看在眼里的小哥担心的问“喂。。老三…这女的是

    不是又对劲啦？…喂…老三。。？”

    在高潮中的阿荣，哪管的着老大的提醒不但没有放缓狂干筱蓉的动作，并且

    更是加速与加劲而一左一右的番仔与二哥，也持续着对筱蓉双乳的玩弄

    看到筱蓉越来越快速的颤抖与阿荣越来越猛的狂干小哥竟也不再阻止，继续

    让大伙们狂搞下去并且淫淫的笑着说“好吧~　算了…就让大伙们爽到这女的烂为

    止吧…嘿嘿”小哥这一句话说完，阿荣更是使出最快速与最猛力的抽送

    就这样，持续了快10分钟，筱蓉全身的颤动被抽蓄般的茎峦取代而且叫声又

    再度成了呃呃的声音，以及已经因为淫叫不知张多久的嘴又开始流出了口水，阿

    荣仍持续的狂干每一下到阴道最尽头忽然间阿荣叫着“喔…喔…靠！这女的阴道

    忽然缩的好紧！！喔！好爽！！”

    阿荣不顾筱蓉阴道的茎峦紧缩而更是使尽最后的力气卯足的干就看到仍在抽

    蓄般茎峦中的筱蓉忽然昏了过去而阿荣喊着“喝…喝…快射了！快射啦…”仍是

    持续的狂干着

    可怜的筱蓉，承受着这伙年轻痞子中性能力最强旱的阿荣的泄欲因为昏迷而

    抽蓄般的茎峦稍缓了许多，但是仍承受阿荣强力的狂干中又是持续了一多分钟阿

    荣仍没射，而筱蓉忽然间又回神了过来

    接着全身又开始了的抽蓄，这次是比前几次的抽蓄都要来的剧烈阿荣又叫着

    “靠。。又好紧。。快被卡住啦。。喝！看我的”然后又最猛力的干到底“啊啊

    啊啊~~~~~~卡的…好紧…呀…。啊啊啊啊啊啊~~~　！吼！！！！”阿荣如野兽般

    狂吼的一声，终于将精液如火身爆发般喷入筱蓉的阴道最深处…

    已经停止了狂干的阿荣，缓缓将老二抽出竟然还是处于几乎勃起的状态，可

    见性能力之强而筱蓉仍是持续的抽蓄着茎峦，但是跟前次不同的是竟又昏迷过去

    小哥喊着“好啦好啦！真的先停一下啦…厚！臭老三，这女的被你玩坏啦！！”

    阿荣一面微微喘着一面说“应该没事啦，上次那酒店妹是现在这样子加上口

    吐白沫…”二哥也自我安慰说着“嗯。。是啊，所以呢…没吐白沫。。应该没事

    吧？”大伙都停下了玩弄，静静的看着仍昏迷并抽蓄般茎峦的筱蓉

    番仔有点不耐烦的问说“很奇怪ㄋㄟ，这女的怎么这么不经干啊？没搞多久

    就这样？？”二哥解释着说“你后来才过来的，所以不晓得，这女的吞下太多老

    三的春药了。。”

    阿荣也说着“之前在仲凡家门前的确是给这女的吃太多种药了。。而且还加

    上烈酒。。”在一旁静静的看了好久都不说话的吉仔也说了“就是说嘛。。所以

    ㄌㄟ，这女的没挂就不错啦，哪像上次那个酒店妹。。口吐白沫…”

    就这样，大伙们一面聊着，而筱蓉的抽蓄与茎峦终于慢慢的缓和下来只是，

    仍是昏迷着没醒。。

    而二哥忽然提议，干脆利用这时间，先用v8和相机拍下筱蓉的裸照于是，大

    伙们便将仰躺着休息的筱蓉在次把双腿扳开并把机车的大灯对过来，二哥并移动

    汽车调头过来也开着大灯照过来

    在这些车头大灯的光照下，筱蓉光溜溜的身体被照的一清二处而且更可以清

    处的看到，刚刚的轮奸下筱蓉身上白内嫩的皮肤所留下大伙们的淫爪印子丰满白

    嫩的双乳已出现好几条手抓的红印腰际与白圆圆的双臀，更是有着好几条长长指

    甲的抓红印

    阿荣说着“你们看，这女的皮肤真的有够嫩，刚刚这样搞一搞，全身就这么

    多条红印。。”二哥说着“哟哟~　那不就很可怜，被我们玩成这样。。我们该心

    痛喔？呵呵呵”小哥也说着“啊不就真的给他要心痛？快点拍啦，无聊！”

    于是吉仔便开始用相机拍着，黑胖用v8拍着拍着筱蓉的全身裸体，并从各角

    度都拍着更是在两腿开开间拍着，拍着筱蓉一面流出淫液与精液流出的阴唇就这

    样拍一大堆，最后终于在筱蓉缓缓的出声回神过来后停止拍摄

    筱蓉全身仍微微的抽蓄与抖动着，虽然回神过来但是仍在药效的发挥下，两

    眼还是涣散无神般半玻ё糯幼熘胁欢匣夯旱抹濞宓纳胍魃?br />

    小哥摊了摊手说着“好啦！再来该谁上啦？”吉仔笑嘻嘻的说“照辈份，应

    该是四哥，可是四哥不在，所以…该我啦~~哈哈”番仔与黑胖也高兴喊着“那我

    们先玩上面啦，来喔~~~　”

    吉仔又说着“可是我想把这女的向母狗一样干哩…嘿~　翻过来！”说着便嘿

    咻的一声将筱蓉身子翻过来，变成趴着的姿势番仔与黑胖则一左一右抓着她的肩

    膀和双乳使得筱蓉上半身没有趴在地上的睡袋

    然后吉仔便从后面抓着她的腰干了进去并一面叫着“呀呼~　喔~　呵~　喔~　爽

    喔…好爽…我最爱这样的姿势啦”刚刚才恢复茎峦的筱蓉，全身又开使颤动起来

    而番仔与黑胖则扶着她的双肩，一面抓着柔着她的双乳已经忍了很久的吉仔，

    此时更再卯足了全力狂干着由于这样的后体位姿势，使得筱蓉的丰臀被吉仔的狂

    干撞的啪啪响

    而性欲较强的阿荣则又加入了围奸的阵容在前面将又勃起的老二塞入了筱蓉

    的嘴让她吹喇叭阿荣说着“喂！女人！吸呀…喂！”

    筱蓉仍然是两眼无神地傻傻的被干着，并没有吸允阿荣的老二阿荣干脆就把

    筱蓉的嘴当阴道，自己用力抽送着并且用双手合着筱蓉的嘴让其紧些

    就这样，吉仔在后面干着，番仔与黑胖在中间搓着捏着双乳阿荣在前面爽着，

    筱蓉的叫声因为嘴被老二堵着而变成唔唔的声音小哥在一旁笑笑的说“二当家，

    你看这女的这样像不像一只被干的母狗ㄚ？”

    二哥在一旁应着“呃。。看着看着害我又想来一次了啦”小哥笑着叫着“喂！

    你们快点干到爽就射一射啦，我跟二哥又想来一次啦”

    吉仔一面干着一面说“喔喔…喔…好啦…啊…。。快不行啦。。”吉仔更是

    全力的狂干，并一面用手掌拍打着筱蓉的屁股在车灯强光下，可轻处看出，筱蓉

    身上各处被抓的红条

    二哥在一旁说“ㄟ！老五！这个女人的屁股被你拍出掌印啦”小哥也说“哟！

    真的哩。。这女的皮肤真的有够嫩，被他这样拍几下就。。”吉仔没理会小哥他

    们的讨论，仍然狂冲着筱蓉的阴户

    一直在搓揉着筱蓉双乳的番仔，此时也应着“嘿~　看到这么棒的女人身体上

    这些红肿，越看越爽啦，女人就是要操啦”说着就更用力的搓揉筱蓉的左乳，捏

    的变成许多极扭曲的形状然后又一下子用五指的指甲在筱蓉背上用力抓出痕迹一

    下子又申过头去咬着左乳和左肩，留下淡红的齿印

    阿荣忽然叫着“靠！臭番仔！别咬她啦，她刚刚痛的也用牙齿咬我老二呀”

    小哥和二哥看到此景忽然大声笑起来说“一个咬女的，然后女的痛了又咬另一个，

    哇哈哈哈…笑死我啦。。哈哈。。”

    阿荣又叫着“喔。。喔喔。。被这女的。。喔喔。。原来被牙齿夹紧也这么

    爽…”然后，阿荣就喔喔的叫着将精液再次射出，射到筱蓉喉咙的深处使的筱蓉

    忽然如呛到般的，一面咳着一面被干着叫着

    此时狂干中的吉仔又大叫“喔喔。。这女的每一咳。。阴道就收缩夹更紧一

    次。。”就在筱蓉全抽被干的抽蓄着和咳嗽交替中，吉仔达到高潮将精液全数泄

    尽

    番仔看到吉仔拔出射完精的老二，马上接着上直接把筱容翻过来成仰躺着，

    就将早已硬挺的老二干进去才因刚刚吉仔后体位的狂干而抽蓄的身子又被番仔接

    着上，使的一干入就开始了身子更大的抽蓄

    “喂。。要不要让这女的休息一下啊？”二哥问着番仔没理会的开始将老二

    在筱蓉的阴道内抽送着小哥摇摇头着说“不休息也至少清一下这女的阴道嘛。。

    都是大家的精液。。”

    番仔一面干着一面说“不用啦。。我觉的这样都是精液感觉蛮爽的。。”

    “如果这女的身上也都是精液的话，我干起会更爽啦…喔喔…好爽”番仔又接着

    说“你们不知道啊？这样也算是sm其中的一个快感啦，喔喔…。”

    小哥摇摇头看着二哥说“以后那些要入帮的新人，发现像番仔这种癖好的都

    拒绝！”二哥听了笑个不停，大伙们也笑着，筱蓉仍是傻傻的被干着娇喘着黑胖

    和阿荣靠过去想玩弄筱蓉的双乳可是番仔说着“不。。不要。。拜托。。我想看

    着她全身的红印”一面干着着番仔又说“这样一面看着这女的…身上这几条被你

    们抓出的红印…”“这样看着这么美的身体被我们抓出红印…看了就更hight　的

    啦。。啊啊啊啊”

    有着sm倾向的番仔，此时更是一面干着一面用手在筱蓉白嫩光滑的腰际抓呀

    抓着，又抓出两条红印这样的景像，让番仔是越干越兴奋的卯起来加速的干

    此时原本在被番仔直接接着干的筱蓉光溜溜的身子不但开始了更大的抽蓄而

    番仔此时一面干着一面用手摸索着筱蓉身上几条被抓出的红红的爪印忽然间，脸

    上出现相当兴奋的表情，接着就卯起来以很猛力的方式干着筱蓉

    身子已经快承受不住的筱蓉此时忽然又变成相当大的颤动与抽蓄而叫声也忽

    然间变的很大，彷佛已是进入了要崩溃般的边缘

    番仔此时更是兴奋，眼睛不知何时间张的极大两眼都充满着红红丝，脸部表

    情因兴奋得有些扭曲并且疯狂的张口狂笑着卯足全力狂干着筱蓉嘴巴不停的喊着

    “干死啦…干死啦~~~　！”

    而原本就已经快要崩溃般的筱蓉此时被干的全身果然都出现了相当剧烈的颤

    抖尤其是小腹更是剧烈的茎峦式的大幅度抽蓄

    也在此时，筱蓉被番仔狂干的阴道口不断的在番仔的老二每一下狂抽与狂送

    之间，都不断的淌出液体而筱蓉叫声如快崩溃般的歇斯底里大声叫着

    二哥忽然叫着“喂~~！你们看那女的表情…怪怪地！”大伙们也都注意到了

    筱蓉原本两眼半张半闭无神般的双眼此时竟然是两个黑黑的眼珠都翻了一半的白

    眼

    大伙们都望向小哥，以为小哥会出声制止而小哥此时竟然漏出相当兴奋的神

    情，静静的专注看着如此情况的筱蓉原来，小哥的性僻好是看到女人被干到快要

    崩溃边缘的状态

    此时番仔忽然有大声的狂吼并且将狂干筱蓉的速度，快到让大伙们吃惊的极

    高速度狂冲着筱蓉的阴道全身因为随着番仔狂冲而前后快速移动的筱蓉，彷佛出

    现了残像般

    而也在此时，忽然间听不到了筱蓉的叫声只是看到筱蓉嘴张着，以及已分不

    出是因为番仔的狂干还是本身的抽蓄

    就这样大伙们也都静静的看着这样被番仔以极高速猛力干着的筱蓉果然持续

    了没几分钟，筱蓉的反应果然有了极大的变化抽筋式的全身剧烈茎峦，不停歇斯

    底里般的不自主扭动而原本已半翻白的双眼，此时已变成随着脸情转为痛苦而紧

    闭着

    此时番仔更是几乎到疯狂边缘般的兴奋表情紧紧抓紧着筱蓉的腰际，以防她

    因为全身剧烈的扭动而不好控制就这样紧抓的筱蓉更是卯足最大的力量高速的抽

    送着狂干着

    二哥此时终于耐不住的大声对小哥喊着“老大，这女的不行了啦！”而小哥

    也才如惊醒般的回神过来，也喊着“啊…。这…。喂！番…停了啦！”

    而一直还没满足的番仔，此时一面疯狂干着一面喊着“再。。再一下就好。。”

    才说完，大伙们都看到，此时筱蓉又有了变化已经哑哑的张口叫不出声的筱蓉此

    时变成不断的从一直张口的嘴中溅出泡沫般的口水。。

    二哥失声的喊着“这女的…口水…干！不对了啦！是白沫啦！口吐白沫了啦！”

    小哥更是恍然大悟的喊着“这…喂！去？***　ff　仔拉开！”于是大伙们听完

    先是傻了一下然后就都一涌而上把狂干中的番仔硬拉开

    虽然拉开了番仔，可是筱蓉的全身仍是在剧烈的抽动与大幅颤抖着并且仍是

    不断的从嘴中咳出泡沫般的口水番仔此时竟然才回神过来的说“喔。。喔喔…这

    女的何时变成这样的？？”

    二哥责怪的眼神望着番仔说“都是你啦！这女的好像被你弄到不行了。。”

    小哥也说着“不行了？？这应该是出事了吧？你们不是说上次就这样。。？？”

    阿荣解释着说“不。。上次出事那女的，是已经口吐白沫了我们还是一直干。。”

    吉仔也说“嗯ㄚ嗯ㄚ，所以…这次应该不会出事吧。。？”

    就这样，大伙们你一句我一句的互相讨论着并且傻傻望着全身剧抽蓄中的筱

    蓉此时，吉仔忽然蹦出一句说“呃。。这个。。我觉的。。好像洋癫疯…。”

    大伙一听吉仔说完，尤其是小哥和二哥都同时赶紧过去检查筱蓉的嘴内确定

    没有如洋巅疯发作般的咬舌后才放心下来

    就这样，大伙们都静了好一会看着筱蓉而原本剧烈抽蓄着的筱蓉，终于慢慢

    的缓和了些变成了较小幅的颤抖着，不过小腹仍是较大不自主茎峦抽蓄着而没有

    再继续从口中咳出白沫，只是微微张嘴急速骄喘着就这样全身光溜溜的昏迷躺着，

    全身抽蓄着…

    番仔此时才委曲的说“唔…结果我正要高潮时…就被你们拉开了。。”二哥

    巴了一下番仔的头说“不拉开停下来，把这女的弄出事不就没的玩了？！”小哥

    此时有点了根烟说“呼。。这么棒的女人，大家都想多玩几天吧？”然后继续说

    “所以啦，不能玩到太过头，这样才能一直让大家爽下去知道吗？”

    于是，小哥又叫黑胖把一直被反绑的筱蓉双手解开松开然后自己将筱蓉光溜

    溜的骄躯抱起放进车子郏拷幼鸥大伙们穿上衣服，分配完再来的计划。。

    说完便由二哥开着车，一样是小哥和阿荣跟着筱蓉坐后座，吉仔在前座番仔

    则是载着黑胖骑机车跟着，就这样离开了这货柜废置场。。

    在后座，小哥是让筱蓉平躺在他跟阿荣的身上上半身是被小哥搂着靠在小哥

    的大腿上而阿荣则是不断的抚摸着在他自己腿上筱蓉的臀与大腿

    筱蓉仍是持续着缓缓的抽蓄，并且还是昏迷着并不时的骄喘着随着车子的颠

    簸，以及筱蓉全身的抽蓄使得丰满白嫩的双乳不断的抖动着

    全身光溜溜的成熟女性的诱惑，再加上不时的娇喘使的小哥忍不住的又开始

    抚摸与挑弄着筱蓉的双乳而阿荣则又开始挑弄着筱蓉的阴部，撩开两片红嫩的阴

    唇挑弄着

    虽然仍是在昏迷中的筱蓉，但是阴道口又开始湿润了阿荣笑着说“你们看，

    我的春药膏会让女的在几小时内不断的。。一摸就湿喔。。”可是一面开车的二

    哥却说“不是听说你这种药膏。。会毁了女的那边？？”

    小哥不太了解的问“靠！你们几个夭寿仔。。什么叫做会毁了女的那边？？”

    大荣一面玩弄的再度湿润的阴道口，一面说“也不是毁掉啦，反正这女的阴部…。

    以后就只对这药膏有反应。。”“也就是说，这药膏让这女的阴部高潮过头了。。

    以后她只有靠这才会满足。。”“因为呢。。我春药膏里面有加毒品xxxx啦~~”

 第 80 部分阅读

    以后她只有靠这才会满足。。”“因为呢。。我春药膏里面有加毒品xxxx啦~~”

    小哥摇摇头的说“你们喔…嗯…原来这么会玩，好！哈哈哈”于是大伙们淫

    笑着，车子在跑到河堤道路的尽头后便转入荒僻的山路了，筱蓉是离回家的路越

    来越摇不可及了。。

    一路上，阿荣与小哥不断的挑弄筱蓉，阿荣更是又开始使用按摩棒了果然在

    按摩棒插入阴道后没多久，筱蓉受不了再度的刺激的缓缓半醒过来两眼几乎是无

    神般涣散着的筱蓉随着骄喘支支唔唔的念着怎么回事。。？现在自己在哪里？

    小哥一面玩弄着她的双乳一面照着计划说着“蓉ㄚ。。现在好像不太舒服

    哟？是不是？嗯？”因为药效和药膏与连续过头的高潮，而造成脑子混乱状态筱

    蓉应着“唔…啊。。是的…全身…没力气。。还有…感觉怪怪…啊…头很晕。。”

    然后小哥又笑着说“需要休息喔，我们现在带去休息。。让好好睡一

    觉…”筱蓉脑子转不太过来的应着“喔…休息…睡一觉…可是…啊…。”

    小哥又笑着说“还是要这样全身光溜溜的回去…给仲凡看到？”阿荣接着说

    “蓉喔，的下面好湿喔…这样子回去给仲凡看到。。嘿？”筱蓉一面骄喘着应

    着“啊…怎么回事。。怎么…不要…不能这样子。。仲凡看到。。”

    小哥说着“所以啦，先别回去，让我跟仲凡打通电话，说不回去了喔。。”

    然后一面拨着跟仲凡在一起的罗仔手机阿荣笑着说“蓉哟。。跟说，待会小哥

    说几句你就接过电话说是就好。。”筱蓉此时没什么回应，因为又快受不了阿

    荣的电动按摩棒在音道内的刺激了只是一直轻声啊啊的骄喘着，并且小腹又开始

    了不断的抽蓄着

    小哥对着接通后的电话，要仲凡接听然后说着“仲凡，我跟你讲。。你妈妈

    现在很安全，不过今晚不回去了”然后将手机凑到筱蓉脸边，阿荣小声摧着她说

    “快呀，说是！说小哥讲的没错！”

    昏昏沉沉并被挑弄的快受不了的筱蓉，对着手机回着“啊啊…是…。啊啊…

    是的…。小哥…说的…是…啊…”于是小哥又接回来跟仲凡说“你听到了吧？而

    且。。你妈妈她不只今晚，要明晚后晚…好几天就是了。。”又接着说“这是你

    妈妈她自己愿意的，知道吗？”然后又将手机凑向筱蓉脸边，此时阿荣小声的对

    筱蓉说“呵。。这样啊啊的声音不就都给儿子听到啦？嘿嘿。。”

    筱蓉虽然脑子浑浊，但是还是有点反应的不能让仲凡听到她这样的声音但是

    全身软软无力，又无法停下小哥与阿荣的挑弄所以只好忍着淫叫声结结巴巴的对

    手机说“唔…这。。凡。。你先乖乖睡…觉…唔…我…不回去…”

    由于强忍着，更是造成受不了的压抑使得筱蓉全身更是再度开始了更大的颤

    抖与抽蓄着而阿荣小声的对筱蓉说，再一两句就好了，再忍一下喔。。

    于是小哥又对着手机说“喔。。你问说妈妈为什么舒服？你不懂ㄚ…嗯…”

    接着笑着说“这样跟你解释吧。。因为我们跟你妈妈玩一种游戏。。”“这是大

    人才会玩的游戏。。你还小不能玩…所以你妈妈玩的很舒服ㄚ。。”然后又淫笑

    着看了筱蓉一眼说“跟你说ㄚ，你会不会希望有个弟第或妹妹呢？嗯？”

    说到这，大伙都在淫笑着，而筱蓉强忍着叫声嘴巴念着“哎…不要…跟…我

    儿子…唔。。说那些…。”小哥不理会的继续说“啊？我知道你没有爸爸ㄚ。。

    又不一定要有爸爸…我们就能让你妈妈帮你生个弟弟或妹妹陪你，好吗？”

    此时在阿荣忽然又低下头加上舌头对筱蓉的阴核刺激终于又让筱蓉如崩愧般

    的，再也受不了的连续叫出声来并且双手无力的轻抓着阿荣的头发，同时如崩溃

    般叫嚷着“啊啊啊啊~~~　不行了啦…又来了啦…啊啊啊…我会受不了的啦。。啊

    啊啊”

    其实小哥刚刚跟本就没拨出手机，只是要让筱蓉在脑子不清状态让她答应然

    后又笑嘻嘻的说“蓉ㄚ，都答应了要跟我们住几天的ㄚ。。嘿”由于再再度的

    被挑弄的筱蓉，此时全身又开始了快速不规则的抽动并且越来越大声崩溃般嚷着

    啊啊啊啊啊~~~~啊啊啊~~~

    小哥又淫笑着说“蓉ㄚ，仲凡希望有个地地或妹妹陪他耶…嗯？”小哥说完，

    便忽然使力将筱蓉抱坐起来，将她面对他坐放到自己两腿间然后噗啾一声，就将

    刚刚把自己裤子半脱好漏出硬挺的老二，干了进去

    而筱蓉已再度湿润的阴道，被小哥长长硬挺的老二直直的干入由于是坐姿，

    所以可以比刚刚在地上干的更深更尽头就看到小哥刚刚在地上无法全部干进去的

    老二这回在车上的坐姿体位，几乎全部的老二都干进去筱蓉的阴道了

    筱蓉被小哥这样忽的干，使得全身忽然转为如触电般断断续续的大幅颤抖着

    而叫声更是如崩溃般的叫着，并且有些走调的嘶哑声在里面穿插着这回没有反绑

    的两只手，则忽然不知哪来的力道紧紧乱抓着小哥的头发，以及小哥的双肩的衣

    服

    小哥一面用坐姿疯狂向上顶着筱蓉的阴道深处一面同时淫笑着说“蓉哟~~要

    让怀孕喔~~仲凡要个弟弟或妹妹喔~~~　”说完，更是卯足全力的疯狂顶着干着

    筱蓉的阴道…

    二哥此时缓缓的将车暂时在山边停好回头笑着说“老大，你干的力道太大啦，

    会把车晃下山啦。。所以我先停下来”然后跟在后面骑车的番仔，也停在车窗

    笑着看着小哥的狂干，并且一面说“老大哟~~干死她干死她~~冲哟~~~　！！”

    阿荣此时叫黑胖去后车厢拿出冰桶的啤酒吉仔也说“啊对喔！怎么刚刚都忘

    了有〃　毕鲁〃　ㄚ？？喔~~太好啦！”二哥更是笑着叫着“今夜，有美女，有美酒，

    有好兄弟一起玩，太棒啦”

    然后大伙们就开始一起叫着笑着，以及混着筱蓉近崩溃边缘的嘶哑淫叫声在

    这偏僻的山腰小路旁，筱蓉赤裸的娇躯，开始了第二波更漫长无尽的奸淫。。

    奸淫之谷“”因为坐姿的体位，筱蓉被小哥

    干的快速上下震动着丰满的双乳，也随着骄躯的快速上下震动而抖动着

    马上就快速进入近崩溃边缘的筱蓉，开始想在跨坐的双腿使力避开小哥的狂

    干可是小哥此时更是用力抱紧筱蓉腰与臀这使得还是全身没什么力气的筱蓉，无

    法避开小哥越来越猛的狂顶。。

    小哥一面狂干一面淫笑的说“蓉哟~~不是要生个弟弟或妹妹陪仲凡吗？所

    以要全身放松让我们干ㄚ”筱蓉此时又是与无轮次的应着，听不太懂在说些什么。。

    阿荣在一旁淫笑着说“对啊。。要乖乖的让小哥把精液射进去ㄚ。。这样

    才会怀孕ㄚ”二哥在前坐也笑着说“光光只有小哥在阴道里射精还不一定会

    怀孕喔…所以。。”说到这，大伙们都抢着你一句我一句的接上“对阿对阿，还

    要我也射进去…”“还有我也是喔~~~　有要让我射在里面”“哈哈…还有我也是，

    反正要让我们大家轮着干。。都射在里面ㄚ”

    小哥接着说“蓉ㄚ。。听到了吗？这样才能增加让怀孕的机会喔”说完，

    小哥又是卯足了全力狂顶狂干着筱蓉的阴道二哥不放过的继续说“而且ㄚ，要好

    几天让我们一直干一直射在里面。。这样才更增加怀孕的可能喔”

    而一面干着筱蓉的小哥又说了“蓉ㄚ。。怎么。。都没回应ㄋㄟ？没亲口

    答应我就一直不射喔…”“嘿嘿。。我一直不射一直干喔？会不会受不了ㄚ？

    嗯…？”

    筱蓉此时一面如崩溃边缘的叫嚷着一面说“啊啊啊啊啊~~~　不…我会受不了

    的。。啊啊啊啊…快点…结束…”二哥笑着说“希望小哥快点结束就答应我们刚

    刚说的。。要让我们给怀孕ㄚ”阿荣也叫着笑着说“对阿对阿，快跟小哥说。。

    求他射在里面ㄚ~~~　”

    筱蓉此时一面被狂干一面断断续续的应着“啊啊啊啊啊~~~　啊啊~~求你…啊

    啊…射在…。我里面…啊啊啊啊~~~　”筱蓉努力的讲出这几个字后，忽然全身如

    虚脱般软下来

    小哥见状赶紧扶着筱蓉瘫软的骄躯躺在后坐上虽然瘫软，但是筱蓉的全身都

    持续着快速不自主的抽绪着而脸情相当迷蒙且两眼完全涣散的不知道在看哪边嘴

    角此时又再度的淌出一线的口水留了下来。。

    小哥就是喜欢看到女人被干到变成这样的情况所以此时又将筱蓉两腿掰开，

    直接继续干着仰躺在后坐的筱蓉又是再度开始狂干，筱蓉全身又忽然直接变成快

    速的茎峦而双手有气无力的，没目标的乱抓一通

    阿荣压住了筱蓉乱抓的双手，并拉到膝盖下压着然后双手则是抓揉着筱蓉抖

    动不停的双乳而小哥则是双手紧抓着筱蓉双腿膝盖被面，并用力撑开狂干着

    筱蓉全身果然又再度崩溃地剧烈抽蓄与扭动并且张着口连续的呃呃呃急速骄

    喘才没一分钟小哥就忽然兴奋的喊着“喔喔喔…ㄚ呀…这女的阴道又变的好紧…

    夹住了啦…”然后狂吼一声“吼~~~　休想夹的住我的老二…吼~~冲ㄚㄚㄚㄚㄚ~~~~！”

    此时用最大力道狂干着筱蓉，啪啪的撞击声也相当的大声。。才没几十秒筱

    蓉又彷佛再度完全崩溃了全身相当剧烈的抽蓄着，而小腹也快速的茎峦着半玻У?br />

    双眼完全翻白，整个头虚脱的偏向朝着前坐的那一侧

    二哥见状担心的问“喔…这个…哎…老大…这女的…。。停一下吧？”小哥

    就是喜欢看女人被干成这样，此时跟本没听进去二哥的话而且更是满脸兴奋的扭

    曲表情，双眼撑得大大的并疯狂的狂干着筱蓉

    当场原本兴奋的大伙们都傻住了，因为不知道该不该阻止他们老大二哥忽然

    大喊着“你们看。。这女的嘴纯变紫了…死掉了啦！！”

    突然的这一句，才始小哥惊醒过来，并马上停下了狂干可是才一停下来，就

    发现筱蓉不断的快速骄喘着与全身剧烈的抽蓄着才发现是被二哥骗了。。小哥有

    些火大的瞪着二哥说“你他妈的故意让我爽不到高潮是不？？”

    二哥才道歉的说，不这样，再玩下去这女的一定会出事…然后又说“老大。。

    真的让这女的休息好了，待会到了良哥那边马上让你先玩嘛。。”小哥此时好像

    也才注意到刚刚差点又干到过头然后坐下来休息点了根烟抽着说着“嗯。。老大

    我刚刚是有点着魔了…”

    虽然小哥停下了狂干，但是这一次筱蓉的反应跟刚刚在货柜废置场不太一样

    全身一直持续着快速的抽蓄，尤其是小腹可以说是大幅的茎峦着而淫液仍是不断

    的从阴道内缓缓的淌出来阴道口的大阴唇一直持续着不自主的微微颤抖着张缩着

    大伙们不知道该怎么办的傻傻望着筱蓉小哥问道“你们说上次玩那酒店妹。。

    出事前是这样吗？”二哥吸了一口气说“嗯…是的，结果那女的就这样维持了好

    久…”阿荣接着说“。。然后就好几天都醒不来…最后虽然醒来。。但是。。但

    是”二哥摇摇头说“醒来后脑子不正常了…所以丢到疯人院去了…”

    小哥听完，又转头去看着仍大幅抽蓄中昏迷的筱蓉就这样，在大伙们又不知

    所措的等了一分多钟筱蓉忽然好像呛到般的咳嗽起来

    大伙们以为筱蓉回神过来了可是筱蓉仍是昏迷中的咳着，并且又不断的咳出

    泡沫般的口水。。大伙们这下慌了，都手足无措的望着如此状况的筱蓉就在筱蓉

    连续的咳出一些泡沫后，又再度偏头过去昏迷着。。

    而全身的抽蓄也跟着缓和了许多，阴道口也停止了不断淌出的淫液大伙们才

    松了口气，然后小哥穿好裤子后便叫大家朝良哥那边出发了

    于是小哥和阿荣让筱蓉躺在他们两个的大腿上休息就这样一车一机车的往深

    山中开去了

    这次的一路上，小哥和阿荣都不太敢再挑弄筱蓉而筱蓉也慢慢的不再抽蓄了，

    只是不时的微微颤抖着并且一直没醒来沉沉的枕在小哥腿上睡着

    就在一小时多的山路间行驶后，终于在一山谷间车速慢了下来再来近半小时

    的山谷小路，完全没有路灯终于，前方有火在燃烧的光亮，并且有好几个人围在

    火旁边等着

    车子停到火的旁边后停下，那几个人都迫不及待的围上来到车窗旁这几个人

    都是30多岁的成年人，可是辈份都比小哥与二哥和阿荣低其中一个绰号皮仔的光

    头男人围到车窗旁，兴奋的叫道“哇哩靠！老大有你的！怎么弄到这么棒的女人

    ㄚ？？”

    然后最魁梧壮硕的黑面也接着说“嘿哟！这女的简直是这辈子看过最棒的啦！

    以后有的爽了啦！！哈哈哈哈”打着赤搏，全身满满刺青的小刘淫笑着说“小哥

    老大，果然是你们这一堂的最会玩。。我干脆过堂来跟你好啦”

    小哥对着车窗外的小刘说“叫我小哥就好啦，要不是你不想带堂，其实你算

    是跟我同辈的ㄋㄟ”然后又望向良哥接着说“老四，前面的屋子准备好了吗？”

    良哥沉稳的笑着说“都弄好，要什么有什么…万事具备，只欠女人啦，呵

    呵”于是，大伙们听完都淫笑着。。

    前方是幢普通的水泥式两层楼建筑但从外表看感觉已经废弃有一段时间了，

    外表的墙壁都相当的破旧屋内二楼有着灯光的透出，而二楼的每个窗口都有着较

    干净的沙窗

    车子缓缓滑到这屋前停下，小哥将筱蓉横着抱起在胸前于是大伙们都兴奋着

    一起走入屋内。。

    一楼是空空的没什么，到是有一两张破椅和鼓鼓的垃圾袋散在角落而地上还

    散着几条女性的衣物与内衣裤，脏脏的而且都是被扯破的走上楼梯到了二楼，景

    像跟一楼有些不同

    首先一进二楼，就有着蚊帐隔在二楼入口而进去后，有着两张长沙发在左右

    两边，虽然有点旧但是蛮干净的有着一张路边摊流水席的大圆桌在房中间撑开着

    桌上有着一些零乱的酒瓶和烟盒与毒品

    旁边又摆着一张麻将桌，桌上散着麻将与扑克牌地上有着三箱冰桶，在黑胖

    提上来一桶后，一共是四桶了而在面的尽头墙壁旁地上，摆着一张大大的床殿

    床殿旁的地上，则是有着跟一楼一样好几条被扯破的女性内衣裤并且还有几

    只用完散在地上的保险套床殿上有着相当多滩不明液体干掉后的痕迹而良哥叫着

    阿风去把干净的床单铺上

    在旁边的地上还散着一袋袋不知装了什么东西的背袋与塑料袋而二楼有着两

    间的房间，里面有一间摆着很干净的新床殿在地上并且那间也打扫的相当的干净，

    而且还有一扇新装好的木门，有着可以锁的门把

    而地上与天花板挂着很多只大把的露营用灯桶把这二楼照的蛮亮的，每扇窗

    口都装着不旧不新的沙窗

    良哥沉稳的对二哥笑着说“老大？如何？还算满意吧？听说你点名这间，我

    门赶紧整理的哟”小哥一面将筱蓉抱进旁边干净的房间内，放在床殿上后然后走

    出来问良哥说“不是听说这边是你们常常把小姐拖来这强暴的地方？？”

    二哥淫笑着说“老大，是呀。。上次被搞到进疯人院的酒店妹也是在这搞的

    呀。。”小刘摇摇头说“上次？我看你们几乎是每次喔！到目前有哪个女的来这

    后能回去的？”阿荣说“本来就没想让她回去呀，只是这次要好好的慢慢玩。。”

    良哥也说“本来就是要慢慢玩ㄚ，看你们每次都猛操，到最后都没的玩了”说到

    这，大伙们都淫淫的哈哈对笑着

    良哥此时又接着说“老大，你今晚就在那间我们特别帮您清出来的房间。。

    好好玩吧”小哥笑的说“嗯。。老四，谢啦…喔！对了，你们外面这房内…”小

    哥一面说一面盖了一下鼻子说“怎么有种怪味在空气中飘着…？”

    良哥傻笑着说“不好意思。。因为到中午前我们还在这搞一个女的。。一面

    清扫着一面搞，到晚上您来之前我们才结束掉的…所以ㄋㄟ。。对不起…空气中

    还有些ㄒ一ㄠ味。。”

    小哥一面要转身走进房内一面回头问说“疑？那么…那个女的ㄌㄟ？你们可

    以继续玩ㄚ，别担心会吵到我，ok？”小刘摇摇头说“那女的。。早在昨天就被

    搞到不行了啦。。”壮硕的黑面接着说“别瞪我呀…我怎么知道那女的最后会那

    样…”

    小哥走到房门口又一面好奇的问“然后呢？那女的不会又是被搞到进疯人院

    了吧？”良哥听完不回答的回过头交待黑面与小蛇说“那女的处理好了吗？可不

    能被发现。。是埋好了还是剁开分别丢进海里？？”小蛇回答说“陈胖子和明哥

    说要毁容后再剁碎丢进海里。。应该晚点就回来了”

    小哥听到这，就已经明白那女的是发生什么事了于是摇摇头的说“嗯…希望

    这女的挺的住，可以让我们玩久一点。。”然后就进了房内，将房门关好反

    锁…

    就这样，全身光溜溜的筱蓉，与这一群男人与男生在这荒僻的山谷中，将要

    开始筱蓉漫长的被极度奸淫的命运尤其良哥这一票更是穷凶恶极的成年流氓，完

    全不将生命当做一回事想杀就杀，想玩就玩…

    小流氓轮奸女片警；

    湛琴是派出所一名年轻的女片警，26岁，未婚，身高一米六，身材健美修长，面容艳丽，是分局有名的美女。在公安院校她就是高材生，并且是校武术队和排球队的主力，因此参加工作以来虽然不乏追求者，却始终对别人不加辞色，又被同事称作“冷美人”。

    早上一上班，就接到管片里有居民举报，说几个十五、六岁的学生整天在地区打架闹事，其中为首的是住在9栋A座的李强。湛琴心想：一群小孩子，训诫一下应该能让他们安分几天。于是她骑上自行车就直奔自己的管片。

    早晨的管片里静悄悄的，由于是别墅区，更加幽深。到了9栋A座，湛琴下车按了门铃。

    门铃响了很久，防盗门才姗姗打开。出来开门的是一个瘦小、戴着近视眼镜的学生，看年纪最多也就16岁。

    “你是李强？”湛琴严肃的问。

    学生看着面前一身笔挺警服的女警，一时反应不过来，半晌才点头。

    “你家长呢？我要找他们谈谈。”湛琴见李强这么木讷，心里有点怀疑刚才那个举报电话的真实性，她边问边径自走进去。

    “我爸妈都到广东做生意去了。”李强连忙回答，想拦住湛琴。但已经来不及。湛琴通过玄关，已来到了别墅的大客厅，眼前的情景让她震了一下。

    客厅里一台48寸的投影电视，正在播放日本的A片，5个和李强差不多年纪的男生看得津津有味，当他们转眼看到英姿飒爽的女警，也顿时惊呆了。

    “你们在干什么？”湛琴厉声问，“都是哪个学校的？住什么地方？”

    李强“扑通”一声跪在湛琴面前，“警察阿姨，你千万不要告诉我爸妈，他们会打断我腿的。我们错了，以后再也不敢了。”

    湛琴心中愤怒，“不行。把家庭住址都报出来。你们几个都跟我回派出所去！”

    李强猛的抱住湛琴的腿，“不要啊！饶了我们吧！”

    湛琴感到一阵厌恶，“起来！”想用力甩开，但李强抱得非常大力，居然一下没甩动。

    “这可是你逼我们的，警察阿姨。”李强没有松开手，却一字一顿地说道，口气变得异常阴冷。

    湛琴心念一动，来不及反应。李强扭头冲其他几个呆若木鸡的同伴喊：“还不动手？”

    5个男生象接到了命令，各自站起身，向女警扑了过来。

    这是年轻的女警没有料到的，这些小毛孩子居然敢反抗？警校学的擒拿格斗今天可以派上用处了，她身体才一动，却忘了李强仍然抱着她腿。

    李强突然发力，趁湛琴身体失去平衡，一下子拉倒了湛琴。这时几个男生都扑了过来，一起按住了湛琴。

    “你们想干什么？”湛琴有些慌乱，这毕竟是生平第一次遇到类似的情形。

    “不要理她！把她绑起来！”李强冷静的吩咐同伴。

    很快，同伴从杂物间取来细麻绳，将女警双手反绑在背后，连双腿也绑了起来。李强脱下自己脚上的袜子，塞进了女警的嘴里。

    再怎么挣扎都无济于事，身体被牢牢地捆绑，嘴里含着臭烘烘的袜子，警帽在搏斗中早已落在了地上，女警的心沉了下去。刚才的一时大意，导致了目前的结果。

    六个男生惊魂未定，气喘吁吁的站着，面面相觑，投影电视里A片正播到高潮处。

    李强说：“现在我们已经没有退路。只能一条路走到底了。”

    一个男生问：“我们这样会被判刑的。”

    李强瞪了他一眼，“我们有得选吗？”

    “那我们怎么办？”另一个问。

    李强没有作声，眼睛直勾勾的看着电视机屏幕。

    很快，女警被六个男生抬到了客厅的大茶几上，然后有人解开了绑住她腿的绳子，没等她反抗，就被分开大腿，用绳子将两个脚髁分别绑在茶几腿上。

    湛琴似乎意识到马上会发生什么，拼命挣扎，脸上是极度愤怒的神色。

    李强的手搭到了女警的胸前，“对不起，漂亮的女警官。这可是你逼我们这么干的。”

    警服的钮扣被一粒粒的解开，湛琴丝毫不能反抗，连呼救都做不到，只能听任一个学生轻易地将她身上地警服拉开，然后是衬衫，然后是文胸，健美而挺拔的乳房顿时跃然而出。

    湛琴羞愧欲死，她听到了学生的惊呼，处女的胸部就这样裸露在空气中，裸露在一群小色狼的目光下。

    “还等什么？”李强第一个扑了上来，一双小手在湛琴的乳房上乱摸。

    由于被袜子堵上了嘴，只有发出“呜呜”的声音，但不管她怎样用力，都无法使自己的身体挪开，她感觉有好几只手伸进了她的警服里，有的在她光滑的肌肤上来回游走，有的用力的捏她含苞待放的乳蒂。为了方便，这些学生居然把她的警服连同内衣都脱到了肩膀处，使她上身完全赤裸。

    湛琴忽然感觉有一只手伸入了她的警裙，然后慢慢向大腿根部移动。。。。。。天啊！早知道这样今天不该穿警裙的，应该穿上警裤，束上宽大的警用皮带！

    但这只不过是女警的一厢情愿，她其实心里明白，就算她穿的是束皮带的警裤，最终也会被这批小色狼轻易地脱去。

    一个艳丽而威严的女警，被六个学生牢牢地绑在了茶几上，修长的大腿被分开捆绑，嘴里塞着一只臭袜子，上身的警服被脱到背后，乳房受到了前所未有的侵犯。这样的场面本就刺激异常。

    李强忽然停止了对女警乳房的侵犯，拍了拍手，其他男生顿时都住了手。湛琴喘着气，凭直觉她知道显然李强是这些男生中的领袖。看不出瘦瘦小小的居然对周围的人具有震慑力。

    “你去门外把警察阿姨的自行车推进来，别让人看到。”李强不慌不忙地吩咐，“你马上回家把你的数码摄像机拿过来。

    我家的被爸妈带走了。”

    两个男生依令而去。

    李强又吩咐搜女警的衣袋，将警官证、钱包都扔在一边，关闭了湛琴手机和呼机的电源，对着被绑在茶几上的女警微笑道：“嘿嘿。万一有人找你，打你手机一直没人接是会引起怀疑的。”

    两个出去的男生很快回来了，湛琴听到了钢质防盗门重重关上的声音，心里充满了绝望。

    从警以来虽然不过短短四年，参与过不下20次的专项斗争，在与盗窃、贩毒、赌博、嫖娼等违法犯罪人员的交锋中每次她都是以胜利告终。2002年夏季，在市郊一次缉毒行动中，她曾经单枪匹马擒下新疆贩毒头目。当时，市局领导称赞她是刑侦的料，指示政治部人事处在她基层工作满三年后立刻调入刑侦总队。。。。。。

    可是，身手矫健的女警今天居然阴沟翻船，落到了被六个十几岁男生剥去警服反绑在桌子上的境地。

    “湛……琴……”李强捡起女警的警官证，念着女警的名字，“真是个让人肃然起敬的名字。”他俯下身，凑近女警，“这名字很配你身上这笔挺的警服的。”

    湛琴从李强的镜片里看到了自己警服被脱到肩膀处，文胸被扯掉，露出雪白乳房的样子，羞愧难当。

    李强用警官证的边缘轻轻刮着湛琴挺立的乳蒂，柔声说：“其实我最爱看王晶的《制服诱惑》了，可惜这胖子哗众取宠，看到结尾都没有朱茵穿着警服被强奸的镜头。真是不爽。”

    湛琴脑海里涌出“变态”两个字来，但嘴里被堵的袜子使她说不出话－－－真是奇臭无比，让人要呕吐，这变态平时穿什么鞋子？难道从来不洗脚洗袜子？

    “你看看现在电视机里播的，我们想效仿一下你不会有什么意见吧？”李强冷冷地问。

    头颈还能转动，女警下意识地看了看电视屏幕。天～那是一部SM的日本片，女优浑身被绳索缠绕，被几个男人在轮奸。

    “唉～可惜。我找到现在，都买不到女警被强奸的碟片。所以只好请人拍了。难得您亲自送货上门，我们就不客气了。”

    湛琴听到了摄像机启动的声音，知道自己已经陷入了万劫不复的局面了。

    “不如我们做个游戏？或者说打个赌？等等我会蒙上你的眼睛，然后我们几个轮流上你，你能猜出除了我之外其余五人上你的顺序，我们就放你走。至于我嘛，不用费神了自然是第一个了。哈哈。”

    李强说完，在女警的乳房上重重地亲了一口，然后转身，“同志们。不准再打飞机了。听我口令，一二三－－－脱！”

    在刚才李强调侃女警的时候，看着美丽女警上身赤裸被捆绑的场面，有两个男生已经按耐不住在自己手淫了，此时闻得号令，几个人三下五除二把自己的上衣、牛仔裤包括袜子鞋子都脱得干干净净。

    李强说：“湛警官，请好好看看我们的尺寸，结束后要请你猜的。”

    掀开女警的警裙，李强说：“现在，我要蒙住你眼睛了。”

    湛琴感觉下体一凉，内裤已经被李强用力撕开，离开大腿而去。

    “呜。。。。。。”女警喊不出声音，拼命挣扎，想并拢大腿，但她的努力被分开捆绑的绳子打败了。

    李强将白色的内裤拿在手里，凑到鼻子前闻了闻，“很干燥，也很香。”然后套在了女警头上，在脑后将撕开的地方打了个结，这样严严实实地蒙住了女警的眼睛。

    警裙被翻了起来，阴部已经完全暴露。女警完全看不到周围的情况，只感觉有一只手在她茂密的森林间游走，慢慢的滑向了小隆

    不知从哪里来的力气，湛琴作势要从狭窄的茶几上坐起身，但立刻有几双手按住了她，并把她重新按倒在茶几上，很快，她的上身又被加上了两根麻绳，一根从她腹部穿过，一根则特意穿过她乳房根，绳子在茶几底下打结，现在就算女警平时因锻炼有再好的腰腹力量也无济于事了。

    女警挣扎的后果是，在她因被绳子从下面穿过而显得更加挺拔的乳房上如今多了几只拼命捏弄的手。

    美丽的女警，双手被牢牢地捆绑在背后，两根绳子将她身体仰面固定在茶几上，另两根绳子则将女警修长雪白的双腿分开固定在茶几脚上。警服被解开，乳房被捏，警裙被翻起，头上蒙着自己的内裤，嘴里堵着学生的臭袜子，脚上警用制式皮鞋和袜子倒是完好，但阴部赤裸着。

    李强并不急于强奸，他只是把手指插进了女警的阴部。

    李强的手指很细，一如他瘦小的身材。但他看似漫不经心地将手指插进女警的阴部，却随着电视机里的伴奏音乐有节奏的搅动。

    湛琴感到了来自大腿根部的震颤，在警界号称“冷美人”的她一直忘情于工作，对来自异性的信号从来都是拒人于千里之外，因此至今仍保持着冰清玉洁的处子之身。26岁的人生经历中何曾遭遇过眼下的局面？

    从查案到被绑住手脚再到被强行脱去警服，女警的思维里只有一种受屈辱的羞愧。然而此时此刻，自己丝毫动弹不得，耳

    边是男生们的喘息声，身上被几双手摸遍，尤其在女人最隐秘的部位被一个不良少年用手指乱捅，悲愤之余，竟渐渐有一种受虐的快感涌上了心头。

    李强只有16岁吗？他怎么可能懂得用这种强烈挑逗的手法？湛琴问自己，她突然警醒，自己无论如何都不能在这种状况下产生性欲！

    因为身上还穿着警服，代表自己是一个高高在上的执法人员，怎么允许在违法者面前崩溃？

    李强的手指停住了，“湛警官果然意志坚定，到现在居然阴部一点都不潮湿。”

    女警感觉李强的手指离开了自己身体，刚刚舒了一口气，又发觉有人将自己的鞋袜都除去了，正不知怎么回事情，胸尖、腋下、阴部和脚心同时奇痒。

    若不是被袜子堵住了嘴，女警肯定会大叫起来，显然这些男生用类似羽毛的物品在分别骚扰她身上这些最敏感的部位。

    女警的双手被绑在背后，根本无法抵抗这种骚扰，而大腿的分开程度恰似在迎合羽毛的摩擦。

    “我们是谁？在学校门门功课红灯，到了社会上遭人白眼。我们是六个游手好闲、只会打架和看黄色碟片的小混混。而您呢？您是随时可以关押我们的警察。我的湛警官，你的权力呢？你的威严呢？一身警服的你怎么居然被绑在这里？怎么居然被扒了衣服等待下身潮湿好让我们这些小混混H？”李强一字一顿的发问。

    “一杠两星？你一定抓过不少罪犯吧？有没有想过有一天会被你亲手抓的罪犯强奸呢？这一课今天我们来帮你上。”

    女警的脸涨得通红，本来敏感区域的搔痒已经忍受不住，再加上李强画外音般的旁白，她再也控制不了自己，阴部开始逐渐湿润。

    “好！湛警官，我要强奸你了。”李强放下了羽毛。

    杀了我吧！女警在心里狂喊，但此刻的她连自杀的自由也欠奉。一根肉棒不由分说的插进了湛琴的阴部，强奸穿着制服的女警带来的刺激使16岁男生充满了锐利。

    “不！”女警无声的悲呼，来自于身体深处的刺痛告诉她，她被夺走了贞操。

    也许是太刺激了，李强仅仅在湛琴体内抽动了两下就射了。射精的过程却很长。

    “靠！”李强骂了一声，不知是责骂自己太没用还是诅咒湛琴现在的样子太性感。

    “把摄像机给我。到你们了。”李强没好气地说，拔出了生殖器。

    当第二个男生插入的时候，湛琴终于晕了过去。

    也不知过了多久，女警慢慢苏醒过来，蒙住头部的内裤已经被取下，但眼前的场面却使她宁愿自己永远不要醒来。

    下体是粘糊糊的，肯定流满了几个人的精液－－－轮奸已经结束了。六个男生围在茶几边，其中几个正用女警的内裤、袜子套弄自己的小鸡鸡，意图东山再起，还有一个更变态，把鼻子凑在女警的鞋子里深深的吸气。

    李强端着数码摄像机，把镜头一刻不停的对准着女警浑身上下。

    见湛琴醒了，李强笑着说：“湛警官，说好要打赌的，你怎么就放弃了？晕过去代表你不能说出他们上你的顺序了？你说，你是否应该愿赌服输？”

    女警的眼神里闪过一丝恐惧，这些变态还想干什么？

    突然，她听到了轻微的马达声，然后一件冰冷的东西贴到了小腹，立刻发出“嗤嗤”的声音。

    是电动刮胡刀！

    “没错。我的湛警官。你输的代价是让我们剃干净你的阴毛！”

    绳子使女警不能躲闪，很快阴毛都被剃光。

    “欣赏一下吧。不然挺遗憾的。”李强指了指电视机。

    湛琴看过去，原来已经不是日本A片，现在正在播放的竟然是刚才几个少年轮奸她的场面－－一个女警察被牢牢捆绑，警服上的警号和肩膀上的警衔标志由于是金属的，在镜头里熠熠闪光，和被撕开的警服下面雪白的肌肤相映成辉。

    庄严的警服并不能抵御最色情最变态的侵犯，在身上几根缠绕的麻绳衬托下反显得性感异常。一个男生在女警体内抽插，剩下的男生边自慰边摸遍女警的全身敏感部位，连纤细秀美的脚也不放过。

    阴部的胀痛告诉湛琴这些画面是无比的真实。

    “兄弟们，这片子如果刻录成光盘，流通到市面上我们可发财了。”李强得意洋洋的大声说，“《制服诱惑之绝对真实强奸女警》，题目多棒！”

    “现在，我们六个都是湛警官的老公了。我很想听到警官亲口这么称呼我们。”李强说完拿下了堵住湛琴嘴巴的袜子，夸张的道歉“不好意思，最近一直穿球鞋，味道重了点。”

    呼救吗？可声音能传出去吗？求救不成的结果势必会遭受更变态的对待。

    “其实我们想放了你。但你的文胸、内裤和袜子必须留下，原因不说你也清楚。”李强淡淡地说，“你当然不会把这件事情自己说出去的。一个警察让几个小混混绑起来轮奸了毕竟不是光彩的事情，再说我们还有DV。”李强扬了扬手中的摄像机。

    俯在被捆绑的女警身上，李强在湛琴耳边轻轻的说：“明天再来找我。别忘了我是你生命中第一个男人。记住，一定要穿警服来。　”

    湛琴的心中绝望了。

    几个男生低声商量了几句，还是由李强走近来说：“我们决定现在再干你一次。因为我们担心一旦解开你的绳子，你有多余的体力收拾我们。”

    不再有袜子堵住嘴，但无助的女警唯有默默地承受小流氓又一次的轮奸。

    这一次，她始终清醒着，当李强最后一个H入时，警服下的湛琴开始大声的呻吟。

    小强系列

    我与表哥的女友

    作者：kyo5067

    我叫小强，今年１６岁，是北京师大附中高二的一名学生，我的

    父亲是个外交官很忙，长年在国外，我的母亲是一名军报的记者。我从小就学习

    好，很自觉，不用家长多操心。我所在的学校是北京乃至全国的重点中学，高考

    升学率为１００％，都能考上大学。

    父母对我很放心，并允许我利用业余时间，参加了海淀体院的排球训练队。

    我的身高像妈妈，足有１。８０米，但我很瘦，我喜欢穿李宁的运动服，喜欢各

    项体育活动，班上也有女生喜欢我，但我对她们都不感兴趣。

    北京的夏天很热，暑假期间我除了去体院练球之外，就是去我大伯家找我表

    哥玩。他比我大五岁，在北京师大读书。我和表哥很合得来，关系非常得好。他

    喜欢足球，个子才１。７４米，但很键壮。他告诉我说他交了个女朋友，是他们

    学校音乐系的大三学生，还是他的师姐，还说有机会让我见见。

    那是八一建军节的前夕，部队文工团要去驻外地的基层连队慰问演出，我母

    亲要随团采访，就叫表哥来家陪我。?

 第 81 部分阅读

    学校音乐系的大三学生，还是他的师姐，还说有机会让我见见。

    那是八一建军节的前夕，部队文工团要去驻外地的基层连队慰问演出，我母

    亲要随团采访，就叫表哥来家陪我。母亲走后的第二天，表哥来到我家陪我住，

    第二天一早，表哥还没起床，门铃响了。能是谁呢？

    我打开门，见一个女孩站在那，我刚要问她找谁，她却先说话了。

    “你就是小强吧！”

    “啊……我是……你怎么知道的？”

    她一笑，“我叫李苗，是你表哥的朋友……”

    “哦……我知道了姐――请进……”

    “你表哥呐……哦……他还没起床。”

    “哼……他可真懒。”

    “姐……你先坐，我去叫表哥。”

    “不用，我等一会儿……”

    我这才仔细地打量表哥的女友，真不愧是学音乐的，气质不凡，文静中不失

    娇媚，一头乌黑亮丽的长发，如天使般美丽的脸孔，让所有打扮都是多余的。她

    的双眼明亮又性感，而她的皮肤就像婴儿般白嫩光滑，找不出任何的瑕疵。粉面

    桃腮，一双标准的杏眼，淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着；个子不

    是很高，可给人一种修长秀美的感觉，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体

    的走动轻轻地颤动，短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，浑身上下散

    发着青春女孩的味道……

    “姐，我猜你是学钢琴的。”

    “哦……为什么呢？”

    “你的双手又白又细，手指纤纤像玉一样，绝对是弹钢琴的手。”

    “你还很会观察，对……我是学钢琴的……”

    我们正聊着，表哥打着哈气从卧室走了出来。

    “哈……哈……哎，小苗，你来了。哦……小强今天中午让小苗给我们做好

    吃的，她的手艺很好的。”

    “哦……那就谢谢苗姐了，表哥……你们先聊着，我要去练球了……”

    “你中午早回来啊！哦……我知道了……”

    我换了衣服骑车去体院了。

    １２点左右我回到家，用钥匙开门后客厅没人，餐厅里也没人，我正纳闷的

    时候，听到了很奇怪的呻吟声：“啊……啊……哦……哦……嗯……亲爱的，用

    力呀！对，快……哦……啊……”

    我也曾上过成人网站，知道他们在干什么！

    呻吟声是从客房传出来的，我小心的轻手轻脚地走到门外，见门未关严，我

    从门缝向里看去。见表哥赤裸着躺在床上，头顶对着门，苗姐坐在表哥的身上，

    正好对着我这边。见她一起一落地扭动着纤细的小蛮腰，胸前两团白嫩的乳房随

    着晃动乱抖不停，满头飘逸的秀发也左右甩动，闭着双眼好象很享受似的，那迷

    人的呻吟就是从她性感的小嘴中发出来的。

    我的手不知不觉地伸到我硬起的阴茎上来回套弄着，正看在性头上，忽然小

    苗姐睁开了闭着的双眼，我们的视线碰到了一起，我不知所错地呆在那里，生怕

    她叫出来。但她却没有叫，反而用娇媚的眼神看着我，并伸出香舌添着自己的嘴

    唇，双手也拢上那对大大的乳房不停地揉搓着，偶而用葱葱玉指夹住那勃起的暗

    红色的乳头捻动着。我被她的淫态所倾倒，她好像故意表演给我看……

    我实在忍不住了，跑到浴室用凉水冲身，浇灭身上的欲火……

    而这一切表哥并不知，在吃午饭的时候，小苗姐用她那火辣辣的眼神挑逗着

    我，时不时还在桌下用她嫩嫩的小脚触碰我的大腿，弄得我神魂颠倒，说话也语

    无伦次……

    为了怕失态，我草草地吃完午饭，和表哥说了一声就回到我的卧室。我打开

    空调躺到床上，却怎么也睡不着，满脑子都是小苗姐风骚淫荡的样子。

    正想着，表哥进来了，“小强……”

    “哦……表哥，有事呀？”

    “我马上出去一下有点急事，晚饭前回来。”

    “哦……那小苗姐呐！”

    “她不去，她还要给咱们做晚饭呢！”

    “哦……”

    表哥走了，我打开电脑想玩游戏，这时门一开，小苗姐进来了。

    “小强弟你在干嘛？我来陪陪你。”说着就坐到我的床边。

    我回头看着她，只见她穿了一件白色的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，

    刚好露出一点乳沟却没有露出乳罩的边，更显出了乳房的高耸；下身穿了一条浅

    黄色的短裙，露出了膝盖以下两条雪白的大腿。

    我红着脸叫了一声：“小苗姐。”

    她看了看红着脸的我，就像看到了一件属于自己的东西，暧昧地笑了笑，说

    道：“刚才你为何吃那么少，我做的饭不好吃吗？”

    “不……不……不……姐我……我……”红着脸忙说：“不……小苗姐我…

    …我……不……不饿。”

    和她离这么近，闻到她身上的香，我心跳得厉害，脸色通红，额头上也渗出

    少许的汗珠，说话也有些结巴……

    苗姐看到我的眼睛总是偷偷地瞄着她，心里不禁乐了，故意在我的面前转了

    一个圈，展示了一下自己优美的体形，对我说道：“我好看吗？”

    “好……好看……”我急忙收回了自己的视线，脸色更红了，我转过身假装

    看电脑。

    我感觉到一个温热的身体贴在了我的背上，尤其是两个鼓鼓的肉球紧紧地压

    在我的背上，苗姐口中呼出的热气喷在了我的耳朵上，痒痒的。说道：“你看什

    么呢？”

    这么近距离地感受女孩还是第一次，不但可以感觉到她身体的温暖，还可以

    闻到她身上传来的幽香，我的心“砰……砰……”地乱跳……

    我感觉到她的双手已经向前抱住了我，耳边传来她轻轻的话语：“小强弟，

    姐姐从第一眼见到你就喜欢上你了。”

    我不知从哪儿来的勇气，一转身就抱住了她。“姐……我也喜欢你。”

    苗姐的眼睛盯着我看，我在苗姐的注视下脸色更红了，半闭起了眼睛。她的

    呼吸带着潮气，喷到了我的脸上，有说不出的芳香。苗姐慢慢把嘴压上来，舌头

    伸入了我的嘴里。

    “噢……”我发出轻哼声，有生以来第一次尝到女孩的舌头，使我觉得又柔

    软又甜美，要说天下的美味，可能就数女孩子的舌头了……

    苗姐贪婪地在我的嘴里舔遍每一个部位，唾液在她的贪婪地吸吮中流进我的

    嘴里。我品尝着女孩略带香味的舌头和唾液，把她口中流到自己嘴里的口水全部

    吃进了肚里。

    经过了很长时间的热吻我们才分开，苗姐凝视着我，用满足地口吻说道：

    “你有女朋友吗？”我摇了摇头，“那你和女孩还是第一次？”我又点了点头。

    苗姐轻舔我的耳垂，一只手拿起了我的手放在自己的乳房上，在我耳边轻轻

    说：“好弟弟，姐姐今天就是你的了，你不会主动一些吗？”

    虽然隔着一层衣服，我仍感觉到乳房的柔软和坚挺，手感是那么的好，这种

    感觉是从来没有的，令我兴奋，禁不住用手揉搓起来。

    苗姐被搓得软在了我的怀里，轻轻呻吟道：“啊啊……啊啊……真舒服。”

    她自己开始解开自己裙子的钮扣，房间内一下就充满青春女孩的体香。

    我也急忙地脱下背心和短裤，苗姐美丽的臀部和修长的大腿使我感到头昏目

    眩。她丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶著蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比

    分明，胸前两颗嫩乳丰满得几乎要覆盖不住，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香

    唇，丰盈雪白的肌肤，白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条。苗姐迅速地扯

    下碍事的内衣，赤裸地压在我的身上。舌头在我身上移动着，我敏感地颤抖着，

    还忍不住发出哼声：“哦……啊……姐……”

    苗姐的滑嫩的舌头继续向下移动，在我的身上留下很多唾液的痕迹，热热的

    呼吸喷在身上，使得我忍不住轻轻扭动身体。很快，她的嘴来到我的两腿中间，

    苗姐抬起头，分开我的双腿，凝视因过度兴奋而勃起的阴茎，火热的呼吸喷在我

    的大腿根。

    “真好，这么大”，她的脸色红红的，小肉穴中已渗出了淫液，就连握着我

    阴茎的小手也有些颤抖。

    苗姐用手握住我阴茎的根部，伸出香舌轻舔龟头，“啊……”意外强烈的刺

    激使我全身的肌肉不自觉地收缩。阴茎上有一只温热的小嘴紧紧地吸着，湿滑小

    舌还在龟头上来回地舔着，我的阴茎已涨到极点，又大又硬。

    她在阴茎上舔了几遍后，张开嘴，把阴囊吸入嘴内，滚动着里面的睾丸，然

    后再沿着阴茎向上舔，最后再把龟头吞入嘴里。

    极其强烈的快感使我的身体不住地颤抖，苗姐这时也用嘴在我的阴茎上大进

    大出，吐出来的时候，舌头上粘上的粘液在舌头和阴茎之间形成一条透明的长线

    ……

    “姐我不行了。”

    “不要射……等等……插进来，姐的里面痒得不行了！”

    在苗姐小手的引导下，粗大的阴茎终于一点儿一点儿地进入她的肉洞之中，

    “噢……好舒服……插得好深……”她从下面抱住了我。

    我觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，禁

    不住慢慢地抽动起来。

    “好弟弟，你的鸡巴真大，干得姐姐舒服死了，太爽了！快用力干。”她在

    我耳边热情的说着，并抬起头用她的香唇吻住了我的嘴，香舌滑进我的嘴里。

    苗姐的白嫩的双腿紧勾着我的腰，那圆圆的肥臀摇摆不定，她这个动作，使

    得阴茎插的更深。

    “啊啊……噢……痒……痒死了……好弟弟……啊……你……你把姐姐的小

    穴……插得……美极了……嗯……喔……喔……我……喔……干死我吧……喔…

    …啊……啊……喔……爽死了……爽死了……”

    她全身猛烈地颤抖，小穴中流出大量的淫液。小肉穴中流出的大量淫液，顺

    着我们的阴部流到了大腿上，滑腻腻的……

    虽然我是第一次进入女孩的肉穴中，但也逐渐地掌握了抽送的技巧。肉穴中

    不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断的蠕动，就像小嘴不停地吸吮着龟头，使我快

    乐到了极点。

    苗姐的两片肥臀极力迎合着我大鸡巴的上下移动，一双嫩手不停地在我的胸

    前和背上乱抓，嘴里也不停地叫：“弟弟……嗯……喔……唔……啊……我好爽

    ……你干的我爽死了……喔……受不了了……我爱你！你操死姐姐了，你比你表

    哥强多了，我以后只让你操……啊！”

    这种刺激促使我狠插猛干，很快地，我感觉到姐姐的全身和臀部一阵抖动，

    肉穴深处一夹一夹地咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮

    直冲向自己的龟头，我再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶住苗姐的子

    宫口，一股热流往子宫深处射去，二人同时达到了高潮。

    我无力地趴在苗姐的身上，任由阴茎在肉穴中慢慢变小，白色的精液顺着已

    缩小的阴茎和肉穴的间隙流了出来，流过苗姐的肛门，流向了床上。

    我与小苗姐的同学

    作者：kyo5067

    大家还记的我吗？我就是小强，自从我和小苗姐发生了性爱后，

    我们发觉彼此相见恨晚，谁也离不开谁了。我们瞒着表哥又发生了几次关系，直

    到这时我才发现，我的性欲是那么旺盛，那么持久，每次苗姐都达到几次高潮我

    才射精。苗姐还教会了我给女孩口交，我的长舌头每次添得苗姐高潮迭起，狂泄

    不停，弄得她每次都要几乎虚脱。

    一次苗姐瘫软在我怀里对我说：“好弟弟，姐姐这辈子真的离不开你了，但

    你性欲太强了，我一人恐怕满足不了你，我又不希望你去找别的女孩，但我又看

    不住你，我想了个好办法。”

    “哦……是什么好办法？”

    “是这样的：我们班上有个女孩和我一样是学钢琴的，比我小一岁，她是我

    的好朋友，又和我在一个宿舍，她叫孟玲玲，我已经把我们的事都告诉她了，我

    想把她介绍给你，我们姐妹俩儿服侍你一个人，我不介意和她共享你的爱……你

    看？”

    “不……不……好姐姐，你别试探我了，我对你是真心的，我只爱你一个人

    ……”

    “好弟弟有你这话，姐就心满意足了”，说着，苗姐用她那雪白丰满的肉体

    紧紧抱着我，她用媚媚的眼睛看着我，伸出滑嫩的香舌添着我的嘴唇，我也伸出

    舌头迎合着她……

    吻了一会儿，她对我说：“弟弟，刚才姐姐说的是真心话。”

    “姐……你又说！”

    “不，好弟弟，相信我。”

    “啊……你说的是真的？”我见她很严肃的样子……

    “弟弟你要是想和姐姐长相思守，你就同意了好吗？”

    见她有些不高兴……

    “好……好……姐姐，我听你的。”

    “这才是好弟弟呐……”

    “那么姐姐，那个孟玲玲是个什么样的人呢？”

    “哦……她呀！长相很文静，但身材绝对一流，你见到她就知道了，她的性

    欲很大，但她到现在还是处女。”

    “那她怎样解决呢？”

    “哦……我们大都手淫，玲玲几乎每晚都自慰，而且叫的特别风骚，全不顾

    我们宿舍的其他女孩，弄的我们都狂燥不安，跟着她一起手淫……”

    “真的？”我张大嘴楞楞地听姐姐讲，脑海中出现了一个女孩自慰的情景，

    我从没见过女孩手淫，那画面一定很刺激，不知不觉我的阴茎又翘了起来。

    “坏弟弟，你是不是想玲玲了？”

    “哦……没……没……还骗人，你的阴茎都硬了。”

    我支支……呜呜……

    “我要帮你吸出来……”

    苗姐坏坏地用她那纤细的嫩手一把攥住我的阴茎，张开性感的小嘴含着我那

    紫红色又粗又壮的大龟头，我的大龟头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，不

    时又用她的香舌舔着我的大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和牙齿轻咬着我龟

    头的沟，爽得我叫道：

    “啊……姐姐……好……舒服呀……再含……深一点……把整支……大鸡巴

    ……都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮……啊……

    喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……对……对……

    好棒……好姐姐……你含得……我……好……舒服哟……喔……”

    苗姐边帮我口交边抬起她那潮红的粉面，张大眼睛看着我满足的表情，嘴上

    也加快了速度吸吮着、吸着、套着，又用舌尖在龟头四周舔着。她一会儿把阴茎

    整个吞进嘴里，一会儿又把它吐出来，她吐出大量唾液顺着阴茎流到阴囊上，苗

    姐又赶快用舌头在阴囊上截住唾液，用舌尖添弄两个睾丸，轮流将两个蛋蛋含进

    湿热的口中。我忍住不让自己射出来，想多享受一会儿，苗姐看出我的用意，使

    出浑身解数，可我还是忍住不射。

    “好弟弟，姐姐的嘴都麻了，你就射了吧啊！”

    看她可怜的样子我真的不忍心，我不再忍了，“好姐姐快了，你再舔舔。”

    她听话地点点头，又抓起阴茎含在自己樱桃似地小嘴之中。她看看、翻翻、

    舔舔、再看看。她看到龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未

    端，她看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜。她拼

    命地吸呀，吮呀。

    “哦……哦……啊……啊……啊……我行了。”

    苗姐这次没有吐出我的阴茎，还拼命地吞吐着。

    “啊……”我一声长叫，脊柱一麻，浓稠的精液有力地喷射到姐姐的嘴里，

    呛得她直咳，还有一些从嘴角溢出来，苗姐用舌头把嘴角的精液舔进嘴里，连同

    口中的全部咽了下去，好像还很香似的……

    这是一个周末的晚上，我在房间温习功课，“小强！”

    “啊……”妈妈推门走了进来，“您有事？”

    “哦……明天我要去外地采访，周一才能回来，要你表哥来陪你两天？”

    “妈……不用，我自己能行，再说不就两天吗！”

    “那就你自己照顾自己吧！”妈妈说着向客厅走去……

    我心想：可不能叫我表哥来，我又有机会和小苗姐做爱了，太好了，心想着

    她白皙娇嫩的身体，想着她妩媚，淫荡的表情和令人心醉的呻吟……

    我的阴茎不觉地硬了起来，我轻轻地拍拍它，小宝贝别着急，明天你就可以

    大展神威了……

    我看了看表快十点了，苗姐应该回宿舍了，于是先给她打个电话。“喂……

    你好！苗姐在吗？”

    “哦……在，你等等。”

    “喂……”话筒里传出熟悉的声音。“姐我是小强，哦……明天我家没人，

    你过来，姐，我想你了。”

    “哦……你想我哪了？”

    “我想操你，我的鸡巴都硬了。”

    “你真讨厌”，苗姐的声音有些颤抖。“你别再说了，好弟弟，姐姐受不了

    啦，你早点睡。养好精神，明天我一早就过去。”

    “好……我等你，再见……”

    美美地一觉直到天亮，我起床一看，7　：30分了，我来到客厅。“妈……妈

    ……”没人回答，妈已经走了。

    我脱下内裤先洗个澡，姐姐喜欢我干干净净的，我边刷牙边洗澡，刚洗完身

    体还没擦干，我听到了门铃声，我知道是苗姐来了，所以没穿衣服就去开门。门

    开后吓了我一跳，原来门外站着是两个人，苗姐一看我没穿衣服也吓了一跳，

    “小强你快回去把衣服穿上。”

    我赶快跑回屋里……

    等我穿上衣服出来后，苗姐和另一个女孩都坐在了沙发上。

    “来……小强，我给你介绍一下，她就是玲玲，我和你提过的。”

    “哦……”我仔细打量着对面的女孩，比苗姐高一点，还真是一位漂亮的姑

    娘，大眼睛，瓜子儿脸，弯弯的细眉，性感的小嘴，披肩的长发像锦缎一样又黑

    又亮，雪白的脖颈戴一条铂金项链，身穿一条白底小花儿的连衣裙，显得苗条大

    方，她有一双白嫩修长的美腿，脚穿一双白色皮凉鞋，没穿袜子，露出一对小巧

    玲珑，洁白细嫩的小脚丫儿。

    “喂……喂……小强别看了。”

    “哦……”我从玲玲的身上收回了视线，见苗姐有些吃醋的表情。

    “小强……呆会儿有的是时间看，我把她带来就是和你……你们聊聊我先出

    去买菜。”边说边站起来，拍了拍我的肩膀，我明白的跟了出去。

    “小强，你对玲玲好点，这次一定要把她搞舒服了，她的性欲很大，记住了

    吗？”

    “哦……姐……我……”

    “行了，别装的不好意思了，我11点回来……”

    苗姐走了，我回到了屋里，见玲玲还羞答答的坐在那里。

    “玲姐你喜欢玩电脑吗？”

    “啊……哦……我喜欢。”

    “到我房间来。”我拉着她柔软的玉手，来到我的卧室，她坐在电脑前熟练

    地打开它。

    “哦……你真在行呀！”

    “那当然！”她调皮地看了我一眼，屋内的气氛顿时热闹了起来，我们一边

    上网一边聊天，很快就熟了起来，好像是老朋友一样。

    “哎……你进过色情网站吗？”我对玲玲说。

    “哦……进过，你呢？”

    “我也进过，咱们看看好吗？”

    “好吧……”

    见她用纤细的手指快速地敲着键盘，很快进入一个叫“亚情”的网站，那一

    篇篇好看的文章，一张张美色的图片，看得我们呼吸急促，欲火渐渐升高，我的

    脸贴上玲玲发烫的粉面，轻添着她的耳垂。

    “啊……啊……哦……”玲姐轻声叫着，双臂也搂住我的脖子。我闻到她身

    上的清香和头发的香味儿，我醉了……不……我要好好的服侍她……

    我抱起她轻轻地放到了床上，玲玲娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我。她的

    红唇晶莹透亮，吐气如兰。等待着我的下一步。我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，玲

    姐“嘤”的一声，也伸出滑嫩的香舌迎合着我，并用双手捧着我的脸。我感到她

    的嘴温温湿湿的，有一种很香的味道。

    过一会儿她双手环住我的头颈，紧紧地抱住我，我们的唇热烈地接吻，互相

    吸吮着对方的舌头，互相吸嗜着对方的唾液，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从

    玲姐口中传过来，她也开始伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深地吸住我的嘴，发出

    “啧啧”的声音。

    我陶醉着，紧紧搂着玲姐的脖子，这时她睁开美丽的媚眼凝视着我。我的身

    子压在了玲姐的身上，她的双峰顶着我的胸部，感觉真是好。我双臂紧紧地抱着

    她。我们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着，弄得嘴角都是口水。玲姐不

    断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着我的肩膀，而我的双手也禁不

    住去抚摸她丰满的乳房，在我的抚弄下，身下的玲姐扭动的更厉害了。

    我轻轻撩起她的裙子，她则顺从地配合着我脱下它。玲姐内穿白色的乳罩和

    内裤，小小的乳罩包不住摇摇欲坠的乳房，那深深的乳沟看得我直咽口水。内裤

    紧紧贴在平坦腹部和隆起的阴部上，那凹凸的轮廓是曲线玲珑，好性感哦！我不

    由得又吞了一下口水，同时也产生了强烈的欲望。

    “别光看呀！小傻瓜。”

    我急忙解下乳罩，让那对儿坚挺白嫩的乳峰弹跳出来，然后拉起自己的Ｔ恤

    衫，将热气腾腾的胸膛贴了上去。

    “啊……”玲姐拉长了声音，身子紧紧缠在了我身上，牙咬在我的肩膀上不

    松口。

    “嗯……”我边叫边将双手往下移动，抚住玲姐高高翘起的屁股，向我身上

    拉。裤子里勃起的阴茎顶在她柔软的腹部。

    “……啊……啊……”玲姐喷着热气在我耳边呻吟着，全身颤抖着紧紧贴在

    我身上，下意识地前后左右晃动着双乳，在我胸脯上摩擦不止。我的阴茎胀得越

    来越难过，我把目光移到玲姐的下身。

    我伸嘴亲了亲玲姐的大腿根，她的大腿光洁如玉，还有一股迷人的香气。我

    又舔了舔她的膝盖，她的膝盖很骨感，我感觉很好。又用舌头舔到她的脚裸处，

    我这样一路亲吻着她的美腿，我阴茎兴奋地颤动着。

    她那玉足很白，很干净。脚趾很长，但大小看上去刚好。中趾比其他脚趾长

    些，我忍不住将她美丽的小脚丫儿捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔着。玲姐

    “啊……”的高声叫着似乎很喜欢我亲她的脚。脚趾在我口中转动着，她张开两

    条白得耀眼的大腿，双手用力地摸着她自己的双乳。

    我突然想起玲姐喜欢手淫，我忙抬起头恳求地对她说：“姐……你手淫给我

    看看好吗？你真得想看。”

    “是吗？那好吧！”她脱下小内裤，羞答答地靠在床头，半躺在床上。我趴

    在她两腿中间，看着她纤细白嫩的小手伸进黑黑的草丛里，先是上下抚弄粉红的

    肉缝，然后按住早已挺突出来了阴蒂，轻轻揉磨，很快就全身扭动兴奋起来，不

    停地“嗯……嗯……”地呻吟着……

    我看着激动，边看边脱衣服，玲姐媚眼如丝地看着我脱光了衣服，当她看到

    我粗大的阴茎时惊呆了，“啊……你的这么大，我从没看过男人的……好弟弟，

    让姐看看。”

    她用手纂住阴茎，这时它已经比刚才更红、更大了，龟头部分有粘水流出，

    我翻身仰在床上，她却倒骑马般地骑在我的小腹部，伸手握住我的阴茎。双手不

    停揉着，她将鼻子凑近我龟头，用鼻头磨擦龟头，伸手一握，然后顺势把包皮往

    下拉，此时龟头完全暴露在她面前……

    她仔细地观察我的龟头，我龟头上小小的尿道口就像金鱼的嘴，一开一合，

    她忍不住地将舌头往尿道口舔了舔，我顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。

    我双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着我的阴茎，双手摸了摸我的龟头。

    我说：“姐……你躺下，让我来。”

    玲姐四脚朝天躺在床上，满头长发铺在我洁白的床单儿上，眼睛色迷迷地盯

    着我挺起的鸡巴，鼓涨的两个乳峰上两颗红嫩的乳头早已挺起，像两个大葡萄粒

    儿，正随着急促的喘息而上下起伏。

    她的小腹光滑平坦，小腰纤细，莹莹可握，再往下，一片浓黑的阴毛向两腿

    间的三角地带延伸，暗红色的两片大阴唇一开一合，小肉缝上挂着点点淫液。

    我低下头把脸凑向玲姐的阴部，她则分开雪白的大腿。只见在一片乌黑的阴

    毛中间，有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，两片肥美的

    阴唇不停地在张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水已经

    充满了屁股沟，连肛门也浸湿了。

    我用双手的食指轻轻拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面。肉缝里面早已

    湿透，肉洞口周边粘着许多发白的粘液，稍上方，很清楚地看到粉红色小小的尿

    道口，往上是一粒已经肿大的阴蒂。

    玲姐在我目光的注视下更加兴奋了，脸颊绯红，嘴里轻声淫叫道：“好弟弟

    别……别看了，那……那里还……还没让……别人看过呢！”

    我先用嘴含住她那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，玲姐的全身就颤抖

    一次，同时嘴里也发出“啊……啊……”的呻吟……

    我的舌头继续向下，当轻轻滑过小小的尿道口时，感觉到玲姐的小肉洞里涌

    出了一股粘液。我又把舌头按在了玲姐的小肉洞上，细细的品尝着肉洞中粘液的

    味道，舌头也在肉洞中慢慢地转动，去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。

    玲姐只觉得整个人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起肥臀，把小浪穴凑近我的

    嘴，好让我的舌头更深入穴内。玲姐从未有过这样说不出的快感，“弟弟……比

    我自己用手舒服太多了。”她不住娇喘和呻吟：“啊啊……噢……痒……痒死了

    ……好弟弟……啊……你……你把姐姐的小穴……舔得……美极了……嗯……”

    玲姐拼命地挺起白嫩的圆臀，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在我的嘴上磨

    蹭着，不断地溢出的淫液很快使我的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了。

    “好弟弟……姐姐不行了，你太会舔了，啊……啊……啊……啊……啊……

    哦……哦……哦……哦……一定是小苗那死丫头教你的啊啊啊啊……”一股股湿

    热的粘液涌了出来，我知道玲姐已到高潮……

    没等她休息，我扶着那硕大的阴茎，扒开湿淋淋的小穴一点点吞进去，当完

    全吞到底时，玲姐不由得满足地娇吟一声，抬头看着我们的交接处，脸儿不觉绯

    红起来。我抱着她的大屁股，腰部向上一挺一挺地开始干了起来。她看到我的阴

    茎在自己的小穴中一进一出，插得她的阴唇来回地翻动，阴茎上全是亮晶晶的淫

    液。

    “啊……啊……啊……我麻……痒……哦……哦……啊啊……嗯……嗯……

    嗯……啊……”

    玲姐也不顾那么多了，开始放浪地叫起来：“哦……要死了……好舒服……

    啊……你东西好大……干得人家好舒服……嗯……要早知道大鸡巴操这么舒服，

    我才不手淫呢！”

    干了二十几分钟，我有点累，渐渐地放慢了抽插的速度。其实不一定非要快

    速的抽插才有快感，慢慢的也不错的。我一下一下地慢慢抽插，每一次都是尽根

    没入，拔出来的时候露出龟头。我每一下都撞击到她的阴蒂，仅仅三、四十下之

    后，她忽然发出愉悦的呻吟，身体随之僵硬，两腿僵直，紧紧地夹住我的身体，

    臀部不自主地向上顶，十指用力地抓住我的背，将我的身体紧紧地压在她的乳房

    上。

    我感觉到她的阴道在收缩，一下一下的，紧紧地吸住我的阴茎，伴随而来的

    有一股股的阴精，从阴道的内部喷涌出来。她又一次高潮了。

    可我还是硬硬的，躺在那里。“好弟弟，太棒了。”玲姐抱住我的头，在我

    的脸颊上亲了一下。“让我来伺候你吧。”

    玲姐翻身将我骑在身下，用手扶正我的阴茎，一屁股坐了下来，温热、湿滑

    的阴道上下套弄着我的阴茎，比刚才我主动的时候还要舒服。她的双手撑在我的

    耳边，一对丰乳就在我脸的上方，在我的眼前摇来摇去，我可以随意地抚摸她的

    乳房，或者稍稍抬起头部，让她的乳房打在我的脸上。

    “啊！好啊！舒服啊！玲姐不停的扭动屁股。啊……好大……啊啊……啊…

    …啊……舒服……啊……大鸡巴。弟弟啊……不要……不要停……啊……好爽…

    …啊……好……好会……干……啊……太……太爽……啊……啊……”

    玲姐淫水横流，满口淫声秽语，根本忘记了我们才刚刚认识。她满脸通红，

    长发向两边甩动着。

    “好弟弟，我又来了。”

    “我来了，姐姐好美……”

    我的动作更激烈了！玲姐看到我的阴茎因为沾上她的淫水在闪闪发光，粗硬

    的大阴茎，在自己肉洞里进出的景像清楚可见，她阴道淫液浪汁横溢，还流过肛

    门，滴到我的肚子上。

    “要射了！”我也大吼一声，下半身拼命向身上的女孩顶过去，“啊……”

    我终于喷射出来了……她不禁低头望向自己的下体，高潮后的阴部已经有点儿红

    肿，粉红色的肉缝正溢出我的精液！

    我们二个人的身体重叠在一起，彼此都汗水淋漓的急促地呼吸，好累！

    我们这场大战结束了。

    校园轮奸

    清晨；第一屡阳光透过窗子照在我的身上。我站起身子；来到镜子前；看着镜子里的我；我从内心

    里发出一种感叹：〃作为女孩子老天爷对我是在是太好了。〃因为在先在的世界里美女是很受优充

    的；更何况我还是北京大学的中文系系花！想到这里我不由得整理了一下我乌黑的长发然后在镜

    子面前旋了一个身；然后我选了一身乳白色的紧身连衣裙穿在了身上；这衣服很紧可以充分的显

    露出我优美的曲线。因为外衣是白色的；所以内衣也只好一样于是我被起包准备上学了；我是北

    京大学的学生；　大家都叫我小雨；由于大家戏称我为系花于是我的身边总有一些追随者缠着

    我；而由于我的要求很高所以每一个人的结果都是被狠狠的拒绝于是我又有了一个外号叫〃冷美

    人〃哼！我才不管他们怎么说呢！

    我是学文的所以总要有很多东西要背；于是我总喜欢在系里的一所教学楼里来打发下午的时间

    另外也可以打发那些无聊的男生们的无聊的约会。

    今天我还是想往常一样找到位于楼里最顶层的那间小自习厅；那里很少有人会去的所以是一个

    自习的好地方。于是我过了中午就去了那里。开始了我考研的努力。

    不知道过了多久；我听见有一阵脚步声从走廊传来；抬起手腕一看原来已经2：00了。这时有人推

    门从外面近来我一看原来是系里的两个有名的〃小混混〃兄弟大王和小王。嗨！〃美女真用功呀！一

    个人在这么蔽静的地方不寂寞吗？〃他们两个家伙一进门就合我打招呼。我对他们两个家伙从来

    都不怀什么好感；虽然有很多的女同学都说他们两个很帅；但我不喜欢他们。于是我收拾了东西

    准备走人；可是没想到那个大王竟然敢拦住我的路；我不禁大怒起来：〃干什么？讨厌！〃谁知道他

    不但不生气反还笑了起来；〃你说呢美女？难道你不知道我兄弟很喜欢你吗？〃说着他竟然用手推

    向我的胸部；我气急了；不禁劈手给了他一个耳光；然后我猛的推开他然后跑出了大门。就在我快

    要跑出去的时候；有个人一把抓住了我的长发我回头一看是小王！他一把将我抓回屋里；然后锁

    住了门；我不仅害怕起来。惊恐的望着他们〃你们……要作什么？〃

    〃干什么？难道你不明白吗？我的中文系花？难道你的智商这么低吗？〃大王冲我坏坏的笑者；边搓手

    边向我走来。

    我怕极了；不由得不停的后退。这时我顶到了桌子上；无路可退。〃救命呀！〃我大声叫起来。他们见我

    叫喊都迅速的冲上来；一个从后面抓住我的双手；另一个则毫不留情的在我的腹部上打了一拳；这

    一拳大的好重我被打的说不出话来；身不由己的将身子向下缩紧；却被小王从后面有力的提着双手；我只好用一阵阵的痉挛来缓解我的痛苦。这时；我感觉到我被向上提起；渐渐的着不到地了。我感觉到我被人提到了桌子上；大王将我的双腿分开一直推倒桌子的两边用他的腿顶住；然后说：〃冷

    美人；你不知道美女一个人呆没人的地方是一件很危险的事情吗？〃说着；他将手抓住了我的领子；用力的向两边一扯；只听见〃嚓〃的一声；我的衣服被扯破了；洁白的乳罩出现在空气中；我这才明白过来；大喊着〃救命！哦………！〃没等我喊完；肚子上又被大王重重的一击；我痛的说不上话；拼命的挣扎着；这时大王恶狠狠的对我说：〃叫呀！他妈的；不打你不舒服！〃我实在被痛苦折磨的说不出话来；只好拼命的抵抗；这时大王用手把我的乳罩向上提起放在了我的乳房上面我那一对乳房好似迫不及待似的弹出来；我羞极了红着脸说：〃这样是犯法的；不要；求求你们。〃谁知道他们不但不听反而哈哈大笑起来；大王更是一下子抓住了我右乳：〃哇！竟然抓不住哎！〃他大声叫起来。然后把左乳含进了他的口里；不停的用他的舌头舔弄着；我感觉到乳房被他不停的摩擦着；而且他还不停的逗弄着我的乳头；我着急了；不由得用力的把手向下拽想把他推开；不想小王的力气实在是太大；我只好扭动着身子一期望可以摆脱这尴尬的局面。

    这时他看着面前的我大约１７0公分高，甜美的样子真令人垂涎，胸前更是伟大无匹，像两个小西瓜似的，雪白的肌肤配合著浅浅的化妆，令人感到无比青春气息。

    长长的头发，垂在背後，

    他的手伸到我的裙上，轻轻揭开，手掌慢慢抚弄我的大腿，另一只手则继续辅助他的嘴来含弄着我的乳房　。他猛烈地加强抚弄，停止在我胸前的动作，手集中在我的腿上活动。

    他贪婪地摸著我的每一分肌肤，慢慢将手移到大腿内侧；我的大脾光滑而手感极佳，他将手慢慢上移，不一会已停到大腿尽头。手指隔著内裤玩弄著我的阴部；

    我窘迫的要死；拼命的题着双腿；无奈根本无济于事；这时大王把手上的动做停了下来。我舒了一口气羞愤难当，突然想到了咬舌自杀，不料大王早料到我有此一著，伸手一错，己把我的下巴错开。淫笑道：「想死还不容易，等下我们自然会把你干到死为止！哈哈哈！」

    这时他伸手，狠狠地抓住了我的的美臀，只觉触手处温润柔软，令人爱不释手，忍不住又用力抓了一下。谁知这一抓在他来说

 第 82 部分阅读

    在他来说是享受，对我来说　是羞痛难当，双脚猛力一踢，几乎把他踢个满脸花。这时一把弹弓刀，“嗖”的一下张开，在我的粉脸上比划了几下，大喝一声：“你要是再不乖乖的听话，这张可爱的脸蛋将会添上几条疤痕。”我望着寒光闪闪的刀锋，逼不得以不敢再动；大王将我的双腿分开来放在了桌子上〃放开我……放开……〃我泣不成声地向我哀求着。可大王依旧粗暴的扯掉了我的连衣裙；这时我的身上就只有内衣裤了。他一把撤掉了我的内衣；他用双手用力的抚摩着我的双乳仿佛要把它们捏爆一样。〃后悔了吗？〃他笑着对我说，〃今天就是你的成人日！〃说着从背包里拿出一盒细针来；然后他们将我放倒在了地上；把我的屁股撅很高很高用内裤塞进我的口中。大王倒着骑到我的背上，先用双手在我的屁股上乱揉一气，然后便在上面拼命地拍打着，〃啪！啪……〃清脆地声响在教室里回荡。我的屁股好痛！〃呀……啊！啊！呜呜……〃我喊着，〃我……恨你们……！啊……呜……〃〃应该恨我们才对！〃大王不容分说地取出一根拇指长的细针，刺进屁股的正中！而小王则站在一边看着哈哈大笑。

    〃啊！！！〃我几乎昏了过去，两条腿在后面拼命地乱蹄，屁股也左右摆个不停。

    〃小可爱……〃，他又取出一根来，〃别乱动了，那样会更痛！〃

    又是一根深深地刺了下来！我脸上的泪水雨点般地落向地面，嘴里大声呻吟着。他将针全部取

    出，一根一根地向我的屁股刺去！一面刺，嘴里一面不由自主地小声说着〃一，二，三……〃

    〃啊……啊！！！啊呀……呜呜……啊啊！！〃我的呻吟变成了痛苦的叫喊。每一根针的刺入

    ，都几乎使我昏过去，只是下一次刺入时的剧痛总使我回复清醒！大约二十多根时，他站了起来，脱光衣裳，走到我面前坐下。然后双手齐出，用力地抓住了我那双娇嫩雪白的美乳，毫不怜惜的、尽情的、肆意的揉弄著。

    「唔……呀……啊！」受到他粗暴的玩弄，我不禁发出了痛苦的呻吟，眼中流出了屈辱的泪

    水，身体也挣扎得更厉害了。他用力地揉弄著眼前绝世美女那细滑柔嫩的乳房，似乎要把我过去所给他的屈辱，全都发泄到这一双饱满柔嫩的乳房上。

    「哈……哈……哈，痛快！痛快」看到我婉谢娇吟的样子，大王爽得不得了；尽力挣扎的，

    一种从来未有的感觉，触动了埋藏在他血液里那种粗野、狂暴，而这种肉体和心理的感觉剌激得他的肉棒不住发抖，几乎就要喷出去了，连忙深吸一口气，把那种冲动压了下去。看著我横陈的玉体，大王突然心中冲动，一下跨上了我娇小的身体把阳具放在我的双乳之间来回猛列的抽查

    「啊……」我只觉得双乳间被他放了一根硬硬暖暖的东西，不停地

    抽送磨擦著，磨得她心里怪怪的，那个东西抽动得更快了，于是她更用力的挣扎，一方面是不让这坏人如愿，也为了想要借身体的动作来驱走那种怪异的感觉。我身体的律动，把阵阵前所未有的快感送到的肉棒，「哈哈……哈，爽快！痛快！」他爽的大叫起来，忍不住的双手越抓越，肉棒抽送越来越快，尽情地凌辱著眼前这个贞洁神圣的北大第一美女，那种强暴的畅快感觉使他很快就到达了快乐的顶点。不久，只觉背脊一阵酸麻，一团团乳白色的精液源源喷出，洒满了我的粉颈和胸前。

    这时小王从后面走来，将我的身子坐直，然后用他已直立得充血的阳具放到我的嘴边使他的阳具碰

    到了我的唇，我急忙将嘴紧紧闭上。他没说什么，只是将一根针，猛地扎在我的乳尖上！

    〃啊！！〃我张开了嘴哭喊，他迅速把阳具塞进我的嘴里。

    〃嗯……嗯……〃我想用舌头将阳具推出来。这时小王说：〃你不想失去贞操吧，这可是个大好

    机会呀。〃无可奈何地望了我一眼，便含住了我的龟头处，吸吮起来……

    小王看我屈服在他的淫威之下，当然是得势不饶人，现在要不用舌头把它弄爽，就叫你好受

    。”我那敢反抗，挪过身子跪在他两腿间，伸出舌头慢慢的去舔。我虽然从来没和男人口交过

    ，但心里明白他想干啥。一只手圈着他的包皮上下捋动，口里边　着龟头吮啜，边用舌尖轻轻

    地对着阳具尖端撩舔另一只手有时拿着两颗睾丸搓玩，有时又用指尖轻搔他的阴囊。心想尽快

    把他弄到完事，好结束这个令人难堪的场面。

    但是实际上却不是那麽简单，渐渐就觉得手中的阳具勃了起来，变得又粗又红，青筋毕露，

    热得烫手，不住跳动。龟头状如怒蛙，像蘑菰一样塞在口中令我有一种窒息感，伸长了的阴茎

    几乎顶到喉咙。无计可施下我只好把动作加快来应付。

    就在这时，胸口突然有说不出的压迫感，两个乳房被人从後面伸手过来大力握住，原来大王

    挨在身後来凑热闹。我　觉得乳房被他搓弄着，一会用五指紧抓不放，一会用掌心轻轻揩磨，一

    会又用指头捏擦奶尖，又热又硬的肉棍紧紧地抵在背脊上。不

    到一会儿，全身就像有无数的虫蚁在爬动，心中有一种说不出的难受感。最要命的是这时又觉

    得阴户在被人抚摸着，原来小王用指尖将大阴唇拨开，在小阴唇上又磨又擦，有时候轻触娇嫩

    的阴蒂，有时又用手指插进阴道里搅动，出入不停。

    女儿家最敏感的几个部位都被这两个男人不住地肆意撩弄，阅人不多的我又哪是这两个奸淫

    妇女无数的汉子对手，不到一刻，我就觉得两腮炽热，坐立不安，心房绷绷乱跳，下身有一种

    无法形容的空虚感觉，呼吸不由自主地越来越急速了。禁不住张开口一边喘息一边叫：“不要

    ……啊……放过我……不要！〃

    我不知该拨开那一个好，顾得上面顾不了下面，顾得下面顾不了中间，叁面受敌下　觉心底里

    有一股莫名的酥麻感向全身散发开去。全身打颤，小腹一紧，一股淫水憋不住就从阴道口往外

    流了出来。

    我暗怪自己的身体不争气；努力的控制着自己；以保持着我的好女孩的自尊。

    小王把给沾湿了的手抽出来说：“他妈的好一个小淫妇，看来不把你整理一下，就

    白白浪费了这你这个骚货了。那麽多水，不操也对不起你。”〃就要不是女孩子了，

    有什么要说的吗？〃大王狞笑着说；我一直哭着，〃……救我……〃〃哼！让我来救你吧！〃说时迟

    ，那时快，小王已经把阴茎从我口中拔出，顺势把我按倒了在桌子上跟着低身蹲到她的两腿中间

    ，用手把我的大腿向左右掰开，我的整个阴户便毫无保留地显露在他们面前。虽然我阴埠上漆黑

    一片，没想到大阴唇内却是阴毛稀疏，两片深红色的小阴唇由于充血硬硬地向外张开，就像一朵

    初开的兰花，形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处冒了出来，模样就似一个小小的龟

    头，微微肿涨；下面的小洞更是不断涌出丝丝淫水，一张一缩地动着，依稀看见里面浅红的

    嫩肉。小王用手提着阴茎，把龟头在阴唇上随便揩了几下，已经蘸满了黏滑的淫液，再对准桃

    源洞口往里一插我惨叫一声；昏蹶过去　；不知道过了多久；我慢慢的醒来；〃处女就是处女，我的

    龟头被掎得好痛！〃大王说道。〃刚三四分钟，我就在她的身体中射了……〃这时我已经麻木的下

    体感觉到有一只巨大的阴茎

    啊……啊……〃我被弄和得迷迷胡胡的，轻声呻吟起来……　觉得脑袋一片空白，全身的感觉

    神经都集中到这几个焦点上，本能的反应慢慢出现，越来越强烈，不断地往脑上涌。少女的矜

    持提醒我绝不能在这样的场合下流露出欢愉的表情，于是我拼命地忍着，想尽量把快感挥散。

    但是事与愿违，那种感觉不但不能消失，反而越来越强，就像山涧小溪汇聚了雨水，一点一滴

    收集起来，始终会塘满水溢，山洪瀑发，不可收拾。

    如果我知道我的娇吟对他的影响有多大的话，就算死恐怕我也不会开口－－我那楚楚可怜的表情的痛苦的呻吟令他轻易地进入了一种无法自控的狂乱状态。

    他尽力的玩弄著眼前这美女诱人的身体，觉得说不出的痛快、爽快、畅快。他想得到这美女！他可以得到这美女！他现在就得到了这美女！

    他淫笑道：「高兴吧！这里还有更好的，看我的龙马精神！」说著下身用力一顶，怒拔的肉棒狠狠地剌进了我的嫩穴里。下体传来一阵撕心裂肺的痛楚－－他巨大的肉棒狠狠地冲进了我的嫩穴，觉得一阵痛快，肉棒已被我那温暖柔软的嫩穴紧紧的咬住了，那种紧贴甚致让他可以感受到我穴内肌肉的抽动。他忍不住抽出肉棒一看，上面沾满了纯洁圣女的处子之血，想到眼前这圣洁无暇的美女终于被自己开了苞，他心中大快，用力一挺，巨棒再次冲入我的嫩穴，对我发起了猛烈的冲击。

    〃看到那些血吗，这证明你已成为真正的女人了。〃他向我说到

    虽然处女紧窄的阴道抵抗力大增。他轻易冲破我阴道肉壁的防守，阴茎迅速插进阴道尽头，不断抽插，连串快感令我抵受不住，用我的一双大腿紧紧夹著我的腰旁。

    现在我的情形就是这样，随着男人一下一下的冲刺，快感一股接一股的送到脑中，储积起来

    ，最终一下大爆炸，快乐的碎片飞遍全身。我“呀……”的一声长呼，愉快的高潮来临了。

    觉得脑袋一麻，小腹一热，混身都在抖颤，所有神经一齐跳动，快乐的电流通遍全身每一角落

    ，淫水像开了水龙头一样收不住，随着她的抽搐在阴道一股又一股不停涌出。我　觉得周身发

    软，四肢无力，摊开了手脚动也不能一动，任由他们在自己的身体上把兽欲随意发泄。这时大又

    王骑在了我的脸上用我的两个乳房挤向中间夹着自己的阴茎，好像一条热狗一样，跟着就在乳

    沟中间的小缝中来回穿插起来。小王把我的大腿左右提高，形成一个Ｍ字，用阳具在中间不停

    冲刺。一时间狂抽猛插，每次都把阴茎退到阴道口，再狠命地直戳到底；一时间慢拖慢送，把

    阴茎拿出在阴蒂上轻磨；一时间又用耻骨抵着会阴，屁股上下左右地打转，让硬得像钢条一样的

    阴茎在小洞里四下搅动。我想用呼声来渲发内心的压抑感，可口中却不止什么时候被一只不停抽动

    的假阳具满满塞着，令我不出声来，只能在鼻孔里“唔……唔……”散出一些听不懂的吭声。

    巨棒毫不怜惜的、尽情的、肆意的在刚破瓜的嫩穴内横冲直撞，一下一下猛力地撞击我的花心，他的双手也不闲著，抓住了那双雪白柔嫩的乳房，像搓粉团一样，用力的捏揉著、玩弄著。

    我一边努力地忍受著从下体传来的一阵阵的裂痛，一边用身体仅存的力量继续挣扎。巨棒像脱强野马般在她的嫩穴里左冲右突，不停地撞击著

    小王有连续抽送了百多下，让阴茎仍然插在阴道里，叫大王让开，俯身把我紧紧的抱着，往後面一仰，变成了女上男下的招式。跟着说：“老子也服侍你够了，现在你来动，让我歇歇。”我肉在砧板上，

    好用双手撑着他胸膛，照他吩咐用小　套着高举的阴茎上下移动，被汗水湿透的长发贴满面也

    顾不得去拨开。　是动了四五十下，已经累得气也接不上，伏到他的胸口上一个劲的喘着大气

    。

    大王从後见我俯着腰，屁股高翘，一个又紧又嫩的屁眼刚好对着自己，当然不会闲着。用龟头蘸蘸流出来的淫水，对准股缝中间的小洞就戳。我被这突如其来的侵犯吓了一跳，大叫：“哇！痛呀！……别来！……不行不行！”後面这个小洞从来没有给人弄过，肌肉紧凑，加上我的本能收缩，大王用尽本事还是让龟头塞了进去。只间他把阴茎拔出来後用手将包皮捋高裹着龟头，再把剩馀的一点包皮挤进小洞里，用点阴力往前一挺，几寸长的阳具就在包皮往後反的当儿徐徐推入了一大截。他顺势再抽送几下，一枝青筋环绕的大鸡巴，活生生的就整根插进了我新鲜紧嫩的肛门内。

    我骤觉下身一阵涨闷，自出娘胎来都没试过的特别感受令我抵抗不住，双腿不停地发抖，四肢麻麻软软，汗毛都起了鸡皮疙瘩，一道冷汗在背脊骨往屁股淌去。惊魂甫定，

    觉得到自己的两个小洞都被撑得饱涨，有种被撕裂的感觉，火棒一般的两枝大阴茎同时在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。

    这时，两枝阴茎开始同时抽动了。好像有默契似的，一个拔出来，另一个插进去；这个插进去，那个又抽出来，

    见我会阴部位给两枝阴茎插得一点空隙不留，淫水刚流出来就给不停运动的阴茎带得飞溅四散。不断发出“吱唧”“吱唧”的交响，听起来就好像几个人赤着脚在烂泥上奔走的声音。两枝阴茎得越来越快，变得越来越硬，连续抽插了十几分钟都没停过。我在这前後夹攻兼轮流抽插之下，一阵空虚一阵充实的感觉分别从前後的小洞里传到体内，唯有张开嘴巴吭叫：“哎……哎……轻点……哎……哎……我不要活了……不来了……不……我来了……！”莫名的感觉又在心头向四面八方散播出去，身体抖颤了好几下，全身的血液一齐涌上脑中，会阴的肌肉有规律地发出一下一下的收缩，令人休克的快感再一次将我推向高峰。

    一连串狂野的抽送动作已经令小王兴奋万分，现在更受到我会阴肌肉连续收缩的刺激，他的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉，不其然地丹田发热、阴茎坚硬如铁、小腹往里压收。他感到脑袋一麻，自知就要射精了，连忙抽身而起，对着我的脸将又浓又烫的精液一股一股地尽情发射，直到我的五官都被一滩滩浅白的精液浆得一塌糊涂。跟着再用手扳开我的嘴唇，像挤牙膏似的把尿道里残留的一些精液也都全挤进我口中。

    “来！用你的小屁眼服侍一下老子，要是弄得我满意，今天就放你一马。”走了豺狼来了老虎，我

    只好用背对着大王，张腿骑到身上。双手支在倒眼的膝盖，抬高屁股，用小屁眼对准龟头，就着身子慢慢地坐下去。也许是刚才给弄了一遭，小洞撑松了，加上淫水的帮助，虽然还有一点疼痛，但竟然还是一寸一寸地给吞了进去，直到外面

    能看到两颗睾丸为止。不知是他的阴茎太长，还是体重的关系，阳具进去後那龟头顺着穴道一直顶到尽头的幽门，磨得我全身不自在，　好把身体挪高少少，才能一下一下地动作。

    到底太累了，几下子下来，已经全身无力。停了一停，我就把身体仰後，用双手撑着地面，气喘如牛。想不到这个姿势又惹起了大王的欲火，望过去

    见我双腿间鲜红的阴户大开，淫水泛滥，充满血液的小阴唇和阴蒂向外玲玲珑珑地凸了出来。忍不住抄起阴茎对准洞口又插进去我给他那麽一撞，身子一沉，幽门碰着硬硬的龟头，四肢又麻了一阵只好把屁股提高一些；不想留下的空间正好给小王有了活动的机会，两人便一上一下分别抽插起来。

    这次和刚才的花式又不同，两枝肉棒共同进退，一齐插到小洞的尽头，又一齐拔到

    剩龟头藏在洞内。他们俩有节奏地抽送，每一下都用尽全身的力气猛猛戳入，再用劲拉出，好像还没我折磨够。流不尽的淫水再次满溢，被进进退退的阴茎带到洞口，经过生殖器的磨擦，变成白白的糊状物，好像出水螃蟹吐出的泡沫，还有一些顺着会阴往下流去肛门。阴道口和肛门口两片薄薄的嫩皮裹着阴茎，随着抽插被拖出带入，一反一反。会阴中间凹入的地方一起一伏，和肌肤碰撞发出“辟啪、辟啪”的声响相呼应。

    我觉下半身给　得痛痒难分，心中感到前後两个小洞一下全部空虚，一下又全部充实的奇妙感受一浪接一浪地涌上来，和刚才的感觉又截然不同，不知如何招架才好。

    懂张口发出“啊……啊……没命了……啊……歇下……啊……妈啊……”一连串令人难明的原始呼声。两个男人听在耳中，更加兴奋

    莫名，抽得越加起劲。我的肉体被碰击得一耸一耸的，带动到胸前一双白晰的大奶子也跟着有时上下乱抛，有时又左右摇晃。躺在地下的小王伸手上前捧着两个乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直把我搞得酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。

    时间一分一秒地过去，淫水也快流乾了。我

    觉混身滚热，气速心跳，就快挨不住的当儿，见面前大王紧闭双眼，鼻子吭了几声，动作也不再和倒眼一致，自顾自地加紧抽送，速度越来越快了。阴道里的阴茎变得从来没有的坚硬，顽石一般的龟头擦着阴道四壁的嫩皮，感觉越加强烈。跟着阴茎跳了几跳，一股滚烫热麻的精液直往子宫射去，他每用劲插一下，就射出一股，把子宫颈烫得热乎乎。连续七八下，直到整个阴道都灌满了精液为止。他畅快地舒了一口长气，用耻骨抵着阴户不愿分离，到鸡巴发软变小才拔出。

    我的子宫颈给烫得奇痒难受，打了好几个冷颤，又一股淫水伴着汹涌而来的高潮往外冲，将刚射出的新鲜热辣精液挤出洞口，流到阴户外面，淡白一片地混在一起，也分不出哪些是精液，哪些是淫水。

    小王躺在地上，动作始终太费劲了。见哥哥功成身退，于是抽出阴茎，叫我像小狗一样伏身在地，把屁股高高翘起。他用双手抱着肥白混圆的臀部，将龟头对准被浆液遮得几乎看不见的屁眼，一下子就再狂捅进去。对着面前被折磨得就快半死的我，他心中毫无怜香惜玉之意，

    是用尽吃奶的气力疯狂地抽插

    。宁静的教室　听到两副肉体交撞发出一连串“辟啪”“辟啪”的声响，良久不停。

    他也数不清究竟插了多少下，也不觉过了多久，

    顾体味着阴茎在屁眼里出出入入所带来的乐趣。每一下冲击都把快感从阳具传到身体里面，令阴茎更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野。终於感到龟头麻热一下，小腹收了几收，体内积存的精液源源不绝从尿道里喷射出来，把直肠全装得满满的。我在两个大汉轮流蹂躏下，

    觉虚脱万分，眼前一黑，就昏死在地上。阴道口、屁眼里、口角边，米汤样的淡白精液还不断倒流出来……

    一盘冷水，尽数倒到我的脸上，我攸攸转醒，发觉自己四肢被缚，我大惊失色。

    小王走到她面前，以英语对我说，亲爱的小雨，刚才你睡著时我有干了你一次，现在想叫醒你再干多一，两次，希望你多多合作。

    说完便将手伸到她的乳房上，捏弄她的乳头，拚命扭动身体挣扎。

    我的反抗令他怒了，抓著我的秀发，拉近他的脸，对我说，你聪明的就别反抗，让我好好的打上两，三炮，不然的话，我可以让你尝尝我独有的强奸秘技，这技巧就是将我整条阴茎都插到受害少女的子宫尽头，在那处射精的话肯定会让少女怀有我的骨肉。

    我听得心也寒了，他接著问，可想当我儿子的母亲吗？　我慌忙摇头，他接著说，那你便乖乖的别反抗，我无奈的点头。

    他解开我的绳子，拿掉嘴上的布条，命我跪在我的面前，以舌尖舔我的龟头，我哪敢不从，强忍著恶心的感觉，像舔雪糕一样一下一下的轻舔著，眼角却流下泪光。

    我只舐得数十下，他便已将阴茎硬塞进我的嘴内，现在改作不停吸啜他的阴茎，我只好像用饮管喝汽水一样，一下一下的吸啜著。

    他享受著快感，一边命我更大力吸啜，就在高潮顶峰，他把精液再次射进我的嘴内，他以手紧按著我的嘴，以免我呕吐出来，随即命我把嘴内的精液喝下去。

    我被按在地上，他取出一大支牛奶，全倒在我的身上，接著便以舌头在她的身上来回舔，把牛奶吃回　有些牛奶沾在我的乳头，大腿，阴户等性感带，他也要舌尖一一舔动。

    快感的刺激令我也不禁扭动身躯，他以狗仔式抓著我的腰肢，命我说：〃主人，求你大力操我。〃　我再也抵受不住快感的折磨，勉强说完。

    他的阴茎已急不及待的梅开二度　直插进我的阴道内。　一下接一下的重重抽插，连翻快感令我很快便到达高潮，只听我发出一丝丝难耐的娇喘，身体已作出欢愉的扭动。

    随即将我整个抱起，改以一柱擎天这式作更深入的抽插，我的一双乳像随著他的每一下抽插起舞一样，真的很富弹性。

    白浊的精液随即射进法子饥渴的肉洞内，迅速将我填满。　我们双双躺在地上竭息，我不停喘著气，而他则把玩著我的乳头，一边回味刚才的激战。

    〃是否很爽呢？刚才你好像先後来了五次高潮。〃他狞笑着说。

    这时大王从后面走了过来。手里那里一部摄象机；放给我看里面的内容。天！竟然是刚刚他们奸淫我的录象。他大笑起来。说：〃怎么样；冷美人？好吧？；你去报警吧。我保证包括你的共安局长老爸在内；每一个你认识的人都会有一卷带子。〃

    说完。他一把把我推倒在地然后把那只假阳具塞进了我的阴道。扬长而去。

    我无力的到在地上；由于没有一丝力气只好躺在地上。

    窗外；已是月上西楼。　　　　　兄妹相奸

    作者∶不详

    年轻夫妇为什麽都那麽激烈的在做爱呢？

    有一本专门报导色情的女性杂志就写说，以一年的时间来看，大概每天晚上

    都有一次。

    但是我家里的兄嫂啊！几乎每天晚上，甚至只要一逮到机会，不管是早上、

    中午、还是晚上，就跟吃三餐一样的一次也不肯错过呢！

    我那个嫂子千江子啊！是一个对性事相当渴求的女人，她做起爱来的那份狠

    劲是会让人吓一跳的。虽然她不是哥哥喜欢的那一种型，可是却有一副好身材，

    一看就知道是那种在床上很荡很耐干的女人，因此每天早上哥哥都会迟到。

    〃　没事的，只不过迟到那麽一下下嘛┅┅而且，这样更加能证明你对我的爱

    嘛！〃

    有的时後我会悄悄的走到他们寝室外面，由半开的门缝偷偷地看一下。

    有时刚好看到哥哥正在对着梳妆台的镜子打领带，看样子正在忙着准备上班，

    但是他的裤子却是半脱着，嫂子千江子则正跪在他的膝盖边，并从内裤里掏出哥

    哥的阳物，用两手握着，在自己的脸颊上不停的摩擦着，这一幕真是令人吃惊。

    这时已经七点多了，这个时候对普通薪水阶级的人而言，是该出门上班的时

    间了，而像嫂子这无理的强留住哥哥，还有她那份嗲劲，我真是看呆了。

    他们一点也没留意到正有人从门缝里看着他们，他们还这麽大胆的┅┅

    千江子她捧着哥哥那已经充份膨胀的阳物，一会用嘴吸吮着，一会儿又塞进

    嘴里咬着、亲吻着。那样子有点像色情狂一样的激动吓人，但是这一幕实在太精

    彩了，我目不转睛的继续欣赏着。

    这时哥哥怎麽办呢！哥哥眼看着自己的阳物不断地胀大，而且妻子千江子又

    不肯罢休的正搓揉着它，甚至於大声的啃着它。

    此时眼光无限淫荡的千江子，突然站了起来，并快速的脱去裙子及内裤，而

    且连那粉红色的衬衫也一并脱了下来。

    从梳妆台的镜子中，我看到千江子那浓密的阴毛，还有私处上似乎也溢满了

    淫水。这时我看到哥哥的手伸了过去，於是千江子她抬起一脚靠放在梳妆台上，

    然後弯腰抬起屁股，做出一副〃　快来干我〃　的姿态。

    这时我听到哥哥说∶〃　就这样子，你不嫌不够力啊！就干了哟！〃

    〃　嗳！是啦┅┅就这样了啦┅┅快快┅┅快一点给我你的肉棒┅┅快┅┅快

    干┅┅〃

    〃　但是早苗已快起来了吧！万一┅┅〃

    〃　没问题的啦！怕什麽┅┅不会被┅┅快┅┅亲爱的┅┅快啦┅┅求你┅┅

    快干我┅┅〃

    哥哥就以刚刚裤子及内裤都推脱到脚边的姿势对着嫂子千江子，并抬起嫂子

    那又白又大的屁股，然後插了进去。

    当哥哥抬起千江子的屁股时，我刚好将她的私处看了个仔细。原来在她丰满

    的身体里，竟也配着一副大号的性器，在浓密的阴毛下面，有两片肥厚的阴唇，

    真是令人惊心动魄的大号性器。

    哥哥那凶猛的东西正在挺进进攻呀！因我看到千江子用一只手正在帮忙塞进

    去时，另一只手则压在梳妆台上以支撑身体，没错，哥哥正从後面干着她。

    我看着千江子前面垂着的大奶子不停地激烈地晃动着，天啊！天崩地裂的淫

    叫声，不用看就知道他们干得有多激烈了。

    我再也看不下去了，於是小声地挣扎摸索着走到玄关，然後出门上班去。

    还好我只迟到半小时左右，当然迟到也是因为他们这对激动的夫妇的关系。

    有时候哥哥也会因感冒而在家休息，可是那铁定是因为千江子的纠缠而来不

    及上班才这麽说的。

    我有时也会想，哥哥居然有法子应付千江子的日日夜夜的求爱，哥哥他真是

    很厉害呢！

    他们结婚这一年多以来，虽然一直都沉浸在热情的性欲当中，可是也有冷战

    的时候。冷战的原因是哥哥参加公司的年度慰劳旅行时，不知是与温泉艺妓还是

    公司的女同事有温存激烈的一夜，而使嫂子醋劲大发，终至一发不可收拾。

    他们大概冷战了大二个星期左右，大概彼此都耐不住没有性爱的煎熬吧！

    终於又回到以前的生活了，而且比以前干得更凶呢！

    据我的观察，嫂子千江子是个颐指气使的人，她时常命令哥哥，尽管如此较

    成熟稳重的哥哥也常常忍耐她的无理要求。

    我忘了是什麽时候的事，有一天半夜里，我听到千江子发出了很大的声音，

    那时我正快睡着时，时间是午夜二点多了。

    到底发生了什麽事呀？我跟平常一样竖起了

    耳朵注意的听着。

    我听到泼水声，这声音应该是来至浴室。这栋大楼有自动给水装置，是不需

    要自己烧热水的。但是半夜二点钟还在洗澡，真是令人不敢认同。

    睁开眼睛起身後，披了一件衣服，我走出房门朝浴室的方向走去。从浴室里

    传来了他们夫妇的声音。

    有二个摇晃的影子，看样子哥哥醉得很厉害呢！

    〃　┅┅明白吗？所以今天晚上不干！〃

    彷佛正在争论着什麽。

    〃　那麽你意思是你讨厌女人的月经嘛！所以你今天晚上也不跟我睡觉了！〃

    千江子用她那高八度的嗓门大声的说着，又高又大的声音震着玻璃，也震撼

    着我的耳朵。

    〃　我不是这个意思嘛！只是┅┅我只是觉得既然月经来了，那麽我们就利用

    这个时间好好的休息一下。而且如果可以不要泡澡的话，就用淋浴的比较好。〃

    〃　原来你也是个木头、老古板。那是已经过时的迷信哟！它根本就不影响你

    干我的。〃　气势凌人的千江子毫不服输的说着。

    〃　我┅┅我没有那个兴趣┅┅〃

    〃　谁跟你谈兴趣呀！我是在跟你谈爱情，如果你还是无法了解的话，那你今

    天晚上到别的地方去睡吧！〃

    〃　喂！你怎麽这样无理取闹呀！况且我们也没有别的房间啊！〃

    〃　哼！有啊┅┅你妹妹那间不是吗？〃

    〃　哼！你这是┅┅〃

    〃　兄妹睡在一起也不是什麽大新闻呀！〃　嫂子她不怀好意的说着。

    我不禁摇摇头，立刻回到自己

    的房间。

    我这样的想着。

    我想着想着就倒在床上睡着了。

    @@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    不知睡了多久以後┅┅我一睁开眼睛就发现我的旁边躺了一个人。

    虽然我的床是双人床，可是一直都不曾睡过二个人，所以一旦躺了二个人在

    上面，就觉得床变小了。

    终究哥哥是斗不过千江子，只好真的跑来我这里委曲一夜┅┅

    我一边想着一边再度睡下，但是我

    决定背对哥哥，没看到脸的话就不会有邪念了，我想┅┅

    尽管如此，我发现自己睡不着了。

    哥哥跟我睡在一起，这是从出生到现在的第一次呢？

    背对着哥哥躺着的我，慢慢的闭上了眼睛。

    大概过了二十分钟左右，我正睡着，突然〃　啪〃　的一声，有一只手随着大声

    的喘息而打了过来，吓了我一跳，当然我知道这是哥哥的手┅┅

    他睡的正熟，也许他不知道自己的旁边┅┅

    他的手抓着我，我的心跳快了起来。没办法，既然他已经睡在我旁边了，我

    也就只有任他抓着了，反正是自己的哥哥嘛！

    接着发生了什麽，我想。

    哥哥他慢慢的将我的手拉近了那里，他大口的喘着气，喉头里也咽着口水。

    哦！那时我的手有了奇妙而热热的感觉，原来接触到一个肉块。

    想也不用想，就是千江子时时刻刻离

    不开的宝贝°°哥哥的阳具。

    这个热烘烘的东西，我曾经在门缝里偷看到过它，那一天的事又浮上了脑子

    里，我的身体不禁震了一下，然後我很自然的用力紧握哥哥的阳具。

    （这个老是担心喂不饱千江子的肉棒┅┅唉！可怜的哥哥，哥哥他故意让我

    握着他那勃起的阴茎，莫非┅┅）

    这时我的乳头痒了起来，我开始兴奋┅┅虽然这有点不应该，可是我觉得我

    并不反对哥哥他对我这麽做。

    哥哥他抓着我的手动了起来，他让我帮他摩擦他的宝贝。我抓着这个粗大的

    东西，用五根手指头慢慢的、轻轻的、温柔的搓揉着它。

    哥哥为了报答我吧！他也将手伸进了我的睡衣中，他用手指头从我内裤的边

    边，钻进了我的下体，然後他温柔的抚摸着私处烈缝。

    当他的指头被挟在那二片肉中间时，

    我在心里这样的叫着，可是一方面我却蠕动着身体，想让ＢＢ口对着手指，

    使它插入得更深一点。

    但是当时可能太慌忙了，却让身体退了一下，而使得哥哥的细长手指去碰到

    了我的阴蒂，於是他挑逗起我的阴蒂来了。

    令人意想不到的是，身体居然一下一下的颤动了起来，真的很舒服。

    〃　哦┅┅那里┅┅再用力┅┅快┅┅哥哥┅┅〃　我为自己敢这样清楚的要求

    而吃了一惊。

    当哥哥把手指再往里插送时，我想起哥哥那一根像火一样热且坚硬如铁的大

    肉棒，那插入的滋味┅┅

    〃　哦┅┅怎麽┅┅早苗你已经醒了┅┅〃　哥哥他明知故问

    我看不出他的慌张，於是大胆的对他说∶〃　算了吧！哥哥你的心情做妹妹的

    我完全了解哟！而且今天就让我代替嫂子来让你爽吧！〃

    这麽大胆的话竟然不经大脑的就溜了出来。

    接着我便牵引着哥哥的手，到我的浓密黑森林地带。

    〃　早苗，可以吗？是真的吗？〃　哥哥的声音透着无比的兴奋。

    接着他的唇吻着我的脸，并小力的吸吮着我的耳朵，哦！这些动作真的让我

    振奋得全身痉挛起来。我将哥哥的手拉到自己的阴户处让他抚摸，这算是我的回

    答了。

    当手指滑向稍为湿润的私处时，不经意的他碰到了那如豆大小般的阴核，被

    这麽抚摸的感觉传进子宫时，不时的从里面溢出了更多的粘液，此时我的快感也

    愈来愈强烈。

    当这些淫水汨汨的溢满了哥哥的手指时，哥哥相当温柔的蠕动着他的手。

    然後他又用二根手指头挟起我的阴蒂，轻轻的往上拉着，这样刺激的结果更

    让人欲火难耐。

    〃　哦┅┅好爽┅┅哥哥┅┅再用点力啊┅┅〃

    那快感涌上了喉头，我的声音也颤抖了起来，身体好像被火燃烧着一样，这

    房间也倒像一间温室一样。

    我真的兴奋到极点了，连身边的人是自己的哥哥也忘了，只是普通的男女在

    交媾吧！

    〃　嗯┅┅别看人家的脸嘛！哥哥┅┅别嘛！〃

    〃　好吧！我又不是故意的┅┅〃

    哥哥的手指就像蜘蛛一样的动作着，他一次又一次的在我私处上游走。

    而我早已爽得乱了气息，全身的快感使我不断地震动着我的身体。

    这该不是在做梦吧？

    〃　喂┅┅哥┅┅帮我看一下，我的花心快溶化了哟！快┅┅快嘛！帮人家看

    看嘛！〃

    我的话不禁使哥哥心荡神驰了起来，接着他打开了床边的小灯。

    〃　嗳┅┅快溶化了的是哪里呀！让我好好检查一下。〃

    於是我仰躺着，张开双腿让光照在我的阴户上面。我不知道为什麽自己会这

    麽大胆的要求哥哥这麽做，这是一种相当复杂的情绪。

    〃　私处已经兴奋得肿胀了哟！而且颜色也很鲜红。还有，这一堆阴毛也长的

    很┅┅〃

    他这样说着，又将手指插了进去，并且不停的抽出後又插入，就这样上上下

    下的玩弄起来。

    〃　啊┅┅太棒了┅┅真的┅┅哥哥┅┅〃　我情不自禁的抓住了哥哥的手，这

    样的喊叫着。

    一会儿哥哥他熄了灯。

    〃　早苗，只要一下下，我从前面插入好吗？或者你还是就像这样就好，我决

    不勉强你。〃

    〃　我想啊！干我吧！〃　我拼命的点头∶〃　但是轻点哟！这样总是对千江子不

    太好嘛！〃

    〃　哼！那种女人不要提她！〃

    哥哥说着气话，然後他将那硬梆梆的阳物〃　嘟〃　的一声插入了我柔软的阴户

    中。紧接着〃　啪啪〃　的他正在挺进着，只有这样就够令人销魂的了。

    〃　啊┅┅不行了┅┅不行了┅┅棒啊！〃　伴着这令人销魂的喊叫声，我的双

    手也不停的在哥哥的腰上乱掀乱摸着。

    〃　喂┅┅早苗，我需向里一点插入了。〃

    〃　哦┅┅好┅┅好┅┅快一点，我早就受不了了┅┅快┅┅用力┅┅〃

    哥哥他全身压在我身上，一边插入律动着，他一边吻着我的唇，慢慢的利用

    腰力一进一退的干着我。哥哥那粗大的龟头正一次一次的冲撞着我的子宫壁，它

    也不停的摩擦着我的阴壁，这种感觉好像坠入了五里云雾中，飘飘欲仙。

    随着阴茎的插入运作，阴道中也不停的涌出了热且粘的淫水，而且很快的就

    弄湿了阴毛，一堆耶！

    哥哥每挺进一次，我的身体就放电一次。

    〃　啊┅┅啊┅┅棒┅┅真棒┅┅〃　我不禁淫荡的呻吟着，并且两手耐不住而

    狂乱的抓着。

    〃　哦┅┅吻我┅┅干我┅┅〃

    哥哥他把阳具抽出一些，只留下龟头在里面，接着又再度挺进，就这样重覆

    着。当龟头碰触到子宫壁时，有一种奇妙的感觉袭击而来，令人心神荡样，接着

    私处口就更紧缩着，把龟头紧紧的含着，配合着它的律动。

    我的身体像被触电一样的颤抖着，配合着那正要登上最高峰的龟头的律动。

    哥哥继续使着腰力，激昂的在操作着一抽一送之间。

    我彷佛嫌这样等待的时间太长，我再也忍不住了。

    〃　啊┅┅不行┅┅我耐不住了┅┅〃　我呻吟的叫着，自己也不知道在叫些什

    麽。

    哥哥不停

 第 83 部分阅读

    哥哥继续使着腰力，激昂的在操作着一抽一送之间。

    我彷佛嫌这样等待的时间太长，我再也忍不住了。

    〃　啊┅┅不行┅┅我耐不住了┅┅〃　我呻吟的叫着，自己也不知道在叫些什

    麽。

    哥哥不停的一边扭着腰在挺进，一边用手搓揉着我的乳头，一会儿轻一会儿

    又重，因为他这样的在刺激我的乳房，我又禁不住的情欲高涨，呻吟声也就愈来

    愈大了。

    〃　啊┅┅啊┅┅快用力┅┅快┅┅哦┅┅啊┅┅〃

    我自己也被这淫荡的叫床声吓了一跳。但是这一波波淫荡的声浪，却刺激着

    哥哥的肉棒更卖力的干我呢！

    我也觉得自己的声音太大了，所以只好将手指伸入自己的口中含着以减低音

    量。

    哥哥果真像我想的那样的卖力地在挺进。

    〃　啊┅┅啊┅┅〃　不只是淫叫声，就连我急促的喘息声都能让哥哥燃烧。

    被淫水吞食的大肉棒正凶猛的朝着最顶端冲陷着。

    为了配合哥哥的律动，我也挺腰迎合着，一起为阴茎能插入最里面而努力。

    〃　啊┅┅不┅┅不行┅┅射了┅┅〃

    我感觉到哥哥的双手用力一按，然後抽出，〃　咻〃　的射出又热又浓的阳精在

    我的肚皮上。

    〃　嗯┅┅嗯┅┅〃　哥哥也呻吟着。

    终於两个人都顺利的达到了高潮。

    过了好一会儿，我的身体才停止痉挛，且慢慢的恢复平静，而哥哥的急促喘

    息声也在我耳边慢慢的均匀了。

    早上睁开眼睛时，哥哥已经不在了。

    @@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    那天晚上，虽然我跟哥哥有了性关系，但是哥哥好像又跟嫂子千江子回复到

    他们原来的生活了。虽然我有一种被捉弄的感觉，可是面对他们夫妇时，我只能

    沉默的看着一切。

    想想我当然也是希望他们夫妻的关系能够变好，他们毕竟是我的兄嫂。

    而且我自己也相当的了解，不能再让哥哥上我的床来交媾了。

    很幸运的是发生了那天晚上的事以後，哥哥居然完全无事的样子，仍以自然

    的态度来跟我相处，而且千江子好像一点都没发觉到我跟哥哥的事。

    但是又过了一个月左右，有一天深夜里，哥哥又跑到我的房间来┅┅

    我想。

    〃　哥哥怎麽了？不要哟！〃

    那时我正看完午夜场的电视节目後，换上睡衣正准备上床睡觉时。

    我仔细的看了一看他，好像喝了很多酒的样子，看起来有一点醉了。

    〃　跟朋友打麻将忘了时间，千江子不让我进房。〃

    我不禁想着∶（又要旧事重演了。虽然明明是不关我的事，可是面对那麽一

    个容易歇斯底里的人，唉！莫非我只能像那一天晚上那样，不要拒绝而且跟他睡

    在一起吗？）

    我这样的想着，而且现在又这麽晚了。

    〃　这┅┅哥┅┅我觉得你还是回自己房间去，比较┅┅〃

    虽然我嘴里这麽说着，可是脑子里却浮起了那天晚上，那令人惊心动魄的激

    情一幕。

    〃　没事！不会有事的。千江子她自己说，你去跟早苗一起睡吧！以後把这双

    人床改成单人床的话，你就没有这个烦恼了吧！〃

    原来他们刚才还在为单人床、双人床的事而吵架呢！我想哥哥在吵架时就打

    算来我这儿了吧！

    但是我自从看哥哥来我这，我是真的很心动的，而且看得出来的是，他也在

    期待着呢！

    〃　好吧！早苗今天晚上就让我好好爱你吧！〃　哥哥用带着酒臭味的嘴凑近我

    的耳朵，邪恶的说着。

    唉！这老是让我控制不住自己的哥哥。

    这哥哥已经扯开我的胸罩，用舌头舔着我的乳头了，一会儿他又用牙齿轻轻

    的咬它，我兴奋的叫了起来。

    〃　啊┅┅啊┅┅〃　呻吟声从喉头里流泄了出来。

    自然而然的我也主动地慢慢张开了我的双腿，可是哥哥却没将手伸进我的下

    体，哥哥正一味的玩弄着我的乳头。

    〃　哦┅┅早苗┅┅你真是可爱的妹妹哟┅┅〃

    〃　啊┅┅棒┅┅好舒服┅┅可是嫂子她┅┅〃

    哥哥他不回答我，他继续不停的用嘴吻着我的腹部。

    从乳头开始到乳房，然後腹部及腋下，就这样一遍又一遍的舔遍了我的上半

    身，当然这时快感又流遍了我的全身。

    我抬起我的双手，让他吸吮我腋下的腋毛。只要我一抬起双手，哥哥就很有

    默契的将唇凑近了腋毛浓密的腋下，忘情的吻了起来。

    〃　啊┅┅舒畅┅┅〃　我又禁不住的呻吟了起来。

    我更大胆的张开双腿，腰也开始不安份的蠕动着。就这麽一会儿，我已经欲

    火难耐，希望哥哥快点将他的肉棒插入我的阴户中，狠狠的干我。

    〃　啊┅┅哥哥┅┅前面啦┅┅下面啦┅┅快┅┅快干我┅┅我┅┅我受不了

    了┅┅〃　我一边喘着气要求着，一边用手搓揉着哥哥那根已经勃起的肉棒。

    哦！这肉棒正烫手呢！而且还不停的滴着滴着粘液，而沾湿了我的手呢！

    〃　啊┅┅啊┅┅〃

    哥哥又将嘴凑了过来吻我的唇，我的鼻子里禁不住的哼着，我一边又忙着接

    收从哥哥嘴里传送过来的唾液。啊┅┅这令人欢愉的时光。

    〃　嗳！可以吗？〃

    〃　哦！再度出击。〃　我撒娇的催促他。

    我边说边起身，哥哥也慢慢的仰躺着，我用脚勾着哥哥，慢慢的爬上他的身

    体，然後我像骑马一样的骑在哥哥的身上。

    面朝上仰躺的哥哥，他那根肉棒正直挺挺的站立在他的两腿之间，我不禁冲

    动的抓起这根烫手的肉棒，往自己那已经湿润透了的阴户中塞了进去。接着我慢

    慢的坐下去，让它完全插入我的阴户里去。

    哦！那感觉比起上次还有过之而不及呢！我挺着腰将两手按在床上，半俯着

    身，一上一下的抽动我的身体，让那根肉棒在我的牵引下，一进一出在我的私处

    口。

    我不停的抽动也不停的喘息着，而下面的哥哥也不停的用两只手搓揉着我那

    丰满的大奶子，并不时的抠着我的乳头。哥哥这粗大的肉棒，此刻正刺激着我的

    阴户深处，再加上刺激乳头所带来的兴奋，我已经爽的快抓狂了。

    现在我完全控制了这根肉棒，只要我用点力就可以使它冲到最顶点，相同的

    淫水正汨汨不断的从包含着阴茎的阴道中溢了出来呢！

    〃　啊┅┅啊┅┅〃　我呻吟着，我已经达到了高潮。

    当然此刻哥哥也已经射精了，然後我们紧紧的互相拥抱着，就这样一直睡到

    天亮。

    完全不知道我们兄妹奸情的嫂子千江子，还有时候会将哥哥赶到我房里来，

    当然每一次我们都会大干一场。

    随着交媾的次数愈多，我们兄妹就愈来愈想要对方，这样子下去，有一天哥

    哥一定会跟嫂子离婚的，我想┅┅

