
第一章 可惜没如果
　　如果再回到校园，你会做些什么，或是想些什么？
　　那挥洒汗水的篮球场，那被千万根粉笔覆盖过的黑板，那被你用美工刀折磨的满是伤痕的课桌，那一到下午就飘香满溢的廉价小吃。
　　亦或是，那个一直在你眼中，却从没有任何表示的那个人。
　　看着上面的作文题，但我却什么也想不出来，没有别的，因为哥们现在就在校园。
　　“林凡！”
　　夹杂着怒气与无奈的声音将我的思绪拉回到了现实。涣散的瞳孔逐渐聚焦。
　　原来是班主任叫我。
　　“叫你起来。”旁边冷漠淡定的声音提醒了我一下。
　　“哦。”我迷迷瞪瞪地站了起来，“怎么了老师？”
　　班主任是一位语文老师，姓李，不到四十岁，平易近人，富有才华的女老师。
　　“你说说，看到这个题目有什么想法。”
　　“嗯……”我佯装深思，“可惜没如果，只剩下结果。”不知怎么的我想起了这句歌词，一本正经的念了起来。
　　班里个别女生好像是要配合我的幽默一般，笑的枝叶子乱颤。
　　虽然看似我是回答不出问题从而转移话题调解课堂气氛，但其实我还是很认真的……
　　班主任眯了眯眼，看了我一会，“你坐下吧。”
　　“好嘞。”
　　坐下后，我戳了旁边直直盯着黑板面无表情的老兄，“谢了，雨泽。”
　　王雨泽摆了摆手，算是回应了我。
　　王雨泽，长相虽不是很帅，但是确实相当男人的那种，尤其是身上那身腱子肉，平时倒是看不到他从事什么户外活动，可身体素质确实意外的好，从高一到高二跟我关系最好的兄弟，嗯……说是兄弟倒不如说是难友。
　　因为我感觉我俩是班里朋友最少的两位同学。
　　我从小长得比较白净，时常分不清我性别，小时候大人还常夸我唇红齿白，长大定是位美男。
　　但可惜初二那年生了场重病，吃的药物影响了我的发育，导致身高，容貌，甚至声音都延缓了生长。
　　说来说去，就是我长得比较姑娘，甚至声音都是偏女生。
　　但这并不全是坏事，因为我唱歌声音还是很美的，虽然是女生的那种美。但一般姑娘唱歌都没我好听……
　　不对……这好像没有什么值得骄傲的。
　　总之同学都不怎么待见我，虽然不明说，但平时与我都有些距离。
　　而这位雨泽兄弟就更厉害了，来学校第一个周，说的话一只手就可以数过来。
　　第一天来学校，老师让每个人都做个自我介绍，这兄弟站起来，“我，王雨泽，大家好。”
　　这简直跟我，秦始皇，打钱没什么区别。
　　这还不算什么，尤其是他那双凌厉的眼睛，无时无刻不在诠释生人勿进这四个字，所以他既没有朋友也没有敌人。
　　其实当时我站起来作自我介绍的时候，大家还是很欢迎我的，我的口才还算是不错。
　　可是在我说出我是男的之后，明显感觉到身边有些人都倒吸一口凉气。
　　至于这么惊讶吗，我当时有些无语，虽然头发是盖过耳朵的短发，但好歹是男士发型好吗。
　　哎不对……好像当时去理发也没说理个男士发型，是让那个理发师自由发挥的……
　　到后来，刘云才告诉我，其实很多人都以为我会是咱班班花，结果……
　　有这么夸张吗？
　　哦对，刘云是我们班班长，少数的正义人士，在我受到排挤的时候，总是会挺身而出。
　　虽然基本上说的都是，“别欺负林凡了，待会老师要来了”这样的话……但是好歹是帮了我。
　　“叮叮叮叮……”下课铃像是无形的手把我神游的魂生撤了回来。
　　沮丧的趴在了桌子，随手拿出一根笔下意识的撅起嘴放在唇上，“惨了，又走神了一节课。”
　　“同学们，待会再出去疯，我现在要说件事情。”班主任在讲桌上敲了敲黑板擦，勉强让准备炸锅的班里安静了少许。
　　“你们是高二的学生了，学校规定要每个学生积极参与课外活动，所以要所有人都加入一个或多个社团，促进课外交流。”
　　“这算哪门子课外交流。”第一排正冲着班主任的李尔阳发表了他的不满，是个不太安分的男生，而且总是喜欢过来调侃我像个姑娘的男生。
　　“学校规定。”班主任也有些无奈，可能她也认为这种活动没什么大用，可也只能硬着头皮讲下去，“这样也好，省得你们一放学就手机电脑的，抽空多锻炼锻炼自己。”
　　在发现这是不可逆之事后，班里的同学几乎同时开始寻找自己的可靠盟友，找几个朋友一起加入社团。
　　我一脸懵逼的坐在以后一排看着眼前呼呼隆隆的景象，这种抱团取暖的行为确实能让人感到安稳。
　　只可惜……
　　我看了看旁边的王雨泽，他倒是很淡定的靠在椅子背上，双手抱胸，半眯缝着眼，像是在打盹的样。
　　如果他是个帅哥的话……可能配上这么个性格会迷死全千少女。
　　可惜没如果。
　　“雨泽，你要加哪个社团。”想了半天，这老兄肯定不会张口问我，索性我就先开了口，轻声问道。
　　“不知道。”
　　这一问我才想起来我压根不知道有什么社团，无奈只能用手戳了戳前面的兰晓静。
　　“干嘛？”兰晓静正在跟她找到的同盟们聊的不亦乐乎，一看是我叫她，撇着眉，不耐烦道。
　　兰晓静人如其名，长得很恬静，性格听说也不错，很温柔。
　　至于为什么要听说……因为她对我就算不是厌烦，也绝对谈不上温柔。
　　“那个……”糟糕……脑子刚才想了太多，忘记要说什么了，可是话已在嘴边，“没事，你挺漂亮的，转过去吧。”
　　“神经。”兰晓静嘟囔了一句，转过身又跟她的朋友们有说有笑起来。
　　啊，想起来了……我想要一张社团表的，完蛋。看着转眼间由怒变喜犹如变脸一般的兰晓静，我已经预料到了，如果再叫她一次，我会被骂得很惨……
　　毕竟我是个手无缚鸡之力的男孩子。
　　就在这时候，刚才还在半睡样子的王雨泽突然像是猎豹一样从椅子背上弹了过来，一把拉住兰晓静的肩膀。
　　“林凡！你有完……”果然不出我所料，兰晓静又完成了一次变脸，带着怒气转过头，却发现并不是她想象中的人叫她。一时间令她有些发愣。
　　“王……王雨泽？干什么？”看着王雨泽来势汹汹，兰晓静声音不由放低了些，问道。
　　“社团表。”说着，王雨泽向我这边看了一眼。“来两张。”
　　“哦。”兰晓静应了一声，从她的课桌上拿了两张社团表递了过来。
　　而我很不凑巧地看到了她的课桌上只有三张，也就是说这两张本来就是传给我们的，她是忘了吗？
　　不好说，但我不计较。
　　拿着王雨泽给我的社团表，里面五花八门的社团充斥着我的眼睛，但我看的却有些咂舌。
　　怎么说呢，并不是没有我擅长的，而是没有我感兴趣的。
　　随着老师的一声放学，战争便已经打响，同学们争先恐后地逃离这个战场，回到温暖的港湾。
　　而王雨泽少见地跑到老师面前，不知道在说些什么，仿佛理解似的点点头，走了回来，拿起他的单肩小书包。
　　是真的小……我拿我的包跟他比都是对我书包的侮辱。
　　约莫几分钟，班里就没几个人了，有些跟我打了招呼，我都会笑着跟他们摆摆手。
　　啊，其实也没有有些，只有一个班长……
　　不过这家伙很有可能是为了维持班长的人缘，不管见谁都是十分客气。
　　算了，人家每次都对我这么客气，这样猜忌不太好……
　　撩了撩头发，不想让自己去想那些乱七八糟的，背上书包，回家。
　　第一次在书客发书，听说这里的人都很热情，^_^
　　尽量一天一更第二章 不枉我天生丽质
　　“然然，回来啦？”一进门，厨房的妈妈就喜滋滋的跑了出来，给了我一个大大的拥抱。
　　“啊，嗯。”我还在想社团那些事情，想象着自己加入篮球社，脑补自己连续抢断暴扣的身影，下意识回了句。
　　“怎么，今天心情不好？”妈妈一看我态度挺冷淡，皱着眉头问道。
　　“没有啊。”
　　“那怎么看你心不在焉的。”
　　“没事没事，就是学校要搞个社团，我在想这个。”讨好似的又抱了抱妈妈，妈妈这才满意的又进了厨房。
　　“爸爸呢？”没听到爸爸的声音，我放下书包后随口问了句，走了两步才发现爸爸正坐在有些昏暗的客厅，也不开灯。
　　“爸，你干嘛啊，坐在这也不说句话。”吓了我一跳，于是我不满道。
　　“看你这样，怎么跟小姑娘似的。”爸爸笑了起来，点了根烟。
　　撇了撇嘴，我没有接话茬，转移话题道：“你刚才在干什么啊。”
　　“想事情。”
　　“想什么啊？”我脱下了校服，穿着里面白色的T恤，随口问道。
　　爸爸吐了口烟，灰白的烟雾使爸爸的脸若隐若现，透着丝神秘，带着些沧桑。
　　“忘了。”
　　“噗……”我不由自主喷了出来，捂着嘴笑道：“老爹，你才多大年纪就开始健忘。”
　　“儿子，过来。”爸爸看了我一会，招呼道。
　　我有些纳闷，但还是乖乖的坐到爸爸旁边。
　　“怎么了？”
　　爸爸拍了拍我的肩膀，语重心长道：“十七了，不小了，老爷们以后多注意注意自己形象，别整天撒娇似的。”
　　哈？
　　我还在云里雾里，不知东西，妈妈从厨房传出声音，“然然，快吃饭了，去洗个澡。”
　　“遵旨。”我赶忙起了身，拿着换洗衣服就进了卫生间。
　　热水从花洒里喷了出来，趁雾气还没遮住镜子，我先孤芳自赏一会。
　　白皙的脸蛋像是婴儿一般，这倒不是我自夸，是我妈妈常跟我念叨的，一对柳叶眉下是一双带些迷离的眸子。小巧的鼻子像是经过精细雕琢一样，红唇轻抿，做出像是网红自拍一样的表情。
　　差点被自己萌到了……
　　我好像明白了爸爸的良苦用心，但是为什么我长得跟其他男生不太一样？
　　雾气渐渐爬上了镜子，镜中人儿的容颜变得越来越模糊，这才回过神来，开始洗澡。
　　同时觉得自己有些好笑，人家都是长得难看担忧，长得好看有什么好愁人的，毕竟我之前生过大病嘛。还没到二次发育的时候，胡子都还没长呢，所以我前途无量啊。
　　我被我自己乐观的态度感动了……
　　洗个澡，吃个饭，跟爸妈打了声招呼，我就溜回了自己的小屋。
　　打开语文课本，翻到今天学的那一页，我便看着天花板开始了今天的学习。
　　没办法，妈妈说到了高二不能光想着玩，要学习到八点半才能干我想干的。
　　看起来是很不错，但是却要求我九点睡觉，所以也就能玩半小时。
　　可能有些人会偷着再玩，但是多年生物钟的养成，到了九点我想玩也很难有那个精神了。
　　无聊地趴在桌子，还是习惯性地把笔架在嘴唇上，左手无规律地敲打着桌子，看似是在背古文，但实际上思绪早已飞到天涯海角了。
　　其实我满脑子想的都是今天加入社团的事情，可能天生思维跳脱，总是会幻想自己加入了什么什么社团，做出了如何如何的功绩，然后获得万千迷妹，走上人生巅峰。
　　但是一想到就跟未知的人相处，我就会从心里生出一阵恐慌。
　　其实我是有轻微社恐的，但是每次我都会极力克制。
　　看似稳如老狗，实则慌的一批……
　　还不如自己创建一个？
　　脑子里突然冒出这个想法，惊得我从桌子上坐了起来，刚好看到闹钟停在了八点半。
　　我顿时丢弃了之前所有的杂念，以最快的速度奔跑到电脑桌上，登上了QQ，看都不用看就点开第一个常用联系人。
　　肯定是王雨泽啦，我这人留不住朋友，小学初中的同学不管玩得好不好全都渐渐失去了联系，陌生渐渐代替了原来的熟悉，所以现在朋友也就王雨泽一个，不过他倒是24小时在线的样子。
　　“打游戏吗？”我双眼闪烁着名为兴奋的光芒，问道。
　　“不打。”秒回
　　“……”
　　这回答完全让我泄了劲，因为我玩的游戏像lol一局都是要二十分钟以上的，所以我自己是懒得去玩。
　　这家伙平时都是随叫随到的，也不知今日怎么了。
　　在哔哩哔哩无聊的逛了一会，越想越不舒服，于是又打开了对话框。
　　“你在干嘛？”
　　“写东西。”依然是秒回。
　　嗯？我惊奇的瞪大眼睛，一脸不可思议。
　　不是吧，那个王雨泽竟然会写东西？
　　作业吗？不，不可能，一年多我没见过他交作业。小说？估计以他的文学造诣连黄书都写不好。
　　“写什么？”
　　“申请书。”
　　我有些焦躁地揉了揉额前的碎发，大佬你就不能说的明白一点吗，要是别人我就点点头表示了解了，但这可是我高中最好的同学了，好朋友总不能说一般藏一半吧。
　　虽然是自认为的好朋友……
　　“什么申请书？”
　　“创建新社团的。”
　　这句话把我之前磨灭的想法又勾了出来，这难道就是传说中的心有灵犀一点通？不过这家伙不会是要创建个柔道或者跆拳道社团吧……看他那副样子很有可能……
　　想法很复杂，双手也噼里啪啦地在键盘敲打起来。
　　“你那些社团不是随便就能玩转的吗，干嘛还非要自己创建，再说老师让吗？”
　　这次王雨泽倒是沉默了一阵，才开始显示正在输入。
　　输入了好一阵子，我的聊天框才弹出他的信息。
　　“创建个全能社，就是可以努力帮助在校同学老师解决任何问题的社团，其实想的就是不用每天非要出勤也能混个学分什么的，老师说只要提交通过，就可以建立。”
　　全能社？怎么这么中二的名字，我鼓起腮帮，眼睛在眼眶中转了几圈，心想王雨泽是受了什么刺激，咦，正巧我还愁加哪个社团呢，这不雨泽大哥给了我一条明路？
　　“那，大佬，我可以加入吗。”
　　“可以，要不你出去不得让人挤兑死。”
　　看到这，我眯了眯眼，这狗雨泽，虽然是帮了我的忙，却让我很不愉悦。
　　“要摆好自己的位置，我这样高颜值的人进去还不令你那小小中二社蓬荜生辉？”
　　“滚。”
　　“在我高颜值的现实情况下你没有反驳的能力了，嘻嘻嘻，不枉我天生丽质。”半开玩笑半认真地打完这段话，在报复似的开了王雨泽的玩笑之后，心情大好。
　　刚准备再上会网就下的时候，眼睛却无意中看到右下角的时间……
　　九点五分了，我的人生熄灭了……第三章 寻找大兵尤启凡
　　“你们要创建个新社团我是没意见的，但是你们这社团的性质不明确你们明白吗……”一早，李老师就把我跟王雨泽两人叫到办公室来谈论这件事。
　　明白什么？我刚准备闭上双眼度过一个安静祥和的早自习，结果发现自己站在这里，措手不及，只得愣在那里。
　　都怪王雨泽半夜找我……好吧，虽然是我找他，但是没成想耽误那么长时间，所以我很生气，于是我又多在电脑上逗留了一个小时。
　　结果生物钟就给了我一个结实的教训，早晨起来我的脑袋仿佛要炸裂，迷迷糊糊坐上了车，怎么来的我都记不得了……
　　“就是志愿者性质的社团，帮助老师同学们排忧解难。”看着王雨泽一本正经的在扯犊子，我撇了撇嘴，侧目看向窗外。
　　“少打什么排忧解难的幌子，说白你俩就是懒得去参加别的社团活动，还真有办法，自己创建社团。”李老师敲着桌子，笑着看着我们俩。“多跟同学们交流交流多好，光自己玩自己的。”
　　“有时间会的。”王雨泽淡淡道。
　　我跟着点了点头。
　　在面对同学的时候，一般都是我说话多，他说话少，但是面对师长的时候，却变成了王雨泽说话多，我说话少。
　　其实也是看到长辈令我有些拘束的原因吧……
　　不过李老师虽然是说我们，看样子应该也是同意我们自己创社团了？
　　奈斯，不愧是我的得力干将，王雨泽！
　　李老师扶了扶眼镜，想了一会说道：“嗯，既然你们是帮校内做事服务的，不如先帮我个忙，成了，我就给学校申请。”
　　“什么忙？”王雨泽皱了一下眉头，但迅速恢复平静，问道。
　　“咱班那个尤启凡，开学这两个周了，一直不来学校。”
　　尤启凡？刚听到这个名字的时候只是感觉有些许熟悉，但是脑海中是一片空白。渐渐地，上学期的记忆才涌入我的思维。
　　那个在上学期就已经是一身黄毛……阿不，一头黄毛，吃喝嫖赌的好同志了。
　　原来开了学他就压根没来啊，不过我与他交际不深，竟也没发现……
　　“哪有时间。”王雨泽用简短有力的话语直戳重点。
　　“上午第二节的体育课嘛，批准你们可以晚一点回来，把他给我带回来。”说着李老师叹了口气，“其实给他家长打电话他肯定就回来了，但现在你们这个年纪的小孩，独立意识，自尊心都极强，能靠你们解决就别搞得太僵。”
　　“嗯。”王雨泽应了一声。
　　我点点头，心里满是感动，诚然，现在的老师，不负责的就不惜得说了，负责的也很少有李老师这样切实从学生心理考虑的教师。
　　这么好的老师……尤启凡，你不回来我都跟你没完！
　　由于跟李老师耽误了一整个早自习，于是我在第一节英语及时地把觉补了回来。
　　没办法，不养足精神怎么完成老师托付给我们的重任！
　　这一觉睡得还算舒服，好像做了梦又好像没有，朦朦胧胧感觉有人在揉我的肩膀，我下意识用手轻轻地把那只手打掉。
　　之后没多久，我发现我不能呼吸了，在短暂的两三秒延时之后，我就感觉我的鼻子被人捏住，惊得我一下子坐了起来。
　　“醒了？”王雨泽见我起来，松开了捏着我鼻子的手，揶揄道。
　　我鼓起腮帮子，不说话，只皱着眉看他。
　　王雨泽面无表情，但我从他的眼神中捕捉到了一瞬的讶异。
　　“走了。”王雨泽淡淡撂下这句话，没理会小爷我的眼神攻击，只留给我一个背影。
　　小跑跟着王雨泽出了校门，我那体能便有些吃不消，双手撑着膝盖半蹲着，微微喘气道：“你……你慢点走啊，我跟……跟不上……”
　　也不光是体质不行，我到了高二也就将将一米七，虽然身材比较修长，显得高，但确实只有一米七。
　　而这位王先生，保底一米八的身高，迈的步子还大，频率还快，想跟上他我就得跑着才能实现了。
　　王雨泽回头望了望我，走了回来，细长的眼眸里透着一丝无奈，用手摸了摸我耳边的头发。
　　“快点，看你弄得，跟小姑娘似的。”末了王雨泽感觉还欠缺了什么，又补充了一句：“身体也是。”
　　“切，你就是嫉妒我帅，我妈妈说了，小时候长得像女孩子没关系，这是基因好，长大了分泌雄性激素后就男人了，还能是大帅哥呢。”我妈妈确实是这么说的，我也确实是这么想的。
　　“嗯，你妈说的对。”说着，王雨泽一转头，又向前大步流星。
　　无聊的家伙……我突然想到了什么，但看着已经与我有段距离的王雨泽，只得双手撑在嘴边作喇叭状，喊道：“喂！我们上哪里去找尤启凡呀？”
　　此话一出，王雨泽前行的脚步一震。
　　“不知道。”
　　“哈？”
　　周二的九点真的是一个黄金时间，看着或因为工作或因为上学都在忙碌的人，以及那来来往往，川流不息的车辆，再看看自己眼前的一杯热可可，细细品上一口。
　　人生，或许本该如此。
　　就在我坐在便利店里望着窗外出神的时候，脑袋瓜突然一阵疼痛，原来是王雨泽弹了我额头一下，吓得我赶忙双手捂头，弱气道：“干……干嘛？”
　　不是我不爷们，主要是高一也没少跟王雨泽打闹，但每次都是他全方面碾压我。
　　开头还不服，但之后每次回家都是浑身酸痛，这一处伤那一处伤的，尤其是还有一次直接把我举了起来，我就不敢跟他动手了，所以虽然我经常嘴上占他便宜，可只要他一动手，我立马就泛怂。
　　“刚才我说的话你听到了？”
　　“嗯……嗯？”不说我还没注意，王雨泽桌子上多了一张纸，上面画了些圆圈直线。
　　“好好听。”王雨泽瞥了我一眼，我明白这个眼神，这是只要下面我不从他他就立马恃强凌弱的标志，所以吓得我坐直身子，聚精会神起来。
　　“嗯，好。”
　　“尤启凡家我刚才问老师了，距离学校不到一千米，我们先以从他家到学校的距离为直径画圆，在这个范围里的网吧，都是我们的重点调查对象。”王雨泽说着转了转笔，害我差点注意力涣散。“约莫有五家左右，我去他家那里开始搜，你在学校这边开始搜，一旦发现目标，电话联络。”
　　“啊，要分开啊？”我撇撇嘴，有些不开心。
　　之前就说过我有轻微社恐，跟着熟人一起还好些，只要自己落了单，那孤立无援的感觉就很让我心慌。
　　王雨泽点点头，“这是最快的办法，别忘了我们只有一节课加一个课间操的时间。”说着王雨泽看了一眼我手中的可可，“现在那节课间操已经快被你喝完了。”
　　“好吧……”时间的紧迫让我也有些紧张了起来，一口喝掉了剩下的可可，站起身来，便开始准备行动。
　　目标，寻找大兵尤启凡！第四章 寻找大兵尤启凡（二）
　　尤启凡……尤启凡……
　　我心里一遍遍默念着这个名字，好像这样子他就会很快出现一样，虽然明知道不会，但是这样会给我些许动力。
　　“身份证有吗？”
　　刚进第一家网吧，吧台的网管小哥看着电脑屏幕头也不抬。
　　依稀记得身份证是要十八岁以上才可以，我还差一年……叹了口气，轻声道：“没有……”
　　我是很排斥网吧这种地方的，我也喜欢玩电脑，可这种太过于吵闹的环境会让我很不安。
　　毕竟我是个安静的美男子。
　　“这边不要让办临时。”网管说道，声音里有股拒人千里之外的感觉。
　　“哦，好吧……”我撇撇嘴，逃也似的跑了出去。
　　走之前，我还回头看了一眼网吧名。
　　盛世网吧，什么地方，我要是再来我就是小狗！
　　心里憋着股气，逐渐地转移成了对尤启凡的怨念，紧接着开始进行下一个网吧的搜寻。
　　········
　　在不知道辗转了多少个网吧，查找了多少个座位，始终见不到印象中那个黄毛的身影。
　　我已经要放弃了……
　　“叮……”手机开始震动，我从口袋拿出来，是王雨泽打的。
　　“喂，雨泽？”
　　“找到了吗？”
　　“没有，你呢？”我郁闷地撅起嘴，反问道。
　　那边沉默了一小会，“你傻？”
　　啊？这句话说的我有些茫然，思索了一会才明白，人家都问我了肯定是没找到啊……
　　我是真的傻……但也没办法，尤启凡已经要把我的心态搞崩了……
　　“我这边还有两家网吧了，你那边还有几家？”王雨泽没有在这个问题上过多的纠结，又问道。
　　“已经搜完了，应该就在你那边。”说着我有些气，鼓着腮帮说道：“让我白跑一趟。”
　　“行。”说着，那边已是一段盲音。
　　喂，这样不管我啦？
　　好你个王雨泽，出来一趟最后把我甩了不管我了，有你的！别让我再见到你，否则我一定！一定……
　　突然感觉我内心这么复杂简直像个娘们，于是我赶忙停止了这种像是小女生一样的抱怨。
　　嗯，就是这样，我真的不是怕了王雨泽。
　　王雨泽既然也没说要我干嘛，那我索性就先回学校，走了这么长时间也好休息休息。
　　·········
　　我呆呆地看着眼前这个盛世网吧的门头，真不想这么快就自己打自己的脸，但实在没办法，因为快走到学校了，路过这家网吧才想起来其实这家我都还没有进去找过。
　　虽然排斥，但到都到了，进去看看吧。
　　我之前说我再进一遍是啥来着？
　　汪！
　　“身份证。”又是那网管不死不活的声音。
　　“叔叔……我就进去找个人……”话刚出口吓得我赶紧捂住了嘴巴。
　　为什么？因为刚才说的那句话……太嗲了……可能是这个网管的态度让我有些害怕，语气不自觉地就柔弱了一些，再加上我本来就没发育好的嗓子，听起来就跟个小姑娘撒娇一样。
　　都怪王雨泽，整天仗势欺我，害得我示弱成了本性！
　　那网管一听，耳朵都竖起来了，眼睛终于从电脑屏幕上拔了出来，有些愣地看着我。
　　我一看有些尴尬，那是什么叔叔，虽然脸上的胡渣以及嘴角的香烟让他看起来老成了些，不过充其量也就二十来岁。
　　他这样直勾勾的眼神让我有些不自在，不由得抿了抿唇，暗自给自己打了打气，咳嗽了几声，“咳咳……行吗，叔叔？”
　　“哦，行，进去找吧，快一点。”
　　“谢谢！”得到首肯，我飞也似的窜了进去。
　　只是不我知道，这网管看着我的背影，吸了口烟，笑了笑。
　　这短发妹子，还挺有意思。
　　我进来虽说是为了找人，但也只是不给自己留遗憾，至于能找到，我还真没报多大希望。
　　但我真感觉今天是我的打脸日，因为我上二楼，那一头乌黄亮丽的秀发就吸引到了我。
　　“尤启凡！”看见那许久没见的身影，我此时的心情激动全分，像是见到多日未见的挚友一样，我不由得大声叫了一声。
　　那正看着屏幕认真操作的尤启凡，一听有人叫他，一脸懵逼的抬起头，随后看了一眼屏幕，大喊一声：“草！”
　　我赶忙跑过去，一看他玩的是lol，中单卡特，只不过现在已经是黑白电视了，我也经常玩lol，知道这种被人打扰的感觉非常不开心，于是尴尬地笑了一下，说道：“对不起对不起，老师叫我们找你去上课，两个周了，你也不来……”
　　“滚蛋，跟老师说我不去。”
　　“凡哥，你对象啊？”尤启凡旁边那个叼着烟打游戏的男生听着声音，抬头，眯着眼看了看我，问道。
　　其实他叫凡哥我有那么一瞬间以为是在叫我，但是从小到大基本没有人这么叫我，所以我也没往心里去。
　　“草，什么对象，别埋汰我，个男的。”尤启凡说着还往地上吐了口痰，这种混混的感觉让我有些心悸，连忙后退了几步。
　　这时候王雨泽的电话来了，犹如雪中送炭。
　　刚接起来，我就先发制人。“雨泽，尤启凡在这里，你快来，我叫不动他！”
　　王雨泽倒还是很淡定，“在哪？”
　　我一听，连忙拍了拍自己脑门，自己真是急的糊涂了，连在哪都没说，“盛世网吧，二楼，就在厅里，你快点来！”
　　“好！”
　　我刚挂电话，就看到那个叼着烟的男生看着我皱了皱眉，本来挺帅的一个小伙子，非要把自己整成个痞子样。
　　“凡哥骗我呢吧，你是男的？”
　　“嗯。”我点点头。
　　“你俩玩我呢吧？你声音怎么搞得。”
　　“呃……”我有些不自然，毕竟长病这种事情不是什么光彩事，小声道：“就是……没发育好……”
　　“你怎么不信，我高中同学，林凡，真是个男的。”尤启凡一脸不耐烦，我看到他的卡特又一次死在了冲锋的路上。
　　我就有些纳闷，我不就长得好看了点，至于连性别都看不出来吗……我又没有胸。
　　“咳……你这个卡特出装不对。”为了避免他们再谈论我的尴尬，我决定转移话题，说游戏。
　　“啥玩意？”尤启凡抬头瞪了我一眼，不屑道：“来，那你说出啥。”
　　“绿叉。”
　　“什么？”尤启凡眼睛里带了些火气，“你在这找事是吗？”
　　“呃……”看他这样我还是有些畏惧的，不禁咬了咬唇，但还是说道：“卡特手上两把匕首就是幻影之舞的那两把，而且出了之后免除体积碰撞，可以让你更快切入，减伤能让你输出时间更长，还加了移动速度，追击能力大大加强。”
　　“你在跟我扯皮吗？我不回学校，你快滚。”
　　“你还没上过黄金吧？”刚才尤启凡按TAB看战绩的时候，我无意中瞥见了助手上面显示的段位。
　　尤启凡正在送人头的手一顿。
　　“相信一个白金玩家的判断，你会受益匪浅。”我抿唇笑道，给他一副高深莫测的样子。
　　他旁边的朋友也没有插话，只是自己笑了一声。
　　————————————————————
　　王雨泽一路从尤启凡家小跑到盛世网吧，还没来得及喘口气，喝口水，就听上面一阵吵闹。
　　“林凡你别跑！给老子站住！”
　　“哎呀，王雨泽！救命啦！”
　　刚走上二楼，就看见一道倩影结结实实地撞进了自己怀里。
　　王雨泽下意识抱住，以免这家伙再从二楼滚下去。
　　“林凡？”王雨泽低头一看，可不是，刚才差点以为是哪个冒失的妹子。
　　“雨泽，救我救我！”我见王雨泽来了，立马躲在他身后，偷偷笑了起啦。
　　王雨泽一抬手，一把挡住了来势汹汹的尤启凡，“怎么了？”
　　“雨……雨哥？”奇怪，尤启凡见着王雨泽倒是比见着我老实多了，这个混蛋家伙，期弱怕硬。
　　“雨哥，你别管，我今天非得废了林凡！”这话听得我吓了一哆嗦，但还是止不住笑。
　　“妈的，老子玩游戏玩的好好的，这家伙非得过来跟跟我他是什么白金的大神，我玩得不对，一边说让我出绿叉，说是卡特本命武器，一边说出香炉，说团战用一用，有神保佑，最后被人推到家了说让我出号令之旗，说让我算算命，好逆天改命，这些也就算了……”
　　“完了？”王雨泽面无表情，显然不想听他废话。
　　“最后一句，雨哥，他妈的最后点投降了，三票同意，一票反对，我不想投，他怪我不按照他的思路走，说我操作不行，要给我示范，结果他刚坐下，直接点了是，他妈的水晶直接炸了！”
　　“哈哈哈……”听到这我真忍不住笑出来了。
　　“你他妈还笑？我弄死你！”尤启凡气急败坏，想越过王雨泽抓我，可惜王雨泽挡在前面就像个防御塔一样，结结实实地拦住了他。
　　“哈哈，谁叫你那么长时间都没结束，我们没那么多时间等你，只能想办法让你快点了。”说着我笑的肚子疼，捂着嘴蹲了下来。
　　“你妈的，死人妖……”
　　这句话一出，场面仿佛被静止一般，我也笑不出声了，张着嘴巴想说什么却又说不出来。
　　这种气氛只维持了一秒，或者说一瞬，紧接着尤启凡就被王雨泽一把掐着脖子摁到了墙上。
　　“道歉。”
　　“什……什么？王雨泽，你他妈的……哎哎！”尤启凡狠还没耍完，便开始哀嚎起来，看起来王雨泽是用了力气的。
　　王雨泽那力气我是知道的，我曾经两只手打他一只手都被他抡的很惨。
　　而且王雨泽发起怒来，怎么说呢，在我看来特别渗人，我都有点不敢看他的眼睛。
　　但是……活该，尤启凡，我招你惹你了，不就是输了一局游戏，至于这么骂我。
　　“道歉。”
　　“对……对不起雨哥，哎呦，轻点，喘不上气了……”
　　“跟林凡说。”
　　“林凡，对不起……”尤启凡好似废了毕生的力气，说完这句话王雨泽才松开了手，尤启凡靠着墙角大口的呼吸。
　　听到他道歉，我的眼睛不知道为什么有些酸涩，揉了揉眼睛，我强笑道：“没事啦，我知道你不是故意的……”
　　王雨泽居高临下地看着尤启凡，冷道：“跟我们回学校，别让我说第二遍。”
　　尤启凡那朋友刚才也被王雨泽的气势吓得有点蒙，这才回过神来，朝地吐了口痰，骂骂咧咧道：“你他妈是谁？找死是不？”
　　“晓纲，别。”尤启凡拦了一把，“同学，闹僵不好。”
　　晓纲满脸难以置信的表情看着尤启凡，尤启凡站起来还整理了一下自己的发型，说：“走吧，雨哥，我跟你回去。”
　　“是跟我们。”王雨泽瞥了他一眼，转身下了楼。
　　我在后面看着嚣张气焰全无的尤启凡，开心的不得了，跑跳着到王雨泽旁边，对他竖起大拇指，眨了眨眼道：“奈斯，王雨泽，这波够爷们，值得朕向你学习。”
　　王雨泽俯视看了我一眼，嘴角起了一丝弧度。
　　哇，他竟然笑了！第五章 全能社还不厉害？
　　回到学校，把尤启凡安全押送到李老师那里，看着李老师训了五分钟的尤启凡，然后欣慰地看着我俩，“不错，果然你俩办事，我放心，等着当社长吧你俩。”
　　乐得我当时就给老师敬了个礼。
　　想着刚才尤启凡被老师训了半天却不敢还口的样子真是好玩。
　　不过……我皱了皱眉头，想到：不过我看尤启凡倒是没看老师，一直都是偷瞥着王雨泽。
　　之前他言行好像也并不怕班主任，难道他其实不怕班主任，怕王……王雨泽？
　　可是为什么要怕王雨泽，难道是因为他比较能打？
　　有些难理解的摇摇头，看着在黑板上面解数学题的老师，但我的心思全完全不在黑板上，偷偷地看了一眼旁边的王雨泽。
　　王雨泽感觉到我的目光，也看了我一眼。
　　吓得我赶忙看向别处，这家伙，也太警觉了。
　　中午李老师又把我们俩叫到办公室，她靠在椅背上，伸了个懒腰，笑道：“社团给你们争取下来了。”说着，我看见老师眼神里隐隐有些得意的神色。
　　王雨泽点了点头。
　　“你们这个职务怎么分？反正就你们俩。”
　　我一听指了指王雨泽，“他当社长就好了，我当副的就行。”
　　我最讨厌的就是当一个需要承担责任的角色，这让我感觉到很麻烦，很心累。
　　王雨泽看了看我，显然他也不是很乐意，但是没办法，虽然平常我比他活泼，但客观上来说他比我在某些地方要靠谱。
　　李老师点点头表示了解，又问道：“现在有几间空着的教室，你们给下意见要哪个。”
　　说着李老师拿出一张纸，上面是她记得笔记。
　　“实验楼一楼104……”
　　“就这间吧。”
　　“啊？”李老师刚开始念，就被无情地打断，就算是老师也蒙了一逼。
　　“不用挑了，都一样的教室，谢谢老师。”王雨泽说完，别跟老师告别了。
　　“谢谢老师！”我一看他走了，连忙跟老师挥了挥手，跟在他后面。
　　“你们社团名字叫什么啊？”李老师有些好笑的看着我们俩的背影，叫道。
　　“全能社。”
　　这么中二的名字我说不出口，当然要拜托我们这不要脸的王同学了。
　　待我们走后，李老师右臂撑在桌子上，托着腮，还看着门口，自顾自的笑了起来。
　　“两个问题少年哦……”
　　下午那两节文综我根本就没有听，双手托腮看着窗外，心里只想着我那副社长的春秋大梦。
　　又有职务，又不用出力，等着社团发扬光大，我就是二号元老，还不是美滋滋。
　　“笑什么呢，林妹妹？”就在我出神的时候，一只手在我眼前晃了晃，把我的思绪无情打断，我带着不满的眼神看向来者。
　　隔壁班的“忍者”，本名王恒，是个挺有意思的胖子，不过他在他们班也是个名人，比王雨泽还厉害，因为当时他们班老师让学生介绍自己的时候，他上来就说自己酷爱火影忍者，目标是当上火影，捎带着还结了几个印释放了几个忍术。
　　最封神的就是他的火遁·凤仙花，拿出打火机点燃一张卫生纸，照着那卫生纸就开始吹，吹出零零散散的火花。
　　看起来胡闹，但那个忍术的威力很大，因为他的两本语文跟数学都葬送在这个术，顺便还带走了他地理书的封皮。
　　由此得了个忍者的称号，他也算是跟火影有了些相似之处，比如火影主角叫鸣人。
　　而他是我们学校的名人。
　　但很可惜他们班同学都把他当另类，可他不以为然，依然快乐。
　　不过忍者跟我关系还不错，因为他比较外向，经常来我们班玩，一来二去，也混熟了。
　　他倒没笑话我像个女生，还说现在就流行这样。
　　说什么这么可爱一定是男孩子……
　　死肥宅。
　　“谁笑了，你过来干嘛？”我没好气的白了他一眼。
　　“过来找我的林妹妹玩啊。”忍者说着结了几个印，“忍法·弹。”
　　我开头还不知道他又要用什么忍术，结果下一秒我额头一痛，“哎呦。”吓得我叫了一声，然后抿着唇，眼睛瞪得大大的，做了个自以为很凶的表情，说道：“你有病啊？”
　　“哎呦，在下错了，林妹妹别卖萌了。”忍者表情夸张地说道，手上打了个响指，一朵黄色的小花就出现在他手中。
　　“跟你说了别叫我林妹……咦，你这怎么做到的？”刚才我还有些火气，结果瞬间被他这个魔术转移了。
　　“哼，兄弟，我可是木叶的新星，这点忍术算啥。”
　　“这是魔术好吧，你当我傻。”
　　“哇，你这么聪明的嘛？”
　　“有事说事，没事就快回去。”我抬头看了看墙上的表，现在是下课时间，可是还有三四分钟就要上课了。
　　该死，什么时候下的课，我怎么都没听见。
　　“有有有。”忍者一看我转过身了，连忙拉着我胳膊。“我听说你们自己办了个社团？”
　　“对呀，叫全能社。”我点点头，然后恍然大悟，“哦~~嘻嘻，你是不是有什么想法，来来来，跟本副社长说一说。”
　　“你是副社长啦？哎呦，厉害了林妹妹。”忍者说着蹲下抱着我的胳膊，想装作一副小鸟依人的样子。
　　想象不出来？那试着想一下藏獒撒娇的样子吧。
　　“你一个三百斤的胖子别蹭我，起开。”
　　“谁三百斤了？我才一百六。”
　　“不要跟本副社长顶嘴哦。”
　　“是是是，来，林妹妹，小的给您捶肩揉腿。”说着忍着就跑到我后面，轻轻给我锤着。
　　“那些社团社长不管是文的还是体的，动不动就搞比赛，查签到，我知道您跟王雨泽都是大智人，不会这样的。”忍者笑着说：“话说林妹妹，你皮肤不错啊，隔着衣服我都能试出来很细腻，不愧是大雕萌妹。”
　　“你滚开，不会拍马屁就别拍。”我一把打开他的手，嗔道。
　　“行，你同意就行。”
　　“嗯……”我装作老成地点点头，朝他挥了挥手，“回去吧，朕批准了。”
　　“哎，谢谢大佬。”看着忍者点头哈腰的耍着宝，不禁让我捧腹。
　　“我同意了？”
　　低沉且淡漠的声音违和地出现在这一片和谐欢乐的气氛中。第六章 第一次总是记忆深刻
　　下午下课之后，四点，实验楼104——全能社团。
　　我趴在刚刚擦干净的课桌上，看着在制定社规的王雨泽，轻哼了一声，看向别处。
　　混蛋王雨泽，在朋友面前一点面子不给，好歹我也是个副社长好吧。
　　最后害得出卖小爷的色相，拉着王雨泽胳膊求了好半天，他才同意。
　　不过更让我气愤地是他好像不是因为我的美男计，而是我承诺他的三顿午饭。
　　这是最气的。
　　所以现在我根本不想理他。
　　“雨哥。”不知什么时候忍者站在了门口，轻轻敲了敲门，有些胆怯地看着王雨泽。
　　其实我有时候很纳闷为什么这么多人都叫王雨泽雨哥，但是却没有一个叫我凡哥的。
　　难道因为我不高？不壮？不凶？
　　王雨泽正在写着社规，闻声一抬头，点了点头，“嗯。”
　　可能我了解了，是因为我不够高冷……
　　“忍者，过来过来。”我朝他招招手，忍者看了王雨泽一眼，这才笑着走了过来。
　　“林妹妹干嘛呢。”忍者一把揽过我的肩，大大咧咧地坐在我旁边。
　　我皱了皱眉，但没说什么，其实我不喜欢这种身体接触，可能是因为从小胆就小，感觉别人一动我就要打我……所以我对于这种交流方式很排斥。
　　这么想一想我自己好惨啊……都想哭出来……
　　“怎么一脸苦相？”忍者看我的样子，吓得坐直了身子，问道。
　　“嗯？”我还不太明白他说的什么意思，一撇头看着社团后面那张大镜子。
　　只见我柳眉微瞥，嘟着嘴唇，一脸忧郁相。
　　但是……为什么会有些可爱？
　　看了看王雨泽但虽不帅气但坚毅的脸庞，甚至忍者那微胖的脸都是很富有男子气概的。
　　再看看我……
　　我坐起身子，面目表情地看着一旁的忍者。
　　“干……干嘛？”忍者让我看的有些发毛，不明所以。
　　“我怎么这么女气？”
　　“啊？”忍者咧了咧嘴，更加懵逼，过了会又贱兮兮地看着我，“怎么女气了？你不就是就走这种伪娘风吗？”
　　“滚啦你，我什么时候走了？”
　　“那你看你的头发。”说着忍者扯了扯我的齐耳短发，“这么软妹的发型，你说呢，我还以为你是仗着自己天赋好故意留这样头发的。”
　　天赋！？凝了凝眉，我竟无言。
　　“请问这有人吗。”就在我俩闲扯时，一道女声弱弱的传来。
　　我们俩转过头看向声音处，只见门口站着一个女生，比我矮一点，一米六五左右，气质活像一个小公主，只见她正瞪着一双水汪汪的大眼睛，正怯生生地往里看着。
　　当时我就呆了。
　　“哇塞，有人有人，小美女。”忍者嗷一嗓子，站起身来两三步扑到门口，只吓得那妹子往后一缩。
　　“别怕。”忍者见妹子这样有些慌张，尽量让自己看起来和善一些，“妹子，你是来加社团的吗。”
　　那女生听后轻轻摇了摇头，眼睛转了转，说道：“我听说这里是一个专门帮助人的社团，所以我过来看一下。”
　　哇塞，这是谁宣传的，这么恐怖……不知怎么的，我脑海中浮现出了李老师那还算和蔼可亲的面容。
　　“请问你认识李老师吗？”我想了想，问道。
　　那女生看见我好像眼神一亮，蹦蹦跳跳地过来了，“你是说语文李老师吗？”
　　果然……我咧嘴笑了笑。
　　李老师，感谢您的宣传。
　　“唔……看起来是一个，那是我们班主任。”我鼓了鼓腮，说实话跟这样漂亮的妹子说话还是有些紧张的，所以我尽量装作淡定，沉稳。
　　想着我偷偷看了一眼还在写写画画的王雨泽，就跟没听到我们说话一样。
　　老哥，您也太淡定沉稳了。
　　“咳……那你过来是想做什么？”我轻咳一声，问道。
　　“哦，今天我们数学老师说明天小测，但是我数学很差，问同学同学都不太喜欢教我，语文李老师就推荐我到这个社团，说他们会帮你。”
　　什么狗同学，这么漂亮的妹子都不教？
　　“那你是高几的？”话说完我就感受到旁边的杀气，只见忍者在旁边对着我虎视眈眈。
　　“喂，林妹妹你不够意思啊，美女光跟你说话了。”忍着凑到我边上，低声说道。
　　“现在知道长得帅的重要性了？”我大感得意，眼神轻佻，笑道。
　　“我是高一的，学姐。”
　　高一的啊……那我应该还能教一下，其实我也有点心虚，我这水平如果是高二的我还真不一定……等等？
　　“你叫我什么？”我睁大眼睛，不可置信的看着那学妹。
　　“学姐啊，学姐不是高二的吗？”学妹一脸呆萌地看着我。
　　什么？我想与你共华发，你却把我当姐妹吗？
　　“噗……哈哈哈哈。”我还在愣着呢，忍者这小子已经放肆地笑出了声。
　　“怎么啦？”学妹看着突然诡异的气氛还有些不明所以，轻声道。
　　“学妹，你叫什么？”我扶了扶额，再次问道。
　　“哦，我叫吕诗琪。”
　　“诗琪……”
　　“嗯？”
　　“怎么说呢，我不是学姐，我是学长。”我一脸严肃道：“我叫林凡，高二四班。”
　　“王恒，高二三班。”忍者赶忙秀一下自己的存在感。
　　“学长？”吕诗琪不可思议的看着我，左转转右转转，“那你的声音呢？为什么是女生的声音。”
　　“你可以认为我这是发育停滞的童声。”
　　“看起来长得帅就是好，是吧，林妹妹，哈哈哈……噗……”忍者笑到一半，被我一个肘击正中腹部。
　　“可是你生气的样子也好女人哦……”吕诗琪嘟起小嘴，仿佛是不相信我说的话，说道：“还是叫你学姐吧，学长总感觉怪怪的。”
　　我有些好笑，我就是男的叫我学长怎么会怪怪的。
　　“林妹妹，诗琪学妹不信，把你裤子脱了给她看看大雕萌妹的……我错了我错了……”忍者好了伤疤忘了疼，说到一半看到我要杀人的眼神连忙认怂。
　　“社团六点结束，你们有事最好快点。”哼，潜水已久的王雨泽终于是按耐不住自己内心对于美女的渴望，还在这故作淡定的出声。
　　想了想，他这话还是有道理的，于是我便说：“哦对，你把你要补习的章节说一下，我们好给你制定计划。”
　　——————————————
　　“所以这道题就用三角恒等变形公式照着推就出来了 啊。”我拿着吕诗琪给我的卷子，上面并没有什么难题，只是简单地算术题。“明白了？”
　　吕诗琪认真地看着我刚才所讲的那一题，白皙的小脸上满是思考状的表情。然后摇了摇头，“不明白。”
　　“好萌……”忍者在一旁发出痴汉般的声音，让我赏了他一记天雷脑门崩。
　　虽然确实是很萌，但是……
　　“诗琪你在逗我吧，这种题照着葫芦画瓢就好了啊，下次也考这些题吗？”
　　“嗯。”诗琪点了点头，“老师说因为我们班都不听课，所以下次还考这些题。”
　　“那你们的数学氛围还真是跟前线战场一样残酷啊……”我叹了口气。
　　这波怕是难翻盘了……第七章 不择手段是人之常情
　　“谢谢学姐学长，再见。”吕诗琪背上她那小书包，开心的挥了挥手。
　　“再见。”我无视她的那句学姐，挥了挥手。
　　“妹子常来玩啊。”忍者看着诗琪一脸不舍，喊道。
　　“嗯。”诗琪看了看我们，又看向站在后面的王雨泽。“雨泽学长，再见。”
　　“嗯，祝你成功。”王雨泽面无表情，说道。
　　夕阳要落山了，学校要关门了，诗琪要离开了，我们要解放了。
　　奈斯，我小李白果然名不虚传，诗词歌赋信手拈来。
　　不过……
　　“王雨泽。”我拍了他一下，瞪着眼睛看向他。
　　王雨泽正在收拾自己的东西，看了我一眼，没搭话。
　　“你的做法真的好吗？”
　　“因材施教。”
　　我撇了撇嘴，一阵无语。
　　就在之前我不该如何教下去的时候，王雨泽终于是停了笔，拿着诗琪的卷子，走了出去。
　　留下我们仨凌乱在风里。
　　约莫几分钟的功夫，他又大步流星地走了进来，把卷子送了回来还给了几张指头大小的卡片。
　　我们拿起一看，竟然是缩印的卷子答案。
　　“拿着它去考试吧，教的比我们任何人都好，当然，除非你近视。”
　　王雨泽说的很是轻描淡写，诗琪犹豫了一下，还是接了过去，强笑道：“谢谢学长。”
　　之后王雨泽便把诗琪给赶走了……
　　“你这样诗琪根本什么都没学到，该不会还是不会。”我没忍住还是说了出来。
　　王雨泽侧目看了我一眼，也不恼火，“她其实学到了别的。”
　　“学到什么，作弊的方法吗。”我不屑道，我是很鄙夷作弊的人，觉得那样根本是毫无意义，我虽然学习不怎么好，但我全都是靠着自己头脑里的知识做的。
　　“让她知道一步登天是不存在的。”王雨泽收拾好书包，站了起来，“零基础的人你还想一次社团时间就能教出来，怎么这么天真？”
　　我气得鼓起腮，但却找不到反驳他的理由。
　　“那就应该让她考个零分张张教训，你这样就是在害她啊。”
　　“她来这里是求助我们问题，我们帮她解决问题，仅此而已。”王雨泽背起自己的包，走到门口，“走了。”
　　我看着他离去的背影，咬牙切齿地跺了跺脚。
　　“哎呀，林妹妹别生气嘛，你看你生气的样子真可……”
　　“滚！”话未说完叫我一声断喝让他闭嘴。
　　狗忍者，要不就站在我这边，要不就好好当你的隐形人。
　　我嘴嘟得老高，自己收拾自己的东西，不再搭理忍者。
　　“别生气啦林凡。”忍者难得叫了我一次名字。
　　“谁允许你叫我林凡了？林凡是你能叫的？”我白了他一眼，没好气道。
　　“我……你还要我怎样~你突然来的……”
　　“噗……”本来我这人就是气来得快，消得也快，再一听忍者这自杀式的歌喉，竟然笑了出来。
　　我怎么像个神经病？
　　“不生气啦？”忍者凑到我跟前，讨好似的说。
　　“王雨泽说的话太无情了。”冷静下来后，我还是对于王雨泽的做法不是很满意。
　　“行了林妹妹，你不要太理想主义了，王雨泽说的也没错……”忍者说到一半看到我和善的眼神之后一顿，“当然你更没错。”
　　“哼。”听到忍者说的还算是人话的话，我也有些受用，心情也好了不少。
　　第二天，我就没怎么搭理王雨泽，而王雨泽平时就很少言，基本都是我在说，所以一旦我不说话，我们这一桌同位就会很安静。
　　非常安静……
　　起初是对于之前的事情赌气，到后来不知道为了什么。
　　可能是男人的尊严……
　　没错，你不理我，小爷绝对不理你。
　　绝对！
　　下午，诗琪蹦蹦跳跳地又来到我们社团教师，做了个yeah的手势表示一切ok。
　　“谢谢学长们了，你们说我怎么感谢你们吧。”诗琪拍了拍自己的小胸。
　　我不小心看见忍者盯着诗琪的那儿，悄悄咽了口唾沫，顿时让我心生鄙夷。
　　我凑到忍着旁边，调侃道：“火影可不是你这样当得，坐怀不乱，懂吗。”
　　“起开，诗琪就是我心目中的春野樱。”
　　“那我岂不是你心目中的佐助？”
　　“不，你是大蛇丸。”
　　“哦？怎么说？”我挑了挑眉，来了兴趣。
　　“时男时女，非男非……哎呦，哥，我错了我错了。”
　　不动声色地松开掐着忍者腰间的软肉，轻哼一声，这家伙就是欠收拾。
　　就在我俩闹的时候，王雨泽正在跟诗琪交谈。
　　王雨泽点点头，说道：“难得你有这份心，不能辜负。”说着翻腾起自己的包。
　　“嗯，怎么了学长？”诗琪看着王雨泽这番折腾，心里有些没底。
　　王雨泽很快就翻出来一张纸，交给了诗琪。“喏，这个给你。”
　　诗琪接了过来，有些迷糊，照着纸上念了两句。
　　“入团申请……学长，你要我入社团吗？”诗琪看了看申请书，抬起头，面露难色地看着王雨泽。
　　“怎么，有问题？”
　　“也不是啦，就是……我跟同学说好要去别的社团……”诗琪嘟着嘴，低声道，声音犹如一汪清冽的泉水，涓涓细流，流入在场每个人的心田。
　　妹子，你太可爱了……
　　但是王雨泽却不为所动，沉吟了一会：“要不你这几天可以过来看一看，再做决定也不迟。”
　　诗琪还想说什么，但看到如此强势的王雨泽，只好不是很情愿的点点头，“好吧。”
　　“漂亮，雨哥。”忍者一把揽过王雨泽脖子，兴奋道：“这团我是加对了，以后跟你混有肉吃，雨哥。”
　　王雨泽看了看忍者，又看了看我。
　　我一看，连忙看向别处。
　　别以为你给社团招了个萌妹子我就会找你说话。
　　除非王氏宣布无条件投降，否则我们一定会斗争到底。
　　之后的几天过得都很平淡的，上课听课，下课休息，放学到社团写两个小时作业，回家偷着玩手机。
　　有时候青春就是这样，你并不知道你到底是过了三百六十五天还是一天过了三百六十五遍。
　　虽然我知晓时间宝贵的道理，但是正处于时间充裕的少年时期，难免忍不住会挥霍。
　　万万没想到，到了周五，我的青春就开始进行脱变了。
　　这天，我们四个人还是一如既往的在社团教室写着作业，只听见一阵敲门声。
　　四个人的眼睛都瞄向了门口。
　　一个一身白衣，留着男式短碎发的男生，他虽然在敲门的时候做好了准备，但是一下子四个人都看向他还是让他那一瞬有些茫然。
　　“呃，你们好。”男生先打破了沉默，“我叫段文华，请问这里是那个……那个……啥都能帮的社团吗？”
　　“全能社。”王雨泽又面无表情地说出了这个中二羞耻度爆表的名字。
　　“啊对对。”段文华有些不好意思的样子，“我想请你们帮个忙。”
　　“你是怎么知道这的？”王雨泽眯了眯眼，我看出来他也有些纳闷。
　　段文华没说话看了看一旁假装镇定写作业的诗琪。
　　转眼，四双眼睛就转移火力对向了诗琪。
　　“欸？”诗琪看了我们一下，还企图卖萌蒙混过关，发现此技不通后，嗔怪地看了一眼段文华，“跟你说了别卖我，别卖我，下次不帮你了。”
　　“呃，抱歉抱歉。”段文华双手合十作道歉状。
　　“说说什么事情啊。”我尴尬地打破了尴尬的局面。
　　“哦。”段文华看着我楞了一下，然后就开始诉说他的请求。
　　可能他有些紧张吧，啰里啰嗦的讲不到重点，我就概括一下。
　　段文华，高一五班的新生，跟吕诗琪是初中的同班同学，这刚开学，他之前那帮狗同学们就说自己来高中找到了女朋友，就来调侃他，他一时短路，就说自己也有，于是他的狗同学们就要他周六，也就是明天带过来看一下。
　　以上……
　　“嗯……这好办啊。”忍者双手抱拳放在桌子上，思索了一下，“你说诗琪是你女友不就好了？”
　　“不行的，我跟吕诗琪是初中同学，他们知道我们肯定是假的。”
　　“欸？为什么？”我有些不解。
　　段文华叹了口气，看了一眼正瞪着他的吕诗琪，无奈道：“我们俩是表兄妹。”
　　“噗……大新闻。”我笑了一下，发现其他人都面无表情，于是又尴尬地憋了回去，假装认真道：“嗯……那是得想个别的办法。”
　　段文华点了点头，突然上前抓住我的手，郑重其事道：“所以……拜托你了，学姐。”
　　“噗……”这次除了我面目表情以外，其他人都笑了，包括王雨泽那个混蛋。
　　我使了使劲，默默地抽出我那被他攥的生疼的手，一把抓住了他的衣领，“叫我学长，你个瞎。”
　　“学……学长？”段文华蒙了一下，看向一旁的吕诗琪，眼神里很明显的意味，他不用说我都看出来了。
　　这是个学长？
　　这怎么可能是个学长？
　　你是不是在骗我？
　　之类的……
　　我有些泄气，他们是不是眼瞎，虽然我长得是过于美了一些，但是没有那么夸张吧，想着我看了一旁颇有男人味的王雨泽，再看了看自己……
　　你给我滚，王雨泽！
　　“这位小学弟，你开头不会是想让林妹……呃，林凡学长充当一下你的女朋友吧？”忍者憋着笑，说道。
　　段文华愣了愣，点了点头。
　　忍者想了想，突然站了起来，还吓了我一跳，只见他一脸坚定的表情，拍了拍段文华的肩膀，“放心学弟，你这个忙我们帮定了。”
　　“啊？”
　　“明天几点？时间？”
　　“啊？”段文华还有些不明白，过了一会反应过来了，惊喜之色浮现在脸上，“我把地点发给你学长，加个微信。”
　　我是懵逼的看着他俩好像打成了什么交易一样，然后段文华就开开心心地离开了。
　　“喂。”我扯了扯忍者的衣角，这家伙明显还在兴奋状态，“你准备怎么帮啊？有合适的人选吗？”
　　忍者看了看我，说道：“当然啦。”
　　“谁啊？”我的好奇心被勾了出来，“你能认识什么姑娘？怕是要把他们同学吓跑哦，哈哈……”我自觉戳到了忍者的痛点，毫不客气的笑了起来。
　　“你啊。”
　　听到这句话，我喉咙不知道被什么东西噎住了，开始剧烈咳嗽起来。
　　“咳咳……你说啥？”
　　“明天你女装去不就好了。”忍者说的一脸无所谓，“你穿便装他都能认错，你要是穿女装肯定是雌雄莫辩。”
　　“别拿我开玩笑了……”
　　“不是开玩笑的，要不然你都觉得我找不出人，我怎么敢这么就答应了？”忍者话语里满是自豪。“而且你还可以穿上你梦寐以求的女装，圆你的公主梦，不用谢我，这是我该做的。”
　　梦寐以求？公主梦？
　　“王恒……”
　　“嗯？”
　　“我杀了你！！”第八章 男人美起来就没女人啥事了
　　九月中旬的清晨，天已经有些微微转凉，我穿着一件灰白色带帽外套，下身运动长裤，
　　本来这样的穿戴肯定不会冷，但我还是瑟瑟发抖。
　　我看了看眼前的大门，以及旁边的门铃。因为我紧张……
　　把手从过长的衣袖里伸了出来，伸出食指戳了戳门铃。
　　“哪位？”一个成熟女人的声音。
　　“啊……阿姨你好，请问是吕……吕诗琪家吗？”我有些结巴道：“我是她同学。”
　　“哦。”那阿姨应了一声，便把楼下的门打开了。
　　其实紧张并不只是因为要去吕诗琪家，而是因为她家，太高档了……进小区要门卡，进楼层要楼卡，而且如果不经过户主同意，电梯是不会载你上去的。
　　而且即使他同意了，你也只能坐到他那个楼层，其他楼层的按钮都按不了。
　　这让我这个住在普通住宅区的普通人很是紧张，并不是因为自卑，只是这个环境让我不适应。
　　一个三四十岁的美妇人打开了门，一看就是保养得当，从头到脚一股优雅的气质扑面而来。
　　“琪琪同学啊？进吧进吧。”
　　被这位美人阿姨带到最里面一个房间，发现吕诗琪正躺在床上看着手机。
　　一条牛仔短裤难以遮住她那修长白皙的双腿，上身白色衬衫，给人一种很纯的美感。
　　“琪琪，你同学啊？”
　　吕诗琪目光从手机上移开，看见我眼神一亮，坐了起来，“是啊妈妈，你来的挺早啊。”说着拉着我坐到她的粉红色床上。
　　好软……
　　“好了妈妈，我们有事情啦，你快忙去吧。”吕诗琪调皮的吐了吐舌头，站起来就推着她妈妈离开。
　　“好好好，你这孩子。”诗琪妈妈宠溺地摸了摸她女儿的头，笑着走了。
　　“哎，你们家这么开放啊？”诗琪妈妈一走，我就说道。
　　吕诗琪看了一眼，有些疑惑，问道：“怎么啦？”
　　“上来就拉着男同学进你的房间啊，我还以为会把你叫出来呢。”
　　“噗……哈哈。”诗琪听后笑着躺在了床上。
　　“你笑什么啊？”我看着她这样有些纳闷。
　　“我说我的林凡学长，你是真傻还是假傻？”
　　她这句话倒让我有些明白了。
　　哎……
　　“行了行了，我给你找衣服，你坐那等着，待会还要给你化妆，保证你漂漂亮亮的。”
　　“还……还要化妆啊？不要了吧……”我有些害怕地说，虽然可能我外表真的女气了一些，但我确实是个男生。
　　这种事情，太变态了点啊……
　　算了，都同意穿女装的我，不是变态是啥？
　　思绪回到那天晚上，当时我是誓死守护我的男性尊严，不管忍者怎么劝说，我都严词拒绝。
　　就连诗琪，我也难得的没给面子。
　　就在这时，诗琪放了大招，她说如果我穿，她就加入社团，我不穿，她绝对不加，并且以后都不来了。
　　这句话给忍者刺激的……就差给我跪下了。
　　一下子被推到风口浪尖的感觉真是让我心慌慌，我是想让诗琪留在我们社团的，但是不是以这种方式啊。
　　不知怎么的，我有些求助的看向了王雨泽。
　　这家伙，不声不响，以他身高的优势居高临下俯视着我，嘴角带着的笑容像是不屑，又像是嘲弄。
　　不管像什么，反正没安好心。
　　那样子就是在说，求我啊，求我你就得救了。
　　看见他这副模样，我气得鼓起了腮，一咬牙一跺脚。
　　老子穿！
　　不就是女装吗？小爷包了！
　　打死不向王氏势力妥协！
　　“哎……”坐在诗琪的床上，我叹了口气，我为了向王雨泽捍卫我的男人尊严穿上了女装，那么我到底是捍卫成功了还是失败了……
　　其实想想王雨泽也没惹到我什么，甚至我被人欺负他还会挺身而出。
　　但是，怎么说呢，可能就是因为跟他太熟了，把他当自己人了，在他不认同我的时候，我是非常生气，失望的。
　　可能人都有这个毛病，对于一直惯着自己的人，自己的要求是会变本加厉，就像一个人每天都给你糖吃，你觉得没什么，但是突然有一天他不给了，你不仅不会感谢他之前所做的，反而还会觉得你凭什么不给我。
　　想到这，我有些后悔。
　　如果早点跟王雨泽和好，我是不是都可以不用坐在这？
　　全都怪我，不该沉默时沉默。
　　正出神着，吕诗琪带着一堆东西进来了。
　　我看了嘴角不禁一歪，花花色色的衣服，瓶瓶罐罐的化妆品。
　　今天看来是逃不掉了……
　　“你这是给我往脸上拍什么东西啊……”
　　“哎哎哎，别戳我眉毛啊。”
　　“假……假发也要带吗？”
　　整个过程就在我不停的说话当中度过了。
　　约莫也就二十分钟的时间，吕诗琪总算直起了腰，放松似的吐了口气，拉开身后的壁橱，里面更像是个服装店一般。
　　吕诗琪蹲下搜寻了一阵子，从里面拿出一条白色连衣纱裙。递给了我。
　　我有些疑惑地抬起头，看着她，“干嘛？”
　　吕诗琪白了我一眼，“你说干嘛，穿上。”
　　我拿过来展开一看，吓得都有些结巴，“你你你，你叫我穿这个？不穿不穿，太羞耻了。”
　　此刻我大脑第一印象是一个壮汉穿着这样的裙子，摆手弄姿的样子。
　　简直可以被抓起来了好吧。
　　“你在搞什么啊，难得本小姐费了半天时间。”吕诗琪嘟起小嘴不满道。
　　“不是，我觉得穿这个跟我有些不搭啊……”
　　“怎么不搭啦？”吕诗琪从桌子旁拿过了镜子，给了我，“你看看，哪里不搭。”
　　“不是，我……”我一边说着一边看向镜子，这一看，呆了。
　　这美女是谁？
　　我眨巴了一下眼睛，镜子里的女孩也跟着眨着自己那水汪汪的眼睛，甚至那长长的眼睫毛还微微抖动。
　　我挑了挑眉，那女孩的柳叶眉也效仿着我，样子十分俏皮。
　　这小巧挺拔的鼻子，我有些不信的摸了几下，看到镜子里真的有只手，吓得我赶紧缩回手。
　　看着那女孩的娇嫩欲滴的樱唇，我尝试着抿了抿嘴唇……
　　“不是什么啦你，怎么不说话啦？”吕诗琪看着我这副呆呆的样子，捂嘴轻笑，“刚才不还嘴硬，这么快就被自己迷住了？”
　　我摸着自己不知道打过什么东西的脸蛋，十分光滑柔嫩，其实之前我的皮肤就差不多是这个感觉，但此时摸起来竟是两种意境。
　　最主要的是看不出有多少浓妆，只是略施粉黛，却让我自己都失了魂。
　　我赶忙把镜子移到自己的胸口，这才松了口气，还好是平的……要不我都奇怪我是谁了。
　　“诗琪你是怎么做到的？”我抬起头，满脸的不可思议。
　　“噗，这要问问学长你怎么生的这么美呀，哦不对，现在是学姐了。”吕诗琪毫不客气地笑道：“现在可以穿了吧，这么美的脸，你忍心再穿上你那毫无美感的大卫衣吗？”
　　诗琪这么贬低我来时的穿着我是不太开心的，但是却也不得不承认，这裙子跟现在这张脸蛋更配。
　　自己到卫生间慢吞吞的换上了裙子，主要是一直被镜子里的人儿所干扰。
　　毫不夸张，如果这个女孩出现在我的生活，我绝对会追她。
　　这是不是也算小小的自恋，嘻嘻……
　　当我出来的时候，诗琪都有些看呆了。
　　“哇塞，学姐，你怎么这么美。”说着诗琪有些不开心，“怎么感觉比我都好看。”
　　我有些好笑，学着她妈妈的样子摸了摸她的头，“诗琪才是最好看的。”
　　“去去，我不用你安慰，其实我老早就想叫你学姐了，现在终于如愿啦。”诗琪说着掏出手机对我这一阵狂拍。
　　我一看赶忙上前夺她的手机，却被她灵活的闪避了过去。
　　“你干嘛啦，快删掉！”
　　“没事啦，这么美的学姐不留下几张作为纪念，学姐你看。”诗琪把屏幕冲向我，我看着屏幕中那个美腻的女孩又失了神，清纯却不失诱惑。
　　“看自己看呆啦？学姐这么自恋啊？”
　　“你，你别拿给别人看哦。”
　　“安啦。”
　　诗琪笑嘻嘻地拉着我手，走到门口走廊，“来学姐，穿上这双高跟凉鞋，我刚买的，自己都没穿过呢。”
　　“高……高跟？不会有危险吗……”
　　“安啦，才五公分，没事没事。”
　　或许是真的没事，亦或许是我平衡力强大，这高跟穿起来刚开始除了有些不稳之外，竟能渐渐适应。
　　诗琪妈妈从房间里出来，看见我也是一呆，“天哪，这哪里的漂亮闺女，还是刚才进去的那个吗？”
　　这话调侃的我脸有些发烫。
　　“行了妈，学姐还有事情。”诗琪看我已经快适应的样子，把阿姨推推搡搡地又赶回了屋，又上下打量我几番，点点头，突然想起什么似的问道：“对了，你们约好几点啊？”
　　“9点……”我拿出手机看了眼时间，惊得我瞳孔都缩了起来，“怎……怎么八点五十啦？”
　　“你不废话，来我家就八点半了。”诗琪有些无语，“快走吧，虽然学姐你现在是女生，但是要是迟到太久也不好哦~”
　　我撇撇嘴，不想搭理她。匆匆忙忙打开了门，我便开始小跑起来。
　　“小心点，别崴到脚哦，对了约会地点远不远啊，我用不用给你打个的啊。”
　　我来不及回头跟她打招呼，只是摆了摆手，便向前奔跑。第九章 然然学姐？
　　人通常都在自己心里有愧的时候格外注重别人的目光，就像现在在大街上小跑的我，格外的吸睛，基本路过的人都会侧目看我一眼。
　　只是我不知道他们是觉得我穿着裙子还在跑步很特别，还是诗琪给我化的妆吸引到了他们，还是……看穿了我真实的身份？
　　我不想去想，也来不及去想。
　　女人真是麻烦，穿着裙子跑都跑不起来，而且这高跟还总是让我往前倾，不摔倒已经是我最大的努力了。
　　等跑到目的地的时候，我已经气喘吁吁，双手撑着膝盖，半蹲着缓缓劲。
　　就在我休息时候，旁边站着仨人，里面那个黑色夹克的人叼着烟，开了口。“你说文华那小子能找啥对象？”
　　“八成也是个没人要的，哈哈哈。”那个灰色短袖的男生笑得放荡不羁，这个天穿成这样，身体还真不错啊。
　　咦，文华？我好像清醒了一点。
　　难道他们是段文华的同学？
　　没来由地，我开始紧张起来了，怪不得常言道，做贼心虚，现在我就虚的不行，感觉像是诈骗他们一样。
　　好像确实是诈骗……
　　不过，既然已经来了，就不得不面对。
　　我眼神变得坚定了起来，握紧了拳头，向他们走了过去。
　　他们虽然在聊天，但是我却感觉他们有意无意地都会往我这瞥一眼。
　　“那个……你们是段文华的同学吗？”
　　看到我过去，他们眼里皆是一阵惊艳，再一听我说的话更是惊得张开了嘴巴。
　　“啊对，我们是华子的初中同学，你是？”那个黑色夹克的男生……暂且叫他小黑吧，他倒是很热情，朝我伸出了手，我出于礼貌握住了他的手。
　　“我……我是段文华的女……女……”我咬着牙，这句话已经让我羞耻度爆炸，“女朋友……”
　　“嘶……”此话一出，我感觉他们都好像吸了口凉气。
　　“你是华子的马……女友？”小黑依然看着我，微笑不减。
　　“嗯……”我看着他，眉头不由得皱了起来。
　　因为我几番用力，都没法抽出我的手，我只能眨巴眨巴眼睛，无辜的看着这个小黑。
　　其实抓我手我不是很介意，男生嘛，哪有这碰不得那碰不得的，王雨泽还经常对我施行360度无死角殴打呢。
　　只是，现在我作为一个女生，不得不矜持。
　　小黑看着我失了神，笑了笑，但还是没有松手的意思。
　　我抿着唇，感觉到一丝不妙。
　　这家伙，好像要搞事情。
　　我那高达160公里每秒的智商飞快地运动，正在搜寻面对这一情况的对策，就在进度条读到99%的时候，一只手出现在我的视野当中。
　　“正哥，给个面子。”熟悉的声音传入我的耳朵，我微微侧目，段文华！
　　“文华！”我惊喜地叫了出声，为了演得逼真，我还故意叫得很亲昵，而且跟上次在网吧跟那网管说话一样，带了些撒娇的感觉，娇的我都有些起鸡皮疙瘩。
　　段文华也是被我叫的一个机灵，带着些期待的眼神看向我，在看到我的瞬间，他也呆住了，然后眼睛慢慢眯起来，把头靠在我的头上。
　　喂，这也有些太亲密了吧，你这虐狗是直接找死虐吗？
　　我有些不知所措，他的嘴巴靠在我的耳朵上，呼出的气息让我身子有些微微发软。
　　“学长？”低沉磁性的男声让我有些晕晕乎乎，声音恰到好处，除了我谁都听不见。
　　在反应过来他说的是什么之后，我脑门好像凝出了个十字，咬牙切齿地偷摸给了他一肘子，然后悄悄抓住他的衣领，低声道：“你是不是傻？现在应该叫我学长吗？叫学姐！！”
　　说完我眼睫毛抖了抖，想了想又说道：“学姐也不能叫，我现在身份是你的女朋友，应该叫的亲密一点。”
　　“那叫什么？”段文华带着笑意的声音在我听来是非常欠扁的。
　　“叫我然然吧，我小名就叫然然。”我无语道。
　　说起然然这个小名，当时我还很不满这个听起来很女生的小名，便问起妈妈缘由。
　　妈妈说，当年我刚出生的时候，爸爸曾经找人给我算命，那人闭着眼捏了半天手指，叹息道：“你这个男孩啊，活得倒是无忧无虑，只可惜啊，活不到18岁。”
　　一般父母按理都会焦急异常，然后就是破财免灾。
　　结果我爸来了一句，“然后呢？”
　　然后呢？然后我的小名就叫然然了。
　　当时我还觉得我爸也太狠心了，孩子活不过18,竟然是这个反应。
　　但其实渐渐地，我也能想明白一些道理，人这一生所遭遇的流言蜚语多到数不清。
　　然而，然后呢？
　　即使是医生宣布了你身体已经是死刑，超不过三个月之类的。
　　然后呢？
　　就开始哭着回顾自己的一生，然后穿上体面的寿衣，乖乖认命？
　　我是不想这样，所以后面我到觉得然然这个名字，很不错。
　　哎呀，好像扯远了，在我出神这一段时间，我不知道我跟段文华保持这一暧昧的姿势保持了多久，反正在我回过神来，赶忙羞涩地把他推开。
　　段文华低头看了看我，这小子虽然是高一的，但是却有近180的身高，俯视着我让我很不爽。
　　另外这家伙跟昨天那个羞涩的男生为什么截然不同啊？
　　段文华犹豫了一会，一把搂过我的肩头，故作轻松地对着他的狐朋狗友说道：“这就是我刚交的女友，然然。”
　　“刚交的？那还有别的体位的女友？”黄色外套的男生一脸猥琐，开了个恶趣味玩笑让这几个大老爷们都快乐上天了。
　　我撇了撇嘴，听是肯定听懂了，可这么低俗我是肯定不会笑的，更何况被开玩笑的是我。
　　“滚。”段文华笑骂了一声，“走走走，唱歌去，今我请客。”
　　几个男孩哄哄闹闹的走在了前面，段文华还保持着搂着我的姿势，另一只手插到裤兜，玩味地看着我，“你说你们给我拍来个男人，让我怎么演下去？”
　　我听起来不满的嘟起嘴，“男人怎么啦？男人你还搂。”说着我生气地打掉了他的手。
　　亏我还放弃掉自己的周末休息时间，大清早跑去吕诗琪家搞这副样子，竟然还被嫌弃了。
　　段文华看着我，用手摸上了我的脸。“你是男人？你不可能是男人，从你外型，声音都不可能。”
　　“你是在嘲讽我不爷们喽？”我停下了脚步，回头眼神不善的看着他。
　　直接被别人说你不是男人，这让我如何能开心？
　　“别误会，我只是说你看起来，其实你性格还是挺爷们的，不过并不能证明你是男的。”段文华顿了顿，突然低声道：“除非……”
　　“除非什么？”
　　“让我摸摸你下面，我才能相信。”
　　这还是昨天那个人吗？我有些惊愕地看着他，不由感叹道人真是个千全张脸孔的动物，昨天就能老实成那样，今天就变成这种痞痞的感觉。
　　“不要，就算我是男的也不可能答应你这种要求，太变态。”我断然拒绝道，无所谓的说：“你怎么想其实不关我事，今天看在诗琪的面子上帮你一次，以后就不再联系，演好今天就可以了。”
　　段文华耸了耸肩，没有回我。
　　去了KTV，开了一个中房，这群老爷们便开始嗨起来了，也不知道他们今天这个阵容是怎么想的，全都是男的就我一个女的……
　　啊不对，应该说是全是男的……
　　我跟他们不熟，不太好意思唱，就坐在边角上妄想当一个隐形人，段文华大咧咧的坐在我旁边，很自然地揽过我的肩，说道：“然然啊，来唱首歌吧，你唱歌贼好听。”
　　乖乖，咱俩认识还不超过24小时，你是怎么辨别出来的。
　　“对对，弟妹来一个。”
　　“就是就是，咱先憋着，让然然妹子开场。”
　　该死的段文华，一下子把我推向风口浪尖。我有些害羞的推脱着递过来的麦克，但最终还是敌不过他们的盛情。
　　“我唱可以，但要文华跟我对唱。”我得意地看了段文华一眼，小样，拉你下水还不简单。
　　“我无所谓。”
　　既然是来虐狗，那么就把我以前被虐的怨气全部发散出来，我直接点了一首男女对唱的《有点甜》。
　　“摘一颗苹果，等你从门前经过……”段文华开腔了，可能是因为没有人抢着飙歌的原因，唱的还不错。
　　“是你让我看见干枯沙漠开出花一朵……”段文华其实猜对了，我平时确实喜欢唱歌，而且大部分偏爱女声歌曲，可能因为男声歌曲音太低了，下不去吧。
　　我们俩人拿着麦克，站起来，又飚唱功，又飙演技，我感觉在外人看来这简直是世界上少有的幸福情侣，至少我感觉是这样。
　　一曲唱罢，不出人意料的，这帮哥们都鼓掌捧我，让我再来一个。
　　我有些尴尬的笑笑，可不能再来了，如果不及时拒绝，非得让我唱到结束。
　　我坐在K歌台旁边喝着矿泉水，段文华这小子好像是水喝多了，跑出去上厕所去了。
　　这是我感觉旁边坐下来一个人，我用余光看了看，是那个小黑，段文华称作正哥的人。
　　“正哥。”我低声向他打了声招呼，但有意与他拉开距离。
　　正哥点了点头，又靠我这边坐了坐，我俩几乎是仅仅相贴，可惜我旁边已经没有空地了，于是我便想站起来换个地方坐。
　　谁知刚准备站起来，却被正哥一把拉住我的手腕。
　　我抿了抿唇，最终还是好声好气地问道：“你干嘛呀？”
　　正哥手上一使劲，差点把我拉进他怀里，低声在我耳朵边说道：“多少钱？”
　　“啊？什么？”我有些奇怪地抬起头看着他。
　　“你是华子雇来的吧，哪里的小姐，真是又纯又骚。”正哥邪笑着看着我，伸出手想摸我的脸。
　　我一使劲，狠狠把他手拍了下来。
　　这时候刚好歌曲放完，安静得很，这声拍打声就显得格外刺耳。
　　“我不是小姐，我是文华的女友，请你自重，正哥。”
　　“哎呦，阿正，被教训了啊？”那个小灰凑了上来，戏谑道：“咋地，看上这妞了？”
　　“子正，要上就快点，弟兄帮你看着点华子。”之前那个黄色外套的男生一副猥琐的样子，不过语气倒是认真的很。
　　我这才有些慌了，突然发现这帮人关系绝不是我一开始想得这么简单，“你……你们，不要乱来啊，文华还在外……”
　　“文华个屌文华，烦不烦。”小灰嘴里叼着烟，朝我吐了口青雾，引得我一阵咳嗽，“那小子，不过是给哥几个钱哥几个罩着他，还真把自己当我们弟兄了，告诉你，今天就是在这上了你，那逼也不敢说什么。”说着小灰的眼神上下打量了我几番，咂舌说道：“这脸蛋是真不错，就是胸小了点，没事，阿正喜欢。”
　　你个狗文华，自己傻还得坑老子！
　　我心急如焚，但是眼看着那大黄已经出门拦截段文华了，我倒不是怕被他们侵犯，毕竟我确实是男的，但我就怕身份被发现会被打的更惨，于是我采用了大部分女生惯用的伎俩，大喊。
　　“啊……唔唔唔……”我刚张开嘴，那个正哥眼疾手快一把捂住我的嘴，就把我扑倒在沙发。
　　这逼力气大得很，我完全反动不了。
　　“妈的，别看你这婊子打扮的这么清纯，你那骚味我刚见第一面就闻出来了，能让一个陌生男人握住手十几秒还不抽出去的娘们，还不如帮华子个忙，快刀斩乱麻。”
　　说着，他便在我的脸上，脖子上开始乱吻。
　　这给我恶心的，只能拼命来回闪躲，小心别亲着我嘴。
　　老子初吻可不想给男人！
　　“妈的，身上涂什么了，这么香，骚婊子。”正哥使劲在我身上嗅着，一只手从我裙子下摆伸进去，想要直接本垒。
　　“你们干嘛不让我进去？”段文华不知道怎么突破了他们封锁线，嬉笑着打开了门，看到眼前的景象，呆住了。
　　正哥倒无所谓，我倒感觉段文华在，他的举动更猖狂了，双手就开始撕扯我的裙子。
　　“啊，别，别撕。”我有些急了，这可是诗琪给我的裙子啊，坏了怎么跟她交代，只能两只手拼命压住，防止他破坏。
　　“华子，让阿正办完你再进啊，没事，大不了……哎呀！”那大黄还笑嘻嘻地拍着段文华的肩，还以为段文华会跟之前一样就过去了，结果段文华转身给他就是一肘子，直接把他打倒在地。
　　那小灰倒也真没想到段文华敢动他们，一时也是没反应过来，接着段文华的拳头就与他的小脸完美接触。
　　这次正哥倒是被惊着了，这里就他们仨人，也没多的帮手，所以就想起身先收拾段文华。
　　我见这厮分心，一提膝，朝他裆下就是一招攻其不备。
　　“我操！”
　　这是蛋碎的正哥发出的由衷的感叹。
　　我能听出来。第十章  今后不再见
　　几分钟后，我跟段文华两人站在马路街头，喘着粗气。
　　我双手撑着膝盖，在尽力地休息，右手手背擦了擦额头上那一层细汗，因为刚才段文华拉着我跑出ktv导致现在我气息还不稳，断断续续地问道：“你……你是不是傻……”
　　段文华靠在一旁的围墙上，也在恢复体力，但恢复速度明显比我快了不少，淡定道：“怎么了？我刚才救了你，你这是什么意思？”
　　看着段文华眼角那抹笑意，我撇了撇嘴，很不爽地说：“你就是为了他们才找我假扮你的女朋友，而你却为了我跟他们翻脸，还……还打架。”
　　“那怎么办，看着他们侵犯你？”段文华声音变得有些冷漠，目光直视着我。
　　这句话让我脸颊有些发烫。
　　一个男人，虽然现在他是伪娘，但也是男人啊，竟然会被用上侵犯这个词，耻辱，简直是耻辱。
　　我声音有些没底气，小声道：“我……我是男人，他们侵犯不了我。”
　　糟了，我自己都感觉不到说服力。
　　段文华笑了笑，伸手摸了摸我的头发，说道：“好好好，然然学姐是什么人，怎么会被侵犯呢？”
　　“喂！”我抬起头，很不满地仰视着他，为了让自己有些气势，我还特意瞪了瞪眼睛，“现在又没有你的朋友，不许叫我然然。”
　　“没有朋友怎么就不能叫？”段文华耸耸肩。“你今天要做我一天的女朋友，虽然是为了骗那帮孙子，但是并没有说他们不在就不用假扮啊。”
　　“我……”惨了，我竟找不到话来回击。
　　“所以说，走吧，今天因为你我跟那帮家伙们决裂，不得好好补偿补偿我？”段文华笑着揽过我的肩，我抿了抿唇，最终还是轻轻叹了口气，不做挣扎。
　　算了，都出来了，本来也是玩一天，没有外人还更轻松了呢。
　　“我们去哪？”我眨了眨眼，看着段文华，轻声问道。
　　“看电影，我已经买好票了。”段文华看着我失了会神，想了想才回答我。
　　到了电影院，我才发现来看这电影的基本都是一对一对的，是一部关于爱情的电影。
　　不知是我太敏感还是真的有，我总感觉周围有些目光会时不时打在我的身上，令我倍感不爽。
　　我其实比较喜欢低调行事，所以不太喜欢这种感觉。
　　“这个电影喜欢吗？听说女孩都挺喜欢看。”段文华还是在宣示他的主权，紧紧搂着我不撒手。
　　我点了点头，说：“还行。”
　　不知为何，我不太敢看段文华的眼睛，可能是他的眼神像是把我看穿一样，让我倍感不安，我便看向别处。
　　正好与一个陌生的男生对上了眼。
　　我们俩鬼使神差地盯了三四秒，直到我反应过来，才不好意思的对他笑笑，看向别处。
　　就在这时我耳朵一痒，顿时感觉身上有些无力。
　　段文华低头，嘴唇靠着我的耳朵，低沉的声音传入我的耳中，“然然不乖哦，当着我的面就勾搭别的男人。”
　　我面无表情，给了他一击铁肘。
　　“嘶……”
　　电影看完，中规中矩，没有什么新意，不过最后男女主大团圆的完美结局还是让我的心情从上午的阴霾里走出了一些，只不过段文华好像不是很感兴趣，半睡半醒地看完，连点评价都没有。
　　“还有行程吗？”我吃着段文华给我买的甜筒，含含糊糊道。
　　段文华撸袖看了看他手腕上那块银表，“哎呀，都四点多了，请你吃个饭，我们就下次再见吧。”
　　看着他的笑容，我莫名的感觉他有什么别的企图，腮帮子里鼓了鼓气。
　　下次再见？再也不见！
　　当然，我没有说出口，白来的晚饭可要把握住机会。
　　段文华带着我来到一家火锅，似乎是这里的常客，老板还跟他打了声招呼。
　　接着给我菜单，让我点菜，还叫我不要客气。
　　开玩笑，当然不会客气，你以为我今天是付出了多大的代价，第一次女装，第一次假扮别人女朋友，第一次差点被男生……
　　你用顿火锅就把我打发了绝对是你赚到了！
　　我点了很多东西，还基本都是荤，一开始段文华还调侃我说女孩子吃多了发胖可不好，可是没多久他就被我的饭量震惊了。
　　虽然现在外表是这样，但是我的饭量绝对是标准的男人，颤抖吧，凡人。
　　我就这样拿着筷子，不停地往嘴里输送食物，保持着这样规律的运动整整一个小时。
　　段文华吃了几口后，就一直目瞪口呆地看着我独自享用了。
　　“你还……真是不好养活呢……”段文华笑了笑，调侃了我一句。
　　我扁了扁嘴，拿纸巾擦了擦沾着油渍的唇，摸了摸肚子站起身来，吐着气说：“不吃了，走吧。”
　　“不吃了是什么意思？吃饱了还是没吃饱？”
　　我看了看桌子上那叠着一层又一层的盘子，轻笑了声，说：“你不是说怕我吃胖吗，点到为止。”
　　段文华咧了咧嘴，去前台结了账，拉着我便准备离开。
　　“妈的，找了一天还没找着他俩，跑哪去了。”
　　一个有些熟悉的声音传入我的耳朵，我皱了皱眉，脑海中思索了一下，但是无法将其具象化。
　　“别让老子逮着，要不男的打死，女的干死，真他娘晦气。”
　　“正哥别急啊，那小子在哪上学咱又不是不知道，实在不行哪天抽空好好找他们聊聊人生。”
　　正哥？我有种不好的预感……
　　推开店门那一瞬间，我一脸呆滞地看着面前同样是三脸懵逼的家伙。
　　黑灰黄三犬组！
　　“怎么了，然然？站在这发什么……”段文华走上前还开我的玩笑，一看面前，也僵住了。“愣啊……”
　　“卧槽？这么巧的吗？”小灰率先反应过来，狞笑道：“你俩今天是很潇洒啊，打了哥几个还很快活吗，是不是打扰你们这个点去开房了，华子？”
　　“正愁找不着你们呢。”大黄舔了舔嘴唇，笑道，“正哥，正好趁夜色了了你的夙愿。”
　　正哥没说话，只是从他的眼神里，我看到了兴奋，狂暴以及欲望……
　　“随你们，但劝你们一句，要打出去打，这店老板还有些能力，要惹着他你们可没好果子。”段文华故作镇定地说，其实我从他颤抖的声音以及满是汗的手心已经感觉出他十分紧张。
　　小灰耸了耸肩，“无所谓，既然华子你想自己挑坟头，那就顺着你的意思吧。”
　　“闪开。”段文华拉着我从他们中间走了出去。
　　这时我感觉自己另一只手也被拉住了，回头一看，那正哥不动声色地拉住我，“打架你们打就好了，我先带着这位妹妹干点别的。”
　　我刚想挣脱，只见一只脚从我身后踢出，正中正哥胯下那今天已经不堪重负的小弟。
　　“卧槽！”
　　我都没来得及咂舌感叹正哥的沧桑人生，就感觉另一只胳膊被一股力带着跑了起来。
　　“还不跑！发什么愣？真等着他们轮你？”段文华拉着我，开始玩命的奔跑。
　　“哎呀，你慢点呀。”我被他拉着，自己倒不用出太多力，趁机摸出手机给王雨泽快速发了个消息。
　　“儿子，快来救我！”顺便发了个位置。
　　现在正好是六点，到了夜市出来的时间，街上的人比白天只增不减。
　　段文华先带着我冲进了商业街夜市繁华的人流，然后再一阵东跑西撞中，然后找到一条僻静的岔口冲了进去。
　　一来二去，就真的把仨傻子甩掉了？
　　喂，你仨这反派也不太不成功了啊，自己啥好处没捞到，还承受了两次碎蛋之苦。
　　我越想越好笑，甩开段文华的手，刚想自己活动活动，右脚脚踝却突然一股巨疼，“哎呀！”一声惨叫，疼得我直接坐在了地上。
　　“怎么了？”段文华还在喘着粗气，一听我叫出声，赶忙蹲下，一脸着急的问道。
　　我咬着唇，一双明眸水汪汪地看着他，确实是疼的受不了，我竟然在他面前示弱的撒娇道：“疼……脚疼……”
　　月亮掠过乌云，皎洁的月光打在我的脸上，我自己并不知道，只是从现在的段文华眼中，那看到了仙子一般的表情就知道我现在的杀伤力了。
　　好似不食人间烟火的仙子此时却鸭子坐在地上，做着普通女生都会的撒娇，看得段文华一个楞一个楞的。
　　“你在那傻站着干什么啊，扶我一下啊。”我叹了口气，无奈地叫道。
　　“啊？哦，不好意思。”段文华过了好一会才反应过来，搀扶着我坐到了边上的石头。
　　还好这小胡同人迹罕至，灯火都不通明，倒不用担心那几个家伙会追到这来。
　　“扭到了吗？严不严重？”
　　虽然确实疼得厉害，但我还是倔强的摇了摇头，没办法，性格就这样，不喜欢在外人面前示弱。
　　接下来的一幕使我瞪大了眼睛，只见段文华一把揽过我的双腿，放在他腿上，并把诗琪给的高跟凉鞋脱了下来。
　　“哎？别，不……不用……”
　　“哪只脚？”
　　“右脚。”
　　我悄悄叹了口气，我这口嫌体正直真是没救了。
　　段文华的手小心翼翼的攀上了我的脚踝，揉了揉，然后另一只手扶上我的脚掌，轻轻的活动着。
　　“没什么大事，这两天别做剧烈活动就好，我们打篮球有时候伤的比你这严重得多。”段文华笑吟吟地说，轻轻捏了捏我的脚掌。
　　动作温柔的我有些尴尬，眼睛装作漫不经心地瞥向别处，假装自己很洒脱。
　　“然然……”
　　“嗯？”
　　“你的脚……好美。”
　　哈？我听后措手不及，只得愣在那里，段文华说着把我那只脚抬高了起来，作势要放在他脸上。
　　我可顾不得疼痛了，咬着牙死命的往回收腿，一边收一边骂道：“你是不是变态啊，放开我！”
　　段文华可能没想到我会这么尽力反抗，被惯性带的身体前倾，一下子扑在我身上。
　　喂喂喂，这是什么节奏啊，我看着离我近在咫尺的段文华的脸，有些语无伦次的说：“你你你，起起开，有你这么对女装大佬不敬的吗？”
　　说着我开始两只手撑在段文华还算结实的胸膛上，奋力往外推。
　　“女装大佬就这么点力气？”段文华又摆出了那个让我厌恶十足的笑容。
　　是我力气小吗？好吧可能我确实天生力气小了点，但是你这一个师的兵力压在我身上，让我用命推开啊。
　　“那你就自己起来！”推了一会，实在没了力气，我喘着气低声道。
　　“可是老子还想听你再叫一会。”说着段文华的脸就凑到我眼前。
　　很可惜，面对这种突发情况我的大脑并没有应对经验，睁着眼睛，呆呆的看着这张愈来愈近的狗脸。
　　完了，不该听那帮狗犊子的，什么男扮女装，什么乐于助人，明知道这是个基佬，你们怎么自己不来啊！？
　　如果我能完整的回去，我要把你们一个个都塞到我的桌洞里，关上三天三夜！第十一章  直男不搞基 英雄不救美
　　周一下午的社团活动，我无精打采地趴在桌子上写作业。
　　突然感到后背被人拍了一下，转头望了望，是吕诗琪。
　　“嗨。”我打了个招呼，继续趴着。
　　“学姐怎么了？”
　　“这还看不出来，深陷爱河，不能自拔。”忍者那欠扁的声音真是欠扁。
　　“别叫我学姐，行不。”我没有理会忍者，因为我觉得对弱智最大的侮辱就是不理他。
　　“发生什么事了？”吕诗琪眼睛里充斥着疑惑，看向我们几个。
　　“具体我也不知道，你问王雨泽吧。”
　　听后，我一跃而起，一把捂住旁边王雨泽的嘴巴，恶狠狠道：“你别胡说啊。”
　　王雨泽面无表情地看着我，不费力地把我的手扒了下来，低声道：“老子说话了？”
　　我一时语噻，无奈道：“你，我，我叫你别乱说。”
　　“看起来你们经历了一个很愉快的周末啊~”吕诗琪一脸坏笑地看着我，莫名盯得我脸有些发烫。
　　“难怪文华非得跟着我来。说着我才发现原来吕诗琪后面还有一个人。
　　“谁让你来了？滚滚滚。”看着这个基佬我吓得跳到了王雨泽的后面，以他高大的身躯作为掩体，只露出个脑袋来。
　　段文华好像瞪了王雨泽一眼，看着我，笑道：“我来加入这个社团啊，跟我的然然学姐在一块。”
　　“呦？林妹妹，然然学姐是什么玩意？”忍者听后发出一声怪叫，调侃我道。
　　我抿着唇，不作回应，继续采取之前对于智障的做法。
　　看着眼前这个人畜无害的段文华，我不由想起来周六那晚。
　　就在我全念俱灰，只能用诅咒来反抗这个基佬的时候，段文华的脸离我还有不到一公分，一个从远处看都能以为亲上的距离之时，突然像是弹簧一样，一下子从我身上离开，甚至飞出那石凳。
　　我还有些奇怪，只见一个熟悉的背影站在我旁边，那波澜无奇的声音重新激活了我大脑的思考。
　　“在躺着仰望星空吗？”
　　王雨泽！？我的眼睛里充满了惊喜，甚至还激动地溢出些许泪水。
　　“你竟然来救你的爸……小心！”我还没说完，就看见王雨泽身后有个黑影越来越近，赶忙提醒道。
　　王雨泽好像是早就知道，一侧头，段文华的拳头擦着他的头皮就过去了。
　　“歇斯底里了？”望着段文华那气到扭曲的脸，王雨泽笑了起来，问道。
　　段文华这才看清来者，有些心虚道：“你是那个学长？”
　　王雨泽点点头，“林凡跟我走就行了。”
　　段文华面对王雨泽这强势的语气，嘴角抽了抽，不服道：“凭什么？”
　　“因为周五说好只陪你半天，约定早晨九点到，而现在……”说着王雨泽亮了亮他手腕那块银表，伸出拳头给对面段文华看了看。
　　“刚好晚上九点，所以，林凡对你的帮助已经结束了，作为社长我要回收我的社员。”
　　就是这样，我被大孝子王雨泽于水火之中救赎，决心将皇位传授与他。
　　“谁允许你进社团啦？”我回了回神，气势汹汹地质问。
　　段文华拍了拍吕诗琪的肩膀，“这是我的介绍人，话说你们社团不是正缺人嘛？”
　　我揽住王雨泽的脖子，踮起脚尖在他耳边轻声道：“王雨泽，千万不能让他加入啊。”
　　王雨泽点了点头，“恭喜你加入全能社。”
　　逆子！我气得对着王雨泽的后背就是一套军体拳，然后无奈地低了下头叹了口气。
　　真是官大一级压死人啊，他说行就是行，我说不行就是真的不行。
　　只是我不知道段文华看着我垂头丧气的样子，目光有些呆。
　　好可爱……然然，老子一定把你追到手，还假装自己是男生让我放弃，这么傻的理由谁会相信？
　　段文华暗自笑了笑，看向眼前这个躲在王雨泽身后的“女孩”，眼神更加火热了起来。
　　我被盯得有些鸡皮疙瘩，但是王雨泽同意了，我也只能接受现实，老老实实回到自己常坐的位置写作业，但是却一个字也看不进去了。
　　“如你看到的这样，如果有人前来求助，我们就会想办法替他解决，但是如果没人，平常也就是在这写写作业，聊聊天，就可以记录一次社团活动了。”王雨泽这家伙，竟然还殷勤的跟人家烧起来，你忘记昨天这个混蛋还想打你了吗！？
　　叛徒！
　　到了六点，社团时间结束，王雨泽是早就收拾好包，起身便走，要是平常我肯定是先抱怨他一下，然后自己慢吞吞地收拾起来，但是今天有些特殊原因我也难得的收拾好，跟着他身后走了出去。
　　“然然学姐……”
　　我一听，气得转过身一把揪起身后那畜生的衣领，“这是在学校，不准再叫我然然学姐，我叫林凡。”
　　“哦？也就是说在外面可以喽？”段文华眼睛转了转，调笑道。
　　“你……”我一时语噻，翻了翻白眼，转过身留给他一个潇洒的背影与一句话。
　　“这不欢迎你。”
　　其实我要是知道了之后发生的事情，我肯定会在这时候全分感谢这家伙的。
　　因为……
　　“雨泽，你走慢点啦！”我一路小跑地跟着王雨泽身后，不由叫道。
　　王雨泽这个混蛋，真的是有够孤僻，我跟他家其实还蛮顺路的，但是他不喜欢等人，所以都是独来独往，但是我这也没有顺路的人，所以也总是自己一个人回家。
　　有时候我甚至都在想，这伙到底拿不拿我当朋友，平常理都不理我，像是我主动讨好他似的。
　　但是又想起他晚上九点看到我的消息还是跑出来找我，让小爷的气还是消了不少。
　　“哎对了，雨泽，周六那晚你是怎么找到那里的啊？”我突然想起那天晚上，有了些疑惑，问道。
　　王雨泽回头看了我一眼。
　　“直觉。”
　　“切。”
　　之后两人便没有了交谈，一切跟我一个人走的时候差不多，不知不觉就走到了校门。
　　我低着头看着自己前进的步伐微微出神，突然感觉自己撞上一个人，吓得我赶忙往后跳了一步，嘴里习惯性地跟上一句道歉。
　　“对不起对不起……”
　　当我抬起头时，真是傻掉了。
　　“黑灰黄！？”
　　“哈？你脑子有病啊？”小灰嘴里叼着烟，手里拿着根棍子伸向背后，一脸吊儿郎当。
　　“上次跑挺快，啊？本想在这堵那个家伙的，没想到倒是买一送一啊。”小黄咧嘴笑了笑，这家伙一脸横肉配上恐怖的笑容，看得我一阵心悸。
　　其实这三个人，那个小灰还是挺帅的，加上今天还是一身灰色带帽卫衣，倒是有种白白净净的感觉。
　　不对，我在想些什么！？我这是被他们逮住了啊！
　　“还不走，站那干嘛呢？”平淡无奇的声音传入我的耳中，我看到走出几步远的王雨泽又退了回来，看都没看他们仨，问我道。
　　“王雨泽，你快跑，他们是准备打我的，跟你没关系，快走！”虽然心里十分十分想让王雨泽此时与我共同对敌，但是我是根本不会打架，王雨泽虽然会点，但是他们手里还有家伙，此时我更不能把我的朋友拖累上。
　　我都快被自己的伟大感动出眼泪了。
　　“小婊子还挺义气嘛，怎么，这又有个你的男人？”一直不说话的正哥发话了，“真是又当婊子又立牌坊，自己男人这么多，还差老子那一炮？老老实实的不就什么都没有了？”说着伸手要摸我的脸。
　　我厌恶地一撇头，躲了过去。
　　“草泥马，给脸不要脸了是不？”正哥气的瞪大眼睛，刚才如果是猥琐的咸猪手，那现在就是暴怒的一巴掌。
　　吓得我闭上了双眼。
　　一秒，两秒，三秒……
　　咦？老哥你打得这么慢的吗？
　　我疑惑的睁开眼，之后让我惊奇地瞪大双眼。
　　“既然你认为她是女孩，还动手是不是有些不好呢，老哥？”王雨泽擒住那正哥的手腕，那平时不死不活的声音此时在我耳朵里简直就是如浴春风，欲罢不能。
　　“你怎么还没走？”感动是感动，但是我还是不想王雨泽蹚这浑水。
　　“今天突然想一起走了。”
　　妈的王雨泽，老子快被你感动哭了。
　　“伙计，本来打算放了你，自己又回来找死就别怪哥几个了。”小黄看出王雨泽会打点架，决定先威胁，把他吓走。
　　“你们是哪个学校的？”王雨泽没理会他，反问道。
　　这次轮到他们仨人蒙了。
　　“小哥牛逼啊，想问出来去堵我们？”小灰笑了起来，不动声色地挥起手中的棍子，朝着王雨泽的头就招呼上来了。
　　王雨泽不躲不闪，两手抓住一旁那看起来快二百斤的小黄，一下子把他甩到自己跟前，替自己挨了这一棍子。
　　“哎呀！”
　　听到小黄一声惨叫还不够，接着一拳怼在小黄那肉肉的胸上，在与小黄拉开些距离后，一个转身回旋踢。
　　可怜的小黄哀嚎一声，就躺在了地上。
　　这时候那小灰又是一棍子打向王雨泽的脸，王雨泽右腿还在空中来不及收，左脚在地上一转，借着惯性右腿就是对着小灰的手就是一记横扫。
　　“咣当！”那木棍被王雨泽一脚踢掉。
　　我刚想高声呼喊，为王雨泽呐喊叫好，但是当我看到正哥手里那银闪闪的东西时，我就有些腿软。
　　怪不得刚才那正哥没动手，原来一直在掏他的弹簧刀，此时他拿着那小刀，咬了咬牙对着王雨泽后背就刺去。
　　“雨泽小心！”我来不及多想，一把抱住正哥的腰，使出吃奶的劲，誓死不让正哥靠近王雨泽半步。
　　“骚婊子！老子先捅死你！”正哥双眼发红，发狠似的拿起刀就朝他背后的我招呼。
　　“啊！！”一声惨叫，但并不是我，而是这可怜的正哥，只见他双腿紧紧加紧，浑身都在颤抖。
　　“好好斗殴不行吗，非要动刀，那就没必要对你客气了。”王雨泽双手插着兜，那右腿缓缓从那正哥胯下抽了出来。
　　我差点没笑出声，可怜的正哥，三天两次爆蛋。
　　正哥痛的双手捂住下面，但是他明显忘记自己手里还有把刀……
　　“噗呲”
　　我有些惊恐地看着正哥那把小刀被他的肚子吞掉了一部分。
　　“哎呀，这是你自己干的，与我无关。”王雨泽面无表情，耸了耸肩，过来拍拍还在傻愣的我。
　　“走了，天都黑了。”
　　“可是他被……”
　　“不是要害也不深，没大事”王雨泽说完看向他们仨，对着还站着的小灰高声道：“你还想打的话就快点过来，如果不想就赶紧把你的朋友们送医院去吧，虽然不是什么大伤，但是耽搁长了也不好，我叫王雨泽，欢迎你们随时再来。”
　　“我他妈怕你？”小灰的男儿血性也被激发出来，两三步冲了上来。
　　王雨泽站在原地泰然自若，待小灰靠近，一把揪起他的衣领，照着他脸就是一拳。
　　“嘭！”
　　“你他妈……”
　　“嘭！”
　　“你他……”
　　“嘭！”
　　“你……”
　　“嘭！”
　　“哥，我错了我错了……”
　　“嘭！”
　　在不知道打了多少拳，小灰终于是被王雨泽放开了，鼻青脸肿地带着自己的战友离开了。
　　“我们会回来的！”
　　“行。”第十二章 魔法师是最杰出的人类
　　“纳尼？你俩昨天打架了？马萨卡！？”
　　实验楼104，充斥着忍者贱嗖嗖的语气。
　　“你能说人话不。”我给了他一个白眼，尽管这几句日语我就是倒立都能听懂，可我还是不喜欢。
　　确切的说是不喜欢忍者说话。
　　可惜今天诗琪有事情没来，要不我真想在这好好吹嘘一番。
　　“没想到啊，林妹妹还会打架？”忍者凑到我旁边，调侃道：“不会是王雨泽一个人打的吧？”
　　我额头仿佛凝出个十字，给了他一记铁肘。
　　“开玩笑，昨天来了三个人，我当时就跟王雨泽说，你躺好，等着到了三十个人的时候你再帮我。”
　　“到了三十个人的时候，你叫老子老子都不上。”王雨泽的声音像是幽灵一样回荡在这教室。
　　段文华的脸上浮现出惊异，说：“等等，然然，你说的那三个人……噗！”
　　我收回右胳膊，脸有些发烫，嗔道：“不准叫我然然！”
　　被一个认识三天的人直呼小名，尤其是个gay，真是叫我一身鸡皮疙瘩。
　　之后场面一度安静的让人十分尴尬。
　　“是那天那三个人没错。”
　　“追到学校了吗。”段文华右手点着下巴，一副担忧的神色，“如果目标是我也就算了，可是竟然对我的然然出手。”
　　我已经懒得让他修改对我的称呼了，无奈道：“其实他们就是来找你的，只不过运气不好的我昨天为了摆脱你而快速跑出校门之后先碰到他们而已。”
　　“一等，你们两个把他们打赢了？”段文华想了想，突然有些惊愕地问道。
　　闻言，我与王雨泽对视了一眼，点了点头。
　　“不会吧，他们好歹也是从初中混出来的，怎么可能打不过一男一女？”
　　“你这混蛋，说了多少次，老子是男的。”
　　“林妹妹你不要这么对号入座啊，人家可能是说王雨泽是女的呢。”
　　“你不要把这么弱智的话当做槽来吐。”
　　我靠在课桌边上，轻轻呼出一口气。
　　说是两个人，不过其实都是王雨泽一个人解决的吧？
　　我看着那个正在一本正经看着自己手机里小说的家伙。
　　这家伙原来这么厉害吗？
　　跟他认识了一年多了，在学校也从来没动过手，不过好像也没人跟他动手，一般都是对他敬而远之。
　　难不成！？
　　“那个，请问……”门口的声音撕裂了我即将达到高♂潮的想象。
　　嗯？我耳朵不由自主地动了两下，是个妹子？
　　我目光向门口望去，是一个栗色头发的女孩，长得很是小巧玲珑，撑死也就160，像是个萝莉一样。
　　“这里是全能社，有事吗？”王雨泽放下手机，问道。
　　“有。”
　　之后王雨泽就与这女孩进行了深入的交谈。
　　这女孩是一年级三班的，叫微澜，很稀奇的姓氏，据说祖上是名门望族，不过从古至今姓微的都没有我们一家姓林的多吧……
　　估计古代那些姓微的都是他们的祖先。
　　这倒不是重点，重点是这小姑娘之后的言论让我们很是震惊。
　　“那个……微澜，你说你家是干什么的？”微澜不到两分钟的陈述让我们的世界观有了刷新。
　　微澜叹了叹气，从自己的怀里掏出一颗通透明亮的水晶球，说道：“我们家是魔法师，昨天我用这颗魔法球预知出了未来。”
　　我听着微澜的语气越来越低沉，配上那下午五点那火红色的夕阳，有些慎人。
　　“魔法球告诉我，最近一直有人在跟踪我，可能会使我遭遇不测。”
　　听她这么讲，我有些同情的看着微澜，多好的孩子，面容精致，知书达理。
　　可惜疯了。
　　“你是魔法师？”段文华这种妥妥活在现实中的人已经毫不客气的拿出看SB的眼光看微澜了。
　　“魔法师怎么了，我们这还有个木叶村的忍者呢。”说着我敲了敲搭着我肩膀的忍者。
　　“那当然，树叶♂飞舞之处，火亦生生不息。”忍者摆出忍者的姿势，身形一转，大手一挥，小小的教室顿时火光密布，那熊熊的火光在绽放出它最耀眼的那一刻后，转瞬即逝。
　　连丝灰都不曾留下。
　　“哇，好厉害，你也是魔法师吗？”微澜惊讶的捂住小嘴，问道。
　　“不，我是膜法师。”忍者又露出那能让人活活打死都不解恨的笑容。
　　“你点火纸的速度真是越来越快了啊……”看穿一切的我很不客气的揭穿了他。
　　“小意思，熟能生巧。”
　　“那么你来找我们做什么？”王雨泽把话题抢了回来，不动声色地喝了口水。
　　你小子没毛病吧，对方都是魔法师了，还能叫我们做什么？我们敢做什么？！
　　我对王雨泽投以带有杀气的眼神，但是他却看也不看。
　　“啊，是这样的，其实我是想找同学跟我一起回家，防止跟踪我的人做什么事情，但是班上的人都离我很远，觉得我是个另类。”说着微澜悄悄叹了口气，但被我看到了。
　　“然后语文老师发现我情绪不高，就问我为什么，我把事情告诉她之后她就建议让我来这里，说这个社团的人肯定会帮助我的。”
　　连被当做另类的同学都这么关心吗？真是个负责的……
　　等等？
　　语文老师？
　　老班你把我们社团当成你的问题学生回收站了吗！？
　　“不过算了，你们好像也不想……其实也没事啦，你们能听我讲完这件事我就已经很满足了……”
　　“没有的事啊，微澜。”我见她起身欲走，连忙按住她双肩，让她又坐了下来，“既然你有求与我们，那我们肯定是要帮助你的。”
　　我一直贯彻一个原则，那就是身为一个男人，绝不能让眼前的女性难过，尤其是这么可爱的女性。
　　“真的吗！？”微澜眼里充满了惊喜。
　　我笑而不语，点了点头。
　　“谢谢学姐~”
　　学姐！？
　　我的大脑突然仿佛失去生机，无力地垂了下去。
　　人与人最远的距离，莫过于我想作为你的男神存在，而你却叫我一声学姐。
　　我微笑道：“叫我学长哦~妹妹。”
　　“欸！？”微澜一双美目瞪得大大的，双手捧着那玻璃球，缓缓闭上双目，嘴里念叨着什么。
　　咦？是我的眼出问题了吗？这颗球怎么好像发光了？
　　“可它告诉我你是女生啊，学姐。”
　　“所以老子一向不信魔法。”我咬了咬牙，低声说道。
　　王雨泽这时候把手机收了起来，一把背起书包。“走吧，微澜。”
　　“嗯？”
　　“送你回家。”
　　“啊……哦，好的，谢谢学长。”
　　下一秒我就对王雨泽发射出了和善的眼神。
　　说实话社团活动真的是让我经历了很多，见识了很多。
　　为什么这么说呢……
　　因为……
　　“微澜，你确定这丛林尽头就是你家！？而且为什么市区会有丛林啊！？”
　　我忍不住说出了大家的心声。
　　学校的后山之后还有人居住吗？亏我还一直以为那是一片净土。
　　“啊，抱歉，麻烦大家了。”微澜咬了咬唇，向我们鞠了个躬。
　　“没事啦，走吧走吧。”我笑嘻嘻着推着微澜的肩膀，促使她向前走着。
　　啊，果然跟年轻女孩的肢体接触会让人延年益寿。
　　“这种地不用靠魔法占卜，就是自己走也很害怕啊。”忍者看着已经下了山的太阳，这种昏黄的丛林更给人一种诡异的感觉。
　　“真要走吗，话说我们家都不顺这里的路，为什么要走这啊。”段文华有些不耐烦。
　　“哎呀，咱是一个社团的啊，你们俩也不团结了！”
　　这时候，身为副社长的我当然要坚定站在王雨泽这边。
　　“走吧。”王雨泽倒是没什么反应，语气平淡，率先进入这深不可测的丛林，作为先锋。
　　“可是……”这俩货明显还想解释什么，可惜被王雨泽回头一句话止住了。
　　“说到就要做到，否则算你们今天社团活动没参加哦。”第十二章  学校后山是锻炼的好地方
　　学校的后山，听人说起来也是有一段历史。
　　比如曾经有女生在这里被杀化成女鬼，亦或是山中居住着一只凶猛的野兽，伤了好几个人。
　　虽然后来这些消息被证实是学校新闻社实在想不出骗点击的新闻所捏造的，但是先入为主的感觉总是让我对这地方莫名的打怵。
　　嗯，没错，只是因为这些新闻而已，绝对不是我胆小。
　　就在我胡思乱想的时候，我紧紧抓着的王雨泽的衣襟，突然一松，王雨泽几步便与我拉开了距离。
　　“王雨泽，等等我啊！！”
　　说是后山，其实并没有多高，尽管如此还是耗费了我不少体力。
　　“要是每天来回一趟也很锻炼身体吗，哈哈……”我不想让别人发现我有些累，轻轻喘着气。
　　“辛苦大家了，这就是我家。”微澜应该是经常怕，丝毫看不出累，笑着看向我们，指向身后的建筑。
　　我们不约而同顺着她手指的方向看去。
　　“好大。”
　　“马萨卡，这难道不是博物馆吗！？”
　　“这，这是你家！？这是我最理想的与然然在一起的婚房啊。”
　　“喂，你是不是混进了一些奇怪的话。”我一把揪起旁边段文华的衣领，凶道。
　　“不过，你家这也……”我的目光穿过外面一层一米多高的栅栏，越过那灯光通明的传达室，透过停在门前的不知名的轿车，看向那高约三四层的别墅。
　　“好夸张啊，是独立的别墅吗？为什么还有传达室啊？”我不禁感叹道。
　　“那个，据说是我们祖上的地皮，一直保留了下来，我爸爸在前几年花钱重建了一下。”
　　“白富美啊，哇，我要心动了。”忍者暗自咂舌，凑到微澜面前，右手打了个响指，不知从哪冒出来的火纸便在他周围燃烧起来。
　　“微澜，就让我们两个魔法师来进行外人无法渗入的感情交流吧……嘶……林妹妹，你揪我耳朵干嘛，只准你找男朋友，不准我……哎呦，我错了，林妹……凡哥，凡哥我错了。”
　　我悻然地收回狠狠踹在忍者肋骨的腿。
　　“既然送到了，我们就回去了。”王雨泽双手抱胸，说道。
　　“欸，不进来坐坐吗？”
　　“不了。”王雨泽笑了笑，朝微澜摆摆手。
　　混蛋家伙，一整天我就没见过你笑，现在碰见美女了是吧，这不也会笑？！
　　不知怎么的，我莫名感到不爽。
　　怎么说呢，就像是你养了一条狗，你天天喂它食，陪它玩，但是它都不喜欢你，结果一碰到别人就摇着尾巴扑上去。
　　看着王雨泽的背影，我突然总结出来了一个道理。
　　王雨泽这条狗养不熟！
　　忍者和段文华跟我们不顺路，所以在下了山后便分道扬镳。
　　由于我对王雨泽还抱着怨气，所以一路无言。
　　平常基本就是我在说，我一不说话，这环境就更安静了。
　　因为不想说话，索性就低着头无聊地踢着路上的石子。
　　突然一股莫名的力把我拉到一旁，使我险些扎进王雨泽怀里。
　　“你干嘛啊？”我抬起头，噘着嘴，很不满地看着他。
　　越看这混蛋越不爽了。
　　“你是想练铁头功吗？”王雨泽指了指刚才我走的位置，面前不到半米就有一个电线杆。
　　“我……你管？”
　　王雨泽没说话，耸了耸肩，到这我们俩也不再顺路，准备分开走。
　　“拜拜。”我象征性的打了个招呼，头也不回的转身离开了。
　　我低着头走了几步，突然看到路灯映出来的人影不止我一个。
　　“心情不好的时候最好不要一个人。”王雨泽跟在我旁边，看到了我疑惑的眼神，很自然的解释道。
　　“滚回你家去。”
　　“不用我陪你？”
　　“你以为我是谁？”
　　“哦。”王雨泽看了看我，唇角一弯，低头伏在我肩膀上，沉声道：“没事生什么闷气，真像小姑娘。”
　　声音低沉磁性，让我那瞬间有些飘飘然。
　　“你！你！滚滚滚！”王雨泽这突如其来的骚，闪了我的腰，让我气得一时语噻。
　　“哈哈，拜拜。”王雨泽难得笑出了声，转身摆了摆手，便与我道别。
　　望着王雨泽渐行渐远的身影，我也转过身，迎着夜灯的光，找寻回家的路。
　　也不知道为什么，王雨泽这一安慰我，当让我的心情又好了不少。
　　所谓的解铃还需系铃人……吗？
　　·······
　　第二天，上午第三节课。
　　“一队这里没有异常，over。”
　　“二队正在上课，over。”
　　“二队你上课就别发消息了，over。”
　　“三队表示学长们真会玩，over。”
　　over个球球熊啊over！
　　我看着不断震动的手机，大脑已经快跟着手机一起震动了。
　　不知道是谁提议的，说防止微澜这几天有危险，于是就加了大家的微信，创建了一个微信群，既算是我们这个社团的社团群，又随时可以发布动向。
　　但是，现在这个群……全是在不停地撩骚好吗！？
　　那个二队是谁啊！？上课还要秀存在感？！
　　我看了看在讲桌上讲得绘声绘色的数学老师……
　　那就勉强陪你们聊一会吧，真是的。
　　······
　　今天社团活动诗琪依旧是没有来，听段文华说，好像是诗琪的爸爸妈妈给诗琪请了事假带她去旅游去了。
　　哇靠，要换了我爸妈，估计请旅游的假都是去办事吧。
　　想着我脑海中浮现出妈妈那依然美丽而慈祥的脸庞和爸爸爽朗的笑容。
　　不至于，不至于。
　　熬过了社团两小时，我们收拾好书包，便准备陪着微澜一起回去。
　　其实微澜的出现倒是让我们这个社团更亲近了不少。
　　以前都是下了课各奔东西，王雨泽太雷厉风行，我追不上他的脚步，而我不想段文华缠着我只能趁他还收拾东西的时候快速逃离，忍者与我又不顺路。
　　所以说，一起回家是促进同学之间感情的桥梁啊。
　　陪着微澜爬上了山，与其微笑告别，我们也该踏上了各自的道路。
　　这种时刻总是能让我联想到两年毕业之后，我们应该也是会像这样，上一秒还在说说笑笑，下一秒就不动声色地分别。
　　有多少同学，不论是关系亲密的还是疏远的，这一分别，便是永别。
　　莫名的，我有些伤感起来，转头看着为了跟我保持统一速度而选择慢行的王雨泽，目不转睛地盯着他。
　　“怎么了？”王雨泽没有走路玩手机的习惯，所以很快就发现了我的不对劲。
　　“儿子，你不会离开爸爸的对吧。”
　　我明显看到王雨泽脸部肌肉一抽。
　　“怎么不会，你我今日就要天人永隔。”
　　如此美丽的夕阳，如果此时夹杂一声惨叫的话，应该是更加美好的吧……
　　“啊！！”
　　······
　　我发誓以后再也不会跟王雨泽开玩笑了。
　　因为这犊子根！本！没！有！逼！数！
　　我坐在公园的秋千上，一脸苦恼地抱着我的右臂。
　　远处王雨泽买了两瓶水走了过来，放在秋千上一瓶，自己打开一瓶，喝了几口很随意地问了句：“怎么样了？”
　　我抬起头，摆出自以为很凶悍的眼神看着他。
　　“怎么样了你心里没点逼数吗？”
　　王雨泽倒也不怒，（他倒是敢怒，受伤的是我啊！）挑了挑眉，放下水瓶，一屁股坐到我旁边，引得这个秋千都开始微微摇晃。
　　“我看看。”说着，毫不客气地一把扯过我的右臂。
　　“诶呀，你轻点！”
　　王雨泽一只手抬着我的胳膊，另一只手在我肩膀处捏了捏，揉了揉，然后把我胳膊放了回来，一脸淡定说：“没伤到筋骨，没啥事。”
　　“你！哎呦……”我气得刚准备起手打他，结果忘记了右臂的伤情，又不禁呻♂吟起来。
　　“别叫了，男人一点。”王雨泽双手撑在座位上，看着前方说：“你知道你为什么长得不高又这么……清秀吗，就是因为你的性格不够坚强，只要能磨炼出来，你身材和脸就会变得像爷们了。”
　　一听这个我双眼含光，兴奋道：“真的吗？”
　　“假的。”
　　我的眼睛瞬间眯成一条缝，鄙夷地目光袭遍了王雨泽全身，然后赌气转头不再看这个家伙。
　　不能看他了，再看就变得和他一样弱智了。
　　其实我要是知道我这一转头能看到怎样的景色，我真的会感谢王雨泽。
　　在残阳的照射下，入目的世界都陷入一种暖洋洋的色彩，通红的地面，公园里金黄的健身器材，营造出一副不可多得的色彩图。
　　但是在这幅色彩图中，最亮眼也最美的主体物便是那被暖光照耀而显得神圣不可侵犯的少女，白T恤牛仔短裙衬出了她美好的身段，微风轻拂着她精致的面庞，并轻轻吹动她的长发，此刻她正望着天空，表情好像是在思考，又好似忧伤。
　　“王王王王……”我看得呆了，一时都有些结巴。
　　“学什么狗叫。”
　　“你滚，你看那边。”
　　王雨泽喝了口水，那双死鱼眼让我觉得他不配欣赏这一刻的美。
　　“啊，这不是叶双儿吗。”
　　“你认识！？”我震惊地睁大了双眼，一脸不可思议。
　　王雨泽怎么会认识，他怎么能认识？怎么配认识？
　　“以前一个初中的，而且她好像还是咱们高中的名人。”王雨泽那瓶水终于是喝完了，随手扔进了五米开外的垃圾桶。
　　“真的假的，我怎么不知道？”不知怎么，我知道这姑娘跟我是一个学校的时候，心里竟隐隐有些兴奋。
　　怕是一见钟情哦。
　　“这么美的女孩，你看她的气质，容貌，身段，简直就是我理想中的未来，这画面简直是艺术品，不行，我要把它拍下来。”
　　“这可不就是艺术品，你不会无视了旁边的摄影师吧？”
　　听王雨泽一说，我才发现原来她身边还有好几个扛着相机，摄像机，打光板的。
　　“叶双儿好像签约了一些公司，就是拍一些写真推销衣服之类的。”王雨泽懒洋洋地靠在秋千椅背上，斜视着我，“怎么，对她有兴趣？”
　　“啊？没没没有……”
　　“呀，真是王雨泽啊。”
　　这唯美的女声简直是如浴春风啊，我机械式地转过头，发现之前还隔着十几米开外的叶双儿，现在就站在我的旁边。
　　跟我……的朋友说话。
　　“好久不见。”王雨泽竟然连坐直的念头都没有，还是懒洋洋地半躺着，抬了抬手，算是打了个招呼。
　　“你在这做什么，思考人生吗？”看起来叶双儿还跟王雨泽很熟的样子，开着玩笑道。
　　“啊不，是陪我的朋友在思考人生，他刚刚好像迷路在恋爱的十字路口上了。”
　　听着王雨泽的话，叶双儿的目光总算是转移到了我的身上。
　　我看到她的眸子里有一丝惊讶。
　　“好漂亮的女生啊，我是叶双儿，你叫什么名字？”
　　说实话我差一点就迷失在叶双儿的笑靥里了。
　　要不是她那句好漂亮的女生的话……
　　“我叫林凡。”
　　“嗯，那王雨泽你是在陪伴迷途的失足少女吗，欸，真浪漫呢。”
　　“不！不是！”我还想解释什么却被王雨泽无情打断。
　　“他是男的。”第十三章 真相总是很有趣
　　话说到了高二还没有恋爱过的我其实根本不懂什么是恋爱的感觉。
　　但是碰到叶双儿之后，我好像有那么一点懂了。
　　略懂，略懂。
　　就是那种睡前都是她，醒来也是她的那种感觉吧。
　　以至于现在的政治课我根本就没意思听，嗯，没错，都是因为她，不是我不想听。
　　叶双儿，真是个完美的姑娘……
　　虽然我知道对于一个只有一面之缘的人不能妄下定论，但是我身体每个器官，每个细胞都在告诉我，她就是这样的。
　　我趴在课桌上，鼓着腮看了看身边同样没有听课在把手机放在桌上玩的王雨泽。
　　“喂，王雨泽。”我拍了拍他，轻声道。
　　“干嘛。”王雨泽看了我一眼，有些疑惑。
　　“你是怎么跟叶双儿一个学校的……不对，你是怎么跟叶双儿认识的，哦不，我是说，你们为什么看起来关系还不错的样子。”我有些语无伦次。
　　王雨泽眉头紧了紧，似乎是在消化提炼我刚才那段话的中心。
　　“啊，以前她遇了些困难，出手相助了而已。”
　　“困难？什么困难，你怎么相助的？”我来了兴趣，仿佛跟叶双儿有关的事我感觉都能来兴趣。
　　“太长不讲。”
　　“切，没劲。”
　　“胳膊好了？”
　　“哇，你难得关心我一下，嘻嘻，不疼了。”
　　“我就说了没事。”
　　“你好像对跌打损伤也很有研究啊，为什么。”
　　王雨泽放下了手机，眼神里写满了高深莫测。
　　“太长不讲。”
　　“你滚！”
　　瞬间全班都安静了下来，就连号称40分钟不歇嘴的政治老师也没了声音。
　　怎么了？难道有天使经过？
　　当我发现全班人的目光都集中到我身上的时候，我才感觉到不对劲。
　　“林凡看起来听得很激动嘛，那起来做个题吧。”
　　“别吧，老师。”
　　“做吧。”
　　“别吧。”
　　“做吧。”
　　“别吧。”
　　“那你给我滚出去！！”
　　站在门口的我，透着门上的玻璃，企图用幽怨的眼神杀死王雨泽。
　　都怪你，害的我被赶了出来。
　　别捂着嘴了，想笑就笑吧，反正下了课你就再也笑不出来了！
　　———————下课之后———————
　　我的人生真的是太失败了。
　　不仅第N次单挑王雨泽失败……
　　还被他提了起来！
　　像只小狗一样被他提溜到座位上的我在心里留下了屈辱的泪水。
　　“屌啊，林凡。”后背被一股大力袭击，差点把我五脏六腑打出来。
　　我一回头，闪了个满眼黄。
　　“嘶……你不会轻点啊，尤启凡。”我郁闷地揉着后背，不满的抱怨道。
　　尤启凡晃了晃头上的黄毛，“轻点？我没使劲啊？”
　　“你骗谁呢你。”
　　“哈哈，这不感谢你把我从网吧这条错路上拽了回来嘛。”说着尤启凡俯身凑到我耳边，“害得老子被班主任以打电话通知家长的威胁教育了半个多小时呢，我他妈的该怎么谢你？”
　　我听到这语气透着一股阴险，赶紧往后一缩，把王雨泽拉到我面前，连忙道：“不用了不用了，你光谢王雨泽就好了。”
　　“谢什么？”王雨泽刚才在看手机，并不了解行情。
　　“尤启凡说要谢谢咱俩，我说让他只谢你就好了。对吧尤启凡。”
　　尤启凡一时没办法，强笑着点了点头。
　　“哦？给钱还是给礼物？”王雨泽来了兴趣，抬起头直视着尤启凡。
　　看尤启凡开不了口，助人为乐的我当然要推波助澜。
　　“当然给钱啦，这样你就可以去买自己喜欢的礼物了，是吧尤启凡。”
　　尤启凡这次也不点头了，站在那里，走也不是留也不是。
　　“这个……我想还是算了……”尤启凡想了想，准备开口拒绝，却被王雨泽拍了拍肩膀。
　　“男人说到就要做到啊，小哥。”王雨泽笑了起来，不过这笑容到给人一种恐怖的感觉。
　　这场战斗最终以尤启凡丧失二十元大将而终。
　　“嘻嘻，雨哥~这个钱是我帮你争取的，不应该一人一半啊？”我讨好的凑到王雨泽跟前，献媚道。
　　“你刚才不是说你不要吗，嗯？”王雨泽看着我，低声道，不过眼里却让我捕捉到了一丝狡猾。
　　如果说我还有什么优点的话，就是看人的表情看得特别准。
　　“讨厌，你其实都知道是不。”
　　“要不我能真问那小子要？就是给他点颜色看看。”
　　“哎对，尤启凡为什么这么怕你啊，他就一点都不怕我，还老想欺负我。”
　　“呃……所以说，我让你变得坚强一点，锻炼出男人的气魄，到时候他也就怕你了。”王雨泽看向别处，很自然地解释道。
　　我隐隐地感觉有点不对劲，但是却又感觉他说的没毛病。
　　······
　　就在我刚到社团教师，打开书包准备写课后作业的时候，一声猪叫干扰了我的行动。
　　“撒西不理，林妹妹。”
　　“好久不见，智障。”我本来就懒得搭理忍者，一看到他身后跟来的段文华，就更不想说话了。
　　“你俩什么时候关系这么好了？”看着两个人勾肩搭背的样子，我有些奇怪，问道。
　　“因为我们达成了战略同盟。”忍者朝我眨了眨眼，竖起了大拇指。
　　“没错。”段文华撩了撩额前的头发，一脸深情地望着我，“然然，今天你还是那么……”
　　“滚！”我毫不客气地打断了段文华，对于基佬我是没有什么要给他留面子的必要。
　　“那个……你们达成了什么战略同盟啊？”这个该死的忍者，说话只说一半，害的我好奇心大增。
　　“嗯？不告诉你哈哈哈。”忍者一愣，不要脸的大笑起来。
　　我脑袋出现了个十字，咬着牙气道：“你这狗子。”
　　“抱歉啦林妹妹，暂时保密。”忍者对我双手合十，说道：“你以后会知道的，不过现在还不适合说。”
　　“切，不说就永远别说，谁惜得知道似的。”我目光望向别处，撇着嘴不屑地说。
　　“说什么？”王雨泽从外面走了进来，坐在了他的位置上随口一问。
　　我看见王雨泽眼神一亮，拖着椅子凑到他跟前，“雨泽，雨泽。”
　　“怎么了？”
　　“他们两个瞒着咱们组了个战略同盟。”
　　“你都知道了还叫瞒着吗。”
　　“我……”我被他说得一时无语，嘟嘴不满道：“但是具体是什么他们不告诉我。”
　　“不告诉就不告诉。”
　　“别呀，你帮我去问问。”
　　“无聊。”
　　“好你个王雨泽，社团人员私自拉帮结伙，拉山头你都不管，这地儿没救啦。”
　　王雨泽干脆就不搭理我，掏出手机靠在椅背上便开始消遣。
　　我一看也没了兴致，老老实实地趴在桌子上做作业。
　　直到微澜在门口敲门，我才发现已经到了回家的时间。
　　背着书包经过操场，发现篮球社的今天不知怎么的还在加训，看起来一时半会还走不了。
　　笑意不由得爬上了我的嘴角，因为我越发觉得我们当初的选择是对的。
　　······
　　呼呼呼……我收回之前那句话。
　　此刻的我站在后山山顶，双手撑着膝盖，体力濒临透支。
　　本来后山这段距离这两天我已经熟悉了，按理说也不会有多累。
　　但是忍者那个傻子竟然提议竞速爬山，谁最慢谁请客买饮料。
　　这也就算了，关键我还不知道干什么的时候，他们就抢跑了！
　　王雨泽跑我也就忍了，忍者不是你提议的吗，你怎么还犯规！？
　　不过好像确实没说是一起爬……
　　那段文华呢！？这个时候你不来问我啦？你这个基佬当的也太不称职了吧！
　　还是微澜好，微……微澜呢！？
　　就连微澜都跑没影了……
　　就算这样我也要拼尽全力，不为饮料为了荣誉王雨泽告诉我的男人应该就是这样的吧。
　　虽然是他第一个先抢跑的……
　　当我上气不接下气的爬到山顶的时候，那几个人已经坐在石头上，感受山上的清风。
　　一群狗！
　　“林妹妹，水我们已经买好了，你付钱就可以了。”
　　“来，然然，坐我这。”
　　面对这狼狈为奸的俩人，我咬了咬唇，选择坐到了王雨泽旁边。
　　没办法，因为微澜已经被他们三个痴汉挤在中间了。
　　“你们太欺负人了啊，一个个偷跑，还要我来付钱！”此刻我的脸红彤彤的，不知道是累的还是被他们气的。
　　“喏。”
　　就在我生闷气的时候，王雨泽给我递过来一瓶水。
　　“还算你有良心。”我拧开盖子，一口气喝了小半瓶。看到他们一人身边有一瓶水，但是都没有打开，不禁问道：“你们怎么都不喝啊，不渴吗？”
　　“哦，我们刚喝完微澜家鲜榨的果汁。”王雨泽一脸从容。
　　“……”
　　我放下了水，陷入了沉默。
　　“他们逗你呢，学姐，果汁这里还有。”微澜有些看不下去，出声道。
　　我看着递过来的白色马克杯，里面是满满的橙汁，突然就有些感动。
　　“我都喝饱了再给我怎么喝呀，哼。”我不满的从鼻腔发出一阵轻哼。
　　“哎呦林妹妹傲娇了。”
　　“你给我死！”
　　在山上又休息了一会，我们也该下山各回各家，就在这时，微澜叫住了我们。
　　“这几天麻烦全能社的各位，谢谢你们啦，以后就不用再费力送我回来了。”微澜朝我们鞠了个躬。
　　我们没人说话，但是都报以疑惑。
　　微澜看着我们沉默不语的样子，咬了咬唇说道：“其实，对不起啦各位，开头是我骗你们的。”
　　“嗯？”我们对于微澜这句话不约而同的发出疑问。
　　微澜叹了口气，一五一十地对我们说道。
　　原来微澜家里的人都出去进行祭祀，而她既不想去又要去学校，所以便没有一同前往，但是回后山这段路幽静狭长，又是天黑的时候，女孩子难免会有些胆小，于是就想到拜托我们送她回家，但又不好意思说实话……
　　王雨泽喝了口水，“那你为什么又要告诉我们呢？既然开头就想骗过去就骗过去好了？”
　　微澜抿了抿唇，一副难堪的样子，不好意思地说：“起初是就像这样蒙混过去，但是后面相处的这段时间我觉得你们都是好同学，我想跟你们长期做朋友，所以……”
　　“所以对朋友就要诚实对吧。”忍者接过话茬，笑着说。
　　微澜有些呆呆地看着我们，点了点头。
　　“笨蛋，我们已经是朋友了，不过你的诚实我也很喜欢哦。”忍者坏笑着挑了挑眉，害得微澜羞红了脸。
　　“不过我们一开始过来就是要为保护你的安全的，既然如此那不更好吗，你本来就是安全的，也省得我们担心。”我拍了拍微澜的肩膀，装作老成地说道。
　　“谢……谢谢学姐，你们真的……很让我感动。”说着微澜的眼眶就有些微微发红。
　　“别哭啊，微澜笑起来才美。”我看着眼前这个有些傻傻的小姑娘，唇角一弯，忽而想到什么，问道：“哎对了微澜，如果你说你起初在骗我们，那么你的那颗魔法师的水晶球……”
　　微澜一听从怀里掏了出来，原来那颗水晶球她随时携带，只见她双手捧着那颗水晶球，说道：“这个啊，根据我父亲说的，是从很久以前就流传下来的占卜球，但是有没有魔力并没有人知道。”微澜说着看着这个球，想了一会，双臂伸直，把双手凑到我面前。
　　“学姐，这个水晶球就送给你吧。”
　　“啊？别别别，别开玩笑啊，这是你们家的传家宝啊，怎么能给我呢。”
　　开玩笑，我要是拿了，那你爸爸不得拿刀杀了我啊！？
　　“没事的学姐，跟你说，这颗球在很久之前爸爸就不珍视了，因为我们家重要的传家宝还有很多，所以这颗球就送给我当玩具了。”
　　传家宝？还有很多！？
　　我脑海中全是黄金屋那金灿灿的场景。
　　“林凡，口水擦一擦。”王雨泽在一旁抱着拳，冷声道。
　　“啊？不会吧，流出来了？”我下意识地一擦，才发现什么都没有。
　　“哈哈哈……”下一秒，四周皆对我发出了嘲笑的声音。
　　笑的是那么走心，那么纯真。
　　“王雨泽！你耍我！”我鼓着腮，张牙舞爪地扑向他。
　　如果高中时光最值得珍惜的事物是什么，我觉得那就是此时此刻的欢声笑语。
　　这段纯粹真挚的感情，叫人安宁。
　　最终我还是拿着微澜的那颗水晶球下了山，其实我本身也挺喜欢这颗球的。
　　因为它很漂亮，人天生就喜欢漂亮的事物嘛。
　　“话说魔法师果然是假的啊。”我不由感叹道。
　　“那可不，世界上可能会有忍者，但绝不会有魔法师。”忍者不知从哪掏出了木叶护额，装模作样地戴上。
　　“可是微澜怎么能想出有人跟踪她这种理由呢。”段文华想了想，还是想不通。
　　“谎话是没必要去仔细推敲的。”王雨泽单手背着书包，淡淡道。
　　“刷！”就在我们你一句我一句的时候，身后的丛林传来一阵异动。
　　动静很大，根本不可能是风声。
　　我们几个人带着惊恐转过头去，可惜天色已晚，那一片漆黑的草丛什么也看不见。
　　这个时间除了我们怎么可能有别人在后山？第十四章  半路逃课也可以正义凛然
　　“王雨泽，你别走嘛。”在我与王雨泽家的分岔路口上，我拉着王雨泽的胳膊，不让他回去。
　　“太阳已经下山了，再不回家会有狼吃你哦。”
　　“那那，那就更不能让你走了，狼吃我你就无动于衷吗？”我蹙着眉头，拉着他不依不饶。
　　“你到底要怎样啊，林凡。”王雨泽低头看着我，有些无奈。
　　“我……”我轻抿了抿嘴唇，欲言又止。
　　我怎么好意思说因为刚才在后山那草丛让我有些害怕，总是感觉周围有人在盯着我。
　　“你去我家玩吧。”
　　“不去。”
　　“你！”我眼里含怒地看着他，“不行，今天你必须得陪我回家！是不是兄弟了？”
　　“陪你也不是不行。”
　　听他这么说我的眼神一亮。
　　“但你要说清楚为什么，如果没缘由恕我不能答应。”
　　“我……”我揪着王雨泽的衣襟，有些难为情地低下头。
　　“有点……畏惧……”
　　“嗯？”王雨泽看着我眨巴了眨巴眼，然后眼睛里带了丝讶异。
　　“你害怕？”
　　“不是害怕，是畏惧！”
　　“哈哈哈哈，好好。”王雨泽放肆的笑出声，爽朗的答应了。
　　这混蛋王雨泽，为什么他答应之后我却如此地想把他扁一顿呢。
　　当然，也只能想。
　　·······
　　第二天，刚经历完英语早自习的我已经处于精神恍惚状态，必须要好好闭上双眼，补充精气。
　　“不害怕了？”王雨泽好像难得找到了让他感兴趣的话题，看着我趴在桌上，过来调侃道。
　　我听后只能撅起嘴，闭上眼不理会他。
　　对付傻子最好的办法就是无视他。
　　“怎么说呢，应该说你还好长了一张这么柔美的脸蛋。”王雨泽见我不理他，自说自话道。
　　我把脑袋埋进胳膊里，只有右边眼睛露在外面，我用右眼瞧着他，嘟囔道：“你什么意思啊。”
　　“啊，你听见了？”
　　“你叫的这么大声还问我听没听见！”
　　“没事没事，睡吧。”
　　狗蛋王雨泽，害得老子连睡觉的心思都没有，只睡了半节数学课。
　　还有半节怎么办！
　　上课这种事，要么就从第一分钟开始，要么就从最后一分钟开始，千万不要从中途开始。
　　因为你会茫然的发现你陷入了一个不属于你的战场。
　　看着同学老师之间的激烈讨论，我现在就是不知所措，只好拿出手机打发时间。
　　无聊的逛着贴吧，突然发现微信有了新消息。
　　是我们社团群聊群的。
　　又有什么表情包让我盗了吗。我开心地点了进去，但看到是什么的时候，我感觉就连我的呼吸都骤停了下来。
　　那是微澜发的一张照片，
　　照片中微澜被绳子捆的结结实实，就连眼睛和嘴巴都贴上了胶布。
　　就在我还在快速思考到底发生了什么的时候，“微澜”又发过来一段简短的语音。我也顾不得是在上课，赶紧将耳朵凑到手机旁，仔细听着。
　　余光看到王雨泽也把手机放在耳边。
　　在听完之后，我的大脑在那一瞬间也变成了空白，根本无法思考。
　　说话的是一个很平静的男声。
　　“这女孩在我们这，要想她活命，拿那东西来换。”
　　紧接着下面给了一个地址，这地方我知道，好像是个废墟厂的样子。
　　那东西？那东西是什么东西！？
　　手机一阵震动，又是一句语音。
　　“还有，最好不要报警，不然你们会后悔的。”
　　这时候我抬起头与王雨泽对视了一眼，顾不得想别的，起身就往教室外跑。
　　跑之前我看见王雨泽在那个男人发的消息下面补了一句，“我们操场集合，马上到。”
　　“这个公式呢，就这样……哎，王雨泽？你干嘛去啊？”
　　“上厕所。”王雨泽留下淡淡一句话，便消失得无影无踪。
　　数学老师无奈的叹了口气，一看我跟在他身后，对我完全跟王雨泽不一样，小脾气也上来了。
　　“林凡！！你又干嘛去！？”
　　“我我我……我看他上厕所去！”
　　无视班里起哄的声音，我紧紧地跟着王雨泽跑了出去。
　　“你给我站住！”
　　“嘭！”回应老师的只是一阵无情的关门声。
　　原来有时候，半路逃课也会这么的正义凛然啊。
　　操场上忍者跟段文华也急急忙忙地跑了过来。
　　“怎么办，怎么救微澜啊？”忍者有些焦急地说道。
　　段文华脸上也是写满担忧，“这，他们不会是利用微澜骗我们过去吧。”
　　我一听就不太高兴，“就算骗我们也要去啊，不能丢下微澜一个人！”说着我就朝学校大门跑去。
　　“你先回来！”我刚跑出去两三步，被王雨泽一把抓住领子，又揪了回来。
　　“别着急你们。”王雨泽脸上到看不出什么情绪，真亏他到现在还能保持着冷静。
　　“不需要担心，其实微澜现在是安全的。”王雨泽看着我们，说出自己的见解。
　　“他们明显是想要用微澜作为诱饵，来换取他们需要的那个东西，所以微澜作为筹码，目前来讲是最安全的，至于那个东西……”
　　东西，我们这些人身上有什么跟微澜有关的东西吗？
　　我皱着眉头陷入深深的回忆……
　　“水晶球！”
　　我们四个难得异口同声。
　　“东西都弄清楚了，现在我们来制定如何救出微澜的计划。”王雨泽一边说一边带着我们无视了看门大爷，径直走出了校门。
　　然后轻车熟路带着我们到了便利店。
　　之前在找尤启凡时喝可可的便利店……
　　······
　　微信所给的地址离我们学校还是有够远的，我们学校靠海边，而那个废厂在远离海岸的农村，打个车过去也要一二百元。
　　待我们到时，已是下午一点。
　　这是个纺织厂，我听爸爸说过，早年他顶替奶奶上班，就是在这个地方，后来政府准备将这块地方重建，只不过拆到一半突然换了主意，导致现在变成一个只有房子骨架的废厂。
　　我跟忍者和段文华站在门口，不由得深呼吸了一下。
　　毕竟处理绑架什么的，还是第一次啊。
　　一进门，整个厂房内处于背光，深灰色的色调给人一种阴森森的感觉。
　　“你们是老板叫来的吧。”正在我出神的时候，前面不知道什么时候出现两个人，一席黑衣搞得很正经的样子。
　　我们几个面面相觑，点了点头。
　　“跟我来。”说着那俩人便走在了前面。
　　走到厂子最深处，在那一片空旷的水泥地上，十几个黑西服包围着的中心处，凭空出现一个违和感十足的老板椅。
　　可能老板坐老板椅是一个无法改变的设定。
　　那椅子转了过来，就像某位导师遇到了自己钟爱的学员那样。
　　椅子上是一个有些发福的中年大叔，没有想象中的凶狠，面目倒是挺和善，看起来就像是个普通的中年男子。
　　如果不是他发的微信的话……
　　“哦？拿着那东西的是你们吗？”那大叔看到我们明显有些惊异，“没想到是些孩子。”
　　“我……我们来了，微澜，微澜在哪里？”看这阵势说实话，我紧张的不行，只能尽力控制自己说话才能顺畅些。
　　大叔摆了摆手，两个人便挟着被捆的结结实实的微澜过来了。
　　“那东西给我，你们就开开心心地回家，别耽误你们学习。”大叔笑了笑，带着些嘲讽的意味说道。
　　我从怀里掏出那颗水晶球，手微微颤抖导致那颗球也上下抖动，我问道：“是这个吗？”
　　“别给老子摔了！小姑娘！！”
　　本来还没事，这一声怒吼差点就让我吓得脱手。
　　“吓唬一个女孩子算什么本事？”段文华有些不悦，轻轻搭上我的肩头，“咱也别在这墨迹了，东西给人，人我们带走，快速解决！”
　　“没错！”忍者附和道。
　　我侧目看着一脸严肃的段文华，心想王雨泽怎么还不来。
　　“爽快。”大叔笑了起来，那挟着微澜的两人便推着微澜向我们走来，待到我们面前，我跟忍者赶忙搀扶住微澜，并把她眼口上的胶布撕了下来。
　　微澜起初被光刺的眼睛微眯，之后看清是我们后，微微啜泣起来，哽咽道：“对不起，大家……”
　　“别说了，没事就好。”我拍着微澜的背，轻声安慰道。
　　我们几个一转身，发现不知何时，我们早已经被对面的黑衣人包了个水泄不通。
　　“哈哈哈。”那大叔点了一根烟，放肆地笑道：“年轻人，既然来了，就再教你们一样东西，那就是……”说着，吐出了一口烟，“做事情不要想得太简单啊。”
　　“不过教也白教，因为你们也没有机会出去了。”第十五章  年纪轻不代表算计浅
　　“叔叔，我们都把东西给你了，你怎么不守信！”我看到周围已经毫无空隙逃脱，心中焦急万分。
　　“哈哈，小姑娘当老子傻吗？老子绑架了你朋友，你回去能什么都不干？我可不信，就算你保证不说我还是觉得死人比较保密一点。”大叔躺在老板椅上，嚣张的笑道，微微臃肿的身材轻轻摇晃着。
　　“咔嚓！”一声脆响，那老板椅的承重杆应声而断。
　　“卧槽！”
　　“噗……”看着那混蛋像个皮球一样结结实实摔在地上，我们几个都没憋住笑。
　　那大叔废了老劲从地上爬起来，一看两帮都停下看他，不由老脸一红，气道：“妈的，他们笑就算了，你们笑啥，给我做了他们！”
　　这时候我脑海中浮现出在便利店时，王雨泽对我们说的话。
　　“不要想着能以物换人，皆大欢喜，他们既然敢绑架就很有可能没想让咱们走，这个时候，咱们就要制定如何从敌人手里逃脱的计划。”
　　我深呼吸了一口。
　　“忍者，看你的了！”我低声说道。
　　“好嘞。”忍者不动声色地把手伸进外套里，十分中二地说道：“火遁……”
　　“纸飞机之术！”说着掏出几张由火纸叠成的纸飞机，纸飞机飞在空中不知被忍者用什么东西点燃，一个个变成了火球打在靠门那几个黑衣人身上。
　　“这是什么！？”
　　“天啊！身上着火了，快帮我灭掉！！”
　　“啊，好暖和好舒服……”几个黑衣人里出现了一个不合群的音符。
　　“跑！”几个人像是百米赛跑的参赛者一样，待我施法号令，“嗖”的一下冲向那几个火人。
　　那几个里面还是有有本事的人的，身上着火， 却丝毫不虚，张开双臂，大有拦截我们的架势，口中恶狠狠道：“小兔崽子，今天要让你们跑了，那老子真是白在道上混了……啊！！”
　　话未说完，只见他一脸痛苦地捂住脸，根本无暇再管我们。
　　忍者和段文华还在疑惑这伙计到底怎么了，侧目一看我正面目表情地把防狼喷雾收回兜里时，才明白发生了什么。
　　我们几个强忍着灼烧感，把那几个火人狠狠推开，杀出一条口子跑了出去。
　　“你们这群垃圾干什么吃的！！快追，别让他们跑了！”
　　“一起上，抓住他们。”
　　“先帮我灭火啊！”
　　“自己打一炮火就灭了！”
　　“草泥马！”
　　身后一片混乱，我却丝毫不敢回头看，生怕一回头就发现我身后已经被追上了，那会影响我的情绪导致我会更快被抓住。
　　其实靠着忍者那个“忍术”，我们是可以逃脱的，但是我们在制定计划的时候却忽略了一个大问题。
　　那就是微澜！
　　微澜早就被他们虏去，本来女生身体就弱，在捆上这么一段时间，速度根本跟不上我们，眼看就要被追上了。
　　“微澜！快跑！”我咬了咬牙，又转头跑了回去，掏出喷雾先喷倒了即将抓住微澜的那俩家伙。
　　“啊！”
　　“我的眼睛！！”
　　听到他们的惨叫我来不及同情，抓住微澜的手，开始拼命地带着她跑。
　　别看我长得清秀，关键时刻可是纯爷们！
　　我正陶醉着，结果没跑出两步，身后衣领被人已经狠狠地抓住。
　　“救命啊！”好吧，我认怂了，只能向前方两个纯爷们求救。“忍者你的纸飞机之术呢！？”
　　“没查克拉了！”
　　“你滚！”
　　就在我绝望之时，身后闪过来一道虚影，那道虚影在与我擦肩的瞬间，我看清了来者的面目。
　　段文华，而且是带着一脸杀气的，帅气指数超过平常两倍的段文华认真限定版。
　　但是他的打斗方式很奇怪，两只手都伸出一根食指，但那架势倒像是某门某派的功夫架势，再配上那一声低沉的“放开她。”
　　可能要是个普通妹子这时候就被他迷住了，但很可惜兄弟，你下错注了。
　　只见段文华右手食指狠狠戳在身后抓着我的那人，我只感觉身后那股力量一松，挣脱开之后赶紧撒丫子跑。
　　“你怎么搞的！？怎么连个人都抓不住？”身后七八个黑衣人已经跑了上来，一边跑一边指责。
　　等他们跑过来才发现，先前那个人已经被段文华一指戳昏了。
　　“加油，微澜，跑出这栋房子的大门就得救了！”虽然我现在已经双腿如同灌铅，气息不顺了，但还有个比我更惨的妹子，我不得不再安慰她一下。
　　“嗯……对…对不起，林凡，我……”
　　“等跑出去再说吧，那时候我要听你好好道歉。”我给了她一个微笑，说道。
　　“嗯……”
　　能跑出去吗？
　　我心里也没底。
　　······
　　因为我们的离开，刚才还热闹非凡的废厂最深处现在倒是一片静悄悄。
　　“咔嚓！”大叔用他那打火机点燃一支香烟，啐了口道：“真他妈是一帮废物，几个孩子还抓不住。”
　　大叔身边还留着两个黑西服，一左一右，一高一矮，左边那个说道：“看他们倒不像普通的孩子，倒像是提前都已经预料到似的。”
　　“管他普不普通，必须给老子抓住做掉，否则咱这笔钱还没来得及消受就要进局子了，跑外国的机票准备好了吗，强子亮子。”
　　“准备好了，老板。”左边黑西服的就是强子，他回答道，这时候从上梁掉下来些许灰尘砂砾。
　　这强子也是跟着老板东征西讨混了七八年，警觉得很，他赶忙抬起头，紧接着震惊地瞪大了双眼。
　　“老板！快……啊！”话未说完，从房梁上蹿下一个黑影，速度快到就算是打了七八年架的强子也无法第一时间做出反应，只感觉自己的头部被一根棍子狠狠地打了一下，两眼一翻，便昏了过去。
　　“你是谁！”亮子毫不犹豫掏出自己腰间的匕首，咬着牙恶狠狠刺向来者。
　　那人微微侧身，极限地躲过了这足以致命的匕首，打昏强子的那根棍子在身后微微一转，完成一次换手，紧接着一棍又打在这个亮子的脑袋上。
　　亮子只感觉自己头“嗡”的一声，有些懵逼，但是这是仓促之下的一棍，而且也没有从房梁下来的冲击力，所以导致他没有像那强子一样一下子就领了便当。
　　这人明显秉承着世界上没有什么一棍解决不了的，如果有，那就两棍的原则，对着亮子脑袋的另一侧又是一棍子。
　　亮子头微微抖动了几下，这才不甘地身体向前倾倒，在倒下的一瞬间，他的内心想法是这样的。
　　“强子，你个彩笔，老子比你多挨了一棍。”
　　大叔见此，转身欲逃，只感觉脑后被一根棍子顶住。
　　“别跑，不然你也一样。”声音非常淡然，丝毫听不出他在打昏两个人后有任何情绪的波动。
　　“哈哈哈。”大叔吸了口嘴上的烟，手插到腰带里，笑道：“果然不是普通的孩子啊，年轻人叫什么？”
　　“王雨泽。”
　　大叔一听，脸上的表情有些挂不住，“你是王家的孩子？”
　　“这你无须多问，我过来是要问你几个问题的。”
　　“哈哈哈，不愧是王家的孩子，有魄力，问吧，趁老子还有兴趣陪你玩，不过老子提醒你，等着外面那几个小鬼被抓住带回来，就算你再能打，你也跑不掉了，你考虑清楚。”
　　王雨泽无视他的威胁，问道：“你是谁？”
　　“老子道上人称毒蛇，回去问问你爸吧，他知道的。”
　　“为什么盯上微澜？只是为了那颗球？”
　　“你以为那是普通的球，说实话老子盯好久了。”毒蛇吐了口烟圈，说道：“微家家大业大却不懂行，那是古时候的夜明珠，无价之宝啊年轻人。”
　　“没别的原因？”
　　“还能有什么原因？哦~那微家小孩是你的小女友是吧，放心，老子胃口没这么大，对她家没兴趣。”
　　“我劝你还是自首吧，毒蛇。”王雨泽收回那铁棍，冷道：“周围已经悄悄来了警察，你已经无处可逃了。”
　　“哈哈哈，王家的人竟然与警察合作吗，真的没关系吗年轻人？”
　　“年轻人不一定算计浅，是你输了。”
　　“哦？我输了？”毒蛇那伸进腰带的手，突然掏了出来，一个快速的转身，手中的家伙就对准了王雨泽的头。
　　感受着额头上冰冷的触感，王雨泽不用看都知道，是把枪。
　　“刚才老子就一直在掏枪，只不过最近肚子大了不少，完蛋玩意给卡住了，要不你以为老子会有那个鸟时间陪你玩揭开谜底的游戏吗？”
　　毒蛇脸上带着冷血的笑容，毫不犹豫地扣动了扳机。
　　“砰！”第十六章   向前走总是没错的
　　人在一个吵闹嘈杂的环境之时，总是想有一扇门，带你去往一个僻静之所，让你感受沉默是金的魅力。
　　而在一个总是安静，安静的像是没有任何生命存在的地方时，又想有一扇门打开一个熙熙攘攘，却让你舒适的世界。
　　人总是过分的祈求门的出现，不是吗？
　　我想是的。
　　比如现在。
　　“妈的，出口的门不会离家出走了吧，怎么还没到！？”
　　“门神，求求你了，我们已经跨越半个赤道了！”
　　“门我***！”
　　内容太过血腥，不予显示。
　　当我看着后面距我已经仅有一步之遥的坏蛋之时，我的心情是非常卧槽的。
　　索性大喊一句，“首长你们快跑，这我顶着。”说不定还能混个好名声。
　　“林凡，怎么前面也有人！？”忍者一句惊呼把我拉回了现实，借着远方的光，我们确实看到隐约有几个人朝我们这跑来。
　　“坏了，被包围了。”段文华眉头皱了皱，“莫非我段氏第三十代传人就要陨落于此！？”
　　虽然他刚才确实用了像是一阳指的功夫，但我没空理这个傻缺，。
　　这情形就像是正在不断缩进的鸟笼，里面的鸟儿不管再怎么挣扎，也插翅难飞。
　　拉着微澜的手也已经没了知觉，双腿也是一样，只能凭借着意志进行机械化运动。
　　如果你还不努力一下，你根本就不知道什么是绝望。
　　我突然想起了这句话，或许真的是这样。
　　远处的人不停地在叫嚷着什么，离我们愈来愈近，我仿佛听到了什么，又看到了什么，不由得驻足停留了下来。
　　我又想起了一句话。
　　奇迹这种东西之所以被人渴望，就是因为如果在你身处绝望之时，会突如其来的出现。
　　因为……朝我们跑来的那是警察叔叔啊！
　　我不是针对谁，只是说在座的警察都是我爸爸！
　　后面那群小黑也看清了局势，哇哇叫着又朝后面跑去。
　　“我的妈，条子来了！”
　　“快跑，打电话通知老板啊！”
　　“我没话费了，你打！”
　　“我还没买手机呢！”
　　身后几个身着制服的条子，啊不，警察跑了过来，看到我们不跑有些惊讶，随后反应过来，领头的说道：“哦，你们就是王雨泽的同学吧，我还寻思那帮犯罪分子还留下几个挡路的。”
　　我嘴角不由抽了抽，如果我们不是被追那帮犯罪分子为啥要跟你们在这走廊相会？
　　当然，只能这么想，不能这么说，我乖巧的答道：“是的，叔叔，我们是王雨泽的……”
　　话到一半，我才想起来。
　　王雨泽呢？
　　当我们来到这个只剩支架的废厂是，王雨泽制定的A计划是，我们在前方吸引注意力，而他则是翻上房梁，偷袭他们的领头人物，快速打成一换一的局面。
　　但是后来没想到他们动作这么快，把我们围了起来，不得已，我们启用了B计划·撒丫子跑战术。
　　我们是跑出来了，可王雨泽好像还在里面啊。
　　“叔叔，王雨泽还在里面，我们要进去救他！”我快速撩了一句话，手还习惯性牵着微澜，准备朝深处奔跑。
　　“前面的废物站住！小爷的查克拉回来了，让你们见识下真正的忍术！”
　　“开玩笑，别小看我段氏第三十代传人啊！”
　　在我转过身的时候，这俩货已经一边叫嚣着一边跑出好远了。
　　眼看着那帮黑人们就要跑进厂子最后那间屋子，我暗叫不好，心想王雨泽就趴在房梁上就好了，千万不要轻举妄动。
　　令人匪夷所思的事情发生了，那帮家伙在冲进去之后，不知被一股什么力又给打飞了出来，没错，我清晰的看见有几个人已经飞上天，肩并肩。
　　下一秒，从屋里又出来了一个人，我一看到他，顿时松了口气，眼眶感觉有些湿润。
　　王雨泽，你吓死我了！
　　“刚把里面收拾干净，你们这些人就吓我一跳，喂，我说你们就不能一个一个有秩序的进吗？”王雨泽背着那本铁棍，像是孙悟空一样的姿势，调侃道。
　　“王雨泽！”身后一阵粗犷的声音让我一机灵，之前那个领头的警察大步流星地走了过去，擂了王雨泽一拳。“你小子没事吧。”
　　“杨队，我没事。”王雨泽声音很淡然，伸手指了指屋里，“他们的头在里面躺着呢。”
　　“不愧是你小子啊。”杨队笑了笑，带着人进去清理现场去了。
　　我悄悄凑到王雨泽旁边，踮起脚拍了一下他的脑袋。
　　“干嘛？”
　　“你说干嘛，非要搞这么刺激吗？担心死了知不知道。”
　　“嗯，我问了里面那家伙了，他不是冲着微家去的，只是想要那颗夜明珠。”
　　“夜明珠！？”
　　“嗯，想干最后一票金盆洗手，可惜没有了盆，也没有了手。”
　　“咦，你脑袋怎么破了层皮。”
　　“啊……被什么东西划了一下吧。”
　　这时候杨队从里面走了出来，拍了拍王雨泽的肩膀，笑道：“你小子立了一功，改天请你喝酒。”
　　“谢谢叔叔来救我们。”我礼貌性的向杨队道谢。
　　“叫什么叔叔，我今年才25，叫杨哥，或者跟雨泽一样，叫我杨队也行。”
　　25？为什么看起来像52？
　　看着杨队满是胡渣的脸，我陷入了思考，突然想起什么，悄悄戳了戳王雨泽。
　　“你是怎么认识公安局的人的。”
　　王雨泽看了我一眼，又跟杨队对视一眼，两人都笑了，王雨泽说道：“可能是杨队在我初中那时候年少气盛吧，三番两次来初中找我的事情。”
　　“狗屁，要不是你小子天天捅娄子闯祸，我能闲的去找你？一个刚毕业的片警，天天接未成年的案子，我都快吐了。”杨队说着看了看我俩，不怀好意地凑到王雨泽耳边，“新找的女友啊？不错啊，刚才还很担心你呢。”
　　大人调侃我我是很容易害羞的，红着脸道：“不是女友！是朋友！”
　　“是是是，都是从朋友做起嘛，哈哈哈。”
　　“……”
　　事情算是解决了吧，这个以毒蛇为首的犯罪集团，绑架偷盗之事做了十几起，如今终于是落网了。
　　我们跟着杨队去了警局，交代了一下情况，在下午三点五十的时候，坐着警车回到了学校。
　　我们任课老师和教导主任一听我们回来了，联合一起准备质问我们一口气上四个小时厕所是什么原理，结果一看到来了警车，诚惶诚恐，不知所措。
　　最后颁发给我们一面锦旗，锦旗上四个烫金大字“为民除害”。我们便给这锦旗起名叫“为民除害”。
　　学校通报表扬全能社，让大家向全能社学习。
　　我觉得还是别学得好，毕竟上课逃课出去救人这种事，有一次就够了。
　　我们把为民除害摆在全能社靠门的墙上，这样人家一起来就能看见它，感觉到我们社团的浩然正气。
　　摆好锦旗，我们这才悲催地发现，虽然我们一天的课都翘掉了，但是还是完美的赶上了社团活动。
　　于是，在经过这一天的惊险刺激后，我们又在教室里开始了插科打诨的日常。
　　“哦对了。”王雨泽突然想起什么，从外套里面的口袋掏出原来那颗水晶球，“夜明珠我给拿出来了，但是之前忘记说了。”
　　“你是故意没拿出来的吧。”我鄙视地说道。
　　王雨泽直接把它塞给了我，“反正这东西是私人收藏品，还挺值钱的，拿着玩吧。”
　　“别别别，这么贵我怎么能拿，微澜还给你吧。”
　　“啊？不行，我都送给你哪还有往回要的道理，而且你们也因为这颗球摊上这种事情，管它什么夜明珠不夜明珠，这颗球就给你了”
　　看着我们不停地在推脱，忍者蹭的一下站了起来。
　　惊得我们都闭上了嘴，以为他有什么高论，都默不作声。
　　只见他一脸正气，捂着肚子走出了教室，前往了厕所。
　　场面静得十分尴尬。
　　“呃，其实我有个主意。”段文华打破了沉默，说道：“我们把这颗球，呃，夜明珠当成是社团的公共财产不就好了？”
　　“不怕被人拿吗？”我问道。
　　“谁敢拿这么贵的东西，被抓到可是要坐牢的。”
　　“有道理。”
　　于是我们便把夜明珠放在社团教室的讲桌上，愉快地收拾了书包，提前解散了社团活动，各回各家。
　　据说那一天晚上，巡夜大爷在巡视校园一圈后，发现那教室有诡异的绿色光芒，吓得再也不干夜班了。
　　从那时候我们那社团便传言是有鬼火居住的鬼社团……第十七章  打篮球不是每个男人的基本功吗
　　实验楼104教室，一如既往的和谐。
　　我们的吕诗琪小美眉终于是回到了学校，在知道她离开后的故事时非常懊恼，遗憾自己没有跟我们一起去并肩作战。
　　我听后直咂舌，一个微澜就够了，再加上个你真的是要不求同年同月同日生，但求同年同月同日死了。
　　说起微澜，他们家的占卜即使她说是假的了，我却一直耿耿于怀，因为她害怕一个人回家所以骗我们有人跟踪她，结果还真的有人跟踪并且绑架了她？
　　到底是巧合还是某种不知名因素，我也不懂。
　　而且微澜虽然跟我们是成为了很好的朋友，但是却并没有加入我们的社团。
　　怎么说呢，因为她爸的关系吧，她的社团分学校给取消了，也就是说她直接参加期末考就好。
　　她爹果然是她爹啊，厉害。
　　“喂喂，学姐，你还没讲完呢，你们从那个屋子里逃了出来之后呢，他们没追你们吗？”
　　“诗琪~能不要在我旁边叽叽喳喳吗，我想静静。”我有些无奈，指着段文华说道：“那不是有你表哥吗，段氏第三十代一阳指传人，让他跟你讲。”
　　“表哥？”诗琪从我身上爬了起来，转头看向段文华发出一声疑问，“你什么时候成段氏第三十代传人啦？”
　　“低调，低调。”段文华有些尴尬，示意吕诗琪不要大惊小怪。
　　“那我就是吕布第三十代传人。”吕诗琪站了起来，双手掐腰，一脸认真。
　　“不对不对。”忍者没忍住打断道：“段氏是北宋时期，吕布是三国时期，差了七八百年呢。”
　　我看着无力反驳，气得鼓起腮帮的诗琪，不由心里暗笑，忍者，要么说你是死宅呢。
　　“但你表哥还真的会一阳指，你呢，会用方天画戟吗？”我打趣道，目光看向段文华，发现他一直在看我，令我的目光有些躲闪，随口问道：“话说段文华，你那一阳指是真功夫吗？”
　　段文华听到是我问的，有些兴奋，点点头道：“小时候伯父教过我几招，现在偶尔练练防身罢了。”说着，手悄悄攀上我的肩膀，一把把我搂在他怀里，一脸眉飞色舞道：“要不要鄙人教教你啊，然然学姐~”
　　“要我教教你什么是铁肘吗？”
　　“呃，不用了。”
　　说笑打闹中，突然腹部一紧，抽搐似的疼痛了几下，害得我不由双手捂住肚子，皱着眉头。
　　“怎么了，然然？”段文华一看我不对劲，连忙扶着我。
　　我摇了摇头，说道：“没事，肚子疼。”
　　“哦~”段文华嘴里发出一阵贱声，低声调笑道：“那个来啦？”
　　“哪个？”我有些懵，反问道。
　　“就是那个啊，女性都有的大姨妈。”
　　“你脑子里是不是植入了奥利奥？我他么是男的，哪来的大姨妈，肚子疼，肚子疼！就是昨天忍者也肚子疼的肚子疼！”我气道，不知怎么，听他那种语气让我莫名有股火气。
　　“可你是老毛病了。”王雨泽突然蹦出来的一句话让我瞬间下不来台。
　　我气得从鼻子里喷出两股气，咬牙道：“王雨泽，我与你什么仇？”
　　“实话实说而已，关心副社长的身体是我们每个社团人员应尽的义务与职责。”王雨泽目光看着他那本不知从哪抢来的漫画书，一本正经道：“还是赶紧去看看医生吧，是不是做变性手术时候没给你做好，还留着大姨妈的功能。”
　　我一股无明业火烧起，拿起黑板擦就朝他扔了过去。
　　王雨泽头也没抬，一边看着漫画书，一边一扭头躲了过去。
　　“自己捡回去。”
　　唔……他这霸道的语气把我征服了，身体不由自主地走过去把掉在地上的黑板擦捡了起来。
　　“咚咚”在我捡起黑板擦之后，门口传来一阵敲门声。
　　“请进……班长？”我看着门口的刘云，惊道。
　　刘云点了点头，四周环顾了一下我们的教室，说道：“咳，你们这个教室真是让我好找啊。”
　　“这才一楼啊大哥，你没毛病吧？”我嘴角抽了抽，反问道。
　　刘云沉默了几秒，说：“我从楼顶开始搜的不行吗？非要揭我短吗林凡！？”
　　“我错了，班长大人。”我很配合的认怂，两只手合在一起，眨巴着眼睛，像是乞求着他的原谅。
　　“行了，别演了。”刘云拍拍我的脑袋，走了进来，自己找了一把椅子就坐了下来。“我是来拜托你们事情的。”
　　“拜托事情就要有拜托事情的样子，要不我们很难帮到你。”王雨泽还是目不转睛地看着漫画书，毫不客气道：“别坐着了，站起来说吧。”
　　“喂，王雨泽，人家都是别站着了，坐着说。你这里是不是跟外面反过来了？”刘云有些不悦，说道。
　　“因人而异，要是站着的我就让他坐下说，要是坐着的我就让他站着说。”
　　“行，你厉害。”刘云点点头，没有太纠结这个问题，站了起来，说道：“其实高二篮球赛开始了，我想请你们帮咱班上场。”
　　王雨泽点点头，“帮不了，再见。”
　　“喂，你考虑考虑班级荣誉啊，这是一个班的事情，不是你一个人的事情。”
　　不管是因为班级原因还是之前王雨泽怼我的原因，我这次要站在刘云这边了。
　　“雨泽，你就上呗，刘云都来求我们了，肯定是找不到人了。”
　　刘云向我投来了感激的目光。
　　王雨泽终于是放下了他那本书，面目表情地看着我，“谁告诉你我会打篮球了？”
　　“欸？会打篮球不是每个男生的基本功吗？”
　　“那你是男生吗？”
　　“是啊。”
　　“那你去吧。”
　　我有些愕然，好像被王雨泽给套路了。
　　“别呀，雨泽。”我一看说出去的话如同泼出去的水不可挽回，连忙讨好似的凑到王雨泽跟前，轻轻给他锤着肩，讪笑道：“你看我这身板上去打篮球，不得被当球打啊，你就去吧，我给你加油。”
　　王雨泽看着我，脸上浮现出一抹笑容，问道：“你真的给我加油？”
　　我点点头，“真的。”
　　“好，刘云！”
　　“嗯？”
　　“我答应了。”
　　“真假的！？谢谢你啊雨哥！”
　　看着被刘云熊抱的王雨泽，我有种不祥的预感。
　　······
　　混蛋王雨泽，我就知道事情没这么简单！
　　看着镜子中那一身蓝白色的露脐装和热裤的女孩，我的脸烫的估计能煎上十个鸡蛋。
　　“学姐，来把这两个塞进去。”我的首席化妆师诗琪不知从哪拿了两个圆形不明物，一把塞给我。
　　“塞进去？塞…塞哪里啊？”我捏了捏手中这两颗球，软软的，弹弹的。
　　“不会是……”
　　“哎呀学姐快一点啊，篮球赛要开始啦！”诗琪这急脾气忍不住了，一只手从我手中抢过一颗球，另一只手开始扯我这件露脐装的领口。
　　“哎！哎！诗琪，轻点啊，别把衣服扯坏了。”
　　一分钟后……
　　“哇塞！学姐，你看！你太美了。”诗琪兴奋的声音让我感觉她不像个妹子，倒像是个痴汉。
　　“你说什么啊，之前又不是没见……”我一边说一边抬起头看向镜子，瞬间呆住了。
　　镜中女孩精致的容颜仿佛像是天使一般，那眸子中带了丝神秘，带了丝朦胧。樱唇微微张开，像是一副受了惊吓的样子。
　　最关键的是，这女孩不仅有天使的面容，还拥有一副魔鬼的身材，前凸后翘，胸前那一抹沟壑让我有些眼晕。
　　“这，这姑娘是谁？”我呆呆地转了过去，看向吕诗琪。
　　“噗！”诗琪捂嘴笑了起来，“学姐你别卖萌好不好，太可爱了啦。”
　　“不是，我……这胸。这……这真是我？”
　　“好啦好啦，快走吧，想卖萌出去卖个够，让大家都被你折服。”吕诗琪说着就推着我出了门口。
　　这个教室是学校舞蹈团的化妆室，也不知道诗琪是怎么问他们借到的。
　　一路恍恍惚惚地到了操场，此时比赛还有几分钟开始，双方队员都在自己的半篮区练习。
　　我看到站在三分外的王雨泽，一身红色无袖球衣，在接到队友的传球后，一个转身晃过防他的人，一个漂亮的三步上篮，球进的毫无压力。
　　整个过程王雨泽都没有太多的表情，就像是早就知道结局一样。
　　“雨泽学长！我把学姐给你带过来啦！”吕诗琪丝毫不忌讳地一边喊一边招手。
　　声音引得大部分人都朝我们看来，瞬间我听到一阵惊叹声和起哄声。
　　“哇，这哪个班的女生。”
　　“卧槽，这长得也太好看了吧，真想上……”
　　“你他么敢玷污老子的女神？老子现在就跟你说清楚了，请务必带上我！”
　　喂，你们议论我也就算了，能不能不要这么大声啊，故意让我听见的嘛？
　　我这人本来就喜欢藏在人群里，不喜欢抛头露面，这一下子搞得自己像是动物园的猴子一样，任人观赏，害羞的我都不敢抬起头。
　　王雨泽听到声音看向我们这边，在看到我们的时候，眼神明显呆了一下，闪过一丝惊艳，但被他瞬间又隐藏了起来。
　　我又想起昨天晚上，他是怎么套路我的。
　　“我上去打比赛，你在下面为我加油是吗？”
　　“对，对啊……”
　　“那加油的女孩都穿什么衣服呢？”
　　“拉拉队服……喂，你什么意思啊？那是女孩啊。”
　　“你不穿？那算了，我跟刘云说我不打了。”说着，王雨泽还真掏出了电话。
　　“哎，别别别！”
　　“怎么了？”
　　“我……我又没说不穿。”
　　思绪回到现实，看见他这漫不经心的态度，我莫名感到不开心，嘟起嘴。
　　明明你叫我穿的，却连点反应都没有。
　　“看什么啦你，打你的球啊，你……你别过来啊。”我刚喊了两句，就看到王雨泽把球扔给队友，迎着周围众人的目光径直向我走来。
　　“你过来干嘛，不是快比赛了吗？”
　　“过来看看我们社团的副社长。”王雨泽声音倒是很平静，但我看见他眼角和嘴角明显在尽力隐藏笑意。
　　我看向别处，不满道：“想笑就笑吧，憋着干嘛。”
　　“你怎么知道我想笑？”王雨泽嘴角一扬，当真是笑了。
　　“你这混蛋还真的取笑我！”我气得不停地打他，“明明是你叫我穿的，你还笑！”
　　“很漂亮。”
　　这句话让我的动作停顿了下来。
　　“漂……漂亮？”
　　“嗯，实话。”
　　“身为一个男人收到这样的夸奖还真是很荣幸啊……”
　　“嗯，我走了。”
　　“一定要赢啊，老子都穿成这样了！不赢就真的对不起我！”
　　王雨泽转过身，没有回我，只是给了我一个ok的手势。
　　看着王雨泽的背影，我刚想笑，突然小腹一股剧痛。
　　痛，好痛，让我五官痛的都拧在了一起。第十八章 暴露给一个不得了的人啊
　　“怎么了学姐？肚子不舒服吗？”诗琪抚着我的背，在我旁边关切地问道。
　　我蹙眉摇了摇头，因为我感觉着痛觉正在一点一点减弱。
　　开玩笑，比赛还没开始，拉拉队岂有离开的道理。
　　“林……林妹妹！？”身后传来一声惊呼，我回过头，看到一脸呆滞的忍者和段文华。
　　我笑着摆了摆手打招呼，“嗨。”
　　“我的天！？”忍者围着我转了好几圈，我感觉我从头到脚都被他给检查了一番。
　　我给了他一个白眼，心想至于吗。
　　哦对，这小子好像还没看过我女装……
　　就在我出神的时候，突然感觉胸前一阵压力，低头一看，忍者的手已毫不客气地贴在我胸前的硅胶上。
　　“这这这，这是什么弄得？好软……”
　　忍者这个死宅哪里受过这个刺激，尤其是经过诗琪化完妆的我，这张仙子一样的脸。
　　莫名其妙，给我自己脸夸得通红。
　　“王恒！”一声怒吼吓了我一跳，只见段文华怒目圆瞪，一把抓住忍者的手，另一只手已经握拳。
　　“段文华，你干什么啊？”我一看赶忙出手制止，“你神经啊，干嘛要打忍者。”
　　“我……”段文华看着我，上下打量了几番，红着脸转移了目光，看向别处说道：“我看王恒摸你胸，你脸都红了，不想让你难堪罢了。”
　　“哈？”我听的云里雾里，半晌才反应过来，敢情这小子把我刚才的脸红以为成是忍者干的了。
　　“你误会了，我刚才再想别的，不管忍者的事。”
　　“呜呜呜……林妹妹好温柔，好善解人意。”忍者躲在我身后，撒娇道。
　　“你滚，而且这也不是真的胸，假的啦假的，我一个男生怎么可能有胸嘛，不信你看。”我说着就要拉开自己的领口，让他们瞧个真切。
　　这俩货已经懵逼了，呆呆的看着我的手地把那领口一点一点地拉大。
　　“学姐！你在干什么啊！”诗琪刚才在看操场上队员们的练习，转头一看我的举动，吓得连忙摁住我的手。
　　“啊？我让他们看看这是假的啊。”我回答的理所当然。
　　“你疯啦，你看看周围那些男人的眼神，不怕被人强行勾搭去啪啪啪啊。”
　　听诗琪一说，我环顾了一些四周，发现那些家伙的眼睛里都放出了绿光，就像是三天没吃肉的饿狼见到一只小鹿一样。
　　面着这样的目光，我下意识地把领口又拉的比之前还紧，但嘴上还是反驳道：“被勾搭去也没事啊，我下面又没有能让他们犯罪的工具。”
　　“那可不一定啊，学姐就算是你的男生，你下面也还是有个……唔！唔唔！！”
　　她话还没说完，就被我一把捂住嘴，“诗琪你在说些什么啊，你还是那个纯洁的诗琪吗。”
　　诗琪费了半天力才把我的手扒了下来，大口呼吸着新鲜口气，刚准备对我说些什么，突然眼睛一亮，指着操场对我说：“学姐，快看，比赛开始了！”
　　此话一出，我们四个人的目光也转向了操场。
　　操场上，一红一蓝两方队员正在等待裁判扔球来争夺球权。
　　蓝方是高二一班，学习体育都吊的尖子班。
　　红方这边都是我们班的同学，中锋是我们班海拔187的班长刘云，而王雨泽则担任小前锋。
　　剩下大前锋庄成，得分后卫李尔阳，控球后卫徐少卿。
　　这仨我跟他们也不熟，三个人天天一起出去打篮球，整的跟好基友一样。
　　裁判抛起球，刘云比对方反应快了不止一截，高高跃起，将球一把扔给徐少卿，徐少卿向前运了几步，一个长传给了三分线的李尔阳。
　　李尔阳原地跳投，球空心入筐。
　　我们班的位置发出阵阵喝彩，我因为不好意思所以没过去，索性就站在篮球架下面，但是此情此景连带我也跟着叫了几声。
　　看着同样开心的就跟自己班得分似的吕诗琪，我抿了抿唇，犹豫再三，而是轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“嗯？学姐，怎么了？”
　　“你说的那个……男的下面也行是真的吗？”我郑重其事地问道，笑话，我现在这副模样我自己可是有数的，如果男的也可以的话，那我以后岂不是很危险！？
　　“哈？”诗琪看着我，张大嘴巴，做了个很可爱的疑问脸，顿了几秒，这才捂着嘴笑出了声，“哈哈哈，学姐，你也太可爱了吧。”
　　不用确认了，她刚才是在耍我，我可以肯定。
　　解开心中的疑惑，我的心思也全集中在赛场上了。
　　我们班虽然打的是很激进，但是比分却一直都是伯仲之间，而且对方开始看起来还留有余力，我方已经有明显的呼吸节奏了。
　　当然，除了王雨泽。
　　倒并不是因为他体力有多好多持久，而是我发现从他上场以来，就没有给过他球。
　　怎么说呢，就好像是他们四个人的游戏，而把王雨泽完美地排除了出去。
　　王雨泽倒也无所谓，给球我就投，不给我就跟着跑。
　　半场打完，虽是领先了他们三分，但是我们的队员已经是气喘吁吁，李尔阳都靠着篮球架坐了下来，不停地进行深呼吸。
　　“你怎么回事啊？”
　　见王雨泽正若无其事地喝着班费供应的饮料，我凑到他旁边，打了他一下，质问道。
　　王雨泽没说话，回头看了我一眼。
　　“你在梦游嘛你。”见他不理我，我更加不爽，眼睛微眯，鄙视道。
　　“他们四个不是打的很好吗。”
　　“你看他们四个都累成什么玩意了。”我有些无语，反驳道。
　　“他们四个理都不理我，自己玩得高兴我有什么办法。”王雨泽拧死了水瓶盖，问道：“你想让我好好打？”
　　“那不废话，你要是打的这么水，那我为什么要穿成这样，不对，就算你打的不水我好像也没必要……”说着说着，我感觉到了不对劲，然后又假装凶狠地对他说：“反正，你必须认真打，敢影响班级荣誉我跟你没完！”
　　“雨哥，这是你对象？”这时候刘云他们四个走了过来，发现我跟王雨泽在说话，调侃道。
　　王雨泽没回他话，点了点头。
　　点什么狗头啊你！
　　完蛋，刚才还气势汹汹的我瞬间蔫了，平常见他们还好，但是现在这身装扮被他们看着不得丢死，还好此时我是背对着他们，机智的我一个转身，躲在王雨泽壮硕的身躯后面，只露出个脑袋看着他们。
　　他们之前还是呼吸气息十分沉重，但看到我在一瞬间，我感觉他们停止了呼吸。
　　我承认化完妆是很好看，但没你们四个这么夸张吧。
　　我翻了翻眼白，表示无语。
　　但心里还是有那么一丝得意，不愧是我，不管扮男扮女都是那么的风华绝代！
　　“嫂子真漂亮啊。”刘云愣了不到一秒，率先反应过来，恭维道。话说完，眼睛还一直盯着我不离开。
　　不知道盯了多久，反正盯得我都低下头的时候，他一句话让我的心跳漏了半拍。
　　“嫂子好眼熟啊，是这个学校的吗？”
　　“是……是啊，但我没见过你。”我声音有些发颤，努力掐着嗓子说话，本来声音就像是女生，再加上我这么一演绎，活脱脱变成撒娇了。
　　他们几个人听完后表情都变得不太自然。
　　不用说他们，我感觉王雨泽听了身躯都一震，回头用一种很奇怪的目光看着我。
　　想了想那声音确实是有些做作了，害我羞的脸颊微红，但还是不怂地向他做了个鬼脸，用嘴型跟他说。
　　“看，你，爹，干，嘛？”
　　他能看懂的，我肯定。
　　果然我猜的没错，王雨泽笑了一声，抓住我的手，一把把我从他身后拉了出来，口中还说：“躲我后面干什么，都是同学又不能吃了你。”
　　“嫂子不冷啊？”徐少卿上下打量了我几番，感觉就像被一架扫描仪扫过一样，然后带着猥琐的笑容调侃道。
　　听到这种轻浮的口气，我不由蹙眉，没有接他的话。
　　这都快十月份了，冷不冷心里没点数吗？
　　“然然其实是很保守的，是我非要她这么穿的。”王雨泽一脸开心，甚至学段文华叫我然然。
　　王雨泽不会是个基佬吧？我脑海闪过这个念头，刷的一下放开他的手，与他保持了一定距离。
　　“下半场要开了，你们快去比赛吧。”
　　“行行行，咱走吧，等着听嫂子给咱加油。”刘云还是很识趣的，一挥手，带着几个人就回到了赛场。
　　“王雨泽，别忘了我跟你说的！”
　　“好好好。”
　　混蛋，你真的不是在敷衍我吗？
　　我气得鼓起了腮，突然肚子又开始疼了，我咬着下唇强忍着疼痛，靠在篮球架上才勉强站得住。
　　王雨泽说的没错，我这确实是老毛病了，从初中生完病之后肚子就隔三差五地疼上一疼，起初是以为吃坏了肚子，现在看来，应该是那时候的后遗症吧。
　　过了一小会，感觉痛感又减了不少，我轻呼一口气，抬起头，一张大脸占据了我的全部视线，吓得我都忘了肚子疼这回事了。
　　“呀！”我惊叫一声，本能向后一退，但该死的是我忘记了我是靠着后面的篮球架了，后脑勺结结实实磕了一下。
　　这下好了，我一只手捂着肚子，一只手捂着头，带着杀气看向来者。
　　“王雨……李……李尔阳？”我本能的叫出我印象中来者的名字，待看清是谁后我的声音立刻小了三分。
　　李尔阳眯着眼睛，将脸凑了上来，与我就隔了十公分左右。
　　“干……干嘛？”
　　“你知道我叫什么？”
　　完蛋，刚才下意识就叫出来了……事到如今也就只能装傻了。
　　“啊，那个，对，雨泽跟我说起过你……”
　　“林凡。”
　　“嗯？”
　　我答应完了之后，后脊背一阵凉意，随后冷汗就冒了出来。
　　“你，你叫我什么？”我想保持着微笑，但我感觉此刻这微笑比哭强不到哪去。
　　装傻，继续装傻。
　　李尔阳嘴角微扬，笑容甚是玩味。
　　“胆子真大呢，林凡，穿成这样就来看比赛？”
　　“你，要你管。”我暗自叹了口气，身份暴露了也没必要再演了，仰视着这家伙，直接毫不客气地顶撞回去。
　　个怂人不怂。
　　“李尔阳，你干嘛呢，比赛快开始了。”
　　“好。”李尔阳应了一声，看了我一眼，转过身跑进了赛场。
　　完蛋了，暴露给一个不得了的人了啊。第十九章 打球就怕戏多
　　看着他们赛场上激烈的得分，我心里有些坐立不安。
　　女装这种事情暴露了是真的很难办啊，
　　我已经能想到同学们在我身后指指点点，议论非非的样子了。
　　“打得怎么样了，学姐？”就在我焦虑的时候，吕诗琪的声音让我清醒了些。
　　我回头一看，诗琪跟忍者段文华从那边走了过来。
　　“咦，你们刚才去哪了？”我就说刚才王雨泽他们来的时候，他们怎么格外安静，原来根本就不在。
　　“去买水了，瞧你看的那么认真，顺便叫帮你买了。”诗琪递给我一瓶水，卖萌似的朝我眨了眨眼。
　　“谢啦。”
　　王雨泽上场之后明显比之前要活跃的多，抢球，断球，快攻，好像上半场只是热身，现在才发挥真实的实力。
　　虽然如此，但是前半场四名队员体力消耗的太厉害了，到了还剩五分钟的时候，已经是跑都跑不动了。
　　总结来说就是前期四带一，后期一拖四。
　　一拖四在lol上或许有可能实现，可在篮球赛上，近乎是不可能的事情。
　　两边分差虽然还没有拉开，可一班一直在不停地追分，尤其是那留着长发的高个男生，一个快手从刘云手下抢断，传也不传，自己生生跑了个半场，一条龙胯下上篮。
　　引得他们班女生阵阵尖叫。
　　这家伙我还知道，篮球校队的，名字好像叫张浪。
　　真够浪的。
　　比赛只剩两分钟的时候，一班领先我们班两分。
　　我按捺不住焦急的心情，两只手架在嘴边，作喇叭状，大喊道：“三班的加油啊！王雨泽加油啊！”
　　此话一出，我感觉周围所有的目光都聚焦到我这里，此刻我也顾不得害羞了，班级荣誉现在是最重要的。
　　尽管我们班同学都很少跟我说话，可是我还是很热爱我的同学，我的班级。
　　为什么呢，我也说不清，可能是因为我有博大的胸怀吧。
　　“那女生好眼熟啊。”
　　“哇，穿的这么开放啊。”
　　“她好像认识王雨泽那个不良少年啊。”
　　“废话，你看她穿着不也是个太妹？”
　　“哇，王雨泽那家伙有这么漂亮的对象？”
　　“那个人……长得好像林凡啊。”
　　这句话听得我汗毛倒竖，这是谁啊，能一眼认出我的绝对不是一般人。
　　顺着声音看去，是兰晓静。
　　不愧是我的前后桌，竟然能认出我，不知为什么，我竟然有点感动。
　　“林凡？哎，确实真的有点像啊。”
　　“哇，那不会是林凡吧？”
　　听到这我得再不表示就不行了，走了过去，深呼吸了一下，摆出一个职业性的微笑，说道：“你们是凡凡的同学吧？”
　　这句话我是冲着兰晓静说的，没办法，谁叫是她先发现的，擒贼先擒王。
　　兰晓静愣了一下，下意识的点点头。
　　“呀真的是凡凡的同学呀。”我感觉自己的笑容已经快挂不住了，但还是强硬着头皮继续演下去。“我是凡凡的姐姐，林然。”
　　“林凡的姐姐？”这一句话让班里炸开了锅。
　　“姐姐，我跟林凡是好朋友，咱加个微信吧。”
　　“林然姐，你是哪个学校的？”
　　“林然姐，有对象了吗你？”
　　看着瞬间蜂拥一般的人群，让人不由感叹世道炎凉。
　　身为林凡，我在这学校一年多都没有跟这么多人说话，换了个身份，直接换了个待遇。
　　同学们一个个讲述着他们与林凡之间那微不足道，却又令他们津津乐道的事迹，要是我真是林凡的姐姐的话差点就信了。
　　“林然姐姐，那你是怎么认识王雨泽的？”兰晓静这一句话让本来以为已经混过去的我的心又提了起来。
　　“啊，那个，就是……”我皱起了眉头，肚子似乎因为紧张又触发了疼痛的开关。
　　“因为我弟弟跟他关系很好嘛，经常来我家玩，我也就认识了。”
　　看到周围人理解似的点头，我暗自松了口气。
　　“话说林凡怎么没来，他不是经常跟王雨泽一块嘛？”班里又有人发出疑问。
　　“哎呀！”我快崩溃了，气得叫了一声。
　　班里瞬间安静了下来，都怔怔地看着我。
　　“你们不是来看篮球赛的吗，怎么越扯越远了，快点为咱……你们班加油啊，我先去那边看了。”
　　我蓦然回首，震惊的发现此时只剩一分钟了，而王雨泽一个流利的三步上篮刚刚追平比分。
　　“奈斯，加油啊王雨泽！”我看的忘情，一边喊一边往之前篮球架的位置跑去。
　　只留给我们班同学一道倩影和一阵清风。
　　见我走后，班上人沉默了一会。
　　“林凡他姐姐……好可爱啊。”
　　“啊，我也这么觉得。”
　　“好想操操，阿不，好想抱抱。”
　　此时王雨泽看到裁判示意还有最后一分钟，而胜负还尚且未分。
　　“伙计，怎么样，还有最后一分钟了，还能打动吗？”轮到王雨泽这边的球权，张浪正从他们场快速回防，与王雨泽擦肩而过时，嘲讽道。
　　王雨泽平时为人之道就是不惯人毛病，头也不回的来了句：“你以为你能？”
　　“徐少卿，球给我。”
　　徐少卿本来还有些抗拒，王雨泽随后又跟了一句话。
　　“剩下所有球权给我，输了算我的。”
　　看着王雨泽那不容拒绝的口气和眼神，徐少卿妥协了。
　　从徐少卿那毫不客气地要过了球，运着球跑到了三分线。
　　张浪刚才还被王雨泽顶了下嘴有些不爽，一看王雨泽来了，连忙张开双手紧紧防着王雨泽，连三分都不准备让他投。
　　“来，我看看我能不能。”张浪不屑的笑了一声。
　　王雨泽挑了挑眉，没说话。脚下突然发力，快速从向三分边角跑去。
　　张浪想的就是防他到死，连三分都不想让他有出手的机会，王雨泽虽然猛地一冲将他拉了一截，但他凭借着敏锐的反应能力立马紧紧跟上。
　　王雨泽进行快速运球跑位，突然一个背后运球急停转身。
　　不好！张浪因为速度太快，大脑做出了反应但身体根本做不及反应。
　　如果防不住那就微笑，哦不，起飞吧。
　　张浪或许就是贯彻这样的想法，自己就这样飞了出去。
　　王雨泽一下子没了防他的人，站在三分线双手持球还量了量距离，一个跳投。
　　空心入筐！
　　看着踉踉跄跄回到赛场的张浪，王雨泽看都没看他，直接朝自己的半场跑去。
　　此时还剩46秒。
　　张浪气不过，不顾队友的阻拦，自己也带着球单枪匹马上场。
　　王雨泽倒是没有紧紧贴着他，而是隔了半步距离。
　　张浪到底是校队的，在脑海中反复思考了许多种突破方式，结果令他自己都很意外，他预感自己过不了面前这看似普通的防守。
　　开什么玩笑！
　　张浪感觉已经快过去十秒了，再不投不仅他自己不允许，他队友也好把他打成煞笔了。
　　如果过不了就强投，绝对不能传，老子丢不起这人！
　　张浪咬咬牙，一个后撤步三分。
　　球砸在篮筐上，转了几圈，最后竟然慢慢地转了进去。
　　此时还有35秒。
　　“菜。”张浪本来看球在篮筐打转还有些紧张，最后发现进了，松了口气，同时不忘嘲讽王雨泽。
　　张浪说着还看了一眼王雨泽，只见王雨泽还站在那，眼睛看向别处，一动不动。
　　“怎么了？被打出阴影了？”
　　“嗯？啊，不好意思，刚才我们班主任过来了，走神了，你进球了吗？”
　　“……没有。”
　　“哦。”王雨泽接过刘云发的球，“那我要进攻了。”
　　说着，王雨泽就像是一辆油门踩到底的跑车一般，速度之快竟连一班那一进球就赶紧回防的中锋都超越了。
　　一个轻松的上篮，完成得分。
　　关键还是在运球状态下，速度之快令观众们都惊了一呆，根本都没看清怎么回事，这边就得分了。
　　此时时间还有33秒。
　　王雨泽轻擦了一把汗，看着刚刚跑过来的张浪，惊讶地说：“你刚才也走神了啊？”
　　“呵呵。”
　　张浪的干劲被打出来了，几乎是从自己队友那里生生把球抢了过来。
　　“输场比赛又怎么样，有人敢挑战老子，老子就必须让你知道世界有多大！”
　　缓步运到三分线，张浪承认眼前这家伙体力还富裕的很，不能跟他打快攻，于是他决定慢慢找机会。
　　“张浪！传球啊！”
　　“张浪你是不是瞎！？我是空位啊，完了，现在不是了。”
　　“干什么啊你，快没时间了啊！”
　　队友的抱怨张浪充耳不闻，双眼只顾盯着眼前这个家伙。
　　这个就算输了比赛，也必须打赢的家伙。
　　“都防着张浪，这小子想单打。”刘云悄悄跟队友布置下战术。
　　张浪一个背后换手，从王雨泽左侧进攻。
　　王雨泽这次没有走神，步步紧逼。
　　好机会！张浪见机一个急停转身，给王雨泽来了招以其人之道还治其人之身。
　　张浪在转到一半的时候，嘴角就微微扬起。
　　这招我防不住不是因为你强，而是因为这一招……
　　谁都防不住。
　　转过身来，张浪的笑容凝固了。
　　“打着打着球突然转圈，我还以为你要跟我斗舞呢。”
　　没有想象中的晃飞，王雨泽还站在他身旁，泰然自若，手上前一拨，就把张浪的球拍了下来。
　　糟了，被抢断了！
　　张浪猛地瞪大双眼，连忙转身，夺球是来不及了，张浪只能狠狠将球一拍，传给自己帮的得分后卫。
　　刘云他们本来就只打算防张浪一人，这一传球令他们慌了神，急忙又去防那人。
　　后卫也不急着投，待吸引到足够多的人来包夹他的时候，一个空切传给篮下的中锋，中锋轻轻一投，完成得分。
　　一班那边爆发出激烈的喝彩声。
　　此时时间还有13秒。
　　“快结束了啊。”王雨泽接过球，自言自语道。
　　“是啊，你们快结束了。”张浪继续嘲讽。
　　王雨泽看了看持平的比分，心里有了数，也不着急进攻，慢慢运球运到三分线。
　　投三分？还是突破？
　　张浪紧紧盯着王雨泽，企图从他的表情判断出他的意向，这也是他在校队的过人之处，那就是能从对方表情预判对方下一步的行动。
　　但是面对王雨泽，他竟无法预判。
　　其实这也怪不了他。
　　因为王雨泽……
　　大部分时间是个面瘫……
　　时间一秒一秒的过去了，张浪感觉自己的心跳已经跟秒针融合在了一起，一跳便是一秒。
　　约莫跳了十下，张浪这才意识到什么，陡然瞪大了双眼。
　　难…难道……
　　他想压哨！？
　　王雨泽一看张浪露出破绽，快速从他身边突破了进去。
　　糟了！
　　只见王雨泽进了罚球线便开始三步上篮，第一步迈出对方的得分后卫立马过来协防，第二步一个变向晃过对方的得分后卫。
　　控卫也想来协防，可惜被刘云他们密不透风的挡拆给阻拦了下来。
　　最后一步跃起，而面对他的将是那像是铁塔一样的中锋。
　　不可能！张浪不屑的笑了，禁区有我们的中锋，一米九的大个子，你想上篮压哨根本不可能。
　　下一秒，张浪的嘴就不由自主地张大了。
　　王雨泽像是脱离了地心引力，身体越来越高，越来越高，最后高到那中锋也只能抬头仰望的份。
　　双腿一前一后拉开，王雨泽从对方中锋的头顶“飞”了过去，而持球的右手则是伸直了在身体后面防止被冒。
　　一记战斧式暴扣配合着哨声结束了这场比赛。
　　“下次别给自己加那么些戏，你又不是主角。”王雨泽将球扔向一边，撂下这句话，走远了。第二十章 开心过度总是会出事情
　　“医生，我们家孩子到底出了什么问题？”
　　朦胧中，我仿佛听到妈妈在说话，只不过从声音里听出了疲惫与沧桑。
　　问题？什么问题，我这是在哪？
　　努力想睁开眼睛，可惜我眼前的世界还是一片黑暗。
　　有人吗？
　　我想叫出声，但声音只回荡在这黑暗的世界中，就像是一粒石子掉入万丈深渊，虽是掉了下去，却久久不见回声。
　　我是得病了吗？
　　身处黑暗之中无法逃脱，我索性坐在原地，冷静地思考一番。
　　我记得当时在看篮球赛，王雨泽最后一秒进球决定胜局，周围人都激动地跳起来欢呼雀跃。
　　王雨泽扔下球，徐徐向我们走来。
　　我站在那里，像是他的粉丝一样高呼。
　　下一秒……
　　下一秒呢？
　　下一秒我经历了什么，记忆突然断片，再有意识之时我就在这里了。
　　“这个，你们家孩子的病情很是复杂，我带你去看一下她的化验结果吧。”
　　在我尽力回想之前发生的事情时，外界的声音又一次传到这里，是一个陌生男人的声音。
　　我真的生病了？而且是重病。
　　我的心开始慌了。
　　可是身体根本动不了，一丝都不能动。
　　我想起之前一直强忍着腹痛看完比赛，难道因为没有好好休息导致病情恶化了？
　　现在这种情况应该不是植物人就是不久于人世了……
　　那狗屁算命的，怕不是真让你说准了，老子没活过18！
　　生命可贵吗，太他么可贵了！
　　如果一个失去了生活欲望的人，那么他的生命或许是没有意义了。
　　但我还没有失去啊。
　　我还有疼爱我的爸爸妈妈、家人、朋友。
　　我还有许多我没做过的事，没做完的事。
　　我还有一个暗恋对象。
　　我还有……太多太多我眷恋的东西。
　　可能人都是如此，如果没有切身体会到失去的滋味，是不会知道珍惜的感觉。
　　我想哭，但连哭都哭不出来。
　　意识渐渐地模糊，我十分想睡却又不敢睡，生怕一觉就再也看不见明天的太阳了。
　　虽然现在清醒着也没看到太阳……
　　“醒醒，醒醒。”
　　“嗯！？”
　　就在我要睡去的时候，一道女生的声音把我又从边缘拉了回来。
　　周围还是一片漆黑。
　　“你是谁？你怎么进来的！？”我在心里高声喊道。
　　“我？我就是你，你就是我。”女声说道，我仔细听了听，确实是我的声音，只不过比我说的要轻柔得多，活脱脱成了软妹的声音。
　　“兄弟，咱们被困在这里了。”我有些无奈，不过在这封闭的空间有个人陪着聊聊天还算不错。
　　尽管感觉像是精分……
　　“嗯~没事，你想出去吗？”
　　“废话，当然想。”
　　“但是我们的身体出了些状况，可能会让你吃惊。”
　　“你怎么知道？”
　　“其实你也知道的，不是吗？”
　　我哑口无言，是啊，我肯定是生大病了，只感觉对不起爸爸妈妈，从小就多病一直让他们担心，甚至都活不到成年……
　　“现在想出去只有我们两个齐心协力共渡难关。”
　　“怎么协力？”我一听有办法，顿时来了精神。
　　黑暗的空间出现了一丝光亮，借着那束光，我看到了一个女生缓缓地扑向了我。
　　待我看清那女孩的面容时整个人都惊了。
　　面容是我，但身体却是女生的。
　　两人缓缓抱在一起，女孩身后的光也越来越强烈。
　　······
　　我睁开了眼睛，入目的是一片白色天花板。
　　刚才的……是梦吗？
　　一个真实到让我不敢相信是梦的梦吗。
　　看了看窗外，现在还是白天，长时间闭目让我有些适应不了强光，眼睛被刺的有些痛，我微眯着眼睛观察了下附近。
　　前面的白墙有一台液晶电视，我床边的白色桌上还放着果篮与花盆。
　　果然是医院……而且还是只有一个人的病房。
　　一想到这种病房又要爸爸妈妈贴上好多钱，我就好心疼。
　　才看了几遍这病房的环境后我才发现旁边座位上还坐着一个人。
　　我有些无力地转过头，瞧了瞧旁边的人。
　　是爸爸？还是妈妈？
　　看清是谁，我的眼睛都不由瞪大了不少。
　　“雨泽？”我轻声唤道，长时间没说话让我的声音有些沙哑。
　　王雨泽靠在座位上闭着眼睛，好像是在小憩。
　　“雨泽！”我用了些力气叫道，在喊的瞬间我感觉到自己小腹微微有些疼痛。
　　跟之前里面痛不一样，这次像是外伤，刀口疼。
　　我果然做了大手术吗。
　　王雨泽双眼猛地睁开，一下子扑到我床上。
　　“醒了？”
　　说实话我还是第一次见到这么激动的王雨泽，眼睛里都是带着光。
　　不愧是好兄弟！我点点头，心里有些暖暖的。
　　“叔叔阿姨陪了你一晚上了，现在去吃饭了，让我在这看着，你有没有不舒服？”
　　我摇摇头，有些好奇地问道：“一晚上？我昏迷一天啦？”
　　“何止一天，到今天已经三天了。”王雨泽看了看手机，跟我说道：“医生算的你今天差不多就能醒，刚给你把那些辅助仪器全撤掉没多久你就醒了，还真会算时间。”
　　“三天！？咳咳……咳。”我激动地咳嗽了起来，吓得王雨泽赶忙起身，却又不知道如何下手。
　　“你慢点，别刚醒又昏过去。”
　　“我看你就不会说点好听的。”我白了他一眼，不满道。
　　“这才下午三点，王恒他们过一个小时就来看你了。”王雨泽看看时间，可能是感觉到气氛有些冷，而现在又不能靠我来调节，于是他主动说道。
　　“那你呢？你怎么不上课？”
　　“从你篮球赛晕倒那天到现在我都没去学校，直接请了假。”王雨泽说的若无其事，却让我着实有些感动。
　　听王雨泽说，我们赢了一班之后，全班都沸腾了，而他看见我靠在篮球架上，就朝我走来，然后看见我突然就瘫倒在地，昏了过去。
　　这下可倒好，喜剧变悲剧。一群人还没来得及庆祝，就被突如其来的状况慌了手脚。
　　听王雨泽讲完我昏厥之后的这段故事，尽管他的语气一直是波澜无奇，可我却能感觉到那时候的紧张气氛。
　　王雨泽讲完之后就不再多言语，整个房间瞬间安静了下来。
　　“对不起。”我有些无法忍受这种气氛，轻声道了声歉。
　　“这怎么能怪你？”王雨泽给了我一个安心的笑容，伸手揉了揉我的头发，说道：“我们怎么样没所谓，你没事就谢天谢地。”
　　“别弄乱我的发型。”王雨泽动作很温柔，还让我有些舒服，但为了捍卫我的尊严和头发，我还是出声制止了。
　　王雨泽倒是很听话，收了手。
　　我看了看已经盖住眉毛的刘海，头发又长了呢，一定要抽空去剪个超短发，让他们连认错性别的机会都没有。
　　听话的结果就是气氛又变得冷起来。
　　“我想上厕所了。”在床上躺了五六分钟，我感觉下腹一股热流，跟王雨泽说了声，我就挣扎着爬了起来。
　　站在地上头还有些晕乎乎的，强忍着疼痛，向前走了几步，回头看了看老老实实坐在椅上半点动作都没有的王雨泽，忍不住说道：“喂，你不来扶我一把啊？”
　　王雨泽沉默了一会，说道：“上厕所的话你自己去吧，反正房间里有，我不太方便。”
　　“嘁，你就是懒得你，怎么照顾病号的。”我不满的嘀咕道，一步一步地朝厕所走去，还好这个病房里有单人厕所，要是要我走出去上，那不被伤口疼死也得被累死。
　　王雨泽抬头看着眼前这个倔强的少女扶着墙一步一挪地走进厕所，嘴角不经意地就向上一扬。
　　少女进了厕所没几秒，突然猛地探出头，俏脸通红，上面写满了惊慌失措。
　　“我……我那根兄弟呢？”第二十一章  只不过是从站着变成坐着而已
　　当你迷迷糊糊，跌跌撞撞地进了厕所，手习惯性地伸进裤子想去寻找那身处黑暗的卧龙，这时候，你发现，那只已经不是卧龙了，他早已不知道什么时候腾云驾雾，翱翔于万里之上。
　　飞走了。
　　飞走了？
　　那是什么感觉？
　　起初我还没有太在意，还以为是躺的时间长了，上厕所都不熟练了，但反复几次之后我的手都是抓了个空。
　　惊了。
　　我有种不祥的预感，颤颤巍巍地把裤子脱了，仔细瞧个明白之后。
　　尿意全无……
　　······
　　听完王雨泽给我的解释，我此刻内心毫无波动。
　　“讲完了？”
　　“嗯。”
　　“就像你说的，我天生是个女生？”
　　“医生说的，不是我说的。”
　　“你滚，老子会信吗！？”
　　我气得揪起王雨泽的衣领，下身，我已经确实是下身而不是下腹了，下身伤口的疼痛我都不在意了。
　　“你信不信我没办法，但你确实是个女孩，哦对，医生还说你生育完全没有问题。”
　　“生……生育！？”大脑瞬间停止了思考。
　　“你在说什么啊，混蛋！”我的脸瞬间又红又烫的，好像蒸汽机一般。
　　“实话实说，你只不过是从站着变成了坐着罢了，其实我很早就想说了，你当女生更适合，不管是长相还是性格。”王雨泽说的一本正经。
　　“你这家伙怎么这么说，你其实是个基佬对不对！？逼老子穿女装就是你计划的第一步，然后又把老子变成女人了是不是！？”
　　我没地方撒气，只能对着王雨泽发泄，也顾不得下身的伤口，扑到他身上就是一顿拳打脚踢。
　　······
　　王雨泽看着眼前挥舞着粉拳气急败坏的少女，也没有把她推开，只是一只手护住自己的脸，另一只手轻轻攀上少女的腰防止她突然脱力再摔倒。
　　“你还摸老子！？你这个gay！”没想到这举动更引得少女大发雷霆，粉拳像是路飞的橡皮机关枪一样，乱打在王雨泽的身上。
　　不知打了多久，少女那为数不多的体力终于是耗尽了，一双手打得都微微疼痛起来，有些发麻。
　　反观王雨泽，一点事情没有，腰间那只手还是牢牢地把着，丝毫没有松的意思。
　　“喂！”少女甩了甩双手，一条腿卡在王雨泽两腿之间的椅子上勉强保持着平衡，不满的叫道：“你身上怎么这么硬啊，打得我手都疼了。”
　　王雨泽无声地笑了起来，低声道：“对不起。”
　　“谁要你道歉了。”少女嘟囔着，低下头，额前的刘海挡住了她精致的面容，看不清她的表情。
　　“不能再变回去了吗？”
　　王雨泽一听，发现少女终于是冷静了下来，点点头很严肃地告诉她：“医生说你这是女性假双性畸形，看起来是男的，但其实是女的，你这次昏倒主要是月经经血无法排除导致的痛经。”王雨泽看少女没什么反应，安慰道：“不过幸运的是像这种病一般女性都会有男性特征，像是有喉结，长胡子一类的，不过医生说你的发育停滞了一段时间，还没赶上那段时间就被发现了，提前用手术给你矫正了……”
　　王雨泽说到一半停住了。
　　因为他看到少女抬起头，泪眼朦胧地看着他，明明眼泪已经溢满了眼眶，却还倔强着咬着下唇不让它落下。
　　王雨泽叹了口气，用从未有过的温柔说：“你已经很坚强了，真的。所以……”说着摸了摸少女的脑袋。
　　“咱们是朋友不是吗，有什么就发泄吧，别憋着。”
　　说着，他感觉怀里一热，少女结结实实地扑了进来，身子因为哭泣而微微颤抖。
　　过了也就约莫五六分钟，少女的眼泪好像是用完了，呜咽了几声，咳嗽几下，两只手揪起王雨泽的灰色外套就开始擤鼻涕。
　　“喂喂喂，你这过分了啊，我这是衣服不是纸巾。”王雨泽无奈道，手上却没有阻止。
　　“怎么了啊，把老子弄哭了不得负责？”少女也感觉这样不太好，抬起头脸有些微红， 但是嘴上还是不肯服软。
　　“别老子老子的了，那是老子该用的自称，不是你用的自称。”
　　“你管，我……老子就用！”
　　眼看少女又恢复了元气，都有精神与他斗嘴，王雨泽心情也轻松了不少，调侃道：“舒服了？”
　　“嗯。”少女扶着椅子扶手站了起来，伸了个懒腰，看着窗外说：“管他的男的女的，我这不还活着吗，活着有啥不行的。”
　　王雨泽看着正在望着窗外天空出神的少女，阳光倾洒在她的脸庞，将她那一身白色病号服染上了黄味，嘴角带着如释重负的笑容。
　　林凡，你的长相适合当女生，而你的性格其实更应该当……
　　天使。
　　当然王雨泽没敢说出来，生怕刺激了眼前这位精神状态刚刚恢复的可人儿。
　　······
　　我望着窗外，回想起之前那个梦，那个跟我长得一模一样的女生，或许她就是我对于现实的预感吧。
　　人作为这个世界最高智慧的生物，对于世界的感知有一种科学也解释不清楚的神奇力量。
　　大概就是所谓的第六感？
　　最后在梦里与她相拥，也就是说其实我内心已经接受了吗？
　　“开什么玩笑，怎么可能就这样接受……”我想着之前那个女孩的声音，不自觉地学着她的声调语气说了句话。
　　声音一出，吓得我赶紧捂住嘴，妈的这声音软妹属性一听就加到满了啊。
　　此刻我突然有种不祥的预感，猛地转头看向同样在盯着，神色古怪的王雨泽。
　　“那个……我，不是……”
　　“啊，我知道我知道。”王雨泽摆摆手。
　　“你知道就好……”我呼出一口气，放松了下来。
　　“刚成为女孩子嘛，难免会有新鲜感。”
　　“嗯……不对！”我急得又扑到王雨泽身上，捂住他的嘴，威胁道：“你要敢胡说，我……我就……要你好看。”
　　真是无力的威胁啊，我在心里叹了口气。
　　就在这时门突然被人撞开，那欠扁的声音充斥了整个病房。“林妹妹！大家来看你……了”
　　我们俩一脸懵逼，同时转头看向门口，看到门口一脸懵逼的忍者、段文华、吕诗琪、微澜四人。
　　气氛突然陷入诡异的寂静，只有那医院配的钟表还在嘀嗒嘀嗒宣告者时间的流逝。
　　“然然！”段文华有些激动，但被忍者一把拉住。
　　“打……打扰了。”忍者嘴角一抽，又将门轻轻的关上了。
　　打扰了？我还有些不明所以，低头一看，王雨泽正靠在椅子上，而我不知为何正坐在他的腿上，一只手搭着他的肩，另一只手捂着他的嘴，俨然一副女上男下的姿势。
　　“喂！给我回来！！”第二十二章 有情有义人间美丽
　　我一下子从王雨泽身上弹了起来，快速超门外跑去。
　　“小心点！”
　　王雨泽的嘱咐我选择性的无视掉，“嘭”的一下打开门，发现那四个货正蹲在门口偷听。
　　“你们在干嘛？”我咪起双眼，语气很不善。
　　忍者见此站了起来，山笑道：“这……这么快就完事了？”
　　“完你个大头鬼！”我跳起来拍了一下他的脑袋。
　　“那个……学长，啊不……”微澜看着我，眼神里满满的担忧。
　　学长二字像是戳到了我心里什么地方，鼻子有些酸涩，我强笑道：“你们都知道了吧，现在恐怕不能叫我学长啦。”
　　“没事的，学姐。”吕诗琪搂住了我，双眼冒光，兴奋道：“现在你可以无忧无虑地穿漂亮衣服啦，我那里还有很多衣服想给你穿呢，你看你身材修长，脸蛋又好，当男生多浪费啊。”
　　“你起开，我当男生怎么就浪费了。”我有些不开心，反驳道，诗琪这小妮子这学姐可真是叫的名正言顺了……
　　“呃，没有啦，学姐你当男生也很不错，但是你仔细想想，女生不是更好吗？”
　　“暂时还没发现。”我确实也没发现，两次女装经历，第一次差点被流氓撕了衣服，被追着满街跑。第二次直接肚子疼到昏厥，让我的女装体验感极差。
　　不远处楼梯口缓缓走上来两个人，我下意识往那一瞧，然后就移不开眼睛了，那哭干的眼泪不知怎么又涌了上来，毫不犹豫地冲了上去哽咽道：“爸妈！”
　　“然然！？”妈妈看到我抱住她起初还有些惊讶，随后便是欣喜，两只手捧起我的脸，眼里也是泪花点点，鼻尖发红，然后又狠狠地抱住了我。
　　“你可真吓死妈妈了，知道不，吓死妈妈了。”妈妈同样哽咽的声音让我心头更是一酸。
　　“怎么样，有没有不舒服的地方？”
　　听到爸爸的声音，我从妈妈的怀抱挣脱出来，看向旁边微笑的父亲，我擦了擦眼泪，摇摇头轻声道：“我没事了，爸爸妈妈，对不起，让你们担心了。”
　　“傻孩子，说什么傻话。”爸爸笑了笑，摸了摸我的头，感叹道：“哎，儿子原来是女儿啊，我就说谁家儿子能长这么好看，是不是啊，闺女。”
　　妈妈说过曾经因为我是个男孩懊恼呢，他们两个其实更想要个女儿，这下估计让他们如愿了。
　　还好我家没有那种重男轻女的思想，要不然我真的不知道以后该怎么办。
　　但是老爸这坦然的态度倒令我有些不满了，抱怨道：“老爸，你儿子可是刚刚被人变了性哎！哪有你这么豁达的。”
　　“胡说！”爸爸拍了一下我脑袋，“医生说你本来就是女孩子，不给你做矫正手术你也做不成男人。”说着爸爸眼神一亮，拍了下手，兴奋道：“我知道当年那个算命的为什么我儿子活不到18了，因为到时候就变成女儿了啊，哈哈哈，还真有他的。”
　　看着兴奋地手舞足蹈的老爸，我眯了眯眼睛。
　　这是亲爹吗？
　　这时候忍者他们也觉得光站在那看不太好，走过来礼貌的打了个招呼。
　　“叔叔阿姨好。”
　　“呀，你们是然然的同学吧，那你们进去聊吧。”妈妈说着把我往前一推，“年轻人们话题多，不像跟我们这些有代沟的老年人说不上俩句话，是吧？”
　　“妈~我哪跟你们说不上话了。”
　　“同学来看你就先招呼你同学，你要没事的话爸爸现在给你办出院，待会就回家。”
　　“好！”
　　回到病房，王雨泽还老老实实地坐在那里玩着手机，我刚想坐回床上，却被忍者拦住了去路。
　　“你干嘛？”我堤防地看着他，本能感觉这家伙干不出好什么好事来。
　　忍者上下打量着我，围着我转了几圈，嘴里还发出啧啧的声音，惊叹道：“林妹妹还真变成林妹妹了啊，可是为什么还是平的？”说着指了指我的胸。
　　“你变态啊，我怎么可能长……咦？”我本来想拍下我那结实的胸膛，结果入手一片柔软，虽然规模甚小，但确实是软的……
　　“长什么？”忍者挑了挑眉，一脸猥琐地问我。
　　我把手放了下来，回嘴道：“你管我长什么。”
　　忍者一把搂住我，凑到我耳边语气满是轻浮地说：“林妹妹，咱俩是好兄弟吧。”
　　“不是。”
　　“那是好朋友吧。”
　　“不是。”
　　“嘿，你忘了我们那段峥嵘岁月了，高一那一年要不是你要看我的火遁，我能把草坪点着了叫主任追了半个操场？忘了是不，你个没良心的。”
　　“噗……”想起那段回忆我就想笑，还是没憋住轻笑出声，“行行行，你想干什么？”
　　“你现在变成女生了吧？”
　　我点点头。
　　“那你让我看看女的下面是啥样的呗。”
　　我点点头。
　　“真的！？”忍者本来也只是想开开玩笑，发现我竟然答应了，自己也是傻了。
　　我点点头，轻声唤道：“诗琪。”
　　诗琪跑跳着到我旁边，说道：“怎么啦学姐？”
　　我凑到诗琪旁边把刚才忍者的诉求说了一遍。
　　我们的小战士吕诗琪立马爆发了，大叫一声王恒，追着忍者就跑出了病房。
　　“林妹妹！你他妈坑我！”
　　“哈哈哈，坑的就是你这犊子，敢调戏我？不要命了你。”我没心没肺地笑了起来。
　　就在这时眼神无意与段文华对上了。
　　段文华就是目不转睛地盯着我，被我发现也没有任何的退缩，反倒朝我走了过来。
　　“然然，我有话跟你说。”
　　走廊上，我靠在墙上，洒脱地说：“有什么话说吧。”
　　段文华又盯着我看了一会，笑道：“你以前还真是个男的。”
　　笑容里有那么一丝无奈。
　　“骗你干嘛，你最好现在也把我当男的。”我一脸无所谓，看起来段文华是一直以为我是女生才这样跟着我，这样的话他知道真相应该就不会来缠着我了。
　　也还不错。
　　“那你现在是女生了吗？”
　　“你什么意思？”
　　“啊，我不是那个意思，我是说，如果你是女生的话，我们还可以继续，但是如果你是男生的话……对不起，我们家族是不会允许的，毕竟我可是段氏第三十代传人……哎呀，疼疼！”
　　我松开拧着他耳朵的手，怒道：“继续个屁继续，我们什么时候开始过？”
　　段文华低头想了一会，大笑道：“哈哈哈，我明白了。”
　　他这一笑给我吓坏了，“段大侠，您脑子没事吧。”
　　“没事没事，然然。”
　　“啊？”
　　“我追定你了。”
　　“滚！”
　　没多久，爸爸妈妈就上来了，说已经可以回家了。
　　本来医生还不信我这么快就好了，过来看了看才一脸难以置信地办了出院手续。
　　爸爸给我带了件妈妈的女士外套，与那帮家伙的见面会到了楼下也算结束了，坐进我们家的小车，隔着车窗与他们一一告别。
　　“快点来学校，别让我们等不及去你家找你。”王雨泽挥了挥手，说道。
　　忍者脸上贴上了创可贴，一看就是诗琪所为。“林妹妹，等你回来啊。”
　　“学姐，还有衣服等你穿呢。”
　　“这个就不用等了吧。”
　　“然然，别忘了我们的约定。”
　　“段大侠你能不能不自己加戏？”
　　“学长，我……”微澜今天一直很安静，说话也是欲言又止。
　　“嗯，我听着。”
　　“算了，没事。”
　　“呃……没事就好。”对于微澜还能坚持叫我学长我还是有些感动的，毕竟这些家伙这么快就接受了这种设定还真是让我不知如何是好。
　　不过，或许这就是朋友吧，无论你是富是贫，是好是孬，是美是丑，是男是女，真正的朋友都会一直站在你身边，从不后退。
　　当然还有无论怎样都一如既往爱着我的爸爸妈妈。
　　有情有义，世界美丽。
　　所以我才这么想活着。
　　车子发动起来，在要开出去的身后，我听到他们异口同声的在叫。
　　“还有全能社也等着你啊，副社长！”
　　坐在车里的我，紧抿嘴唇，鼻子不知为什么酸的厉害。
　　这么中二的台词肯定是王雨泽想的吧。
　　一定是的，这个家伙。第二十三章  假期不管多久都是那么急促
　　回到家，爸爸妈妈针对我以后的人生简短地召开了一个家庭小会议。
　　会议内容很简单，就是在去公安局修正了我的身份之后，我是该继续在原来学校上学，还是转去别的学校。
　　我当时肯定是强烈要求回到原来学校，但是妈妈一席话却让我有些动摇。
　　“你在学校是有不错的朋友，我们也看到了，但是还有你那些不熟的同学，他们怎么说你？”
　　说是这么说，可是人这一辈子匆匆而过，哪有时间管得了那么多流言蜚语？
　　我脑海闪过这么一句话，下定决心。
　　“我要回去，在哪里跌倒在哪里爬起来！”
　　这话说的一点不假，我在学校跌倒的，却真的没在学校爬起来。
　　爸爸妈妈倒是很佩服我的勇气，尊重我的选择。
　　我突然想起来手术的问题，便问爸妈花了多少钱。
　　爸爸妈妈只是微笑，跟我说不用担心多少钱，做个小手术用得着多少钱。
　　因为有医院的证明，只用了一天就把户口身份全部搞定，新身份证在一周内就可以到我的手上。
　　虽然我才十七岁用不到身份证，但是高考那时候要用啊，顺便给办了到时候就剩时间了。
　　名字也给改了，这是爸爸妈妈建议的，建议之前的身份全部都让它过去，新的名字，新的性别，新的人生。
　　我倒是没什么意见，但是叫什么我是毫无头绪，而且自己给自己起名字总感觉怪怪的，于是这起名字的重任就交给我爸妈了。
　　爸爸开玩笑说既然我小名叫然然，干脆就直接改名叫林然。
　　真该说我不愧是我爸爸的孩子？在学校的时候我好像也用了这么一个假名来糊弄同学……
　　只不过没想到竟然成真的了。
　　虽然是开玩笑的一句话，但却得到了我跟我妈一致同意。
　　从那时，世界上少了一个叫林凡的美男，多了一个名为林然的佳人。
　　嗯，没错。
　　一切都像梦一般的进行着。
　　在敲定身份之后，第二天爸妈就叫了林叶（我妈姓叶）两家人过来聚个餐，说一下这件事情。
　　之前是谁说不要在乎流言蜚语来着？我忘了……
　　看着亲戚越来越多，我没来由的紧张起来，都不敢与他们对视。
　　两只手插着牛仔裤裤兜装作自己很淡定，妈妈本来建议要我穿裙子也好表明身份，但我怎么好意思？
　　妈妈说那天你晕倒那天，她跟爸爸赶过去看我的时候我就穿着一套女装，现在为什么不能穿。
　　这跟出去穿是两种概念啊，出去是别人都不认识，没人知道你的身份，这里都是从小看我长大的亲戚啊，如何好意思？
　　最后我跟妈妈折中了一下，上身白色T恤下身一条蓝色牛仔裤，这是男的帅，女的纯，男女通用的装扮。
　　还好是在家里吃饭，要知道现在可是十月份，这样穿出去不得冻死也得被人笑死。
　　爸爸妈妈忙活着做了一桌子菜，看到亲戚都到齐了，就举起酒杯，爸爸说道：“今天叫大家来，是宣布一个好消息。”
　　一听此话，正在交谈的人们都安静了下来，听着爸爸的发言。
　　“咱家然然变成女生了。”
　　在座亲戚都是一脸懵逼，我在边上真是坐立不安。
　　爸爸说完之后，也没人搭话，刚才还热闹非凡的饭桌，现在就变得鸦雀无声，连饭菜的热气都被这气氛冷的降了不少。
　　“好！”舅舅突然高呼 一声，接着鼓起掌来。
　　“好好。”
　　“好消息好消息。”
　　“不错不错，能吃饭了吗？”
　　舅舅这一带头，大家这才反应过来，纷纷都鼓起掌来。
　　我真是哭笑不得，怎么就跟我获得什么大奖一样。
　　不过这个事情比大奖还要难啊……
　　接下来就有人问爸爸这是怎么回事，爸爸就像歌词唱的那样，有人问我，我就会讲。开始给大家仔细说起这件事情。
　　大人之间的谈话即使是说我的我也没兴趣听，坐在边上老老实实地吃我的饭。
　　“喂，哥，你变成女的了？”旁边凑过来一个脑袋，我刚把一块肉放进嘴里，含着筷子看向他。
　　是小我一岁的表弟，叶浩，我们见面不多，但是关系还不错。
　　“是啊，用不用给你讲讲成功秘诀？”
　　“别了，你还是自己留着吧。”说着看了看我，有些奇怪地说：“可你跟之前没变化啊，哦对，你原来就很漂亮，可是你身材也没变啊。”
　　“变得地方多了去了，我还得一一给你展现出来？”我白了他一眼，没好气道。
　　“嗯，是变了，变得媚了。”叶浩还想继续说，好像是感受到了我的杀气，老实了下来。
　　可惜老实没多久，我看见叶浩的眼睛转了转，又凑到我面前嬉笑道：“哥……呃不是，姐，跟你说个事。”
　　“说。”我忙着吃没空理他，随口应道。
　　“我上你们高中了，高一一班，尖子班哦，厉害吧。”
　　“你上我们高中了？你才多大啊就上高中。”看着表弟幽怨的眼神，我回过神来，拍了拍额头，“哦对，你就小我一岁，不容易啊伙计，踏入高中境界了。”
　　“还行吧，等着罩我啊，姐。”
　　“小事。”不知道为什么听着表弟让我罩他，我很受用。
　　可能在学校很少有人把我放在眼里的原因吧，听到有人捧我我还是很兴奋的。
　　“妹妹你现在叫林然了啊。”我闻声转头，是我那两个堂姐，两人都大我五六岁，而且性别又不一样，以前很少有共同话题。
　　我点点头，筷子还是不停地在饭桌进行的掠夺，其实跟男生之前最像的一点就是我的饭量还是没变，一次能吃一层楼的状态还在。
　　“哎呦，都变成女孩子了还吃这么多干嘛，不想保持好身材了？”
　　“这么好的身材吃胖了多可惜，走走走，姐姐带你穿漂亮衣服去。”
　　“欸？我还没吃饱啊，喂！”我眼睁睁地看着我的武器筷子被人抢走，然后我就被她们两个拖向了我的房间……
　　“表弟，救我啊！”
　　正在吃东西的表弟回头看了看我，朝我伸了个大拇指，“加油吧姐，你的遗愿我替你完成。”
　　行了表弟，啥也不说了。
　　狗才会罩你！
　　我坐在床上面无表情地看着眼前给我挑衣服的两个堂姐，说来也奇怪，堂姐如此，诗琪也是如此，都很喜欢打扮我。
　　我有个很不妙的念头……
　　难道她们把我当成大型芭比娃娃了！？
　　“姐姐，化妆品就不要了吧，我还小不需要浓妆艳抹的。”看着大姐拿着粉底就要往我脸上拍，我忙阻止道。
　　大姐想了想，说：“也是。”
　　我松了口气。
　　“那就穿这件粉色晚礼服吧！”
　　“噗！你你你，你哪来的晚礼服！？”
　　“这是你妈妈给你买的哦，结果你不肯穿，就来拜托我们给你穿上。”大姐解释道。
　　见我不依，二姐揉了揉我的头发，冲我撒娇道：“你就穿上嘛，要不三姨会骂我们的。”
　　别冲我撒娇啊！我最受不了女人这样了。
　　我的两个姐姐也是继承了林家基因的美人，跟我长得有些像，但是比我要成熟优雅些，毕竟我还是个未成年。
　　拗不过她俩，当我穿着那粉红色的晚礼服出现在大家面前时，他们这才由衷地感觉到，我真的是一个女生。
　　晚礼服完美地衬托了我修长的身段，一双白嫩的藕臂交叉垂在身前，给人一种大家闺秀的美感。
　　其实是我害羞身体不自觉做出的动作，但反而更加令人着迷。
　　我看到叶浩那家伙眼都直了，也是，谅他也没见过这么美的表哥吧。
　　啊呸，表姐。
　　晚饭吃得还算融洽，在门口微笑着目送走最后一位亲戚时，我的心才算沉了下来。
　　“今天表现的还可以哦，然然。”妈妈笑着拍拍我，说道。
　　“是是是。”我无力吐槽，只能顺着妈妈说。
　　“这身衣服果然很配你啊，不愧是你妈妈我精挑细选出来的。”
　　“是是是。”
　　“但是你有的习惯动作什么的还不好，这几天要好好给你改正过来。”
　　“是是是……啥？”
　　“你看，女孩子就不这样说，女孩子应该这样……”妈妈语重心长地说道，然后给我做了个示范。
　　只见妈妈两只手撑着下巴，做了个十分少女的姿势，眨了眨眼睛，带着一口台湾腔卖萌道：“啊？你刚才在说什么啊~”
　　“咦~你是不是成精了？”
　　妈妈的眼神变得凌厉起来，“你说什么？没大没小。”
　　是谁没大没小啊……
　　“没什么，只是说金马影后没有提你的名真是他们的遗憾。”
　　“少来，这几天妈妈得好好改造改造你。”
　　“别吧！”除了这个戏精还有谁能听见我从内心发出的哀嚎啊。
　　·····
　　望着熟悉的高二三班的门牌，我背着书包，站在门口出神。
　　不得不说，休假总是短暂，尽管我在家里呆了十五天养伤，可一回想也就是一转眼的事情。
　　我做了个深呼吸，推开门，全班的眼睛都聚焦在我身上。
　　“咚。”
　　“咚。”
　　“咚。”
　　我的步伐跟着我的心跳保持在同一频率，大脑有些茫然，等我回过神来我已经站在了讲台。
　　李老师不知道在讲些什么事，一看到我，有些惊喜，笑道：“哎呀，回来啦？”
　　“嗯。”感受着全班的目光，我有些紧张，声若蚊蝇。
　　“同学们也都知道了吧？咱们班的林凡，现在应该叫林然了，得了个怪病，本来是女生却被当成男生，现在已经做了手术矫正，在家养到现在才好，让我们欢迎林然回到我们这个大集体。”
　　李老师说玩就在等着大家的鼓掌，但第一时间并没有人跟着鼓，因为我看到不管是男的女的都还在盯着我，女的眼里是惊讶，男的是惊艳。
　　“啪啪。”角落里传来响亮的掌声，顺着声音望去，是王雨泽。
　　这让大家也回过神了，随后掌声开始响了起来，虽不是雷鸣，但确实是我听过为我鼓的最热烈的一次。
　　由于还是在早自习时间，老师介绍完就让我回到原来的座位上，过来才看见我的桌子上铺着厚厚的卷子和书本。
　　“这是什么啊？”老妈对我的特训还是有点用的，我已经习惯性地就脱口而出了。
　　“作业，还有辅导书，要做的页数我都给你标出来了，不用客气。”王雨泽靠在椅背上，那不死不活的声音真让我想打他。
　　半个月没见你就给我这样的惊喜是不，真是亲同学啊。
　　我整理了一下这些作业，发现有些不对。
　　“这里的卷子怎么都是两份的啊？雨泽？”
　　王雨泽眉毛一挑，看着窗外不说话。
　　“好你个王雨泽，想偷摸让我帮你做作业是不！？”我气得卷起卷子就照他头招呼。
　　“你误会了，这些我都听了，我是怕你不会做，让你做两遍巩固巩固。”
　　“我巩固你个大头爷！”
　　“你胸怎么大了这么多？”王雨泽抬手当着我的卷子，冷不丁一句话差点让我呛死。
　　“胸……胸罩啦……”我有些羞于启齿，这也是妈妈在这期间对我的特训范围之内，我的胸还小得很，根本用不到胸罩，但妈妈坚持买了最小号罩杯的，还逼着我塞了垫子。
　　不是我等意志不坚定，只怪那法西斯手段太强硬啊……
　　见他还在往哪个部位看，我脸一红，伸手就捂住他的眼，“你看个屁啊你。”
　　王雨泽下意识抓住我的手，手腕一转，我就这样被他擒拿了。
　　“哎，疼，疼疼。”我呲着牙求饶，王雨泽才松开手。
　　“你这人怎么回事啊，下手这么重。”我揉着肩膀，撅着嘴不满的看着他。
　　王雨泽耸耸肩，“你今天来的正好，下午全能社有活动。”我的话题被他成功转移了，我好奇道：“什么活动？”
　　“想知道。”
　　“想。”
　　“把我的作业做了。”第二十四章 海鸥与尤启凡都是人类的好朋友
　　“林然，你原来是女生啊。”
　　“我说你以前怎么这么漂亮呢，林然。”
　　“那哪天在篮球赛上也是你吧，还假装成你姐姐，不够意思啊。”
　　“哎？你手机号我前几天换卡丢了，你再给我个吧。”
　　一下课，班上直接分成了两拨人，一拨把我的座位围的水泄不通，另一拨则是坐在自己的座位，看着我这边议论纷纷。
　　我上学一年多也没有这么多人同时找我说话，而且大部分都是男生，女生也就只有前排的兰晓静回头跟我打了个招呼，不过语气比之前倒是好了不少。
　　“林然，林然？”
　　“嗯，嗯？抱歉抱歉，怎么了？”一声声呼唤让我回了神，我看着眼前的李尔阳，感觉自己有些失礼，不由道歉。
　　“没事儿，我说我最近手机号换了，你手机号找不到了，再给我一遍吧？”
　　咦，你以前有我的手机号吗？
　　我看着李尔阳，记忆好像出现了些错误，但还是把手机号给了他，顺便还加了QQ。
　　“林然，我们也要你的手机号！”他身后的徐少卿，庄成也嬉皮笑脸地凑了上来。
　　我看着他们，心里有些明白了，与他们交换之后调笑道：“下次不要再轻易换手机号了啊。”
　　“呃。”这俩家伙倒是语塞，尴尬的笑着。
　　“呦，林凡！好久不见啊！”
　　背后传来一阵疼痛，害得我皱起眉头，回头一看，果然是尤启凡这个家伙。
　　“你能不能不要每次过来都打我，还有，我改名了，我叫林然。”
　　“你改什么名啊？”尤启凡听后一愣，随后视线逐渐下移，“这是什么啊？”
　　我还没反应过来他在问什么，就感觉胸前一股异样，低头一看，尤启凡的手已经放了上来。
　　“你！”尤启凡手还抓了抓，试了试，随后大惊失色，头上的黄毛惊得都晃了起来，“你变态啊，一个大男人穿胸罩！？”
　　我真想一口血喷死他。
　　“林然之前的男人身份是假的，她是女人。”王雨泽怕说手术，病状什么的尤启凡听不懂，直接通俗易通地说了出来。
　　“女……女人？”尤启凡像是吃了三斤热翔却卡在喉咙一样，五官都扭曲起来，颤巍巍地用手指着我，“你是女人？！”
　　“凡哥占完便宜就装傻真是妙计啊。”
　　“不愧是凡哥啊。”
　　“哇，花式蹭奶，学到了学到了。”
　　那三人组还怕气氛不够尴尬，还要再添把火。
　　我不知道该说些什么，只能露出尴尬而不失礼貌的微笑。
　　反倒是尤启凡脸红了起来，本来目光就有些躲闪，再一听这仨人的调侃，回骂道：“滚滚滚，敢开老子的玩笑活腻歪了是不。”
　　把那仨人骂退后，又看着我，顿了顿，说道：“你真是女的啊？”
　　“嗯，你不知道吗？老师今天早上还说了呢，我以为全班都知道了。”
　　“呃，我那时候在睡觉呢，刚起来就发现你来了，就过来打个招呼。”
　　“你还真是打招呼啊，能不能只打招呼不打我？”我白了他一眼，一脸无奈。
　　“呃，对不起。”尤启凡少了之前的强势，竟然向我道歉了。
　　这还是那个不羁少年大黄毛吗？
　　之后每节课，老师都会拿出五分钟来议论或了解我的事情。起初被人当做焦点还有些不好意思，次数多了倒也习惯了，甚至还能跟老师开两句玩笑。
　　放了学，王雨泽早就收拾好东西，站在班门口等我。以前他都是来也匆匆，去也匆匆，背包就走，不留痕迹，如今这倒令我有些感动。
　　跟我说再见的也不止刘云一个人了，这次将近十个人走的时候都跟我打了声招呼，我也是微笑着与他们告别。
　　别人如果对你友好，请务必微笑待他——《妈妈女人法则》第七条
　　别觉得十个人少，我们班总共才二十出头，加上偶尔有不来的，平常也就二十个人。
　　所以这可是班里一半的人数啊，什么时候我也成了名人了。
　　背着书包，心里喜滋滋的，转念一想这是自己变成女生了才有这种效果，如果自己还是男生的话，恐怕还会是那个隐形人吧。
　　莫名心里有些失落，毕竟当了十几年的男生，竟然比不过这十几天的女生，让我有种挫败感。
　　走到讲桌的时候，我隐约听到有人低声说了一句。
　　“死人妖，有什么好神气的。”
　　是个男生说的，而且是属于自己嘟囔着说的，没想让别人听到，但很可惜，我的听力比平常人要敏锐些，不小心就听到了。
　　班里还有六七个人，我不想去找到底是谁说的，也没必要去找，就像我认为的那样，人生太快，哪管得了流言蜚语。
　　只不过……当亲耳听到的时候，心还是会抽搐的让我有些难受。
　　那个家伙，心情都被你搞砸了。
　　“怎么了？拉着一张脸？”王雨泽靠在门口的墙上，看到我一脸不开心地走了出来，关心道。
　　“嗯？有吗？”
　　“有。”
　　“没事，走吧。”我强笑着摇了摇头。
　　这种小事，我还是能承受得了的。
　　王雨泽低着头凝视了我一会，看了三四秒的功夫，一脸无所谓地提着书包，走在了前头。
　　······
　　“学姐！”一进社团教室，一道倩影就向我扑了过来，一下栽到我的怀里。
　　我下意识地抱住，低头一看是诗琪那张天真无邪的笑脸。
　　“你小心点啊，要不是我臂力非凡，差点被你扑倒。”许久没见到诗琪，再次见到也让我刚刚被影响的心情好了不少。
　　“略略。”诗琪朝我做了个鬼脸，然后嬉笑道：“学姐这么久没来都学会迟到了，我们等你们好久了。”
　　听诗琪这么一说，我才发现忍者和段文华他们也已经就位，坐在课桌微笑着朝我这边看来。
　　看见这俩我是更随意了，伸直胳膊晃了晃，说道：“好久不见，双畜。”
　　“双……双畜？”忍者嘴角一抽，跟段文华面面相觑，随后反击道：“是啊，哪能跟林妹妹比啊，直接变成全能社二美了。”
　　“我打死你！”我推开诗琪，捞起讲桌上的黑板擦就准备扔过去。
　　只不过手腕突然被人给抓的死死，动弹不得。
　　“别闹了，今天还有事情。”王雨泽的语气让我不容拒绝，我本能地感觉到如果不遵从他的意志，我可能会被他吊在天花板上当两天沙包。
　　“对啊，你上午就说有事情，什么事情？”
　　“喂海鸥。”
　　“喂海鸥！？”原来不止我不知道，因为除了王雨泽都是目瞪口呆，异口同声的发表着自己的诧异。
　　“好像是响应市里的活动，学校要找几个志愿者去喂喂海鸥，表示我市人与动物的和谐景象。”
　　“我们跟你在一块不就很完美的表现了人与动物吗……唔，唔唔！”我还在跟王雨泽斗嘴，结果嘴巴直接被他无情地用手捏起来，连正常的声音都发不出来了。
　　“我们学校离海边就很近，坐车用不了三站路，现在背着书包去，喂完海鸥直接回家。”
　　“需要带什么东西吗？”段文华坐在最后，问道。
　　“不用，去那现买，只不过需要自费。”
　　我本以为王雨泽直接象征性的捏一会就算了，结果他一直不松手，我用两只手掰都掰不开，只能向忍者他们投以求助的眼神。
　　结果这仨货接触到我的眼神立刻就躲开，根本就不想帮我。
　　糟了！王雨泽你快给我松手啊！口水快流出来啦！！
　　“有人有异议吗？比如说害怕被海啸吞没，被海鸥吃掉什么的。”王雨泽好像是在开玩笑，但看他一本正经的样子又好像没有。
　　“没有。”
　　“忍者岂能怕海啸？”
　　“然然去，我就去。”
　　段文华一句话让王雨泽重新把目光转移到我身上。
　　“你呢？”
　　“唔！”
　　“说人话。”
　　“唔唔！”
　　“听不清，再说一遍。”
　　我放弃了挣扎，只能用寒气逼人的目光狠狠盯着他，企图用杀气让他折服。
　　“别光看，说话。”
　　“呲溜。”我能做的只是把快溢出来的口水再吸回去。
　　“噗，哈哈哈。”
　　“哈哈哈，林妹妹你太可爱了，哈哈哈。”
　　我看到王雨泽的嘴角也开始抽搐，但是他在尽力憋着，憋到脸部肌肉都开始颤抖。
　　最终王雨泽还是松开了手，我顿时如释重负，两只手赶忙揉了揉两边腮帮。
　　王雨泽，我告诉你，等我牛逼了，我要一只手把你举到天空进行一百米冲刺，两只手插到你的鼻孔里把你扔出五十米远，一拳把你镶嵌到黑板里！
　　我不是在说笑！
　　“快说，你有没有异议？”
　　“报告大哥，没有！”第二十五章  海鸥与尤启凡都是人类的好朋友（二）
　　不得不说，即使是十月份，海边依然是人们旅游的好地方。
　　看着时高时低的海浪，人们赤脚站在沙滩上感受着大海那足以让任何人平静的力量，以及那礁石上嬉闹抓鱼的孩童，让我不禁童趣大增。
　　“走吧，我们去抓蟹子！”我叫了一声，然后兴致勃勃地冲了出去。
　　下一秒，我就被一股怪力拉了回来。
　　“我们是来干什么的，你忘了？”
　　听到这冷冰冰且毫无感情的声音，我只感觉自己浑身汗毛一颤，转过身连忙鞠躬道：“对不起大哥，我戳了大哥，原谅我大哥。”
　　王雨泽露出了欣慰的眼神。
　　果然是个不动脑子的笨蛋，完全不知道我的计划。
　　我心里不由大笑。
　　在考虑到凭自己实力碾压这个家伙是完全不可能的时候，我就开始考虑另一种能打败王雨泽的办法。
　　在考虑了一会之后我才发现，这家伙德智体美劳都是加到了最高值。
　　无懈可击吗？
　　这时我突然想起爸爸给我讲的一个故事。
　　就是说有个孩子坐在树上，每有一个行人经过，他就朝那人头上撒尿。
　　第一个人是个书生，被尿了一脸，很生气。看着树上的小孩，他忍了忍，笑了起来，叫那小孩下来，摸了摸他的头说真乖，然后便离去了。
　　小孩一看自己这样还能得到表扬，心里更美了，赶忙爬上树等待第二个人。
　　没多久第二个人就如期而至，这是个有钱人。小孩又对准这个人，尿了他一脸，他也很生气，但是想了想，还是笑着对孩子摆摆手示意他下来，然后给了他一块糖，说干得真好。
　　小孩更高兴了。
　　第三个人也来了，是个山贼，彪形大汉。小孩一看这体型比之前俩都大不少，奖励应该也很更多，于是卯足了劲，将全部的童子尿全部倾洒在这个山贼身上。
　　山贼很愤怒，叫小孩下来，小孩开开心心地跳了下来领奖励。
　　结果一刀GG。
　　没错，我就准备施行这个计划，不停地抬高王雨泽，让他膨胀，然后让他再去招惹别人，达到曲线教训他的目的。
　　没错，我不打你，自有打你的人。
　　我太机智了。
　　看着站在护栏旁望着海鸥的王雨泽，我心里不由大笑起来。
　　等着别人来教训你吧，哈哈哈哈。
　　下一秒，王雨泽突然伸手，徒手抓住了一只还在空中飞行的海鸥。
　　哈…哈哈……呜呜呜呜……
　　怎么可能有能教训这个怪物的人嘛……
　　“雨哥……你在做什么？”像是感受到了周围人震惊地目光，忍者有些不好意思，问道。
　　“喂海鸥啊，它老在天上我怎么喂，快拿些吃的来。”
　　“啊不，雨哥啊，这个海鸥你只要手里放些食物，然后伸出去，海鸥自己就会来吃的。”段文华见状不由提醒道。
　　王雨泽看着怀里的海鸥，陷入了沉默。
　　吕诗琪看了看王雨泽的表情，试探性地问道：“学长，你不会没喂过海鸥吧？”
　　我好像找到了嘲笑王雨泽的点了，连忙嘲讽道：“哈哈哈，连海鸥都没喂过，还抓过来喂，哈哈哈，笑死了。”
　　“咚！”我只感觉头上像是有个锤子敲了过来，再也笑不出来了。
　　“疼疼，好疼啊。”我两只手捂着脑袋，眼角不由得沁出泪花，外部的疼痛加上内部的昏厥，只感觉世界一片天翻地转。
　　“学姐！？没事吧，学姐？”诗琪看我不对，急的一把楼过我，询问道。
　　我的眸子在眼眶里转了几圈，才逐渐将眼前这个人对焦，待看清是谁后，我一头扎进她的怀里，委屈地叫道：“诗琪~”
　　顺便再诗琪胸前蹭了几下。
　　“学长，你太过分了哎，学姐虽然不对，但到底是女孩子啊，哪有你下手这么重的？”诗琪看着王雨泽，毫不客气地对着他就是一顿批评。
　　王雨泽措手不及，只得愣在那里。
　　说实话，我也生气了，这个狗犊子下手一次比一次重，这次都给我打出眼泪来了，再不镇压他一下，哪天说不定就一拳让我归西了。
　　“诗琪，我们自己去喂海鸥，不理你这个暴力狂学长。”说着我从诗琪怀里爬了起来，气得我鼓着腮，回头怒视王雨泽一眼，带着诗琪扬长而去。
　　王雨泽看着我们远去的背影，双手在不停地哆嗦着。
　　“喂，雨哥，冷静啊，她们两个都是女生啊，虽然林妹妹是半道变得，但也是女生啊，你可不能冲动啊。”
　　“雨……雨哥，给我们个面子，打女生不好，真的。”
　　王雨泽抬起头，一脸认真地看着眼前这两人。
　　“我要把打人的这只手剁掉，她们会不会原谅我？”
　　“雨哥你是认真的吗？”忍者有些懵。
　　“应该会吧……哎呦，你打我干嘛。”
　　······
　　我们两人在离开他们之后，顺着观望台的楼梯一直走到沙滩上，虽然不是赤足踩着，但是这种感觉也还不懒。
　　尤其是身边还有个萌妹子。
　　虽然我现在也变成了女生，但是我还是喜欢漂亮女孩子的啊。
　　我不由想起了叶双儿……
　　“怎么了学姐？心情不好？”看着我脸色阴了下来，诗琪担忧的问道，伸手摸了摸我的头发，安慰道：“学长也不是故意的啦，回去肯定会向你道歉的，就别生气了。”
　　“嗯？”我反应了一会，才明白她说的是什么。
　　“啊，我知道的，我又不是小气的人。”我目光看向别处，现在是低潮时间，大海渐渐退去露出了藏在海里的礁石，几个孩子正在那石头间的水湾处捉鱼捉虾。
　　“诗琪，我们去抓蟹子吧！”我又想起了自己的初衷，兴奋地拉着诗琪就往那跑。
　　“欸？等等啊，学姐，那里全是水啊。”
　　“把鞋脱了就没事啦，快快快。”我站在水塘边，把自己的鞋袜脱下，摆放整齐，挽起裤脚，一下子就跳到那礁石上。
　　坑洼的礁石刺得我足底有些疼痛，但我并不在意，蹲在那里找寻着生物的踪迹。
　　“学姐……抓到了吗？”诗琪这时候也脱了鞋，露出白嫩的小脚，两只手撑着膝盖，弯下腰看着我问道。
　　“别急啊，这种事情要慢慢来。”我跪在礁石上，翻着那些小石头，试图能找到一两只蟹子或是小虾的踪迹。
　　“又一只又一只，快，装到瓶子里。”旁边孩子兴奋的呼喊吸引了我的注意，我看到他们几个人手里的瓶子里，满满的都是海洋小生物。
　　“你们真厉害啊，在哪里找到的。”我凑到他们旁边，笑眯眯地问道。
　　虽然我有轻微社恐，但是如果对象是小孩子的话，就不存在这个问题了，如果说为什么的话，大概是因为我喜欢小孩子吧。
　　我想起那天在医院王雨泽对我说的话。
　　生育完全没有问题。
　　没问……题吗？
　　哇，我在想什么啊，赶忙摇摇头将这种想法从我的大脑驱逐出去，生孩子是不能生的，这辈子都不可能生的，搞基又不会，只能勉强搞搞T这样子。
　　“大姐姐这么大了也来捉吗？”戴着草帽的小男孩回头看着我一脸疑惑。
　　“为什么不能，这个又不分年龄。”我露出了八颗洁白的牙齿，给了他们一个安心的笑容。
　　“离她远一点哦，我妈妈说这样笑的人基本上是人贩子哦。”那个草帽男孩转过头对他的小伙伴们阐述着他妈妈的思想。
　　“小家伙你够了！”
　　跟着他们玩了好几分钟，他们才算勉强接纳我，带着我一起翻石头，找贝壳。
　　我如愿以偿的抓到了几只小螃蟹，还有一只海星，在玩了一会之后十分慷慨地把它们送给了这些小朋友。
　　诗琪对这些不是很感兴趣，坐在礁石上曲起双腿，双手环抱着，看着我们笑而不语。
　　“诗琪，给你。”
　　“嗯？”诗琪接过我手中的东西，是一个黄白色的贝壳。
　　“卖相还不错，送你啦。”我朝她竖了个大拇指，笑道。
　　诗琪看着我发了会呆，然后捂嘴轻笑道：“学姐还真像个男生呢。”
　　“是吧，我也这么觉得。”
　　“但是你大部分的时候还是更像女生一点。”
　　我唇角一扬，望向快下山的夕阳，轻声说：“其实每个人心里都住着一男一女，他们互相矛盾，却又同时存在。”
　　诗琪听着我的言论，觉得有些好笑，问道：“那学姐觉得自己更偏向哪边呢？”
　　“有什么区别呢，我就是我。”清风吹乱了我的头发，我下意识地把头发捋了起来，指尖压在耳边防止头发乱吹。
　　头发长是真的麻烦，真是的，要不是老妈拿擀面杖威胁我不准把头发剪短，我早就去剃掉了……
　　诗琪好希望有台相机或者让时间在此刻定格，因为在她面前的学姐，此刻真的好美。
　　“哇，我抓到海参了！”
　　“我的天！？在哪呢，哇，真是海参，有一套啊小子！”
　　当然，前提是要在学姐不说话的时候……
　　······
　　我一边惊奇着这个天海边竟然还有卖冰淇淋甜筒的一边买了一个正在吃。
　　“学姐，这个天就不要吃甜筒了啊。”
　　“那你把你手上的给我放下，我吃。”
　　“……”
　　诗琪悄悄凑到我旁边，附在我耳边说：“学姐，我因为例假刚走不要紧啦，但学姐你是什么日子来啊？”
　　例假！？我这才想起女生还有这种奇怪的东西，上次昏迷时候妈妈说那时我来例假了，也就是说还有一个周它就又会回来了吗？！
　　喂喂，既然要走就不要回头啊。
　　我看着诗琪，很认真地问道：“来例假了就不能吃凉的了吗？”
　　“嗯。”
　　“辣的也不能？”
　　“嗯。”
　　“那活着还有什么意思啊！”我望向天空，一脸绝望。
　　每个女孩都是折翼的天使啊，尤其是我这个天使连翼都没长出来就要折的是最惨的。
　　就在我感慨的时候，三个熟悉而又陌生的身影朝我接近。
　　“正哥，好不容易拆线了，来看看大海吧，不就是个伤疤嘛，没什么过不去的。”
　　“为了陪我不惜翘课真是麻烦了啊，小灰。”
　　“正哥，你爱吃的冰淇淋，我给你买来了！”
　　“谢谢你啊，小黄。”
　　“话说正哥，为什么只有你有名字，我们俩都变成小灰小黄了。”小灰不解道。
　　“呃。”正哥沉默了。
　　总不能说因为作者懒得起了吧。
　　看着越来越近的三人，在听着他们的声音，我感觉到熟悉，但是一时半会想不清是谁了。
　　小灰？小黄？
　　我突然有种不祥的预感。
　　在我抱有这种想法的时候，这仨已经走到了我跟诗琪的面前，此刻我们正面对面，大眼瞪小眼。
　　我尴尬地笑了起来，招了招手。“嗨，好久不见啊。”
　　对面三个也有些呆，也朝我伸了伸手，“嗨。”
　　“学姐，你们认识啊。”诗琪有些不明所以，问道。
　　“认识是认识……只是……”
　　“只是？”
　　“快跑啊！”说着我拉着诗琪就往后面跑，诗琪还没反应过来，被我拉了个趔趄，我赶忙扶住她，刚准备再跑，后脑勺一疼，我的头发已经被人扯住了。
　　所以我说长头发麻烦。
　　“妈的，别跑，刚拆完线就看见你了，真是巧啊。”
　　正哥死死扯着我的头发，疼的我皱起了眉头，求饶道：“大哥，上次是误会，那是我朋友打的，我没动你，你要打就去打他吧。”
　　“少来。”正哥把我的身子扳了过来，让我正对着他。“那个小子我们也会去找他的，但是当下，嘿嘿。”正哥说着看了看我，“你这段时间发育的不错啊，奶♂子大了不少，这样，跟我们玩一晚我们就不追究了。”
　　“你怎么满脑子想着这个。”我有些无奈地说道，可惜这家伙也只能想了，毕竟我是个男……
　　等等！？
　　我好像是女生了啊？
　　女生好像就可以如他所愿了啊！
　　我吓得挣扎起来，但是他双手死死钳住我的胳膊，让我动弹不得，我扭了扭身子，发现根本没用。
　　“诗琪，快去找王雨泽他们来救我！”
　　“学姐，我也被困住了……”诗琪的声音有些颤抖，我这才发现小灰小黄一个搂着诗琪的肩，一个不动声色地掏出把闪亮的小刀，威胁道：“别喊出声来哦，否则它可不长眼。”
　　我没空去想这把是不是正哥“自杀”用的刀，大脑在飞速旋转，该如何逃脱。
　　看着周围来来往往的行人，我却不敢张口呼救，虽然觉得他们并没有那个胆量去行凶。
　　但万一呢？
　　“两个美女啊，这下有福了。”三个人相视一笑，尽显猥琐之风。
　　“诗琪，你能走吗？”
　　“你觉得呢，学姐。”
　　正哥一把强硬地把我拉到他怀里，碍于他的威胁，我连反抗都不敢。
　　我感觉到有只咸猪手摸着我的腰，然后转到小腹，我此刻顾不得这么多，正在拼命想办法，只能先强忍着恶心任由正哥的手在我身上游走。
　　正哥的手顺着我的领口就伸了进来，就要往我的胸♂部上凑，那有些冰凉的手刺激的让我回了神。
　　“啊，别，别摸那啊。”我向他投出乞求的眼神，却被他完美忽视。
　　感觉着他的手穿过我的脖子就要摸到前方的小山丘了。
　　我想起了《妈妈女人法则》第一条，女孩子，胸♂部和下面是绝对的禁区，除了老公谁都不能踏足。
　　“救命啊！”我顾不了这么多了，开始像鱼一样扑腾。
　　正哥也没料到我还会反抗的这么激烈，险些没抓住。
　　周围的人虽然已经注意到这边，但只当是情侣吵架，并没有人会闲到站出来打抱不平。
　　“草泥马的，你男人那么多，为什么就跟老子装啊！？”
　　正哥的右手从我的衣服里伸了出来，握紧拳头，就准备朝我那人畜无害的脸蛋上狠狠来上一拳。
　　我吓得闭上了眼睛。
　　预想中的拳头没有落到我的脸上，我微微睁开一只眼睛，引入眼帘的是那一片金色麦田般的头发。
　　尤启凡！
　　只见尤启凡面不改色地擒住了正哥的手腕，另一只手取下口中的那根香烟，对着正哥吹了口烟雾。
　　“喂，敢对她出手，胆子不小啊。”
　　远方的海鸥传来一声声鸣叫。
　　海鸥和尤启凡果然都是人类的好朋友啊，不是吗？第二十六章  道歉这种东西真的是有用
　　“你怎么在这里！？”我有些惊奇地看着眼前的黄毛。
　　“我不在这里你不得被他们抓去做什么羞羞的事情了吗？”尤启凡看了我一眼，然后立马看向别处，装作漫不经心道。
　　“你的男人还真不少啊。”正哥吐了口痰，不屑道：“小灰小黄，你们把那个女孩看好，老子上次是被分了心，这次这家伙一看就是个战斗力负值的网瘾少年，看他的发色就看出来了。”
　　正哥突然挣脱开尤启凡的束缚，然后一个侧踢就招呼了上来。
　　尤启凡把烟放进嘴里叼着，一个转身，双手抱住正哥的那条腿，一使劲，正哥顿时失去了平衡，直接被尤启凡拉到他面前。
　　“那你真是好去医院诊治一下了呢……”尤启凡一只手掐住正哥的大腿，另一只手朝正哥裆下掏去。
　　“咔嚓。”
　　“不管是眼睛还是卵。”
　　正哥的脸色瞬间变绿了。“卧槽，你们怎么都玩这招，再玩老子以后就玩不了了啊！”
　　“再教给你一点，不要随便嘲笑别人的发色哦。”尤启凡松开了正哥，叼着的香烟有规律的上下浮动着，双手插兜看了看正哥。
　　“你他妈谁啊！？”小灰小黄见正哥先送一人头，立马迫不及待，准备跟上。
　　“我不想跟你们在街上就斗殴。”尤启凡伸出手，大拇指指了指周围向这看过来的路人。
　　“我是想跟你们说一下，这个女人是什么来头，让你们清楚自己在做什么。”
　　“切，什么来头，老子从来没怕过……”正哥还在装逼，尤启凡凑到他耳边简单说了几个字，正哥立马变了个脸色，一脸惊恐地看着我。
　　“你……你是黑貂的女人？！”
　　黑屌！？你这家伙不仅说着脏话还带着种族歧视啊！
　　我一听就不开心了，本来就我跟诗琪两个人的话可能还会让你点，但是我小弟尤启凡都过来了，那必不能给你面子，毫不客气地回道：“你才是，你是黑屌的男人，你们全家都是黑屌！”
　　小灰小黄倒是惊得头发倒竖，“黑……黑貂？”
　　尤启凡倒是一脸淡定，点了点头。
　　“我，我不信！那家伙是黑貂？怎么可能，要是黑貂我早就被他杀了。”正哥抬起头，瞪向尤启凡，叫道：“你唬我的对吧！”
　　尤启凡右手夹着烟，摊了摊手，说道：“信不信随你，我只是看到有个不知死活的小子在作死顺手拉了一把而已，你大可以把这两个小妞拉到某个宾馆酒店狠狠干一发试一试，我不拦你。”
　　“喂，不带这样的，尤启凡！”听他这么一说，我有些慌了，刚才还有的那一丝底气转眼荡然无存。
　　悄悄地走到诗琪跟前，随时准备见事不好，马上就跑。
　　“好，我回去找人调查，如果让我知道你在骗我，那我连那个人都先不管，我先整死你。”正哥又拿出他那无力的威胁，带着小灰小黄走了。
　　他们突然就这样走了倒令我很震惊。
　　“他们怎么就这么走了啊？”我有些奇怪，问尤启凡。
　　“怎么？他们对你做的还不满意？那我再把他们叫回来。”
　　“哎，别别别！”我一惊，赶忙拉住尤启凡，“你为什么在这里啊，社团时间还没结束吧？”
　　“翘了。”尤启凡捋了捋他那黄毛，看了我一眼，“没事了吧，没事我就走了。”
　　“嗯。”
　　尤启凡转身欲走，我又赶紧叫住了他。
　　“喂。”
　　“又怎么了？”
　　“谢谢你啊。”
　　“谢……谢什么啊，这种事也谢，小心我揍你啊。”不知是夕阳映的还是尤启凡自己的问题，我好像看到他脸红了。“今天我不也对你……那个嘛，就当扯平了。”
　　“哪个啊？”我有些懵，然后看到尤启凡伸手做了个抓的姿势，方才想到什么，这下轮到我脸红了。
　　“明白了？”
　　“不明白，你快走！”
　　望着他远去的背影，我仔细品着之前他们讲的话所蕴含的信息量。
　　好像他们说的黑屌，是个人啊，还很厉害。
　　不过我也不是那个黑屌的女人啊，可能就是尤启凡想把他们吓跑随口说的吧。
　　这家伙，还算有点脑子，不是个纯智障。
　　尤启凡走后，诗琪这孩子倒是完全没把刚才那事放在心上，过来调侃道：“学姐，那个学长还挺帅的嘛。”
　　“帅？你开玩笑呢，那就是个不良少年，以后少跟他说话哦。”
　　“我又不认识他，放心，抢不了你的。”
　　“那就好……什么？！”在听到前半段我下意识回道，待我大脑消化完她整句话的时候，懵逼了。
　　“好你个诗琪，敢调戏本王！”说着我就准备抓住她好好调♂教一番，可惜诗琪发现了我的想法，提前逃跑了。
　　看着跟个灵活的精灵一样的诗琪，我的热血被点燃了起来，我那修长的双腿也开始交替奔跑起来。
　　到底我的身高比诗琪高，腿就比她长，没跑几步路诗琪就已经近在咫尺。
　　“受死吧。”我学着反派boss的语气高叫道，结果诗琪前面好像有什么东西，一个急转弯躲了过去。
　　在她躲过去之后我才发现是个人，可惜我已经来不及做任何反应，就这样结结实实撞了上去。
　　对方是个高大的男人，我的脑袋在撞到他硬实的胸肌后还微微有些晕乎，在迟钝了一秒后，我像只兔子一样从他身上弹了起来，半鞠躬道：“对不起对不起。”
　　“玩完了？”
　　这声音简直熟悉到不能再熟，我抬起头，看着王雨泽那张脸，微微出神。
　　“哇，雨泽，我跟你说，刚才那个……”
　　刚准备把刚才发生的事对他诉诉苦，突然想起来他一个小时前都对我做了些什么，连忙转过头去无视掉他。
　　“刚才怎么了？”
　　“是谁在说话？”我四周环视，假装看不到他。
　　王雨泽俯视着我，眼神十分渗人。
　　这家伙平时眼神就带着煞气，我也不好分辨他到底生没生气。
　　我就不信了，明明是你先把我打跑了，现在还敢动我。
　　我假装自己在看海边的风景不去理会他，可我的余光还是在紧紧盯着他，免得我哪处白皙娇嫩的皮肤又要多层乌青。
　　王雨泽右手飞快地抬了起来，速度太快，我只能看到一阵残影。
　　喂，你过分啦，你这个速度会把我打死的吧！
　　我吓得赶忙两只手捂住脑袋，紧紧闭着眼说道：“打别的地方就好，别打我头……”
　　天晓得我的生活有多么悲惨。
　　“对不起。”王雨泽冷漠的声音传到我的耳朵里。
　　“你这家伙过分了啊，要打我就算了，还要我对你说对不起。”我气得跺了跺脚，指着他说道。
　　“我说我，对不起。”
　　他这是在……道歉吗？
　　我转过头，才发现他之前抬手是在做以缓解尴尬的挠头动作。
　　金融危机了？股市崩盘了？王氏妥协了？
　　“怎么办，她没有原谅我的意思。”王雨泽见状回头向他两个狗头军师求助道。
　　“那就再说一遍。”段文华提议道。
　　“别急。”忍者一摆手，叼着福尔摩斯的烟斗分析道：“根据我多年的观察，林妹妹以前就算是男人的时候，也是个十足的傲娇，所以，她看起来没原谅你，实际上已经高兴地能一口气吃掉十碗拉面。”
　　“这跟拉面有一克淀粉的关系吗？”我说道：“还有，你那个烟斗是哪来的。”
　　“海边买的特产。”
　　“福尔摩斯的烟斗是海边特产！？”说完我的目光又看向王雨泽，解释道：“ 还有啊，我不是傲娇。”
　　“看起来学姐是原谅你了。”诗琪从王雨泽身后伸出脑袋，不怀好意地看着我。
　　我扁了扁嘴，没有解释。
　　“果然傲娇了。”忍者在一旁捂嘴笑道。
　　“这算哪门子傲娇啊，难道他道了歉之后，我还要跟他握握手，说声没关系，我原谅你了这种桥段吗？”
　　王雨泽沉思了一会，“也不是不可以。”
　　“噗！”我一口唾沫溅出三尺。
　　“来吧。”王雨泽面无表情地伸出他的右手，那冷酷的样子让人很难拒绝。
　　“真……真来啊？”大庭广众之下我是有些尴尬，但是看王雨泽那一脸认真如果我不伸出手今天怕是没那么容易回去了啊。
　　无奈我就伸出手与他握了一下。
　　王雨泽的手很大，同比之下我的手就像是个小学生一样娇小，他不费力地把我的手完全包裹起来。
　　“我我我我……我原谅你了。”我竟然结巴到说不出话，费了好大劲才说清楚，偷偷看了他们一眼，发现他们几个正聚堆偷笑。
　　再看了一眼王雨泽，他在我转移目光的一瞬间笑了起来，在我的目光转到他脸上的时候，笑容瞬间消失，仿佛从来没发生过。
　　“你们合伙耍我啊！”
　　听着他们几个放肆地笑出声，被当做众矢之的的我脸颊像被煮了一样烫，不再理会他们，双臂靠在栏杆上，看着那即将统治天空的弯月慢慢爬上来。
　　感觉到身边凑过来一个人，我也清楚是谁，继续看我的月亮。
　　“对不起，林然，我以后不会对你动手了。”
　　“嗯？”我斜眼看着他，“真的？”
　　王雨泽点点头，“其实也不能怨我，主要是还没有习惯你的女生身份，老是把你当成男的。”
　　“你什么意思啊？因为我变成女的了就区别对待了？凭什么啊，我比之前有差吗？”
　　话一出口，我就后悔了，林然啊林然你是真的贱，还求着人家打你吗。
　　但是，如果换取到特殊待遇的原因是因为王雨泽碍于我的性别的话，我宁愿不要。
　　我相信纯正的友谊是存在的，朋友就是朋友，不会因为外界原因而改变。
　　“我明白了，对不起。”
　　“别这么频繁的道歉啊，都不像你了。”
　　“我以后下手的力道会从三分力上升到五分力，相信你会像以前一样能挺住，纯爷们。”
　　“我错了，我是女生，柔弱的女生。”第二十七章  恐吓信这种东西就只能是恐吓
　　周四的课程注定是无聊的，在上完最后一节课之后我泄了劲，无精打采地趴在桌子上。
　　到底有多无聊呢？
　　应该是跟周一二三五不相上下的无聊吧。
　　“快收拾。”王雨泽这个混蛋已经背上了书包，站在我旁边。
　　我可不敢像你一样快，上课上到一半就把自己的东西都收拾好了，就算最后一节体育课被数学老师强攻下来了，你也不能这么不给面子啊。
　　“雨泽~”我趴在桌子上，拖着长腔。
　　“你又要干什么？”
　　“我今天能不能不去啊，好累啊。”
　　“副社长就做这样的带头作用吗？”
　　“可是我之前每天都去的啊，一次都没少。”
　　“那你休病假的时候选择性忽略了？”
　　“呜！我不管，我今天就不去。”
　　“好吧好吧。”王雨泽一看我态度如此强硬，便准备离开。
　　嘻嘻，放赖果然是有效的，今天可以早回去玩会喽。
　　一听不用去了，我的劲头也上来了，开始飞快地收拾书包。
　　人有时候就是这样，不是真的身体到了极限，而是你自己先不相信你自己。
　　“本来叶双儿今天跟我说有事要来，我还在想你见到她会很高兴呢。”王雨泽走到门口了，突然撂下来这么一句话，让我拿着书的手一顿。
　　“走了。”
　　“别呀，等等我！”剩下几本书我也来不及装了，背上书包就冲了出去。
　　······
　　再次见到眼前这个不可方物的女孩，我不由感叹道世间真是太美好了。
　　今天叶双儿穿的倒是很简单，牛仔外套里面是一件白色T恤，贴身黑长裤完美的修饰了她修长的腿型。
　　叶双儿本来再跟忍者他们在交谈，听到门响转头望见我们，眼神一亮。
　　“雨泽，你来啦？”
　　“啊，挺早啊。”
　　“我知道你不喜欢迟到，提前十五分钟就来啦。”叶双儿笑起来脸颊有两个浅浅的酒窝，煞是好看。
　　我要被她的笑靥治愈了……
　　“本来我能来的还早一点，不过因为等她耽误些时间。”
　　“咦，林凡？你也是这个社团的吗？”听王雨泽一说叶双儿才发现原来后面还有个我。
　　我的存在感就这么低吗……
　　“啊是的，那…那个叶双儿，我改名了，现在叫林然。”
　　“林然？”叶双儿眸子里闪过一丝疑惑，“好端端的为什么改名啊。”
　　“因为林凡这个名字不适合她吧。”王雨泽放下书包，随口应道：“哦，你还不知道，林然其实是女生。”
　　“果然是女生啊，那你之前是在骗我喽？”叶双儿掐着小蛮腰，像是公主质问士兵的语气。
　　“你就当我是在骗你吧。”
　　看着他们两个人如此放松的对话，我不由对王雨泽生出一股嫉妒。
　　但王雨泽说的我其实是女生那句话算是点醒了我。
　　憧憬叶双儿又怎么样？注定只能是憧憬。
　　而且叶双儿身后肯定有大把大把的竞争者，抛开他们不说，单说跟王雨泽比，我就已经失败了……
　　我还在这里演绎着自己内心的大戏，那边已经开始交谈起正事。
　　“有什么事情吗。”王雨泽靠在椅背，翘起二郎腿，一脸自然。
　　叶双儿抿着薄唇，双手撑在腿上，低着头看着王雨泽，在经历了一段时间的心里挣扎之后，开口说：“其实我收到了一封信。”
　　“哦~粉红色的爱之快递。”忍者在旁边像是傻子一样地叫道：“难道你是想拒绝那个男生来拜托王雨泽跟你搭一出戏？”
　　叶双儿也算是学校的公众人物，见的多了，面对这样的调侃倒是没什么大反应，只是笑着说：“没有啦，而且就雨泽那个脾气也不可能答应，我收到一封……恐吓信。”
　　叶双儿说着从自己的名牌包里掏出一个信封，递给了王雨泽，脸上有些红晕，说：“你自己看吧。”
　　王雨泽一只手扶着椅背，一只手接过信封，单手解开取出里面的信件，信封随手一扔，然后抖了下手腕，像是开扇子一样将那信件展开来。
　　“哇塞，雨哥装逼啊。”
　　“雨哥，怎么做到的，教教我。”
　　王雨泽的两个狗头军师兼小迷弟此刻眼中全是星星。
　　“嘁，小把戏有什么好学的，女生才不会被这种东西吸引，对吧，诗琪。”
　　我低声问向站在一旁的诗琪，发现诗琪正直直地望着王雨泽。
　　“喂！”我气得在诗琪耳边低吼一声。
　　“呀，学姐，你干嘛呀，吓死我了。”
　　“你没救了。”
　　“啊？”
　　王雨泽一边看着信上的内容一边一字一句地念了起来。
　　“今，晚，十，二，点，我，将，取，走，你，最，重，要，的，东，西。”
　　饶是叶双儿也挂不住，脸蛋以肉眼可见的速度红透了，娇羞地喊道：“喂，你别念出来啊。”
　　“哦，这个不能念出来吗？”
　　“你说呢！”
　　“可是我不念怎么让我的社员知道呢。”王雨泽难得开起了玩笑，：“这不能算是恐吓信啊，顶多就是恶作剧。”
　　“这家伙一定是怪盗系列看多了。”忍者凑过来瞧了瞧，说道：“你看，上面还印个小人，当自己是怪盗基德？”
　　“不过这人是来偷钱还是采花呢？”段文华抛出了自己的问题。
　　“所以呢，你想我们怎么帮你，叶双儿？”王雨泽将那张纸叠了起来一弹，弹到叶双儿的手里。
　　“其实我家今天正好只有我一个人在家，所以我想……”叶双儿顿了顿，咬牙道：“让你们去我家待一天。”
　　我听完双眼都不由惊讶地瞪了起来。
　　“呃，虽然说学校第一美女邀请我们到她家去住是很劲爆，但是恕我拒绝。”
　　“嗯，我们家族也很严苛的，段氏第三十代传人不允许随便在外面就寝。”
　　“我晚上还有钢琴课，所以……对不起啦双儿学姐。”
　　我没有表态，但是应该跟他们几个的做法是差不多的。
　　就算我想与女神同处一个屋檐下，我妈也不会同意我在别人家留宿的。
　　“雨泽，你会去吧？”叶双儿也没有理会他们几个的态度，直直地盯着王雨泽，眼睛里充满着期待。
　　“我是无所谓。”
　　“那太好了！”
　　等等……
　　王雨泽跟叶双儿两个人单独在一间房内？
　　干♂柴烈火？情到深处？强制进入？
　　我脑海中浮现出一间灯火昏黄的小屋，柔弱的叶双儿被下流的王雨泽粗暴地摁在床上，双手被举过头顶，修长的双腿无力地扭动着。
　　“雨泽，求求你，不要……”
　　王雨泽狞笑道：“没想到吧，十二点来取你贞操的其实是我！”
　　“啊~”
　　“我也去！”
　　此话一出，所有人的视线都集中在我身上。
　　喂，这是什么情况啊，我看着高高举起的右手，身体和嘴巴不由自主地就做出反应了。
　　但是，为了避免我脑海中这种情况的出现，我只能牺牲自己了。
　　即使不能与女神在一起，我也要尽我所能，守护她。
　　我真是个骑士。
　　王雨泽还是那副死样子，面无表情地盯着我。
　　“看什么看啊，色魔，不会让你得逞的！”
　　“你没病吧？”
　　······
　　在经历了跟妈妈长达十分钟的交谈后，我以各种保证，各种利诱，最终是赢得了出来住一天的机会。
　　没想到叶双儿看起来光鲜亮丽，一副有钱人的打扮，其实住的地方只是普通的居民楼，倒不是说穷，只不过在见过了微澜家那样的建筑，彻底刷新了我对有钱人的概念之后，这样就算不上有钱人了。
　　叶双儿家在一楼，倒是不用爬楼。
　　“家里有些破旧，别介意。”一进门，叶双儿就拿出两双拖鞋给我们，客气道。
　　“不会啦，很不错啊。”我看着里面的装修，清新淡雅，确实还不错。
　　我跟王雨泽坐在客厅，叶双儿给我们倒了杯水。
　　来之前我们在路上顺便吃了饭，现在已经七点了，离十二点还早得很，我想起作业还有一小部分没做完，赶忙拿出来打发时间。
　　王雨泽在跟叶双儿有一句没一句的聊着，大部分讲的都是他们初中时候的故事，讲的都是王雨泽的事情。
　　什么初二霸占学校东街，一人单挑十几个这样的故事……
　　我只当在吹牛逼。
　　我插不上话，也不会制造话题，准确的说是不好意思，只能集中精力写我的作业。
　　写完了作业我又拿出了语文书背课文，这一天估计是我九月开学以来学得最刻苦的一天了吧。
　　王雨泽跟我坐在一边，对面坐着叶双儿，我感觉到王雨泽朝我这凑了过来。
　　“喂。”他压低声音叫了我一声。
　　“干嘛？”我低声回道。
　　“你不是对叶双儿有意思吗？怎么一句话不说。”
　　“有用吗？我现在这个样子。”我叹了口气，人关键是要有自知之明啊。
　　王雨泽对于我这么清醒的态度感到有些惊讶，说道：“你这么快就接受自己身份了？那有没有尝试喜欢一个男生呢。”
　　“你给我去死，我只是迫于现实而已，并不是转变了性取向。”
　　“那你以后怎么办呢，一直一个人？”
　　王雨泽的话让我有些惆怅了。
　　对啊，以后怎么办呢。
　　喜欢女生不现实，现实男生不喜欢。
　　我突然惊醒，这家伙一直在把我往奇怪的地方带啊。
　　“喂，你这家伙说话方向不太对啊，你这个基佬别带着我的思路走！”
　　“我不是基佬。”
　　“你就是基佬！”
　　“我是基佬你还怕我干什么？你是女人啊。”王雨泽虽然声音很低沉，但是明显带着笑意。
　　“哇，你滚开，别靠近我！”王雨泽呼出的热气打在我的耳朵上，让我整个人都变软了，吓得我赶忙推开他。
　　“你们感情……还真好呢。”叶双儿笑了笑，喝着自己杯子里的茶，调侃道。
　　“没……没有啊。”跟叶双儿说话，我明显有些底气不足，可能当两个人的等级差距太大，会自动产生一种威压，压得你完全失去了往日的劲头。
　　“哦~害羞啦？”
　　“不是！”
　　我们坐在椅子上发了会呆，实在是无聊的厉害，便开始四处走动找些有趣的事做。
　　结果我发现……
　　叶双儿家里竟然有ps4！？还装着各种格斗游戏。
　　叶双儿说这间屋子是专门让她用来玩耍的，让我们随便玩，不要客气。
　　那必然是不能客气，ps4可是每个男人的梦想啊。
　　啊，也是女人的梦想……
　　我从茶几下面拿出手柄，打开了GTA5。
　　我的天，双儿姐姐你真的是太完美了，连游戏都这么符合我们当代青年的价值观。
　　本来还让我倍感煎熬的时间一下子就变得飞快了起来，没有妈妈的学习到八点半政策，我就像是脱了缰的野狗……野马，谁都拦不住我。
　　只可惜多年养成的生物钟即使是靠着意志也难以突破到太晚。
　　望着墙上的钟表时针指到了10，我的意识有些朦朦胧胧了，迷迷糊糊地站了起来，便开始寻觅能睡觉的地方。
　　“怎么了？林然？”坐在沙发上看我们玩游戏的叶双儿看出我的不对劲，出声问道。
　　“碎觉。”我眯着眼，含糊不清道。
　　“这是我的房间，你先睡吧，小然然~”
　　朦胧中，叶双儿带着我到了一个房间，我趴在床上，连衣服都没换就匆匆进入了梦乡。
　　“这家伙这个点就去睡觉了？”王雨泽盘腿坐在地板的垫子上，看着从房间里出来的叶双儿，询问道。
　　王雨泽这才发现叶双儿不知道什么时候换了一套居家服，白色的绒绒睡衣点缀着丝丝天蓝，下身的睡裤有些短小，但却恰好露出了叶双儿那光洁的脚踝，一双兔子头棉拖将那双玉足隐藏的严严实实。
　　“嗯，女孩子就要早睡早起，要不然影响皮肤哦。”叶双儿说着俏皮地眨了眨眼。
　　王雨泽却不为所动，自己操作着GTA5，准备当一个勇敢孤独的死宅。
　　“喂，一个人玩不无聊啊？”叶双儿跪在垫子上，脑袋探到王雨泽旁边，那温柔的声音里隐隐带了丝诱惑。
　　王雨泽听后耳朵竖了起来，转过头，嘴角出现一抹邪笑。“哦？你又想？”
　　叶双儿的眸子好像会说话似的，带了些深闺怨妇的味道，说道：“嗯，想了。”
　　五分钟后……
　　望着屏幕上的九连胜，王雨泽放下了手柄。
　　“跟你说了，玩铁拳不管打几遍老子都是虐。”
　　叶双儿双臂环抱着曲起来的双膝，手里握着手柄，气得撅起小嘴，不服道：“再来，今天非要赢你！”
　　两人又开始陷入激战，可能是他们这个屋子在最里面的原因，也可能是双方太投入的原因，竟然没发现大门被人用锁打开，然后又悄悄地关上。第二十八章 进别人家要敲门是常识
　　叶双儿的床好软，好香，好舒服。
　　这是我处在朦胧意识中大脑给我的反馈。
　　很自然地抱住床上那只大熊，我的梦做的很沉，很甜。
　　但是要问我到底做了什么……
　　我怎么知道！
　　不知睡了多久，我的意识终于有些清醒了，看着陌生的天花板，我花了好久时间才想起来我今天是寄住在别人家。
　　外面时不时能听到叶双儿或是王雨泽的惊叫，不管隔了几个房间都能传过来，可能我醒来有一部分也是托了他们的福吧。
　　“唰唰。”旁边传来人从床底下爬出来的声音，过了会，他爬上了床，翻腾着床头柜。
　　王雨泽，你给我滚开！这张床就这么小，怎么睡的了两个人！
　　我刚想喊出声，突然想到什么，然后便是冷汗密布，一动不敢动。
　　外面的声音有叶双儿的，也有王雨泽的，可以证明王雨泽是在外面……
　　那里面这是谁！？
　　那封恐吓信？
　　真的有人来！？
　　可是我不是叶双儿啊，不对……我现在也是女生啊，他要是把我当成叶双儿用强的我怎么反抗啊，但是如果我贸然出声更有可能会打草惊蛇，甚至拿我做人质，那就更惨兮兮了。
　　“咕噜”
　　我吓得咽了口唾沫，尽管我感觉动作很轻了，但是声音在这安静的房间里还是听得清清楚楚。
　　我吓得身子已经有些微微颤抖起来，甚至感觉双腿间有些暖意。
　　“嗯？”那人发出一声疑惑，果然是个男人。
　　那男人此时两只手撑在我两耳边，低头看着我。
　　可能我的眼睛已经适应了黑暗，所以在这种光线稀疏的屋子里我也能看得清楚，但这家伙好像明显眼睛还不适应，连我睁着眼睛与他对视都看不出来。
　　那个男人好像看出些端倪，俯下头，我清晰的感觉到他的鼻子贴到了我的鼻尖，睁着双眼仔细看着我。
　　“啊！！！”我再也控制不住恐惧，大喊出来。
　　万万没想到那个男人竟然也大叫起来，“啊！！！你怎么睁着眼啊！！！吓死我了！”
　　我听到远处王雨泽那边的屋子一阵翻腾，也就两三秒的功夫，这个房间的门被一脚踹开，一个黑影飞也似的冲了进来，一拳打向趴在我上面的这个男人。
　　男人的反应倒是并非常人，一个后闪躲过这一拳，腰已经弯成一条弧线。
　　王雨泽拳头的速度我是知道的，看他打架往往都是一拳打完人家都没反应过来，而眼前这家伙竟然能飞快做出反应……
　　是个有本事的采花贼啊。
　　嗯？采花贼？
　　男人顺势向后一个翻滚，从床上翻到了地上，双脚刚刚着地，王雨泽的腿已经跟了上来。
　　男人一个下蹲，那侧踢擦着他的头皮划了过去。
　　“你输了。”男人轻笑出声，一个360°扫堂腿，正扫中王雨泽那单脚着陆的右腿。
　　王雨泽身体腾空，向后倒去。
　　男人本以为自己取得了胜利，便放松了警惕，突然脖子一紧，原来是王雨泽在即将摔倒之时，用双脚钩住了男人的脖子，紧接着运用他那恐怖的腰力在空中生生翻转了一圈。
　　男人双手抓着王雨泽的双腿，但是胳膊拧不过大腿是基本常识，他只能无助的被王雨泽在空中的死亡旋转甩飞了出去，顺着门飞向了外面屋子。
　　王雨泽摔倒在地，一个鲤鱼打挺立马又站了起来。
　　而那个男人也是在飞出去一段距离后，一个侧滚翻化解了冲力。
　　两个人在过了几招后依然什么事都没有。
　　“好身手。”男人笑了起来，站起来活动了几下脖子。
　　“你也是。”
　　两个人摆好架势，即将进入第二轮打斗，却被叶双儿一个字给制止了。
　　“哥！？”
　　两个人同时一顿。
　　·····
　　这个男人是叶双儿的表哥，名叫叶光。
　　起初王雨泽还表示不信，毕竟跟叶双儿也是初中三年的同学，怎么就没见到有这么个哥哥。
　　叶双儿解释说她这个表哥去当了几年特种兵，今年才刚刚回来。
　　听是特种兵，我不由偷偷观察起这个叶光。
　　那结实的肌肉即使在军绿色的外套下都难以掩盖，虽不像是健美那样夸张的围度，但是却充满着爆发力。
　　再配上那跟王雨泽不相上下的身高。
　　咦？那王雨泽刚才是单挑了一个特种兵吗？
　　“那这封信是你写的吗，哥？”叶双儿看着叶光，翻了个白眼，十分可爱。
　　“啊没错。”叶光不太好意思地摸了摸自己的寸头，说道：“最近喜欢上看柯南了，里面的怪盗基德就是这样，我感觉很酷……哎呦，哎呦，你打我干嘛？”
　　“你说呢你，好端端的写什么信啊，打电话发QQ不行吗？害得我害怕还找了我两个同学过来。”叶双儿嘟着嘴唇，粉拳不停地锤着叶光的后背。
　　“我之前不是跟你说了我有事，晚上十二点才能来吗，而且你最重要的东西是什么你还不知道吗？”
　　叶光这一说，到让叶双儿脸红了起来，低声道：“人家重要的东西多了去，谁知道你说的什么。”
　　“什么！？”叶光站了起来，捂着自己的脑袋，一副夸张的神色，“你不是说那游戏是你最重要的东西吗，我还请你吃了三次哈根达斯还给你买了化妆品你才给我的！”
　　“知道啦，给你给你，还有你以后不要连门铃都不按就进人家家里啊，进别人家要敲门是常识知道吗！”叶双儿在进行一番说教之后，就进了她的房间给叶光拿他要的东西。
　　“嘿嘿，不好意思啊两位同学。”叶光见叶双儿走了，转过头来对着我们嬉皮笑脸道。
　　“没事啦，不过，叶光哥哥，你为什么要自己进来找呢？”我有些奇怪地问。
　　“呃，那个，我听叶双儿那里跟男生玩得很开心，就没敢打扰，寻思我自己拿了就走就好了，没想到……”说着叶光看着我挑了挑眉，“床上还躺着个小美人，嘿嘿。”
　　“你……你别胡说……”我被他说得不好意思起来，低下头说道。
　　“话说你这家伙好厉害啊，竟然能夹住我的头把我甩出去，年轻人就是不可忽视啊。”叶光又看向了王雨泽，一脸敬佩。
　　“过奖了，你也很厉害。”
　　“我不行啦，退伍后这一年根本连锻炼都没有，全都被双儿带着打游戏了。”
　　“我也是，上了高中就不练了。”
　　“哎不对，我好像在部队里就已经不锻炼了，天天就是睡觉。”
　　“我也是，我初中就已经高位截瘫了。”
　　“其实我参军前就已经脑死亡了。”
　　“我也是……”
　　喂，你们俩这是另类的炫耀吗？不锻炼有什么好骄傲的？
　　还有你们到后面的谈话已经偏离主题了吧！
　　但是一想到这俩家伙不锻炼都比我强出几百倍，我就好气。
　　不过我好像也并没有锻炼啊……
　　这时候叶双儿也拿着一个盒子走了出来，扔给了叶光，说道：“东西给你了，快走，明天我们还要上学呢。”
　　叶光单手抓住飞在空中的盒子，然后眼神一亮，如获珍宝一样抱在自己的怀里。
　　我呆住了。
　　不是因为的，只是他在接住盒子那一瞬间我看清了上面写的什么。
　　女装山脉！？
　　这种家伙是特种兵？他怎么能是特种兵？他凭什么是特种兵！？
　　能玩女装山脉的特种兵到底是怎么活下来的！？第二十九章 挑战在任何地方都会存在
　　实验楼104，下午四点。
　　作为这周最后一天，我已经完全颓废，只想静静地玩着手机度过这段闲暇时光。
　　“所以呢？那封信是她哥哥写的？”忍者坐在我旁边一直对这件事情喋喋不休。
　　“是是是。”我无精打采地说。
　　这件事情告诉他们之后，他们都表示很神奇，毕竟作为一个表哥，能把自己表妹吓得不惜叫男同学来住自己家，也算是表哥中的佼佼者。
　　“然然你怎么了，怎么蔫了？”段文华一直看着我，有些担忧，询问道。
　　“等着放学之后我就会复活，别担心。”我这是在为双休日的美好生活积攒体力，他们懂个球。
　　“是不是昨天太累啦，林妹妹。”忍者又带着那能让我火冒三丈的贱笑。
　　“还好吧，昨天玩的是挺晚的，玩到了十点，后来叶双儿表哥来了后，又起来玩了会。”
　　“哇塞，4P！？”
　　“那你舒不舒服啊林妹妹。”
　　“做女人真好啊……”
　　我开始启用对待傻子的办法，任由他怎么说，无视掉他说的话。
　　“王恒，别这样调戏我的然然学姐啊。”段文华一把搂过忍者的脖子，用自以为很成熟很迷人的低音说道。
　　虽然段文华被忍者影响的越来越中二了，但这波我还是要给他加分的，不愧是我的小弟，关键时刻还是要向着我。
　　“然然学姐！”段文华在摆平忍者后，用很严肃的口气对我说道。
　　“嗯？”他这样认真的姿态真是少有，害的我不由得坐直身体。
　　“你之前那混乱的私生活我就不管了，但请务必也让我来一……”段文华话还没说完就停了声。
　　“说啊，还没说完呢。”我微笑道。
　　“我说是可以，但是……然然学姐……”
　　“嗯？”
　　“能不能把你手上的凳子放下。”
　　“没关系啦，你不是会一阳指吗？”
　　“一阳指不是这么用的啊！”
　　“没事，人要挑战自己的极限哦。”说罢，我就举起凳子准备照段文华招呼，这小子反应快我一步，率先夺门而出。
　　忍者坐在那里，直咂舌，“这小子真是找事，敢招惹林妹妹……姐姐，你别拿着凳子朝我这走啊，我错了，我这就走！”忍者看到我面色不善，自觉地也跑了出去。
　　“出去就别给我回来了啊，混蛋！”我站在门口补了一句，然后把门的插销插上，准备过一个安静的下午。
　　“会疯的哦。”王雨泽低着头玩着自己的手机，却一直知道我们这边的情况。
　　“少来，他们先搞得事。”
　　“学姐，你还是把他们放进来吧，别待会他们把门在撞坏了。”诗琪有些担心。
　　我揉了揉她的头发，宽慰道：“没事啦没事，这门这么结实，他们怎么可能撞坏嘛。”
　　“砰！”
　　话刚说完，我只听后面一声巨响，我下意识转过头，向声音发源处看去。
　　一扇门在我面前，越来越大，越来越大……
　　就在那扇木门要与我和诗琪亲密接触时，一个黑影窜了过来，接着一个转身回旋踢精准地踢中了门，将门踢到教室后面的黑板处。
　　“玩过了，你们。”王雨泽面无表情，出声警告道。
　　我还有些惊魂未定，隐约听见门口有个低沉的声音。
　　“就在这里是吗？”
　　说话的是一个壮汉，真的是壮汉，大概王雨泽跟叶光两个人加起来才能胜他的体型，更何况他还有至少一米九的身高。
　　听到他的问话，我才发现他两只手一手夹着一个人，正是我们全能社双畜忍者段文华那俩败家玩意。
　　“是……”
　　“是是是。”
　　“不管你是谁，给我把门修好。”王雨泽不卑不亢，先发制人。
　　“门？”壮汉发出一声疑问，看了看躺在教室后方那无助的门，“哦，门给踹坏啦？不好意思。”
　　“我是黄俊义，你也可以叫我的外号，白兽。”
　　“白兽！？”听到这个问号我都不由呆住了地张大小嘴。
　　为什么连校园明星叶双儿都不知道的我却知道白兽呢。
　　因为这家伙是个疯子，虽然是个疯子，但却是这整个学校所有活着的生物里最能打的没有之一。
　　包括保安养的那条边牧……
　　不管是跆拳道社、柔道社、武术社、散打社甚至是壮年的体育老师，凡是有点名气能打的人，他全都挑战了一遍。
　　而且尚无败绩，学校不知道什么原因，竟然也不开除他，任由他上到了高三。
　　因为喜欢穿白色短袖衫，人称白色的野兽，简称白兽。
　　据说他本人一直以为这个外号是夸他又白又瘦……
　　听忍者跟我吹过，有人看不惯他，在校外叫了十几个人准备教训他，结果也只是染红了他那白色的短袖衫。
　　虽然用的还是他们自己的血……
　　“听说过你，来这有事吗？”王雨泽点点头表示认识，坐下翘起了二郎腿，一脸不屑道。
　　我暗叫不好，王雨泽这家伙就是这样，别人弱势他就谦让，别人要是强势那他将表现的更强势。
　　对平常人没关系，这种性格还让我觉得很爷们，但是……我悄悄看了那个怪物一眼，那可是白兽啊。
　　先不说那能跟我大腿比肩的胳膊，单说这已经快十一月的天还能穿着短袖衫就只有神经病和他了吧。
　　不，神经病也不会穿的，他们又不傻……
　　“我也听说过你，曾经在校外一个人打了三个混混，还带着你们的社员去清缴了一个很有名的犯罪集团？”白兽居高临下，俯视着王雨泽，问道。
　　我甚至能感觉到他那双眼睛能放出慑人的绿光……
　　能俯视王雨泽的人，目前为止我也就见过他一人，倒不是说没有比王雨泽高的，但是见到王雨泽那个不得低着头弯着腰。
　　真的，刘云就比王雨泽高吧，但是我看他俩一起的时候几乎是持平的。
　　王雨泽笑了起来，左手扶着椅子背，右手挠了挠下巴，说道：“这些算什么，你可以去打听打听我初中。”
　　“这些就够了，至于你什么初中的鸟事，我没空。”白兽说着眼睛瞪大了起来，那巨硕的身体突然开始动了起来，砂锅大的拳头照着王雨泽的脸就招呼过来。
　　“雨泽！”我见此急的不由自主喊了出来。
　　王雨泽一侧头，拳头擦着他的脸颊呼啸而过，淡定道：“所以呢，你来这是要干什么？”
　　白兽倒也没有追击，站了起来，说道：“来打一架。”
　　“恕我拒绝。”
　　“为什么？”
　　“因为我不会打架。”
　　“噗……”说实话，王雨泽的冷幽默我们几个一向难以抵抗。
　　“是吗？我看你的反应还不错啊，像这样这样。”白兽说着自己在原地做了几个侧闪。
　　“那是运气好罢了，不信你再打一拳，我绝对会死在这的。”
　　白兽挑挑眉，没多说话，右手握起来，又是伴随着拳风的一拳打了过来。
　　这拳没在打王雨泽的脸，而是照着胸口来，这样王雨泽就不能靠摆头来躲避了。
　　王雨泽不急不忙，两只手向后伸抓住椅背，双腿曲起，向后一翻，用椅子底完美地挡住了这一击。
　　说时迟那时快，从白兽出拳再到王雨泽作出反击撑死也不到一秒钟的时间。
　　那非人类的拳头在接触到木头椅子的时候发出“嘭”的一声闷响，巨大的冲力使得王雨泽带着那椅子一起向后划出去两三米，不过所幸人倒是没受伤。
　　“嗯？”白兽感觉有些不对，看了看自己那发肿的拳头，沉默了一会。
　　场面陷入诡异的寂静。
　　“嘶……好疼啊。”
　　你这家伙反射弧这么长的吗？而且你说的是废话吧！？不疼才奇怪吧！？
　　我内心恨不得吐槽个几百遍，但是却一个字都不敢说出来。
　　为什么？你来挨一下试试，此刻不说话总比这辈子都说不了话好。
　　“又躲过去了，你确定不会打架？”
　　“运气好。”
　　王雨泽，你这运气在哪买的，我要去买十人份！第三十章  动手是最没前途的
　　王雨泽逃脱了，仗着他比较敏捷，一到六点，背起书包翻窗就溜了。
　　他是逃了，我们几个就懵逼了。
　　王雨泽，你还是我们的大社长吗！？平常那么有担当，碰到个硬茬就溜？
　　我看错你啦！
　　看到白兽的目光望向我们这边，惊得我汗毛倒竖，悄悄道：“段氏第三十代传人，第八代目火影，你们想想办法啊。”
　　“没可能的然然，你没看见他刚才抓我们俩都是一手一个吗？”段文华苦笑着摸了摸我的头，说道。
　　“打不过别摸我头！靠不住！”我皱着鼻子，一脸不爽，关键时刻还要靠自己啊。
　　白兽转过身来，正对着我们，站了几秒后朝我们走来。
　　“学姐学姐！他来了！”诗琪吓得躲在我身后。
　　“诗琪别怕，有我在。”我本能的把诗琪护在身后，只不过我现在都自身难保，护在身后又有什么用呢。
　　这家伙如果像刚才打王雨泽一样一拳打在我胸上，估计就直接给我打成平的了吧。
　　虽然我现在胸也没多大……
　　哎呀，我在想什么啊！？
　　我摇了摇头，试图让自己清醒一点。
　　“林妹妹你那句话不是假的吧？”忍者在我身后说道。
　　“什么话？喂，怎么连你们也躲在我后面啦！”我一回头，发现他们三个都缩在我身后，只不过我瘦小的身体实在是难以挡住他们仨。
　　“你说有你在，那就交给你了！”忍者说着把我推了出去，我踉跄几步，正好扑到白兽那怀里。
　　就像是被只熊抱住了一样……
　　“啊，对对对对，对不起，我不是故意的。”我吓得想从他身上挣脱开，但是却被他的气势吓到脚软。
　　真的，那感觉就像是面对一只真正的猛兽一样，一旦你有所疏忽就会被他残忍地啃咬，蚕食。
　　“白兽大人，这个女孩子就献给您啦，不管怎么玩都没关系！”忍者这个亲队友毫不客气地把我卖了。
　　“王恒！怎么能……”
　　“要爱情还是要命？”
　　“怎……怎么能只送一个呢，这还有一个，一起拿走吧！”段文华一个大拐弯，一把把身旁的诗琪也推了过来。
　　这下好，又有一个人跟我一起分享白兽这宽广的怀抱了。
　　衣领感觉一紧，我直接“长高”了十几厘米，我竟然就这样被白兽提溜了起来，一看对面被吊在空中的诗琪也是一脸呆萌。
　　完了完了，这家伙果然是有兽性的，估计接下来就会伸出有倒刺的舌头来舔我或诗琪滑嫩的脸蛋了。
　　高度的紧张使我不由自主地咬住下唇，加紧双腿，这种二选一的模式下只能期待自己有跟王雨泽一样的“运气”了。
　　不过双畜，你们俩真的是畜生！
　　场景一阵变幻，我的双脚又踩到了大地上，这种实落的感觉让我有些飘飘然。
　　难道……我的运气比较好？
　　那诗琪呢！？我担心地看向诗琪，发现她也被放在了地上。
　　白兽呢？我看到白兽继续朝前走，向着忍者和段文华的方向。
　　哈哈哈哈，双畜，没想到吧，刺激吧，千算万算也没算到白兽是gay吧？
　　也是啊，那么大体格的巨型兄贵怎么能不是gay？
　　看到瑟瑟发抖的忍者和段文华，我心里痛快的不得了，知道自己即将要被夺走贞操的时候是多么无助了吧？
　　哈哈哈。
　　“段誉，看起来我们要拼死一搏了。”
　　“是啊，鸣人，我攻左你攻右，杀出一条血路。”
　　“我数到三一起上。”
　　“好。”
　　“一……跑啊！”
　　忍者还没说完就开启百米冲刺的速度，飞快地从白兽身边冲了出去，而白兽连看都没看他。
　　段文华愣愣地看着就这样从白兽身边脱逃的忍者，然后眼前一片阴影，抬头一看，那个怪物已经到自己面前了。
　　原来你是喜欢我这款的吗！？段文华只能吐血，一直在想如何推倒女生的我，没想到竟然先被男人推了？
　　白兽俯视着段文华，两个人就这样静静地面对面站着。
　　现场十分安静，只能听到心跳的咚咚声。
　　为什么会有咚咚声啊！？这又不是恋爱节目啊喂！段文华心里崩溃，但是又不能表露出来，面对这个怪物，一旦暴露破绽，马上就会被吃的裤头都不剩吧。
　　我有些好笑，朝段文华招了招手，用嘴型告诉他，“装死啊，面对熊就要装死啊。”
　　段文华用嘴型回了我一个字，“滚！”
　　好你个段文华，就你这样还想追我？
　　没用的，现在我就给你宣判死刑了！
　　白兽终于是先行动了，他抬起右臂，棍子粗的指头指向段文华的额头。
　　这……这是今晚要我的意思吗？段文华嘴角一抽，腿下意识地向后一退，突然感觉踩到什么东西，他不由回头一看。
　　“你踩到那扇门了，我要带它去找人按上。”白兽俯身单手拿起那扇门，看着我们露出了单纯的笑容。
　　我们几个那一瞬间大脑是空白的。
　　“欸！？”
　　······
　　周末两天来也匆匆，去也匆匆，以至于我周一再去学校的时候都在怀疑我到底有没有休过双休日。
　　坐到我靠窗最后一排的位置上，看向我旁边的王雨泽，伸手打了个招呼。
　　“早啊，雨泽。”
　　王雨泽招了招手，一脸阴沉。
　　“怎么啦？大早上怎么就板着一张脸？”我凑近瞧着他，王雨泽不说话伸手朝后面指了指，我顺着他的目光看过去，瞬间吓得老娘花容失色。
　　只见教室后面的空地上，坐着一只正在吃东西的白兽。
　　喂，这是你大清早刚抓到的食物吗？为什么你这种家伙会吃熟的东西啊！
　　白兽感受到了我的目光，瞄了我一眼，一只手握着手里的煎饼果子，另一只手朝我摇了摇，含糊不清地说：“早。”
　　我感觉嘴角在抽搐，强笑着回了句：“早。”
　　白兽一口将那还有大半个煎饼果子都吞了进去，应该是吞，因为我没见到他咀嚼。
　　“吃饱了，我们开始吧。”白兽站了起来，走到王雨泽边上，敲了敲他的桌子。
　　我有些纳闷班里突然进来这么大个东西难道都不觉得奇怪吗。
　　我环视了一下四周，看到他们的表情和神情我稍微有些懂了。
　　他们连往这里看的勇气都没有，那还敢有别的心思。
　　白兽在学校真的是无人不知，无人不晓啊。
　　“不。”
　　“为什么？”白兽眨了眨眼，一脸不解。
　　“我就不。”
　　“理由，难道你怕我吗？”
　　“理由就是我没有理由要跟你动手。”王雨泽靠在椅背，仰起头看着白兽，面无表情道：“年轻人精力旺盛就要多研究研究新科技，比如用松鼠发电啦，丹顶鹤代替飞机载人上天什么的。”
　　“没兴趣。”
　　白兽拒绝了王雨泽的建议，两人倒也不动手，就一直这样对视着。
　　“喂，那个王雨泽要跟白兽干起来了啊。”
　　“他怎么招惹上这家伙的，虽然他是很厉害，但是碰上白兽估计也会被打成午餐肉吧。”
　　“怕是直接打成分子了哦，你想想跟白兽打过的，非死即残，见到他都绕道走。”
　　周围同学虽然不敢往这看，但是发生了什么他们却了如指掌的样子，离我稍近的几个人，凭着我出色的听力我还是能听清他们在说些什么。
　　非死即残？
　　我的心仿佛被什么给揪起来了。
　　我果然是个好人，即使王雨泽上周狠心丢下我们，可我还是会为他担心。
　　可是现在这个局面我根本不能出声提醒，白兽就在旁边，万一让他听到什么再刺激到他。
　　恐怕将会血染高二三班吧……
　　现在只能祈祷王雨泽不会头脑一热再跟他打上个三天三夜。
　　“老哥，这都快上课了，在我们班做什么？我记得你是高三的吧。”在对视了几十秒，王雨泽也失去了性质，低下头拿出手机看了看时间。
　　“你回去吧，没有理由我是不会跟你动手的，更何况老师要来讲课了。”
　　“你是怕老师？”白兽丝毫没听出王雨泽这是在推辞，还以为这就是问题根源，露出轻松的笑容，白兽径直走到了门口。
　　“交给我了。”
　　上课铃终于是打响了，走廊上传来了数学老师的脚步声。
　　即使我没看课程表，只要一听这脚步，我可以保证是数学老师。
　　一个年近五十还要坚持穿那小十公分的高跟鞋的女人的脚步声是沉重的，坚强的，悲伤的。
　　“同学们快拿出书来，今天要讲的课比较难，希望同学们打起精神……这位同学你不要挤在门口浪费时间……黄俊义！？”
　　数学老师想要进来，却发现有个人把门口挡的严严实实，刚准备对其教育一番，仰起头却发现是只白兽。
　　“老师好。”
　　白兽低着头俯视着数学老师，露出和♂善的笑容。
　　“同学们今天自习！”
　　老师撂下这一句话，抱着书就溜没了影。
　　谢谢老铁的打赏，果然写书最大的动力还是大家的支持啊第三十一章 拳头，用对是正义，用错是暴力
　　亏白兽的福，我们这一节紧张刺激的数学课就变成了无人看管的自习课。
　　说是无人看管，但是白兽搬了个椅子往后面一坐之后，班里从没有像现在这样安静。
　　别说针了，就是头发掉在地上我估计都能有回声。
　　王雨泽本就不爱上课，这样倒也不错，靠在椅子背上玩起了自己的手机。
　　“来吗？”白兽坐在后面，时不时问道。
　　王雨泽也没了脾气，这家伙赶又赶不走，说又说不听，索性就不理他。
　　至于为什么不打呢，我大概是有些理解的。
　　王雨泽虽然看起来很凶狠，也确实很能打，但是在学校的一年多，他几乎就没打过架。
　　王雨泽人真的很好，为人低调热心，只不过是高冷了些，而且一般不到万不得已，他是不会用暴力解决问题的。
　　我深度怀疑这个白兽是精神病人。因为能一声不吭地就坐在那等人跟他打架，这种家伙的大脑你说跟我们是一样的构造我是肯定不信的。
　　我是肯定没有自习这种爱好的，于是这节数学课就以消耗了我手机20%电量的代价结束了。
　　我本以为只有数学老师是悲惨的，最后我才知道我错了。
　　我们这短短一上午，白兽靠站在门口这一招赶走了数学，地理，政治三位老师。
　　已经大杀特杀了啊。
　　只可惜在碰到我们班主任语文老师之后被残忍终结。
　　班主任手拿着卷起来的书本就对白兽展开了进攻，一边打一边骂道：“我不管你是校董的什么亲戚，敢打扰我上课，我决不轻饶你！”
　　太帅了老班，我觉得您才是这个学校最强的人啊。
　　午饭，我与王雨泽打完饭后，在食堂找了个偏僻的座位坐下，刚准备吃，白兽那大头就从桌子边伸了出来。
　　王雨泽有些恼火，因为我看到他右边眉毛微微轻挑了一下。
　　“你如果真想跟我打的话，也不是不能。”
　　“哦？”白兽眼神一亮，“要做什么，你说。”
　　“从四点开始在班门口等我，等到六点，我就跟你打一场。”
　　“没问题。”白兽毫不犹豫，起身便走。
　　王雨泽确保他真的离开，这才开始吃饭。
　　“我说你为什么不跟他打一场呢。”我对这件事倒是有了兴趣，冲着对面的王雨泽问道。
　　“我可打不过他。”王雨泽吃着牛肉面，随口道。
　　不知道为什么，听王雨泽这样否认自己，倒让我有些不开心，没了兴致，我一只手撑着座位，另一只手拿着筷子无聊地插着饭。
　　“打得过如何，打不过又如何，我不打无意义之仗。”王雨泽好像看出我情绪有些低落，说道：“拳头，用对是正义，用错是暴力。”
　　······
　　下午两节课白兽终于是不来了，这也让让我们那一直紧张不已的气氛得以缓和。
　　我习惯性地撅起嘴顶着笔，下午的两节历史课我还是很感兴趣的，难得聚精会神地听了两节课。
　　还没到下课的时候，三点四十多，门口就出现了那个这熟悉的身影。
　　还真是耿直啊，这个白兽。
　　通过这一天加上周五那个下午的相处时间来看，这个白兽……不是什么坏人。
　　非常有礼貌，你说他要是直接就上手打王雨泽，照王雨泽那个脾气也就跟他打了，但是王雨泽不同意，他就一直没下手。
　　先前那两拳应该只是试探试探王雨泽有没有那个让他发起挑战的实力吧。
　　而且见到老师也没有摆出一副痞子的样子，
　　除了外形凶悍点，简直就是一个老实人的肌肉形态。
　　估计这家伙也跟王雨泽一样，因为外形而被人误解，害怕。
　　“四点了，我先走了，你断后。”王雨泽拿出手机看了看时间，冲我说了句。
　　“啊？”我正托着腮听课，一听他这么说一愣，“老师还没讲完啊，而且白兽在门口，你怎么走啊。”
　　王雨泽没回我，背起书包，踩着学校的暖气一跃，在空中伸成一条直线完美的从狭小的窗口钻了出去。
　　那一刻我倒吸一口凉气，嘴里估计可以塞下个鸡蛋。那挂在我唇上的笔也从我的脸上滑落，坠向地面。
　　你从社团教室翻窗出去我能理解，那是一楼，可这是二楼啊，虽然绝地求生里从二楼跳下是不掉血的，可这是现实中的二楼啊！
　　“这个明治维新，就是说一个叫明治的……王王王雨泽！！”
　　老师由于是正对着我们，所以一下子就发现这里的异常。
　　随着老师的发现，同学们不约而同地回过头，将视线集中在我们靠窗最后一排。
　　他们刚好看到王雨泽化身成人鱼，挣脱这世俗，飞向天空那一幕。
　　我已经预想到明天报纸的头条，某高中少年不堪高考压力，跳楼轻声，再配上王雨泽那打了马赛克的脸。
　　靠窗的同学几乎全部起身，趴在窗上向下面望去。
　　王雨泽单手托着包，打着哈欠向实验楼方向走去，只留给我们一个孤独的王者背影。
　　老师也无心上课，拿起自己的课本就逃也似的离开这让她惊吓不已的地方。
　　见老师走了，白兽倒是一点都不尴尬地走进我们班。
　　班里同学本来还有说有笑，慢慢悠悠地收拾着自己的书包，一看白兽来了，个个速度像是军队里的标兵，一分钟内，人就跑的差不多了。
　　白兽倒是不管，看了看周围，发现我还在那里收拾书包，朝我走来。
　　“王雨泽呢？”
　　“变成蝴蝶飞走了。”
　　“哪只蝴蝶？告诉我。”
　　“喂不是吧大佬，你真信啊？快告诉我你是在幽默对不对？”这个大脑一根筋，不，或许连一根筋都没有的家伙真是让我崩溃。
　　“不，我是认真的，女孩子是不会骗人的。”白兽凝视着我，又露出那单纯的笑容。
　　“不，我是男生。”因为在我还是男生时候就有很多人把我认错，所以我下意识地反驳道，刚说出口我就后悔了，还好妈妈不在，要不肯定又要用擀面杖打我的屁股。
　　“男生！？”白兽眼睛瞪大了几分，眼神也变得有些恐怖起来。“你是男生？！”
　　我也懒得争辩，反正这家伙就是你说什么他信什么的类型。
　　“你这样的男生太没有男子气概了。”
　　“那玩意现在对我也没用啦。”我叹了口气，可能以前那样说还能刺激到我男性的尊严，但是现在，没有男子气概不是很正常的事情吗。
　　我收拾着书包，突然一只大手握住了我的手腕，然后用力一提，我莫名其妙地就被从座位上拉了起来。
　　“疼~你干嘛啊。”我的手腕一阵疼痛，害得我叫出声，然后一脸幽怨地看着白兽。
　　自从发现白兽的本性后，我已经不怎么怕他了，只不过还是有点不敢看他的眼睛。
　　“你看你的反应，哪里像个男生！给我站直！！”
　　白兽一声怒吼把我给吓蒙了，我下意识地夹♂紧双腿，站起了军姿。
　　不是啊大哥，我说什么你还真信啊，你没看到我胸前还有点起伏吗，虽然是小了些但你不能无视她们俩啊。
　　“男人就要有男人的样子，今你赶上了，我来给你特训。”
　　“大……大哥，您不是来等王雨泽的吗，就别折磨我了好不好。”我双手握起来，像只泰迪一样朝他拜了拜，眸子里充满了委屈与可怜。
　　一般我这样，就连王雨泽也都不会追究我了。
　　可惜我错了，他不是王雨泽。
　　“王雨泽让我等两个小时呢，还早。”白兽从教室墙壁上的钟表获取了准确的时间。
　　“男人最明显的就是拥有强健的体魄。”白兽分析道，一副十分专业的样子，“就像这样。”
　　说着我看到他右臂化成一道残影朝我脸上呼啸而来，在离我的鼻尖还有一公分的时候停了下来，拳风甚至都吹动了我的头发。
　　那一刻我真的像是看到了一拳超人的感觉。
　　我吓得两腿一软，一下子又坐回到座位上。
　　“来，打我一拳试试。”白兽指了指自己那跳动的胸肌，说道。
　　听到他这么说我“噌”的一下又站起来，兴奋地握起拳头，刚准备打，我又有些担心的问道：“你要我打的啊，不准还手啊。”
　　白兽摊摊手，找我招呼了一下。
　　我估计马上就要成为打了白兽还全身而退的男人，哦不，女人啦，哈哈哈。
　　握紧我的小拳头，拉开了步子，带了些助跑，用尽全力一拳打在白兽那厚实的胸膛上。
　　“咔嚓。”
　　一声脆响声响起，起初我还以为是我的力量太大把白兽的胸骨打断了，接着我手腕传来的剧痛让我结束了我的幻想，
　　“啊！”我扶着我的手腕倒下了……
　　“呃，没事吧。”白兽蹲了下来问了句。
　　“你怎么这么硬啊！”
　　“这需要长时间的锻炼累积而成，你短时间是不用想了，我再教你另一点吧。”
　　“一个真正的男人，即使是在冬天也会穿上自己心爱的短袖衫。”白兽抱着胳膊，低头看着我，“你连短袖衫都不穿，怎么能称得上男人呢。”
　　你这是什么鸟逻辑？！照你这么说全天下恐怕就你一个是男人了吧。
　　当然我也只敢在心里这样想，这人脾气十分不稳定，我可是见到他拳头的威力了，他要是不开心给我一拳，那我的人生真的就止步于此了。
　　“冷。”我抬头看着他，回答道。
　　“男人怎么能说冷？把你的外套脱了。”
　　“不。”我撇着嘴，反而把外套更加裹紧了些。
　　“我最讨厌娘炮了。”
　　白兽你确实是厉害的，你是第一个能把我逼得想喊出自己是女生的人。
　　算了，现在跟他说他也听不进去。
　　我认命了，含泪跟我的韩版修身小外套说再见。
　　“接下来你要跟我一样，穿短袖衫。”
　　“我没带短袖衫呀，我里面就这一件毛衣了。”我扯了扯自己身上这一件米黄色蝙蝠袖毛衣，一脸委屈。
　　白兽思考了一下，把自己身上的那件给脱了下来，递给了我。
　　“你穿这个。”
　　“那你怎么办……”我先是看他的衣服然后再看他，再看到他的时候我震惊了。
　　大兄弟你套了两件一模一样的衣服！？
　　你是冷的吧，你肯定冷吧，要不然不可能穿两件啊，不不不，有可能是三件啊，你为了穿上短袖是付出了多少努力啊。
　　“把你的毛衣脱了。”
　　“啊？不行不行。”我捂着自己的胸口连忙摇头。
　　开玩笑，这件毛衣已经是我贴身衣服了，再脱我就只穿着胸罩给你看光光啦。
　　其实你看出我是女的了，在跟我玩游戏呢吧老哥。
　　白兽眯起了眼睛，“脱不脱？”
　　“不行！”
　　“好，那我帮你。”说着白兽一只手抓起我的衣服就开始撕扯。
　　“哎？哎？！你别撕我衣服啊，死变态，我是女生啊，你看不出来啊你。”我急得眼泪都快出来了，一只手紧紧抓着衣服，另一只手不停地拍打他。
　　“现在想用自己是女生来骗我？我还没这么傻。”白兽用上了第二只手，我用尽全身的力气都阻挡不了这两只手臂半步。
　　两只大手抓住我毛衣的领口，猛地向外一撕，我的毛衣瞬间分成了两半。
　　从未被这样对待过的我，大脑仿佛死机了，连遮羞这种事情都忘却了，呆呆地看着自己的毛衣被生生撕烂，大片大片雪白的肌肤暴露了出来，以及我那粉红色的bra。
　　“这是什么？”白兽皱着眉头指了指我的bra，然后食指勾了进去，一把把我的bra也扯了出来，拿在手里研究着。
　　时间定格在很有趣的一张画面，一个壮汉手里捏着一件粉红色富有少女情怀的bra，而面前则站着一位上身近乎赤裸，呆若木鸡的少女。
　　白兽看了看bra，看了看少女胸前，看了看bra，看了看少女胸前。
　　“你！你一个男人竟然带胸罩！？”
　　······
　　王雨泽在社团等了十几分钟，还不见林然的身影，再想到白兽一直在门口等着他，突然有种不祥的预感。
　　白兽不会对林然有麻烦吧。
　　抱着这种想法，王雨泽回到了教室。
　　结果让他有些吃惊。
　　白兽不知道去了哪里，只有一位披着外套的少女屈膝坐在教室的窗边，双手抱着膝盖，头深深埋了进去，身体微微抖动着。
　　“林然？”王雨泽试探性地叫了一声，少女抬起了头，接着开始慌张地擦拭脸颊的泪水。
　　“你…你怎么来啦，别…别看我……”少女声音还有些哽咽，手掌还在擦着眼泪，但是眼泪却抑制不住地往外冒。
　　“怎么哭了？”王雨泽有些纳闷，走时候还好好的，怎么突然就这样了，然后地上一件粉红色的东西便吸引了他。
　　在看清楚那粉红色是什么东西的时候，连王雨泽自己都没发现有股杀气立刻从他身上冒了出来。
　　“没……没什么，我自己不小心摔了一下，太疼了就哭出来了，好丢人啊，哈哈……”少女不想王雨泽为了她再去找白兽，虽然在她心里她觉得王雨泽肯定不会输，但也不想再闹出些不必要的麻烦。
　　王雨泽看着明显就是在说谎的少女，冷笑了一声，拿起那粉红bra，在她眼前飘了飘，说道：“连文胸都摔出来了？”
　　少女的脸瞬间变成一颗红苹果，一只手掩着胸前的春光，一只手伸直去夺那bra，口中还叫着：“你别拿着它啊，把它给我。”
　　王雨泽一把抓住那bra，冷道：“你先告诉我发生了什么，那个家伙把你怎么样了？”
　　五分钟后，听少女讲述完他不在的这段故事后，王雨泽松了口气。
　　“那人的确是个傻子，你也别生傻子的气了。”
　　“怎么能不生嘛。”少女气得两只脚交替在地上踩了踩，“你不知道啊，他把我文胸给扯掉之后还看了好长一段时间，然后他，然后他说我一个男生为什么要戴胸罩！气死我了。”
　　“噗……”能让平日就不苟言笑的王雨泽在这种严肃的场合还能笑出来，应该说真不愧是白兽。
　　“不能全怪他，也从你自己身上找找问题。”说着王雨泽有意无意地瞄了下少女的胸♂部。
　　“她们就这么小我有什么办法，再说我也不想让她们大。”少女知晓了王雨泽的意思，下巴搭在膝盖上，气鼓鼓地看着他，“你还开我玩笑，我现在连衣服都没的穿，冻死啦。”
　　然后下一秒就被一件毛衣盖住了她的脸。
　　“虽然还不到约定时间，但是提前一个来小时应该是问题不大的。”
　　少女把自己脸上的毛衣扒拉下来后，王雨泽已经走到了门口，外套搭在肩上，里面穿的是一件红色的短袖。
　　“白兽还真有办法，让我找到了合适的理由了。”第三十三章  照顾人也要有个限度
　　五点的厕所，理应是人迹罕至，可一阵急促的冲水声打破了厕所的宁静。
　　“今天吃什么吃坏肚子了……”白兽坐在马桶上，皱着眉头思考着他这一天都吃了什么。
　　煎饼果子一个，超辣的鸡翅三对，前几天从山上采到的很漂亮的蘑菇一坨，长得像是蒲扇的树叶十片。
　　果然是煎饼果子不太干净啊……
　　白兽叹了口气，擦屁股提裤子，走出了厕所。
　　“让我好等啊。”
　　白兽正准备离开，一道声音把他叫住了，回身一看，一个身穿红短袖的男人正靠在厕所旁的墙壁上，双手抱胸。
　　为什么说他是男人呢，大概因为他也穿了短袖的原因吧。
　　夕阳的照射让白兽微微眯着眼睛，看清楚是谁在说话之后，双眼陡然瞪大。
　　“还有别的事情，这件事就稍微提前一下吧。”男人离开了墙壁，活动了下肩膀，“听说你很能打？”
　　······
　　王雨泽跟我说今天的社团活动就先暂停，我背着书包，一个人茫然地走在路上。
　　Bra被扯坏了，但是丢了我又心疼，于是就放在书包里一起带了回去。
　　周围的行人有的会注目于我，可能是因为我的样子太狼狈了吧，脸上的泪痕还没有全部消退，衣服太大搞得我不伦不类。
　　“哎，你看那个女生。”
　　“怎么了？”
　　“你看她那个样子，一看就是刚刚被高富帅玩完扔了的。”
　　“这你都会看？”
　　“兄弟我看人一向很准。”
　　准你妈！
　　那两个学生在与我擦肩而过后，便在我后面议论纷纷。
　　我不知道是因为我的耳朵实在是太好使了，还是他们俩故意让我听到的。
　　不过这些都不重要，他们这一席话也算是点醒了我，让我那刚刚沉下去的羞耻心又再度浮了上来，脚步不由得急促起来，加快回家的速度。
　　一进门，妈妈就从厨房跑了出来。
　　“然然，回……你这衣服怎么了？”
　　“啊，我的毛衣被划破了，王雨泽把他的毛衣借给我了。”如果我说是被别人撕烂了，估计爸爸妈妈肯定要去学校的，多一事不如少一事……
　　“被什么划破了？”妈妈眼睛有些不寻常，冷静的问道。
　　“被……被……”我一时语噻，竟然想不出能被什么划破。
　　哎……我连撒谎都这么不擅长吗。
　　“然然，你谈恋爱什么的不要紧，妈妈管不了你，但是……”妈妈说着拍了拍我的肩膀，“女孩子的贞洁一定要给我保住，明白吗！”
　　“妈……你在说什么啊！？”我脸有些烧得慌，语无伦次道：“我肯定会保住的啊……不对啦，我没谈恋爱呀，不要瞎猜啊。”
　　“别的我没兴趣听，我就问你，我刚才说的你听明白了吗。”
　　“明……明白了……”我低下头，把贞洁这种东西摆到明面上说真的是很让人难为情。
　　“然然，你不会已经……”妈妈双眼染上了杀气，“是王雨泽那个小子！？不行，我得检查一下。”
　　“哎呀，我没有啦！”我躲开妈妈朝我伸来的魔爪，红着脸气道，本来心情就糟糕的我再受到妈妈的质疑更是雪上加霜。
　　身为母亲不就应该相信自己的孩子吗。
　　我对于妈妈对我的不信任感到十分伤心，气冲冲地回到自己的房间，把门锁上，趴在自己软乎乎的小床上。
　　话说今天又被王雨泽看到我哭了呢……
　　我可以说是个泪点很低的爱哭鬼，可是大部分却只能看到我在笑，却看不到我在哭，原因就是我常常会自己一个人躲在阴暗的角落里，孤独地品尝眼泪的味道。
　　就像是受伤的野兽在黑暗中独自舔舐自己的伤口一般。
　　虽然我算不上野兽，顶多只能算是只绵羊……
　　我自我感觉我是一个比较替别人着想的人，有快乐的事可以大家一起分享，一起开心，但是难过的事就不想让大家跟我一起难过。
　　人一生就这么短的时光，开心的时间都不够，我又怎么好意思让大家陷入跟我一样失落的情绪。
　　可是……
　　脑海中浮现出王雨泽的脸。
　　为什么，为什么在他面前我就控制不住呢。
　　第一次在医院这样，第二次在教室也这样。
　　本来我只是心情郁闷，想哭一会发泄一下，也就流了几滴眼泪而已，可是看到王雨泽站在我面前的时候，我的泪水就像决堤了一样。
　　那一刻我想了好多，想到他帮我摆平那三个混混，想到他冷静地帮助我们制定计划，想到他安慰变成女生的我那一副温柔的神情。
　　明明不想哭，不想哭，可就是止不住了。
　　难道……我无意中受到王雨泽的关照太多了，导致我已经对他有依赖性了？
　　混蛋，照顾人也有个限度啊！
　　······
　　第二天，我早早地到了学校，拿出我的课本，文具盒开始狂补作业。
　　昨天胡思乱想，一想就是一晚上，作业都忘记写了！
　　“来的挺早啊。”
　　正在我奋笔直书的时候，那熟悉的声音又出现了。
　　我撇了撇嘴，没有理会他。
　　王雨泽见我没搭他腔，对着旁边的人说道：“本来想让你早来等她一会算是对你的惩罚，没想到人家这么体贴你。”
　　我心里有些好奇，假装在写作业，眼睛往那瞄了一眼。
　　手一抖，笔从我掌间脱落，坠向地面。
　　白白白白白白……白兽！？
　　我吓得一转座位，靠在墙上，眼睛都不敢直视他。
　　王雨泽眼疾手快，挽救了我那即将完成自由落地的圆珠笔，放在我的桌子上说：“小心点。”
　　像是看到了我的恐惧，王雨泽手肘一戳旁边那坨，“人家都怕你了，还不赶紧表示表示。”
　　白兽低头俯视着我，我感受到他的目光，抿着唇眼睛瞥向一旁的王雨泽。
　　你这家伙故意的吧，这个怪物昨天可是刚刚把我……那什么了啊。
　　白兽猛地一鞠躬，郑重其事道：“对不起。”
　　我抬起了头，看了看已经弯成九十度的白兽，再看了看王雨泽，从他的瞳孔里我看到了那个一脸懵逼的自己，呆呆道：“对不起？”
　　“王雨泽跟我说了，你是女生，对不起……我不知道，请你原谅。”
　　因为还不到早自习，班里也就十个人左右，但这丝毫不影响他们炸开了锅。
　　“那是白兽吧？”
　　“那不是全校最强的男人吗！？你看，他在朝林然鞠躬啊。”
　　“难道他认林然做他的大姐头吗？”
　　“你是傻子吗，那明显就是动漫表白的动作啊，就是那种，请跟我交往吧的意思啊。”
　　“哇，美女与野兽啊。”
　　“大新闻啊，那个白兽居然……”
　　我越听越不对劲，生怕他们再传出什么奇怪的版本，赶紧上去想把白兽拉起来，结果我试了吃奶得劲也无法撼动这家伙一丝。
　　“你这样子干什么啊，快起来呀，那么多人看着呢。”我急道。
　　“你原谅我，我就起来。”
　　“你，你这哪是求我原谅，这就是威胁嘛。”我有些无语地看了看天花板，叹气道：“好好好，我原谅你了，原谅你了，起来吧。”
　　“不，你的语气没有原谅的意思，王雨泽说除非你用很温柔的语气对我说，要不然我是不会起来的。”白兽保持着九十度鞠躬，一动不动地说。
　　我带着怒气看了一眼王雨泽，后者故意不接触我的目光，环视着四周，假装与他没有关系的样子。
　　好你个王雨泽，我败给你了。
　　我深呼吸了一下，保持着微笑，柔声道：“你起来吧，我不生你的气啦，这样可以了吧？”
　　白兽就像是上了发条的木偶，“噌”的一下回复到笔直，感动地看着我，说道：“林然，你真的原谅我了吗？”
　　“嗯，真的。”我笑的嘴角有些抽搐，但还是尽量保持着微笑。
　　“即使我撕了你的衣服，你也原谅我吗？”
　　“真的。”我的笑容已经要挂不住了。
　　“即使我看到了你的xi……唔……”白兽那个胸的发音刚刚出口，我就像一道闪电一样接近了他，两只手狠狠地捂住了他的嘴。
　　“你这家伙给我适可而止啊！”
　　费了半天的劲，终于是连哄带骗地把白兽给支走了。
　　我无力地趴在桌子上，明明是向我赔礼道歉，怎么我却这么累呢。
　　“开心点了吗？”王雨泽欣赏完这一绝世好戏，坐下来拍了拍我的脑袋。
　　我斜了他一眼，“我开心死了。”
　　“看起来并不开心啊，难得我还特地让他过来呢。”王雨泽两只胳膊伸向脑后，靠着椅背自言自语道。
　　“哎对了，你是怎么把他叫过来的啊。”我对这个问题很有兴趣，那个白兽可谓是雷打不动，王雨泽是怎么做到的让他这么听话的来道歉。
　　莫非……昨天他打赢了？
　　“跟他说明了一下情况，他就意识到自己的错误了。”
　　嘁，无聊。
　　“那你们昨天决斗了吗？”
　　“过了两招。”王雨泽对这个话题没什么兴趣，看着天花板，有一句没一句的回应着。
　　“结果呢？”
　　“平手。”
　　“真的？那你的左脸怎么青了？”
　　“跟你一样，摔了一跤。”第三十四章  朋友间最伤心的莫过于背叛
　　“放学啦！”
　　在熬过最后一节课之后，我伸直双臂，发出会心的呐喊。
　　“别急，社团欢迎你。”王雨泽光速收拾好他的斜挎包，站了起来。
　　“等等我啊，一分钟。”我看他有起身就要走的意思，连忙叫道，同时手上的速度也快了起来。
　　“门口。”王雨泽看了我一眼，留下两个字便走了出去。
　　我正在纠结今天是扔掉数学作业还是政治作业的时候，一个女声把我拉回现实。
　　“林然？”
　　“嗯？”我转过头，是兰晓静。
　　“你跟王雨泽……”兰晓静欲言又止，“在一起了？”
　　“在一起？”我反复斟酌了几遍这句话，才明白原来我跟王雨泽被误会了，连忙解释道：“没有没有，我们是朋友，你别误会。”
　　“没有嘛？”兰晓静眼神里满满的都是不相信，不依不饶地说：“可你们俩最近都走得很近啊。”
　　“一直都很近吧……”
　　“就是感觉你说你是女生之后，王雨泽对你的态度也完全不一样。”
　　不用兰晓静说我都能感觉出来，王雨泽最近是一直让着我，动手的频率都少了不少。
　　但我还是装傻道：“有吗，哈哈……”
　　“有啊。”
　　“呃……”我突然眼神一亮，问道：“你是不是对雨泽有意思啊？”
　　果不其然，兰晓静脸上有些微红，也没了先前追问的气势，低声道：“没，没有啦。”
　　“欸~”我故意拉长了语调，围着兰晓静转了转，“为什么会喜欢王雨泽啊，虽然身体是比较好但长得又不帅。”
　　“挺……挺帅的啊。”兰晓静说完，意识到自己说错了话，两只手连忙摇了起来，说道：“不是，我没喜欢……”
　　“喜欢就要大胆的去追求啊，小兰。”我拍了拍兰晓静的肩膀，以一副过来人的口吻劝道。
　　以前一直以为兰晓静是只会学习的好女生呢，没想到也是暗藏春心，外纯内骚啊。
　　“小兰是什么鬼。”兰晓静也不反驳我了，眼神有些迷茫，看起来在思考，然后问我道：“你真的不喜欢王雨泽？”
　　我想直接的回答“不”，但是话到嘴边我竟然说不出来了。
　　为什么？为什么我说不出话来了？
　　“你这一分钟真是让我好等啊。”身后传来王雨泽冷漠的声音，我才发现我已经被他给提了起来，衣服卡在了喉咙处，勒得我发不出声音。
　　王雨泽说着看了一眼兰晓静，兰晓静一惊，在经过零点几秒的少女含羞状态后，笑着向他招了招手。
　　可惜王雨泽直接拖着我转过了身，兰晓静的动作全然没看到。
　　兰晓静放下了手，一脸失望加委屈。
　　由于我是背对着王雨泽的，所以兰晓静的动作神态我看的一清二楚。
　　任由王雨泽拖着我在地上滑行，我挣扎着朝兰晓静伸了个大拇指，眨了眨眼，露出一颗闪亮的牙齿。
　　加油啊，小兰。
　　下一秒我就被王雨泽拖出了班。
　　走在前往社团的路上，我感叹道：“少了白兽在附近捣乱感觉好清闲啊。”
　　“需要叫他过来？”王雨泽说着打开了手机。
　　“别别，我就随口一说的。”我看着王雨泽手中的手机，问道：“你都有他电话了啊。”
　　“嗯。”
　　“已经成朋友了吗？”
　　“差不多。”
　　“好奇怪啊，你们不是昨天还约架，今天怎么就好上了。”
　　“男人的友情。”
　　“嘁，我好歹曾经也是男人啊。”
　　“所以说你就从头到尾都只适合当女人。”
　　路上，王雨泽跟我简单讲了一下他昨天与白兽发生的事情。
　　打架那段他没说，只说了他们躺在操场上谈天说地的故事。
　　其实白兽是个很单纯善良的人，也很可怜。他的父亲是退伍军人，从小就对他施行各种训练，这估计也是为什么白兽壮的跟只怪物一样的原因吧。
　　他父亲从小对他贯彻三种核心思想。
　　遇到强大的人就要向他发起挑战。
　　男人的友情都是打出来的，不打不相识。
　　打架一定不能输。
　　于是白兽就带着他父亲总结出来的人生信条，在他的人生道路上出发了。
　　从小学开始，一直到高中，白兽打败的人已经数不胜数，顺带提一下，他的妈妈是小学校长，舅妈是中学校长，舅舅是高中校长，所以这是一个无论怎么惹事都不会被开除的奇迹学生。
　　起初白兽还期待着被他打败的人第二天跑过来跟他做朋友，结果人家走路都离他十米开外。
　　贯彻着他父亲的人生经验，白兽小学到高中十二年一个朋友都没有，他只当是自己还不够强，让人家没有与他交朋友的欲望，于是就不停地训练，不停地训练。
　　最后就脱离人类的种族，变成金刚了……
　　听完之后，我理解似的点点头，“怪不得他的行为举止，交流方式都很奇怪。”
　　“他是个很善良的人，昨天还提醒我不要走草坪，会踩坏小草的。”王雨泽漫不经心的说。
　　这就有点善良过度了啊……
　　“说起来你对他的评价还真高呢。”
　　“啊，很强的一个人。”
　　“他爸其实也没错，他不就用这个办法交到你这么不错的朋友了吗。”
　　王雨泽沉默了一会，说道：“也许吧。”
　　闲聊中，我们也到了实验楼104，昨天没来，今天再来的时候，门已经被白兽给修好了。
　　想当年我们高一时候后门坏了可是整整一个月才给处理的啊。
　　这么快的效率，应该说真不愧是校董的亲戚吗。
　　怀里一热，身上多了个吕诗琪，诗琪拿小脑袋在我怀里蹭了蹭，说道：“学姐，昨天怎么没来啊。”
　　“昨天……呃，有事情。”我怎么好意思说出昨天都发生了什么。
　　“身为副社长，逃的次数却比我们加起来都多，啧啧。”忍者摇了摇头，叹息道。
　　见此我掐着小蛮腰，说道：“谁叫我是副社长呢，怎么，不服啊？”
　　“服，可服了。”忍者一副五体投地的样子，“叫人把胸罩扯出来这种事要搁我我得请一年的假。”
　　我听后先一愣，接着脸慢慢红了起来，转头看着那还一脸什么都没发生样子的罪魁祸首，我的脸上写满了不可思议，喃喃道：“雨泽？”
　　王雨泽闻声转过头也看向我，那不死不活的眼神彻底点燃我的怒火。
　　“我跟你拼了！！”
　　我刚起步，就被身后的段文华紧紧拉住，“然然，不是你想的那样。”
　　“滚！这家伙，我，我……”
　　我感觉到眼睛已经有了些泪花，赶紧撇过头朝向他们看不见的方向。
　　当你最信任的朋友把你这么羞耻的事情当做笑料跟别人讲的时候，会是什么感觉。
　　被背叛的伤心？被抛弃的绝望？
　　我只感觉一股彻头彻尾的凉意，一股胜过这个季节的凉意。
　　正因为是最好的朋友，所以在被他背叛的时候才会感受到最大的痛苦。
　　“如果我说不是我说的，你信吗。”王雨泽那淡然的声音传了过来。
　　“滚。”我不想再看见他，发现段文华还扯着我的手，气得我叫道：“放开我。”
　　手腕得到释放，我擦了一把眼泪就跑了出去。
　　“我已经解释过了，想走你就走，没人留你。”
　　王雨泽，你这句话我记住了。
　　我一路哭着跑了出去，留下他们几个呆呆的大眼瞪小眼。
　　“雨哥。”
　　“嗯？”
　　“我是不是……说错话了。”
　　“没事。”
　　······
　　少女背靠在操场的篮球架，抱着她的书包坐在地上，呆呆地望着前方，时不时地抽一下鼻子。
　　狗王雨泽，死王雨泽，臭王雨泽。
　　少女咬着牙在心里一遍又一遍地骂这个混账。
　　本来就是他的错，结果他连句道歉都没有，还说的那么伤人心。
　　想着想着，少女嘴翘得老高，眼泪又快冒出来了。
　　就像是小刀在心口擂了一刀，生生的疼。
　　突然少女的肚子也开始疼了，疼得她直皱眉，轻轻揉了揉肚子，感受到一股股暖流，少女这才想起最近好像又是要来例假的日子。
　　女人真烦人，在你心情已经不好的时候还要让你流血！
　　双手翻了翻书包，少女微微松了口气，还好妈妈提前给备上了卫生巾，紧接着一股疼痛又让她倒吸一口凉气。
　　好痛啊~
　　少女似乎是痛经，剧烈的疼痛已经让她没有精力去思考什么心伤了。
　　肚子的疼痛加奔跑的劳累让少女的双腿一直发软，尝试了几次都站不稳。
　　在经过数次的尝试之后，少女扶着篮球架终于是站了起来。
　　“小心！”身后一阵惊呼。
　　少女呆呆地转过头去，只见一个篮球在她的眸子中愈来愈大，愈来愈大……
　　“咚”的一声，篮球正中少女脑袋。
　　“哎呀！”伴随着一声惊呼，少女本就站不稳的双腿再一次泄劲，又坐在了地上。
　　“对不起对不起同学，不小心砸到你了……林然？”
　　少女听到有人呼唤她的名字，抬起头看着对方。
　　“李尔阳？”少女苦着一张脸，叫出对方的名字。
　　“你怎么了，看你不舒服啊，不会就被篮球打了一下就这样了吧。”
　　少女感觉自己被轻视，十分不开心，鼓着腮扭过头去，说道：“不关你的事。”
　　“哈哈，真可爱啊你，坐在这里干什么啊。”看着像是陶瓷娃娃一样的少女，李尔阳心里有些悸动，蹲下来，刚想摸摸少女的头，却被她一巴掌打下来。
　　“别靠着我啦，起开。”大姨妈期间的女孩脾气都很暴躁，少女也不例外，平常一直都唯唯诺诺的她竟然也会朝外人生气。
　　少女单手撑着地，不停地驱动着双腿，想再次站起来，但是每次到一半，腹部的一阵剧痛都会让她失去力气再回到原点。
　　雨泽……
　　脑海中刚浮现出这个人的样子，少女连忙摇摇头，拼命地把这家伙从大脑中去除掉。
　　我还不信了，女人的身体就这么柔弱！
　　少女抱着一股执念，咬着牙，又开始新一番的努力。
　　“看起来你好像站不起来了啊，需要帮忙吗？”
　　“不需要，走开啦你。”
　　少女在不知道第几次又坐在地上的时候，又有新的挑战出现了，她惊恐地感觉到小腹的热流正在缓缓向外流淌，就像流动的江水一样，估计用不了多久就会冲出狭窄的河道，注入大海。
　　跟小便还不一样，这个完全不由她控制啊。
　　“李尔阳，干什么呢，快去拿球啊！”
　　“哦好。”李尔阳应了一声，准备起身，说道：“对不起了林然，那我先走了。”
　　刚站起来，李尔阳突然感觉自己的球衣被一只手给抓住了。
　　“能……能背我去卫……卫生间吗……”少女红彤彤的脸蛋像是要滴血一般，此刻带着哭腔道：“它要出来啦。”第三十五章  友情也可以找替代品
　　我坐在女卫生间的马桶上，长舒了一口气。
　　差一点，真的就差一点我就要血溅校园了。
　　还好李尔阳及时帮了我，要不然在大庭广众之下被人发现自己下身的血染红了自己的裤子，我会羞耻到咬舌自尽的啊。
　　不过……我回想起刚才，脸上一阵发烧。
　　为什么李尔阳要用公主抱的姿势把我送到厕所啊，感受着周围人纷纷向我集中的目光，也让我的羞耻度难以承受啊。
　　我有点不敢出去了，心里有些期盼李尔阳在外面等不及赶紧走，但是我的肚子还痛的厉害，而且……
　　我踢了踢我那双软哒哒的废腿，叹了口气。
　　我要怎么回家啊……
　　拿出手机一边走神一边浏览着，等我回过神来的时候，发现手机上面赫然变成了王雨泽的联系方式。
　　握紧了小拳头，我咬着牙又点了退出。
　　明明吵架了还不忘干扰我，呸！
　　可怜的我望了望天花板，委屈地抽了抽小鼻子。
　　下一秒赶紧捂住了鼻子，完了，忘记这是厕所了。
　　不管是女厕所还是男厕所，归根到底也是厕所啊！
　　妈妈有教过我怎样使用这大型创可贴，虽然第一次有些笨拙，但还是把它安稳地放了进去。
　　穿戴整齐，我扶着墙，一步一步地走了出去。
　　拉开厕所的门帘，我眸子里出现了一丝惊慌，有些语无伦次，“你，你怎么在这……不，你怎么还在啊。”
　　李尔阳看到我出来就像是看到了黎明的曙光一样，眼睛里带着光，他笑道：“我看你身体状况不太好啊，想看看还能不能帮到你。”
　　我直视着眼前的李尔阳，长长的睫毛微微颤抖着，大脑陷入了思考。
　　这家伙，之前我也不是跟他很熟，而且，跟知道我女装时候的那个他感觉截然不同。
　　之前就感觉很危险的一个人，现在看起来却这么阳光。
　　我咬了咬下唇，经过多次的思想斗争，最终还是婉拒道：“不用了，我自己走回家就可以了。”
　　然后我便扶着墙，向前挪动。
　　“你这样回到家估计要明天了。”李尔阳看着我慢吞吞的身影，调侃道。
　　我气得鼓起了腮帮，回头看了他一眼，凶道：“要你管。”
　　“不能叫你的家长来接你吗？”
　　“我都这么大了怎么还好意思麻烦爸妈这种小事。”而且爸爸妈妈知道了，肯定会担心我，这种程度我自己忍一忍就可以了。
　　我正一步一个脚印的前进着，身后突然一股力把我扯了回去。
　　回过神来，我已经靠在李尔阳的怀里。
　　“你你你你干嘛，放开我。”我开始微微挣扎起来，突发的紧张感让我感觉肚子更痛了。
　　“你这个样子怎么能让人放心啊。”李尔阳叹了口气，“我送你回家吧。”
　　“那……那多不好意思啊。”想起刚才他送我过来的场景，我的脸又开始发烫，不好意思道。
　　“没事，都是同学嘛，互相帮助是应该的，你看你这个样子自己一个人如何能回去？”李尔阳搂着我的肩膀，不动声色道。
　　我低下了头，思想开始挣扎起来。
　　“那真是谢谢你了，但是！”
　　“但是什么？”
　　“不准用公主抱。”
　　“哈哈，遵命，我的公主。”
　　趴在李尔阳还算宽阔的后背上，我莫名有种安心。
　　大概在身体不舒服的时候也是内心最脆弱的时候，总想有个人会出现，用春天般的温暖对待你，不管那个人是熟悉还是不熟悉。
　　这应该是病号的通病吧。
　　“林然。”李尔阳突然叫我。
　　“嗯？”我轻应一声。
　　“你挺沉的。”
　　“噗……那真是抱歉啊。”我翻了翻白眼，其实我不算沉，167,还不到100斤。
　　莫名感到不爽。
　　“哈哈，你一直以来都是女生吗。”李尔阳因为背上还有个大活人，走起来气息声比较浓厚，“为什么第一年还要装成男生呢。”
　　“啊……怎么说呢，我家以前一直以为我是男生，在一个月前昏倒后去医院才发现我是个女生，然后做了手术就变回来了。”
　　“怎么会认错呢？”李尔阳说着说着笑了，是那种不怀好意的笑，“难道你原来下面还有小弟弟的吗？”
　　“你这么直接的问，就算我以前是男生也会害臊的啊！”我羞得叫道：“我以为那是，结果……结果医生检查说那是别的东西。”
　　“什么东西啊？”
　　“就是女性的……你别问，很尴尬的。”我的脸热的厉害，羞于启齿。
　　“哦~我知道了。”
　　我没有再搭理他，静静地等着回家的那一刻。
　　如果是王雨泽的话，会不会背我回去呢？
　　看着李尔阳的后背，我鬼使神差地有了这么个想法。
　　肯定不会，上次我让他陪我回家都废了半天功夫，如果要背我回去恐怕他得愁死。
　　我苦笑起来，这就是我交的朋友吗？
　　突然又有些惆怅了。
　　“这就是你家吧。”
　　“啊？”我还在神游当中，猛地惊醒，看到那熟悉的楼房，兴奋道：“是我家，你把我放下来就可以了，这点路我还是能走回去的。”
　　“好，你保重。”
　　“嗯，真是谢谢你了。”
　　“没事，背着一个这么漂亮的妹子，今天我也不亏啊。”
　　“……你不亏就好。”
　　“走了。”李尔阳朝我挥了挥手，说道。
　　我伸直手掌，晃了晃。“嗯，拜拜。”
　　······
　　第二天，我按时到了学校，发现王雨泽已经坐在他的座位上，看着他的手机。
　　见他没有给我让开的意思，我就从后面拉开凳子，坐了下来。
　　还好我们是最后一排，要不然我非得叫他给我让开不可了。
　　我们两人静坐了十几分钟，都看似找到了事情在做，但恐怕都是心不在焉。
　　突然王雨泽转头看着我一会，关了手机，说道：“林然，其实……”
　　“林然！”一声高呼吸引了我注意力，李尔阳跑着到了我们这边。
　　我无视了王雨泽，微笑的看着他，“早上好啊。”
　　我对于李尔阳昨天仗义的出手相助还是很感激的。
　　“嗯。”李尔阳从自己的书包掏出一个水杯，放在我的桌子上，说：“这个给你喝。”
　　是一个白色的运动水壶，很小巧，也就能装一斤水左右。
　　我好奇地用手摸了摸，还是温热的，我抬头看着他，问道：“这是什么啊？”
　　李尔阳嘴角微扬，看了看周围投来的嫉妒目光，有些得意。俯下身子凑到我耳边说：“红糖水，对那个很有好处的。”
　　“那个？”我反应过来后脸色变得通红，身体后退，靠在墙上，不可思议道：“你，你怎么知道我来大……唔！”
　　话还没说完我赶紧捂住自己的嘴，别李尔阳还没到处宣传，我自己先搞得全班都知道了。
　　“这种事情一看就看出来的吧。”李尔阳回答的理所当然，“我觉得女孩子喝水会少，不像我们打篮球喝一次一瓶水，所以给你准备的不多，如果你想喝的话，下次给你多泡点。”
　　“不用啦，谢谢你。”我低着头，不好意思看他。
　　“没事，希望能有所改善你的痛经。”
　　李尔阳的呼吸刺的我耳朵痒痒的，我双手抵在他的胸膛上，慢慢地把他推开。
　　“你快回去吧，要上课了。”我把头撇向一边，不自然地说。
　　在面对一个知道自己来大姨妈并且还看出来她痛经的男人的时候，如果这个女人还能保持着淡定的话，那她真的是女中豪杰……
　　王雨泽隐约能听到我们之间说的话，眼睛时不时瞄向我这边。
　　我装作认真地看着书本，不给他说话的机会。
　　其实我连拿了本什么书都不知道……
　　“书拿倒了。”王雨泽的声音毫无感情。
　　“欸？不会吧？”我慌张地把书翻了过来。
　　“其实之前是正着的。”王雨泽靠在椅背上，脸上出现了得逞的笑容。
　　我鼓起了嘴巴，皱着眉头看着他，然后扭过头去。
　　王雨泽本就是不爱说话的人，刚才能主动搭理我已经是少见了，一见我不理他，也就不再作声。
　　这种情况仿佛之前出现过，应该是第七章的时候（忘了可以去回顾一下233），如今的情况跟当时是不一样的。
　　我承认那时候我可能是任性了些，孩子气了一点，可是现在是王雨泽先背叛的我，而且连道歉都没有。
　　平常欺负我就算了，但是原则问题，不能退让。
　　我真的生气了。
　　我已经能预见我们两人将会像之前冷战那样，像是两具僵尸，一动不动，一声不吭。
　　那时候是因为班里除了王雨泽我没有别的朋友，但是如今，早已不同往日。
　　我与李尔阳的同位魏大鹏沟通了半天，以我想学习为主，他能坐最后一位玩手机为辅，终于是说服了他对王雨泽的恐惧，跟我换位置。
　　看这胖货小200斤的体重看着王雨泽却是一副吓出屎的表情，我真的是无语。
　　魏大鹏胆战心惊地走到最后一排，小心翼翼地从王雨泽后面绕了进去，坐在原本我的座位上。
　　“走。”魏大鹏屁股还没坐稳，一道冷漠的声音就给他下了逐客令。
　　“什么？”魏大鹏还以为自己听错了，尴尬的笑着又问了句。
　　“最后一遍，走。”王雨泽斜着望了魏大鹏一眼。
　　魏大鹏只感觉自己被一匹狼盯住了，而且是身上还散发着令人胆寒的血腥味的狼。
　　我正与李尔阳聊得开心，我本来就很喜欢聊天，擅长找话题，王雨泽那样的我都能聊半天，更何况是同样喜欢聊天的李尔阳。
　　我正请教着李尔阳篮球技巧，身后的声音叫住了我。
　　“林然……”
　　回头一看，魏大鹏可怜巴巴地站在我后面。
　　“嗯？怎么了？”
　　“王雨泽不让我坐。”
　　“打他啊。”
　　“……”
　　实在忍受不了魏大鹏那可怜的眼神，我还是心软了，说：“要不咱三个做一块吧。”
　　于是我就像汉堡中间的那一层牛肉一样被这两个大个挤在了中间……
　　起初还感觉不到，但最后这两人越来越靠近，挤得我连转身从书包拿书的空间都没有。
　　但是这又不是我自己的座位，不好意思再让他们怎么样。
　　感受着第一排的拥挤，我不由回头看了一眼王雨泽，此时他已经坐在我那靠窗的位置上，透着窗看着外面的马路车来车往。
　　他，寂寞吗？
　　嘁……我才不管。
　　老师们对于我坐第一排并没有太大的异议，我只要说坐后面看不清，坐前面能好好听课，老师还会夸奖我一番。
　　就是第一排不能玩手机走神了，在后排还好，现在在前排，我的眼神一旦涣散，老师就会叫一声我的名字提醒我该回神了。
　　到头来第一排和最后一排一样，都是不能说话……
　　这一整天的高度集中让我精神有些萎靡，在最后一节下课铃响起时，我仿佛是那满背行李的骆驼，在这最后一根稻草的出现后，倒下了。
　　李尔阳见我趴在桌子上一副大限将至的样子，感到好笑，问道：“怎么了？开头不是很活泼吗？”
　　“活不动了。”我哀嚎一声，闭上了眼睛。“你们真厉害啊，一听一整天还能去打篮球？”
　　“你是不会走神，当你脑子在想别的时候，眼睛一直跟着老师走，他就不会发现了。”
　　“脑子在想别的，眼睛怎么跟老师走啊。”我睁开眼睛，一脸不解。
　　“所以说你不会，没事，再多坐几次就好了。”李尔阳笑着摸了摸我的脸蛋。
　　“别碰我！”我反感地打了他一下，“算了，明天，我还是回最后一排吧。”
　　王雨泽收拾好了书包，向外面走去，在经过我这里的时候，淡淡地说了句：“门口。”
　　我眼睛一转，故意大声对李尔阳讲：“哎，你今天是不是打篮球啊。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“那我下午去看你打篮球吧，不去社团了。”
　　“好啊，美女来光临是我们篮球社的荣幸啊。”
　　我没有理会李尔阳说的什么，看着王雨泽没有停顿的身影，我肯定他已经听到了。
　　在门口等鬼吧你。
　　我已经不只你一个朋友了。第三十六章  有些关系很容易就会被别人误解
　　“好球啊，李尔阳！”
　　“阳子今天爆发啊。”
　　“有对象来看就是不一样啊。”
　　我坐在篮球架底下，懒散地靠着身后的杆子，暗自懊恼今天不该穿白色的裤子。
　　虽然这修身小脚裤很能体现我修长的腿型，但是坐在地上会让它脏的很厉害啊。
　　可我又不能站着看他们打球俩小时……
　　话说这裤子还是诗琪送我的呢……
　　我突然想起了诗琪，其实除了王雨泽剩下的人都没有惹到我，即使是忍者嘴贱也是王雨泽告诉他的，他肯定以为我是不在乎这种事才跟我开这种玩笑的。
　　就为了跟雨泽的矛盾，我就不去了，是不是不太好啊。
　　我还是副社长呢。
　　我陷入深深地思考，殊不知一颗球形物体离我的脑袋越来越近。
　　“小心！”
　　不知道是谁喊的一句，我仓促抬头，篮球本来只会打在我头顶，现在可好，正中我的脸。
　　首当其冲的就是我那可怜的小鼻子，我感觉至少给我打进去三厘米。
　　“林然，没事吧？”李尔阳像是猎豹一样冲到了我的跟前，蹲下关心道，一脸焦急。
　　我才不会被他那关心所迷惑，左手捂着鼻子，右手打了他一下，抱怨道：“你故意的啊，怎么我一坐在这篮球就打我。”
　　“不是我扔的。”李尔阳也有些无奈，回身喝道：“张浪，你怎么打的球，中投都能直接扔到人脸上？”
　　张浪？
　　这个名字有些熟悉啊。
　　我的视线穿过李尔阳，看见了他身后那个一身蓝色球衣的人。
　　那波浪一样的长发，果然是那个张浪。
　　“我就是故意的。”张浪俯视着我和李尔阳，脚下踩着已经滚回去的篮球，一挑，夹在胳膊上，一脸冷酷。
　　“你不是那个，给那混蛋加油的女人吗，怎么？又跑来给别人加油了？真是个骚货。”张浪哼了一声，转过身把球扔了回去。
　　我先是一愣，发觉自己竟然被侮辱了，不知道是大姨妈来了的原因还是什么，反正我此刻就是特别的生气，原本不怎么痛的小腹又开始微微疼痛起来。
　　“喂，你……”我刚准备让他为自己的出言不逊向我道歉，结果他一下子凑了上来，那张可恶的脸变得近在咫尺。
　　“你想说什么？”张浪眯了眯眼，看着我。
　　“我…我……”小腹因为紧张痛得厉害，我皱着眉头捂着肚子，刚才还有的气势在他靠近我的时候瞬间荡然无存。
　　“我想让你给我道歉……”我最后声音小的我自己都听不见。
　　“什么？”张浪一皱眉头，不耐烦道：“大点声。”
　　我一咬牙，大声道：“道歉！”
　　“哦，那你道吧。”
　　我气得差点断气。
　　我还在想该用什么办法对付这个无赖，感觉衣领突然一紧，张浪揪起我的衣领后，认真道：“你跟那个混蛋是朋友吧？”
　　“哪个混蛋？”我大脑一片空白，不知道他在说什么。
　　“就是那个啊，那个！”
　　“哪个啊？哪个！？”
　　张浪声音一顿，一脸不爽地说道：“就是那个打球赢了我的那个。”
　　我有些了解了，“哦，王雨泽啊。”
　　“就是那个，你把他叫过来，我要跟他单挑。”
　　“呃。”我有些为难，“那个，我……我跟他已经不是朋友了。”
　　“嗯？”张浪一挑眉，“始乱终弃了？”
　　李尔阳这时终于反应过来，抓住张浪的手腕一把把他推开。
　　“张浪，给我注意一点，要不然，我管你是不是篮球队长，对你不客气。”李尔阳掰了掰手指，发出阵阵响声。
　　“你这么厉害吗？”张浪甩了甩手腕，丝毫不虚。
　　两人面对面站着，剑拔弩张的样子，周围队员只是看着干却不敢有所动作。
　　那个张浪，从他打球就能看出来，打起架来可是不管你是队友还是对手的。
　　两个人还是一动不动，但我心里却如同热锅上的蚂蚁，如果因为我导致他们篮球社内讧起来，就算他们不指责我我也会把自己给骂死。
　　轻轻扯了扯李尔阳的衣角，我柔声道：“李尔阳，不要吵架好不好，我没事。”
　　“别怕，林然，这家伙的嚣张气焰我早就想治治了。”李尔阳丝毫没有就此罢休的念头，回头给我一个安心的微笑。
　　安心个屁啊！
　　脑海中回想起刚才他们篮球社社员说的话，难道……李尔阳把我当成他的预定女友了？
　　不会吧，我们也就昨天才有交际啊，哪有这么快的？
　　但是如果不是这个原因的话根本无法解释李尔阳为何突然如此的有男子力。
　　关键我对李尔阳只是带有感激的普通同学感情啊。
　　但愿是我自作多情，他只是一个热心的好少年。
　　就在我思绪满天飞的时候，他们两个竟然已经打了起来。
　　应该说不愧是两个运动男儿？打起来那种拳拳到肉，虎虎生风的感觉一般人还真做不到。
　　可惜现在根本不是想这个的时候啊！
　　“你们怎么打起来了啊！”我从地上爬了起来，想拉架却又不知道该怎么做，我看到一旁还站在那打酱油的篮球社社员们，焦急地冲他们喊道：“你们在干嘛啊，快去制止他们啊。”
　　他们有的人看了我一眼，然后又看他们打架去了，有的连看都不看我。
　　妈的，竟然无视我。
　　我真的不该出现在这里，因为我的出现总是会给周围人带来麻烦……
　　或许我就应该一直一个人……
　　就在我不知如何是好的时候，从人群冲走出来一个人，直直地朝他们走去。
　　张浪这时一拳打在李尔阳的左脸上，正准备趁胜追击再补一拳的时候，突然感觉自己的手腕被人给抓住了，就像是被铁焊住一样。
　　看清那人是谁后，我眼睛一亮。
　　白兽！
　　“他妈哪个不长眼的？”张浪转过身，还没看清是谁，拳头先给了上来。
　　白兽连躲都不躲，抓着张浪手腕的那只胳膊一用力，直接让张浪脱离地面。
　　“我操，你……”张浪开头还在惊奇，他可是至少75kg啊。谁能把他这么轻松地拉起来，一看是谁，直接傻眼了。
　　王雨泽他可能不认识，白兽可不能不认识啊。
　　白兽那双带着杀气的眼睛在两人之间来回扫视，沉声道：“学校不准打架。”
　　噗……大哥，这话您好意思说嘛？
　　就在我感叹白兽厚脸皮的时候，他下一句才让我放下心来。
　　“要打就来找我。”
　　白兽把张浪放了下来，便转身就走了。
　　两人也真的老实了，没有接着动手。
　　我赶忙上前扶着李尔阳，防止他们是中场休息，待会再战。
　　李尔阳脸上挂了点彩，但没什么大事。
　　“你别打架了，我要回去了。”我觉得自己在这里真的会让周围人倒霉，只想赶紧逃离这个地方。
　　“你肚子不疼了？”李尔阳低声说。
　　他不说还好，一说我就感觉肚子又开始痛了起来，皱起眉头看着他，抱怨道：“你真是哪壶不开提哪壶。”
　　“我觉得我提的挺好的。”李尔阳笑嘻嘻的，完全看不出刚刚被人打了一顿，呃不是，刚刚跟人打了一架。“我送你回去吧。”
　　“啊？不了不了，昨天就已经麻烦你了，今天我已经好很多了。”
　　“走吧！”李尔阳揽着我，语气很坚定。
　　“哦……”我乖乖地跟着他走了。
　　哎，为什么别人一强势我就自然而然地就弱下来了。
　　想当初我也是有强势的时候的，但是每次我强势都会被王雨泽爆锤，久而久之，脾气也就被磨没了……
　　所以，都怪王雨泽！
　　一路上李尔阳都在对我将一些他认为有趣的事，要不就是段子笑话，想逗我开心。
　　我在笑着应付的同时，也有了不好的预感。
　　虽然只是预感，但是却让我深信不疑。
　　这就是所谓的第六感吧。
　　到了我家门口，李尔阳拍拍我的肩便与我道别，在他转身的时候，我想到那个预感，出声道：“喂！”
　　“怎么了？林然？”
　　“你是不是……喜欢我？”
　　回应我的是一段沉默。
　　他的沉默反而让我尴尬了起来，完了完了，这第六感好像猜错了，人家就拿你当朋友，你却自作多情地以为人家对你有意思，林然啊林然，你是有多自恋啊。
　　如果他再跟之前那个同学一样说上一句死人妖的话……
　　我的眼神暗淡了。
　　话说我这其实都可以算是另一种表白方式了吧，我这该死的第六感，可是为什么是对男生有这种第六感啊！？怎么我对女生就没有这种勇气啊，要是有对我有意思的女生我再这么一说，恐怕我的男生生涯就不是以单身而终了。
　　“呃，对不起，我不知道怎么……说了这种话，别在意，那个……再见！”我脸红的不行，转身朝我家跑去。
　　“嗯，我喜欢你。”
　　突然的一句话让我脚步一顿。
　　······
　　今天段文华和诗琪家里有饭局，请假回去吃饭了，所以社团就只有忍者和王雨泽两人。
　　“雨哥，这样好吗？”忍者透过教室的窗正好能看到操场，看向坐在讲台桌子上的王雨泽，不由问道：“这种时候你去不是正好可以化解你们的矛盾吗，为何要叫白兽去。”
　　“她不会喜欢我去的。”王雨泽看着社团出勤表，很淡然的回道。
　　“可是明明不是你……”忍者还想说什么，却被王雨泽摆手的动作止住了。
　　“我这种人，离我远点也好。”
　　“可也不能让林妹妹一直不来啊。”
　　“不来就不来吧，到学期末就给她挂掉。”王雨泽说着在出勤表上拿笔画了一下。
　　王雨泽说是这么说，可忍者还是看到他在林然那一列画的是对号。第三十七章  不知道该起什么标题的时候就起这个
　　深夜十点，我少见的失眠了。
　　可能十点算不上失眠，可我平常都是躺在床上五分钟之内必然会昏死的那种，十点都没睡到着实少见。
　　我睁开眼睛，借着窗外洒进来的月光看着那已经黑了许久的吊灯，开始发愁起来。
　　王雨泽的事情还没有解决，又来了个李尔阳。
　　我一开始是打算要是李尔阳承认的话，我就立马拒绝他，省得再找些不必要的麻烦。
　　但谁成想，他在说出那句喜欢我的时候，我就懵了，提前想好的台词一个字都蹦不出来了，只好转身就跑，逃离了那里。
　　我气得只想打我自己，这种不明不白的处理方式不就是给对方机会吗，可是……
　　为什么会心跳的很厉害呢。
　　我是很清楚我不喜欢他的……
　　难道是被人表白所有的紧张感！？
　　我双手使劲揉了揉脸颊，不停的告诫自己该睡觉了，别胡思乱想了，可是就是止不住。
　　我突然想起之前还有同学叫我“人妖”的……
　　我这种“人妖”，也会有人喜欢吗？
　　我是想站在女生的角度去生活的，毕竟人要朝现实看齐是没办法的事情，但是一看到那些熟悉的同学，想到之前与他们交流的方式，交流的身份，我要是再用女生的口气身份就会十分别扭。
　　怎样的别扭？
　　就像是对方对你知根知底你却还硬要跟对方吹一些跟你毫无关系的事迹一样。
　　所以说不是我自己限制我的思想，而是周围的环境限制了我啊。
　　好累啊，我为什么会把这种小事想的这么远。
　　真想像王雨泽一样，随便别人怎么说，照样活得潇潇洒洒。
　　等等……
　　怎么又提到那个混蛋了！？
　　······
　　第二天我老老实实地坐回了最后一排，宁可跟这个家伙沉默一整天，我也不想再在第一排感受着挨个老师的摧残了。
　　李尔阳还来热情地来邀请我再过去，被我婉拒了。
　　看他一脸殷勤的样子，在没有说清楚的时候还有可能认为是朋友间的热情，但是现在，我只想离他远点……
　　王雨泽还是一如既往的沉默寡言，坐在那里就像是一个发条木偶，只有你过去上发条他才会与你交谈。
　　所谓我们之间的冷战也好，绝交也好，其实都是我单方面的，王雨泽只需要保持现状就好。
　　就好……
　　混蛋，你就着那天的事跟我道一下歉会死啊你，还是你真的不在乎我怎么想？
　　我装作随意地朝他那看了一眼，结果发现他正盯着我，吓得我赶忙转移目光。
　　结果看到第一排的李尔阳也在看着我……
　　完了，我只能看窗外了。
　　今天课上的很安详，除去有少数老师质疑我怎么不来第一排之外，过得还是很舒服的。
　　玩会手机再听听课，听完课再走会神，走完神在玩手机。
　　铁三角循环才是上课的精髓所在。
　　最后一节课下了后，我决定了，今天要去社团了，不能因为王雨泽一个人就把其他所有人都丢下了。
　　就算王雨泽不算了，可他们还是我的朋友啊。
　　但我不会跟王雨泽一起过去，还好这家伙收拾东西的速度一如既往地快，也不再跟我说门口了，直接一走了之。
　　确保他已经走远了后，我背起书包，开始行动。
　　就在我要走到门口的时候，李尔阳拦住了我，说
　　：“林然，走吧。”
　　我一呆，弱弱地问道：“去哪啊？”
　　“去操场啊，不去看我打球了？”李尔阳露出了阳光的笑容。
　　“我……不，不去了吧。”我有些为难，不知道该怎么拒绝。
　　从小到大我都对拒绝这种事情不擅长的。
　　“走吧，别耽误时间了。”李尔阳一看教室的表，一把拉住我的手腕，就往前跑。
　　“别，别拉着我啊。”我一吃痛，一把甩开了他的手。
　　李尔阳回头惊讶地看着我，皱眉道：“你不去吗？”
　　“我……我自己会走。”我低下了头，还是妥协了。
　　诗琪，忍者，段文华，对不起，不是不爱你们，只是我被邪恶的篮球生物拦住了……
　　值得庆幸的估计也就是今天我穿了黑色的裤子了吧，可以随便坐在地上了。
　　哈哈……
　　篮球这种东西看多了真的是觉得无聊，本身我也对这种运动不感兴趣，索性抱着双腿，头埋了进去，闭上眼睛开启了我自己的世界。
　　李尔阳好像在表白之后更加肆无忌惮了呢。
　　不行，一定要跟他说明白，一定！
　　我握紧了小拳头，给自己打着气。
　　只要说明白，我们还会是朋友的，对此我深信不疑。
　　“怎么了，林然？身体还不舒服吗？”李尔阳怕我又肚子痛，凑了过来问道。
　　“啊？”被他打断思绪，我猛地一抬头，“啊，没事，只是有些累了。”
　　“没事就好。”李尔阳笑了笑，也不过去打球了，就站在这看着我。
　　我也就一直仰着头看着他。
　　快刀斩乱麻！
　　我心里冒出了这么个念头，狠了狠心，说道：“李尔阳，我找你有事情。”
　　“是吗？”李尔阳眼睛一亮，不知道他心里又在想什么事儿。
　　我们到了一个较为僻静的地方，看着李尔阳愈加兴奋的表情，我撇了撇嘴，转过身正视着他。
　　这时候气势一定不能虚。
　　“李尔阳，那个……”
　　“嗯？”
　　我深呼吸了一下，说道：“我想你是误会了什么，你别对我抱有那种想法。，我只是把你当成普通朋友的。”
　　李尔阳愣了一下，转而急道：“为什么，我们这几天不是……”
　　“所以，我说你误会了什么。”
　　“那你昨天为什么要这么问我！？”李尔阳声音提高了八度，大声质问道。
　　我被他突然提高的声音吓得一抖，弱弱的说：“昨天我就是怕你误会想问清楚你是怎么想的，结果你真跟我想的一样，让我有些来不及反应。”
　　李尔阳明显接受不了，问道：“那么你一直都在耍我喽？”
　　“我没有！”我急道：“我只是帮你当成普通朋友而已。”
　　“你那是普通朋友的相处方式吗？”
　　李尔阳这句话把我问住了，什么是普通朋友的相处方式？
　　我一时找不到答案，因为每个人是不同的，所经历的，所擅长的，所喜欢的都不一样。
　　或许世界上根本就没有普通朋友的标准相处方式，
　　“那你想怎么样呢，知道了没结果，以后就疏远我吗？”说着我笑了起来，但这只是苦笑。
　　“你让我回去想想吧。”李尔阳有些烦躁，撂下这一句话就转身走了。
　　真的是我的相处方式有问题吗……
　　明明感觉自己是处处为别人着想，却总在不知不觉的情况下就伤害了别人。
　　或许我真的是个差劲的人。
　　明明已经摆脱了“伪娘”的行列，明明已经变成了也许更适合我的性别，明明现在与我说话的人已经比以前多了很多，但我却更加感到了孤独，为什么？
　　我只是想在班里交几个真心的朋友，仅此而已。
　　我本无恶意，为何要这么针对我？
　　感受着秋末阵阵凉意的微风，我抬头望向了那被残阳映的火红的天空。
　　今天的风，比以前冷多了。
　　背上书包，再次踏上一个人回家的路程。
　　不，没有再次……
　　或许我一直都只是一个人。第三十八章  冷战总该结束的不是吗。
　　今天说实话我都不想再来学校了。
　　我不知道该如何面对李尔阳，要是他从此不再与我说话那还好，就怕他过来指着鼻子骂我欺骗他感情。
　　以前还有王雨泽怕我撑腰，现在又跟王雨泽冷战，我真的是陷入了一种孤立无援的状态。
　　趴在桌子上，一个人感觉真的好无聊。
　　一个人吗。
　　以后我的生活也应该是一个人去应对，爸爸妈妈不-可能陪我过一辈子，剩下的半辈子我要跟谁来过？
　　女人？还是男人？
　　换句话说。
　　理想？还是现实？
　　现在的我还想不通，只能徒添头痛。
　　以后的事就以后再说吧。
　　只不过现在我需要慢慢适应一个人的生活来为未来做应对。
　　“咚！”桌子被人拍了一下，震得我脑袋有些发蒙，我抬起头，是李尔阳。
　　完了！
　　我心里一惊，坐了起来，有些害怕地缩在墙边，说：“干什么啊？”
　　李尔阳没说话，只不过他的眼睛是直勾勾的，盯得我心里有些发毛。
　　看了看身边的王雨泽，发现他一直在看手机，对这边并不感兴趣。
　　心里那一瞬间有想向他求助的想法，但是转眼就被我给驱散的一干二净。
　　说好了一个人，就不要再对别人有依赖性。
　　“那个，如果……如果是昨天的事的话，我只能对你说句对不起，但是，我……我不……”
　　“啊，拒绝的话我听过一遍了，不需要再说第二遍了。”李尔阳终于是开口了，笑了起来。
　　“那你过来是什么意思啊？”不知道为什么，我看他的笑容有些怪怪的，缩了缩脑袋，有些弱气地说。
　　“不是你说的吗，恋人不行还可以做朋友啊。”
　　“朋友？”我一时没反应过来，然后我眼睛一亮，兴奋道：“你还愿意跟我做朋友吗？”
　　“嗯，没办法了，谁叫你不同意的。”李尔阳有些无奈，手从我的桌子上离开，站了起来，“放心，我们还是朋友。”说着回到了他自己的座位。
　　李尔阳虽然走了，但是我那兴奋的小心脏却控制不住，想找个人分享我的喜悦，刚一转头，想了想……
　　好像并没有人可以跟我一起分享了。
　　不过没事，果然我还是会有朋友的嘛，一个人的生活什么的，只是说说而已，别见怪。
　　之前的担心仿若烟消云散一般，令人充满希望的阳光又重新照进了我的心房，整个人都变得元气满满。
　　上课玩手机都更有激情了呢。
　　虽然与王雨泽还是一整天无言相对，但我却并没有之前那么难受了。
　　放学时我正打算在王雨泽走后去社团，毕竟三天没去了，再不去不像话了，也免得他们说我矫情。
　　可是李尔阳又邀请我去操场上玩。
　　美名其曰来自普通朋友的邀请。
　　我纠结万分，最后还是跟着他去了。
　　其实我这人很好说话的，而且还喜欢站在别人的立场上思考问题。
　　怪只怪王雨泽不知道珍惜，随便践踏我的感情，哼。
　　“林然！”
　　正准备走时，我又被兰晓静叫住了。
　　我让李尔阳先等一会，小跑到兰晓静旁边。
　　“怎么了？”
　　兰晓静垂下眼帘，思考了一会，说道：“其实你不用这么在意我的话的。”
　　“哈？”
　　我嘴角一歪，不知所云。
　　“就是，我跟你说我喜欢王雨泽的事啊。”兰晓静说着，脸有些微红，煞是可爱。
　　“嗯，怎么了？”我没太明白她的意思。
　　“你没必要就跟王雨泽保持这么远距离的，我相信你们没有别的事，别让我觉得好像我干扰了你们之间友情似的。”
　　我明白了。
　　她想多了。
　　“没有啦，只是……”我想了想，还是不把吵架这种事告诉别人的好，“只是我最近有些别的事情，放心啦，你别多想。”
　　“真的？”兰晓静看着我，有些狐疑。
　　我点点头，“真的真的，哎，你一定要找机会收下王雨泽那个混蛋啊，你看他整天跟个自闭少年一样，说白了就是缺少爱情的滋润啊。”
　　兰晓静害羞了，低着头说：“我觉得那样挺帅的。”
　　挺帅的？姑娘你在胡思乱想些什么啊，这不是动漫啊，里面那种不说话只耍酷的人在现实大多数并不是富二代，而是自闭症啊！
　　但毕竟这是人家的审美观，我又不好多说。
　　“你觉得帅就好，你们其实还挺配的，郎才女貌啊。”
　　“谢谢你啊，林然。”
　　“嗯，不说了，我走了！”
　　“好，拜拜。”
　　走出教室门口，发现李尔阳还在门口等着我，我对他抱歉一笑，双手合十道：“对不起对不起，等急了吧。”
　　李尔阳仰着头俯视着我，嘴角微扬，道：“还好。”
　　李尔阳也与张浪和好了，也是，本来他们就没有什么矛盾，顶多是因我而起的小冲突。
　　我隐约听见旁边篮球社的人议论纷纷的声音。
　　“喂，听说了吗。”
　　“啊听说了听说了。”
　　“那个王雨泽昨天来找张浪单挑篮球了。”
　　“啊，好像是说如果他赢了就不要找那个过来看篮球的女孩的麻烦是吧。”
　　“好像还要他主动和李尔阳和好。”
　　“那最后呢？谁赢了？”
　　“听说张浪之前被他打败之后就苦练技术，这次终于是被王雨泽骑扣了呢。”
　　“骑扣？真的假的！？”
　　“真的，听说队长还差点亲到王雨泽的蛋呢。”
　　那边话题越聊越热，但我却没心思去听了。
　　昨天？我昨天也在啊，他什么时候来的。
　　哦对，我只看了二十几分钟就回家了。
　　所以说到底王雨泽还是来干扰我的生活了吗。
　　想用这种方法来弥补吗。
　　笨蛋。
　　不知道为什么我的心里油生出一丝后悔感。
　　这次是不是也是我太任性了呢，可能他们都没当回事，只有我如此上纲上线，是不是有点不通情达理啊……
　　心里的小失落使得我的肚子也开始有些痛了。
　　啊，还有可能是例假期间暴躁易怒的原因吧。
　　明天就是周末了，周一跟王雨泽好好说清楚吧。
　　冷战总该结束的不是吗。
　　“林然。”
　　王雨泽？我惊慌的抬起头。
　　是李尔阳啊，我呆呆地看着他一会，在那一瞬间他的脸仿佛与王雨泽重叠在了一起。
　　“啊？怎么了？”
　　“今天是周五，社团早退，我去还球，走，一起吧。”
　　“哦。”我呆呆的应道，然后从地上爬了起来，拍了拍裤子上的灰尘。
　　秋天的冷风还是不停地席卷而来，我抱了抱胳膊，看起来昨天不是因为心里的孤独而感到寒冷……
　　是真的冷啊。
　　看起来要加衣服了，一件外套一件长袖是熬不住了。
　　看着走在前面，一身红色无袖球衣的李尔阳，这家伙就真的不冷吗？
　　走到体育器材储藏室，李尔阳打开那沉重的大门，拎着一袋子篮球就走了进去。
　　“不一起进去吗？”李尔阳回头看了我一眼，问道。
　　我正背着双手，冷的像只兔子一样直跳脚，一听他问道，我向前一看，里面漆黑一片，看起来挺阴森的，让我有些不舒服，于是我哈气道：“不了，你快一点，有点冷。”
　　“里面还比较暖和哦。”
　　“不用啦，你不是很快就好了吗？”
　　“好吧。”李尔阳自己走了进去。
　　我站在原地蹦蹦跳跳的，企图用运动给自己一些热量，但是收效甚微。
　　在外面站了快五分钟，我已经感觉自己要变成雪人了，不由急道：“李尔阳，好了没啊。”
　　“啊，快了快了。”
　　又一分钟。
　　“还没好啊，你放什么球呢！”我有些生气了，忘记外面还有个活人啦？动作这么慢吞吞的，也太不尊重别人了。
　　“我这丢了个球找不到了，正在找。”
　　“还没找到吗？”
　　“找不到啊，里面太黑了。”李尔阳声音有些焦急，说：“要不你进来帮我用手机手电筒照着，我好找。”
　　我不满的嘟着嘴，“好吧好吧，麻烦死了。”
　　费了好大的劲我才推开那貌似已经生锈的门，一旦我松手，那门会立刻恢复原状。
　　我打开了手电筒，照着里面，里面各种器材都有，把整个储藏室塞得满满的，显得有些杂乱无章，难怪丢了球找半天都找不到。
　　等等？我好像发现李尔阳并没有在里面。
　　我头皮有些发麻，鸡皮疙瘩都起来了。
　　“李尔阳你在哪啊？别别别吓我啊，我胆子小。”我有些四处照了照，并没有发现人影。
　　“在这。”
　　身后声音吸引了我的注意，我转过身，发现李尔阳就在门口待着，不由松了一口气，接着抱怨道：“你不是在找球吗？怎么待在门口啊，诚心吓我是不是！”
　　“不是。”李尔阳笑了笑。
　　不知道是不是我的错觉，我总感觉他笑得有些诡异。
　　“啪嗒。”
　　一声插销插上的声音在这个幽静的储藏室显得格外响亮。第三十九章  孤男寡女是最容易出事的时候（修）
　　今天的104依然是少了一位，只有四个人的状态。
　　似乎是习惯了又似乎是没有，这里的人们都在尽力地适应着这个比起之前来说安静了不少的环境。
　　王雨泽收起了手机，坐在讲桌的位置，面色有些难看。
　　“王恒。”
　　“嗯，怎么了雨哥？”
　　“有纸吗？”
　　“什么纸？”
　　“解决问题用的。”
　　“啊。”忍者了解似的点了点头，“没有，但你可以问诗琪借，她肯定有。”
　　诗琪刚才本来在看自己的小说，一听忍者提到她，有些疑惑，说道：“什么啊？”
　　“有卫生纸吧，雨哥需要它。”
　　“哦。”诗琪打开自己的包包，掏出一包纸巾给了王雨泽。
　　王雨泽接到纸巾一摆手，化作一道光飞了出去。
　　“王恒学长，你怎么知道我肯定就有啊。”
　　忍者挑了挑眉，不怀好意道：“你不是女孩子嘛，女孩子上厕所如果没有纸的话……”
　　诗琪脸有些红了，嘟囔道：“虽然是这样没错啦，但也不一定啊。”
　　“什么不一定啊，哪有女孩子出门不带纸巾的？”忍者追问道。
　　“学姐就不带啊，经常就问我……”
　　诗琪说到一半，沉默了。
　　“然然，今天也没来呢。”段文华看了看操场上运动的人儿们，颇有感慨。
　　忍者叹了口气，“三天了啊。”
　　“学姐什么时候回来啊。”诗琪说着小脸上带了一丝委屈，嘟嘴说：“她不会不回来了吧……”
　　忍者轻轻揽着诗琪的香肩，认真道：“林妹妹就是个傲娇罢了，过不了两天她肯定会回来。”
　　“真的吗？”
　　“真的，我用我的忍者尊严担保。”
　　段文华看着忍者一脸自然地搂着诗琪不由眯了眯眼，不爽道：“王恒。”
　　“咋了。”
　　“那是我表妹。”
　　“哦，那你来。”
　　······
　　我看着不动声色把门锁上的李尔阳，有种很不好的预感，身体不由向后退了几步，可是被那些健身器材拦住了退路。
　　“你……你干嘛把门锁上啊。”我咬了咬唇，还是出声问道。
　　在没有证据的时候不要随便就去怀疑别人，这样很让人寒心的。
　　所以我觉得李尔阳把门锁上应该是有他的想法。
　　或许是害怕老师进来发现球少了？
　　或者是感觉让人看到孤男寡女共处一室影响不好？
　　“让你自己走进来还真是费事啊。”李尔阳笑了笑，没有回答我的问题，而是自顾自地说着。
　　“知道为什么我不拉你进来吗，因为这里有监控，我要是强行拉你进来，会有人注意到的，所以，要你自愿进来。”李尔阳靠在门上，眼睛直勾勾地盯着我。
　　那眼神看得我一阵战栗，就像是绵羊被狼盯上的感觉，浑身麻酥酥的，很不舒服。
　　“你在说什么啊，球找到了没有，我们快出去。”我强忍着内心的那股恐惧，装作不在意地说着，朝门口走去。
　　“呀！”
　　突然李尔阳扑向了我，一把把我扑到在加厚的运动垫子上。
　　······
　　王雨泽一路疾走，本来走路就快的他此刻是健步如飞。
　　不能怪他，肠胃不等人啊。
　　果然不该信白兽的话，可食性橡木树叶在这个世界上是不存在的。
　　此刻他全身心都用来对抗腹部那一股洪荒之力上。
　　突然一声呼救声让他差点一泄气，险些功亏一篑。
　　是从那被大铁门遮盖的体育室内传出来的。
　　很微弱，但是架不住他耳朵好。
　　或者说是对求救的声音非常敏感。
　　本来照王雨泽的性格，别说是非常时期，就是闲暇时期他也不喜欢多管闲事，但是……
　　好耳熟啊，这声音。
　　王雨泽自己也不清楚，向来不喜欢管闲事的他，竟然控制不住自己的身体，趴在了那大铁门上细细地听着里面的动静。
　　就算是他，此时也不敢贸然冲进去，万一里面是对小情侣在玩羞耻play那他就尴尬了。
　　······
　　屋里不知经过了怎样的挣扎与暴力，地上的我已经是半赤裸，只能躺在地上大口的呼吸着，意识有些涣散，整个人都进入了恍惚的状态。
　　脸上火辣辣的，这家伙真的是一点都不怜香惜玉。
　　雨泽……
　　不可能，王雨泽怎么能来呢。
　　我闭上了眼睛，认命了。
　　泪水因为眼睛的闭合从侧面慢慢滑落下来。
　　我真的是个女人，而且我就算是个女人，也是个连自己都保护不住的废物。
　　胸前一阵疼痛让闭上双眼的我皱起了眉。
　　我不明白，为什么在最危险的时刻，我第一个想到的会是他呢。
　　那个总是包容着我的任性，却又总是护着我的那个人。
　　这次也是我的任性，才导致我今天会有这样的下场。
　　明明是自己先不理的人家，到最后却又期待着那个人的出现。
　　我好贱……
　　人总是喜欢在事故发生之后想如果，如果我……
　　算了，可惜没如果。
　　我嘤咛一声，嘴里还在不住着念叨着。
　　那个能让我还抱有希望的名字。
　　“嗯？”李尔阳也听见了一点，俯下身子，耳朵凑到我的嘴边，努力的听着。
　　声音有点小，但他还是听清了。
　　“雨泽？”李尔阳嗤笑一声。不屑道：“他不可能来的，现在是周五，各个社团都早退了，别说他不来，就是他来，我也敢让他有去无回。”
　　我感觉自己的脸蛋被他又轻拍了几下。
　　“而且你叫的这么小声，王雨泽怎么可能听到呢，来，再给你一次机会，叫大点声，否则……”李尔阳说着脸上带上了一丝残忍的笑容。
　　不用他说，我也能知晓自己不久后的悲惨遭遇，用尽最后的力气喊出了我一直喃喃不断的希望。
　　“雨泽！”
　　“嘭！！”与此同时，李尔阳身后发出一阵巨响，李尔阳震惊地回过头。
　　只见那厚重的大铁门，仿若失去了地心引力，脱离了门框的束缚，在空中肆意地飞舞着。
　　在李尔阳瞳孔的倒影中，那铁门离他愈来愈近，愈来愈近。
　　原章节上传到群里了，不过没有什么大尬第四十章   劫后余生或多或少都会有所感触
　　李尔阳赶紧用双手挡住铁门，虎口震得发麻，不过也勉强阻挡了它的进攻。
　　门口的黑影让李尔阳被色心霸占的头脑又清醒了一些。
　　一种惶恐涌上了他的心头。
　　他本来的打算就只是上了林然后拍些照片以此逼林然妥协，然后就可以逍遥法外。
　　但是……如果有别的人介入或发现，他是真的有些慌了。
　　是一个跟他一样想法的人还好，可是，能让这个铁门脱离门框的这个力道，应该不是跟他一样的人……
　　而是怒发冲冠啊。
　　话说这个铁门他是怎么打开的啊！？
　　“在外面听了半天了，叫大点声会死？”
　　门口的人说话了，声音倒是平静的很，但是却让李尔阳小心肝不由一颤。
　　这个声音？
　　王雨泽！？
　　你听到了？
　　刚才还在恍惚状态的我听到这个声音，眼睛一亮，好像又来了点精神。
　　清醒过后，身上的凉意让我感觉到一阵阵的羞耻感，挣扎着想捞起身边的衣服遮盖一下。
　　可惜我痛的动不了身体。
　　王雨泽不知什么时候已经走到我的旁边，不过却没有看我，一双眼睛紧盯着李尔阳。
　　李尔阳也是听说过王雨泽的一些事迹，尤其是他现在是在犯法被抓了个正着，更是毫无气势，唯唯诺诺到：“雨……雨哥……噗！”
　　话没说完，王雨泽一个180度回旋踢就把这货踹飞了出去。
　　李尔阳首次拥有了超越乔丹的滞空能力，只可惜却没有乔丹的稳定着陆，狠狠地撞在储藏室里面放东西的大篮子上。
　　就一脚，李尔阳已经感觉自己的五脏六腑全部都移了位，不停的咳嗽着，吐出一滩黄水。
　　李尔阳还没来得及求饶，一道黑影又出现在他面前。
　　李尔阳不动声色从地上划来一个实心球，心里一发狠， 捞起来就朝王雨泽头上打去。
　　“雨泽！”我担心地喊了出来。
　　王雨泽额头结实地挨了一下，但仿佛没事人一样，双眼散发出来的杀气令人不寒而栗。
　　“跪下。”王雨泽淡淡道：“我数到三。”
　　“一……”
　　李尔阳像是听到死刑的宣告一般，赶紧爬起来，双膝跪地，“我错了……我，啊！”
　　又是一脚踢在李尔阳的肋骨上，这一脚力道同样不轻，使李尔阳在地上滚了四五圈才停下来，躺在地上双眼睁得老大，大口的喘着气。
　　我仿佛听到了骨头碎裂的“咔嚓”声。
　　我起初有些不忍心看他那副惨样，但是脸上的疼痛提醒了一下我。
　　该！
　　“我数到三了吗？”王雨泽挑了挑眉头，又站在了李尔阳面前。
　　“最后一次机会，我数到三，跪下。”
　　李尔阳全身紧绷着丝毫不敢放松，就听着王雨泽施发号令。
　　“一……”
　　“二……”
　　“三。”
　　听到三，李尔阳用尽全身力气又爬了起来，跪爬在地。
　　“雨哥，我错了，求求你……”
　　这句话怎么这么耳熟？
　　“你向我道歉吗？”王雨泽思索了一下，点了点头，“也可以，我就代替她接受你的道歉。”
　　喂！谁让你擅自定了！我不想原谅他啊！
　　但接下来李尔阳的遭遇就连我都想原谅他了……
　　王雨泽说：“道歉可以，但是，你要表现出你的诚意才行。”
　　“什…什么诚意？”
　　“你的命。”
　　王雨泽说完就把李尔阳提了起来，开始了令人胆战心惊的殴打。
　　有句话怎么说？风水轮流转？
　　李尔阳就像刚刚的我，求饶都没喊出几声，就没了声音。
　　只剩下了一阵阵令人心颤的肉体打击声。
　　我也有些害怕了，王雨泽这个架势是真的要把他活活打死。
　　虽说李尔阳先侵犯我，但是他罪不至死啊。
　　“雨泽……别打了……”我运了运气，想大声制止他，但是话一出口，那声音小的我自己都快听不到了。
　　我真是废……
　　有没有谁来制止他啊！快拦住这个神仙啊！
　　“雨哥！？”
　　“快！快拦住他！”
　　全能社三人及时出现在了门口，忍者和段文华两个人都难以拉着住王雨泽。
　　只能把他拼命地往后拖。
　　诗琪把她的白色褂子脱了下来，细心地给我披上了，扶着我坐了起来。
　　看到诗琪，我还没哭，她倒先哭上了，“呜呜，学姐，你怎么样了。”
　　我无奈只能笑着摸了摸她粉嘟嘟的脸蛋，安慰道：“别哭啊，我没事。”
　　诗琪抿着唇，含着眼泪，点了点头，然后她被我身后的什么东西吸引住了，一下子脸上的表情就从心疼变成了惊恐，眼泪都给吓了回去。
　　她这样引起了我的好奇，回头一看，也让我倒吸一口凉气。
　　地上那个不成人形的那位……
　　是谁？
　　不是我在装傻，因为看他的脸根本就看不出原本的模样。
　　传闻中的打到你妈都不认识你？
　　这是王雨泽干的？
　　“你应该庆幸，要是在以前，我真的会杀了你。”王雨泽说话口气跟平常毫无区别，但正是如此才让人感到恐怖。
　　说着王雨泽甩开了忍者和段文华，径直朝门口走去。
　　路过我身边时，我咬了咬牙，伸出手拉住了他一下。
　　因为我发现王雨泽才是我真正的朋友，在关键时刻我也只会想到他，但是如果我不先开口的话，我们就可能一直是这样冷下去了。
　　所以……
　　之前是我不对，谢谢你，雨泽。
　　这句在刚才我就不停地在酝酿的话语，该说出口。
　　刚张开口，王雨泽一把甩开了我的手，只是看了我一眼，冷道：“松手。”
　　只是一句话，他大步流星地离开了这里。
　　我怔怔地看着他离去的背影。
　　仿佛那心中刚升起没多久的太阳，又陨落了。
　　为什么？
　　晕眩感又一次爬上了我的大脑。
　　“诗琪……”
　　“嗯？”
　　“我有点晕……”
　　说着，我眼前一黑，剩下的就浑然不知了。
　　······
　　不知睡了多久，也记不清做了几个梦，只感觉时间过了很长很长。
　　具体有多长呢？
　　就是很长很长……
　　长到我觉得在不睁开眼睛这章就要错过去了。
　　映入眼帘的是我家那熟悉的天花板，那白色的灯光刺的我眨了眨眼睛。
　　“学姐醒了！？”
　　身边传来欣喜的声音，诗琪兴奋地凑到我身边，但是却不敢动我。
　　“嗯。”我还有些懵，但是还时强笑着点了点头。“我爸妈呢？”
　　“哦，叔叔阿姨不知道你什么时候醒，就先出去吃饭去了。”
　　“噢。”我点了点头。
　　哎，又让爸爸妈妈担心了啊……
　　“喂，你们别玩游戏啦，学姐醒了，快来啊。”诗琪兴奋之余冲门口叫道。
　　随着门外一阵脚步声，忍者和段文华冲进了我的卧室，看见我正睁着眼瞧他们，脸上露出了宽慰的笑容。
　　“终于醒了啊，林妹妹。”忍者大咧咧地坐在我的床边，拍了拍我的肩膀。
　　我看了看桌子上的闹钟，上面才不到七点，我不满道：“我这才睡了多久。”
　　“确实不久。”段文华这瞎子不知没看到我的闹钟还是就是想秀一下，亮出了手腕的表看了看时间说，“也就一天多一点吧。”
　　“就是……什么？”我惊奇地睁大双眼，一脸的难以置信。
　　“没错。”忍者笑嘻嘻地晃了晃我的床，使得我也跟着一阵晃动。
　　“你滚！”我明显不信双畜的说辞，将目光投向了诗琪，希望她能给我一个让我满意的答案。
　　“真的，学姐，昨天你昏迷了我们把你送回家之后，第二天不上学就打电话问你的情况，就听叔叔阿姨说你就一直睡着，我们就一起过来了。”
　　“不是吧！？”我哭丧着脸，“我的周六生活就这样睡过去了？”
　　“急什么，还有几个小时呢。”忍者摆弄着我桌子上的小玩具，随口应道。
　　我没理他，问道：“那你们是怎么知道我家的？”
　　“雨泽学长知道路啊。”
　　王雨泽吗？
　　诗琪这一席话又让我想起了这个混蛋。
　　这个我也搞不清他是无情还是有情的混蛋。
　　属狗的啊你，带你来一次你就知道路了？
　　突然想起他，发现他竟然不在，我心里莫名不爽，没好气道：“那今天他人呢？”
　　好你个王雨泽，大家都来了就你不来。
　　“来了啊。”诗琪也有些疑惑，问他们俩，“雨泽学长呢？”
　　“我们俩刚才看他打lol呢，估计那局还没打完吧。”段文华回道。
　　“学姐醒了他还在打啊？”
　　“没办法，雨哥说不能坑队友啊。”段文华也是无奈。
　　哇，真是中国好队友啊，是不是啊，王雨泽。
　　虽然我看似有些不满，但是我已经对雨泽没有什么气了，相反还很是感激。
　　拯救了一个绝望少女的贞操这种事，要是个普通女生，恐怕就要以身相许了吧。
　　可惜我不是普通的女生。
　　要说还有气的地方，就是他为什么在那时候甩开我的手呢？
　　难道是因为我几天不去社团，还跟别人乱玩，还差点被人给那啥了后让他生气了？
　　这可怎么办……
　　哎，等等，开头不是我生气吗，怎么现在换成我怕他生气了？
　　就在我胡思乱想的时候，那个熟悉的身影出现了。
　　忍者随口问道：“打完了，雨哥？”
　　“嗯，因为有事，就一波结束了。”王雨泽说着走到了我的床旁边。
　　我望着他，他望着我，一时都不知该说什么。
　　我们对视了二十几秒，我突然感觉这样子很傻，就裹着被子翻过身面壁了。
　　你既然这么喜欢盯着我，那我不看你可以了吧。
　　“哎呦？哎呦呦？”忍者那贱动静又出现了，“这是什么情况？”
　　“学姐是害羞了吧？”诗琪捂嘴笑道。
　　“嗯？不可能，然然怎么可能会跟别的男人对视害羞！”段文华说着一条腿撑在我的床上，一下子把我扳了过来，用一副严肃的口吻说：“然然，来，看着我。”
　　我一皱眉，膝盖一提。
　　下一秒他的蛋蛋就出现了裂纹。
　　“啊！！碎了碎了！”段文华双手捂住他的宝贝，夹着腿，哀嚎道。
　　“喂，别碎啊，会招苍蝇的！”忍者扶住了他，认真道。
　　“王恒你给我去死！”段文华一只手捂着，另一只手开始与忍者过起了招。
　　两人就这样边打边走了出去。
　　“哎！你们闹什么啊，这还是在学姐家呢！”诗琪抱怨一声，然后也跟着跑了出去。
　　顺便把门给关上了。
　　把门给关上了？
　　什么意思？
　　王雨泽还是站在那一动不动，仿佛就跟他没有关系一样，不过确实也没什么关系。
　　几个会说话的人走了，屋子里就又陷入了诡异的安静。
　　我看着洁白的墙壁，心里五味杂陈，想要开口却又不知道该说什么，不由有些焦急。
　　王雨泽这家伙不会又在玩手机吧……
　　抱着这个想法，我悄悄地扭过头去，发现他一直目不转睛地盯着我，吓得我又扭了回去。
　　懊恼地抓了抓自己的头发，林然啊林然，你在干什么，怎么扭扭捏捏跟个女生似的。
　　啊，不过我确实是女生。
　　说起来，人在经历过某种大事之后，都会有一些自己的心得或感触。
　　所谓的道理，就是要你亲身经历才能总结出来的才叫道理。
　　而我所总结出来的就是，要正确看清自己，另外不要辜负了真正的朋友。
　　除了这种事，不怨天不怨地，只怨我自己。
　　总是下意识忽略自己的性别问题，还像以往那样跟男生去交流，甚至都忘记了女生跟男生共处一室的危险性。
　　如果我早早地就正确地认识自己的身份，恐怕就不会出这么多事情了。
　　但俗话说得好，知错能改，善莫大焉。
　　我现在认清了就要去改正，约束自己，不再出这样的问题。
　　至于不辜负了真正的朋友……
　　也要从现在开始！
　　“谢谢你。”
　　“对不起。”
　　王雨泽你是故意的吧？之前一直不说话，怎么我说话了你就开始说话了？
　　哎？对不起？
　　“应该是我谢谢你啊，你道什么歉啊。”
　　“我身为社长在社团活动时间没有看好自己的社员就应该道歉，至于道谢，我们不是朋友吗？没必要谢我。”
　　“噢~”我拖着长腔，我这人就是这样，开头不知该如何进行，但一旦说上了，就没有那种顾虑了，我突然又想起昨天这家伙不管我调头就走的事情，抱怨道：“话说昨天我拉着你的时候，你直接就给我甩开自己走了？”
　　“呃……”王雨泽语塞了。
　　“你嫌弃我是不是？”我委屈道：“嫌我恶心是不是。”
　　“不是……”
　　“那你说为什么啊？”
　　“这个……”王雨泽右眼微眯了一会。“我当时发现你就是因为我要出来拉肚子才发现的你，所以……再不走恐怕就来不及了。”
　　“哦。”我理解了。
　　王雨泽还有拉肚子的时候？
　　“抱歉。”
　　“这个你都给我道歉，那你怎么不对之前的事道歉呢？”
　　“之前什么事？”
　　“就是……就是你跟忍者他们说我……我被……”我有些不好意思说出口，支支吾吾道。
　　“你被白兽扒了胸罩的事？”
　　“你能不能不要说得那么变态！”
　　“那件事本来也不是我说的。”
　　“什么？！不是你说的！？”
　　我转过身看着王雨泽，有些懵逼了，那我这之后发生的一系列的事，都是为了什么啊。
　　“可是除了你，还有谁知道这件事啊。”
　　王雨泽直视着我，语气十分平淡，“你想想。”
　　我皱着眉头思考了一会。
　　答案清晰了起来。
　　白兽！第四十一章 人生道路上一定要与善良为伴
　　没多久爸爸妈妈就回来了，看见我醒了都是一阵惊喜。
　　全能社的大家不想打搅我们这亲子相会的温馨场面，即使宣告离开。
　　妈妈示意要我去送送他们，于是我就踩着拖鞋，穿着睡衣送他们到电梯门口。
　　“谢谢大家了。”在电梯门打开的一瞬间，我鞠了一躬，由衷地道谢。
　　“没事。”
　　“客气什么啊，学姐。”
　　“这有什么好谢的，我们不是朋友吗？”忍者手从即将关闭的电梯门中伸了出来，摸着我的头说道。
　　“把你的狗爪拿开！是不是想被夹断啊！”
　　“哈哈，能摸一下林妹妹，被夹断就夹断吧。”
　　“你起开！”
　　电梯门逐渐地关上了，刚才还热闹的走廊又恢复了平静，我其实还没有完全从昨天的阴影中走出来，轻叹口气，转身准备回家。
　　“周一可不准不来啊！”
　　刚走出没几步，从地底下传来一声高呼，是大家一起说的。
　　我的心里一暖，“嗯！一定！”
　　······
　　回去之后妈妈担忧的看着我，摸摸这摸摸那，眼角心疼的噙着泪花。
　　看到妈妈这样，搞得我也有些怪难受的。
　　其实这种事情不怪别人，只怪我自己没有女生的自觉性并且太弱小。。
　　就算是女生，我以后也要做一个强大的女生。
　　听妈妈说，王雨泽他们送我回来之后，爸爸就直接报了警。
　　而出警的刑警刚好就是之前抓毒蛇的杨队。
　　杨队直接当天晚上就去了李尔阳的家里。
　　起初李尔阳的父母也不知道自己孩子犯了这么大错误，问起李尔阳，李尔阳死不承认，还一度质问杨队是不是抓错人了，有这种事情的话起码要有证据。
　　爸爸妈妈也是看到我的惨样一时怒上心头，哪里有什么确凿证据。
　　而监控正如李尔阳之前在那储藏室里所说，是我自愿进去的，并没有看到有什么强迫的痕迹。
　　至于为什么我进去之后就被人抬着出来了，李尔阳解释说是脚一滑头磕到了体育器材上昏了过去，而全能社的社员走过来发现了此事，以此要挟问李尔阳索要金钱，如若不给就谎称他要对我图谋不轨，李尔阳声称自己坚持不给钱，于是便遭到来自全能社的毒打，本来还想着周一上报学校，没想到他们却恶人先告状。
　　我听得牙根痒痒。
　　犯了错不可怕，可怕的是不知悔改。
　　爸爸妈妈当时一听也是懵了，他们也不是第一目击者，所知道的事情也是从他们这帮孩子身上听过来的，本来他们是相信我的这帮朋友的，但是一看李尔阳那副鼻青脸肿却还理直气壮的样子，倒也搞不清楚谁真谁假。
　　警方一看你拿不出足够的证据也无法立案，正准备撤的时候，王雨泽出现了。
　　李尔阳再见到这个“怪物”的时候也是吓得腿肚子发抖，但是转念一想，你拿不出证据来，而且这是在自己家还有警察谅你也不敢怎么样，于是态度也变得强硬起来了。
　　李尔阳的父母一听自己的儿子就是被眼前这个人打的之后，也是疯了似的朝王雨泽拍打。
　　王雨泽不躲不闪，只是拿出自己的手机给杨队看了一段视频之后……
　　李尔阳就被抓起来了，当机立刻，丝毫没有拖沓。
　　听到这我不禁有些好奇了，忙问道妈妈，“什么视频啊？”
　　妈妈看了我一会，犹豫再三，“就是你被那个混小子摁倒在储物室的视频，雨泽那小子还挺聪明，知道贸然进去打断他也会缺少证据，不如索性拍一些片段作为证据，在你真正危险的时候再去救你。”
　　“那家伙也太冷血了吧，我可是被他……”说着我又有些委屈。
　　我在那里绝望地忍受着欺凌，你却告诉我你在录视频！？
　　“雨泽说他去的时候就已经很晚了，不差那十几秒，要不是多亏他这件事能这么轻松解决吗？”
　　我撇了撇嘴，无话可说。
　　我并不想深入探讨这个话题，因为这会让我想起那噩梦般的遭遇。
　　人走出阴影最好的办法，就是忘掉这件事。
　　“那个孩子叫李尔阳是吧。”妈妈随手拿起个苹果，“雨泽认识那个的杨队说那孩子现在已经被控制起来了，现在证据确凿，不过因为其未成年，问我们能不能私了。”
　　“那肯定不能！”爸爸义愤填膺，“敢这么对我女儿真是活得不耐烦了，必须严惩。”
　　“那严惩是怎么处罚呀？会被开除吗？”我居然有些为李尔阳担心起来。
　　“开除？然然，你太善良了。”妈妈看着我，露出了慈爱的笑容，“如果我们不要民事赔偿。只追究法律责任的话，他会在牢里待上几年的。”
　　“坐牢！？”我惊得张大小嘴，虽然他确实对我造成了很大的身体和精神伤害，但是我怎么也不会想到他会坐牢啊。
　　要是男的跟男的打架变成这种结果，最严重的也不过只是个开除吧。
　　妈妈点点头，“怎么，你还想判他死刑啊。”
　　我吓得连忙摇摇头，试探性地问道：“那妈妈，我们要追究他的法律责任吗？”
　　爸爸严厉的说道：“那当然！”
　　我抿了抿唇，想说什么，但最后还是没说出口。
　　“然然，你是不是有话要说。”妈妈看出我的不对劲，坐在我旁边，摸了摸我的脑袋。
　　“嗯。”知女莫若母，我点点头，“我想我们能不能不要追究法律责任了，让一个高中生就这样入狱，感觉像是毁了别人的一生。”
　　“即使他对你做那样的事吗？”妈妈眉头一皱。
　　我有些尴尬，眼神看向别处，“大不了把他开除嘛，我看不到他就是了……”
　　“哎好吧。”妈妈无奈地搂着我，“真是个大发慈悲的小公主，你说你这么善解人意，那个李尔阳为什么要这么对你。”
　　看到妈妈有些不满意，我安慰似的抱了抱她，说：“哎呦妈妈，不是你说的嘛，人生道路上一定要与善良相伴。”
　　妈妈点了一下我的鼻子，“可你善良过劲就成了蠢了，算了，只要你不后悔就行。”
　　“不后悔不后悔。”
　　“然然！”爸爸突然叫住我，一脸严肃。
　　“怎……怎么了，爸爸？”我咽了口唾沫，看到爸爸这种表情有些不知所措。
　　“光跟你妈妈拥抱，不跟爸爸抱一个？”
　　“噗……两男人抱……”话刚出口我就意识到不对，赶忙改口，“男……男女授受不亲啊。”
　　好险，刚才要是说出来别说我自己不同意，妈妈肯定又要教训我一番。
　　爸爸怔怔地看了我一会，然后，捂着脸伤心道：“女儿长大了，不要爸爸了。”
　　“好啦好啦。”我受不了爸爸这个戏精模式，勉为其难地站起来抱了他一下。
　　“哎！”爸爸一副喜滋滋的样子，轻拍了几下我的背， “人嘛，不管是男人还是女人，乐观坚强都是必备的，孩子，加油。”
　　听到爸爸关切的语气，我只感觉鼻子一酸，双手又搂的紧了一些。
　　我当然要加油，身边还有那么多爱呢，哪有时间会去恨？第四十二章  每一天都是新的人生
　　因为我的意见，最后还是没有对李尔阳进行刑事诉讼，但还是被学校直接开除学籍。
　　周日，李尔阳的父母带着李尔阳登门道谢，给我们家送了各种乱七八糟的礼品，还塞了一张卡。
　　爸妈断然拒绝，告诉他们女儿的伤不是这些东西就能弥补的，要是想弥补的话，以后就好好做人。
　　李尔阳听说是我要求不追究他的时候，吵着闹着非要见我。
　　但我把房门关得紧紧的，缩在床上，并不想见他。
　　饶过他是一回事，但并不代表我就原谅他了。
　　手轻轻摸了摸♂胸口。
　　混蛋，我的乳♂头还很痛啊。
　　我的脸也很痛啊！
　　打人不打脸你不知道啊，我以后还是要靠脸吃饭的！
　　我招你惹你了，用那么大力气。
　　听着李尔阳在客厅叫着我，我越想越气，扯过被子盖住脑袋，闭上眼放空自己。不想再听到他的动静。
　　见我不肯出来，李尔阳父母也不敢久留，生怕他们哪里做的不好再让我们改了主意，道了声谢就灰溜溜的走了。
　　虽然现在才下午四点多，但我缩在被子里懒得再出去了。
　　即使是电脑也不能诱惑到我。
　　其实我能玩电脑的机会并不多，为什么这次我会如此的悠哉呢。
　　你想，我周五可是受到身体和精神两种创伤，在家休息一两个周不过分吧，哈哈哈……
　　不过一个人受了伤后如果第一念头是想着可以休假的话，说明这伤痛应该不厉害吧。
　　但是关我何事，我可以在家想怎么浪就怎么浪，哈哈。
　　正在我高兴地在床上滚来滚去的时候，房门被推开了，是妈妈。
　　“这么兴奋啊。”妈妈看我很有精神的样子，也是微笑起来，宠溺地抚摸着我的背。
　　“嗯嗯。”我从被子里探出头，笑着回应，这笑容一是掩盖不住内心的兴奋，二是也不想让妈妈替我担心。
　　“是因为想到明天就要去上学了兴奋的吗？”
　　“嗯嗯。”我下意识地回道，随后笑容僵硬了，“上……学？”
　　“嗯呐，今天周日了，明天周一就到了上学的日子啊。”
　　“那个……妈妈，我身体还不舒服。”
　　“咦，是吗？”妈妈说着摸了摸我的脸，“你看，你脸上都消肿了，身上也没什么伤痕，不愧是年轻人啊，恢复速度真是快。”
　　“呃，我是说我的内心的伤还没有抚平。”说着我眨巴着眼睛，一双水眸可怜兮兮地望着妈妈。
　　“也是啊，做妈妈的竟然忘了治好自己孩子的心伤了，真是失职。”妈妈拍了拍自己的额头，边朝门口走边说：“等一下哦，然然。”
　　等……等一下？
　　等一下，妈妈你这个等一下是什么意思？
　　我有种不祥的预感，好死不死的是这种关于没有好事的预感我一向很准。
　　我在床上如坐针毡，脚趾不安地扭动着。
　　也就约莫一分钟的时间，妈妈又回来了。
　　……
　　“妈妈我错了，我明天就去上学，你把擀面杖放下好不好！”
　　······
　　第二天早上，我漫步在校园的路上出着神。
　　那件事过后转眼就第四天了，时间过得真是快啊。
　　世界最残忍也最公平的就是，无论你发生了怎样的事情，都不会耽误它的一分一秒。
　　太阳下山明早依旧爬上来，花儿谢了明年还是一样的开。
　　过去的事只能是过去，新的一天才是我们要面对的人生。
　　或者说，每天都是新的人生。
　　“林然来了？”
　　“周一就来了啊，这么好学！”
　　“怎么样？没事吧？”
　　一阵阵惊呼把我拉回现实，我才发现我不知不觉已经走进班里了，这时班里早到的人见到我很是惊奇，一个个好像是知道了些我的事情，有的凑上来对我嘘寒问暖。
　　大早上，一般人都会处在半醒的恍惚状态，我也不例外，朦朦胧胧的都不知道该如何回应，只能强笑着回应，然后穿过重重包围，走到了我的座位上。
　　王雨泽的座位还是空着的，这家伙还是来的这么晚。
　　“进去啊你，在外面干什么？”
　　熟悉的声音突然在身后响起，吓得我一个激灵，连忙后撤一步。
　　“你什么时候来的啊？”
　　“刚进校门就看见你了，看你在想事情一直没叫你。”王雨泽坐了下来，把自己的书包放好，转过头看了看我，“周一就来了？我还以为你就算不休息十五天，也要休个七八天呢。”
　　我脸一红，暗想这怎么都被他猜中了，但是还是违心道：“你别以为谁都跟一样，我当时是要一天都不落的学习啦。”
　　“祝贺你。”
　　“祝贺？祝贺什么？”
　　“祝贺你终于撒谎不结巴了。”
　　“咦，我刚才没结巴吗？”
　　“嗯。”
　　我有些开心，因为我从小说话就是一旦说谎就说不完整，没想到这次竟然没结巴，这也算是种成长吧。
　　哈哈……哈？
　　“谁告诉你我在撒谎了！”
　　班主任一早就过来，把我叫了出去，就之前的事跟我聊了一会。
　　主要就是以此为戒，女孩子出门在外一定要保护好自己巴拉巴拉。
　　谈话期间我没忍住，问了李老师李尔阳去了哪里。
　　李老师叹了口气，说具体她也不清楚，但是这事影响还不小，市区的学校好像都不肯再收他了，好像已经搬去别的城市了。
　　搬走了吗？
　　搬走也好，省得我再看见他闹心，希望他也引以为戒，做个老实人吧。
　　今天一天的课我都没心思听，浑浑噩噩地过去了。
　　要问为什么的话。
　　今天我可是要回归社团了啊！
　　快一个周没去了，在这么突然一去我还真有点小兴奋啊。
　　跟在王雨泽身后一跳一跳的，看着王雨泽的背影，话说我们也有段时间没有这样子一起走过了。
　　一个人一段时间，再次变成两个人还有点不习惯呢。
　　嘻嘻。
　　今天我们倒是第一个到的，小跑到我常坐的那个座位上，还是原来的样子让我很开心。
　　哼，谅他们也不敢动。
　　整个社团到没什么大变化，除了黑板上有忍者和段文华新的涂鸦以外就跟以前无二了。
　　也是，我才没来几天，当时十五天没来我都没这么感慨过。
　　可能是感觉不同吧，十五天那是伤愈归来，而这次是冰释前嫌，
　　“嗬，林妹妹来的挺早啊。”没多久忍者出现在了门口，惊奇道。
　　“我一直都来的很早好嘛，只不过这几天不来你们忘却了。”
　　“咦？”忍者看我的眼神有些惊讶，围着我转了转，“你吹牛怎么这么自然了。”
　　“滚，说明我说的是实话好吗。”我翻了个白眼，无语道。
　　“哎呦，好可爱好可爱。”
　　我有些无语，“是吧，老子可爱吧。”
　　“可爱，如果别用老子自称就更可爱了。”
　　我很不爽，为什么你们能用，我就不能用。
　　性别歧视啊！
　　“老子就用……哎呦！”
　　我感觉自己的脑袋被人锤了一下，吓得我赶紧捂住头，有些胆怯地转过头看去。
　　我本来就害怕别人打我，在经过李尔阳那件事之后就更厉害了，现在一旦有要打我的样子，我都会怕的不行。
　　一朝被蛇咬十年怕井绳啊……
　　一看是王雨泽，我稍微有了些底气，“打我干嘛啊你。”
　　“不准说脏话。”
　　“我哪说脏话了。”
　　“不准用老子。”
　　“为什么，为什么我不能用。”我虽心有不甘，但还是改了口。
　　“不为什么，阿姨那天跟我说了，你以后只要说脏话就允许我捶你。”
　　“老子又不是脏话，老子是一个很神圣的人。”我狡辩道，结果又挨了一下。
　　“老子不管，你只要说老子，老子就捶你。”
　　“唔！”我气得鼓起腮，趴在桌子不想理他，“欺负人啊你，明明自己可以用，不让别人用。”
　　“来晚了来晚了，抱歉。”诗琪喘着气，扶在门框上说道。
　　“诗琪！”我看到了救星，忙把她搀扶了进来。
　　“嗯，怎么了？学姐？”
　　“他们两个合伙欺负我。”
　　“啊？”
　　诗琪一听，直接瞪向忍者。
　　“喂喂，你别看我啊，不是我欺负的林妹妹啊。”忍者有些无语，连忙解释道。
　　“别说了，你不帮我打那个反派boss你就是同流合污。”
　　忍者有些哭笑不得，“林妹妹，你要讲道理啊，那个反派有多强你又不是不知道，就是咱全社一起上都没用啊。”
　　此时那个反派已经坐在靠窗的位置上认真地看着漫画。
　　“哎，也是。”我叹了口气，“但是这家伙只针对我啊，还是因为我好欺负吧。”
　　忍者摆手道：“不不不，到雨哥这个境界基本上欺负谁都是凭喜好了。”
　　“那他还是喜欢欺负我吧。”我仰天哀嚎道：“为什么我就这么惨，还有谁比我更好欺负吗？”
　　“有……”
　　身后传来一个弱气的声音，我闻言转过头，只见一个娇小可爱的萝莉怯生生地站在我们身后。
　　一头折耳短发凸显了她精致的五官，一双眼睛大而有灵，挺巧的鼻子，粉嫩的嘴唇，看起来顶多就十三四岁左右的样子，却套着我们学校宽大的校服。（我们学校周一是要穿校服的。、）
　　我们对视着，眨巴了几下眼，我的手就不听从我的指挥了，不可控地攀上了那小萝莉的脸蛋捏了起来。
　　“这是谁家的萝莉啊。”
　　“不要一副对小孩子的口吻，还有，松开我。”小萝莉面目表情，冷酷的童音也引得了忍者和诗琪的注意。
　　诗琪赶忙上来抓住了我，惊道：“学姐！？你在做什么啊？”
　　“我……”我的大脑仿佛清醒过来，没底气道：“我也不知道啊，刚才不知道怎么手就……忍者！？”
　　我话说到一半，我看到忍者的那双魔爪也袭向了那小萝莉的脸蛋。
　　吓得我赶忙又去拉住忍者。
　　“忍者你干嘛啊。”
　　“我，我也不知道啊，身体就不受控制了。”忍者也是跟我一样，一脸懵逼。
　　诗琪看了过来，她倒是没有失了智，有些奇怪地看着我们，“你们都是怎么了？”
　　我跟忍者面面相觑，也都是百思不得其解。
　　那种感觉不知道该怎么形容，就是一瞬间大脑都会停止思考，心里只想着蹂躏一下眼前的可人儿。
　　“我就是为了这个才来找你们帮忙的。”萝莉低着头，低声说：“我叫罗力，是高一一班的新生，我感觉我身上有种特异能力，经常会遭到我们班同学失去理智的毒手，听我们班有个同学说这里有个什么忙都帮的社团，所以我想过来找你们试试看。”
　　“同学？哪位同学？”高一一班有人知道我们社团？那可都是尖子生啊。
　　“叶浩。”
　　“噗……”我一口唾沫喷了出来，忘记那小子也来我们学校了，话说那天只不过跟他随口提了句社团的事情，没想到这小子就给我拉客来了。
　　不过……叶浩这小子，有能力啊，借此搭讪这么可爱的妹子，虽然看起来就是个未成年的初中生，但是她可爱啊。
　　“那么你没想过为什么别人会不受理智呢？小妹妹？”看着这种也勉强算是小朋友行列的人，我的口气也变得温柔起来。
　　“可能是因为我是跳级跳上来的原因吧，大家都嫌弃我小。”罗力说着沉吟了一会，补充道：“还有，我不是小妹妹，我是男的。”
　　这么可爱的妹子怎么会嫌她年龄小呢？只要颜值高……等等？
　　“男的！？”我们三个异口同声。第四十三章 有时候单靠自己并不能解决问题
　　在这个萝莉表明自己身份之后，我们三个瞠目结舌，一时不知该如何继续下去。
　　“呃，那个，罗力是吧？其实你这姓跟名分开来都是很有力量的，但是合在一起就很奇怪。”忍者吐了我也想吐的槽，继续道：“那个，你刚才的那个特异能力我们也见到了，当时确实管不住我这手，你是对每个人都会有这效果的吗，为什么诗琪没有受影响呢。”
　　罗力摇了摇头，“我并不清楚，但好像确实是大部分都是男生会这样。”
　　“没有，其实我也受影响了。”诗琪反驳道：“就是刚见到觉得很可爱，但是没有能让我失去理智，要严格来说的话，罗力带给我的诱惑力应该还不如学姐带给我的要强烈。”
　　“哈？”我有些不明所以，“我还诱惑过你吗，还是说你被我的气质迷住了？”
　　没想到我身上还是有那么点吸引女性的特质的吗……哈哈，哈……
　　哎。
　　可惜没用了……
　　“是啊，学姐你身上那种很纯很真的气质确实很吸引别人的。”
　　原来是这样子的吸引啊。
　　“呃，那个，罗力啊。”我看着眼前这只小萝莉，虽然从面相看这家伙并不像是个男生，但是当初的我也是被人这么误解过来的，所以我选择相信他，“你的事情我们基本是明白了，但是我们只是社员，并不是社长，这样，社长在里面，你去找他问问，看看他准备怎么帮你。”
　　我机智地把这差事又推给了王雨泽，对不起，副社长就是可以为所欲为。
　　罗力朝里面看了看，轻声说了句“哦。”就背着书包走了进去。
　　其实抛开她，呸，他的外表不说，从目前我发现的性格，气质，表情综合来看，跟王雨泽有些相像。
　　当然只是有些，因为我还从来没见过有王雨泽求别人帮忙的时候。
　　“喂，林妹妹。”忍者用手肘轻轻戳了戳我的腰。
　　“干嘛？”
　　“这不就是下一个你吗？”
　　“什么意思？”我眨了眨眼，思考了一会，气得直接怼了忍者一拳。
　　“哎呦，你干嘛打我啊。”
　　“少拿人家的性别开玩笑！”
　　“人……人家？”忍者仿佛不相信自己的耳朵，重复了一遍。
　　我脸颊有些发热，就是外界人这样的反应才让我不敢真正地接受自己女生的身份。
　　“说人家怎么了？不让说老子，连人家都不准了？”
　　我连珠炮似的语言让忍者无力还击，只得转移话题。
　　“哎，你说咱俩都失去理智了是不是就是说咱俩比较像男生啊。”
　　我眯起眼睛，“你什么意思，说我不像女生喽？”
　　“啊不不不，你现在真的像女生了。”忍者连忙否认，似乎不擅长应对这样的我，细心解释道：“你想，罗力连你这样的女生都能失去理智，那他要是进去碰上了雨哥，雨哥会不会……”
　　“哈？你在说什么啊？”我掐着腰，不满的看着他，“雨泽什么人你不知道啊，有什么能让他动容的？”
　　“有啊，上次你被那个李尔阳……”忍者刚说出口，就被诗琪连忙拦住。
　　忍者倒又让我回想起那段黑暗的回忆了，抿着嘴，我又开始了自己的世界。
　　雨泽那次来救我，虽然表情还是那样平淡，但是好像确实比平常要可怕的多。
　　平常就够可怕了，但那次却让我感觉到他身上那恐怖的杀气。
　　如果忍者和段文华没有及时出现。
　　恐怕李尔阳会被他打残甚至打死。
　　恐怕是真的会……
　　是因为对我的事情吗？也就是说雨泽还是很重视我的对吧。
　　也对，毕竟我们都是共患难一年的朋友，在这学期开始之前的那一年，除了时不时过来参一脚的忍者，基本上都是我俩相依为命。
　　患难见真情啊。
　　“我还是相信雨泽。”在经过复杂的思考之后，我一边朝教室走去一边认真道：“雨泽可是真男人，他怎么会……”
　　“王雨泽！你快把罗力放下！！”
　　······
　　罗力坐在离王雨泽远远地座位上，不住地咳嗽着。
　　“喂，我说吧，好像有男人因子就很难抵抗这种能力。”忍者扶了扶额，看着两个座位相差甚远，却又都面无表情的人，有些无奈。
　　从刚才起他们俩就一直没说话，而是以面瘫的样子对视着。
　　“没想到也会有雨泽学长抵抗不住的诱惑啊。”诗琪想了想，若有所思地说。
　　王雨泽并不清楚他们的谈话是什么意思，转头看着我，问道：“他们在说什么？”
　　我把脸侧向一边，不想理他。
　　混蛋，我还帮你吹了那么长时间，进来你就给我这个结果？
　　太让我失望啦！
　　“呃，学长你还没体会到吗？”
　　“体会到什么？”
　　忍者插话道：“就是体会到你控几不住你记几的感觉。”
　　“没有。”
　　“没有？没有你把人家罗力单手掐着脖子举起来干什么！？”我莫名有些生气，追问道。
　　不过想想刚才那个画面还是挺逗得。
　　罗力也就不到一米六的身高吧，被王雨泽单手举起来，高度生生与王雨泽持平，他也不喊也不叫，就那样面无表情地平视着王雨泽，而王雨泽同时也这样平视着他。
　　两个人不知道保持那个状态保持了多久。
　　王雨泽淡定就算了，毕竟是他占着优势，可是罗力你淡定个鬼啊，你可是整个身体都压在脖子上了啊，你不怕窒息吗？你不怕他把你掐死吗？为什么也这么淡定啊？
　　“你自己问他。”王雨泽靠在椅背，丝毫没有什么歉意可言，“我在看着书，这人一声不响地出现在我面前，我那只是下意识的防范。”
　　“下意识？你平常也没那样下意识啊，你看的什么书？”
　　“没什么……”
　　“没什么？”
　　我看王雨泽难得有些躲闪，就像趁其不备夺过来瞧瞧。
　　“那么你来我们社是有什么委托吗？”这时王雨泽目光又看向了远处的罗力，询问道。
　　我紧盯着他手上的“猎物”，感觉时机成熟，猛地出击。
　　那本书在离我还有一公分的时候，王雨泽突然一抬手，使我扑了空。
　　计划既然已经暴露，我就不能再犹豫，果断抓住王雨泽的手臂，另一只手跳着就要去抢。
　　王雨泽手推了一下我的肚子，一下把我推开，我更感觉他心里有鬼，索性扑在他身上，一使他无法移动，二可以让我有稳定的着力点，不会被他轻易推开。
　　我感觉王雨泽身体一顿，双脚在地上一蹬，似乎坐在什么东西上面使我高了不少，右手成功地抓住那本漫画书，王雨泽不知怎么也没用力气，我一把就把那本书从他手里抽了出来。
　　“恐怖漫画，哈哈哈，原来你怕鬼啊，王雨泽。”
　　我快速翻了几页，知晓了这本漫画书的类型，在联想他之前所说所做的反应。
　　这家伙，装的好像是没有弱点，其实还是有的嘛。
　　嘻嘻。
　　我在心里为找到王雨泽的弱点窃喜了一会，发现气氛不知为何变得如此的安静。
　　按理说找到你们心中最强男人的弱点你们不应该像是发现新大陆一样兴奋吗？为什么都死气沉沉的？
　　“林妹妹……你还真大胆呢……”忍者嘴角抽了抽，一脸佩服道。
　　大胆？这算什么，不就是从这家伙手里抢了本书嘛，何足挂齿。
　　我环视了一下他们，发现他们都是目瞪口呆，而且都是看向我。
　　你们都看我干嘛？
　　我转回头，看着只有两三公分的王雨泽，陷入了困惑。
　　嗯？
　　王雨泽怎么离我这么近了？
　　我们这里好像都是硬板课桌椅啊。
　　可我屁股底下为什么是软座？
　　······
　　夕阳的光透过窗倾洒了进来，仿佛像是聚光灯一般，照射在一名少年和一名少女身上。
　　少年慵懒地躺在椅子上，一只手还高高举着忘记放下，那一直都波澜不惊的双瞳里此刻渗出了些许惊异的神色。
　　原因无他，正是那在他身上却还浑然不觉的少女。
　　少女脚尖着地，两条腿岔开大咧咧地坐在少年的腿上，右手拿着漫画书，左手还下意识地搭在少年的肩膀上。
　　此刻少女还呆萌地看了少年一眼，即使两个人已是如此近的距离也并没有让她这个迷糊鬼第一时间反应过来，反倒是呆萌地看着近在咫尺的少年，挺翘的小屁股还不安地在少年的腿上扭动了几下。
　　少年的脸色有些难看起来。
　　······
　　好景不长，我屁股底下的软座渐渐地变的硬了起来，而且也不是全硬，是两边软中间硬。
　　这种触感……在加上忍者之前说过的话，我好像反应过来了，低头一看……
　　我怎么坐在王雨泽腿上啊！？
　　而且我坐了就坐了吧，王雨泽你龙抬头是什么意思啊！？
　　难道我把你当兄弟，你却！？
　　我反应过来后，真的是羞得脸都要燃烧起来，也顾不得那本恐怖漫画，仓皇地扔在地上，两只手推着王雨泽的胸膛便急着要从他身上逃离。
　　因为王雨泽比较高，我比较矮，所以我是脚尖着地，这就意味着没有好的着力点，无法第一时间站起来，此刻只能强忍着臀下那逐渐坚硬的触感借助着手上的推力慢慢地扭动出去。
　　就在我要脱离那边坚硬地带，就在我要看见曙光，大功告成的时候，王雨泽的一只手却突然锢住了我的腰，使我动弹不得。
　　我震惊的抬起头，一脸茫然的望着他。
　　“别动！”王雨泽低沉的声音伴随着浓厚的气息打在我的耳朵上，让我微微有些激灵。
　　痒痒的感觉让我也低下头，额前的碎刘海挡住了我通红的小脸，我轻声回应道：“你什么意思啊，松开我。”
　　“现在不能。”
　　“你！你变态啊，让我压在你那……东西上。”我真的是难以说出口，因为我现在应该卡在雨泽龙头的位置上，而它刚刚好压在我下身的……那个地方上，而且还一跳一跳的。
　　最主要的是我竟然有一种说不上来的感觉。
　　那种麻酥酥，略微失神的感觉让我很难受。
　　我挣扎的更用力了，屁股的扭动甚至都带动了大腿，双脚奋力想踩住地面站起来，奈何却只有脚尖能侃侃划到地面。
　　“林然，你别动。”
　　“你滚开，你这个变态，我把你当兄弟，你竟然让我坐上来别动！”我低着头，又羞又气。
　　“你听我仔细给你分析。”
　　“你你你你你！你还要仔细分析？！”我吓得拼命朝后面扭动着，好不容易磨蹭着要脱离王雨泽龙头的管辖范围了，结果令我震惊的事情发生了。
　　王雨泽锢住我腰的那只手一用力，又把我送了回来。
　　那股力量很大，导致我一个快速平移，不仅之前所做的努力全都白费，甚至比之前还要更往离！
　　更往离！？
　　王雨泽，我跟你拼了！
　　剩下那些看客现在在干什么，想什么我已经无心去管了，现在这个世界仿佛只剩下我跟这混蛋两个人，此刻我只想好好爆锤眼前这个混蛋。
　　不，已经不能叫他混蛋了，他是变态！
　　我刚准备开始打他，两只手手腕却被王雨泽另一只手一下子擒住。
　　“跟你说了你别急。”在王雨泽的强制武力下，我动弹不得，只能老老实实地听他讲。
　　“我不想对你怎么样。”
　　你这还是不想！？大哥，你要是想了，是不是就不需要李尔阳了？
　　“只不过我现在……你也感受到了吧。”
　　“什么啊？”我低着头不敢看他。
　　“它起来了。”
　　“它起来就起来啊，你放开我啊！”我抬起头，噘着嘴，一脸无辜。
　　“不，本来你在这压着，没人能看到，但是如果你走开，它一下子竖起来怎么办？”王雨泽沉吟了一会，“我觉得这种事情不适合太过张扬。”
　　我真的佩服王雨泽，说这种不要脸的话也是面无表情，就像在读枯燥无味的课文一样。
　　不过……
　　我犹豫了一会，眸子中充斥着疑惑，看向王雨泽，“它……它还能竖……竖起来吗？”
　　“能。”王雨泽唇角一弯，“而且是一柱擎天。”
　　我惊讶的张大小嘴，我虽然之前是“男人”但是这种事情我却完全不知道啊。
　　“那你是什么意思？”
　　“帮我个忙。”
　　得，之前还说王雨泽从来没求过谁，这下自己打自己的脸了。
　　我叹了口气，“什么忙？”
　　“等它自己平息之前，你先帮我挡着。”
　　“可是坐在这我很难受啊。”
　　“哈根达斯，三份。”
　　哈根达斯就想把我收买！？你开什么玩笑啊！？
　　“那……你快点。”第四十四章 出门在外气势是最重要的
　　王雨泽决定在明天他们放学的时候大家去罗力的班打探一下，今天就先让罗力回去了。
　　离社团时间结束还有一段时间，我已经没有精神了，趴在桌子上等着回家的那一刻。
　　“学姐，你没事吧。”
　　“没事，怎么这样问？”
　　“我看你自从从雨泽学长身上下……唔唔！”
　　我像是摸到电门一样，“噌”的一下窜了起来，捂住了诗琪的嘴，“你别让我回想起刚才的事情啊！”
　　该死的王雨泽，我以为他会很快就控制住自己，结果一坐就是十几分钟。
　　王雨泽那时候也是知道一时半会可能解决不了，干脆就以那样的状态向罗力进行询问。
　　他这种不要脸的人是无所谓，可我是要颜面的人啊，这样让我尴尬的要死啊！
　　“不过林妹妹，你跟雨哥，什么时候在一起的？”忍者皱着眉头，一脸认真。
　　“你别用一副严肃的口吻开玩笑啊，我怎么可能跟他在一起！？”
　　“可你们刚才……”
　　“呃，那是五份哈根达斯的约定。”
　　“三份。”一直装死的王雨泽突然插话道。
　　“不行！你刚才太墨迹，我改主意了，五份。”
　　“三份。”
　　“四份。”
　　“两份。”
　　“喂，你怎么还自己往下减啊？”我开始慌了，不敢再加了，妥协道：“三份就三份吧。”
　　“不，两份。”
　　我一听，从座位上弹了起来，几步走到他面前，一把薅起他的衣领，恶狠狠道：“你这是在剥削劳动力！”
　　“是你先向领导要求加薪的。”王雨泽倒是不反抗，还是津津有味地看着那本恐怖漫画。“你可以选择不松手，但是得罪领导可没有好下场。”
　　我无奈地松开手，“下次鬼才帮你。”
　　“不过你没跟雨哥在一起就好。”忍者见我坐了回来，带着几丝感慨。
　　“你什么意思？”我眯了眯眼睛，感觉他话里有话。
　　“你想，如果你跟雨哥在一起了，那我的小弟文华不得自断经脉，以殉其情。”
　　“那跟你有半个螺旋丸的关系吗？”说着我环视了下教室，带着疑惑的目光望向诗琪，“哎，对啊，段文华没来吗？”
　　诗琪摇摇头，“我也不知道。”
　　忍者追问道：“你不是他表妹吗？”
　　诗琪毫不客气地给了忍者一个白眼，“只是表妹好吗，我又不是他妈，我怎么知道他每天干嘛去了。”
　　“所以他是真没来啊。”我有些理解似的点了点头。
　　“那你以为呢，这么大个活人消失了你都没注意？”忍者不知怎么，有些不满地揪了揪我的头发。
　　我用力把他的手打掉，“我还以为是作者忘写他了。”
　　忍者仰天长啸，“文华兄，看到了吧，你一片痴情就给了这样一个女子，你在天之灵一定……噗！呸呸！这是什么啊！？”
　　“粉笔灰，看你嘴张这么大，我猜你一定饿了，还要吗？”
　　······
　　第二天的社团活动，段文华依然没有来。
　　不过我们现在还无心去管他，跟着王雨泽的脚步，我们来到了高一最强的班级，高一一班。
　　一班想来是网罗天下英才之地，从高一到高三都不例外，这里有熟记九九乘法表的学霸，冲刺二十米不费劲的运动员，一天带一罐红牛的高富帅等等……
　　意思就是一班要不然有非常强的特长要不就是家庭背景十分硬，当然，我上面所说的那是高二年级的一班，按理说每一代新生都会比老生潜力大是常识。
　　所以站在高一一班的门口，我心里还是有点小紧张的。
　　这种时候当然要靠我们的脸皮堪比三级头的大社长王雨泽出马啦。
　　刚放学我们就赶了过来，不得不说，一班就是一班，即使是放了学，教室环境也是像上课一样安静，基本上人人都还徜徉在知识的海洋里。
　　不会溺死吗？
　　这种环境就是王雨泽都不敢贸然进入，在门口敲了敲门，那声音还是一如既往地淡定，“请问，罗力在吗？”
　　一班人在沉默了不到一秒后，不约而同地大笑起来。
　　那笑容与其说是开心，更不如说是嘲笑。
　　“喂，罗力，你的爱慕者吗？哈哈哈。”
　　“又骗了一个萝莉控过来吗？真有你的啊！”
　　“快去啊！人家在门口等你呢！”
　　随着一众人的起哄，我看到了最后一排面无表情的罗力。
　　只见罗力放下了手中的试题，不急不满地走了出来。
　　一路走了过来，我看清了他们班大部分同学的眼神，不屑，嘲弄以及厌恶。
　　我有些心疼罗力，一个跳级上来的小孩，按理说应该是班里最受宠的小妹妹，啊不，小弟弟。
　　但是如今却难以有人温柔待他。
　　“哥……呃，姐！”
　　熟悉的声音让我一愣，然后我才发现靠门第一排的正是我那表弟叶浩。
　　听他叫我声哥，给我气的不行，虽然把我当成原来的哥哥我不介意，但是当这么多人面你叫我哥是几个意思？
　　我凑上去，一把捏住他的脸，恶狠狠道：“下次给我注意你的言行，要不然你下半辈子就只能靠才华吃饭了，知道了吗？”
　　叶浩咧了咧嘴，朝我敬了个礼，“遵命，姐姐。”
　　“走了，林然。”罗力走出了门口，王雨泽招呼我一声，也转身走了出去。
　　“哦。”我脆生地应了一声，剜了叶浩一眼，也跟着走了出去。
　　“哎，叶子，这是你姐姐啊，长得还挺漂亮的。”叶浩旁边的男生确认我们走后，才放下了装腔作势的笔，问向叶浩。
　　叶浩笑了笑，“还好。”然后他眼睛贼溜溜地转了转，凑到他同桌旁边问道：“怎么，对我姐有意思啊？”
　　“啊？不敢不敢……”
　　“别怕，喜欢就大胆追，我可以把我姐全部的联系方式包括lol游戏名都告诉你。”
　　“真的？”
　　“那当然，但你要帮我写一个月的作业。”
　　“一个月？太多了吧……”男生有些犹豫，“一个周。”
　　“喂，我那么漂亮的姐姐就值一个周作业？你也太贼了吧，不行，你这男人不可靠。”
　　“哎，别别别，一个月行了吧。”
　　“成交！”
　　此时我还不知道自己被当成物品交易了。
　　刚走出门口，就听到罗力质问王雨泽，“你们到我班上干什么？”
　　“对症下药。”王雨泽靠在墙壁上，一副懒散的模样。
　　“那找到症状了吗？”
　　“找到是找到了，但是不好下药。”
　　“嘁。”
　　两个面瘫就这样进行着毫无感情的对话，让我们都不知该如何插话。
　　“我有两个办法，第一种从自身改变，他们欺负你嘲笑你的原因你应该清楚，就是你太柔。”
　　我看王雨泽说的一脸认真，都不敢打断他。
　　“出门在外，靠的就是气势，你并不需要把面容，身材变得多男人，只要有一股气势，他们就不敢再这么对你了。”
　　罗力思考了一会，又问：“那第二种呢？”
　　“第二种就是从他人身上改变，用各种办法让他们不敢再造次。”
　　“这两种办法有什么区别？”
　　“第一种需要你自己锻炼，第二种可以找别人帮忙。”
　　正说着，里面一个身材高大壮硕的学生走了出来，一只大手直接搭在罗力的头顶，笑道：“这位小哥，你不是被我们班的这位同学迷住了吧，兄弟劝你一句，这家伙看起来是个可爱的小姑娘，实际上是个娘炮，离他远点。”
　　听到这个词，我也会有些不爽，深呼吸了一下，发现罗力的嘴唇悄悄抿了一下，但随后又变回到那张面瘫。
　　“你既然出来跟我说了这么多，那我也有三点要告诉你。”王雨泽说着伸出了三根手指。
　　“第一，我没有被他迷住，我们是来帮他解决问题的。”
　　“第二，我跟你不是兄弟。”
　　“第三，把你的手拿开，别干扰了别人的长个速度。”
　　“呵呵。”那位壮壮同学不屑地笑了起来，走到王雨泽面前，一把揪起王雨泽的领子，“你是不是不知道我黄俊仁？”
　　黄俊仁？有点耳熟的名字，但我此刻没空去想这么多，跟忍者对视一眼，就准备上去一人拉住一个，别再让他们打起来。
　　还没来得及行动，罗力先抓着黄俊仁的胳膊晃了晃，说：“他们是我的朋友。”
　　“谁让你碰我了？”
　　“我让我碰的。”
　　“给我滚！”黄俊仁眼睛一瞪，回身朝着罗力的脸就是一手肘。
　　也不能怪他打别人脸，因为罗力的脸蛋刚好就在他手肘抬起的那个位置上。
　　罗力看着飞速朝自己脸上袭来的手肘，不躲不闪，表情都没有多少变化。
　　那肘离他还有两三公分的距离，竟然停了下来。
　　王雨泽没有理会黄俊仁揪他衣领的那只手，而是直接抓住了打向罗力那只手的手腕。
　　从表情上看雨泽并没有使多少力气，但是却让黄俊仁那粗大的胳膊难以再移动分毫。
　　“抱歉。”王雨泽叹了口气，“其实还有第三种办法我没告诉你。”
　　罗力怔怔地看着王雨泽，眼神里好像有了丝光亮。
　　······
　　在我们出去后，看到黄俊仁也跟着出去了，原本安静的一班竟也开始吵闹了起来。
　　“俊仁哥又要去多管闲事了啊。”
　　“但愿那几个小子老实一点，如果他们认为一班就只有会学习的，那俊仁哥会让他们后悔的。”
　　“哎，你说为什么会有人去帮罗力啊？”
　　“物以类聚，人以群分呗。”
　　“哈哈哈……”
　　就在他们讨论热火朝天时，只听得外面传来一声闷响，然后就有个黑影从门口飞了进来，撞在了讲桌上。
　　“俊仁哥玩的也用力了吧。”
　　“就是啊，万一给人家打坏了怎么办啊，哈哈哈。”
　　叶浩看着飞进来的人，心里也咯噔一声，心里隐约有些害怕，害怕被打的是他那古灵精怪的姐姐。
　　虽然姐姐现在是女生了，但是她说话那么欠打，加上黄俊仁也不是讲道理的人，难保他不会动手啊……
　　抱着这种想法，叶浩站起来，看向讲台。
　　这一看不要紧，结果跟他想的不一样。
　　完全不一样。
　　班里的人并没有因为飞进来个人就慌了神，反正最后他们的俊仁哥都会处理掉这种问题，于是便继续有说有笑的讨论着。
　　这不过话题从会不会打起来升华到了这次要打几个了。
　　外面传来一阵整齐的脚步声，门口又进来两个人。
　　起初谁也没注意，还以为是黄俊仁凯旋归来，但是当他们站到了讲台上，底下的同学们才意识到事情好像有些不对。
　　“闪一下，别挡着路。”王雨泽随脚踢了一下脚底下的那个人，那人也毫无反抗性地在地上滚了一圈，出现在众人视野当中。
　　周围同学一看，皆是目瞪口呆，有的嘴巴长的大到不仅能塞个鸡蛋，都能塞个核弹了。
　　地上躺着的……是我们的俊仁哥吗！？
　　“虽然这样有些冒昧，但是为了省时间，只能这么做了。”王雨泽斜视了一下身边那小小的身影，似乎是在争得他的同意。
　　罗力抬起头，看了看王雨泽，脸上竟然有了丝笑容，点了点头。
　　“那个，诸位安静。”王雨泽掏了掏耳朵，声音不大不小，但刚刚好能传到每个人的耳朵里。
　　刚才还嘈杂的班里瞬间又回到了我们刚来时候那样的安静。
　　“打扰到你们的放学和社团时间我很是抱歉，长话短说。”王雨泽说着揽过身旁罗力的肩头，让他能更靠近王雨泽一点。
　　“这个人，我罩了。”第四十五章  段家果然名不虚传
　　鸟儿为什么会在湛蓝的天空翱翔？
　　鱼儿又为何在浩瀚的海洋里徜徉？
　　请根据你的理解，写一篇不少于800字的文章，文体不限，诗歌类除外。
　　为什么？
　　鬼知道为什么！
　　所以我说周三的作文课是最难熬的，虽然是我们可敬的班主任李老师的课，但是你并不能因为是李老师就能编出800字的文章。
　　不不不，别急林然，这个时候一定要稳住心态，先干什么来着？
　　哦对，先想立意。
　　鸟儿为什么会在湛蓝的天空翱翔？
　　鱼儿又为何在浩瀚的海洋里徜徉？
　　是因为适合吗？
　　意思就是要每个人都在他们适合的领域生存，每个人都有属于自己的天赋吗？
　　呦西，不愧是我，一下子就切到主题。
　　接下来就是要构思怎么写了。
　　嗯……
　　嗯……
　　算了，我还是投降吧。
　　本来已经经历过上午四位老师的摧残，精神已经从惨不忍睹，下午这种最昏昏欲睡的时候竟然还要写作文。
　　算了，零分就零分吧。
　　就像我刚才想的，每个人都有属于自己适合的地方。
　　可能我就适合零分吧。
　　无聊地趴在桌子上，看着前面人皆是奋笔直书的样子，我一阵恐慌，于是撇头看向身边的王雨泽。
　　嗯，舒服多了。
　　这家伙别说写作文了，连题目都没写。
　　我脑袋枕着左臂，斜视着这个不知廉耻还在玩手机的差生。
　　话说昨天雨泽大闹一班的事情，今天就在学校传开了呢。
　　大半个校园都知道了，但是却没有老师或主任来找他的麻烦。
　　为什么？
　　我也不知道。
　　听他们讲那个黄俊仁是一个比较蛮横的人，才来学校三个月的时间，就在高一已是赫赫有名了。
　　难道是因为黄俊仁惹的祸太多，校领导不想管他的事？
　　晃了晃脑袋，现在不适合去想这种乱七八糟的事，反正没人找雨泽就好了，我在这里推理个什么劲。
　　不过王雨泽确实很厉害啊，昨天ko了那个家伙用了不到三秒吧。
　　明明那个黄俊仁体型看起来比王雨泽大了一号。
　　但却只能是个沙袋。
　　“看什么呢，林然？”
　　我突然惊醒，端正地坐了起来，看着讲台上的李老师。
　　能发现我走神的也就是李老师了，或者说是其他老师发现也根本懒得管吧。
　　李老师倒也没有生气，只是微笑着说：“青春是好，但如果把学习的时间都用来看男生就有点浪费了哦。”
　　班里一阵“我懂了”的起哄声让我有些脸有些挂不住，只能低着头看着桌子上的作文纸。
　　“喂！”我扯了一下王雨泽的衣服。
　　“嗯？”
　　“你怎么也不帮我解释一下。”
　　“怎么解释。”
　　“你就说我刚才是在走神，不是在看你啊。”
　　“我怎么知道你刚才在干什么？”
　　“唔……”我一时竟然无言以对，看了看他那空白的作文纸，我有些幸灾乐祸道：“你还不写啊，还有半小时就收了。”
　　“不交就是。”
　　“这么社会！？”
　　“作文跟数学题一样，都是让你多加练习，熟能生巧，但是如果你本来就会的话，就没必要再花时间再多练了。”
　　“哪有那种会了不练习就能一直保持在巅峰状态的。”
　　“适当的衰弱是可以理解的，毕竟你腾出更多的时间去做别的事情了。”
　　“只是适当？我不信，你举例说明。”
　　“比如说我只在初中练过些格斗，高中就不练了。”
　　“……”
　　“看起来你才是主角。”
　　“不，你是。”
　　声音并不是王雨泽的，但是我第一时间没有反应过来，还是随口说道：“不，你才是。”
　　然后我的头就挨了一下。
　　“你们两个整天就在一起叽叽歪歪的，连作文都不写了，告诉你俩，今天必须给我交上，要不然我就把你俩调开。”
　　前面的话我听着还不痛不痒，最后一句差点让我呛到。
　　老师，没有这么狠心的吧！
　　没办法，我只能向老师乞求道：“别这样啊，老师，今天肯定交不上了。”
　　“那你现在快写，明天早晨交给我也可以。”
　　“嗯嗯！”我点点头，赶紧拿起笔尽力的在一片空白的大脑中构思。
　　我余光看见王雨泽还不为所动，赶紧打了他一下，“你快点写啊。”
　　王雨泽没回我话，坐在那里干自己的事情。
　　“喂，你没听老师说不写要调位置吗。”
　　虽然此刻全部同学都像是看戏似的，视线都集中在我们这里，但是我此刻只能硬着头皮悄悄对王雨泽说。
　　“老师，他不写怎么办。”我无奈只能向老师求助。
　　喂你这混蛋，调位置很无所谓是吧。
　　王雨泽嘴角一抽，神色古怪地看了我一眼。
　　“嗯……你先写你的，他我再另劝。”
　　“哦。”我点点头。
　　“真是个善解人意的好同桌呢，雨泽同学。”李老师拍了拍雨泽的背，笑道。
　　“哦~~”
　　班里又有不少闲人在起哄。、
　　不知是我心里的错觉还是真是如此，这起哄声总让我感觉有些刺耳。
　　······
　　放学走在社团的路上，我又忍不住问王雨泽，“你是不是不想跟我坐一块了？”
　　王雨泽看着我，微微一皱眉，没说什么。
　　我心里一紧，装作无所谓地说：“其实想换座位也没什么啊，但你要跟我明说啊，别像今天……”话没说完，我脖子一紧，茫然的我就被王雨泽提了起来。
　　“你能不能别那么多戏？”
　　我顾不得自己现在还是在空中了，急道：“那老师说……”
　　“你还不清楚李老师的为人？她不会的。”王雨泽的表情甚是无奈，“你怎么别人说什么你就信什么。”
　　我眼睛亮了起来，“那你就是不想换喽。”
　　“不，我想离你这个傻货远点。”
　　“嘁。”
　　今天段文华依然没来。
　　身为社长的王雨泽不能再坐视不管了，准备找一下段文华的联系方式询问一下。
　　忍者倒是有段文华的qq和手机号，但是打过去都是石沉大海。
　　问向诗琪，诗琪表示自己也是一脸懵，还说段文华好像连学校都没来。
　　“你知道他家在哪吗？”王雨泽沉思了一会，问道。
　　诗琪点了点头，然后睁大了眼睛，“雨泽学长，你想？”
　　“关心社员安全是基本责任。”我感觉王雨泽说这句话的时候好像瞥了我一眼，“谁叫我是社长呢。”
　　这种时候就要装傻。
　　主意敲定，我们今天的社团活动就变成了寻找失踪的段文华。
　　由诗琪带路，我们今天早早的离开了学校。
　　门卫大爷起初还想阻拦，但是还是败在了雨泽哥哥充满友善的眼神之下。
　　段文华的家离学校还是很近的，不到十分钟，诗琪就带着我们到了一片住宅区中，进了其中一栋居民楼。
　　段文华家在六楼，是最高楼。
　　别觉得六楼矮，这楼里可没有电梯啊！
　　天知道我是用了多少决心才上来的。
　　我都被我的同窗情谊感动了。
　　开门的是位名女子，年龄看起来也就三十多，是位美妇，但却让我感觉那么眼熟，好像在哪里见过一样。
　　“姨妈~”诗琪甜甜的叫了一声。
　　美妇一见诗琪先是一愣，之后脸上便挂着宠溺的笑容，摸了摸诗琪的脑袋。
　　这个样子让我想起来在哪见过了。
　　诗琪的妈妈！
　　我仿佛发现新大陆一般，悄悄跟身后的王雨泽和忍者炫耀道：“诗琪的妈妈和段文华的妈妈长得好像啊。”
　　“那当然了，我跟诗琪妈妈是亲姐妹啊。”段母脸上依然是端庄大方的笑容，解释了我的疑惑。
　　“亲姐妹？”
　　我还在感叹这个世界怎么这么小的时候，王雨泽又无情的嘲笑我了。
　　“他俩是表兄妹，那他俩的妈妈不就是亲姐妹？”
　　我咬了咬下唇，陷入了沉思。
　　其实不是我没想明白，我只是在沉思我到底该怎么骂王雨泽。
　　段母也是很好客，邀请我们到了家中并告诉了我们，段文华就在屋里，只不过现在可能叫不出来。
　　“为什么，他三天没来学校了，我们都挺担心。”王雨泽也不像是之前那样懒散的坐姿了，正坐在座位上，不卑不亢。
　　段母叹了口气，“那孩子有你们这么替他着想的朋友，难怪不想去道馆。”
　　道馆？
　　不光是我，就连诗琪都是一愣。
　　段母给我们讲起了原因。
　　段文华家，号称是南宋大理段氏后裔，还是有族谱的那种。
　　段家历代精通一阳指，是有名的功夫世家，段文华父辈那一代有兄弟四个，段友文，段友人，段友墨，段友客。
　　其父亲是段友墨，排行老三。
　　本来在友字辈这一代，段氏一阳指功夫发扬光大，赢下的奖项不计其数，段氏武学逐渐地从小说跳脱出来，出现在现实之中。
　　但是到了段文华这一代就只有他这一位嫡系男丁，于是段文华的大伯父段友文想让段文华作为他们段家下一代的传人，放弃学业，专心习武。
　　“习武不是要从小练吗？他现在怎么来得及呀？”我有些疑惑，不由问道。
　　段母倒也不厌烦，耐心的跟我解释着，“文华也一直是从小习武，只不过他对于武术不感兴趣，只练些基本功。”
　　“哦~”
　　“那他以后就不来学校了吗？”忍者有些焦急了，忙问道。
　　“这个……”段母有些为难，“我跟孩子他爸其实是想尊重孩子意愿的，但是就是他大伯父……太执拗一个人，别人根本说不听的。”
　　“也就是说段文华并不想去继承道馆。”王雨泽一针见血。
　　“嗯，这孩子知道后就闹脾气，已经三天不出门了。”
　　忍者听罢就高声叫道：“文华，文华，快出来啊，你的盟友来了。”
　　但却无人回应。
　　“林妹妹，你叫他一下吧。”
　　“我叫他也不会出来吧……”
　　“不，他应该会的。”
　　我看着他，眼神微眯，有些迷离看着他。“你为什么这么确定？”
　　“哎，实话告诉你吧。”忍者犹豫了一下，凑到我耳边轻声道：“之前你不是好奇我们俩是什么联盟吗？”
　　“嗯！”我点点头，其实现在也还是很好奇的，这俩家伙嘴真严，一直都没透露出来。
　　“就是恋爱阵线联盟”
　　“恋爱阵线……联盟？”第四十六章  如果不愿意就不要强迫自己
　　俗话说，人不风流枉少年。
　　如果青春时期没有一段刻骨铭心的爱情的话，那你的青春只能是不完整的青春。
　　所谓的恋爱阵线联盟，就是两个本不会有相交的人各自为了自己心中的那个人互相帮助互相扶持做组建的联盟。
　　“我让你解释了吗？”我拧着忍者的耳朵，眉毛不禁一跳。
　　“且慢！”忍者一脸严肃地拽开我的手，悄悄俯到我耳旁，“我的意思是说段文华对你是真的很喜欢啊，如果你开口的话，说不定就能把他叫出来啊。”
　　“我为什么要叫他出来啊。”
　　“好歹都是一个社团的，他把自己关这么长时间你不担心吗？”
　　“我……”
　　“你对得起他的一片痴心吗？”
　　“我……”
　　“你对得起你肚子里他的孩子吗？”
　　“喂！你过分了啊！”我见他越说越离谱，赶紧打断他，“我知道了，我叫行了吧。”
　　“这才对嘛。”忍者露出了欣慰的笑容。
　　我灵光一闪，问道：“你说你们俩是恋爱阵线联盟是吧。”
　　“嗯。”
　　“所谓的恋爱阵线联盟，就是两个本不会有相交的人各自为了自己心中的那个人互相帮助互相扶持做组建的联盟是吧？”
　　“嗯。”
　　“就是说两个人都要有自己的心上人是吧？”
　　“嗯……”忍者皱起眉，感觉到事情的不对。
　　“那你喜欢谁啊？”我凑到他面前，不由露出得意的样子。
　　“喂，这是个人隐私啊！”忍者脸难得一红，并不想多说。
　　“你只说了段文华喜欢谁，但是却没说你喜欢谁啊，这对你们联盟里的人很不公平吧。”我仿佛找到一个合适的理由，“你要是不说，我就不叫。”
　　“我……我服你了好吧，林妹……哦不，林大佬，我服了。”忍着咬了咬牙，“段文华，为了你我可是连自己的初恋都交出去了啊。”
　　我给了他一个白眼，“你这是什么奇怪的说法啊。”
　　忍者看了看周围，发现王雨泽和诗琪正在跟段母聊得开心，这才悄悄说道：“我喜欢诗琪。”
　　“哇！？你喜欢诗……唔唔！！”我直接被忍者用力的捂住了嘴巴，差点把我呛死。
　　“你故意的吧，你肯定是故意的吧！”
　　我用了好大的劲才掰开他的手，意识到自己也差点把他的秘密说漏了，语气也就弱了下来，“对不起啦，我刚才一激动就……”
　　“算了，你赶紧叫他出来吧。”忍者叹了口气。
　　“哦。”我是个信守承诺的人，干脆的叫道：“段文华！出来！”
　　旁边正在聊天的三人都被我吓了一跳。
　　可惜段文华的屋里还是没有声音。
　　“你看，他不出来。”我无辜地眨巴着眼，朝忍者摊了摊手。
　　“嘶……”忍者倒吸一口凉气，在思考了2.5秒之后，果断地对我说：“你说话的方式不对。”
　　“怎么不对啊，我平时就这么说话啊。”
　　“不行，你得比平时骚一点。”
　　“什么！？”我一听，杏眼微瞪，柳叶眉倒竖，一副很凶的样子。
　　“娇媚，娇媚一点。”忍者好像是被我吓到了，不敢直视我。
　　正在我对自己还有些震慑力而感到满意的时候，他又说话了，“林妹妹你有话好好说，我心里是有诗琪的人，别卖萌勾引我。”
　　这次如他所愿，我没有再“卖萌”，直接铁拳照头伺候。
　　忍者在被我打得呲牙裂嘴之后，强行抓住我手腕，“差不多得了啊，你以为我不疼啊。”
　　“我还怕你不疼呢。”
　　“你狠……”忍者嘴角一抽，“说正事，你刚才语气太生硬了，要再娇气一些。”
　　“那我怎么说？”
　　“咦？女孩子的说话方式你不会吗？”
　　“不会，你来教我。”
　　“好好好，我教你……”忍者一脸无奈地又凑到我耳边轻声嘟囔着。
　　我听完脸都红了起来，“你……你变态啊你，这不是娇气的问题了吧，这简直就是在卖骚啊。”
　　“不……不是我，是文华喜欢这种调调，相信我，这样他绝对会出来。”忍者一脸笃定的神色。
　　“我不，太羞人了，要说你说。”
　　“喂，我可是我们俩的秘密都告诉你了，你耍赖啊。”忍者脸上浮现出一丝怒气，“没想到，没想到你是这样不受信任的女生，我真是看错你了。”
　　“我……”不可否认，忍者抓住了我的软肋，此刻我只能红着脸小声说：“我知道啦，我说就是了，但我要到段文华门口说，这样叫出来太难为情了。”
　　“啊？到门口说啊……”
　　是我看错了吗？为什么我看到忍者的脸上有一丝失望？
　　“我看是你想听吧！混蛋！”
　　“我…我才不想听呢，去吧去吧，去文华门口卖骚去吧，嘁。”
　　“你刚才嘁了吧，果然变态的是你吧！”
　　我抿着下唇，起身走到段文华房间门口，对着门酝酿着。
　　王雨泽虽然是在那听着诗琪跟段母在聊天，但是他确实插不上几句话，看见刚才还在跟忍者交谈甚欢的少女转身走到一间屋子的门口，双腿紧紧夹着，双手垂在身前，两只小手不安地搅在一起，面带潮红的样子。
　　即使是他都忍不住问起忍者，“林然怎么了？”
　　“嘿嘿。”忍者笑的甚是猥琐，“别急雨哥，马上就有好玩的了。”
　　王雨泽一皱眉，倒没有深究下去，只是淡淡地看着仿佛在下决心的少女。
　　约莫过了十秒左右，少女眼睛里终于是出现了一丝坚定，像是要慷慨赴死一般，脑袋凑到门缝处，樱唇微启，一脸娇羞地在说些什么。
　　王雨泽挑了挑眉，拿起段母给准备的水杯嘬了一口。
　　少女在说完之后，屋里还是没什么反应，有些面露沮丧，之后屋里的异动就连离着几米远的王雨泽都能感受到。
　　少女眼神一亮，紧接着下一秒就换成了惊恐。
　　因为那门开始毫无征兆地剧烈颤抖。
　　只听“嘭”的一声，那门还带着插销呢，就被生生的破开，一个人影像是猎豹一样窜了出来，一下子就抱住了门前的少女。
　　少女身影一顿，呆呆的竟忘记了给眼前这家伙一巴掌。
　　“妈，谁锁的门啊！”
　　“不是你自己锁的嘛？”段母说着才发现自己儿子竟然出来了，“你怎么出来了？不是要在里面抗议到底吗？”
　　“那个再说！”段文华说着晃了晃眼前疑似死机的少女，“然然，我出来了！我听到你的呼唤了！快，你的蓝白条纹穿上了吗？我要看！”
　　“噗……哈哈哈。”忍者没憋住，已经趴在桌子上笑成傻♂逼。
　　我是谁？我在哪？我要吃什么？
　　在门开的那一刻，不知怎么，我出神了。
　　等着我回来的时候，眼前这家伙是谁啊！？
　　我没有进行过多的思考，上来就是一个膝撞。
　　“噗！”段文华像是吐血一般，但是却什么也没吐出来。
　　感受到身后的双手一松，我一个转身从段文华怀里抽身，径直走到趴在桌子上的忍者面前。
　　“哈哈……呃，林妹妹，你干嘛……你要冷静，冷……啊！！”
　　“我冷你妹！下次我在听你的狗话，我就是鬼！”
　　“不是听我的鬼话，你就是狗吗？哎呀，别打了！”
　　看着被我追的满屋跑的忍者，段母也不生气，笑着说：“年轻人真是火力旺盛啊。”
　　“呃……是啊姨妈，你别见怪。”诗琪有些尴尬地说。
　　“没事，我觉得挺好的。”
　　“老妈，您儿子蛋都碎一地了还挺好啊！？”
　　疯过闹过，我们扶着已经散黄了的段文华坐了下来，开始了解这件事情。
　　段文华一提起这件事，脸色又黯淡了起来。
　　他是一万个不愿意去的，习惯了学校的生活、朋友，突然让你去接手一个你之前根本没想过的道馆，恐怕谁都接受不了。
　　“那你呢？你想去吗？”忍者不太想失去这个盟友，追问道。
　　“我肯定不想啊，但是……没办法的。”段文华低头看着地面。
　　“为什么没办法？”我很不解。
　　“你不知道的，然然。”段文华苦笑起来，“我大伯那个人……没人拦得住他。”
　　“你舍得学校，舍得我们吗？”忍者又开始追问。
　　“你们别问了！”段文华有些烦躁起来了，揉着自己的头发，自言自语地说：“你们什么都不知道，也什么都帮不了我，我不去学校了就算了，你们干嘛还非要追到我家？我不想出来就算了，你们干嘛还要用哪种话骗我出来！？”
　　段文华越说越激动，最后站了起来，朝他的屋子走去，“你们回去吧，别管我了。”
　　不知怎么，我看着段文华的背影，莫名感觉有些萧瑟。
　　“你怎么知道我们什么都帮不了？”
　　王雨泽突然一句话让段文华脚步顿住了。
　　“如果不愿意就不要强迫自己，鸟儿的世界本就应该在天空，而不是被困于鸟笼。”王雨泽喝干了杯中水，“如果你想改变这个结果，那就相信我们一次。”
　　王雨泽声音虽然很平静，但不可否认的是，确实很有煽动力。
　　只不过……
　　你这是今天作文题有感而发的吧！？第四十七章  做任何事情前都要有充足的准备
　　“雨哥，我承认你很厉害，也听忍者说起过你的事，但是……”段文华还是没有转过身，“真的不可能。”
　　段文华说着便想回房，只感觉脖子领一紧，被人狠狠攥住。
　　“不试试怎么知道？”
　　段文华双眼一瞪，一个快速转身，右手伸出两根手指，狠狠地戳在身后的王雨泽身上。
　　见此我都是眼皮一跳，有些不敢看。
　　段文华虽然平时傻了点，无聊了点，色♂情了点，但是他之前可是一指头戳昏一个人的啊！
　　并不跟忍者一样，忍者是真正的闲鱼。
　　段文华本以为这一指就够让王雨泽喝一壶的了，只能落寞地转过身去，“如果连我一指都扛不住的话，更别说我大伯了，他比我强百倍都不止。”
　　说着段文华准备迈步，却发现自己还是动不了。
　　他这才发现抓着后颈衣领的手还是纹丝不动。
　　“这样就完了吗？”
　　······
　　段文华最后还是留下了，其实他只是不想让我们趟这条浑水，因为如果要反抗他大伯的话，那代价是很惨重的。
　　据段文华说，他大伯年轻时候是混社会的也是拿过刀，砍过人的狠角，只不过有次与自家一个兄弟翻了脸，左眼被划了长长一刀破了相，这才结束了黑社会的生活，回到自家的道馆重操旧业。
　　他大伯为人十分执拗，犟起来就是刀挂在他脖子上都不含糊，而且也不爱听别人讲道理，不过因为他从小爱好武术，除非你有让他佩服的实力，否则你说的话他一个字都听不进去。
　　“就是说要跟他打一架呗，不过那是你大伯啊，这样做不好吧。”我有些担忧，万一打伤了，这就不是哥们义气的问题了。
　　“然然，劝你别担这个心。”段文华苦笑着拍了拍我的肩膀，“我大伯自那年被人废了左眼以来，不管是中国武术大师还是美国特种兵，都毫无败绩，只要有那个让他赞赏的实力，什么都好说。”
　　“那……”我不由自主地看了眼王雨泽，欲言又止。
　　这样明目张胆的就拜托给王雨泽不太好吧，但是我这样的上去那不就是送人头吗？
　　“虽然雨哥确实很强，但是也别想了。”
　　“不可能，怎么会有雨泽打不过的人嘛！”我一听段文华长大伯威风灭我方志气，莫名有些不爽，脱口而出。
　　“是是是，你的雨泽最厉害了对不对！”段文华看着我有些好笑，有些吃味道。
　　“当然！”我理所当然的点了点头，顺便补充了一句，“不过不是我的雨泽，是大家的雨泽！”
　　这样王雨泽就没有理由不上了吧！我太机智了！
　　“所以我们要从别的地方考虑。”段文华一脸严肃。
　　“你是无视我吗？”
　　“我大伯其实还有一个弱点。”
　　“喂，你真的是在无视我吗？”
　　“就是他不能对女人下手。”段文华说这看向了我。
　　“你别无……呃，你说什么？”我虽然没听清他刚才说的什么，但是我感觉到一丝不妙。
　　因为所有人的眼光都集中到了我身上。
　　“然然！交给你了！”
　　段文华突然朝我奋起一扑，让我微微侧身躲了过去。
　　“你在说什么啊？”
　　“我大伯不打女生，只能派你去说服他了！”
　　“为……为什么是我啊，诗琪不行吗？”说着我噘着嘴说：“我才成为女生多长时间，不应该找个更专业的吗？”
　　“我不会去的，学姐。”
　　“为什么！？”
　　“因为那虽是我表哥的大伯，但是我跟妈妈回来吃饭的时候也见过面，还是我的长辈，我怎么可能去说服一个长辈呢。”诗琪说着睁着无辜的大眼睛，“加油，学姐！”
　　“喂……不是，怎么突然就交给我了啊。”我有些慌乱，下意识地向王雨泽投向求助的眼神。
　　王雨泽感受到了我的窘迫，站起身来，过来拍了拍我的肩膀。
　　我眼睛一亮，心想还是雨泽懂我。
　　“加油。”
　　你是不是想错什么了啊！我不是要你给我鼓励啊混蛋！
　　我翻了个白眼，无力地趴在桌子，已经认命了，“好吧好吧，说吧，要我怎么做。”
　　忍着跳了出来，兴奋道：“这个我擅长！”
　　“什么啊就你擅长。”
　　“这你就不懂了吧，知道动漫里主角获胜最不可或缺的东西是什么吗？”
　　我动漫看的不是很多，只能瞎猜道：“主角光环？”
　　“主角光环笼统了，再具体一点。”
　　“实力？人脉？”见忍者频频摇头，我也失去了耐性，“那你说是什么。”
　　“嘴炮。”
　　“哈？”在场的人都是一愣，也是，除了忍者是二次元之外，我们都是妥妥的三次元生物。
　　“就是主角的口才啦，一般主角嘴炮开得好，自身实力会爆增，而对方实力会爆减，有时甚至能不战而胜。”
　　“说到底只是动漫……唔！”我有些不理解，只能撇着嘴这么说，结果我的脸就被忍者狠狠的揉搓在一起。
　　“你说什么？”忍者突然凑了上来，离我的脸十分的近，一双眼睛瞪得老大，仿佛要生吃了我一般。
　　我一开始还想怼回去，但是一看到忍者的表情不像是开玩笑，瞬间也没了脾气，只好老老实实地等待他摧残完我的脸。
　　忍者没揉多久就松开了，但是却很用力，我的脸都有些发麻，“嘶……死忍者，这么用力干嘛啊，你就是嫉妒我长得好。”
　　“少废话，下次要再给我瞧不起动漫。”忍者说着两只手的手指又做了捏的动作，“我要你的瓜子脸变成大饼脸。”
　　忍者的样子吓得我坐到了王雨泽的后面，只想远离这个恐怖的家伙。
　　“好了，你们不是帮我的吗？别吓唬然然了，就按你说的那什么……嘴炮？那我们来制定一下嘴炮吧。”
　　还好段文华帮我及时解了围。
　　我们后面才明白，所谓的嘴炮就是富有感情的讲出一些大道理来，但是要语句优美，语气忧郁，语境高雅。
　　明白就开始行动，我们每个人都拿起纸笔，想着各种各样能用上的大道理。
　　呜呜呜……老师，晚上我确实是在写作了，但是写的并不是作文怎么办啊。
　　······
　　正所谓做任何事情前都要有充足的准备，在经过我们昨天忙到八点的努力，我们终于是做出了一份简洁明了，富有感情的嘴炮稿。
　　当然，做出这种充足准备的代价就是我回去被老妈教训了近半个小时……
　　今天段文华也难得来上学了，我们约定好今天放学用社团活动的时间去他们家的道馆找他的大伯好好谈谈。
　　李老师还真如王雨泽所说，在我诚恳地承认了错误并保证以后补上作文后，也没有换我们的座位。
　　一整天我都在想着放学之后的事情，总是有些心不在焉。
　　放学时，我跟雨泽先到社团集合，然后由段文华带路，我们再去他们段氏道馆。
　　诗琪今天没来，据她说是要避嫌，都是熟人很尴尬的。
　　我们准备充足，正要雄赳赳，气昂昂的走出校门，却不曾想半路杀出一只黄俊仁。
　　就是那个被王雨泽一脚完成极限滞空的黄俊仁。
　　也就一天没见的功夫，他身上就看不到伤痕了，此刻他那壮硕的身材挡在了我们教室的门前，把那扇小门挡的严严实实。
　　我们几个皆是一惊，都往后退了几步，就段文华和王雨泽站在那里还没动。
　　“这谁啊？”
　　我刚才还在为段文华的勇气点赞，后来才想起来那天他根本不在……
　　“你又来干什么？登门道歉吗？”王雨泽面无表情，双手抱胸。
　　黄俊仁不屑的笑了，“道歉？也是，现在你要是给我跪下磕三个响头然后给我道歉，说不定我还会原谅你。”
　　“大家准备出发了，这个人在梦游罢了。”王雨泽选择了无视，刚要迈步，却被黄俊仁一把拦下。
　　“我只说一遍，让开。”王雨泽微微抬头，那凌厉的双目吓得黄俊仁壮硕的身躯一抖，差点就没控制住让开了。
　　“我承认你很强，起码比我强。”黄俊仁好像是想到了什么，又给了自己勇气，“但是，很可惜，你没有听过一句话，山外有山，人外有……噗！”
　　话没说完，可怜的黄俊仁的下巴就挨了王雨泽一记升龙拳，强行闭上了嘴。
　　王雨泽紧接着直直地踹了黄俊仁一脚，直接让黄俊仁瞬间消失在门口。
　　“走吧。”
　　我们回过神来，刚以为这只是小插曲，没想到，却是个狂想曲。
　　“别走！”黄俊仁一声怒吼，挣扎的又爬了起来，挡在我们的面前。
　　我有种不好的预感，因为我看到雨泽左脸刚刚微微抽搐了一下，根据我多年的经验及了解，这就是代表他已经快控制不住自己的行动的意思。
　　“你让我说完，山外有山，人外有人，我打不过你，自然有人能打得过你，哈哈哈。”
　　“不好！”我一惊，赶紧拉住雨泽，“雨泽，你快走，这家伙找了帮手来。”
　　王雨泽嘴角轻扬，“我到要看看他能找谁。”
　　“死到临头还嘴硬。”黄俊仁冷笑一声，叫道：“堂哥！该你了！”
　　话音刚落，我听到走廊那头传来阵阵沉重的脚步声，外面强烈的光使我只能看清来者的虚影，但是这虚影已是了不得，整个大了黄俊仁两号，像是一只巨兽一般。
　　虽然他的接近，我的眼神越来越……越来越……
　　呃……
　　我好像知道为什么黄俊仁这个名字耳熟了……
　　眼前的壮汉像是一座铁塔一般竖在我们面前，然后，他开口了，“好久不见啊，大家。”
　　语气充斥着友好。
　　黄俊仁见此刚才还一脸狰狞的表情瞬间变成一个傻子，“堂哥？”
　　“好久不见，白兽。”王雨泽靠在墙壁上，淡淡道：“正好有个事想拜托你。”
　　“好啊，什么事？”
　　“堂哥？”
　　“跟我们走一趟，你就知道了。”
　　“哦，行。”
　　“……堂哥？”第四十八章 这个年代很难用拳头解决事情了
　　段氏武馆，是一个历经百年而不倒的老武馆，传统工艺，独家配方，在全市只此一家，当然别的市有没有就不知道了。
　　门下弟子众多，据说跟我班人数差不多，师资力量雄厚，他大伯，他二伯，他爸，他四叔四位名师在线辅导。
　　“喂，我说……”我看着这个门头有些不知所言，“你家这武馆是真的假的？为什么还有LED显示屏啊！？”
　　怎么说，建筑倒是有些古风，但这也不像南宋时期，顶多就是找人装修成仿清朝时期的建筑罢了，而且上面的LED显示屏还有着学武大促销的广告飘过……
　　这就是个现代武术班吧。
　　“是真的……吧。”
　　“吧？”
　　“干嘛？”
　　“你滚！”我随手抽了一下那嘴贱的忍者。
　　白兽站在我们身后，更是搞不懂，“你们来武馆干什么？要学武术吗？”
　　“呃，不是，就是这是段文华家的武馆。”我不知该从何说起，只能说的简洁一些。
　　白兽的眼睛还是那样空洞，不知道他在内心经过怎样的思考，眼睛一亮，“里面是不是有很强的人？”
　　“对，所以我叫你来。”王雨泽很欣慰白兽能自己找到点子上。
　　“那谢谢你，雨泽。”
　　“不客气。”
　　“让你帮忙打架有什么好谢的啊你！”我真是不知道他两个人的思维是怎么形成的，只能无奈的叹口气，“那我们要从正门进去吗？老在门口待着也不好啊。”
　　“嗯……”段文华皱了皱眉，“我们家这个武馆是一个直筒型的房子，然后用水泥做的格挡出四个房间，供我爸他们四个教课，我们应该直接去找我大伯商谈就好，而我大伯恰好是最后一个房间，如果从正门进的话，碰到我其他的长辈就会更麻烦一些。”
　　“那你们这个武馆有后门吗？”
　　“没有，而且四周都是栏杆。”
　　“那你这分析有什么用？”
　　“呃。”
　　见段文华说不出所以然，我也不想再追问了，赶紧把该办的事办完，然后就各回各家不就完了。
　　“抓紧时间吧，雨泽……雨泽？”
　　我一转头，发现刚才还站在我旁边的王雨泽早已不知去向。
　　“你们看到雨泽了吗？”
　　白兽回道：“他刚才说他先直接绕到最后那个房间看看情况，让我们从正门进就可以了。”
　　“他看什么情况啊！？稿子在我这啊！”我气得从兜里掏出那几张稿纸在白兽面前挥舞着。
　　“呃，我又不知道。”
　　看起来我对雨泽的依懒性确实很大，他一消失，我都不知道该听谁的了。
　　或者说大家都不知道该听谁的了。
　　“走吧，我还来过几次，还知道路怎么走。”段文华说着推开那扇大门。
　　第一个房间是类似于接待打卡用的，有沙发，有吧台，吧台上还卖着各式各样的饮料。
　　真是一个现代化十足的传统武馆啊……
　　“这个点应该都在教课，直接进去就好。”段文华说着指了指吧台左侧的门帘。
　　一拉门帘，引入眼帘的是一个空旷的练习场，就是瑜伽，健身操，跆拳道，武术都可以通用的那种练习场。
　　好像到了休息时间，练习场四周坐着几个正在休息的人，一位中年模样的男子盘坐在正中间，像是闭眼冥想的样子。
　　“四叔！”段文华见到那男子很是激动，招着手兴奋道。
　　四叔？听到段文华的称呼我不由悄悄打量了一下这个人，那他就是段家老四段友客了吧。
　　坚毅的五官，身材比较瘦一些，但并不弱，属于精壮，穿着一身白色功夫服，倒像是武侠小说中有了一定地位的前辈样子。
　　段友客闻声抬起头，但却没有睁眼，一直笑眯眯的样子，“文华来了？”
　　“哎，四叔。”段文华走到段友客旁边，看着他盘腿打坐一动不动，不由有些奇怪，“四叔干嘛呢。”
　　“刚练了会功夫，打坐休息下。”
　　“哦。”
　　段文华点了点头，我悄悄拉了一下他。
　　“怎么了，然然？”
　　我踮起脚尖，用手掩着嘴巴，凑到他耳边轻声道：“你四叔为什么不睁眼啊。”
　　“嘘！”
　　段文华脸色一变，刚想制止我，却不想他四叔已是听到了。
　　“哈哈哈，年轻时候喜欢眯着眼，久而久之睁开就很费劲了。”
　　她听到了！？我一惊，我刚才可是声若蚊蝇啊，而且我还是在段文华耳边说的，怎么会……
　　惊讶是惊讶，但是既然人家已经听到了，我只能尴尬地笑了一下，“抱歉抱歉，您听到了啊？”
　　“眼睛闭上了，耳朵可就打开了啊，哈哈哈，不必介意，小姑娘你跟我们家文华是？”
　　“呃，同学啦。”
　　“同学……吗？”段友客闭着眼睛诡异的笑了起来，“嗯，看起来你是这么想的，可是文华可不是这么想的啊，是不是。”
　　段文华在长辈面前还没有那么不要脸的承认自己早恋，只能红着脸说：“不是啊，四叔，你净瞎猜。”
　　“你的心跳可不会撒谎哦。”段友客笑道：“我一直让你练内功，你就是不练，现在连心跳都控制不住了。”
　　“啊那个……我大伯在吗？”段文华一看瞒不过他四叔，只能转移话题。
　　“怎么，你要找他？”
　　“嗯，实话跟你说吧四叔，我不太想做这个武馆的继承人，本来我已经打算接受了，但是我的同学们劝我坚持自己，给了我勇气，这不今天他们陪着我来找大伯好好沟通一下。”
　　“哦？”段友客眉毛微扬，笑容依然不改，“大哥就在里面，你们要找他的话就进去吧。”
　　还好，我暗自松了口气，段文华的四叔是个比较和蔼的人。
　　“哎，好嘞，谢谢四叔。”
　　“谢谢四叔。”我们几个也赶紧跟着道谢，准备跟段文华一起往里走。
　　“但是！”
　　这一句话让我们所有人都顿住了脚步。
　　这时候段友客突然站了起来，笑道：“本来你们是以文华的同学前来参观的话，我十分欢迎，可你们如果是来帮文华劝他的大伯的话，是干扰我们段氏以后的继承问题，那我只能默认你们是来踢馆的。”
　　“四叔！”段文华急叫一声，刚想说什么，却突然呆住了。
　　因为他看到他四叔的眼，睁开了。
　　依稀记得上一次看到四叔睁眼还是在他七八岁的时候，当时四叔带他出去玩，却碰到了几个半路抢劫的人。
　　四叔为人本就比较谦逊，当即把身上的钱都给了他们，但是那些人都是些逃犯，这点钱嫌太少，于是就把段文华抓了过来做人质逼四叔问家里人要钱。
　　虽然那时候段文华被那阵势吓得头脑发昏，但是他还是记得当时四叔的样子。
　　四叔睁眼的样子。
　　那是一双充满杀气的眼睛，但是嘴角却还是那一抹微笑。
　　遥想当年，段氏四个兄弟在段友文的带领下在社会上打拼的时候，他的这个四弟，就有一个道上有名的外号。
　　笑面虎。
　　四叔是如何一个人打败那几个歹徒把他救出来的，段文华已经记不清了，但是那几个人被打成什么样，他还是有印象的。
　　那次是段文华看到四叔第一次睁眼，这一次是第二次。
　　“四……四叔。”
　　“文华，不该你事。”四叔笑的还是那样的慈祥，轻轻拍了拍文华的肩膀。
　　只不过却让段文华一阵心悸。
　　友字辈这四兄弟，个个都不是省油的灯啊。
　　“你们想过去也可以。”段友客说着伸了个懒腰，“只不过我休息够了，留下一个跟我练手，其他的就可以走了。”
　　我们几个被突如其来的状况搞的不知所措，皆是面面相觑。
　　······
　　且说王雨泽一路绕到段氏武馆的后门，看着那约莫一人高的围墙，脚一蹬，手一拉，很轻松的就完成了跑酷中基本的翻墙动作。
　　翻进来后王雨泽也发现了，这里并没有后门，只有窗户。
　　虽然觉得这样翻窗进很不礼貌，但是王雨泽也不想让自己这半天的功夫付诸东流，心一横，带着助跑跳到空中，在空中化成一条直线钻进了那开了一半的窗户。
　　武馆最后一个练习场，一个穿着白色功夫服的男子正抱着手臂站在角落看着他的弟子们互相切磋。
　　这男子与段友客有些许相似，但是身材却更雄壮一些，透过功夫服能看到他充满爆发力的小臂和胸肌。
　　一道伤疤从额头开始，穿过他的左眼，一直划到下巴处，两道剑眉向上微挑，嘴角习惯性地向下弯，再配上一副严肃的表情，让人望而生畏。
　　“再快一些，太慢了！”似乎是弟子的表现令他不满意，他高声喝道，声音十分浑厚，底气十足，一听就是个内家拳的练家子。
　　修炼内功的人对于周围环境常常十分敏锐，男子感觉旁边的窗户一阵异动，便侧目望去。
　　只见一个人影像是一颗导弹一般笔直的从狭小的窗口钻了进来，最重要的是落地竟然都没有声音，就像是一片树叶一般，悄无声息。
　　“好功夫。”男子眼里出现一丝赞赏，“不过这不能改变你迟到的事实，给我对着木桩练习指法一千次。”
　　“一千次太多，只练一次。”由于王雨泽是背对着他的，在淡定的抛出这句话之后，一个转身，学着段文华的样子，两根手指划出一道潇洒的弧线。
　　“嗯？你怎么还是用两指法？是三弟或者是四弟的学生吧，我们这里是一指法，快去上课吧，你的天赋很好，用不了多久就可以来我这……”男子说着，自己停住了。
　　因为他感觉眼前这个少年不论是长相，语气还是气质，都是如此的熟悉。
　　熟悉的让他有些兴奋。
　　睁着的右眼微微眯起来，在仔细打量了王雨泽一秒后，那只右眼猛地瞪大，那眼神里有愤恨，有兴奋，还有……
　　一丝嗜血的杀气。
　　“黑貂！？”第四十九章 成年人与成年人之间才算打架
　　总有些东西，写作近在咫尺，读作遥不可及。
　　哪些东西？
　　就好比现在距离不到五米的门，明明只需几步路，但是门前却出现了一只拦路虎。
　　哦不，笑面虎。
　　“如果按照踢馆的规矩的话，文华知道，你们应该不知道。”段友客笑眯眯地说：“那就是一对一，知道把我打赢了，你们就可以去下一个屋子，不过顺便说一下，我的那三个哥哥们可更不是好惹得。”
　　我竟看到段文华默然的点了点头。
　　喂，这个剧情怎么这熟悉啊。
　　这不就是口袋妖怪打四大天王的桥段吗？
　　一对一？我们就是群起而攻之也不一定有胜算啊。
　　虽然我们还有白兽，但说到底我们也还只是一群高中生而已。
　　这又不是高中生称霸天下的日本。
　　“不过看你们还是孩子，又是文华的朋友的份上，可以对你们放宽一点政策。”段友客看着还在周围休息的弟子，摆了摆手，示意他们今天可以提前离开。
　　“留下来一个就可以，你们就可以带着剩下的人进去了。”
　　“那不行啊，母亲从小就教育我们不要动手打架的。”
　　“这不算打架，成年人之间才算打架，成年人和孩子之间顶多算游戏。”
　　“很严峻……”忍者用低沉的声音说道。
　　我们几个都沉默的点了点头。
　　就算只留下一个，那我们要留谁呢？
　　我是要去直接找段文华大伯的，那长篇的嘴炮还在我的兜里呢。
　　白兽应该是能有一战之力的，可是如果是之后的人越来越强的话，一开始就把最强战力派出去岂不是自折一臂？
　　该怎么办。
　　“很严峻……很严峻啊。”
　　我听到忍者不停地在重复着这句话不由有些烦躁，“我们都知道了啦，你别再重复了。”
　　“我手机落学校了啊，很严峻啊。”
　　“原来是这个严峻啊！？”
　　我长叹一口气，我身边怎么净是这种队友啊。
　　雨泽~你在哪啊？
　　“决定好没有啊。”段友客靠在了门上，似乎没有太多耐心了，笑容中出现了一丝轻蔑，“孩子终究是孩子，如果做不了决定就赶紧回各自家看你们的动画片吧。”
　　“四叔你……”段文华刚想试图让四叔通融一下，毕竟四叔还是很宠他的，但是却被身后的人轻轻推了一下制止了。
　　“让我来吧。”忍者站在最前面，一双眼睛试图走冷酷风格，但是确实如此的中二满满，“让你看看能看动画片的孩子到底有多少能量。”
　　中二忍者……你是不是把自己当鸣人了啊？
　　还能搓螺旋丸是吗？
　　“忍者，你行吗……”虽然他是很中二，但好歹是条鲜活的生命啊，为了一句动画片搭上了自己的狗命就不好了。
　　“放心，正好试试我新学的忍术。”忍者中二模式全面开启，晃了晃脖子，掰了掰手腕。
　　算了，还是打死他吧。
　　······
　　与此同时，在武馆最深处的房间里，两个相隔七八米的人站得笔直对视着。
　　练功的弟子起初还专心致志的跟同门切磋着，但是渐渐地，一股无形的压力悄无声息地压迫了上来，仿佛整个房间的空气都被抽走一般，令人窒息。
　　陆续的，弟子纷纷停下了训练，开始寻找这份压力的来源。
　　王雨泽听到眼前这个男人叫出这个名字的时候，眼神里也有了一丝惊讶，“你是谁？”
　　听着王雨泽的声音，男人耳朵动了动，那股杀气又被他抑制了下去，“看来是老了啊，连我都这把岁数了，你怎么可能会如此年轻，不过……太像了。”
　　“看起来你说的是我的父亲。”王雨泽打量着眼前这个男人，看着那道被段文华着重强调的伤疤，“你就是段文华的大伯，段友文吧。”
　　“嗯？”段友文闭上了右眼，有些稀奇，“你认识文华？”
　　“同学。”面对着就连段友文身边弟子都会胆寒的杀气，王雨泽倒是没有太大的反应，依然是那样的平静。
　　“黑貂是你的父亲？”段友文没在这个问题上多做徘徊，又发问道。
　　“算是。”
　　“算是？大丈夫，是就是，不是就不是，什么叫算是。”
　　“我父亲退出社会之前，外号就是黑貂，所以……”王雨泽不知怎么，少见的深吸了一口气，“社会上称呼的黑貂，就算是我父亲。”
　　“哼，没想到啊，黑貂。”段友文听完后也是很平静的笑了起来，“二十年前我从你手下死里逃生，二十年后你的儿子竟然又认识了我的侄子，造化弄人啊。”
　　“这么说来也听父亲说过，当年他有个姓段的兄弟，也是出了名的能打。”
　　“往事不必再提，过去就过去了，我们也都老了，没有那个心去算这笔旧账了。”段友文说着摸了摸自己左边那道长长的刀疤，那道让人望而生畏的刀疤。“无事不登三宝殿，今日前来所为何事？”
　　“是这样的。”王雨泽快速组织了一下语言，“我们听文华说他要继承这个武馆，而他本人却并不想，所以我们前来想与您商讨一下，能否遵从他本人的意愿。”
　　“哈哈哈。”段友文突然大笑起来，“孩子，你父亲难道没教过你别人的家事少掺和吗？”
　　“教过，但我父亲也教过我，对于朋友的事一定要全力以赴。”
　　王雨泽话音刚落，只听得周围一阵风声，刚才还远在七八米外的段友文现在已经离他不到半步远的距离，身体像是一把弓一样的拉开，两根食指所指的目标皆是王雨泽。
　　好快。
　　王雨泽难得从脸上就能明显看出惊讶的神色，但也只是一瞬，一个快速侧身躲过段友文先来的左指。
　　段友文低着头，虽是没有看王雨泽，但好像早就料到会是这样，身体一转，右指作势就要戳向王雨泽的脑袋。
　　王雨泽刚刚躲过一招，却不曾想对方反应速度和攻击速度竟如此之快，快到让他这个以灵活著称的人也无法再作出闪避的动作，只得仓促抬起手臂，抗下这一指。
　　食指与王雨泽的小臂相碰，看似是以细敌粗，以卵击石，可在两者接触的一瞬间，小臂传来的剧痛让王雨泽不由一皱眉。
　　随后他那只左臂便没了知觉。
　　王雨泽这才知道他错了，对方不仅是反应速度和攻击速度高而已。
　　力量也是超乎他的想象。
　　可以说王雨泽打过这么多架以来，从没有碰到过这样的对手。
　　让他第一次萌生退意的对手。
　　“反应很快，身手也不错，就刚才的表现来说，我对你还是很赞赏的。”段友文说着大腿分开，身体下沉，扎起了马步，两只手食指伸出，双手交替像是在空中画了一个圆般，又拉开了武术架势。
　　“如果你不是那家伙儿子的话。”
　　王雨泽晃了晃左肩，发现胳膊真的是不能如自己意愿行动了，暗自握紧了右拳，若有所思道：“段文华有句话说的还是挺有道理的。”
　　段友文那被刀疤划过的左眼竟毫无预兆地睁开了，只有眼白，却死死的盯着王雨泽。
　　“那小子说了什么？”
　　“说你是他最亲爱的大伯。”
　　“哼。”段友文冷笑了一声，“挨了我一指还是很精神嘛，起码嘴巴还是很硬。”
　　“因为你那一指并没有戳在我嘴上。”
　　“哈哈哈，好小子，就让我来代替你爸教教你该怎么与长辈说话吧！”段友文说着双脚一蹬，飞快朝王雨泽奔袭。
　　“我爸可不会用指头来教我。”王雨泽就是这样的人，对方越强硬，那他就越不惯毛病。
　　只不过这次连他自己都快忍不住苦笑起来。
　　一直扮演猎人角色的王雨泽，第一次被摆在了猎物的位置。
　　段友文的速度很快，甚至王雨泽用肉眼都难以捕捉其踪迹，只能靠着之前丰富的战斗经验来对抗。
　　林然，有一点，看起来我错了。
　　只在初中锻炼过，到了高中根本就不够用。
　　不愧是王雨泽，大敌当前，他竟然还能分神去想别的。
　　只可惜段友文已经到他面前了。
　　又是刚才的出招方式，左指在前，右指在后。
　　段友文的出手还是那样的凌厉，但是经过刚才那一招之后，王雨泽已经有了大致上的判断。
　　刚才他迈步时先迈出的右脚，大抵是个右撇子，也就是说第一招只是虚晃，第二招才是杀器。
　　如果要躲过第一招，那么以段友文的速度，第二招肯定是会想之前一样。
　　之前还有条左臂挡着自己的脸，如果那一指打在脸上……
　　算了，如果打上就没有如果了。
　　眼看着段文华的左指离他只有几厘米，王雨泽右手猛地抬起，想要抓住他那根输出成吨的食指。
　　不管他的指头是不是一阳指，抓住一掰也都是“咔嚓”一声。
　　王雨泽想凭借着自己的战斗经验去战斗，但他却忽视了一个最重要的问题。
　　他的对手，论战斗经验只可能会比他高，不可能比他低。
　　眼看王雨泽就要抓住那根恐怖的手指了，段友文轻蔑一笑，手腕一翻，一阳指狠狠地打在王雨泽的手掌上。
　　王雨泽还没有来得及握紧拳头，右手便僵硬了起来，连带着小臂都连带着麻木。
　　“出局！”段友文冷漠的声音刺激了王雨泽，那右手食指又像上次那样，目标就是他的脑袋的某个穴位。
　　是的，穴位。
　　王雨泽现在才是真正的意识到，这个段友文最强的不是他之前所发现的那几点，而是……
　　他会点穴。
　　就在段友文以为这次自己要得手，一击ko的时候，王雨泽头突然向后猛地一仰，使得他这一指只戳在他的脸上肉最多的腮上，而非能致人昏迷的穴位上。
　　还没来得及感叹这小子的聪明，段友文只感觉自己的头被什么狠狠地撞了一下。
　　力道之大，令他不由得后退了几步。
　　“对，这才有意思。”抛去那股眩晕感，段友文倒是越打越兴奋了。
　　“是吗，我倒是觉得无聊。”王雨泽左腮传来一股股的肉疼，只不过跟前两次直接失去知觉，不能控制的麻木想比，这次真的算不上什么。
　　“还真是嘴硬呢，两只手都动不了了吧，这要是在战场上你已经被剥夺了生存的权利，你拿什么赢？”
　　王雨泽看了看两只的手，确实已经毫无知觉不受控制。
　　“我没说过我要让你两只手吗？”第五十章 想不到名字就起这个标题（二）
　　忍者留下了。
　　我找不到什么合适的句子来形容这次分别。
　　像是什么“兄弟，一定要回来啊”或者“等这次结束了我们好好喝一杯”这种都不实用。
　　“忍者！”我抿着唇，蹙着眉，站在门口一脸不舍的望向他。
　　忍者听到了我的呼唤，表现的倒像是个为了心中理想不惜就义的勇士，沉声道：“林妹妹，不用担心，我……”
　　“缺条胳膊少个腿就算了，一定要保住狗命啊！”
　　“我用螺旋丸打你了啊！这么不信任我！”
　　我刚想张口，却被身旁的段文华拍了拍肩膀。
　　“林妹妹，你说这些都没用。”
　　“哦……那什么有用呀。”
　　“有用的应该是现在就要想想在他的葬礼上我们要放怎样欢快的曲子了。”
　　“好日子怎么样？”
　　“可以。”
　　“你们快给我走！我不想再看见你们这对狗男女！”
　　四叔就靠在我们旁边的墙，又眯上了眼睛， 嘴角挂着淡淡的笑意，颇有感慨道：“还是年轻好啊”
　　我们怀着对忍者的缅怀进入了下个房间。
　　门一推开，一群弟子正在互殴，啊不是，互相切磋。
　　跟四叔那边的弟子数量差不多，只不过不同的是……
　　怎么没有老师在？
　　“奇怪。”我悄悄对旁边的段文华讲：“你的二伯或者是你的三叔呢？”
　　段文华侧目看着我，眼神里有一些无奈，“我没有三叔，三叔是我爸。”
　　“对哦。”在想明白了后，我竟然没忍住笑了起来。
　　“笑什么？”
　　“没什么，就是想到刚才看你叫四叔四叔的，就习惯性想成是三叔了，我突然感觉我好傻啊。”
　　“不。”
　　“我不傻对吧，我也这么觉得，只是刚才……”
　　“去掉突然，再去掉感觉。”
　　去掉突然？再去掉……
　　“你死开。”
　　“那个，你们要聊到什么时候，我们不走了吗？”白兽的声音让我清醒了。差点都忘记了我们还有大事要办。
　　“行，我去把我爸找出来。”
　　“找？”
　　段文华说完就自己走到弟子当中，挨个地打量。
　　很快，第三个弟子就被段文华揪了出来。
　　“儿子？你怎么来了？”
　　“爸，别玩手机了，找你有事。”
　　眼前这位应该就是段文华的父亲了，别说，长得还真像段文华，哦不，应该是段文华长得像他，身材比段文华要大上一号，比段文华老成不少
　　不过看样子好像并不是个稳重的人。
　　“我们来踢馆。”
　　“踢馆？”
　　段文华刚才发生的事以及他四叔所说的踢馆规则简单跟他父亲说了一下。
　　段友墨听后还有些不明所以，在思考了一会后，哈哈大笑起来。
　　“文华，你真的认识了些好同学啊，哈哈。”
　　他这一笑让我们懵了一逼。
　　“咋了，爸？”
　　“什么踢馆，压根没通知我们，这明显是你四叔突然起了玩心，想逗你们玩玩罢了。”段友墨摸了摸段文华的头，“孩子，你还是历练的少啊，哈哈。”
　　我们几个脸都黑了下来。
　　“也是，你好蠢啊，如果你爸爸他们知道的话肯定自己就来拦住我们了，你倒好，还非跟人再说明白了。”我气得锤了段文华一下，真是成事不足败事有余。
　　“是是是，我蠢，但你傻啊，咱俩正好配一对。”
　　“你少来，那我还不得被你几个叔伯天天轮着打。”
　　“嗯？”段文华眼睛一亮，“你刚才是考虑了吧？你确实是认真考虑了吧！”
　　“我……”我反应过来后，竟无言反驳，尴尬的让我的脸微微有些烧得慌。
　　林然，你刚才在想什么啊？
　　“嗯？文华，这位姑娘是？”文华爸爸有些看出了端倪，询问道。
　　段文华刚想说话却被我抢先一步，“叔叔你好，我们是文华的同学，因为文华现在不想继承武馆却不知道该怎么说，所以我们是来帮他的。”
　　“所以是来踢馆的吗，哈哈哈。”段友墨又想起这件事，笑了起来。
　　是我的错觉吗？为什么我感觉文华爸爸笑的时候一直在盯着我看啊。
　　我有些疑惑地看着文华爸爸，在经过十几秒的确认后，发现他确实是目不转睛地盯着我。
　　我脸一热，赶紧低下头，无视掉这直勾勾的目光。
　　段友墨脸上浮现出一股耐人寻味的笑容，一把把段文华揽了过来，低声道：“儿子，这个姑娘不错，盘儿亮,条儿顺，人还实在。”
　　“啊？爸，你什么意思啊。”
　　“我什么意思你没点数吗？”段友墨狠狠敲了一下段文华的脑袋，说着看了一眼低着头的林然，确保她听不到才放心的小声道：“给老子加把劲，还是个处呢。”
　　“爸，这你都能看出来？”
　　“那可不，叫你不跟着我们练内功，怎么样，后悔了吧。”
　　“这已经不是内功的范围了吧？！内功还能检查这个？”
　　“呃，经验之谈，经验之谈。”
　　我看着这爷俩嘀咕了半天还没有结束的打算，虽然感觉这样贸然打断有些不礼貌，但是在这里耽误时间也不是个事。
　　我现在连段文华大伯的面都没见到呢……
　　话说白兽你倒是说句话啊，还有你能不能不要用那种看猎物的眼神看着那边训练的弟子啊。
　　在经过内心的挣扎后，我开口了，“那个，叔叔，我们能走了吗。”
　　段友墨还在跟儿子讨论人生大事，没想到讨论目标突然说了话。“嗯？哦，你们要去找文华大伯是吧。”
　　我点了点头，眼神有些无辜。
　　“行，你们去吧。”段友墨招了招手，示意我们过去。
　　我对这个一直对我报以奇怪目光的大叔还是有些芥蒂的，小声说道：“谢谢叔叔。”
　　“但是。”
　　怎么又但是啊，我心里不住地哀嚎，这是你们兄弟几个的习惯吗？先给人许诺，然后再来个但是让你深陷绝望。
　　段友墨摸着自己的胡须，想了想，说：“我突然感觉四弟的这个提议还蛮有意思的，这样，你们也留下一个人吧。”
　　“不是吧……”我真的对段家这几个兄弟的脑回路不太理解，我只好抱着试一试的想法，双手合十乞求道：“叔叔，放我们走吧，你还是文华的爸爸呢，不能对自己孩子这么狠对吧。”
　　“你看，这小姑娘还挺会利用自身优势的。”段友墨又不动声色的在段文华耳边说着，“我能看出她是无心之举，可她的一颦一笑，每一次的神态都像是在诱惑人，以后在一起了可要看住了啊。”
　　“爸~”段文华无奈的叫道，“你想多了啊，然然是很纯洁的。”
　　“呦，然然，叫的这么亲？”
　　“话说老爸，你让我们要留下一个人是认真的还是开玩笑的。”
　　“废话，当然是认真的。”段友墨说着声音提高了八度，“赶紧决定，谁留下，正好让你们见识见识我们这的功夫。”
　　“功夫？”白兽眼睛一亮，刚向前走了一步，却被段文华迎面拦住了。
　　“这我顶着，你们走吧。”
　　“你顶着？那怎么成……我们可是来帮你的，如果你……”我话还没说完，段文华便令我禁了声。
　　“我很快就到，这是我老爸，不会对我下狠心的，我二伯也是很厉害的，如果他也起了玩心的话，恐怕也就只有白兽能拦得住他了，所以，这里我先顶着，你先去大伯那帮我沟通着……”段文华说着撩了撩自己的刘海，摆出一个自认为很帅气的笑容，“我随后就到。”
　　我瞪大双眼看向他，眸子里满满的都是不可思议。
　　道理我都懂，可是……
　　你为什么要把食指放在我唇上啊？
　　见他说完后也没有要把手指拿开的意思，不明白他还想干什么，于是我就用手指了指他摁在我唇上的食指。
　　“怎么了？”段文华看着我的动作，眉头一皱，不解道。
　　你在演吧？你是用生命在表演的艺术家吧？
　　我撇着嘴，不满地皱起鼻子。
　　你放心，今天你不用付出生命表演，你只需要……
　　我抬起右手，抓住他那根罪恶的食指，用力一掰。
　　“咔嚓”一声脆响。
　　付出一根手指就可以了。
　　“啊！你为什么要伤害友军啊！！”
　　“哈哈哈，有趣的小姑娘啊。”段友墨这位亲爹看到自己儿子的手指被如此残忍的对待，不仅不着急，还乐的不行。
　　“老爸，你是我爸吗？”
　　“是啊。”
　　“那你不能关心一下你的儿子？！他的手要废了啊！”段文华捂着食指，一脸痛苦道。
　　“有什么好担心的，习武之人难免有些磕磕碰碰，放心，只要你还能叫的出来，那就不是什么大伤。”
　　段文华想起了自己蛋碎那一天，自己的母亲还在那里谈笑风生的场景，带着愤恨叫着，“你跟我妈都是我的亲爹亲妈。”
　　段文华叫他爸爸的时候我才忽然惊醒，这人家爸爸还在眼前呢，我就这样子动手真的有些过分，眼睛转了几圈，只好上前关心道：“文华，没事吧，疼不疼了啊。”
　　“你起开，你这个魔女！”段文华一看我又走了过来，直接缩到他爸的身后。
　　“哈哈，闺女有能耐啊，能把我家儿子吓成这个样。”
　　“呃，呵呵……”我只能尴尬地赔笑，该死的段文华，平常欺负我欺负的那么起劲，一到家长面前就装乖宝宝。
　　“不过女孩子不要这么暴力哦，会嫁不出去的。”
　　嫁……嫁不出去？
　　这个问题我今天还是第一次意识到。
　　对啊，女孩一般都是温柔可爱，小鸟依人的公主，哪像我这样，还得让人拿武力威胁着才能不说脏话，偶尔还有暴力倾向……
　　可是转念一想，这个问题跟我有什么关系呢。
　　就算我敢嫁，有人敢娶吗？
　　就算是有不知情的人被我外表迷惑了愿意娶我，可如果他知道了我的过去，还会愿意吗？
　　说是女孩，其实只是个残次品罢了。
　　“怎么了闺女？怎么脸色这么难看？”段友墨看到眼前的少女面色渐渐阴沉下来，不由怀疑道：“是叔叔我说错话了吗？”
　　“啊？没有啦，叔叔。”我回过神，强笑着说：“那我们就走了啊，叔叔。”
　　段友墨点了点头，看着他们两个打开通往第三个房间的门，消失在眼前后，这才好奇道：“这姑娘身后那只熊是什么？”
　　“熊？”段文华眉头紧锁，不明所以。
　　“就是跟着她进去的那只，刚才一直不说话的那只。”
　　“爹，那不是熊，那是个人……”
　　“哪有这么夸张的人，那种东西只能划分为熊。”
　　“话说老爸，你把我留下来干什么啊。”段文华说着脸上一阵害怕的神色，“你不会真要打我吧。”
　　“那不能，我要打了你，回去你妈就不让我进屋了。”段友墨说着看着天花板，若有所思，“真是不错的姑娘啊……”
　　“那为什么要把我留下来啊。”
　　“你这小子，跟人姑娘都不会好好说话，上来动手动脚的，老子不得留下来好好教教你？”
　　“好的爹！”第五十一章 演讲稿是用来背的而不是念
　　“准备好了？”
　　“嗯，你出招吧。”
　　“真的准备好了？”
　　“嗯，你来吧。”
　　“准备好，那我上了啊。”
　　“能不能快点啊你！”
　　谁说习武之人都是雷厉风行的啊，忍者现在就想把说这种话的人就出来一套火影忍者全集砸在他的脸上。
　　眼前这个段文华的四叔，已经问候了他将近两分钟，却还没有动过手。
　　这个四叔不会是不会功夫吧，忍者看着眼前这个笑眯眯的男子，心中有了这样一个疑问。
　　很有可能啊，要不然他怎么会……噗！！
　　“你的眼睛走神了哦，战场上这可是大忌。”
　　看着被一指打出四五米远倒下的忍者，四叔笑眯眯的教育道。
　　“呃啊……”忍者痛的在地上打了个滚，一边皱着眉头一边自嘲的笑了起来，“我真的对刚才自己抱有的想法感到傻♂逼。”
　　“嗯？”四叔应了一声，做出了跟段友文一样的武术姿势，“这次我真的要上了哦，年轻人就是要多鞭策一下才会成才。”
　　“你这一鞭子怕是要让人含笑九泉啊！”忍者惊恐的看着像是猎豹一样冲过来的四叔，吓得在地上滚了几圈爬叉了起来。
　　忍者虽然不会功夫，但是他有文化，他想起了历史中的秦王绕柱走，靠的不是武功，就是秀走位。
　　于是他开始效仿起来。
　　忍者一边跑一边从兜里悄悄将火纸扔在地上。
　　这个四叔也不管地上那些奇怪的纸，就一直追着忍者不停歇。
　　奇怪的是却怎么也追不上他。
　　忍者已经有些自认为是自己的速度太优秀了，练功之人都难以超越他。
　　但是不到两分钟后，地上已经有一只死猪了。
　　“哎呀，年轻人这么快就没体力了吗？那可不行啊。”四叔脸不红气不喘，依然是笑眯眯的样子。
　　忍者躺在地上，抬头看了看离他还有五米左右的四叔，不停地哼哧着，“你……你其实能……追上我的吧。”
　　四叔一摊手，笑容不变，“谁知道呢。”
　　“可惜，你错失打败我的良机了。”忍者躺在地上，突然哈哈大笑起来。
　　“孩子没事吧，不是跑傻了吧。”
　　“看到地上的纸了吗。”忍着没有理会四叔，自顾自地说：“这些是能瞬间燃烧起来的火纸，我刚才在跑的时候已经用它们包围了这个房间……”
　　四叔笑容有些僵住了，眼睛扫视了一下地上的火纸，没有再说话。
　　“逞威风也就只有现在了。”忍者觉得胜券在握，挣扎地又爬了起来，拿出自己珍藏的苦无打火机，“你现在离我的距离足够我点火了，只要我……”
　　话到一半，忍者陡然睁大双眼。
　　因为刚才还在五米开外的四叔，不知什么时候突然到了他面前。
　　与此同时，他感觉自己的腹部被什么东西戳到了。
　　像是刀，却没有开肠破肚，像是棍，却又剧痛无比。
　　“就算是孩子，玩耍也要有个度。”
　　忍者在飞出去的那一瞬间，看到的还是四叔那一成不变的笑容。
　　这不过这笑容此刻在他眼里仿佛死神的微笑。
　　······
　　此时，段氏武馆第三个房间，正在上演一处老师与学生共同努力，共同进步的和谐场面。
　　被弟子围在中间的段友人，是四兄弟中名副其实的壮汉。
　　此刻他正在认真教授一阳指的技巧，却听到门被打开的动静。
　　两个人，一男一女。
　　“来者何人？”段友人望向门口，询问道。
　　“呃……”我看着不远处的这个人，有些愣住了。
　　好壮的人啊，简直可以跟白兽比一比了，不过他的眼睛倒是没有那种凶神恶煞的味道，反倒让人感觉到有些亲近。
　　“那个叔叔，我们是段文华的同学，来找他的大伯有些事情。”
　　“文华的同学？那找他大伯干什么？”段友人有些警惕，打量着我们两个。
　　“其实……”我抿了抿唇，还是决定实话实说。
　　于是我就把准备劝说文华大伯的事情告诉了段友人。
　　“哦，这样啊。”段友人倒是难得有些理解，点了点头。“我看文华那小子对这个也没什么兴趣，只是大哥非要这样做罢了。”
　　“那个……叔叔。”我眉头紧锁，有些后怕的叫了他一声。
　　“嗯？怎么了？”
　　“你不会……不让我们过去吧。”
　　“为什么我会不让你们过去？”段友人有些好笑地看着我俩，“是文华自己的意思吧，所以你们是来帮助他的不是吗，既然是帮助他的我怎会让你们不过去呢？话说文华有你们这样的朋友也真的是三生有幸呢。”
　　段友人说着摸了摸我的脑袋，一只大手严严实实的盖住了我的头顶。
　　“嘻嘻。”被文华的二伯这样一夸，我还有些害羞呢，不好意思地笑了笑，“那谢谢叔叔啦。”
　　“嗯，走吧。”段友人一侧身，大拇指指了指门口，“要加油哦，大哥可不是那么容易就会被说服的。”
　　“嗯，我们会努力的！”我兴奋的答应道，随后拉了一下白兽，示意他准备走了。
　　还好，文华的二伯是个很温柔，很通情达理的人啊，没有让人留下真的是太好了。
　　话说马上就要见到文华的大伯了呢……
　　会是什么样子呢？会很凶吗？是说话会把我耳朵震聋的那种吗。
　　不知道为什么，还有些期待了。
　　向前走了一步，结果我发现根本迈不出去步子。
　　嗯？发生什么了？
　　难道说文华二伯是个魔法师？能控制住我们的行动？
　　别，林然，你不能像忍者一样中二啊，魔法师这种东西之前微澜不是告诉你是假的了吗。
　　可是为什么我却走不出去呢？
　　顺着我的胳膊回头一看，发现我扯着的那只白兽站在那里纹丝不动，因为我抓着他没松手，导致我走出去又被他坚如磐石的身体给拉了回来。
　　“白兽你……”我刚想质问他在干什么啊，时间宝贵，可我发现，他的目光有些发直。
　　直勾勾盯着文华二伯。
　　我有种不祥的预感。
　　“快走了啦白兽。”我跑到他后面，两只手推在他的腰上，想用力把他推过去，只可以我用了三四次力气，却依然是无用功。
　　“林然，你先走吧。”白兽看着眼前这个男子，眼睛里闪烁着兴奋的光芒，“我要跟他单挑。”
　　“欸！？”
　　······
　　“站不住了吗，小子。”
　　段友文看着双腿已经在不停的打着颤，呼吸声急促的王雨泽，不屑地嘲讽道。
　　王雨泽低着头，使人看不到他的表情，只是在不停地喘着粗气。
　　“再教你一点，战斗的时候不要让别人听到你的呼吸声。”
　　“哈…哈…哼。”王雨泽冷哼一声，嘴角微微弯起，“我也想。”
　　“在这个年纪有这种身手已经是不错的苗子了，但愿你回去能奋发图强，变得更强后再来找我吧。”段友文说着眼睛里有了一丝期待，“最好在我还能打的时候。”
　　王雨泽腿有些控制不住，向后退了一步，“那恐怕你活不到那个时候了。”
　　“嘴硬的小儿。”段友文冷笑一声，脚下一蹬，箭步向王雨泽冲去。
　　王雨泽此刻站着都已经是竭尽全力，那有余力去躲避段友文的进攻。
　　段友文也知道了王雨泽根本无力再闪躲，这一指没有在朝王雨泽头打去，而是打在他的胸膛上。
　　“雨泽！”
　　与此同时，门口一声娇呼
　　这声娇呼多少吸引了段友文的些许注意力，但这一指还是结结实实的点在王雨泽的胸膛上。
　　这一指的力道有多大？
　　王雨泽被戳的吐口了血沫，身体无力地朝后面飞去，狠狠撞在了墙壁上。
　　段友文想趁热打铁，便朝靠在墙壁上的王雨泽冲了上去。
　　“不要再打了！”
　　一道倩影拦住了气势汹汹地段友文。
　　“哪里来的女娃？”段友文手指在离少女还有一公分的时候生生停了下来，目光看向一旁，不屑地冷哼一声，“快让开，这里不是你呆的地方。”
　　“不行，这是我的朋友，你不能再打他了。”
　　“嗯？要靠女人来救你吗，小子。”段友文冷笑一声，嘲讽道。
　　“靠女人吗？”王雨泽低声笑了几声。
　　“当然要。”
　　“倒是个爽快人，不过靠谁都救不了你。”段友文说着偷瞥了一眼眼前的少女。
　　没错，是偷瞥。
　　“快闪开，不然连你一起。”
　　他为什么不敢看我？我看着眼前的段友文，本就硬朗的五官加上左眼那道长疤看起来煞是凶悍，不过……
　　我感觉他好像有些拘谨。
　　难道是害羞！？
　　我心中突然冒出这个想法，但是很快就被我否定了。
　　不可能不可能，怎么说也是四五十的中年人了，怎么可能面对我这个未成年有兴趣。
　　难道他有这种嗜好？！
　　这想法一冒出来把我自己都吓了一跳，两只手抱着胳膊，一脸小心地看着眼前这个中年男子。
　　即使是害怕，可我也不能走。
　　因为我不是一个人，身后还有一个呢。
　　我这才想起我们来的时候准备的稿子，慌慌张张地从口袋里掏出来，颤颤巍巍的把稿纸展开，“叔叔，鸟儿就应该在属于它的……哎呀！”
　　我刚念了不到一句，手中的稿子就被他一巴掌打飞了。
　　那一摞稿纸在空中无助的飞舞着，我急得踮起脚尖，跳着脚想去抓住我们那一晚上的辛苦劳动。
　　“嚓！”
　　行了……不用费劲了。
　　可怜的嘴炮稿已经被这位大叔一指贯穿了。第五十二章 任何人都有自己的生存法则
　　黑貂，或者说也可以叫紫貂，是怎样的一种存在呢。
　　行动敏捷，独来独往，与世无争。
　　段友文只知其一，不知其二，他只知道王雨泽的父亲当年外号是黑貂。
　　但是王雨泽自己的外号也是黑貂。
　　这个称号从初中开始传开，即使到了高中，凡是那个年级的同学们听到这个外号也是如雷贯耳。
　　只因为他孤独且残酷的性格。
　　人的外号或者是名字真的是跟一辈子的，王雨泽感觉自己确实与黑貂这种动物的个性高度契合。
　　黑貂都是孤僻的，凡是想亲近人类或者是好奇外面世界的，只会被这个世界所淘汰。
　　王雨泽以前一直认为，自己是可以永远孤僻下去，任何人也成为不了他的弱点，也成为不了他的累赘。
　　但是，那也只是以前，不是现在。
　　看着眼前挡在他身前保护他的少女，他心里开始有了一丝悸动。
　　这种感觉已经不是第一次了，第一次是什么时候他已经记不得了，他只记得只要与少女在一起时，他就会时不时有这种感觉。
　　这种他以前从没有，甚至改变了他孤僻习性的感觉。
　　靠在墙上，身上的每一处伤口都让他痛的动弹不得，但是此刻，他却感觉不到什么痛觉了。
　　他虽是低着头，但是身上的每一处感官都是开到最大敏锐，生怕眼前的人儿出了任何差池。
　　即使是惊吓，也不允许。
　　这算是修改了黑貂的生存法则吗？
　　但或许这才是他真正的生存法则。
　　······
　　“还掏出这么多张纸来，你以为是课堂的朗诵吗？”段友文握紧拳头，将那沓纸捏成一团，随手一撂。
　　“大叔！”我有些生气，杏眼怒瞪，“你怎么可以随便糟蹋别人的努力成果啊！”
　　段友文看了我一会，眼神又看向了别处，“什……什么成果？”
　　“那里面是段文华想对你说的话，想了一个晚上呢，你就这样给毁掉了。”
　　“有什么话那小子不能当面对我说？”
　　“他怎么敢啊，只能拜托我们来跟你沟通。”
　　段友文有些来了兴趣，居高临下地俯视着我，“你倒说说什么事？”
　　“就是……他不想做这段氏武馆的传人。”
　　“荒谬至极，你以为我会相信这种鬼话？除非你叫文华亲自来说。”
　　“你这人好顽固啊！”我急得直跺脚，“都说了文华不敢自己来说，这才拜托的我们……”
　　“别说了，除非文华来说，其他人的话我一概不信。”
　　“真的是他说的啊，他说他是段家第三十代传人啊。”
　　“三十？哼，你骗谁呢，文华可是二十九代传人，少在这妖言惑众。”
　　“啊？”我懵了，“二十九？可他说他是第三十……”
　　“少废话，文华怎么可能记错自己的辈分呢？！要是他记错了，别说我不饶他，他自己都不可能饶了自己！”
　　完了完了……好像给段文华说出了什么不得了的事情了啊……
　　我知道此时不能着急，我的语气越冲越解决不了问题，只得深吸了口气，语调柔和了下来，“大叔~我知道你……”
　　“你别那样跟我说话！”段友文着急的打断了我，表情有些不自然。
　　我有些茫然的看着他，不知道自己哪里又让他不高兴了。
　　难道是因为语气还不够温柔？
　　不会吧，我这说话已经很软了，还要再软？
　　内心虽是十分的抗拒，但我还是咬了咬牙。
　　段文华，我这次为了你到底付出了多少啊，等结束了你一定要请我吃饭！
　　大餐！
　　我这次捏起了嗓子，又深吸了口气，摆出一副可怜的样子看着他，软软的叫道：“大叔~”
　　《妈妈女人法则》第二条，女人的示弱与可怜往往会事半功倍。
　　万万没想到，或许是物极必反，段友文听完只是一个激灵，然后便怒视着我，“你这女娃，真是一副媚骨，快给我离开这里。”
　　“啊？”我傻眼了。
　　为什么这招还起到反效果了啊！？
　　“哈哈哈……”身后的王雨泽竟然笑出了声音。
　　王雨泽……笑出了声音？
　　说实话我还是第一次听到王雨泽的笑声，以前看到他有笑容都很难，更别说笑声了。
　　不过，不得不说，还挺好听的。
　　所以说男人要多笑笑吖，你一直板着脸不累吗？笑一笑会死啊！
　　“怎么了啊？雨泽？”我对于王雨泽为什么笑还是很感兴趣的，毕竟这家伙笑点高的一批，能让他笑出声的事估计是真的很有意思吧。
　　“没什么，只是想起有些人到中年还是想入非非就会令人发笑，哈哈。”王雨泽笑的身体有些颤抖，但此刻他好像感觉不到痛意似的。
　　“哼，我看你是疼的轻了。”段友文又伸出食指，作势就要朝王雨泽走去。
　　“哎，不行不行。”我一看他这架势，吓得赶忙上前拦住他，“大叔，我不知道我怎么惹到你了，但是求你不要再伤害我的朋友了好不好。”
　　虽然心里十分不相信王雨泽会输，但现在的情形很明显就是王雨泽被打败了。
　　而且是吊打的样子……
　　所以现在就轮到我来保护他了！
　　“女娃，再警告你最后一次，要不然我就对你动手了。”段友文一看我把王雨泽挡在后面，挡的严严实实，无奈地站了起来，对我下了最后通牒。
　　看起来这大叔是真不打女生啊，跟我说了这么多遍了，却愣是没动手。
　　还好我是个女生。
　　我为我是个女生而感到荣幸。
　　如果我要是个男的……那恐怕早就跟王雨泽肩并肩的靠在墙上了。
　　我鼓着腮，抬头望着他，坚决的摇了摇头，“大叔，打架是不能解决问题的，我们有事好好商量嘛。”
　　段友文一听，转而直视着我，目光阴冷，“打架不能解决问题？”
　　我不知道为什么他的眼神突然变得这么吓人，可我还是坚持己见，点了点头。
　　“女娃，看起来你父母少教了你一点。”
　　“嗯？什么啊？”
　　“世界上没有一指解决不了的问题。”段友文说完忽然拉开了架势，猛地一指朝我袭来。
　　速度之快，我根本毫无反抗能力。
　　应该说我都没反应过来，他那根金刚指就要戳到我的小肚子上了。
　　我能做的只是吓得闭上双眼。
　　段文华你这个大骗子，说好的你大伯不打女生呢！？
　　“啪！”
　　不知道等了多久，但是那预料中的痛感并没有如期而至，只听一声肉与肉的撞击声。
　　我缓缓的睁开了双眼，眼前的一幕让我呆住了。
　　段友文的食指离我也就五公分以内了，却被另一只手抓住了。
　　“这次抓住你了。”
　　这慵懒的声音仿佛触碰到了我的兴奋点，连我的眼睛都带上了光亮。
　　······
　　让我们回到四叔与忍者激斗的房间。
　　啊，不是激斗，是要被击杀了。
　　忍者挨了那两指之后即使是用尽浑身解数，也无法再从地上爬起来了。
　　“这样就结束了吗？”四叔站在忍者的面前，笑眯眯地说：“这就是动漫年轻人的实力吗，稍微差了些啊。”
　　忍者本来还躺在地上哀嚎，一听这句话，咬着牙不再让自己发出声音。
　　“您在嘲讽我？”
　　“嗯，是。”
　　“那就让你见识一下好了。”忍者觉得能借着这个引子让自己的实力有爆炸提升。
　　就像动漫中常描述的那样，主角在被反派打到残血，动弹不得的时候，这时候反派常常不会立马补刀将主角干掉（也有干掉的，这样的就往往被称为神作），而是先用犀利的语言刺激着主角最珍视的东西。
　　这时候主角往往就会激活自己体内的潜能，通俗点就是开启了主角光环，然后进行一套天秀操作完成丝血反杀。
　　没错，忍者觉得自己的主角光环已经到账了。
　　双腿开始不停地在地上摩擦起来，双手撑在地面上，他要爬起来了！
　　接下来他就在地上了滚了一圈。
　　“那您就继续嘲讽吧，谁能打谁打，我可不打了。”忍者微胖的身躯泄了力气，懒懒的往地上一躺，四仰八叉的。
　　“嗯？”四叔笑了一声，“起不来啦？”
　　“起不了了。”
　　忍者准备放赖，躺在地上闭上眼，一脸无所谓的样子。
　　忍者感觉一只手朝他伸出了出来，微微眯开右眼，偷偷的瞧着。
　　四叔俯下身，朝他伸出手，还是那个笑容，只不过这笑现在看起来顺眼多了。
　　“来，我拉你起来。”
　　“哇，四叔！四叔！我叫你声四叔好吧，你饶了我吧，我真的错了。”
　　“快，估计你们那些朋友都已经快跟文华大伯交涉完了，你再不去就赶不上了。”
　　“啊？”忍者听得一个楞一个楞，被四叔稀里糊涂地拉了起来，问道：“什么意思啊？四叔你怎么知道他们都过去了？”
　　“很简单啊。”四叔一摊手，“因为这个规则只是我一时想出来的，所以被困住的也只有你一个人。”
　　“哈！？”忍者嘴巴大的能塞进个蛋。
　　“大哥也不容易啊。”四叔看着窗外已经黑了的夜色，“其实他一直都被所有人所误会着。”
　　段友客眼神有些空洞，似乎是回想起了以前的事情。
　　段友文获得全国比武冠军的时候，段文华还只有八岁。
　　那时候的段文华十分崇拜段友文，因为之前四叔段友客为了救他一个人单挑了一个犯罪组织的事情他还历历在目。
　　而听他四叔说，他大伯段友文比起他四叔不知道强了多少倍。
　　于是小小年纪的段文华在段友文凯旋归来的庆功宴上说出了让段家所有人都牢牢记住的话语。
　　“我长大了也要成为大伯那样的人，我也要习武！”
　　这让本以为段氏武学就要没落的四兄弟，又看到了希望。
　　如同一片漆黑的环境中照进了一丝光亮，即使微弱，却同样是那样的光彩灼目。
　　尤其是段友文，眼里甚至有了泪花。
　　从那时候起段友文便开始对段文华进行各种武术训练。
　　不过人大多都是这样，开头是雄心壮志，但是往往不能持之以恒，失败者大多都是这样才会走向失败。
　　渐渐地，段文华也对武术失去了兴趣，但是他的大伯并不知道，还是一如既往的重视着段文华，把他当成自己的儿子一样培养。
　　所以，段友文才会让段文华在18岁之时，接手武馆，因为他一直都以为段文华还是那个8岁时候的段文华。
　　那个把他视为目标的那个段文华。
　　多说一句，段友文没有孩子也没有结婚，每每问及他，他都会骄傲地说，我已经有了像文华这样优秀的侄子，还结什么婚，生什么子呢。
　　况且他的样子已经可以说是毁容了，即使有女孩看上他，他也会心里有些自卑，所以这么多年过去了，他一直都是一个人。
　　这也是他为什么会对王雨泽的父亲有如此深的芥蒂的原因吧。
　　“就是这样，明白了吗？”四叔把事情大体跟忍者讲了一遍。
　　忍者显然还没有消化这么多的信息量，呆呆的应了一声。
　　“所以大哥也不容易，希望你们能好好沟通。”四叔拍了拍忍者的肩，笑眯眯道：“加油。”
　　给忍者疼的一阵呲牙裂嘴，忍者朝四叔伸了个大拇指，眨了一下右眼，露出了闪着光的牙齿，“瞧好吧，四叔！”
　　说着忍者就一瘸一拐地想下个房间走去。
　　“如果沟通的不好，我可不会轻饶你哦。”
　　虽然是带着笑意的话语，但还是让忍者脊背一阵恶寒。第五十三章 不要在同一个人身上输两次
　　“我刚才说的都记住了吗？”
　　“记住了。”
　　“我未来的儿媳妇是谁？”
　　“是她。”
　　“她是谁？”
　　“我老婆！”
　　“对，就要这种气势。”
　　忍者刚推开门，就听到了这段对话。
　　然后他就看着一个老段文华跟小段文华面对面沟通的样子。
　　这是什么情况？！
　　忍者陷入了懵逼状态。
　　这是三国杀吗？还有老诸葛小诸葛之分。
　　“那个，你们好。”
　　“王恒！？你活着出来了啊？”段文华闻声转头，看到是忍者一脸兴奋，冲过来给了他一个熊抱。
　　忍者十分配合的又倒在了地上。
　　“喂喂，你干嘛啊，碰瓷啊你，快起来。”忍者这一倒，连带着段文华也倒在地上，不过段文华并没有受什么伤，爬叉了起来踢了踢忍者表示不满。
　　“真是辛苦你了，文华。”忍者躺在地上看着天花板，半晌才说话。
　　“辛苦什么？”
　　“接下来你就要背着我走了。”
　　“……”
　　“要走了？”段友墨问道。
　　段文华费劲地把忍者背了起来，吃力道：“嗯，走了，爸。”
　　“能说出一个你不想继承武馆想继续留在学校的理由吗？”段友墨突然有了兴趣，说：“我觉得合理我就放你过去。”
　　“呃。”段文华想了想，“好好学习？”
　　“嗯？”
　　“那必不可能。”段文华一看赶忙改口，“结交朋友？”
　　“嗯？”
　　“追女孩，行了吧。”
　　段友墨竖起了大拇指，“有慧根。”
　　“老爸，我想问你个问题。”段文华说着凑到段友墨耳边，悄悄道：“别人家长不都是不同意孩子在高中早恋的吗。”
　　“谁说的，我跟你妈就是高中在一起的。”段友墨说着压低了声音，“这女孩看着有你妈年轻时候的感觉，加油。”
　　“好嘞。”
　　段文华开心的应了一声，便背着忍者朝下一个房间走去。
　　“你爸还挺赞成你的嘛。”忍者160斤的身躯放肆地压在段文华身上，懒洋洋地说。
　　“是啊……你怎么知道的？”
　　“你刚才说悄悄话的时候，我就在你背上，你忘了？”
　　“好你个王恒，偷听别人父子的悄悄话。”
　　“你那是悄悄话嘛。”
　　“那怎么能……”段文华一边说着一边打开了门，接下来他就愣住了。
　　这是哲♂学现场吗？
　　两个壮汉，赤裸着上半身，都露出硕大的肌肉块。
　　这两个肌肉男，此刻正在进行令人看了心惊肉跳的肉搏比赛。
　　就像是比利与木吉之间的哲♂学对战。
　　正是白兽和文华的二伯段友人。
　　段友人一指得手，狠狠戳在了白兽那如岩石般坚硬的胸膛上，白兽闷哼一声，不躲不闪，反手一拳结结实实地打在段友人的腹部上。
　　这可是连王雨泽都不敢正面抗衡的一拳啊。
　　这一拳力道有多大？
　　段友人脚没有离地，却还是划出去了半米之远。
　　只不过挨了这样的一拳，段友人也只是眉头皱了一下，深呼一口气，还有闲心赞叹道。“青年好硬的身体素质。”
　　段友人即使是有185以上的身高，以及四兄弟中最壮硕的肌肉，可在白兽面前，还是矮了半个头小了一个号。
　　白兽看起来是占尽了身体优势，但是段友人可不只是有身体这么简单，他也是内家拳的好手，与白兽这种单靠蛮力的人还不同，靠着内力，倒是跟白兽打得不相上下。
　　“我算是知道白兽有多强了……”段文华扯了一下嘴角，苦笑着说。
　　“怎么了？”
　　“我二伯，虽然他自己说没有我大伯厉害，但我也从来没有见过他吃力的样子，这还是第一次。”
　　“一样啊，咱们也没见过白兽吃力的样子。”忍者看着眼前两个人互相打着，肌肉与肌肉碰撞发出阵阵响声，也是咧了一下嘴，暗自咂舌。
　　“二伯，你们还有多久啊！”段文华看着两人你一拳我一指的根本没有结束的迹象，不由着急。
　　“文华来了啊。”二伯看都没看段文华这边，左臂抬起挡住白兽一记摆拳，随后一指反击，却被白兽按着头甩了出去。
　　段友人看样子是笨重得很，其实却很灵活，在空中翻了个个，完美着陆后不紧不慢地说：“你们赶时间吗？要赶时间你们就先走吧。”
　　“我可不走。”白兽站在原地，兴奋的神色溢于言表。
　　“哼。”段友人也是正在兴头上，笑了一声，“你想走我也不会让你走的。”
　　“咱快走吧。”段文华说着背着忍者就开始从边上小跑起来，准备绕过他俩。
　　“你不怕你二伯被打出事来啊。”
　　“我二伯没事的，我怕再留在这，我会出事。”
　　······
　　我看着挡在我身前的这个人，不知怎么，我竟有些鼻酸。
　　怎么说呢，有感动又恨。
　　感动雨泽对我无时无刻的保护，却又恨我自己太弱小。
　　我暗下决心，这次结束后，我一定要让雨泽帮我进行训练，强身健体总归是没坏处的。
　　“嗯？看到美人有难，垂死的英雄又复活了吗？”段友文发现自己手指被掰住后，倒是不慌不忙，反而还有心思调侃。
　　王雨泽笑了一下，“那有什么英雄，一只妄想守护家园的野貂罢了。”
　　“哼，野貂是没有家园的。”
　　“所以只是妄想。”王雨泽说着，握着段友文手指的那只手就开始发力了。
　　这次他真的是抱着想把这根手指弄断的想法下的手。
　　毕竟对付眼前这个男人，就算拿出命来拼，也不一定会活下来。
　　段友文同样心里也犯起了嘀咕，他刚才点的那几指，全都是能让人丧失行动的穴位，以他的指力，至少半个小时是动不了的，为何眼前这个少年，能再一次起身与他抗衡。
　　而且，跟刚来时候的面无表情不一样，现在的少年，脸上可是一直挂着笑容，只不过是让人胆寒的笑容。
　　这个笑容，这个感觉，他莫名觉得有些眼熟。
　　在哪里见过？
　　现在他来不及想这种事情。
　　“再教给你一点，千万不要让敌人发现你的把柄。”段友文看着自己已经有了痛感的手指，笑着对王雨泽说。
　　王雨泽嘴角一直保持着笑意。
　　即使是看到段友文将魔爪伸向身后的少女也没有影响到他。
　　只不过，虽然表情没有变化，但是身体却已行动起来了。
　　王雨泽一个闪身，又替我挡了一指。
　　“快走。”
　　王雨泽没有回头看我，只是淡淡地抛出了这句话。
　　我能走是能走，可是刚才雨泽的身体状况我已经是有些了解了，他应该已经不能再打下去了，于是我犹豫道：“可是你已经……”
　　“嗯？竟然选择了硬抗吗？还真是只顽强的野貂。”段友文不屑的笑了起来，对着王雨泽的胸口又是一指。
　　“噗。”王雨泽吐出几丝血沫，声音反而更加平静，“林然，你觉得我会输吗？”
　　雨泽这一问把我问住了。
　　雨泽会输吗？
　　这时候我不再犹豫，坚毅的点了点头，转身向远处跑去。
　　雨泽，我相信你。
　　不要在同一个人身上输两次啊！第五十四章 两次可以理解，三次就不对了
　　“你是怎么站起来的？”
　　“用腿啊，需要我教你吗？”
　　“哼，我是说你是怎么挨了我那几指后站起来的。”
　　“还是用腿啊，需要我教你吗？”
　　“……”
　　“果然是想让我教你啊，别害羞啊，大胆说出来。”
　　“那我就把你这双腿也废掉就好了。”
　　段友文说着脚下一发力，又化成一道残影冲向了王雨泽。
　　有句话说得好，在绝对的力量面前，任何的技巧都是浮云。
　　段友文也有格斗技巧，但就两人过的几招来看，王雨泽用的技巧更为多一些。
　　但是又有什么用呢？
　　段友文的速度，力量基本上是完全压制了王雨泽，段友文只需要直着冲过来，王雨泽就已经无法抵挡了。
　　也不是无法，王雨泽可以凭自己的反应力挡下段友文的第一招，只不过第二招能不能躲过就要看命了。
　　这一次他的命就不好。
　　段友文第一指打的王雨泽上身，王雨泽勉强一个闪身躲了过去，然后便集中所有精神盯着段友文第二指的动向。
　　结果……
　　段友文这次没有动手，而是选择了动脚。
　　一脚踢在王雨泽的小腿干上。
　　这一脚可是疼的王雨泽直接就站不住了，挣扎地半跪在地上。
　　段友文那一脚踢出后并没有撤回，借着恐怖的腰力带动着大腿高高抬起，又是一脚正中王雨泽的下颚。
　　然后王雨泽就飞到了我的旁边。
　　“那个，打完了吗？”我扯了扯他的袖子，询问道。
　　“快了。”王雨泽朝地上吐了口唾沫，脑袋一偏，一下子就靠在了我身上。
　　“欸？”我被他的举动惊了一下，连忙扶住他，“没事吧，雨泽，你刚才不是还……很有信心吗？”
　　“有有有。”王雨泽闭着眼，身体死死压着我，我两只手实在是撑不住他，只好慢慢地把他放下来。
　　然后……
　　我问一下。
　　打架打到一半飞到别人旁边然后躺在别人腿上的人，你们见过没有。
　　我见到了哦。
　　这家伙一脸无赖地躺在我的腿上，不过我怎么动，就是不起来。
　　“你怎么了啊，雨泽？”我轻轻叫了一声，发现他紧闭双目，一动不动。
　　“雨泽？”
　　“……”
　　“雨泽？”
　　“……”
　　“雨……”
　　“别叫了，他正享受温柔乡呢。”段友文慢慢走到我们的面前，俯视着我们。
　　王雨泽还是没有反应。
　　我看到段友文有弯腰的架势，吓得我立马抱紧了王雨泽。
　　“小女娃还是很在意他的吗。”段友文带着调侃的意味，然后高声道：“喂，小子，别装睡了，免得辜负人家女孩对你的一片心意啊。”
　　装睡？
　　我带着疑惑的目光低头看了看一脸安详的王雨泽。
　　雨泽嘴角抽了抽，开口道：“老哥，你知道其实年轻人都很讨厌家长来叫他们起床的吗？”
　　“那是那些家长的手段不够强硬。”段友文冷哼一声，俯下身子，那要人命的指头又出击了。
　　“不要！”段友文的速度快到我都看不清他的手指，此刻也顾不得那么多了，只能紧紧的把王雨泽的脑袋搂在怀里，，然后闭上眼，等待着这家伙的摧残。
　　“大伯！”
　　与此同时，门口也传来了段文华的惊呼声。
　　王雨泽并不是装的，他在挨了那一脚之后，是真的险些昏了过去，现在头还嗡嗡作响，处在昏迷与清醒的边缘。
　　王雨泽感觉自己身处在一个虚无的世界，他此刻并不想去纠结这里是哪或者他是谁，他只想躺在这好好的睡一觉。
　　因为他头底下的枕头还挺舒服的。
　　“就这样一睡不起吗？”
　　一道悠长的声音传到这个虚无空间。
　　王雨泽没有理会他，翻了个身继续睡。
　　“没想到现在的你已经如此颓废了，即使是你最重视的人挡在你的身前你也无动于衷了吗？”
　　王雨泽说话了，“我靠自己就够了，不用你来插手。”
　　“不需要我插手？”那声音似乎在嗤笑他。“你自己能对付得了？”
　　王雨泽沉默了，他选择了装睡。
　　“你应该清楚，即使我们两个一起，也不是十足的把握。”
　　“我说过了，从那时候起，我就不会再让你出来了。”
　　“好，既然你这么坚持，那我也就不强求你了。”那声音虽然跟王雨泽很像，但是语气差的很大，这个声音说话一直都是笑嘻嘻的样子。
　　“好吧，再见，只可惜辜负了她对你的一片期望。”
　　王雨泽假装没有听见，听到那声音越来越远，最终消失不见后，他抿起了薄唇。
　　在经过四五秒的寂静之后。
　　“我答应你了，黑貂。”王雨泽叹了口气，说道。
　　“嗯，你怎么知道我还在？”
　　“少给老子装。”
　　会很痛吗？
　　应该会吧，看王雨泽被打的样子就很痛啊。
　　我很怕痛的啊，会不会痛死啊。
　　可是……是因为过劲了吗，为什么我没感觉到痛意。
　　过了许久，我才试探着，缓缓睁开双眼，发现那根指头已经近在眼前了。
　　不知是因为我护在王雨泽面前的原因，还是段文华惊呼的原因，总之，段友文是停下了他的攻击。
　　应该是因为段文华，因为我看到段友文的眼光微微朝门口看了一下。
　　这时候刚才还躺在我腿上装死的王雨泽此刻突然睁开了双眼，挣脱我的怀抱，一下子蹿了起来，站起来的同时对着段友文就是一个180度回旋踢。
　　段友文发现这边有异动时已经是来不及洞察王雨泽要攻击的方向，只能双手仓促护住自己的头。
　　很可惜，王雨泽踢的是他的肚子。
　　这一脚估计是王雨泽用了他吃奶的劲，生生把段友文踢飞了出去。
　　但段友文并没有被踢倒，在倒退着出去了七八米后，双脚才勉强站住。
　　王雨泽的右腿还是没有恢复过来，只能用手撑着地保持半蹲的姿势，然后他目光看向了我，脸上洋溢着笑意，抛出一句我没听懂的话，“你想让我窒息吗？”
　　“什么？”
　　“搂我搂的这么紧，差点憋死在你那。”王雨泽说着笑了起来。
　　王雨泽平时很少笑，所以我被他这一笑竟搞得害羞起来了，脸颊有些发热，我装作生气的鼓着腮，不再看他，“你个没良心的，下次我才不救你。”
　　“哈哈。”王雨泽的笑声真的是给人一种很清爽的感觉，乱揉着我的头发，“谢谢你啦，刚才那么拼命的保护。”
　　我已经感觉脸蛋烧到快熟了，只能靠大声说话来掩饰，“啊！那个，你知道就好。”
　　“如果这次我能打赢他，出去我就跟你说一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“说了，我打赢他再说。”
　　“哦，那你这次要还是赢不了怎么办啊。”我已经对王雨泽没有什么信心了，其实要不是我知道这家伙身体素质硬的一逼，我都不建议他再上了。
　　“赢不了……那就不说了呗。”
　　“那我不管，你一定要赢，我好奇心很重的。”
　　“没问题。”王雨泽笑着点点头，站了起来，径直朝段友文走了过去。
　　王雨泽心情好像从来没有这么好过，能保持着笑容如此之久我还是第一次见到。
　　大概是刚才被打到大脑了？神经紊乱了？
　　“大伯，我这次来就是想跟你说清楚……”段文华刚开口就被他大伯用手势停住了。
　　“有什么事情待会再说。”段友文说着眼睛闪耀着光彩，“没看到前面有一只复活的黑貂吗？”
　　“你大伯也知道黑貂！？”趴在段文华背上的忍者有些震惊的说。
　　“黑貂？是谁？”
　　“雨哥啊。”忍者说着指了指正一步一步朝段友文走去的王雨泽，定睛看了看王雨泽表情后，喃喃道：“怪不得……”
　　“什么怪不得？”
　　“初中时候听人说起三中的黑貂，笑起来的时候才是最可怕的。”
　　“笑起来？为什么？”
　　“你见过浑身是血还一脸笑意的人吗？”
　　“没见过，不过那样子应该挺傻♂逼的。”
　　“那你就心里期待着雨哥没有听到这句话吧。”
　　段友文看着来者不紧不慢的样子，眉毛一挑，嘲讽道：“又爬起来了吗？这次觉得自己能撑几分钟？”
　　“你几分钟倒地，我就能撑几分钟。”王雨泽嘴角微扬，做出了拳击的架势。
　　段友文冷哼一声，也是习惯了王雨泽这嘴硬的个性，脚下一蹬，又是故技重施。
　　“你这招我在里面看的时候就干着急，同样的招数怎么可能有效这么多次呢。”王雨泽看着冲上来的段友文，丝毫不虚，甚至还腾出空来掏了掏耳朵。
　　掏耳朵的代价就是他连躲都没躲，段友文一指正中他胸口。
　　王雨泽一声闷哼，硬♂挺挺地接住了这一下。
　　“哦？好小子，敢硬接我一指，不过也没什么用了，你全身都已经被我点了麻穴，能站着就已经不容易了吧？”
　　王雨泽只是一笑，却没有回他。
　　“连反抗能力都没有的人，就是废人一个！”段友文说着双指像是机关枪一样，在王雨泽身上各个穴位上疯狂的击打着。
　　王雨泽也不闪躲，就是站在那里任由段友文输出。
　　段友文也就在十秒的功夫内，至少点了王雨泽一百下以上。
　　速度之快，力量之大，就算是段友文本人也累得有些气喘了。
　　“教给你一点。”王雨泽即使是完整地承受了段友文这一连套无缝隙攻击，却依然语调不改。
　　“嗯？”这下轮到段友文显出惊讶的神色了。“你怎么……”
　　“下次不要再点人的麻穴了。”王雨泽说着快速抓起段友文一只胳膊，另一只手作掌，一掌拍在段友文胸口，段友文受力向后退了一步，这时王雨泽一俯身，抓着段友文那只胳膊一用力，又将段友文扯了回来。
　　“因为你会让别人麻到一点痛楚都感觉不到。”
　　段友文的重心已经乱了，王雨泽顺势一用力把他甩到了自己的背上，借着惯性，王雨泽完成了一个完美的过肩摔。
　　段友文第一次被放倒在地上。
　　在倒地的一瞬间段友文就准备靠自己的腰力再一次起来，他觉得自己很快，只不过有人比他更快。
　　头顶出现了一抹黑影，那人腾于空中，双手手指交叉，高举过头顶。
　　段友文这下想起来这个笑容在哪见过了。
　　二十年前，他被黑貂废掉一只眼的时候，黑貂就是这样的笑容 。
　　一模一样。
　　段友文无处可躲，只能本能的靠右一躲。
　　当年黑貂的那一刀也是照着他的头砍下去的，他也是像今天这样本能的一躲才得以活命。
　　一声巨响在他耳边轰然想起。第五十五章 事情就要当面说清楚
　　那只黑貂又回来了。
　　段友文终于回想起曾一度被黑貂所支配的恐惧。
　　耳边木地板的碎裂声让段友文有些微微回神，侧目望去，那地板只是承受了王雨泽一招，就已经中心开花，满是裂纹。
　　王雨泽站了起来，那双冷酷的双眼凝望着段友文，嘴角却依然挂着令人胆寒的笑容。
　　“打偏了呢，算了~”王雨泽自言自语了一句，转过身。
　　“你是故意的吧。”段友文躺在地上，脸上并没有表现出惊慌。
　　其实段友文现在完全可以翻身起来反打，他的身体状况此刻远比王雨泽的要好得多，只不过，赢不赢他已经觉得意义不大了。
　　因为刚才那一拳，本就是王雨泽故意放水。
　　如果是来真的，恐怕他现在就已经丧失战斗能力了。
　　“故意的吗？”王雨泽说着笑了起来，“谁知道呢？”
　　段友文望着眼前这个男人的背影，回想起了二十年前的事情。
　　二十年前的他，是怎样的意气风发。
　　少年出来闯社会，误打误撞下碰上了黑貂，进了黑貂的组织。
　　黑貂这个外号没什么特别深层的含义，只是因为他走私黑貂皮的，仅此而已。
　　他与黑貂是很好的兄弟，在黑貂最困难的时候同甘共苦，肝胆相照。
　　虽然道上不好混，天天身上都会挂彩，但不可否认的是，确实很快乐。
　　有一天他们出去喝的酩酊大醉，他揽着黑貂的肩，语气说不出的沧桑。
　　“黑貂，我不想干这行了，我想回去壮大我们段家的武馆，我跟你说过的吧，我们段家其实有个武馆。”
　　当然，只能是想，因为黑貂为了树立威信以及培养心腹立下了一个规矩，要想出去就得留下一样东西。
　　那就是命。
　　所以这只是一句醉话，连段友文都不记得的醉话。
　　段友文之后虽然动摇过，但依旧在道上混着。
　　后来让他下定决心的是他二弟对他说的一句话。
　　“大哥，回来吧，咱爹去世了，他想让你接手。”
　　段友文的二弟三弟都是在武馆老老实实习武的人，只有他四弟跑出来跟着他在道上混。
　　段友文决定带着他四弟逃出这个组织，商量好在某一天两个人一起跑。
　　具体哪一天他已经记不清了，只记得是秋天的一个深夜。
　　段友文和段友客顺着二楼窗户跳了出来，准备偷偷离开。
　　却被王雨泽的父亲，也就是当时的黑貂发现了。
　　按照规矩，想要逃的就要被就地解决。
　　段友文让他四弟藏起来，自己拿着刀出去与黑貂做个了断。
　　黑貂的那句话段友文至今还是印象深刻。
　　“如果你想活命，就要拿出命来拼。”
　　段友文听了，也做了，拿出命来拼了。
　　只不过没拼过……
　　在被黑貂一脚踢在墙上后，段友文还没做出反应，那刀锋已经竖在了他的脸上。
　　借着月光，那血迹斑斑的刀尖闪过一丝白芒。
　　段友文别无他法，靠着本能头朝左边一偏。
　　段友文只感觉左脸一凉，意识便有些涣散。
　　只能隐隐约约看着黑貂收起了刀，转过身留给他一个背影。
　　“有梦想是好事啊。”
　　在听到这一句话之后，段友文是彻底昏睡了过去。
　　醒来后他已经在段家的武馆了，是四弟背着他回来的。
　　大家都很高兴，因为能活着与那种地方脱离干系实属不易，众人都为他们俩个庆贺。
　　段友文摸着自己被绷带缠得严严实实的左脸，心里却犯了嘀咕。
　　他明明是往左闪的，那刀如果是从正中间劈下来的，理应是砍在他的右脸上，为什么会砍在他的左脸上？
　　也就是那一刀本来就是偏的。
　　可是黑貂为什么会砍偏呢？
　　黑貂出刀向来稳准狠，这点段友文心知肚明。
　　他一直想不明白。
　　直到今天，他又碰上了“黑貂”，那个无视岁月，依然年轻的“黑貂”，他想明白了。
　　黑貂啊黑貂，我这是欠了你多大的人情啊。
　　段友文躺在地上，喃喃自语。
　　“兄弟之间没有欠人情这一说。”王雨泽说着转了过来，微笑道：“我父亲没教我多少东西，可这个他教我了。”
　　“大伯！”段文华直接把忍者扔在地上，跑过来把段友文扶了起来。“您没事吧大伯？”
　　“段文华！我记住你了！。”
　　“没事，后生可畏啊，哈哈。”段友文站起来后也恢复了精神，“文华，这些是你的同学？”
　　段文华环视了我们一圈，点了点头，“嗯。”
　　“那他们过来怎么跟我说你要……”
　　“大伯，我今天来就是想跟你说这件事。”段文华说着深吸了口气，“闹成今天这样都怪我，有些事，还是需要自己当面说才行。”
　　段文华将自己的想法向段友文彻底坦白了。
　　“怎么会……”段友文虽然之前听过两次，可当事人跟别人说出这句话是截然不同的，段友文吃惊地瞪大双眼，一脸的难以置信。
　　“大伯，我想去做我想做的事情，或许以后我会来继承这个武馆，但至少不是现在。”段文华目光灼灼地盯着段友文，神色坚毅，“我还有我自己的梦想要去实现。”
　　段友文这才知道自己错了。
　　大错特错。
　　他以为将自己呕心沥血的武馆传递给段文华便是圆了段文华与他两个人的梦想。
　　只可惜，从头到尾，只是他一个人的遐想。
　　从这坚定的神情就能看出来，只是这幅神情段友文也在哪里看过。
　　渐渐地，现在的段文华与八岁时的段文华慢慢重合。
　　还以为武馆后继有人，能完成自己未完成的梦想呢。
　　有梦想是好事……吗？
　　段友文嘴角微扬，望向天花板深深的法令纹让他此刻显得如此沧桑，。
　　黑貂，我是不是应该也学一下你呢？
　　“其实你的这位同学功夫也很不错。”段友文突然的一句话让在场人都摸不着头脑。
　　“什么意思啊，大伯？”段文华有些心惊胆战地说。
　　“让他答应我，在学校也会监督你练功，否则我可不同意。”
　　段文华开头还听得云里雾里，听到最后喜色已溢于言表，激动地抱住了段友文，“大伯，您同意啦？”
　　“臭小子，把我前面的话忽略了是不？”
　　“没有没有，他肯定同意的，谢谢大伯，谢谢大伯。”
　　段友文拍了拍段文华的背，笑而不语。
　　“你看，这才像个慈祥的老人。”王雨泽摊摊手，脸上带着如释重负的笑容。
　　“小子，别开老年人的玩笑，会疼的哦。”
　　“无所谓了，反正您会事先给我全身麻醉的。”王雨泽无所谓地一笑，看向靠着墙壁双手抱膝的少女，招了招手。
　　叫我过去吗？
　　看到雨泽的动作我一愣，不明白他什么意思。
　　“怎么了？”我走到雨泽旁边，抬头不解地望着他。
　　“你再靠近点。”
　　“哈？”
　　强忍着好奇，我贴在了他身边，“够近了吧，什么事啊。”
　　“扶我一下。”
　　我还没反应过来他说的什么，下一秒只感觉一个月球的重量压在了我的身上。
　　“哎呀！你干嘛啊，重死了。”我被雨泽压得膝盖都是一弯，“快起来啊你，别闹了。”
　　“没闹，我已经站不起来了。”王雨泽手搭在我的肩上，半个身子都贴靠在我身上。
　　我很是不满，皱着眉，鼓起腮，咬着唇，“站不起来你就坐下嘛，干嘛非压在我身上。”
　　“男人怎么能在对手还在的情况下轻易倒下呢。”
　　“你少来，你之前都倒过两次了，还差这一次啊。”
　　“你说得对，我第一次就可以靠在那休息了，要不是他要对你动手，我就不会再起来了，结果我起来之后就又挨了一顿毒打，你说是不是因为你，嗯？”
　　哇，进入笑语盈盈模式的王雨泽我真的无力抵抗了。
　　“可是你好重啊。”我已经认了，只是嘴巴上还不想就这样放弃。
　　“不重怎么对得起你的诚意？”
　　“好吧，那你能不能轻一点压着我，你现在这样我真的撑不住。”
　　“好，那我就轻一点压♂你~”王雨泽说着在我耳朵边上轻吹了口气。
　　耳朵本就敏感的我被他这一吹更是浑身激灵了一下，差点就把他扔了出去。
　　这人怎么这么无赖啊！
　　这家伙是王雨泽吗？
　　在我艰难地撑起了王雨泽之后，段文华这边也算是告一段落了。
　　终于是战胜了他大伯。
　　当然只限于精神。
　　在段文华答应了段友文提出的各种每天必须达到的训练内容后，段友文总算是勉强同意。
　　在费劲这么多章节之后，事情总算是完美结束了。
　　屋子的气氛也从之前的紧张变得欢快了起来。
　　就连忍者也躺在地上开心地与段文华玩拍拍手。
　　虽然段文华的样子有点像逗狗……
　　“别光答应，文华，男人就要说到做到。”
　　“放心吧，大伯！”段文华正高兴地逗着忍者，“我是谁？我可是段家第三十代传人。”
　　对啊，他可是第三十代……
　　等等？
　　我突然一愣，再看向段友文逐渐阴下来的表情，那精准而优雅的第六感如约而至。
　　“段文华……”
　　“嗯？怎么了？然然？”
　　“多呼吸几口吧……”
　　“为什么？”
　　“怕你以后没机会了。”
　　段文华刚想再说什么，感觉到一阵芒刺在背，再一转头，发现他大伯正站在他身后。
　　“啊！！！”第五十六章 一切都是最开始的模样（新年快乐）
　　（林然：虽然我也很想说一句元旦快乐……但是我们书里的时间线才十一月份啊！）
　　（王雨泽：无所谓了，你在四五月份的时候看之前动漫的贺岁档他不也是会向你说新年快乐吗，时间不一样并不影响问候。）
　　（林然一拍手：对哦，那祝大家元旦快乐！新年快乐！）
　　（王雨泽：……）
　　段文华在被蹂躏了几分钟之后，最终还是欢快的跟忍者躺在了一起。
　　事情既然已经办完，我们也不宜久留，早回家早睡觉早起床早上学一向是我的生活规律。
　　悄悄地跟雨泽说了我的想法，雨泽表示同意，但是要我待会回家的时候跟他去一个地方。
　　说实话，这真的不像是王雨泽的作风，他向来是独来独往，去哪里能叫上我已经实属不易，哪还有像今天这样专门叫我陪他出去的时候。
　　不过难得雨哥发话了，小弟当然得听着啦。
　　毕竟他还是今天的大功臣啊。
　　见我答应，王雨泽也不拖沓，马上就向段友文表达了我们的想法。
　　“是吗，你们这就要走啊。”段友文沉吟了一会，“我还想留你们吃晚饭呢。”
　　“不了，天色已晚，有缘再聚。”王雨泽一抱拳，说的简单明了。
　　“你们走也行，不过得答应我一件事。”
　　你们俩果然是一丘之貉啊，怎么都会在这个时候提条件啊。
　　我真的是佩服。
　　“我们为什么走就要答应你一件事呢？这并没有什么联系。”王雨泽一笑，顶撞道。
　　“也是啊，那这样，你不答应我，我就不让文华去学校了。”
　　躺在地上的段文华一听急眼了，“大伯，你不是……”
　　段友文伸手示意段文华不要说话，“别急。”
　　“哈？有意思。”王雨泽一摊手，无所谓地说：“那你说说什么事，我再考虑。”
　　“嗯……”段友文沉思了一会。
　　“先说好，如果是太为难的事情我可不会给你留面子的。”
　　“放心，不为难你小子。”段友文说着拍了拍王雨泽的肩膀，“我要咱俩拜把子。”
　　“哦，行。”王雨泽想了想，点点头。
　　我暗自松了口气，还好段友文没有提出什么过分的要求，只是拜把子，要不然我还以为他们俩又要……
　　嗯？
　　拜把子？
　　拜把子！？
　　“等等，大伯，拜把子是什么鬼？”
　　“就是拜把子啊。”段友文说着伸手指了指身边的王雨泽，“他以后就是你的五叔了。”
　　“五……五叔？！”段文华带着一副吔屎过度的样子，看向了王雨泽。
　　“哎！”王雨泽这没心没肺的竟然还应了一声，“这孩子真懂事。”
　　“五弟说的没错，这孩子从小就懂事。”
　　“噗……”忍者没忍住笑出了声，然后他发现在场的人的目光都集中到他身上了，颇有些尴尬，在地上费劲转了过身，“不好意思，我转过去笑。”
　　“大伯，不是……这五叔？”
　　“怎么？咱们段氏向来是以武会友，你五叔有如此身手，当你的五叔还委屈你了？”
　　“不委屈不委屈。”
　　“五弟，你就在学校替我好好看着这小子，他要是敢不听话，直接招呼就行，不用问我。”
　　“这不太好吧？”王雨泽摸了摸鼻子，无视掉段文华杀气腾腾的眼神，笑着说：“请示一下大哥还是应该的。”
　　“哈哈哈，行，没事了，你们可以走了。”段友文大手一挥，我们这才如释重负。
　　“我们走了哦，大叔。”
　　“大伯再见。”
　　“你们谁背一下我啊！”
　　“大哥再会！”
　　“不是，雨哥……”
　　“叫五叔。”
　　我憋笑憋得也难受，轻轻拍了一下雨泽，“你今天怎么回事啊，你别搞笑了行不行。”
　　王雨泽听到我说的话后笑容一僵，然后凑到我耳边悄悄道：“你能看出来我跟之前不一样？”
　　“什么啊？”我对他说的话有些糊里糊涂的。
　　王雨泽盯着我看了一会，嘴角一扬，“没事。”
　　“奇怪。”我白了他一眼，推开了文华二伯房间的门，然后看到了里面的景象。
　　“你们俩还在打啊！？”
　　······
　　人们常说两只狗咬在一起是分不开的。
　　其实他们是没有真正看到两个人咬在……哦不，打在一起，那也是分不开的。
　　最后就算是请了文华大伯帮忙，也是颇费周折。
　　出了门，我们便分道扬镳，各回各家，各找各妈。
　　如果不是今天经历了这么惊险的故事，这次的分别，就像往常一样简单。
　　不过我们今天之所以过来不就是想让我们的社团跟平常一样吗。
　　一切都是最开始的模样。
　　······
　　“这怎么样？”
　　“啊，还不错啦。”
　　因为王雨泽说要我陪他去个地方，所以我就没有回家，而是跟着他走。
　　然后他就把我带到了这个废弃楼房的天台上。
　　很荒凉的地方，没有车水马龙的嘈杂，有的只有死一般寂静。
　　现在时间是下午五点，正是夕阳最红火的时候。
　　就连地砖都映成了红色。
　　不过不知道为什么，就算这里是如此的偏僻荒凉，也不会让人产生任何的恐慌。
　　我是个很没有安全感的人，即使是在灯火通明的大街上，我也会时而感到有危险产生。
　　为什么在这里不会呢？
　　想着，我悄悄看了一眼旁边的王雨泽。
　　是因为雨泽在的原因吗？
　　可能确实是，雨泽总是会在我危险的时候挺身而出，我也已经习惯在有困难的时候向他求助。
　　可能我们就是最佳拍档？
　　完美的互补？
　　哈哈……哈……
　　互补个屁啊，完全就是王雨泽全方位保护着我啊，我好像没有一点对他有用的价值。
　　瞬间一股强大的挫败感席卷全身。
　　不过俗话说，天生我材必有用，我虽然平常没什么用啦，但肯定身上也有雨泽所需要的东西吧。
　　否则傻子才会一直无偿的帮助某个没用的人。
　　一定是这样的！嘻嘻。
　　“林然。”
　　“啊？在！”我正沉浸在自己的幻想当中，一听有人叫我，下意识就叫了出来。
　　“看起来你并不讨厌这个地方。”王雨泽说着走到天台的边缘，坐了下来。
　　我说你小心一点啊！这好歹也是二楼啊，摔下去怎么办啊！
　　哦对，二楼好像摔不到这家伙……
　　“啊……嗯，不讨厌。”我低着头看着自己的脚尖，有些心不在焉。
　　“这个地方以前是我初中时候常来的地方，每次放学了，我都会坐在这里看着太阳落山，然后再回家。”王雨泽仰望着残阳，看起来是对我说，其实更像自言自语。
　　“啊挺好的。”我礼貌性的跟了一句话，环顾了一下四周，“其实这里还不错啦，不过是因为废弃的原因吗？这地上墙上总有些红色的颜料，是涂鸦吗？”
　　“不是涂鸦哦~”王雨泽声音变得温柔了很多，转过头看着我，露出一个诡异的笑容。
　　“是血。”
　　“血？！”我一听连退了好几步，远离那些红色的区域，“谁谁谁谁……谁的血啊，你别吓唬我啊。”
　　该死的雨泽，我现在腿都有些发软了。
　　“记不清了，有我的也有别人的。”王雨泽说的倒是无所谓，双手抱着脑后，“以前约架的时候，我就挑这个地方，原来这里还是挺整洁的，也忘了什么时候突然变成这样的。”
　　“那你带我来这个地方干什么啊……”我有些困惑地看着他，眨了眨眼睛。
　　嗯……他刚才说了什么？
　　“你不会要找我约架吧！？”
　　王雨泽身体一僵，右眉轻挑一下。
　　完蛋了，完蛋了，王雨泽这个表情我见得多了，每次都是会有血光之灾发生啊！
　　“雨泽，我做错了什么你跟我说明白啊，别把我叫到这种地方啊，我错了，我错了好不好。”我心里有些慌张，已经不知道该说什么了。
　　“那你错哪了？”
　　“我……我错在……”
　　我哪知道我错在哪了啊！？
　　“你不会真的要打我吧。”我一脸委屈地看着他，“我还是女生啊，不经打的，大不了我以后不缠着你就是了。”
　　不是我多想，是此时这个环境再配上王雨泽刚才所说的话，我真的想不出别的王雨泽带我到这里的理由了。
　　“哼……哈哈哈。”王雨泽笑的倒是一脸灿烂，一个翻身站了起来，朝我走来。
　　他每走一步，我就靠后一步。
　　不知道靠后走了多久，直到我靠在天台轿顶的墙上，我才发现我已经无路可逃了。
　　刚想顺着楼梯往下跑，一只胳膊撑在墙上，完美地拦截了我的逃生路线。
　　我抬头看着近在咫尺的雨泽，再看了看他那只拦住我的胳膊。
　　“你壁咚我干嘛？”
　　“你说我干嘛。”
　　“我……我不知道，你快放开我。”
　　“放开你可以，但是你要听我说完话。”
　　“好好好，我听你说完。”
　　“要仔仔细细的听。”
　　“仔仔细细，仔仔细细！”我此刻急的想走，哪管他说的什么。
　　王雨泽紧盯着我足足有半分钟之久，莞尔一笑“老子突然发现个问题。”
　　“嗯嗯嗯，什么问题？”我看着王雨泽胳膊的位置，如果我从下面钻的话应该能钻出去吧。
　　“老子被你掰弯了。”
　　“嗯嗯，掰弯了好啊。”
　　没错，一定能钻……等等？
　　“你说什么？”
　　王雨泽看着怀中少女反应，一时也没了动静，只是撑着墙，低头看着一脸呆萌的女孩。
　　姓王的，你不敢干的，老子帮你干了。
　　王雨泽想着又笑了出来，俯下身子，用带着磁性的声音说道：“老子说，老子被你掰弯了。”
　　看着已呆若木鸡的少女，王雨泽心一横，便准备吻上那充满诱惑的樱唇。第五十七章 小白兔一定要远离大灰狼
　　今天格外的没精神。
　　因为昨天我少有的失眠了。
　　一直闭着眼，大脑却清醒的不得了，把今天的事就像放电影一样一遍遍在我眼前循环播放的。
　　当然，高♂潮戏还是在二楼天台那一段，之所以晚上翻来覆去无法入睡，基本上想的都是这个。
　　其实那条路我并不熟悉，但是我却迷迷糊糊地自己跑回了家。
　　可以说是个奇迹吧。
　　可能是王雨泽这变态大灰狼激发了我这小白兔逃生的本能，不认识的路我也能跑回自己的巢穴。
　　坐在椅子上，把笔袋，书本拿出来在桌子上摆好，我就又陷入了自己的世界。
　　手不自觉地摸上我自己的唇。
　　如果亲上了，那算是初吻吗？
　　啊啊啊！我在想什么啊！
　　脑子里突然蹦出来的想法使我羞红了脸，两只手扶着脸颊避免让班里其他同学看到。
　　虽然我来的蛮早的，但班里还是有几个像我一样早起勤劳的学生的。
　　我为什么脑海中会有这种想法啊。
　　我有一个不好的念头……
　　不会我也被掰弯了吧……
　　不会吧！？
　　虽然觉得自己不会喜欢男生，就算是雨泽也是一样。
　　但是……
　　我最近的想法都若有若无地往女生这边靠啊。
　　别多想，林然，就是你想得太多了，根本没这回事。
　　嗯，一定是的。
　　“早。”
　　“早……呀！”我下意识地回应道，一看来者，我直接就缩到了墙根。
　　王雨泽。
　　你还敢跟我打招呼！？
　　你这个死变态，死基佬。
　　我现在才算是看清你了。
　　怪不得老是保护我啊你，想让我以身相许是不是啊！？
　　就你做的那点事情，我怎么可能会以身……
　　不对！不管你做了什么，我都不可能以身相许！
　　我感觉自己快疯了，两只手捂着脑袋，开始不住得摇晃。
　　“你这是什么反应？”王雨泽面无表情地看了我一眼，刚伸出自己的手就被我一下子拍掉。
　　“别碰我！”
　　“呃……”王雨泽低头看了看自己被打的那只手，刚想说话，却被我制止住了。
　　“别问我为什么，就跟小白兔要远离大灰狼一样，我要远离你这个大变态。”
　　“我只是想拿我的东西。”王雨泽低着头，看着自己座位上的书包。
　　“那……”他这回答倒让我出乎意料，我松了口气，却依然保持着警惕性，“那就好，我会观察你的一举一动的，别再有什么变态的想法，听到没有！”
　　“我有自知之明。”王雨泽淡然地回了我一句，便进入了他的沉默寡言模式。
　　接下来真的是连一点动静都不会发出。
　　自知之明是什么鬼啊？
　　他这一句话让我不知道该怎么办了。
　　其实雨泽虽然高冷了点，粗暴了点，但除去差点强吻了我以外……人还是很好的。
　　说起昨天他要强吻我，我就感觉很奇怪。
　　当时也不清楚为什么，他脸一凑上来的时候，我仿佛就死机了一样，大脑一片空白，连重启都不行。
　　结果他在离我还有一公分左右的时候（我猜的），突然就停了下来，然后一头狠狠撞在我旁边的墙上。
　　脑壳与墙壁撞击在一起发出的闷响声算是惊醒了我，我一把把他推开，然后就稀里糊涂地下了楼，稀里糊涂地回了家。
　　总的来说，算是没让他占到任何便宜吧。
　　当时只感觉庆幸，还好自己反应得快。
　　可是静下心来仔细想一想，好像是王雨泽自己放弃的啊。
　　难道是又想起了我的身份，犯恶心了？
　　应该不是，他都说他被掰弯了，就证明他在心里是承认我是男生的。
　　咦~果然是个变态。
　　我无力地趴在桌子上，有些委屈地撇了撇嘴。
　　大部分同学嘴上不说，但我心里明白，从高一开学就有人一直对我犯嘀咕，觉得我是个怪人。
　　好不容易有个真心朋友把我当成真正的朋友。
　　他自己却是个变态……
　　也就是说我确实是个怪人吗，只配跟变态在一起的怪人。
　　听说，怪人和变态更配哦。
　　余光悄悄看了一眼旁边的雨泽，他也是难得没玩手机，两只手撑着课桌，低着头看着脚下的地面。
　　之后便是一日无言。
　　李老师都夸我们两个懂事了，上课不交头接耳了。
　　王雨泽面无表情，我只能强笑附和。
　　这比之前的冷战还要冷战。
　　冷战是因为我们有了矛盾，有了分歧，赌气才不说话。
　　而这一次，我感觉是不知道该说什么，没什么好说的。
　　你还要我说什么？
　　嘿老哥，强吻都不会？
　　我怕我会被打死……
　　随着放学铃声的响起，王雨泽也不再等我，背起书包自己走出了教室。
　　看着他远去的背影，我没来由的一阵恐慌。
　　我害怕……
　　因为我突然预感到我们俩人之间，就会这样结束了。
　　不管是友情还是基情。
　　想出声留住他，但是话到嘴边，却不知道该说什么。
　　我是不是不该跑呢……
　　亲就亲了嘛，只要雨泽愿意继续跟我做朋友，这点事我应该可以忍受的。
　　都怪我……
　　背起书包，自己一个人孤零零地走在前往社团的路上。
　　推开社团的门，刚才还讨论的热火朝天的雨泽和双畜见我进来突然就没了声，然后开始东扯西扯以缓解尴尬。
　　再然后三个人就开始窃窃私语了起来。
　　连一向喜欢找事的忍者都不朝我搭话了。
　　我没说话，只是感觉心口有些莫名的酸痛，默默地拿出了作业，想把注意力转到学习上来。
　　诗琪也没参与他们的聊天，也是自己在学自己的。
　　不知不觉，这两个小时就在沉默中快度过了。
　　离社团结束还有十分钟，那哥仨便已经收拾好自己的东西，嘴里嘟囔着什么，争先恐后地跑了出去。
　　说的什么我没听清，只勉强听到个“踩点”。
　　“学姐，你怎么了啊？今天你都不说话。”诗琪收拾好自己的东西，坐到了我的身边。
　　讲真，我好感动。
　　正所谓锦上添花远不如雪中送炭。
　　我噘着嘴看向诗琪，眼里已经是水汪汪一片，“哇”的一声就抱住了诗琪。
　　“学姐？怎么了？你哭了吗？”
　　“嗯~没有。”我抽了抽鼻子，从诗琪身上起来，带着幽怨的语气说：“我好像做错事情让雨泽不开心了。”
　　“嗯？难怪雨泽学长进来时候脸色也很不好看，学姐你做什么了？”诗琪说着眼睛里带了一丝警惕，“学姐你不会说了什么瞧不起雨泽学长的话吧，我看他今天就有种很受挫败的样子。”
　　“没有~”我委屈地叫道，叹了口气，把昨天发生的事情一五一十地跟诗琪讲了一下。
　　诗琪的表情从疑惑变成震惊，再从震惊变成愤慨，气得“啪”一巴掌拍在桌子上。
　　给我都吓了一跳。
　　“学姐，雨泽学长真的是这么干的？”
　　“差不多吧。”我想了想，“诗琪，我感觉是不是因为我是半个女生所以雨泽就觉得我能承受那种……待遇，结果发现不是他想的那样他就很生气啊？”
　　“我先不管雨泽学长怎么想的，学姐我问你，你刚才说你自己做错了是什么意思？”
　　“我……我意思是如果我不反抗了，也就没这么多事情了。”
　　“天呐，学姐，你脑子里装的什么啊？”诗琪说着用力摇了摇我，“学姐你能不能有点女生的自觉啊！”
　　女生的自觉吗。
　　“也就是说我是对的？”
　　“不，你还是错了。”
　　“果然……”
　　“你应该狠狠给那个家伙一巴掌，然后再一脚踢碎他的蛋，让他不敢再随意轻浮女孩子！”
　　别说他了，我听得都是一阵恶寒。
　　“知道了吗？”
　　“知道了……”
　　嘶……
　　我怎么感觉她才是学姐？第五十八章 不失去不会懂得珍惜
　　诗琪的话坚定了我的信心。
　　第二天一整天我都依然没有主动找王雨泽说话。
　　王雨泽倒是有几次找过我，但是都是一些礼貌问候，对于那天的事情避而不谈。
　　诗琪告诉了我，如果王雨泽不主动道歉，那么我就算失去这个朋友也不足为惜。
　　其实我并不想失去雨泽这个好朋友，因为一直以来，他对我都是很好的。
　　但是还是要给他一点颜色的，要不然以后变本加厉了怎么办。
　　如果王雨泽变成第二个李尔阳……
　　那就没有第二个王雨泽能来救我了……
　　不过说来也奇怪，我对李尔阳是害怕，可是当王雨泽拦住我的时候，我并没有感觉到恐惧，甚至还能放松似的发呆。
　　难道王雨泽一直在放长线钓大鱼！？
　　就像蜘蛛一样，困住网中的猎物先不急着宰杀，而是每天都喂食它，让猎物长得更肥美的时候，在一口气吃掉它。
　　我自己把自己都给吓到了。
　　虽然我的想象力确实是很丰富，但是并不是没可能啊！
　　悄悄瞥了一眼面无表情等待放学的王雨泽，他好像感受到我的目光，转过头来看向我。
　　我瞬间把目光看向黑板，假装认真听老师讲课的样子。
　　妈妈，这个人好可怕啊~
　　放学铃一响，同学们就开始争先恐后地收拾着自己的书包。
　　而王雨泽同学则是一马当先，背着自己的小挎包大步流星地出了门。
　　“林然，我还有点事，就先不等你了。”
　　“哦。”我应了一声。
　　你等我，我还不想跟你一起呢。
　　变态。
　　自己不紧不慢地收拾着东西，这种没人催的感觉其实也还不错啦。
　　真的还不错。
　　我准时的到了社团教室，刚好四点整。
　　跟着王雨泽以前都是提前五分钟到的。
　　但像我这么准时的女孩子已经不多见了好吗。
　　而且奇怪的是……
　　他们人嘞？
　　缺少了人气，整个教室都空荡荡的。
　　我深吸一口气。
　　“全都怪我~不该沉默时沉默~”
　　没错，我开始了我的歌手生涯。
　　我还是蛮喜欢唱歌的，只不过在平时有人（KTV除外）的时候我一向不太好意思开腔，以前是因为我还是男生的身份，而唱起歌来声音就很像是女生，总是受人嘲笑，之后则因为……
　　咦？
　　之后因为啥嘞？
　　好像没因为啥，就是习惯不在别人面前唱了。
　　所以难得他们今天还没过来，我先哼着歌，写着作业，等着他们。
　　美上天。
　　很快我就美不起来了。
　　因为一直到我写完作业，都不见他们的身影。
　　他们三个不知道在搞什么小秘密，我还可以理解，那诗琪去哪了呢？
　　我蹙起眉，感觉到事情并不简单。
　　在仔细思考了一会后，我想明白了。
　　社长带头旷社团啊！？
　　你们这也太夸张了吧！？
　　关键你旷了倒是跟我说一声啊。
　　害的我傻呵呵的在这里呆了这么久。
　　王雨泽你这个变态，就因为我不给你亲你就孤立我啊！
　　过分。
　　我气鼓鼓地趴在桌子上，无聊的吹着额前垂下的刘海，看着窗外篮球社的人在操场挥洒汗水的模样，突然感觉自己好空虚……
　　要是我会打篮球的话，现在应该就可以跑出去跟他们一起玩了吧？
　　不对，我要会打篮球的话也不会加这个社团了。
　　正在我发呆的时候，门外传来一阵急促的脚步声。
　　这脚步声让我心里一阵紧张。
　　脚步声越来越近，越来越近，最终一个人影出现在门口。
　　看到来者，我松了口气。
　　是诗琪。
　　“诗琪，你怎么迟到了啊？”放松下来，我开始埋怨起诗琪来，“你好走这么急，吓了我……”
　　“学姐！”诗琪的表情十分的慌张，高叫了一声，然后就冲上来抱住了我。
　　我被这突如其来的一抱搞蒙了。
　　“怎么了啊你？”看到诗琪像只受惊的小鹿一样，我也没了责备她的心思，轻轻地摸了摸她的头，笑着安慰道：“没事。我没怪你啦。”
　　“不是，是雨…雨泽学长他……”
　　“雨泽？雨泽怎么了？”我看着诗琪的样子有些好笑。
　　“雨泽学长他出事了！”
　　“出什么事啦？是不是把人给打伤了。”我眼睛转了几圈，“他这种人就该被警察叔叔带走，整天满脑子都是暴力色♂情。”
　　“不，不是！”诗琪有些着急地解释道：“雨泽学长被人给捅伤了。”
　　我摸着诗琪头发的手一顿，笑容都有些僵硬起来。
　　“捅……捅伤？”
　　“是啊，好像就是之前找过你们事情的人，这次又来了，雨泽学长被叫了出去，结果对面来了好多人，把雨泽学长捅伤了之后就跑了。”
　　“之前？”我的大脑现在已经有些嗡嗡的响起来了，“是不是……之前把你我也拦住的那些人？”
　　“啊？”诗琪听完先是一愣，然后狂点头，“对对对，就是他们，现在雨泽学长情况很危险，他们叫我先过来找你……”
　　我没来得及听完诗琪说的话，便疯了一样跑了出去。
　　“学姐！？你去哪啊？”
　　“去……去找雨泽啊……找雨泽……”我已经不太会思考了，眼神有些空洞，只是一个劲的向前跑。
　　“你走反了啦，学姐！”
　　跟在诗琪的身后，我的心思已经是乱七八糟。
　　我现在才发现雨泽不只是我的朋友这么简单了。
　　因为如果是普通朋友，我绝对不会像现在这样，心不停地在乱跳，就像是在坐过山车，让我慌得想吐。
　　雨泽，你肯定没事的吧。
　　你在我心中是无所不能的。
　　求求你，你一定不要有事。
　　这次好像还是因为我，他才会受伤。
　　不知不觉，雨泽已经成为我学校生活的一部分，甚至已经融入了我的生活。
　　雨泽你是笨蛋啊！？他们肯定是来找我的，就让他们来抓我就好了啊，你顶在前面干什么啊？
　　你好傻。
　　真的好傻。
　　朦朦胧胧的，诗琪带着我上了后山。
　　在那荒草丛生的草地上，我看见了平躺着的王雨泽，忍者和段文华还在旁边干站着。
　　“雨泽……”眼前的景象仿佛就像是一道雷击，让我呆呆的站在原地。
　　王雨泽闭着双眼，表情很是安详，听到我的声音后，微微睁开双眼，看了我一会，又闭上了双眼，语气很是平淡，“谁叫你来的？”
　　王雨泽说着，口中竟溢出了鲜血。
　　“雨泽，你怎么了啊，别吓我好不好。”我急得跪在他旁边，两只手想摸摸他到底哪里受伤了，却又不敢下手。
　　王雨泽看着眼前心急如焚的少女，心里不由一暖，抬起胳膊，摸了摸少女柔顺的头发，轻声道：“我没事。”
　　“你胡说！”少女瞪着杏眼，眼眶都有些红了起来，手不停的挥舞着却不知该落在哪里，在观察了一会后，少女终于是发现了王雨泽胸前的白衣服被染的一片通红，顿时吓得花容失色。
　　“雨雨雨泽，你的胸口……”
　　“林然。”身边的忍者拉了少女一下，表情沉重道：“雨哥胸口被人捅了一刀，你不要乱碰。”
　　“那还不叫救护车啊你们！”
　　“呃，叫了叫了，正在来。”
　　“呜呜……是谁干的。”少女看着王雨泽，眨巴了下眼睛，留下了两行清泪，少女轻轻用手背拭去眼泪，哽咽起来。
　　“呃，我们来的时候那些家伙已经跑了，不知道是谁伤的雨哥。”段文华见忍者没出声，赶紧接话道。
　　“是五叔。”王雨泽躺在地上，淡淡道。
　　“是，五叔。”段文华叹了口气。
　　“是不是以前你的那些同学们？”我想起来认识那些人还是因为段文华，询问道。
　　“呃……好像是。”
　　“怎么还好像啊，诗琪说是他们呀。”
　　“啊对，是是是，是他们。”
　　王雨泽躺在地上，拉扯了一下少女的袖子，“你管谁捅的我干嘛，你管不了的。”
　　“呜呜呜，雨泽，都怪我，都是我惹的祸，我错了，你不要有事好不好。”
　　王雨泽脸上看不出什么异样，胸口流着血甚至还能笑起来，“你道什么歉？是我自己愿意的。”王雨泽捏了捏眼前少女光滑的脸蛋，“说来还是我错了，前天我那样对你，你也能原谅我吗？”
　　少女抹着眼泪，不住地点着头，“我原谅你，但你要答应我你要没事，只要你没事我就原谅你。”
　　王雨泽笑着点了点头，“我没事。”
　　然后他就闭上了眼睛。
　　这一下可把少女吓坏了，也不管会不会影响到王雨泽的伤口，一下子扑到王雨泽的身上，脑袋枕在王雨泽胸膛上哭喊道：“你醒醒啊，雨泽，真的，只要你醒了我什么都不介意了，你不是想亲我嘛，随便你亲好了，求求你了……”
　　任凭少女怎样的哭喊，王雨泽只是轻轻闭着双眼，一动不动。
　　少女哭了有一段时间，有些缺氧的她张开小嘴，吸了口气。
　　结果不小心吸进一些王雨泽胸膛上的鲜血。
　　少女脑补着鲜血的血腥，下意识有些干呕。
　　但过了两三秒。
　　她紧皱的眉头舒展开了。
　　这血……
　　好像是酸的？第五十九章 遇到喜欢演的一定要努力配合他
　　我吧嗒了一下嘴巴。
　　酸的。
　　我可以肯定。
　　这时候我不会还傻傻的抱有原来血是这个味道啊的想法。
　　因为这个味道……
　　就是麦当劳的番茄酱好吗？
　　你们就是去了学校附近的麦当劳吃了顿饭就开始演艺生涯了？
　　别说什么麦当劳给了我多少钱，我肯德基给三倍。
　　就是十倍这几个家伙也肯定懒得舍近求远。
　　趴在王雨泽身上，我悄悄笑了起来。
　　既然你没事，那我们就可以放心玩了。
　　什么只要你没事，我就原谅你这种话……、
　　果然还是要在你死的时候说才合适啊。
　　害我出这么大的丑，这个场子我要不找回来，怎么说的过去？
　　我的眼泪还没干呢混蛋！
　　调整了一下心态，我抬起了头眼泪汪汪地看着忍者他们，用比之前更明显的哭腔叫道：“救护车怎么还不来啊~”
　　话一出我自己都激灵了一下。
　　戏有点过啦。
　　“呃，那个……”忍者挠了挠后脑勺，不知道该怎么接，“很快就来啦。”
　　“有多快啊，他们当时说多久过来啊。”我不给忍者喘息的机会，迅速发问。
　　“多久……来着？”忍者说着看了看段文华。
　　段文华冷漠地看着忍者，“不是你打的电话吗？”
　　“你，我，哦对，十分钟，他们说十分钟就赶过来了。”
　　“现在应该已经有十分钟了啊，可是连救护车的声音都没有听到。”
　　听到我不停的发难，我看到躺在地上装尸体的王雨泽眉毛不禁挑了一下。
　　动作很轻微，但很可惜，被我看到了。
　　在心里狠狠骂了王雨泽几十遍，在脸上还是展现出一副紧张的样子。
　　在碰到能演的人，你就要比他更能演。
　　“这个，应该快到了。”
　　“那你打电话问问呀！”
　　“……”忍者有些无语地看了我一眼，不知道该怎么应对了。
　　“你快打呀，这人命关天呢！算了，我打！”说着我就拿出手机解开了锁，作势要拨号的样子。
　　“哎，别别，我打，我打行了。”
　　“啊？为什么啊，我已经要打出去了。”
　　“这个，我刚才打过一次了，他们应该对我有印象。”
　　“哦，那好吧，那你快打~”说着我假装抽泣着抽了抽鼻子，用手抹了抹唇边的眼泪，但是那里已经没有眼泪可以让我擦了。
　　其实我只是差点笑出来，用手遮掩一下而已。
　　忍者脸拧成一团，一脸为难地拿出手机，看起来是拨出去了一个号码，然后就对着电话里面说道，“喂喂，我是……哎呀，林妹妹你干嘛！？”
　　我一把抢过了电话，“喂，救护车吗？喂喂？”
　　我看着忍者手机还是桌面状态，一脸疑惑地看着他。
　　“太紧张了……好像没拨出去。”
　　“我相信你，来，再来一次。”
　　忍者这次没接手机了。
　　“怎么了？”我看着他有些局促的样子，一脸微笑。
　　“这个，林妹妹，你的表情有些不太对劲啊。”
　　“是吗？”我开头还有些不明所以。
　　糟了，我是不是没绷住表情笑出来了？
　　“可能是看雨泽受伤了太着急了吧。”
　　“这怎么看都不像是着急的样子啊！”
　　“那个，然然。”段文华出来帮忍者搭腔了，“现在先不要管救护车的事了，我们先把……”
　　“拿了几包番茄酱？”我微笑着问道，一脸人畜无害的样子。
　　“就送的四包……什么番茄酱？”
　　之后场面就安静的让人害怕。
　　忍者和段文华两个人开始了精彩的眼神对话。
　　怎么办，文华，好像暴露了。
　　我怎么知道，这主意不是你出的吗？
　　可是是你说漏的啊！
　　她问我我能不说吗。
　　要不咱溜吧。
　　那五叔怎么办？
　　咦，你现在叫五叔这么顺口了吗？
　　滚，这是重点吗？
　　等等，我先想个办法。
　　当然，以上都是我脑补出来的，这两个人只是默默对视着，我凭我的感觉替他们翻译了出来。
　　只听得一道声音打破了宁静。
　　“我不要紧的，你们别担心。”地上紧闭双眼的王雨泽突然伸出手，像是在说梦话一样。
　　我眼睛微眯，走到他身边，照着他的胸口就踩了下去。
　　“你还在这演！？”
　　······
　　回到教室，我看着坐成一排的四个人，哼了一声，“说吧，怎么回事。”
　　见没有人说话，身为带头大哥的王雨泽站了出来，“一场小演出，无伤大雅。”
　　“大雅你妹！”我把我写好的卷子卷成了一根棒，朝着雨泽的头就开始了疯狂输出。
　　“林妹妹，其实是我们出的主意啦！”忍者见此有些不忍心，坦白道。
　　“对对对，我们看你跟雨哥闹了矛盾，想让你们快速和好。”
　　诗琪也有些尴尬地说：“对不起哦学姐，今天我才知道他们的计划，然后他们就把我拉进去了，其实我也想让你们两个和好的。”
　　我停下了继续手中那持续殴打雨泽的棒子，看向他们，“那你们是想一起承担责任喽？”
　　三人异口同声：“嗯。”
　　“那你们别站在门口啊！”我气急败坏地叫了一声，他们三个直接十分有默契的全部溜号了。
　　连逃跑路线都规划好了吗？
　　目送着他们三个远去的背影，我又把视线转回到王雨泽身上。
　　看着雨泽那张面无表情的脸再配上他之前的所作所为，莫名其妙的，我竟然有些不好意思。
　　“你看我干嘛啊，我现在要好好跟你算算账。”既然已经打破了冷战，那我索性就跟王雨泽好好说道说道。
　　人不失去什么东西永远感觉不到它的珍贵。
　　我现在是发现，我对王雨泽寄予的感情已经很深了，不知不觉我已经习惯他在我身边的每一刻。
　　但我认为这是很纯洁的感情，起码不是他可以亲我的感情！
　　“算什么账，你刚才不是说了只要我没事你就都原谅我吗？”王雨泽靠在椅背上，一脸懒散地回我。
　　我鼓起腮，十分的不开心，“那是在你有事的时候，如果你本来就没事，那就应该换成只要你出事了我就什么都原谅你。”
　　“只要我出事你就会原谅我是吗？”
　　“是……你什么意思？”
　　听着王雨泽语气，我有种不妙的感觉。
　　王雨泽没有理我，扫视了一下教室，紧接着站了起来，朝一张桌子走了过去。
　　我一看，吓得我张大小嘴，想出声制止他，却来不及说话了。
　　那张桌子是忍者的。
　　这不是重点。
　　重点是……
　　他桌子上有一把苦无！
　　就是火影里的苦无铁模型，虽然没开刃，但是也算是钝器啊！
　　忍者，叫你不要买这么危险的东西啦，死宅害死人啊！
　　王雨泽拿起苦无，犹豫了一下，便朝自己的右眼刺去。
　　“别！”这时候我不知道从哪里爆发出来的潜力，一步蹬了出去，一只手精准的抓住了王雨泽拿苦无的那只手腕，另一只手则不停地锤他。
　　“你是不是疯了啊，我只是随口一说，我要没原谅你我能跟你说话吗？你是傻子还是智障啊！？”
　　“那你不生我气了？”
　　“不，我很气，气得不行。”我白了他一眼，不爽道。
　　这家伙真的是不会聊天。
　　王雨泽低头看着我，没有说话。
　　过了两秒，他突然蹲下身，一只手扶起我的小腿，另一只手，揽住我的肩膀。
　　我的世界下一秒就开始天旋地转了起来。
　　经过短暂的晕眩之后，我才发觉我已经被王雨泽公主抱了起来。
　　我已经害羞的不敢看他的眼睛，只能奋力地挣扎起来，但是王雨泽那两只手，就像是焊上来的一样，纹丝不动。
　　“放我下来啊，你这变态。”
　　“你不生气了我就放你下来。”第六十章 多重人格才不会孤单
　　“你放我下来我就不生气。”
　　“你不生气我就放你下来。”
　　“你要不放我下来，我就越来越生气。”
　　“那我就更不能放了。”
　　“你！”
　　我可以负责任地说，这个家伙绝对是我见过最霸道的！
　　在反抗无果之后，我便放弃了挣扎，靠在他怀里无奈地说：“反正我就是生气，要不然你就抱着吧，我看你能抱多久。”
　　王雨泽倒也是耿直，就这样抱着我，真的笔直。
　　小朋友不经历些挫折，你当真以为只要坚持就会成功啊？
　　想明白之后，我浑身都放松了下来，全身的重量都压在王雨泽两只胳膊上。
　　我闭上眼，舒服的抱起了胳膊，当个免费的躺椅也不错。
　　忽然，一阵失重感让我慌张了起来，我睁开双眼，惊慌失措下，双手很自然地搂住了王雨泽的脖子。
　　“你这家伙，还吓我！”
　　“看你这么安逸想给你加点调味剂罢了。”
　　“谢谢你啊！”
　　“不客气。”王雨泽脸上难得又浮现出了笑容，“告诉你个秘密怎么样？”
　　“嘁，谁想听你的秘密啊。”我装作不屑，闭上眼睛把头扭向另一方。
　　“哦。”
　　安静……
　　安静……
　　接下来教室就变得十分安静了。
　　我睁开眼睛，有转过头看着他。
　　这家伙竟然直直地望着窗外打篮球的人们。
　　“我说你这家伙就不累吗！？我虽然是比较纤瘦啦，但你也不能就这样一直抱着吧！”
　　“小事。”
　　“你怎么不说了？”
　　“说什么？”
　　“秘密啊。”
　　“你不是不想听吗？”
　　“……”
　　我真的想撞死他。
　　“你快说。”
　　“嗯……”王雨泽沉吟了一会，“你还记得那天在天台上的事吗。”
　　想起那件事，我的脸有些发烫，“记得。”
　　“想强吻你的不是我。”
　　“哈？”
　　“确切的说，是我的身体，但不是现在的我。”
　　“什么意思啊？”
　　“是我体内的另一个人，你可以叫他黑貂。”
　　接下来王雨泽就给我细细讲起这其中的科学原理。
　　说白了就是他体内还有一个人，而他一般都称呼他为黑貂。
　　这个黑貂是什么时候出现的呢，就是在初中的时候。
　　因为王雨泽说话一向不给人面子，初中生都是年轻气盛，彼此难免会有些武艺的切磋，在有几次被逼入绝境的时候，就在王雨泽觉得自己逃不出去的时候，这个黑貂出现了。
　　在有王雨泽无法解决的困难出现时，他便会解放黑貂。
　　据黑貂告诉王雨泽，他与这个身体的契合度要远超于王雨泽，也就是说虽然是相同的身体，但是如果是黑貂在支配，那么实力便会比以前强出不少。
　　只不过黑貂有个缺点就是一旦打红了眼，那他将六亲不认，在有一次黑貂误伤了他最重要的一个人，在那时候，王雨泽便把黑貂彻底封印了起来，也不再轻易动手招惹别人。
　　直到碰到段友文。
　　这个王雨泽爬起来两次也没打赢的男人。
　　没办法，王雨泽只能又把黑貂叫了出来。
　　结果是打赢了，但是黑貂却并没有第一时间把身体还给王雨泽，而是骗了我到了天台，想强吻我。
　　这时候王雨泽便进行了强烈的反抗，终于是在最后关头抢回了身体的控制权，一头撞在墙壁上，才引得我逃跑的一系列故事。
　　我皱着眉头，努力的消化王雨泽带给我的庞大信息量。
　　“这不就是……精分吗？”
　　“嗯……”王雨泽思考了一会，“对。”
　　“对你个头啦对！”我在王雨泽脑门上狠狠来了一下，“这种借口我会信吗？这样也可以的话那以后每个人违法后都说是另一个自己干的不是他，你觉得法官会听他的吗？”
　　王雨泽顿了两秒，“我觉得会。”
　　“会个鬼！”
　　“你不生气了吗，不气了我就放你下来。”
　　“不，我还气。”我脱口而出。
　　“好。”
　　在说出来之后我就后悔了，林然啊林然，你是不是傻啊，难得有放下你来的机会。
　　可是……
　　刚才有一瞬间，虽然只是一瞬间，但是我确实是感受到了。
　　我竟然不想让雨泽放我下来。
　　难道我心里没接受，身体却已经率先替我做出答案了！？
　　别吧！
　　“那个……雨泽。”为了掩饰心里的尴尬，我出声道。
　　“怎么了？”
　　“那个就是，我先暂且相信你说的是……”
　　“我永远不会骗你。”
　　“啊好好，我信你啦，可是，那个黑貂，他为什么要强吻我呢？”
　　王雨泽没了声音。
　　我还以为他是在思考，便等着他的回答。
　　只可惜半分钟过去了。
　　“雨泽？”
　　“不知道。”
　　“不知道？”我有些着急，“那个黑貂说他被我掰弯了，就是说他喜欢我是吧，可是我之前又没有见过他。”
　　王雨泽又不说话了。
　　“你跟他是两个人对吧。”我已经控制不住我的嘴巴了，我不知道我在引导王雨泽什么。
　　或许说我是知道的……
　　“什么意思？”
　　“就是说，他的思想代表不了你的思想是吧，他喜欢我不代表是你喜欢我对吧。”
　　说完，我竟有些紧张地看着雨泽。
　　“不一定。”
　　“不一定是个什么东西？”
　　我对雨泽模棱两可的回答有些失望，以前他都是很干脆利落的回答，为什么这次……
　　轻叹了口气，我也没了刚才那股子追问的劲头，轻声道：“我不生气了，你放我下来吧。”
　　然后雨泽就把我放了下来。
　　其实那样被抱着真的不舒服，连翻个身都不行，只能全身都板着，现在我都感觉到阵阵腰疼。
　　轻轻揉着我的小蛮腰，我开始转移话题，“他们三个怎么还没回来啊，太不像话啦，要给他们记旷课哦。”
　　“林然。”
　　“嗯？”
　　“你刚才的问题我没法准确回答你。”
　　“嗯，我知道。”
　　“所以我叫黑貂出来，让他来跟你解释。”
　　“嗯……欸！？”我睁大双眼，还没反应过来，一个黑影就朝我扑了过来。
　　速度快到我只能傻站在原地，老老实实地接受他的洗礼。
　　然后我就被眼前这个人紧紧地搂住，低沉的声音在我耳畔响起，“这么快就见面了，林然。”
　　我的脖颈上有什么东西划过，湿湿的，滑滑的，弄得我一阵酥痒。
　　他……他在舔我！？
　　“你干嘛啊！”我气得咬住牙，双手用足了力气才把他推开。
　　“这才几天不见，居然敢反抗了。”
　　王雨泽，不，应该说是黑貂，他舔了舔自己的嘴唇，嘴边挂着若有若无的笑意。
　　之前我就有些相信王雨泽的话，现在一见，我是真的不得不信。
　　王雨泽绝对不会做出这么妖的表情，叫他演都演不出来。
　　“那小子真是的，要不然就关了我一年多紧闭，要不然就三天放我出来两次，关键还不是要我帮他打架。”黑貂掐着腰环视了一下社团教室。
　　“就咱俩人嘛？”黑貂说着低声嘟囔了一句，“这小子还真够意思。”
　　“对啊。”我应了一声，然后就充满警惕性地看着他，两只手不自觉地护着胸口，“你什么意思？”
　　“别这么防范我嘛。”黑貂笑了一声。
　　下一秒他的脸就跟我的脸差了不到一公分。
　　“你防不住我的。”黑貂调笑道，顺便朝我吹了口气。
　　我没多想，先喊了一声“救命啊！”然后掉头就要朝门外跑去。
　　可惜刚跑出去两步，我的衣领就被人给抓住了。
　　黑貂微微一用力，又把我拉了回来。
　　“逗你玩呢，看你那小胆儿。”黑貂说着随便搬过来一把椅子就坐了下来，“别站着啊，你也坐啊。”
　　“你真不客气啊。”
　　“我有啥好客气的。”黑貂说着捏了捏自己的鼻子，眼角带笑地看着我。
　　我被他这目光盯得有些瘆得慌，低下头不再看他那双渗人的眼睛，“你看我干嘛。”
　　“你好看啊，别说，姓王的还真有眼光。”
　　“你少来，明明就是你耍流氓，非要嫁祸给雨泽。”
　　“这身体全是雨泽在控制，我控制的时间少之又少，所以当我使用这个身体的时候，大脑就告诉我，这个女人，以后一定是我的。”
　　黑貂说着饶有兴趣地看了我一眼，“嗯？你脸红了？”
　　“啊？没……没有吧。”听完我半信半疑摸了摸自己的脸，其实我感觉到脸颊是有些热的，“你说大脑告诉你是什么意思？”
　　“不知道什么意思吗？”黑貂摊了摊手。
　　“不知道啊……哎！”我还在回答黑貂的问题，黑掉突然一出手揽住我的腰，把我搂进他的怀里。
　　“我看出来了，你才是变态吧，我相信王雨泽是无辜的了！”我又羞又气，但是又不敢对他怎么样，因为这个家伙的脾气我是摸不透的，看起来笑嘻嘻很友善的样子，却时常有一些暴力倾向。
　　只能忍一时风平浪静，退一步海阔天空了。
　　奇怪的是虽然都是王雨泽的外形，但是被抱的却是两种感觉。
　　我不喜欢王雨泽抱我，可王雨泽的怀抱说实话，让我很安心，可能是跟他相处的时间长了，而且他又对我有那么多的帮助，所以我并不排斥。
　　眼前这个黑貂就不一样了，精神明显变得敏感，浑身上下每一处神经都紧绷起来。
　　看起来他才是我防的那只大灰狼。
　　说来也稀奇，同样的外形，换了个人格，就是截然不同的状态。
　　我决定以静制动，不理会他，让他自感无趣。
　　我在默默的被黑貂抱了一会后，他终于先开腔了。
　　“听不到吗。”
　　“什么？”
　　“心跳声。”
　　“听到了。”
　　“你知道这意味着什么吗？”
　　“知道。”
　　“意味着什么？”
　　“意味着你是流氓。”
　　“……“第六十一章  交朋友就要交一辈子的
　　怀中少女温软如玉，饶是黑貂也是悬崖勒马，勉强能稳住自己的心智。
　　妈的，这是个尤物啊。
　　黑貂有些怀疑以后姓王的要是再有危险叫他出来的时候，会不会这具身体已经是羸弱不堪，肾肝脾肺肾无一幸免。
　　那时候狗才出来帮你！
　　我告诉你啊，姓王的，你得给老子把这身体保养好了，否则老子非得同化了你的人格。
　　姓王的，我知道你能听见，回句话。
　　黑貂在心里一阵呐喊，半晌，王雨泽那波澜不惊的声音在他脑海中响起。
　　“管好你自己。”
　　黑貂是能忍气吞声的人？那必不能，刚想再回骂一顿，可惜怀中的少女不依了。
　　“你抱够了没有啊，放开我。”少女终于是等不及了，身子不安地在黑貂怀中扭动着。
　　这一扭，扭得黑貂的眉头也跟着皱了起来。
　　妖♂精，汝绝壁妖♂精。
　　感受着怀中那曼妙身躯的磨蹭，黑貂心一横，手朝着少女打了一下，发狠道：“别给老子动！否则……”
　　黑貂说着愣住了。
　　这个手感，为什么这么有弹性？
　　仿佛像是再确认一遍似的，黑貂又用力抓了抓，试了试。
　　嗯，不仅有弹性，入手还很细腻。
　　少女脸慢慢，慢慢地变红，最后红透了整张脸，甚至能让人感觉头上待会会冒出青烟。
　　蒸汽姬，林然，准备就绪。
　　“变态啊！！”
　　少女闭着眼大叫了一声。
　　黑貂这才发现自己的手正放在少女在挺翘圆润的OO上，连忙慌张的解释道：“不是，你别……噗！！”
　　少女的膝盖可不会听什么解释，充满爆发力的一击狠狠撞击在黑貂胯下那最脆弱，最无助，最孤单的蛋蛋兄弟上。
　　黑貂终于是松开了对少女的束缚，身体仿佛泄了劲，单手撑着课桌。
　　想他黑貂，一个人面对十几个人的时候都没有这般狼狈，怎知今日，就败在了这么一个美人手下。
　　膝下。
　　然而这位美人并没有就此止步的打算，挣脱束缚后，那粉拳就像是倾盆大雨一般，落在黑貂的身躯上。
　　“色狼！流氓！摸人家屁股的变态，我管你是王雨泽还是什么黑貂，都给我去死！！”少女气急败坏，打的黑貂是毫无还手之力。
　　“大小姐，不就是摸了几下而已啊，不至于这么大惊小怪吧！”黑貂苦着一张脸，摸着自己的蛋蛋兄，心疼道。
　　“怎么不至于。”少女看到黑貂无所谓的态度，更是火冒三丈，掐着腰一脸认真的跟黑貂讲，“你妈妈没讲过不要随便打女孩的隐♂私部位吗。”
　　“那算什么隐♂私部位啊。”黑貂有些缓过劲来了，又站了起来，凑向少女的脸庞，凝视着她姣好的面容，“你打的才是男孩的隐♂私部位你知道吗？”
　　“我……我知道啊，但是是你先动我的嘛。”少女一愣，小脸上写满了委屈。
　　“好了好了，大不了我娶你行了吧。”黑貂掏着耳朵，一脸不耐烦。
　　“你娶我也不行……娶我？！”少女起初还没有反应过来，在听明白了之后瞬间换成了瞠目结舌脸。
　　“啊……没什么，说错了，你别介意。”黑貂挠了挠头，看向窗外。
　　少女不安地眯起美目，直勾勾地盯着表情不自然的黑貂。
　　“这怎么可能不介意啊！”少女看着黑貂这副样子非常不爽，突然想起来自己还有事情要问，出声道：“你……是喜欢我吗？”
　　“不。”黑貂回答的很是干脆。
　　少女听后有些放松，但又莫名有些小小的失落感。
　　“不应该说是我喜欢你，因为我支配这个身体的时间并不长，所以应该说是姓王的喜欢你，喜欢到身体已经自动告诉了我对有你好感。”
　　“雨泽？”少女表情有些呆滞，随后坚决的摇头，“不可能。”
　　“可能。”
　　“不可能。”
　　“可能。”
　　“不可能。”
　　黑貂脸上出现了十字节，一把捏住少女粉嫩的脸颊，一边不客气地蹂躏着一边假装凶狠地说：“我说可能就是可能，他妈的别逼老子。”
　　少女被唬到了，张着小嘴呆呆地望着黑貂，嘴一撇，作势就要哭出来了。
　　“呜……”刚发出第一个音节，黑貂眼疾手快，手直接封住了少女的小嘴，让她怎么也喊不出声音。
　　“你哭什么啊？这才多大点事。”
　　少女嘴上说不出来，心里却委屈的很。
　　其实要是别人这样对她，她可能会害怕，倒也不会哭出来，这次哭主要是因为……
　　这是“雨泽”在骂她。
　　一个一直以来都在守护她的人，有一天不仅不守护了，还要动手吓唬她，那这心里的落差真的是让她一时接受不了。
　　也就过了十几秒，被捂着嘴的少女渐反应过来眼前这个不是雨泽，是另一个人，只是长得像罢了。
　　抱着这样的想法，她慢慢冷静下来了。
　　黑貂看见少女情绪逐渐稳定，黑貂这才算是松了口气，试探性地松开了手，威胁道：“不准哭了啊，再哭还捂你。”
　　少女盯了他一会，突然又张开嘴巴。
　　黑貂一惊，刚松开的手又是一抖，却发现少女并没有要哭的意思。
　　少女深呼吸了一口，又张开嘴。
　　黑貂手又是一抖。
　　“噗，哈哈哈。”
　　“大姐，您是有毛病吧，怎么又笑开了。”
　　“你手的开关是按在了我嘴巴上吗，怎么我一张嘴你手就抖。”少女就像小孩子一样，刚才还想要哭，这一刻就笑靥如花。
　　多单纯的女孩啊，但是黑貂此刻并不是这么想的。
　　这丫整个一神经病啊。
　　“真的是雨泽喜欢我吗，我还是不太信。”见黑掉不理她，少女又开口了。
　　“你爱信不信，你这家伙太可怕了，我是要回去了。”
　　“哎哎哎，别！”
　　“咋了？”
　　“就是如果是你在控制身体，那我说话雨泽能听到吗？”
　　“应该……能，但是你问这个有什么意义呢，你要想跟他说话直接让他出现不就好了？”
　　“不……”少女欲言又止，“我是想跟他说些话啦，但是如果是他站在我面前，我怕我会说不出来，所以……”
　　“所以你是想让我代替他站在这听你说？”
　　“嗯。”
　　“那你说吧。”
　　“你这么痛快就答应啦？”
　　黑貂弯唇一笑，“我也想听听你想跟这家伙说什么。”
　　“好吧，那你不准说话，安静听我讲。”少女闭上眼，面目含羞，“雨泽，黑貂说你喜欢我，是真的吗？我觉得我们之间的感情真的很好，我很信任你也很依赖你，可是，我并不是抱有那种……就是那种感情，其实我到现在也没有谈过一次恋爱，女生没有，男生更没有，所以我不知道该怎么回应你才对……
　　“其实我还是有点自卑的啦，因为总感觉自己不是一个真正的女生，别人不觉得我是人妖就很感激了，哪里还能想会有男生喜欢我。”少女说着说着，又补充了一句。
　　“段文华那个变态不算。”
　　“而且我自己也没有充分的心理准备，你要我现在就接受一个男生的话，我感觉还是有些奇怪，所以……”
　　“在我想接纳一个男生之前，就让我们做朋友好吗，就像以前那样的朋友，好不好，我觉得自己没有勇气在你面前说这样的话，感觉如果在另一个人面前的话，还能好一点，你回去考虑一下我说的吧，我……我先走了。”
　　少女说着便逃也似的想离开这里。
　　在跑到门口的时候，那熟悉的声音传到了少女的耳朵里。
　　“我等你，在你变主意之前，我们一辈子都是朋友。”
　　声音还是那样的平静，淡然。
　　少女感觉鼻子有些发酸，揉了揉眼睛。
　　混蛋， 都怪你，害得我眼睛里进沙子了……
　　······
　　在少女跑出门口之后，在走廊深处的阴影里，渐渐地出现了三个人，其中两个人悄悄的交谈起来。
　　“我好像做错了一件事。”
　　“啥事？”
　　“我好像把我自己的女人送给了别人。”
　　“醒醒，那本来也不是你的。”第六十二章 地上的硬币不管一枚两枚都要捡起来
　　我都不知道是怎么跑出的实验楼。
　　心里很乱。
　　我感觉到整颗心都在不安分地快速跳动。
　　是感动吗，还是……别的。
　　我不知道。
　　我只知道，王雨泽那番话真的感动了我。
　　很感动很感动。
　　快哭出来那种。
　　啊不是……
　　我抹了抹脸上的泪痕。
　　已经哭出来了。
　　好丢人啊，因为人家一句话就哭出来的，不管是男生还是女生都是很丢人的吧。
　　胡思乱想地走到校门口，我才发现我书包没背出来。
　　算了，反正作业都写完了，明天早点过来拿就是了。
　　抱着这样的想法，我开开心心地准备走出校门。
　　为什么开心呢，我也说不清。
　　就在即将走出校门的时候，地上一个闪亮亮的东西吸引了我的注意。
　　将视线聚焦在那片区域，我看到了一枚硬币，正安安稳稳的躺在地上。
　　地上有硬币要捡起来是常识吧？
　　就像是捡起垃圾一样的常识。
　　在我想之前我的身体已经替我做出了判断，直接走上前，弯腰拾起。
　　今日净赚一元，奈斯。
　　我起身欲走，突然又有一个闪亮亮的小东西吸引了我的视线。
　　这个……地上的硬币不管一枚两枚都是要捡起来的对吧。
　　不捡起来会污染环境的对吧。
　　对的对的。
　　我半蹲着向前挪去。
　　硬币+2。
　　这时候，不远处又有一枚出现了。
　　接下来就是一枚接着一枚的出现。
　　我隐隐感觉这好像是个阴谋。
　　但是……我控记不住我记几了。
　　跟随着硬币先生，它指引着我进了教学楼的一间教室门口。
　　这是谁啊，竟然想出这么高的计谋引诱我前来。
　　不过很可惜，我拿走这一枚之后就要回去了。
　　掂着口袋里少说也有七八枚样子的硬币，我心满意足地转过了身。
　　然后我就听到了身后开门的声音。
　　然后我就被一只手拖了进去。
　　然后……
　　······
　　三个人推开了社团教室的门，发现王雨泽正面无表情地坐在那看着手机。
　　“雨哥，林妹妹跑出去了，你不去追吗？”忍者看王雨泽这副反应有些想不通，跟他平时像也不像。
　　“该说的都说了。”王雨泽靠在椅背上，一副慵懒相。
　　“哇，五叔，不带你这样的，抢侄子的女朋友，那是你侄媳妇啊！”段文华这时候开始利用起来自己的身份，苦着脸向王雨泽发难。
　　“你女朋友是哪个，我怎么没见过？”
　　“……”段文华被打击了一秒后，放赖了起来，“我不管，我要然然。”
　　“然然这种称呼你是怎么叫的出口的？”王雨泽关掉手机屏幕，对这个问题产生了莫大的兴趣。
　　“就是这样叫出口的啊。”段文华说着眼睛贼溜溜地转了转，“雨哥，你什么意思啊，是想对然然换个称呼吗？”
　　王雨泽沉吟了一会，“算是。”
　　忍者皱着眉头不知道在想什么，突然眼睛一亮，“雨哥，我想到一个好的称呼，绝对能体现你们之前深厚的感情。”
　　“喂！王恒，你要叛变我们的联盟吗！？”段文华急的想要拦住忍者，却被王雨泽摁住了脑门顺着门扔出了教室。
　　“你说。”
　　忍者刚想开口，发现诗琪还在身边，转念一想，凑在王雨泽的耳边说起了悄悄话。
　　“喂，你们说什么还要背着我呀！”诗琪不干了。
　　“没什么，男人的话题你少听一点。”
　　“嘁，你们随便说好了，反正最后我会告诉学姐你们联合起来想泡她。”
　　王雨泽正专心听着忍者给他的建议，并没有听到诗琪说话。
　　待忍者说完，王雨泽慎重考虑后赞许地点了点头。
　　“有你的，王恒。”
　　“你们两个无视我！”诗琪气得小脸微红，站起来对着忍者就是一套粉拳连打。
　　“我靠，你怎么光打我，打雨哥啊！”
　　诗琪看了看王雨泽，转而又对忍者进行了输出，“我就打你，谁叫你好欺负。”
　　然后忍者就被诗琪追着满教室跑了。
　　“雨哥，救我啊。”
　　王雨泽饶有兴趣地看着他俩的追逐赛，“爱莫能助。”
　　这时候段文华惨兮兮地从外面爬了进来，“五叔，你也太狠了吧，这是要置我于……”
　　段文华说着停了下来，因为他眼看着王雨泽站了起来，一步一步走到他面前，俯视着他。
　　“咋了，五叔？”
　　“你不叫我五叔我还忘了。”
　　“忘了什么？”
　　“走，带你去练功。”王雨泽说着拖着段文华就走了出去。
　　忍者和诗琪也停下了追逐，眼巴巴地看着段文华无助的被拖了出去。
　　十秒之后。
　　“五叔！我错啦，然然归你了，饶了我吧！！”
　　······
　　五分钟后，我坐在一班第一排的桌子上，一脸不爽地看着眼前这三个人。
　　“这个……姐”
　　“我要告诉舅妈。”
　　“不是姐，我找你是有事的。”
　　“胡说，你怎么过来的肯定是我。”
　　“能一直捡硬币捡进教室的除了你还有……”
　　“我不管啦，我要告诉舅妈！”我刚准备咆哮，却被叶浩拿出来的东西晃住了眼睛。
　　在看清那是什么东西的时候，我像是猛虎一样出击，一把从他手里夺了过来。
　　我的香草口味的哈根达斯！
　　没有过多犹豫，我拧开盖子取出勺子，就开始大快朵颐起来。
　　“天凉了，少吃点冷的。”叶浩说着，不经意地摸了摸我的头发。
　　我此刻正忙着感受着口中那份冰凉的美好，竟然还有些受用地眯了眯眼，含糊道：“嗯……没事。”
　　少吃？那怎么可能，冷食可是我的最爱啊。
　　尤其是哈根达斯。
　　这么说来，王雨泽还欠我好多好多份哈根达斯，改天要记得提醒他一下。
　　“哇，叶子，你姐姐好可爱啊。”靠叶浩最近的男生发出羡慕的声音，“好像只猫。”
　　“真的好可爱。”另一个男生也赞同地说。
　　叶浩莫名有些骄傲，自豪地说：“还好吧，毕竟是我姐。”说着叶浩突然有了个想法，用手势把他们叫过来，悄悄说：“想不想像我这样摸我姐的头发。”叶浩说着又摸了摸那柔顺的黑长直。
　　两个男生对视了一会，不约而同地点了点头。
　　“那一人请我上三节补习课。”
　　“哇，叶子，你太黑了吧，咱老师的补习一节120呢。”里叶浩最近的那个男生道出自己的不满。
　　“就是啊。”
　　“纪诚，你这就不懂了。”叶浩摆出了一副认真的表情，“你知道我姐，除了亲戚之外，从来没有被别的男生碰过你知道吗。”
　　“不……不知道……”两个小男生异口同声。
　　“你们知道这次让你们摸意味着什么吗？”
　　“不知道。”
　　“意味着你们两个是她的第一次啊。”叶浩说的慷慨激昂，顺手给了他们俩一人一个暴戾，“一个女人的第一次有多重要你们知不知道啊！”
　　“不……不知道。”
　　“一辈子只有一个的第一次啊，你们说不知道多重要？”
　　“好像……知道了。”
　　“那一人三节课亏吗？”
　　“好像……不亏。”
　　叶浩一副孺子可教的样子点了点头，“成交，上手吧，温柔一点哦，我姐还是个很羞涩的女孩子。”
　　两个天真的少年望着眼前这个正专心吃着冰淇淋的可爱女孩，不由感觉春心大动，相视一笑，不约而同地伸出了那只象征着纯爱的手。
　　我吃掉里面最后一口冰淇淋，突然感觉头上有些异样，一转头，发现那两位少年正一左一右，摸着我脑袋两侧。
　　我睁大了眼睛看着他俩，眸子里满是困惑。
　　我还没来得及问出来，突然头上传来一阵刺痛，“哎呦！”
　　我也分不清是哪边痛了，只能两边都同时捂住。
　　“好疼，你们扯我头发干嘛啊！”
　　“你两个笨蛋，毛手毛脚的！”叶浩恨铁不成钢，给他们俩一人脑袋上又来了一下，然后朝我赔笑道：“对不起啦姐，他们两个刚才看你头上有柳絮，想帮你摘掉来着，结果弄疼你了，不好意思啦。”
　　“哦。”我点了点头，表示理解。
　　叶浩转身朝他俩凶道：“还好我姐是个十一月中旬有柳絮都信的笨蛋，要不然非让你们俩一人改成六节课不可！”
　　此时两位少年对坐在桌子上的少女更是感激涕零了，简直就变成了他们此刻的天使。
　　“姐~”叶浩讨好似的凑到我跟前，“冰淇淋吃完就不生气了吧。”
　　“嗯……”我回想起刚才发生的事情。
　　我在被拉进教室后，那种被人强迫的恐惧感又用上了我的心头。
　　可能是我害怕过度，也可能是拉我的那人太过用力，我一下子没站稳，坐在了地上。
　　本来我还以为是有人在恶作剧之类的，刚想看看是谁，却发现这三个人都带着黑色的面罩。
　　这下给我吓蒙了。
　　带着黑色的面罩，明显就是不想让我知道是谁啊，为什么会不想让我知道，肯定不会是想干好事的啊。
　　而且还是三个人啊！
　　三个人，我……会被弄坏的吧。
　　肯定会！
　　逼不得已，我只能强忍着恐惧跪坐在地上，向他们求饶。
　　有了李尔阳的第一次，我知道威胁是不会有什么作用了。
　　好像那次求饶也没什么作用。
　　不过这次有用了，那三个人开始哈哈大笑起来。
　　他们笑得越开心，我就越没底。
　　然后他们把面具摘了下来。
　　我一看，心里顿时凉了。
　　什么罪犯还肆无忌惮地在被害者面前露脸呢。
　　只有杀人犯了。
　　就在我快要吓出眼泪的时候，我认出了他们其中一个的脸。
　　然后……
　　--。
　　我打死你个叶浩！
　　想到刚才这家伙这么耍弄我，我又有些不开心地说：“还是有点气，要是再来一盒我就不气了。”
　　“哎呦你少吃点，那玩意那么贵……啊不是，那玩意那么容易发胖。”
　　“我不怕胖。”
　　“不怕不行哦，女孩子如果吃胖了会没人要的。”
　　我脑海里浮现出了王雨泽的身影，他也不喜欢胖的吗？
　　嗯？
　　我刚刚在想什么？
　　在想什么！？
　　他喜不喜欢管我鸟事啊！
　　“那，那就改日再吃吧。”虽然很快就把那个混蛋的身影从我大脑里驱赶了出去，不知为什么，我也没了食欲。
　　“谢谢姐啦。”叶浩朝我拜了拜，“姐，其实我有件事情要拜托你。”
　　“什么事啊。”
　　“想让你参加我们班举行的比赛。”
　　“你们班举行的比赛我怎么参加。”
　　“是全校的啦，你知道我们一班都是很有名的，而且这次也得到了高二一班和高三一班的支持。”
　　“哦~那应该会有很多人啊，你为什么还要我参加。”
　　“这个……”叶浩挠了挠头，看向他那俩损友，发现他俩都低了头装作事不关己的样子，只好硬着头皮说：“其实那天你在我们班出现过之后，就有人很多问我你是谁，我就说你是我姐啊，然后这次比赛他们就非让我叫你参加，不然就说我是在吹牛。”
　　“你们班人也真是的。”我不满地嘟着嘴，“这不是给人添麻烦吗，姐姐有什么好吹牛的。”
　　三个人眼里皆闪过了一丝惊艳。
　　“好萌啊。”
　　“萌，真的萌。”
　　“你们两个就这时候会说话是不是？”叶浩回头，一副无奈的样子。
　　“好吧，那你说是什么比赛，是我擅长的吗？”
　　说着我就开始在脑海里搜寻我的特长。
　　嗯……好像我没什么擅长的啊。
　　“肯定是。”叶浩一副笃定的样子，“卖萌大赛，你肯定擅长。”
　　“哦，卖……什么大赛？”我感觉自己听错了，不敢相信地又问了一遍。
　　“卖萌大赛。”
　　“卖…萌…大…赛？”我一字一句地说着。
　　“对。”
　　“不会。”
　　谢谢大家的各种支持第六十三章 称呼是会传染的
　　第二天，我先是跑去社团拿了我的书包，然后再去的教室。
　　看起来我这趟来回用了不少时间。
　　因为我进教室的时候，王雨泽竟然都来了。
　　强忍着心里的那股尴尬，我装作昨天什么都没发生一样，像往常那样打了个招呼。
　　“早啊，雨泽。”
　　这种站在外面跟他打招呼的方式还真不舒服，以往都是我缩在墙边，看到他来了就懒洋洋的回一句就可以了。
　　“早，狗子。”
　　“嗯。”
　　难得王雨泽竟然也向我问好了，平常他都是高冷的一句“嗯”就结束了对话。
　　这次不仅回了我，还叫了我的……
　　他刚才叫我什么？
　　我好像没听清啊。
　　“那个，雨泽，你刚才叫我什么？”
　　“狗子。”
　　“为什么……为什么叫我狗子。”我起初声音有些大，发现有不少目光向我们这集中，害得我又压低了声音。
　　“不为什么啊。”王雨泽倒是没什么反应， “你不喜欢？”
　　“我……我喜欢，我喜欢行了吧。”我一阵无语，你这种称呼就连真的狗都不喜欢好吧。
　　“喜欢就好。”
　　我呆了。
　　老哥你就这么当真吗？
　　你听不出我语气的无奈吗？
　　是不是就因为我没有答应你，你就这样报复我。
　　我平稳住心情，语气尽量友好，“雨泽……”
　　“嗯？”
　　“我是不是哪里惹到你了。”
　　王雨泽抬起头，看着俯下身双臂撑在桌子上的少女，小脸上写满了委屈，煞是可爱。
　　在0.01秒的失神之后，王雨泽很干脆的说：“没有。”
　　“没有你为什么那么叫我啊。”
　　“没什么。”王雨泽的回答难得有了闪躲。
　　唔……就是有，肯定是因为我昨天没答应你，你今天才故意这样子叫我。
　　“呦呵，好姿势。”刘云在我身后来了一句。
　　听到刘云提醒，我才发现现在这个姿势好羞耻，装作不经意地站了起来，尴尬的捋了捋鬓角。
　　“呦，林然是越来越像女生了。”
　　我绕头发的手指一顿。
　　刘云还在那里自顾自地评价着，“不错，身材也很棒，以后肯定是个万人迷啊，哈哈，哎，林然，到时候你要是挑不过来考虑下我怎么样，我无条件接盘。”
　　“你走啦，大清早这么多话！”我脸皮薄，被他说得有些挂不住了，冲他叫道。
　　“还撒娇啊，真可爱啊哈哈，雨哥有福雨哥有福。”
　　为什么是他有福？
　　“承让。”
　　我气得打了一下王雨泽的脑袋，“你承让个鬼啊。”
　　王雨泽仿佛没感觉到一样，坐在那里自己玩了起来。
　　见他这副样子，我也不好说什么，钻进了我的座位里。
　　我本来以为王雨泽叫上两声就完了。
　　事实证明，我太天真了。
　　这一整天，凡是我们之间有涉及人名的对话中，他无一不是用狗子代替。
　　“狗子，老师叫你回答了。”
　　“狗子别睡了，吃饭了。”
　　“狗子，门口等你。”
　　这么叫也就算了，但是你能不能小点声啊！
　　这一整天，前面的兰晓静和她同桌就笑个不停。
　　前面一排也就算了，毕竟离得近。
　　但是就连靠墙第二排的尤启凡今天都过来问我。
　　“听说你又改名叫狗子了？”
　　我……
　　我很憋屈。
　　看到王雨泽还很开心的样子，我又不好说什么。
　　但我始终有一个疑问。
　　为什么王雨泽今天突然开始叫我狗子？
　　这里面肯定有蹊跷。
　　因为我一点也不狗啊。
　　“快点，狗子。”王雨泽在门口催了我一声。
　　“哦。”我噘着嘴，很不情愿的收拾书包。
　　默默地跟在王雨泽身后，我都不敢跟他搭话。
　　没别的，就怕他到时候再来上一句。
　　“怎么了，狗子？”
　　感情真挚却那么欠扁。
　　到了社团，其他人已经早早就位，开始做自己的事情。
　　“呀，这不是昨天被真情告白的怀春少女林妹妹吗，今天就被带回家了啊？”忍者抬头一看，开始了每日一贱活动。
　　“你怎么知……谁，谁怀春了，你别诽谤啊。”我凶了忍者一眼，并不想理他。
　　“王恒，我按照你昨天说的试了，很好。”王雨泽一脸认真地向忍者汇报着什么。
　　忍者眼睛一亮，明显是他感兴趣的话题，“然后呢？然后呢？”
　　“然后？还没看出来什么别的。”
　　“不可能啊，那她喜欢吗？”
　　“她说很喜欢。”
　　“真的！？她说很喜欢！？”
　　忍者这家伙能不能别大惊小怪的，他们在说谁啊，为什么忍者一直看着我。
　　“她亲口说的。”王雨泽说着也看了我一眼，“是不是，狗子？”
　　“是什么？”我下意识问道。
　　“哇，林妹妹竟然答应了。”忍者露出一副难以置信的样子，拍着王雨泽的肩膀，表情说不出的怪异，揶揄道：“恭喜啊，雨哥，有了这么一只美女犬。”
　　“托你的福。”
　　“不敢不敢，全凭您个人实力啊。”
　　看着这两个家伙的对话，我总感觉有些不对劲。
　　大脑启动，开始运转。
　　五秒后……
　　“忍者！是不是你给雨泽出的馊主意！！”
　　我把这一整天的怨气全部宣泄在忍者身上。
　　怨气到底有多深？
　　其实也没多深，只不过打的我手都疼了。
　　“哇，林妹妹饶命啊，别照裆踢啊，这东西我还有用啊！”
　　“少来，你为什么要让王雨泽叫我狗子，你居心何在。”看着趴在地上的忍者，我更是火冒三丈，指着他责问道。
　　“小的冤枉啊。”忍者双手抱着头，“小的只是跟雨哥提了个建议，是雨哥想换对你的称呼的，于是小的就提议叫一些有关于动物的称呼会比较亲近吧。”
　　“所以就让他叫我狗子？”我掐着腰，眼睛不由一眯。
　　“嗯……啊不是。”
　　“狗子，你别……”
　　“别叫我狗子，我不要叫狗子。”
　　“我觉得还好。”
　　“对啊，狗子。”忍者也跟着说。
　　“对啊，狗子。”段文华也凑热闹。
　　我绝望地看向诗琪，发现诗琪并没有跟他们一起叫的时候，我真的是感激涕零，给了她一个爱之拥抱。
　　“呜呜，诗琪，还是你好。”
　　“嗯？怎么了，狗子？”
　　“……”
　　我“哇”的一声哭了出来。
　　其实每个人都像是游戏中的角色，你的名字就像是游戏昵称一样挂在了头顶。
　　而我感觉我头顶的名字已经悄悄地从林然改成了狗子。
　　王雨泽不经意地出现在我的身后，拍拍我的头，“不开心吗，狗子？”
　　“不开心，非常不开心！”我打开他的手，抬头仰望着他，“我不要叫狗子，你再这样叫以后所有人就都叫我狗子，不准叫我狗子。”
　　我第一次感觉到林然这个名字是如此的诗情画意。
　　想想那一片蔚蓝色天空下是一片金麦色的田野，那精灵一般的女孩头戴草帽，穿梭在麦田之中，这时，后面有一个温柔而又头疼的男声叫住了她。
　　“狗子。”
　　别吧！
　　“姐！”
　　就在我思绪快要爆炸时，门口一声姐强行把我叫回了现实。
　　“叶浩？你怎么来这了？”
　　“姐，我是为了昨天的事来找你的。”
　　这家伙就是来火上浇油的。
　　我现在本来就很不开心，现在你出来是不是想让我患抑郁症啊！
　　“我跟你说过了，我不会参加什么卖萌大赛的。”
　　我本以为我这样说就已经很绝对了，没想到叶浩倒是露出一副我早知道你会这样说的表情。
　　“我知道啊，昨天你已经拒绝过我了。”
　　我想起了昨天，这家伙为了让我参加这个什么卖萌赛，不惜要给我六分哈根达斯。
　　而且还是一副痛不欲生的表情，嘴里嘟囔着什么六节补习课之类的。
　　虽然他自己感觉已经付出了很多牺牲，但是很可惜，还是被我毫不犹豫地拒绝了。
　　嗯……
　　犹豫了一小会。
　　也就半个来小时。
　　所以今天这小子怎么又过来了？
　　六分哈根达斯都打动不了我的事情，你还想拿出什么筹码。
　　难道是七份！？
　　我又开始犹豫了。
　　“我们班同学知道你拒绝之后都很沮丧，都想想办法让你参加，所以我就想到了一个办法。”
　　叶浩那副势在必得的笑容看得我有些心慌慌。
　　“什么办法？”
　　“其实我开头也很头疼怎么能说动你，但是后来我们班的罗力给我出了一招，说你们是全能社，所以……”叶浩说着挑了挑眉，露出一抹贱笑。
　　“你们什么都会帮忙对不对？”
　　“不对，你给我滚回去！”我算是明白他的小算盘是什么了，想都不想，直接拒绝。
　　开玩笑，我这个副社长还治不了你了？
　　“为什么？你们不是全能社吗！？”叶浩的脸上终于是有了惊讶。
　　“但是我是副社长啊。”
　　叶浩沉默了两秒，又开始叫了起来，“社长呢，你们社长在哪里？”
　　叶浩刚叫完就感觉头顶被人擒住了，然后一股不可抗力将他的头强行扭转了过去，一双带着煞气的瞳子正紧紧盯着他。
　　“你叫什么？”
　　“对不起！”叶浩像是被吓到的兔子，一样跳了起来，也不管他此次前来的目的了，撒腿就是跑。
　　可惜王雨泽并不想给他逃跑的机会，只是单手牢牢抓住叶浩的头顶就让他连步子都迈不出去。
　　“你不是找我吗？跑什么？”
　　“姐，救我！”叶浩终于是想起了他那虽然是笨蛋但是却很可靠的姐姐。
　　“雨泽，那是我弟，别吓他啦。”好歹叶浩还是我的表弟，我身为他的姐姐还是要尽到保护他的义务。
　　王雨泽松开手，叶浩直接跑到我的身后藏了起来。
　　王雨泽一摊手，有些无奈，“我没吓他，你不是有事找社长吗？我就是社长，什么事？”
　　叶浩听完扶着我的腰，从我身后探出头，眼睛里充满了兴奋，“你就是社长啊，我有大事要跟你汇报。”
　　真的是记吃不记打的家伙。
　　这两个家伙窃窃私语了一阵，最终以两个人相视点头作为结束。
　　“狗子，社团决定让你接受此次委托，参加比赛。”
　　“我不干！你这是以公报私。”
　　“没商量，别人的委托我们都是要尽力满足的，否则这个社团除了用来写作业还有什么用？”
　　“我……”王雨泽这么强势，我就没有反抗的能力了，幽怨地看了一眼叶浩，然后我灵机一动，“我可以去，但我有个条件。”
　　王雨泽没有搭我的话，只是一直看着我。
　　“你不住再叫我狗子！”
　　“那叫你什么？”
　　“像以前那样啊，或者叫个好听一点的都可以啊。”说着我不满地又小声嘟囔了一句，“干嘛非得叫狗子，多难听。”
　　王雨泽思考了一会，“那也行，换个就换个。”
　　我心里一喜，“真的？你如果不叫我狗子的话我可能还会考虑……”
　　“狗蛋，怎么样？”第六十四章 世界太小
　　一班的劳什子大赛在周五下午四点。
　　也就是明天，好像每次有什么活动都会在周五下午举行啊。
　　就因为周五下午没有社团活动你们就补上了其他的活动吗？
　　早点回家不好吗？
　　晚上躺在床上，我心里莫名有些紧张。
　　虽然是一点用没有的比赛，但也是比赛吧……
　　可能是个人原因吧，每次一旦有人要我几点几点做什么的时候，在那之间我都会紧张不已，一定要等这件事结束了才舒心。
　　你还不如直接今天下午解决算了，或者明天告诉我。
　　这个叶浩真的是烦。
　　我一定要问他要回来那六份哈根达斯！
　　不对，是七份！
　　抱着对他的怨气，我一觉到天亮。
　　果然，托叶浩的福，我今天上课都不能专心。
　　嗯，虽然我之前也不专心，但这次就是因为他。
　　数学课这种东西就像飞驰的动车一样，一旦你开始没有赶上，那就会再也追不上它了。
　　但如果你很想坐那怎么办呢？
　　那就再等一辆好了。
　　反正我选择与旁边这位兄弟聊天。
　　“喂，雨泽。”看他也是无聊得紧，我悄悄戳了他一下。
　　雨泽转过头看着我，用眼神向我报以了疑问。
　　“今天我去一班，那你们都干什么去啊？”
　　王雨泽沉吟了一会，“回家。”
　　“不行！”
　　我毫不犹豫地阻止了他这个想法。
　　混蛋，你们把我骗了过去，自己想溜？
　　不可能，没有这个选项。
　　“那你想怎么样，让我们过去看你吗？”
　　王雨泽把我问住了，这个卖萌大赛应该就跟字面意思一样是卖萌吧……
　　让他们来看我卖萌？
　　哇，这更不可能。
　　但是……为了不让他们这么舒服的回家，我决定牺牲自己。
　　“你们来也不是不可以啦，反正你们要跟我一样在学校，一个社团的不就应该一起来一起走嘛，你们丢下自己的同志怎么像话。”
　　发言完美，王雨泽毫无还手之力。
　　阿不，是还口。
　　放学后，我早早地背起了书包，让王雨泽陪着我去高一一班。
　　为什么要他陪呢？
　　如果是我一个人去的话当然是会紧张啦，毕竟那是别人班，会有一种无形的拘束感。
　　当然，我也让王雨泽通知了剩下几个人不要缺席。
　　然而，当我们到了一班后，里面一个人都没有。
　　这下给我们惊呆了。
　　其实好像只有我惊呆了，因为王雨泽还是那个死样。
　　就在我俩还处于困惑之时，一个壮汉冲了进来。
　　“喂，胖子，有人cos炮姐参加咱们的比赛啊，我回班里拿着我的手办和她合张影，你一等啊，我手办呢……手办……”
　　那人风风火火地冲了进来，在自己的桌洞里搜寻了半天，抬起头才发现在场还有两个活人在。
　　看起来来了一个救星。
　　只不过这家伙看起来有些眼熟。
　　“你们怎么在这！”
　　“你不是黄……白兽的弟弟吗？”
　　好尴尬哦，我忘记人家叫什么了，还好我反应快，即使化解了危机。
　　话说他刚才说的手办是什么？
　　还能合影，是单反那样的相机吗？
　　看不出来啊，这种壮汉还有这么高雅的爱好啊。
　　“黄俊仁。”黄俊仁腼腆地笑了起来，跟之前那副凶悍的样子截然不同，“雨哥好，你好。”
　　王雨泽听到在叫他，眉毛一挑，“你认识我？”
　　“雨泽，你之前还打过他来，你忘记啦？”我凑到雨泽旁边，悄悄地说。
　　我忘了名字也就算了，你直接把这个人给忘记了！？
　　知道作者想出这么一个人很费时间的吗？
　　“我打的人那么多，哪有时间一个一个记住。”王雨泽语气十分的认真。
　　黄俊仁倒也不生气，笑呵呵地说：“对对，雨哥说的是，我堂哥还说你是个很厉害的人，让我跟你多交朋友呢。”
　　我灵机一动，又小声对雨泽说：“哎，雨泽，你问问他，他们那个比赛在哪里啊，怎么这里都没人的。”
　　“你为什么不自己问？”
　　“我……我跟他不熟嘛。”
　　“我都不认识他。”王雨泽本来也很拒绝，但看到身边少女那张气鼓鼓的脸，只好妥协，“这只小熊，我问问你，你们班那个比赛在哪？”
　　我现在知道让他问是一个多么愚蠢的错误。
　　我同时也明白了这家伙为什么会到处打架了。
　　全坏在这张嘴。
　　黄俊仁听到雨泽说话，第一反应是向后看，发现后面没人之后才有些尴尬地说：“那个，雨哥，你是在叫我吗？”
　　王雨泽点了点头没有跟他多废话。
　　“在操场上，人很多，雨哥你们去了就能看到了。”黄俊仁说着摸了摸自己的后脑勺，腼腆道：“雨哥，我叫黄俊仁。”
　　“嗯，谢谢了，小熊。”
　　说着雨泽就留给了黄俊仁一个不容解释的背影。
　　到了操场，有五个穿着一身蓝衣的学生，其中一个见到我们两个，兴奋地朝我们跑了过来。
　　“姐！哎呦，你打我干嘛，姐。”
　　“你还好意思说，亏得我信守承诺下了课就过来，你却不告诉我在哪里举行！”
　　“欸？我没告诉你吗？”
　　“你说嘞？”我被他气得无语，然后就被他那身蓝色衣服吸引了注意力，“你这身衣服是什么？”
　　“裁判服啊。”叶浩一怔，然后有些骄傲地扯了扯自己的衣领“我可是官方认证的五大裁判之一哦。”
　　“嘁，你都能当裁判，那这比赛估计不会有……哎，别挠我痒……哈哈哈……我错啦。”
　　话说好久没和叶浩闹了，现在看来我已经闹不过他了。
　　依稀记得上次跟他打闹的时候还是在我初一的时候，那时候一直是我单方面的碾压他，后来初二生病了以后我就不跟他动手了。
　　不过他倒是一直都很怕我，毕竟我当时的统治力还是震慑住了他的。
　　可是现在……
　　“我错啦，哈哈……别咯吱我了……雨泽救我。”
　　“救不了。”
　　“哇，你……”
　　叶浩两只手不停地抓着少女的腋下两侧，少女美好身材传来的肉♂感让他有些飘飘欲仙。
　　很快他就清醒过来了，这可是自己的表姐啊，虽然以前是表哥，但是现在确实是表姐啊。
　　可是叶浩一想到初一之前天天被这混蛋表姐摁着打的情景，不由得想此刻多欺负欺负此刻的表姐。
　　况且这么可爱又软的姐姐，如果不用来欺负那么将是多大的浪费啊。
　　我不知道叶浩到底咯吱了我多久，只知道到最后我笑得连求饶的力气都没有了，只能瘫软地坐在地上。
　　叶浩，我记住你了！
　　叶浩站在我面前，趾高气昂的样子。“认输了没？”
　　“认输了认输了。” 我真的感觉到了什么叫虎落平阳被犬欺。
　　“叫哥。”
　　“你过分了啊。”我摆出一副严肃的样子想要吓住他，结果这货根本不为所动。
　　“快点，不叫我咯吱你了啊。”叶浩说着作势就要咯吱我。
　　我一时站不起来，只能扭动着屁股向后挪，嘴里忙道：“别，浩哥！我错啦浩哥！”
　　呜呜呜……我的尊严被他给践踏了。
　　眼前少女双腿并在一起坐在地上，因为惊吓而微微扭动着腰肢，脸蛋上染上了一抹红霞。
　　叶浩看呆了。
　　他的这个姐姐，好像真的是个姐姐啊。
　　以前还存在脑海里的凶悍“哥哥”形象荡然无存，换成了软萌“姐姐”。
　　“哇姐，你真的好萌啊。”
　　“你滚，这个场子我会找回来的！”我坐在地上，十分不爽的撇撇嘴，“快扶我起来，我没力气了。”
　　叶浩一脸黑线，“好好，女人真麻烦……”
　　“你也知道女人麻烦啊，那你还欺负女人，像你这样的表弟就该拉去变成女人！”本来对叶浩就有怨气，这句话正好做了引子。
　　“好了姐，你真是越来越像女人了。”
　　“我……”我一时竟不知道该说什么，他这句话竟让我有了一丝羞耻感。
　　是我那仅存无几的男性意识所散发出来的羞耻感吗？
　　我不清楚，我只清楚这股感觉刚出来就被压了下去。
　　“我本来就是女人啊，怎么了嘛。”
　　叶浩盯着我的脸看了一阵子，一脸认真相地说：“讲真，姐，我觉得你现在不输于我的堂姐了，说不定你真的能拿奖呢。”
　　“那你们这有什么奖项啊。”
　　“一等奖是数学王老师的十节大课，二等奖是化学隋老师的八节大课，三等奖是物理董老师的六节大课。”
　　“嘁，我是学文的理科有什么用。”
　　“可以根据你的需求换成等价的哈根达斯。”
　　“真哒？”我的耳朵竖了起来，眼睛里有一股异样的光出现了。
　　没错，我兴奋起来了。
　　我的哈根达斯之魂开始燃烧了。
　　“真的，我觉得你跟我堂姐应该就是一二名了，看你们俩发挥吧。”
　　“你还有个堂姐？我怎么不知道。”叶浩口里的这个堂姐吸引了我的注意，而且看起来叶浩对她评价还很高的样子。
　　“我的堂姐你怎么能知道呢，我的大表姐。”叶浩说着拍了拍我的脸，摆出一副笑嘻嘻的样子。
　　“我怎么可能不知道，我可是你无所不能的表姐啊，快说，说不定我还认识呢。”
　　“嗯……”叶浩迟疑了一下。
　　“怎么了啊，你还不想告诉我？”
　　“不是，我是在想她叫什么，我跟我堂姐在一块玩的少，不是很合得来。”叶浩皱着眉头思考了一下，“叫什么来着，很好记的名字……哦对，叫叶双儿。”
　　“叶双……噗！叶双儿！？”
　　我望向天空。
　　世界太小，我们注定无处可逃。第六十五章 任何比赛都会有专业人士出现
　　我开始后悔过来了。
　　操场上的人越聚越多，有的是慕名前来，有的来凑热闹。
　　原本还算宽敞的操场逐渐变得拥挤起来。
　　我开始紧张了。
　　悄悄扯了一下雨泽的袖子，“雨泽。”
　　王雨泽关掉了手机，转头看着我。
　　“要不……咱走吧。”
　　“去哪？到你了？”
　　“不是，我说我不想参加了，回去吧。”
　　王雨泽嘴角有了一丝笑意，顿了顿，说：“那恐怕不行。”
　　“为什么不行？”
　　王雨泽指了指我的身后。
　　我向后看去。
　　然后我就惊呆了。
　　忍着他们举的是什么啊！？
　　一个超大的白板，上面写着林妹妹，加油。
　　还有一个小一点的，然然我们爱你！
　　最后是诗琪挡在脸前的学姐最美。
　　“明白了吧，他们做这个花了不少的功夫。”王雨泽说着拍着我的肩膀，“感动吗。”
　　我沮丧着一张脸，“太感动了，我能哭吗。”
　　“随你。”
　　算了，王雨泽这个低情商的家伙也不指望他能说出什么安慰的话来。
　　看到那边一群为了比赛甚至都换了一身衣服的人们，尤其是那三个穿着水手服的爷们，我开始慌了。
　　万不得已，我向已经坐在裁判席的叶浩求助了。“叶浩叶浩！”
　　“怎么了姐？”
　　“他们为什么都穿着这么奇怪的衣服啊？”
　　“不奇怪啊，那是……哦，对，姐你不混二次元哈。”叶浩说着开始给我解释起来，“在动漫里有些人物本来就很萌，所以有些人就选择直接模仿他们来达到卖萌的目的。”
　　我指了指那三个美少女硬汉，“那三个也是吗？动漫里有这样的人存在吗？不会被封杀吗？”
　　“啊，那个……”叶浩顺着我的手指看去，嘴也不由一抽，在犹豫了两秒后，他一本正经的解释道：“那种叫做反差萌，比如纯爷们穿上女孩子的衣服，或者说软妹穿成肌肉男那样的，你不觉得他们这样都不用干别的就很萌吗？”
　　“一点都不萌！”我瞪着杏眼，准备好好改正他那扭曲的思想。
　　“好好好，不萌不萌，姐你最萌啦，别用那种表情看着我，我会把持不住的。”
　　“什么把不把持的，这是对姐姐说话的态度吗？”我站直了身子，掐着腰，摆出一副长辈的样子。
　　“哇，叶子，这是你姐吗？”叶浩旁边穿蓝衣服裁判服的胖子凑了过来。
　　“对，这是我最亲的表姐。”叶浩说着在心里默默补了一句，兼表哥。
　　“哇，这件白色外套是你专门用来参加比赛的吗，很可爱啊。”这胖子很自来熟的就跟我聊了起来。
　　听着他的话，我低头看了看自己身上修身长版连帽外套，摸了摸帽子上的毛毛。
　　很可爱……吗？
　　我觉得还好呀，这是为了显成熟而不是可爱系的外套啊。
　　看起来我选错衣服了……
　　除了对关系好的人我能强硬一点，其实我还是比较怕生的，只好礼貌地回了一句：“谢谢。”
　　胖子听到我的回应笑了笑，伸出右手，笑道：“客气什么啊，认识一下吧，我是高一一班的班长，高不成。”
　　“噗……”我强忍着笑意，伸出手跟他轻轻握了一下，“你好，我叫低不就。”
　　高不成也不怒，还是笑嘻嘻的样子，只不过却抓着我不撒手，“小姐姐拿人名字调笑可不礼貌哦，不告诉我你的真名我是不会撒手的。”
　　我第一时间没有告诉他，而是自己想先用蛮力把手抽出来，只可惜他的手大我好几圈，我那可怜的小手死死地被他攥住，根本抽不动，我只好妥协道：“林然，我叫林然，你快松手。”
　　我心疼地揉了揉那被他捏疼的手，不再理他，继续跟叶浩聊，“那我没带那种衣服怎么办啊。”
　　“哪种？”叶浩眨了眨眼睛，疑惑地看着我，“哦，你说cos服？嗯……”
　　叶浩沉思了一会，然后一脸坏笑地凑到我面前，小声道：“其实你可以这样。”
　　“嗯？怎样？”我仿若找到了救星，也小声地询问着。
　　“你可以把衣服都脱了，然后上去装作一副惊讶的样子说，呀，我的衣服哪去啦，哇塞，绝对冠军发挥。”叶浩被自己的想法打动了，甚至给自己鼓起掌来。
　　我什么也不做，只是冷冷地盯着这只混球。
　　这只混球在鼓了一会掌之后终于是意识到自己的错误了，向我低头，小声地说：“姐，我开玩笑的啦。”
　　我出手了，两只手交替，不停地拍打这只混球的狗头，“你开玩笑？你为什么不自己这样上去啊你！”
　　“叶浩呢！”
　　就在我跟叶浩打闹的时候，一声清脆的女声终止了我们。
　　确切的说是终止了叶浩，这小子像是狗听到有人敲门一样，“噌”的一下站了起来，从我身边跑过，转眼消失在我眼前。
　　我顺着他跑的位置看去。
　　这是怎样的一只忠犬啊。
　　“双儿姐，你现在就来啦，还没到开始的时候呢。”
　　“就这个比赛你把我叫过来干嘛，自己玩不就好了。”
　　“别啊双儿姐，我要是不叫你来这里一半的观众就都会消失，我可是跟同学吹下来了啊，给我个面子嘛双儿姐。”
　　叶双儿头上戴着一顶无边帽，遮住了头发却并没有阻碍她五官的美丽，一件淡黄色风衣遮住了她美好的身材，此时正手捧着一杯热奶茶。
　　叶双儿四处看了看，发现了我，颇有些惊讶，“这不是林然吗，你怎么在这啊？”
　　“我……”该死，我怎么也说不出我是来参加这个比赛的。
　　说不清的羞耻心又在作祟。
　　在叶双儿面前我更感觉到一股自卑，就像是一个学渣跟学霸参加了同一个奥数竞赛，都不用比，从心理就已经被完爆了。
　　“你们认识啊？”叶浩倒是有些惊讶，“那倒好不用我介绍了呢。”
　　“你在的话那有可能……雨泽也在？”叶双儿眼睛一转，问道。
　　我连忙点头，“在的，他在……”
　　我向后指的手一顿。
　　咦，雨泽呢？
　　刚才还在我后面的。
　　完蛋，我不会把他弄丢了吧。
　　“他刚才还在的。”我抿了抿唇，有些尴尬的说。
　　叶浩还想跟我说什么，身后有个蓝衣服的人拍了拍他，跟他说了几句话。
　　“两位姐姐，马上就开始了，给你们分下号吧，你们想要几号？”
　　“一号。”叶双儿不假思索。
　　“我都可以啦，你随便给好了。”
　　然后我就拿到了最后一号……
　　最后一号？？
　　你这是要我把所有的都看完吗？
　　你还想让我回家吗？
　　比赛说开始就开始，每个人只有三十秒到一分钟的时间，然后评委根据自己的看法打分。
　　高不成班长把我们赶到了观众席，我被迫站在了那三块足以让我脸红的板子下面。
　　“呦，林妹妹，撒西不理。”
　　“撒西你妹啊，快把这板子给我撤了！”
　　“为什么，这是我们花了好几分钟做的呢。”
　　“丢死了，诗琪那个还好，还挺文静的，尤其是你和段文华这俩傻缺，弄这么大一个干嘛啊？”
　　“这不表示对你的爱吗，是不是，文华。”
　　“啊对，然然，我爱你~爱着你~就像……我错了大佬，我的蛋还想要呢。”
　　我收回了已经提起来膝盖。
　　“文华你这不行啊，蛋都不敢碎还敢说爱她？”
　　“不行啊王恒，我蛋都碎了还爱她有什么用啊。”
　　“也有道理……”
　　他两个人怎么扯我不关心，因为……
　　叶双儿上场了。
　　叶双儿也没有换衣服，甚至拿着那杯奶茶就上场了。
　　或者说叶双儿这种底子，根本就不需要再做多余的表演。
　　只要看到那副精致的面容，我想评委都会自动打满分吧。
　　所谓的美到深处自然萌？
　　然而叶双儿并不是只看脸吃饭，她也是有才华的。
　　因为她完美的完成了一个平地摔。
　　可能是为了保护奶茶吧，她两只手直直地伸了出去，身体完完全全地扑在了地上，脸也深埋在大地之中。
　　“这就是传说中的呆萌？”忍者眉毛一挑，语气有些兴奋，“有点实力有点萌啊。”
　　“挺萌，但是我相信没有人比然然萌。”
　　“你再说话我就相信没有人比你的蛋更碎。”
　　“……”
　　五个评委先是面目表情，但渐渐的，眼神里逐渐出现了火热。
　　叶双儿很快就爬了起来，脸上难得出现了一丝尴尬，声音因为局促还显得更加可爱。
　　“对不起对不起，我刚才不小心摔……欸？”
　　她还没说完，评委就都亮出了自己的牌子。
　　四个10分，一个9分。第六十六章 不公平的事情一直都会存在
　　世界上总会有很多不公平的事情存在。
　　比如，有些人，生来就是成功人士，天之骄子。有些人，却要从小便为了生计而奔波。
　　有些人，不知不觉就能长到一米八九，而有些人，穷尽其所能，也达不到自己梦想的身高。
　　再比如，在这场小小的比赛里，即使是有如此看重，准备如此充分的人存在，却也难抵的上佳人这一摔。
　　世界本就不公平，不是吗。
　　但是……
　　如果都公平了，那还是世界吗？
　　我觉得不是。
　　因为……
　　我要给叶双儿小姐姐疯狂打call！
　　太可爱了吧这也。
　　平常看到的叶双儿都是完美的，无懈可击的，仿佛从容与优雅注定与其相伴一般。
　　那像今天这般，像是慌忙失措的精灵。
　　冒失却不失精怪。
　　所以叶双儿现在是汇集了呆萌，反差萌，天然萌三萌于一身的萌帝啊。
　　虽然第一个出场就已经宣告了这场比赛的结果是有那么一点点遗憾。
　　但是，她萌啊。
　　恐怕语言根本没法形容叶双儿有多萌。
　　至于到底有多萌呢。
　　在场参赛选手走了三分之二。
　　怕是已经知晓了结果，再在这耗费时间也不值当的了吧。
　　虽然只出场了一位参赛选手，但是选手席却只剩下了那么几个人。
　　“林妹妹，这么强的对手啊，你有信心吗？林妹妹？”忍者在我旁边低喃着，发现眼前少女根本就没搭理她，而是双眼直勾勾地盯着舞台上那只精灵。
　　“林妹妹？”忍者皱了皱眉，声音大了些。
　　少女还是目不转睛。
　　忍者揪了揪少女的秀发，声音已经像是正常说话的大小，“林妹妹？”
　　“……”
　　忍者脸部肌肉一抽，揪起少女的耳朵，直接放生喊了出来，“林然！！”
　　“呀！”少女像是受惊的兔子一样跳了起来，看样子是吓得不轻，见是忍者，气得俏脸都红了，狠狠地给了忍者一拳，“你有病啊，叫这么大声干什么？”
　　忍者看着少女的表情有些不对，像是察觉到了什么，“你刚才在看什么？”
　　少女被问得一愣，有些不自然地说：“没……没什么啊。”
　　“喂，我说你……”忍者说着声音小了起来，凑到少女耳边轻轻道：“你不会对叶双儿感兴趣吧？”
　　“什么感不感兴趣的，我这叫欣赏懂吗，欣赏。”
　　“你现在还对女生有兴趣！？”忍者像是发现了什么不得了的事情，双手托起少女的腮，强行把少女精致的五官拧在了一起，晃着她的脑袋，“醒醒啊，林然，你可是不折不扣的女人啊，欣赏什么的，晚上回家脱了衣服自己站镜子面前欣赏啊，也不对，应该欣赏男人啊。”
　　我的脑袋被忍者疯狂的摇着，摇到我都有些头晕恶心，但我还是听清了他在说什么。
　　我先是抓住了他的一根手指，轻轻一掰，在听到一声“咔嚓”声和他的惨叫之后，再一弯腰，脱离他的控制，右膝轻轻一抬，又是一声清脆的“咔嚓”声。
　　没错，我就是这么温柔。
　　“啊！！”忍者痛苦且带有悔恨的惨叫引得裁判都纷纷侧目。
　　“哇！出现了出现了！”段文华语气里竟有些兴奋，“追蛋者格林，啊不是，林然。”
　　“哇，段文华，你真是亲兄弟啊，我都再起不能了，你怎么这么开心啊！？”
　　“现在知道我的痛了吧，还每次笑我什么蛋都不敢碎还敢说爱她，现在知道碎了什么感觉了吧，用不用给你加点香菜？哈哈哈。”
　　“少来，我没那么用力吧，别演我。”看着忍者趴在地上，痛哭流涕的样子，我抬脚踢了踢他。
　　“哇，你是不懂男人的痛啊，相当于女人一口气生九颗陨石的痛苦啊你知不知道！”
　　我被他的口吻说的有些怕了，“没……没那么夸张吧？”
　　“夸张？你让我踢你下面试试。”
　　我尴尬的摇了摇头，“还是不要了吧。”
　　“哇，你这一点不公平啊，光可以踢别人不能别人踢你？我没想到你是这样的女人，呜呜呜。”忍者说着趴在地上，掩面流涕。
　　我轻轻咬着下唇，陷入了思考。
　　好像，他说的有点道理。
　　我那样子确实是有些过分。
　　妈妈常说，出去一定要公平对人。
　　嗯……
　　其实少女踢的确实不重，只是忍者戏精模式上来了，这一开演就控制不住，正趴在地上飙演技呢，只感觉有人轻轻拽了拽他。
　　一抬头，发现刚刚还暴力属性点满的少女，此刻正咬着唇，红着脸，发现忍者在看她之后，眼睛不知道该看哪边。
　　“要不……你踢回来吧。”
　　“哈？”这下轮到忍者蒙了。
　　少女像是羞于启齿的样子，干脆闭上眼说道：“我说你踢回来吧。”
　　姐姐，你这戏我没法接啊。
　　“真踢啊？”
　　少女点了点头，“嗯，我也不知道那里被踢是什么感觉，可能这次知道了以后就不会老踢你们那了。”
　　少女的单纯打动了在场所有人。
　　但很可惜，唯独没有打动忍者。
　　“哈哈哈，那我就不客气了。”忍者一听此话，直接满血复活，甚至从地上弹了起来。
　　“你别光说不动啊，腿分开点，再分开点，哎对，可能会有点疼，没事，很快就过去了。”忍者一边指挥着，一边抬腿试了试，“来了啊。”
　　诗琪和段文华两兄妹面面相觑，就怔怔地看着这一切的发生。
　　忍者也是为数不多的还把林然当半个男生看的人，叫是叫她林妹妹不错，可有时候还把她当成以前的林然。
　　毕竟虽然是做了个手术把下面换了，但是脸并没有什么改变，所以有时候这个神经大条的家伙经常会对已经是女生的林然开些男生才能开的玩笑。
　　比如说现在……
　　“我走你……”忍者刚一踢腿，就有一股不可抗力挡住了他的去路。
　　低头一看，是一只手牢牢地摁在他的膝盖上。
　　“谁啊，打扰我跟林妹妹之间的……雨哥！？”
　　“雨……噗，你这是什么装扮啊？”我转头一看，差点没喷出来。
　　王雨泽正穿着一身圆圆的绿绿的海龟服，不仔细看还以为是一只海龟站了起来。
　　咦？海龟能站起来吗？
　　“你们在……干嘛？”王雨泽就算是穿着这样羞耻度爆表的衣服也能保持着如此冷静，目光夹在我们两人之间来回打量着。
　　“那个……林妹妹说她腿有点疼，叫我帮她踢几下舒筋活血，是不是啊，林妹妹？”
　　哈？
　　忍者在说什么啊？
　　我有些没搞懂，只好实话实说，“什么啊，不是你说的想踢我……唔！”
　　我话还没说完，忍者就像是猎豹一样启动，隔着王雨泽用手捂住了我的嘴，然后拼命用眼神示意我。
　　虽然他眼睛很小，还是单眼皮。
　　但是我看懂他眼神的意思了。
　　这种事情不要大声说，小声告诉雨泽一个人就好了！
　　是这意思吧。
　　应该是。
　　我点了点头，示意他可以松手了。
　　忍者犹豫了一会，将信将疑地松开了手。
　　我趴在雨泽耳边小声地，简单完整地叙述了一边事情的经过。
　　听罢，雨泽面无表情地点了点头。
　　我朝忍者摆了个ok的手势。
　　忍者也回敬了我一个。
　　我为我们之间的默契点赞。
　　十秒后……
　　“啊！雨哥！！我错了，饶我一命吧！！！”
　　听起来忍者是叫的很惨没错，可是……
　　这打眼一看就是被一只海龟殴打而已啊，除了喜感感觉不出别的来了啊。
　　王雨泽下手干脆利落，几下就让忍者丧失了行动能力，走到我身边拍拍我，说：“走吧，该上场了。”
　　“等等，还有很多……”我边说着边指向那参赛区。
　　等等，你们人呢！？
　　怎么都跑光了？第六十七章 坚持到底的人一般结果都不会太差
　　“该你了，走吧。”王雨泽说着拉着我就往前走。
　　“哦……”我应了一声，下意识地被他牵着走了一会。
　　在走了几步之后……
　　“不不不对啊，为什么是你牵着我啊，你要干嘛去啊。”
　　“跟你一起啊。”王雨泽说着站在了原地，四肢展开，完美的展示了这个海龟服。
　　“不不不。”我想他可能get错点了，“你为什么要跟我一起啊？”
　　王雨泽直视着我，眼神有些茫然了，“不是你说的吗？”
　　“哈？”
　　王雨泽在大脑里调出了以前的记忆，“不是你说不能丢下任何一位同志吗？”
　　“啊……我好像说过。”
　　“所以我就没丢下你，陪你一起啊。”
　　“不是这个陪啊，你有没有搞错！”
　　评委席上的人不乐意了，坐在正中间的高不成轻咳一声，“这位选手，请尽快一点。”
　　“马上马上。”我回声应了一声，有些头疼的说：“你这衣服也跟我的歌不配啊。”
　　其实歌我也是刚刚选的，就在刚才我偷偷问忍者二次元有没有很萌很可爱的歌，于是在他悉心挑选下，给我推荐了这首。
　　恋爱循环。
　　其实我也不会唱，但是忍者说这曲子本身就很可爱，只要跟着跳两下应该就能成。
　　我犹豫了一会，还是选择相信了他。
　　“我这是挑了好久才选的。”王雨泽说着双手张开，原地转了个圈。
　　像是陀螺一样的海龟……
　　但确实还算是有点萌属性吧，这样的雨泽倒是很少见，我尴尬地笑了笑，踮起脚尖学他以前对我那样摸着他的头发，“我知道了，你已经很努力了，杰尼龟。”
　　王雨泽没什么反应，反手抓住我摸他的那只手，“走。”
　　我被他抓的一个趔趄，跌跌撞撞地到了评委面前。
　　“很漂亮的小姑娘嘛，你叫什么名字？”高不成双手抱拳，顶在自己下巴上，朝我挑了挑眉。
　　“林然。”
　　“很好听的名字，旁边那只龟是你带来的吗？”
　　“嗯……算是吧。”
　　“那么……”高不成还想再问什么，却被左边的壮汉摁住了脑袋。
　　“快开始吧胖子，我还等着看炮姐的coser呢。”
　　好像他左边的那个评委……是黄俊仁啊。
　　“俊仁哥……有句话我不知当讲不当讲。”
　　“咋这么墨迹，说。”
　　“这是最后一位了，之前那些一看叶双儿分数那么高，都走了。”
　　“所以说我就想看炮……走了！？”黄俊仁瞪大了虎目，一副吃惊过度的样子。
　　“呃，是这样的。”高不成刚说完就被黄俊仁一把薅起衣领。
　　“那我过来是干什么的！？没有炮姐你也敢叫我过来！？”
　　“这个……俊仁哥，你看现在的这个妹子也很漂亮啊。”
　　“那有什么用？她又不是炮姐。”
　　“你不能吊死在炮姐一棵树上啊。”
　　“那黑子呢！？”
　　我跟王雨泽对视了一眼，并不是很懂他们到底在讨论什么。
　　王雨泽还是挺身而出了，走上前敲了敲评委席的桌子，“还有多久？”
　　黄俊仁抓着高不成，头也不抬地喝道：“问什么问，给老子等着去！”
　　“等要等多久？”
　　“管你多久，胖子，你今天不给我把炮姐找出来，你就别想走。”
　　“年轻人，我不知道炮姐是怎样的女人，但是现在在你眼前有个更好的女人，你不应该看看吗？”
　　“你他妈很烦啊，你……”黄俊仁终于是抬起了头，在看清是谁啊，表情呆住了，“雨，雨哥？”
　　“我现在不是雨哥。”王雨泽一脸严肃，拍了拍自己的海龟壳，“我是龟哥。”
　　“呃……”
　　“我们可以开始了吗。”
　　“可以……”黄俊仁失去了他的暴躁，情绪变得稳定起来。
　　这一幕可是让在场除了全能社的所有人都大吃一惊。
　　这个黄俊仁，竟然被一只龟给驯服了！？
　　看到场面有些尴尬，叶浩赶忙说：“那个……姐，你可以开始了。”
　　“啊？哦。”我应了一声，打开手机开始寻找背景音乐。
　　这时离我不远的那群观众开始了窃窃私语，只不过他们的私语我都能听的一清二楚。
　　“这妹子也不错啊，挺可爱的。”
　　“喂，叶浩喊那个妹子叫姐啊。”
　　“我记得他喊叶双儿也叫姐。”
　　“难道说……他就是我们的小舅子？”
　　“我们？你看上他哪个姐了？”
　　“这只就很好，叶双儿归你了。”
　　“我靠，我也想要这只啊，一看就很听话温柔啊。”
　　“嗯！？那我们就是情敌了！”
　　什么乱七八糟的。
　　我抿了抿唇，默默地点开了音乐。
　　“せーの。”
　　香菜可爱的声线顿时吸引了所有人的注意力。
　　感觉到大家的视线都集中过来，我的心跳也因为紧张开始跳动的厉害。
　　结果……
　　这首歌放了一半，我们两个人都还没有动。
　　“你为什么不跳？”我用嘴型问着王雨泽。
　　“你怎么不跳？”王雨泽也用嘴型回了我。
　　“我不知道该跳什么。”
　　“我也是。”
　　“那现在怎么办？”
　　“等吧，等这首歌结束了我想办法。”
　　“不行啊，这首歌结束了就真的结束了啊。”
　　王雨泽沉思了一会，朝我伸出手。
　　“干……干嘛？”
　　“会跳探戈吗？”
　　“哈？！”
　　我还没反应过来，王雨泽已经一把抓住我的手，把我拉了过去。
　　这次他说出了声，只不过声音很小，只有我能听见，“不会跳没关系，我会一点，跟着我走就可以了。”
　　“哦……”抬头望着王雨泽近在咫尺的脸，我竟然走神了，就这样呆呆的配合着他走。
　　恋爱循环？
　　探戈舞？
　　还是和海龟？
　　而且这只海龟为什么跳的这么认真？
　　他是海龟，那我是谁？
　　美人鱼？
　　还是龙王？
　　人生为什么要这么复杂呢？
　　一曲唱罢，现场十分的安静。
　　见到这种剧情，我眼睛一亮。
　　这不是很常见吗？
　　之后便是如雷鸣般的掌声滔滔不绝。
　　豪取第一，扬名立万的时候到了！
　　虽然我们跳的有些不伦不类，但是很有可能就是反其道而行之，正中这些观众的下怀啊。
　　没办法，谁叫我是主角呢。
　　“这个……”就在我认为胜券在握之时，高不成开口了，“你们这个，跳的是什么？”
　　“这是我们海龟族的交配舞。”
　　我很是震惊，小声在雨泽旁边说：“喂，这么羞耻的台词你是怎么说的出口的。”
　　“很简单，想像你真的是只海龟就可以了。”
　　“那为什么是交配舞啊！？”
　　“很简单，想象你旁边的是一只雌海龟就可以了。”
　　“……”
　　高不成嘴角一抽，强笑道：“啊，是这个样子啊，哈哈，那么，很感谢这组海龟同学献上的表演，我们开始打分吧。”
　　剩下的人很默契的点了点头，没有犹豫，直接就举起了手中的牌子。
　　四个一分，一个十分。
　　没错，那个十分是叶浩给的友情分。
　　黄俊仁在给出分数之后立刻就感受到了来自雨泽爱之凝视，在0.01秒的犹豫之后，毅然决然地换成了十分的牌子。
　　很好，又一个十分。
　　加起来就是……
　　二十三。
　　……
　　妈妈我再也不参加什么卖萌比赛了！
　　Ծ‸Ծ
　　看着眼前少女明显失落的样子，高不成不由感觉一阵心疼，“这个，林然，别灰心啊，虽然你们这次只拿到了第二，但是你们还是有实力的，下次肯定能冲击第一的宝座。”
　　什么第一的宝座。
　　二十三分连一半都没有达到好吧！
　　就算是及格也要三十分吧！
　　拿到第二名有什么好炫……
　　第二名？第六十八章 叶家世世代代都是漂亮的女孩子
　　比赛虽然很烂。
　　但是他们竟然还做了个领奖台。
　　就是那种奥运会前三名可以站在上面的那种。
　　我和海龟站在第二的位置上，略显尴尬。
　　为什么呢。
　　因为领奖台就我们一组。
　　第一第三都是空着的，而第二却一下子站了两个人。
　　而且这个台子有点小啊，我快被这只海龟挤下去了！
　　王雨泽要是没穿这身皮的话，我们俩还有可能和谐地站在这里，只可惜……
　　“雨泽你靠那边点啊，我都没地方站了。”
　　雨泽闻言低头看了看，发现我双腿紧闭都已经没有多少地方时，沉默了。
　　他为什么沉默我可能有些理解，因为他也站的很勉强。
　　我犹豫了一会，“要不……我下去？”
　　“不用。”王雨泽拒绝的很果断，“我想到办法了。”
　　“哦？什么办法？”我有些好奇，这还能有什么办法。
　　王雨泽没有回答我他的计划是什么，而是直接付之行动。
　　只见他拉住了我的手，然后脚不动，慢慢地向朝外的那一边倾斜。
　　“你干嘛啊，我要被你拽倒了！”
　　“你向另一边斜，我们就可以保持平衡。”
　　“那怎么可能！？”
　　“我会抓着你的，放心。”
　　王雨泽的眼神让我不容拒绝，我带着怀疑，不安，慢慢地，慢慢地朝外面倾斜。
　　然后我们两个人就摆成了一个大V形。
　　这就是你的办法！？
　　“不挤了吧？”
　　“是不挤了……”我咬着牙，浑身都在打哆嗦，“可是我好累啊。”
　　“没办法，人总是要做出选择，累和挤起码得有一样。”
　　“哪有你这么不负责任的！”
　　一旁的评委们此刻得到了一份开心的消息。
　　“找到了找到了，有人愿意当第三名了。”高不成看着强行被黄俊仁架在背上的小萝莉，终于是长出一口气，突然想起好像有两个人在那里站了挺长时间了，赶忙转过头，赔笑道：“不好意思啊，刚才找第三名花了些时间……呃……”
　　高不成在看到我们独特的领奖姿势后，卡壳了。
　　“你们……在秀什么？”
　　看到高不成疑惑的样子，我想明白了。
　　好像并不是只有两个人或者我下去这两个选项。
　　好像还有一个选项。
　　于是我把王雨泽踢下了领奖台。
　　就在我把他踢下去的时候，旁边第三名的位置上又上来一个人。
　　这么说不贴切，应该是被黄俊仁抱上来的人。
　　“我不想领奖。”一道清冷却十分熟悉的女声，听起来是对黄俊仁说的。
　　“我的少爷，你就在上面站一小会好不好，小的求你了。”
　　“那你怎么背我过来的就怎么背我回班。”
　　“没问题没问题。”
　　听着她的声音，我越来越好奇。
　　嗯？刚才黄俊仁说了什么？、
　　少爷？
　　我控制不住的把头扭了过去。
　　“罗力？！”
　　罗力转过头来看着我，那呆萌的脸上也有了一丝惊喜，“你也被他们强迫过来领奖吗？”
　　“呃……”我有些尴尬，“算是吧。”
　　好像不用来都可以获得第三名啊。
　　那我还过来搞什么嘛。
　　“那个家伙呢？”罗力犹豫了一会，问起我。
　　“哪个？”我蒙了。
　　“就是那个还很厉害的男人。”
　　很厉害……的男人？
　　我还在思考这是谁，只感觉身后有人拍了拍我肩膀，回头一看，是王雨泽。
　　“可能是在叫我。”
　　“你要不要你那龟脸了？赶紧起开。”
　　“我就是在叫他。”
　　“哈？”
　　罗力目光直直盯着王雨泽，王雨泽也目不转睛地看着他。
　　两个人一样的眼神，一样的表情，甚至罗力借着台子的高度，两人身高也是差不多。
　　“上次谢谢你。”
　　“客气。”
　　“我以为你会过两天再来看看情况，所以我就没过去找你道谢。”
　　“不是我，是我们。”
　　“嗯，谢谢你们。”
　　这个谢谢你们我怎么听的这么刺耳，这个你们好歹有我吧？
　　应该有吧？
　　那你看我一眼行不行啊，光盯着王雨泽说一句谢谢你们很渗人的啊！
　　就在我出神的时候，高不成一声高喊吓得我一个机灵，“叶双儿来了！！”
　　叶双儿还会回来？
　　她之前不是说有别的事情吗？
　　不过从那一身淡黄色风衣来看，应该是她。
　　叶双儿很干练地走上第一的台子，只不过低着头一句话也不说。
　　“叶双儿，你不是有事情吗，怎么回来了？”跟叶双儿离得这么近，我心里还是有些紧张加激动的，思前想后，装作不经意的说。
　　叶双儿没有理我，还是自顾自地低着头。
　　我被无视了……
　　不甘心的我又一次发话了，“听叶浩说第一名是什么数学课，你是学理科的吗？”
　　我又被无视了……
　　我的自尊受到严重的打击。
　　“你怎么不理我啊？”
　　搭理我一句吧，双儿小姐姐，要不我会“哇”的一声哭出来的。
　　“噗，姐，你怎么对双儿姐这么温柔啊。”叶双儿噗的一声笑了出来，然后就对我如此说道。
　　叫我姐？还自称双儿姐？
　　有这么自称的嘛？
　　我还在疑惑中，叶双儿抬起了头。
　　眼前的叶双儿……
　　有些奇怪啊。
　　虽然还是挺漂亮，但明显没有以前那么的美了。
　　难道说！？
　　“你……你难道？”
　　我心里有了一个大胆的想法。
　　“才看出来啊，那说明我挺成功的啊。”
　　“你刚才卸妆了吗？”
　　叶双儿瞬间眯起了眼，带着一副忧愁看着我。
　　“怎么这么看我？”
　　“姐，你看不出来还听不出来吗。”叶双儿说着声音陡然又低了一个八度。
　　“我是叶浩。”
　　“叶浩……叶浩！？”
　　晴天霹雳，闪过我心。
　　我上下打量着她，哦不，是他，确实，身材虽说还是挺曲线的，但并没有叶双儿那么的完美。
　　脸也是，差了那么一点。
　　可是……
　　你说他是叶浩我是肯定不信的啊。
　　“你开玩笑呢吧。”
　　叶浩无奈的摊了摊手，“我有什么办法，双儿姐走的那么快，但是她不上台那我们不就尴尬了，所以我们的班长大人就出了这么一个馊主意，趁双儿姐临走前还把她的风衣借了过来。”
　　叶浩说着一副坏笑的样子凑到我面前，“姐你不会这么傻吧，都没看出来我是谁啊？看起来还很成功嘛。”
　　“你……我。”我不知道说什么好，只能低着头看自己的脚尖，“你果然是个变态，男扮女装的变态。”
　　“这只是被逼无奈啦，况且叶家世世代代都是漂亮的女孩子。”
　　“什么被逼无奈，你的声音也是被逼无奈吗？”
　　“俗话说，戏要演足吗，话说姐，你不会对双儿姐有意思吧，很少看你那么积极的样子。”
　　“啊？”我先是一愣，连忙摆手。“没有没有。”
　　即使心里有那么一丝想法，可我也知道那是不切实际的。
　　况且叶双儿这样的女孩，就算是男人，也绝非一般男人能驾驭的。
　　“是吗？”叶浩说着又用起了伪声，向我凑了过来，“那我现在想要吻你，可不可以？”
　　“不可以！”知道是叶浩后，我说话便有了底气。
　　“亲一口嘛~”叶浩说着用那酷似叶双儿的声音撒起了娇。
　　我听的差点失了神，“你，你，你的声音怎么跟叶双儿这么像啊？”
　　“有吗？”叶浩说着托着腮沉吟了一会，“可能是因为我的女装就是照着双儿姐姐的模板去的吧。”
　　“还不颁奖啊？快点吧，我想回家了。”我叹了口气，我生怕再被这个女装的无良表弟给吃了。
　　“马上，他们正在现做奖状呢。”
　　叶浩说着又想起了一件事，“哦，姐，忘了告诉你一件事。”
　　“什么？”
　　“因为参赛人数太少，奖品已经取消了，现在顶多送你两个橘子。”
　　“什么！？”第六十九章 愿赌就要服输
　　王雨泽看着不远处那一脸踌躇不定的少女。
　　“走了，林然。”
　　少女一个激灵，然后弱弱的道了声，“哦~”
　　王雨泽感觉有点奇怪，却没有追问，刚准备转过身却听到身后一声娇喝。
　　“等一下啊，先别转过去啊。”
　　“？”
　　王雨泽向少女投出了一个问号。
　　少女站在原地，有些不安地轻跺着脚，似乎是在酝酿着什么。
　　半晌，少女像是下定决心一样，咬着唇，像是兔子一样，蹦蹦跳跳地朝王雨泽过来。
　　王雨泽摸不透这是什么套路，选择静观其变。
　　少女像是跳格子一样，一左一右跳了六七步，站到了王雨泽面前，低着头看着自己的脚尖。
　　王雨泽这次也不知怎么，难得有如此的耐心等着少女下一步的动作。
　　少女深吸一口气，抬起头，目光炯炯地看着王雨泽，朝王雨泽伸出手。
　　“抱抱。”
　　饶是王雨泽见到少女这幅神情也是一愣，随后脸部肌肉就开始不受控制的抽搐起来。
　　“什么？”
　　“抱抱！”少女这次说的很是干脆。
　　王雨泽偷笑了一会，横抱起眼前的少女。
　　少女则因为突然的失重感紧张地搂住了王雨泽的脖子。
　　王雨泽还是一言不发，只是静静的抱着她，感受着少女纤细却不失肉♂感的身材。
　　幸好怀中的少女不是那般能沉寂下来的人。
　　“你怎么不问我为什么？”
　　怀中少女本来是闭着眼，只不过等了半天眼前这家伙都不开口，只好睁开眼，先发问道。
　　“你应该是有自己的理由吧。”
　　“嗯……”少女紧紧搂着王雨泽的脖子，声若蚊蝇。
　　七……
　　八……
　　九……
　　十……
　　“好了，放我下来吧。”
　　王雨泽很听话地把少女放了下来。
　　少女在落地之后，悄悄地回头看了一眼在不远处暗中观察的叶双儿。
　　哦不，是叶浩。
　　叶浩还朝她竖起了大拇指。
　　而少女则还了他一个中指。
　　这一切都要从领完奖后说起。
　　少女在从叶浩那里得知奖品取消的事实之后，表示十分震惊。
　　有多震惊？
　　就是差点把他掐死的那种，能体会到吗？
　　叶浩再一次感觉到了他表姐初一时候的那般统治力。
　　“停，停，姐，我们还可以商量一下嘛。”
　　“商量你个头，我把你掐死再说。”
　　“掐死我就说不了了啊！”叶浩死死抓着掐着他脖子的这双玉手。
　　看不出来，这么白皙细腻的手……
　　也能成为杀人工具啊。
　　“姐，我想到一个主意！”叶浩在生与死的关头上，急中生智。
　　“什么主意。”
　　“你先松开我啊！”
　　少女解除了素手对叶浩脖子的束缚。
　　叶浩大口大口的呼吸着新鲜口气。
　　活着……真好。
　　“你喘够了没有啊？”少女双腿微分，叉着腰，一副咄咄逼人的样子。
　　“再让你掐那么一会，这辈子都不够了。”叶浩有些后怕地说。
　　现在的表姐，最好先别惹。
　　看到叶浩这副样子，在联想到他之前如此的欺骗我，我心里又冒出一股火气。
　　“嘁，亏你还是个男生，真逊。”
　　“讨厌啦，姐~”叶浩又用上了伪声，配上叶双儿的衣服和妆容倒是有几分可爱，“人家现在是女生嘛~”
　　“少给我用叶双儿的声音这么说话。”听到他这个声音，我更是不爽。
　　我的叶双儿说话才不会这么骚气。
　　阿不，是大家的。
　　“你刚才说想到什么办法了，说来我听听。”
　　“嗯……”叶浩沉吟了一声，陷入了沉默。
　　“你最好告诉我你不是在拖延时间，要不然我会亲自送你上天。”
　　叶浩咽了口唾沫。
　　说话都开始押韵的表姐，更可怕了。
　　“这个……”叶浩倒吸一口气，似乎是在为大脑思考争取时间。
　　其实他有个鬼的办法啊，那么说只是为了能多保一会命啊！
　　高不成，我快被你害死啦！
　　以后这种拉人的事少找我，找我也别让我叫我的姐姐们了。
　　下次我宁愿自己女装也不叫她们两个了。
　　呜呜……
　　叶浩绝望的想哭，因为他有预感，如果他想不出主意，今天真的会暴尸街头。
　　这还是运气好，如果运气不好，可能会变成只穿着内内和罩罩的暴尸啊。
　　等等，有内内可以理解，为什么会有罩罩？
　　叶浩自己心里给自己提出了问题。
　　其实也可以理解。
　　就凭他表姐现在的状态，即使他是没穿罩罩也会强行给他套上吧。
　　就算他能打赢他表姐，可他表姐身边那只海龟可是强的令人发指啊。
　　如果让那只海龟来的话，就那副变态的嘴脸，说不定他还会失去什么像花一样珍贵的东西吧！
　　那只海龟，嗯？听双儿姐之前说的那只海龟好像和她认识啊。
　　等等……、
　　好像，有主意了。
　　“要不我们打个赌注怎么样。”
　　“什么赌注？”
　　“你们的社长是不是认识双儿姐吧？”
　　“社长？”少女听完脸上一阵呆萌，过了两三秒，傻傻的问了句：“雨泽？”
　　“嗯。”
　　“认识啊，他们好像是初中同学。”
　　“那这样，你不是说我现在跟双儿姐有些像嘛，就让你们社长看看能不能认出来，如果认出来就算我输，我就把你要的哈根达斯，一个不少，全给你。”
　　“嗯……”少女摸着自己的下巴，开始了思考。
　　王雨泽和叶双儿是初中同学。
　　而且是到了高中还能打招呼的初中同学。
　　那起码就是初中关系还不错的表现。
　　如果还不错的话……
　　这种能认出来应该不难吧。
　　应该不难。
　　得出结论后，少女点了点小脑袋，“好，你可以去了。”
　　叶浩虽是现想了一个办法，但是怎么看会输的都是他啊。
　　这样跟直接给少女奖品根本没两样啊，而且自己还被一顿猛掐，叶浩愁的又皱起了眉头，只不过现在的他，皱起眉来倒也有几分美腻。
　　叶浩很快就又灵机一动，连忙说：“姐，这光有我输，那你输了怎么办啊？”
　　“我输了？”少女本能一呆，“本来就是我的奖品嘛，我输了又怎么样。”
　　“姐，这奖品我们班可是不发了，如果要给你的话就是我自己掏钱啊。”叶浩说着抿了抿自己那抹了口红的唇，瞪着一双水汪汪的眼睛（美瞳），“你看我都为你做到这般地步了，起码你也得有一些投入吧，姐姐~女神姐姐~”
　　“咦，你别这样，弟弟，变态弟弟。”少女看身上不自觉起了鸡皮疙瘩，“嗯……好吧，反正我又不会输，你说我输了怎么办就怎么办。”
　　“真哒？”叶浩面露喜色，眼睛贼溜溜地转了转，悄悄地在少女耳边低吟了一番。
　　少女凑过耳朵，听了一会，脸立马就泛起了红光，“这……这算什么嘛，不行，那样太丢人啦。”
　　“这还丢人啊姐！？”叶浩一副崩溃的样子，“你这点赌注跟哈根达斯比起来，根本就不痛不痒嘛。”
　　“那……那你换个人呀，对雨泽那样……”少女说着咬紧了下唇，摇头，“我不要。”
　　对雨泽伸手喊抱抱，还要被他抱着十秒以上，这种事情我怎么可能做的出来啊喂！
　　“那你对我们班长吧，他这么高这么瘦这么帅，应该可以了吧。”叶浩说着指了指少女身后，那还在不停被黄俊仁追着要炮姐的高不成。
　　少女回过头，看着那不高，略胖，之前还有点猥琐的高不成，思索了一会，叹气道：“雨泽就雨泽吧，反正我又不会输，你快去啊，我还等着回家呢。”
　　“答应啦？”
　　“答应啦答应啦，你快点。”
　　答应就好。
　　叶浩心里笑个不停，偷偷补充了一句。
　　然后他看向不远处那还在等着少女的海龟，毅然决然地朝他走了过去。
　　少女紧跟他身后。
　　王雨泽本来无聊地站在那里，发现林然跟着另一个女生朝他走过来，他第一眼就发现了。
　　王雨泽盯着那个女生看了一会。
　　不对，这是个男的。
　　王雨泽对于这方面的判断一向很敏锐，从这个人的骨骼，姿态，以及面容上来看，虽是像极了女生，但是他还是能分辨出来的。
　　只不过也有一个他第一时间分辨不出来的人……
　　叶浩站在王雨泽面前，深吸一口气，用像极了叶双儿的声音说道：“嗨，雨泽，好久不见。”
　　王雨泽右眉一挑，“昨天不才见的？叶……”
　　话没说完，眼前这个女孩打扮的男生，好像是脚下没站稳，扑到了他的怀里。
　　在叶浩趴在雨泽怀里的这一秒，王雨泽先是没有反应，随后是刹那的一惊，眼角便有了丝笑意，装作很淡定的扶起叶浩，很淡定的来了句：“怎么这么不小心，双儿。”
　　“你看吧，他没有认出来你是别人哦。”少女还以为是自己大获全胜，起初还得意洋洋，可是慢慢的，她感觉有些不对。
　　“你没认出来吗，雨泽！？”第七十章 该拿回来的终究要拿回来
　　十二月的天，不想六月那般变化无常，却也是专一的让人讨厌。
　　因为从头到尾没有暖和的时候。
　　可能在中午十二点的时候，站在没有云层遮蔽的阳光下，你能感受到一点点这个世界的人情味。
　　但是……
　　如果你是在吃冰淇淋呢？
　　如果你是在吃很多冰淇淋呢？
　　你可能会说，十二月了，有人会干这种蠢事吗？
　　哼。
　　当然有。
　　我看着手中捧着的冰淇淋纸盒，这好像……已经是第四个了吧。
　　这个东西还挺垫饥的啊。
　　我已经吃不下了。
　　我靠在椅背上，摸了摸小肚子，打了个嗝。
　　吃冰淇淋会打嗝吗？
　　“吃完了没，吃完就走吧。”旁边那一身黑色连帽卫衣的少年坐不住了，发起了催促。
　　“别急啊你，我现在走不动啊。”我有些委屈地指了指肚子，这就不是张床，如果是我都想睡在这里了。
　　王雨泽从座位上站了起来，沉默不语。
　　“还剩一个不吃了？”王雨泽看着桌子上还多出来一个双球，问道。
　　“吃不下了，你吃吧。”
　　“没兴趣，你打包拿回去吧。”
　　“不行啊，我妈不让我吃冰的，她说女孩子，尤其是来例假的时候……”
　　我说着说着突然意识到一个很严重的问题。
　　“雨泽，我的例假是几号啊？！”
　　可能我的声音有些大了，引得冰淇淋店里的客人服务生们都纷纷侧目。
　　我的脸一阵烧，低着头看着地面，装作不是我说的。
　　还好王雨泽这种生物生下来就不知道何为廉耻，可能他这个品种就是脸皮厚。
　　不对，或者是根本就不要脸。
　　反正他现在跟没事人一样，并朝我又问了一个问题。
　　“那我的例假是几号？”
　　“不……不知道。”
　　“那我怎么知道你是几号？”
　　“也对哦。”
　　我叹了口气，希望这几天不会这么巧的碰上，要不然真的是爆炸难受。
　　等等？
　　“你根本就没有例假吧王雨泽！”
　　这句话的声音比之前更大了几分，旁边的人们都开始交头接耳，议论纷纷了。
　　只不过他们的声音是真正意义上的悄悄话，不像是之前那些好像就是故意想让我听到的人一样。
　　这次我是一句都听不到。
　　“我怎么没有？”
　　“男人哪里有啊。”
　　“男人为什么会没有？你这是性别歧视。”
　　“那你说你是几号啊。”
　　“我现在不就在放例假？”
　　“你……好吧，你赢了。”我无话可说，撑着扶手站了起来，“我把这个先包起来吧，可能过会想吃了我就把它吃了。”
　　王雨泽看着跑去问服务生要小盒的少女，悄悄地摸了摸自己的口袋。
　　这丫头，养起来可不轻松。
　　打包完成，我提着塑料袋十分满足的走出了店门。
　　“走吧。”王雨泽跟在我身后，像鬼一样的安静，突然有了声音倒是吓了我一跳。
　　“去哪啊，这附近我不太熟。”我们城市只有这条街有冰淇淋店，所以我还是坐了好久的公交车才过来的。
　　王雨泽思考了一阵，“你之前不是说要跟着我健身吗。”
　　“嗯……好像有说过。”
　　“那跟我走吧，我知道这附近有个场所。”
　　场所？
　　难道是……
　　健身房？！
　　或者是武术馆？
　　哇，看不出来嘛，雨泽还是很专业的。
　　也是，他的身手和身体素质，要是不找个专业的地方，怎么能练得出来呢？
　　十分钟后……
　　“雨泽……”
　　“嗯？”
　　“这不是老年公园吗？”
　　“现在是中午，没有老年人过来的。”王雨泽说的煞有其事，“现在是年轻人公园。”
　　“我管你是老人还是年轻人，它就是个公园没错吧。”
　　“没错。”
　　“呜！”
　　看到眼前少女鼓起腮一副气扑扑的样子，王雨泽之前被经济危机所洗刷的心情倒也好上了不少，一只大手盖在少女的头顶，肆意的拨乱她那已经有半长发规模的头发。
　　“别的地方能做到的这里也能做到。”王雨泽说着走到一个单杠面前，轻轻一跃，便开始做起了双力臂（引体向上加双臂屈伸）。
　　在忘我的做了一组之后，王雨泽发现少女早就不在他的身后，而是选择了不远处的漫步机，开始悠哉地消化起体内满满的冰淇淋。
　　不是我说，王雨泽真的是智商有问题。
　　我做个俯卧撑都麻烦，你居然要我做这种东西？
　　上来没有直接教我飞翔是不是已经是你的退让了？
　　我加快漫步机走路的速度，以此发泄我的不满。
　　王雨泽没有过来叫我，而是自己又去做起下一组。
　　陪着你的单杆慢慢玩吧。
　　我一边踩着漫步机，一边看着王雨泽一组又一组的练。
　　两个人全程无言。
　　就好像是陌路人一样。
　　做了四组双力臂，四组单手俯卧撑，王雨泽感觉身上有些热了。
　　毕竟已经一年多没有来这里锻炼过了。
　　王雨泽看着一片蔚蓝的天空。
　　那个时候，她也一直陪着他来的。
　　一般都是他做什么，她就陪着做什么。
　　一切都是那么的自然。
　　自然到王雨泽顺理成章地认为眼前的少女也会如此，他做什么，她便跟着做什么。
　　看起来，人跟人终归是有不同的。
　　王雨泽难得出了神，细细地想着之前的往事。
　　“呀！”
　　身后少女一声娇喝把他拉回了现实，他双眼突然变得聚焦起来，瞬间转过了身，观察少女的情况。
　　我忧愁地看着塑料袋里的冰淇淋，不仅化掉了，还洒了出来，弄得一袋子都是。
　　这下好了，连汤都喝不了了。
　　抬起头，发现王雨泽正朝我这边看，一副疑惑的样子，我朝他扬了扬手中的塑料袋，沮丧道：“它们都被晒死了。”
　　王雨泽被我的话逗笑了，“那就找个地方把它们埋了吧。”
　　“那多可惜啊。”我有些心疼地看着袋子里的白色液体，“要不给你吃吧。”
　　然后我的脑袋就被狠狠地敲了一下。
　　很痛啊！
　　从头顶正中央，一股痛感渐渐蔓延下来，这滋味着实不好受。
　　我捂着头顶，朝王雨泽投以愤怒的目光。
　　王雨泽不敢与我对视，而是抢过了我手中的塑料袋，扔进了垃圾桶。
　　“浪费可耻！”
　　“你吃吗，你要吃的话我再捡出来给你。”
　　“……不用了。”
　　时针走到了一点，空旷的公园突然就刮起了毫无征兆的风。
　　就像是仙侠电视剧上反派人物驾到的感觉，乌云虽然还没有密布，但是狂风已经如期而至了。
　　天本来就不暖和，这小风一吹起来，直往我的衣服里钻。
　　我把外套拉链拉到最高，但还是抵挡不住这风的穿透力。
　　嘶……
　　不行。
　　再吹一会我就被冻成人体标本了。
　　秋衣加秋裤都挡不住十二月的妖风啊。
　　就在这时候，我看到了什么？
　　那个男人，竟然还若无其事地继续坐着倒立仰卧起坐。
　　你是孙悟空吗？
　　你有定风丹对不对？
　　快把灵吉菩萨的东西借我用用啊，你现在明显不需要啊！
　　寒风很快就给了现实的我一个强有力的耳光。
　　其实没有定风丹。
　　其实没有灵吉菩萨。
　　只有一个感觉不到冷的面瘫而已。
　　我想回家了……
　　即使家里不开空调不开暖气，可起码还可以添一件保暖的衣服吧。
　　衣服？
　　我又看向了那个不怕冷的笨蛋。
　　王雨泽在做完一组倒立仰卧起坐后，正挂在杆子上休息的时候，少女走到他旁边，用手戳了戳他硬硬的腹部。
　　“怎么了？”
　　“衣服借我穿穿。”
　　“为什么？”
　　“我冷。”
　　“不借。”
　　“为什么！？”
　　“我也冷。”
　　“你骗人，冷你还在这锻炼。”
　　“因为不锻炼就会更冷。”
　　就在我犹豫的时候，那狂风又在催促我了。
　　“嘶……你借我穿一下嘛，要不然我就回家了啊。”
　　王雨泽在杆子上挂了一会，这才不情愿的下来了。
　　眼前的少女，此刻正抱着胳膊，冻得直跺脚。
　　俯视着她，王雨泽问道：“你很冷吗？”
　　“对啊，要不我问你借衣服干嘛。”我给了他个白眼，为他的智商担忧。
　　“衣服我不能借你，因为我也要穿。”看着少女的脸就像孩子一样，说变就要变，王雨泽赶忙补充了一句，“但是……”
　　我一听有转机，眼睛一亮。“但是什么？”
　　“过来。”王雨泽说完便走在了前面。
　　我是很懵逼的，但没有别的办法，只好跟在他身后。
　　我跟着王雨泽走到一把长凳面前。
　　“你站在这干嘛……哎！”我还没问完，王雨泽抓着我的胳膊一用力，我直接被他拉到怀里。
　　然后我就惊呆了。
　　他把我给抱住了！？
　　我想不动声色地离开，但是他两只胳膊严实地把我环抱住，令我动弹不得。
　　“这样不就两个人都不冷了？”王雨泽下巴顶在我的头顶上，笑着问：“感动吗？”
　　“不……不敢动。”第七十一章 老同学是很多元化的一种关系
　　“喂，我想问你件事。”
　　“说。”
　　“嗯……算了。”
　　“嗯。”
　　少女不满地抬起头，“你就不好奇嘛。”
　　“你不想说我好奇有什么用。”
　　“你这家伙就是能把人憋死。”
　　“那怎么会。”王雨泽闻着少女那淡淡的发香，“你想说就说好了，又不是不让你说。”
　　“嗯……也对，那我问了啊。”
　　“嗯。”
　　“我们会是一辈子的朋友吗？”少女说着双手不安地挥舞着，“就是说如果我们只当朋友的话，能是一辈子的朋友吗。”
　　“这个问题……”王雨泽说着沉默了一会，“我不好回答。”
　　“为什么？为什么为什么？”
　　“比如说我们现在都在人生的道路上前进，同时结束那可以算是一辈子，但突然有一天，我死了，你还活着，那只能算我单方面的一辈子。”
　　“你要这么纠结这个一辈子啊！”
　　“一辈子就是一辈子，十年二十年，半辈子都不算。”
　　“好吧好吧。”少女叹了口气，似乎是妥协了，“那我换种说法，就是如果我们只能以朋友关系继续下去的话，你会不会一直跟我是朋友，直到……我们其中一人不在为止。”
　　等等……
　　话说为什么我们一定要有一个人不在啊，我都被你带跑了啊混蛋！
　　“会。”王雨泽不假思索地回答道。
　　“嗯。”我听到王雨泽这样说莫名有些安心。
　　风，好像停了呢。
　　心里也变得暖洋洋。
　　感受着王雨泽温暖的怀抱，我又想到一个严肃的问题，“我再问一个问题。”
　　“问。”
　　“就是……如果我还是以前的我，我冷的时候你会这样抱着我吗。”
　　“以前的你是什么的你。”
　　“就是……就是之前男生身份的时候啦。”奇怪，我说的时候竟然会有些不好意思。
　　“会。”
　　王雨泽说着强行把我抬起的脑袋又扳了下去，把我的头当做垫子一样垫在他的下巴上。
　　会吗，就是说我不管变成什么样了，王雨泽一直都是像以前那般对我吗。
　　“嘻嘻。”
　　“突然笑什么？”
　　听到少女的笑声，王雨泽唇角一撇，倒也是难得主动问了一次。
　　“没什么啊，只是感觉你今天的表现还蛮帅气的。”
　　“几个冰淇淋而已。”
　　“不止是冰淇淋啊，还有你刚才的回答，嗯……很够哥们。”少女说着抓了抓自己肚子上那两只有力的小臂，“而且这样也很暖和。”
　　“这有什么。”王雨泽哼了一声，“以前我家那条狗小的时候也经常冷的发抖，我也是这样抱着它的。”
　　少女闻言刚才还搭着王雨泽小臂的手突然一顿，而王雨泽并没有发现，依然目视前方，自顾自地说：“后来它长大了，我也是这么抱它，下巴压在它头顶上。”
　　王雨泽说着看了一眼少女头顶那乌黑的秀发，抬起一只手揉了揉她额前的刘海。
　　“就跟现在很像，只不过你的毛太少了。”
　　少女气鼓鼓地看着那只在自己头上胡乱作祟的手，心里火冒三丈，抓住那只手张开嘴就是狠狠一口。
　　“嘶……”王雨泽好像是被咬疼了，但是眼睛却变得更有神了，嘴里念叨着：“像，太像了，我家的狗也会这么咬我，看起来确实不能叫你狗子，会把你变奇怪。”
　　这个混蛋！
　　“放我下来。”我晃了晃腿，语气很是冷漠。
　　“不冷了？”
　　“放我下来！”
　　王雨泽摸不清这是什么情况，两手一松。
　　见他松开了手，我自己从他的腿上跳了下来，回头剜了他一眼，然后转过头，头也不回地超前走去。
　　王雨泽看着少女远去的背影，也没有出声阻拦，而是双臂作枕，靠在了长凳的靠背上。
　　跟我家狗还是不太一样……
　　我踩在漫步机上，心里十分的不爽。
　　哪有把人跟狗比的啊？
　　是我长得像狗，还是你家那条长得像人啊！？
　　不爽。
　　非常不爽。
　　像王雨泽这种东西，就该被打死。
　　哎，可惜。
　　我还是男生的时候还是和他五五开的。
　　现在可好……
　　变成四六开了。
　　所以说女人很麻烦。
　　我低着头，两条腿跟着漫步机的惯性晃荡着，殊不知我面前已经站了一名身着白色外套的帅气男生。
　　“这位姑凉，方便认识一下吗。”
　　嗯，我决定了，先跟王雨泽锻炼几天，等着实力超过他了我在跟他动手。
　　“呃，能听见吗，菇凉？”
　　不行啊，如果我跟着他的话，学的还不都是他的技巧，那很难赢过他啊。
　　“喂？EXM？能听到我说话吗？”
　　嗯，看起来是需要找段文华的大伯指点我一下才有机会。
　　白衣男生失去了耐性，上前强行把沉思中的少女的头抬了起来，“你能不能……”
　　“鬼啊！！”
　　“……”
　　两分钟后……
　　“我跟你说了她怕生你还非要过去。”王雨泽站在一旁，看着鼻青脸肿的少年，无奈的摊了摊手，“挨打了吧。”
　　“你给我滚！黑貂！”少年怒吼出声，“你敢说这不是你打的！？”
　　“谁叫你害林然喊救命了，我还以为出什么事了，拳头比我的思维要快了一步。”
　　我看着这刚才还扭打成一团，现在就能站在这谈笑风生的两个人。
　　是你们的进度太快还是我的接收速度太慢？
　　“那个，你们这是？”
　　我伸手在他们两个之间来回指了指，但却说不出我想表达的意思。
　　“这是白马，跟我是一个初中的。”王雨泽随手指了指身边那个少年。
　　白马？
　　听着王雨泽的介绍，我打量了一下这位白马同学。
　　应该说真配得上白马这个名字，衣服是白净的，人也是白净的，甚至手机也是白色的。
　　长得很俊美的一位少年啊。
　　确实是很帅，个头也不矮，比王雨泽差不了多少，像是韩国欧巴的那种样子，只不过看起来有点柔弱。
　　再加上他刚才被王雨泽单方面吊锤了两分钟，更是让我的信念坚定了起来。
　　是个弱受。
　　而且，黑貂白马……
　　黑白配？
　　他俩是gay？
　　所以雨泽才单身对不对？
　　这个消息震惊得我都开始押韵了。
　　“她是林然，我的高中同学。”
　　“哦~”少年给了王雨泽一个我懂你的眼神，贱贱的动静不知道是在暗示什么，转而看向我，很大方地伸出手，“你好，林然。”
　　为什么每次认识都要握手啊！？
　　有这么正式吗？
　　口头打招呼不好吗？
　　我很讨厌这种时刻啊！
　　我在心里发了好多牢骚，最后都只能向现实妥协，轻握了一下他的小白爪，轻声说了句：“你好，白马。”
　　“我去，我不叫白马，你别听黑貂胡说。”少年也只是简单地握了一下，然后就懊恼地扶额说：“我叫苏如杰，外号叫白马罢了。”
　　“嗯，你好白马。”
　　“嘿。”白马一声怪叫，掐着腰凝视着我，“我叫苏如杰。”
　　“可是你外号不是叫白马吗？”我眨了眨眼睛，很无辜的说。
　　“呃……是。”
　　“那我叫你的外号有什么错？”
　　白马耸耸肩，笑了起来，对着王雨泽调侃道：“黑貂，你的女朋友还真有意思。”
　　看王雨泽还没有要解释的意思，我先发声了，“我不是他女朋友。”
　　“不是女朋友？”白马一双瞳子里写满了惊奇，“那你们刚才抱在一起是？”
　　什么？！
　　这个都被看到了！？
　　身边王雨泽还是那样的镇定，但是我没有他那样的厚脸皮啊。
　　被人看到和人抱在一起这种事，用女性思维来思考会很尴尬。
　　用男性思维来思考……
　　会更尴尬吧！
　　我只能深深的低下头，装作与我无关。
　　白马看到我们两个人都默不作声，那双好看的眸子转了几圈，露出了像是想通了什么的笑容，“哦~我知道了，黑貂，没想到啊，有眼光啊。”
　　王雨泽不置可否地点了点头。
　　他知道了什么？
　　王雨泽还听懂了？
　　那为什么我没听懂？
　　好奇怪。
　　潜意识感觉这个白马看起来是很帅气，但并不是什么好东西的样子啊。
　　反正我是想赶快逃离这里。
　　我拿出手机，看了看时间，装作惊讶地说：“呀，都两点多了，我三点之前要回家的。”
　　说着我扯了扯王雨泽的衣角，把声音控制在很小但刚好能让白马听见的程度，“你知道的对吧？”
　　王雨泽虽然有时候不该沉默时沉默，但该沉默时他更是沉默。
　　“你们是要走了？”白马挠了挠头，有些惊奇。
　　“嗯，对啊。”我忙不住的点头，想让这个白马知趣一点。
　　“好吧。”白马说着gaygay地拍了一下雨泽的肩膀，“难得见着黑貂了，我还想请你们去前面刚开的重庆火锅吃个饭呢。”
　　“不啦不啦，我们还有事情……”我习惯性脱口而出，大脑立马提醒了我好像漏掉了什么重要的东西。
　　重庆火锅？
　　请客？
　　“我去！”我举高了胳膊，着急地跳了起来。
　　这可是白吃啊。
　　我虽然不是白痴，但我能白吃啊。
　　白吃为什么不去啊。
　　我悄悄戳了戳还杵在旁边默不作声的王雨泽。
　　快点答应啊，白痴。
　　白马看着眼前的吃货女孩，露出了只有自己才懂的笑容。第七十二章 生活随时充满误会
　　从见面的这短短的时间来看。
　　白马是个很出色的男孩子。
　　至于我是怎么看出来的呢……
　　这很简单啊。
　　从他的言行举止，穿着打扮，以及那付钱时候的潇洒。
　　一看就能看出来啊。
　　起初我还有些担心这种地方会不会有点花销太高了，提议要不我们AA制。
　　白马先生很是不开心，声称这才多少钱，坚持要他付钱。
　　真是太出色的男人了。
　　但很可惜，我对出色的男人一向没有什么好感度。
　　因为感觉就像是两个人世界的人。
　　即使是坐在一起吃饭，我也能感觉到他身上那股压不住的优越感。
　　就是那种与生俱来的自信。
　　可能这就是所谓的财大气粗吧。
　　不过不管怎么说我还是很感谢他能请我们吃饭的。
　　我本来还是有些好奇地，看看王雨泽跟他初中朋友都是怎么交流的。
　　结果跟高中是一个样子……
　　我跟白马先生又不熟，所以整场我们三个只是单纯的在吃，很少有什么语言上的交流。
　　我想起爸爸说的一句话，吃饭最快的办法就是少说话。
　　我觉得也是，因为我们吃了半个来小时就已经结束了。
　　饱餐过后，白马先生更是慷慨的要打车送我们回去。
　　雨泽表示他家就在附近，走回去就可以了。
　　我也是不好意思再让他打车送了，便说我坐公交就可以了。
　　然后现在我就跟白马先生一起坐在出租车后座上了……
　　“说地方吧。”白马朝我一招呼便懒洋洋地靠在椅子上。
　　我跟司机说了我家的方向。
　　“哦？去这么远吗？”
　　“嗯。”
　　“就近点不行吗？”
　　“怎么就近点？”我有些疑惑他刚才说的话，白马却没有回答，把手搭在我身后的靠背上，上下打量我一番，问道：“你是黑貂的同学吗。”
　　“嗯，同班同学。”见他这样我有些局促，看着窗外的景色。
　　“同班啊……”白马说着从包里拿出一盒烟，抽出来就准备点上一根。
　　“这里不让点烟，小伙子。”前面的出租车司机很快就发现了，很直接地说。
　　“啊？是吗，不好意思。”
　　白马笑嘻嘻地回道，还是旁若无人地拿出点火机点燃了口中的香烟。
　　“喂，人家都说不要抽了……”我小声地提醒白马，结果看到白马有些不善的眼神，还是住了嘴。
　　算了，跟他又不熟，忍一忍就过去了。
　　司机师傅摇了摇头，倒也没再多说什么。
　　白马正陶醉在烟雾之中，发现旁边的少女有些气鼓鼓地看着他。
　　眼神对上的时候，少女就会假装看窗外，不理他。
　　白马感觉有些好笑，深吸一口烟，缓缓地吐向少女。
　　“咳……咳！”少女很配合地就咳嗽起来了，在捂着鼻子呛了一会后，瞪着杏眼，“干嘛啊你！”
　　“嗯？”白马非但没有抱歉的意思，反倒有了一丝惊讶，“咦，你不抽烟吗？”
　　“我为什么要抽烟？”听到他这么说我不禁给了他一个白眼。
　　奇怪的人。
　　雨泽学校怎么净出一些非常人。
　　白马讨了个没趣，打开了自己那边的车窗，默默地把烟扔了出去。
　　司机师傅看起来也是不吸烟的人，见白马把烟扔了出去，笑着调侃道：“还是女朋友说话管用啊。”
　　虽然我跟司机师傅站在了同样抵制抽烟的战线，但是这条我不能赞同他了，小声地反驳，“不是女朋友。”
　　“哦？”司机师傅在拐了一个弯后一笑，“还在努力中？”
　　“不是……”我一阵无语，不知道该怎么辩解，看了一眼旁边的白马，这次他倒是很安静，只是默默地看着窗外。
　　之后车里便十分安静。
　　我本来跟不熟的人就不喜欢说太多话，这种情况倒也是不错。
　　发呆总是打发时光的好办法，我在发了会呆之后，发现已经到我家了。
　　“这里就可以了，师傅。”我一看正好到门口，赶忙出声说道。
　　出于礼貌，我带着还在看窗外出神的白马打了个招呼，“那我先走了啊。”
　　“嗯？到了？”
　　“嗯。”
　　我应了一声，打开车门，向家走去。
　　刚走了没几步，我的胳膊不知道被谁给抓住了。
　　我本能的紧张了起来。
　　不会吧。
　　四点就有人要打劫？
　　你这上班时间也太早了吧！
　　我悄悄地回过头，偷偷地看了一眼是谁。
　　……
　　“你怎么也下来了？”
　　大哥你跟我出来干嘛啊。
　　这是我家啊，你家不可能这么巧也在这吧？
　　你迷路了吗？
　　“你怎么走这么快，我钱还没交完呢。”白马皱了皱眉，抓的我胳膊一阵肉疼。
　　“我……我哪知道你也下来啊。”
　　“你不知道？”白马表现出一副很惊讶的样子。
　　“我怎么能知道……”我越发感觉这家伙像是个智障。
　　“好吧，可能我没说清楚。”白马耸了耸肩，松开了我。
　　我有些奇怪地看着他，感觉这家伙说话都不知道在说什么，想了想，还是打了个招呼。“那我走了哦，拜拜。”
　　“你去哪？”
　　“回家啊。”
　　“这不就是？”白马随手指了指我家楼下的宾馆。
　　没错我家楼下正好有个宾馆，还是挺高档的那种。
　　“哈？”
　　大哥你是哪里有宾馆哪里就有家吗？
　　有钱也不是这么用的吧。
　　“哈什么哈，走了走了。”白马说罢，不由分说地就拉着我往宾馆里扎。
　　“嘶，松手，你带我上哪啊，放开我。”我死命地向后拉着，不过白马还是很有力气的，拖着我就往前走。
　　比力气不行，我只能采取最直接有效的办法。
　　“救命……唔！”
　　我刚喊出音，白马眼疾手快一把捂住我的嘴，另一只手轻拍着我的脸。
　　“给老子安静点，不就是没去你那边的宾馆吗，待会那边房钱也给你行了吧，老子不想走了。”
　　我懵逼了。
　　他说的是中国话啊。
　　可我怎么听不懂？
　　是我文化程度太低了吗？
　　不对！
　　我隐约知晓了什么。
　　他的话里应该是有什么我没听出来的事情。
　　难道是被犯罪团伙盯上了，然后给我说出了一些暗号？
　　那为什么要开房啊，难道说！？
　　有人在跟踪他？
　　白马见少女似乎是答应了他的要求，就松开了捂住她樱唇的手，拉着她进了身后的宾馆。
　　开房，领卡，进屋。
　　一气呵成。
　　少女还沉浸在自己的推理世界里，等到反应过来的时候，她已经站在了宾馆房间里了。
　　白马轻车熟路，坐在淡黄色的单人沙发上，朝卫生间一指，“先洗个澡吧。”
　　“洗个澡？”我皱了皱眉头，看向了卫生间。
　　洗个澡是什么鬼？
　　我听不出来你蕴含的意思啊。
　　“是啊，快点洗，待会我也要洗。”白马说着又点了一根香烟，看着还站在那呆若木鸡的少女，呵斥了一声，“快点！”
　　“哦……”少女被吓了一跳，弱弱的应了一声，就走进了卫生间。
　　我坐在卫生间的马桶上，眉头一皱，感觉事情并不是这么简单。
　　到底是什么呢。
　　我有种不祥的预感。
　　而我的预感一向很准。
　　等等？
　　我突然发现。
　　我现在是一个女生啊，
　　那我就这样跟这个半陌生人来宾馆了？
　　这样来说，那个白马不会是把我当成……
　　就在我要独自解开真相的时候，卫生间的门被敲响了。第七十三章 有误会必须要解开
　　“然然，这么早就回来了？”
　　一进门，妈妈正在厨房做饭，见到是我，难掩脸上欣喜的表情，开心道。
　　“嗯。”我点了点头，有些心不在焉。
　　妈妈察觉出我的不对劲，关心道：“怎么了，一副愁眉苦脸的样？”
　　“啊？”我有些回神，强笑着说：“没有啊，那个，我只是刚刚在外面吃过饭了，所以看见妈你做那么多菜我吃不下感觉有点可惜。”
　　“少来，油嘴滑舌。”妈妈说是这么说，可还是没忍住笑了出来。“那我跟你爸就先吃了，等着你饿了我再给你做。”
　　“嗯好，那我先回房间了。”
　　“回去吧，把作业做了去。”
　　“好……”
　　回到房间把门关上，我重重地趴在了床上。
　　差一点啊。
　　真的是差一点。
　　我在心里不停念叨着。
　　回想起刚才，我还是很后怕的。
　　在我意识到情况不对后，我当然是死关着卫生间的门不出来。
　　但是白马并没有如此好的耐性。
　　他先是口头上的不耐烦，然后就是拍打，踢踹，给门踢的直响。
　　我心急万分，看到卫生间里有刷马桶的刷子后，我犹豫了一下，就拿起来背着手打开了门。
　　白马看见我开门先是一愣，接着就对我训斥起来。
　　“你干什么啊在里面半天也不洗。”白马烦躁地抓着自己的碎发，“我们不要浪费彼此的时间好吗，速战速决。”
　　我抿了抿唇，不知道该怎么说。
　　“你到底怎么了小姐姐。”白马是真的烦了，但是有又无奈，“你是不是嫌黑貂给你的钱低了？这样，不管黑貂给你多少钱，我给双倍行不。”
　　“我觉得……我们是不是有什么误会。”
　　白马叹了口气，“是，是有误会，我没想到你是这么没有职业操守的女孩。”
　　“你……你是不是把我当成那个……”我着急的双手比划着，但是不知道该怎么形容出那个词。
　　“你不是出来卖的吗？还要把你当成什么啊？当公主？”
　　“我不是出来卖的。”
　　“哈？”白马一副很不可思议的样子，“你不是校妓吗？”
　　我生气了。
　　我本来对这家伙就没有好感，他再这么一说，成功升级到了厌恶。
　　“你才是校妓！你全家都是校妓！”
　　“你说什么？”白马挑了挑眉，眼神里带了些不善。
　　这个时候我怎么可能会怕他，可能也是他生气没有那么吓人的原因吧，反正我还是有足够的勇气来怼他。
　　“说你怎么了，见个女生就把人家当校妓，你是不是下半身思考的动物啊，龌龊猥琐下流，起开，我要回家。”我说着推开挡在门口的白马，准备离开。
　　白马却先一步抓住我的手腕，“等等，那你跟黑貂在公园抱着是怎么回事。”
　　“那……”说起这件事我确实有点尴尬，但我还是鼓了鼓气，“那跟你有关系吗？”
　　“当然有关系。”白马邪邪的笑了，“你们都否定是情侣关系吧，既然否定了为什么还抱在一块？”
　　“那……”我词穷了，确切来说是不太好解释。
　　说因为我冷取暖？
　　虽然他是挺弱智，但这种理由他肯定是不会信的。
　　尽管事实就是如此……
　　“解释不出来了吧，你们两个关系撇的这么干净却又能毫不忌讳地抱在一起，而且三点你还有跟黑貂两个人单独的事情，那只能是达成交易了啊。”白马说着还分析道：“我还跟黑貂用眼神说这个妞让给我，请他吃顿饭，黑貂就自己走了，我还以为他是同意了呢。”
　　我给了他个白眼，大哥，你这内心世界有点太复杂了吧？
　　“你爱怎么想怎么想，反正我不是来搞交易的，我要回去了。”
　　我用力抽了抽我的胳膊，发现白马死死攥着并不打算松手。
　　我忍无可忍，转过身毫不客气地质问道：“你干什么？”
　　“我相信你不是跟黑貂有交易行了吧。”
　　“相信就好，松手。”
　　“但我想跟你交易啊。”白马说着还朝我耍帅似的笑了一下，“你开个价行不，就当做了次兼职。”
　　我没有回答他，只是给了他一个笑容。
　　然后这个变态就露出了孩子一样的笑容。
　　不，我好像侮辱了孩子。
　　“啊！！”
　　之后他就惨叫了出来。
　　我松开嘴，看着他洁白的手背上留下了一排整齐的牙印，我笑着说：“交易完成了。”
　　就在我想转身就走的时候，白马像是突然发了疯，把我抱住接着惯性转身就扔在了床上。
　　席梦思床弹性十足，还让我又颠起来几次。
　　我还没反应过来怎么回事，白马直接就扑在我身上。
　　“你这妞很辣啊，老子还没见过你这么难摆平的。”白马说着用手拨开眼前少女挡在脸上的长发，看着那精致的面容，白马定了定心神，“老子今天上定你了。”
　　我奋力挣扎了几下，却发现被他压着死死的，根本动弹不得。
　　我的勇气消散了。
　　我开始害怕了。
　　我现在才知道，如果一个女生随随便便跟着一个男生就进了宾馆，那么这个女生，要么傻，要么贱。
　　知道是知道了……
　　可是有用吗？！
　　我想了想，说道：“我跟雨泽是关系很好的朋友，你要是碰我的话他饶不了你的。”
　　“呵，饶不了我？”白马好像非但不害怕，反而是充满了不屑，“我们在初中干了那么多次架，他哪次饶了我了？这威胁不好用的，小妹妹。”
　　白马说着在我脸上轻轻拍了几下，害得我下意识闭上了眼。
　　“行了，你就老实躺着就行，老子功夫可能没有黑貂厉害，但是这方面功夫，可是行家啊。”
　　白马说着就要亲我。
　　我这次是慌了神了，看着他的脸越来越近，我又想起之前种种类似这样悲惨的遭遇。
　　为什么我总是会遇到这种事啊！？
　　而且这家伙亲吻的时候这么深情的闭着眼干嘛啊？
　　你以为我会对你这张脸感冒吗。
　　还差几公分的时候，我摸了摸手上的厕所刷急中生智，直接拿出来捅在白马的唇上。
　　白马闭着眼，皱了皱眉头，有些惊奇道：“卧槽，你还有胡子……卧槽，这是！你……呸！”
　　白马一边吐着唾沫，一边飞奔进洗手间疯狂地漱口。
　　看起来他是有洁癖的，而且这洁癖还救了我。
　　我不敢多耽搁，爬起来就打开房门跑了出去。
　　所幸这家伙没有追出来。
　　一路跑到家门口我才敢停下来歇息。
　　翻过了身，我望着天花板，心里很乱。
　　我为什么要跟陌生人去吃饭。
　　我为什么要坐陌生人的车。
　　我为什么要在被陌生人拉去宾馆的时候走神。
　　还有……最重要的。
　　我为什么会被当成校妓？！
　　我……
　　我摸了摸脸，手上立刻沾满了水。
　　我把手举在空中，端详着手背上那晶莹的水渍。
　　这是眼泪吗？
　　哭了？
　　我竟然哭了。
　　我撇了撇嘴。
　　这有什么好哭的啊。
　　可是……
　　不知道为什么，一想到刚才被误解，被那样对待，我的委屈就像是泉水一样不断涌上心头。
　　心里突然有了个想法。
　　好想身边有个人，向他把今天的委屈都发泄出来。
　　每个人都会有这种会向他倾诉的朋友不是吗。
　　可是我却只有身边的被子和枕头。
　　虽然可能有些冒昧，但是……
　　拜托你了，枕头，让我偷偷的哭一下。
　　因为我真的很想发泄。
　　我用枕头蒙住我的脸。
　　却哭不出来了。
　　因为……
　　肚子传来一股剧痛，让我瞬间失去了所有想法。第七十四章 假如你与同位互换了身体
　　肚子很久没有这么痛了。
　　记得上次这种感觉还是……
　　在篮球场晕倒的时候。
　　不，我捂着肚子，死咬着唇。
　　这次比那次还厉害的多。
　　我本以为是阵痛，忍一忍就过去了，但是这股剧痛却一直持续地折磨着我。
　　我连叫都叫不出来了……只能捂着小肚子，干张着嘴巴。
　　“然然，饭我给你留在厨房了……怎么了？然然？”
　　救星出现了。
　　看到妈妈，我鼻子控制不住的一酸，刚才没哭出来的眼泪这时候如雨一般落下，想要撒娇的千言万语汇聚成了一个字。
　　“疼~”
　　之后发生了什么我就不清楚了。
　　我坠入了一片黑暗之中……
　　隐隐约约能听到妈妈那温柔慈祥的声音。
　　“睡吧，明天先不去学校了。”
　　本来还想挣扎着度过充实周末的我，一听这句话，顿时放下心来，两眼一闭，剩下的就不归我管了。
　　咦，这句话好像不太对？
　　其实能在痛苦中睡着真的是一件很幸福的事情，因为在梦中，你将不会感觉到痛苦，梦里有你想要的一切。
　　当有些人痛的都睡不着的时候，那才是真正煎熬的生活。
　　所以，
　　晚安。
　　······
　　迷迷糊糊地不知道睡了多久，反正睡到身旁的闹钟不停地吱哇作响，我很不情愿地爬了起来，下意识关闭了闹钟。
　　看着窗外蒙蒙亮的天，我五味杂陈。
　　说好的星期一不上学呢？
　　而且我从不到五点一直睡到天亮！？
　　我这是昏迷了吧？！
　　盯着窗外看了一会，我发现了一个很奇怪的现象。
　　这个窗……不像是我家的窗啊。
　　我低头看了看。
　　这个床……也不是我的小床。
　　还有更恐怖的。
　　我也没有闹钟。
　　我这是睡着之后不知道被谁带走了吗？
　　从这个房间来看还是个男生的房间啊。
　　爸爸妈妈呢？
　　有男生带我走你们不组织一下吗？
　　是彩礼收够了吗？
　　可是……
　　你们不争取一下我的意见嘛？
　　什么样的男生我都不知道啊。
　　我无力地躺在床上。
　　我就这样稀里糊涂地躺在了别的男生的床上。
　　虽然从身上感觉他并没有对我做什么。
　　但还是感觉有什么东西破碎了。
　　好心酸。
　　门外一阵脚步声把我拉回了现实。
　　听着越来越近的脚步声，我心慌的不行。
　　我紧张地盯着门口。
　　进来的不是男人，是一个女人。
　　中年女子。
　　女子见到我躺在床上，笑了起来，说：“今天怎么还不起来？”
　　我张了张嘴，不知道该说什么。
　　这是……
　　婆婆吗？
　　啊不对不对！
　　婆婆是什么啊！？
　　我使劲摇了摇头，努力不想让自己的想法变得奇怪。
　　“怎么了？”女子见我这样，有些关心的问了起来。
　　我激灵一下，一个翻身从床上下来，慌张地朝女子鞠了个躬，闭着眼道歉道：“对不起，我这第一天就躺在床上不起太……太失礼了，我，我，我马上就去洗漱！”
　　说完，我就像是一道风，飞也似的跑到洗手间。
　　等跑到洗手间门口的时候，我不禁打了个问号。
　　我怎么对这里这么熟悉？
　　习惯性地走到洗漱台，习惯性地拿起那蓝色牙杯和牙刷，习惯性地挤上牙膏，习惯性地看着镜子开始刷牙。
　　刷……
　　刷……
　　刷不动了。
　　镜子里这个是谁？
　　我用错愕的眼神盯着镜子，镜子里那个人也同样这样回敬我。
　　这不是……
　　王雨泽吗！？
　　我仿佛不相信自己的眼睛，手下意识地伸进裤子里。
　　兄弟，我们再见了？
　　镜子中的王雨泽笑了一下，只不过是皮笑肉不笑的那种。
　　我说怎么肚子也不疼了。
　　我说怎么我会躺在别人床上。
　　我说我怎么会有闹钟……
　　不对啊！
　　现在是感慨这些的时候吗？
　　我变成王雨泽了，那林然是谁！？
　　不，现在不管林然是谁。
　　我是谁！？
　　我是王雨泽吗？
　　连刷牙的心思都没有，我漱完口直接回到卧室，拿出手机，四位数的密码却困住了我。
　　我皱着眉头看着这冰冷的手机屏幕，试图从王雨泽记忆里调出密码。
　　闭上眼睛手指按照肌肉记忆在手机屏幕上点出了四个数字。
　　手机很快进入到主界面，可我还是看清了上面的数字。
　　9257。
　　没有心思去管这数字代表着什么，我打开手机的时候，来自林然的qq消息就已经被刷爆了。
　　不用看我都知道她发了些什么。
　　身体凭着记忆自己飞快地穿上衣服，背上书包，套上鞋子我就夺门而出。
　　就连“妈妈”的那句你还没吃饭都拦不住我。
　　雨泽家我还是知道的，顺着大路一直向上走就是学校。
　　我活这么大，第一次感觉到身体如此的轻快。
　　就是感觉我一跳就能脱离地球的轻快。
　　雨泽家离学校说远不远，说近也不近，差不多一公里多一点。
　　我一路跑到学校，身上也只是微微热了点，并感觉不到累。
　　拿出手机一看，才用了三分钟。
　　一千米，三分钟，还是上坡。
　　……
　　这个身体太变态了。
　　尤其是现在一米八的身高，让我看谁都能用上平视或者俯视。
　　怪不得王雨泽看谁都是不可一世的样子。
　　这个身体素质，怕是没人找他事他都难受得慌吧。
　　进了学校，我发现原来我坐的位置上正坐着一个“我”。
　　没错，就是那个无敌青春可爱美少女。
　　林然。
　　只不过她现在僵尸一样的表情体现不出青春二字。
　　只能体现出可爱。
　　“这是怎么回事？”少女脸上波澜不惊。但是从她问我，我就已经知道，其实她也有些慌张。
　　因为王雨泽这个人……是到死都不会表露他的好奇心的人啊。
　　她能主动问起来，就说明她已经不是那么的淡定了。
　　“嗯……”我沉思了一下，“我也不知道。”
　　“快换回来。”少女顿了一会，很简单的说出了这四个字。
　　说出来是很简单，可是……
　　你叫我怎么换啊？我也不想换啊。
　　“我要是能换早就换了。”我叹了口气，坐在原来王雨泽坐的位置上，偷摸看了一眼身旁面无表情的少女。
　　啧，说实话，我长得还真的挺好看的。
　　即使王雨泽这副死样子有些拉低我的颜值，可架不住本人天生丽质。
　　我想着想着，露出了微笑。
　　“哎对了，呃那个，林然？”我叫起来十分的别扭，但是如果叫她雨泽，那怕是全班都会别扭起来。
　　少女撇过头，盯了我一会，“你叫我？”
　　“嗯。”
　　“怎么了？”
　　“昨天那个，你的同学，他……他不是什么好东西。”
　　“我有说过他是好东西？”
　　“呃……”我竟无言以对。
　　“快换回来。”
　　“我……我真的不知道啊。”我有些尴尬，假装玩手机突然有了想法，转移话题道：“你那个手机密码，为什么是9257啊？”
　　面瘫少女右眉一挑，“想知道吗？”
　　我点了点头。
　　“我爱林然的简拼。”
　　“呃……”
　　“怎么了？”
　　“没……没事。”
　　谁说王雨泽脸皮厚的？
　　我现在用的就是他身体吧，但我感觉脸上却热的不行。
　　一个一米八的壮汉，现在竟害怕地不敢看眼前这个看似娇弱的少女。
　　咦？
　　现在好像我是王雨泽。
　　而她是林然……
　　那我为什么要怕她？
　　抱着这样的想法，我再三犹豫，坏笑地摸了摸少女柔顺的秀发。
　　叫你以前也这样揉我的头发，没想到你也有今天。
　　少女身子一顿，抬起头，面色不善的看着我，说：“别动我头。”
　　嗯？你都变成我了还这么厉害？！
　　“不行啊？”
　　“不行。”
　　“我就动。”
　　说时迟那时快，少女一只手擒住了我的手腕，另一只手把住我的手肘，一个擒拿，虽然不疼，但我还是被迫转了个身。
　　“还动吗？”
　　“不敢了不敢了。”
　　我有些后怕地揉着自己的肩膀。
　　混蛋，为什么我女生的时候厉害的是你，男生的时候厉害的还是你。
　　这不公平！
　　我十分的愤愤不平。
　　明明是我的身体欸，为什么不同的人用起来是不同的效果。
　　我很不服气，非常不服气。
　　于是我捏着面瘫少女的下巴，让她抬起了那张白净的小脸。
　　面瘫少女继续保持着她的面瘫特性，即使是换了一个身体，王雨泽的感觉还是如此的强烈。
　　可是……
　　为什么看起来会有点可爱。
　　嘶……
　　我皱着眉头，仔细端详着那张熟悉而又陌生的脸。
　　真的很可爱。
　　等等……
　　我为什么会对自己感兴趣！？
　　即使大脑已经有这种想悬崖勒马的想法，却依然阻止不了我的行为。
　　没错，我闭上了眼，我对着少女那张樱唇，就吻了下去。
　　而面瘫少女丝毫不惧我这种行为，一双美目直直地盯着我。
　　没有顾虑后果。
　　我也不想去想这举动会让我的寿命损失多少。
　　做了就做了。
　　敢作敢当。
　　这就是一个男人该干的事情。
　　薄唇相碰，并没有什么特别的感觉，甚至连那两片樱唇的温度，我都感受不到……
　　我睁开了眼。
　　窗外蒙蒙亮的天空吸引了我的注意。
　　眨巴了几下眼睛。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　昨晚上吃鸡了吗？
　　过了近一分钟，我才缓过劲来。
　　刚才的……
　　只是一个梦？
　　我还是不相信自己，因为刚才的梦太真实了。
　　我又把手伸进睡裤里。
　　我是林然没错。
　　暗自松了口气。
　　虽然王雨泽的身体很强壮，但是我还是喜欢我自己的身体啊。
　　不管男女，这是我自己的东西！
　　我正沉浸在什么都没有发生的喜悦之中，脑海中突然某面瘫少女的那两片薄唇一闪而过。
　　这想法就像是一道电流一样，电的我浑身不自在。
　　我刚才……
　　算了算了。
　　我缩进被子里，盖住我的脑袋。
　　刚才的只是梦，只是梦！
　　嗯！
　　只是梦！
　　今天休息，我要好好睡一觉！
　　······
　　某位痛经过去后被老妈强行赶去上学的悲惨少女，无意中拿起自己同位的手机。
　　下意识输入了9257。
　　之后少女呆住了。
　　竟然进去了？第七十五章 夜晚会出现白天看不见的东西
　　104教室，此刻正在谈一件大事情。
　　一个黑色风衣的男子，正气宇轩昂地靠着自己心目中的老板椅（课椅）上，对面坐着一位同样身着黑色外套，眼镜，麻花辫的文艺女孩。
　　“时间、地点、人物告诉我。”
　　“晚上，具体时间不清楚，地点是高二一班第二排中间靠左的位置，人物……”女孩说着迟钝了一下，“是个变态。”
　　男子眉毛一挑，“八点并不属于社团时间。”
　　“我知道，所以叶双儿才说务必提上她的名字。”
　　男子笑了，“你怎么知道叶双儿就好使？ ”
　　女孩也是出奇的冷静，“你能与我聊下去，就说明你并没有立即拒绝的意思，而你刚才提出的这个问题，无一不是说，叶双儿确实管用。”
　　男子点点头，“言之有理，六点我们在这碰头。”
　　“嗯。”女孩得到肯定的答复，起来微微鞠躬，转身便昂首阔步地离开了。
　　“喂，雨哥。”忍者确认那女孩走了，才在王雨泽耳边说：“晚上的活你就接了？那我们什么时候能回家啊。”
　　王雨泽拍了拍忍者的狗头，“我们社团历年来都是准时准点上下班，偶尔一次拖堂也没什么，跟你们爸妈先说声，不行就我来帮忙说。”
　　忍者本来还有些为难，眼睛转了转，喜道：“诗琪要留下来的话，我就留下来。”
　　“她会的。”
　　“啊？”诗琪在一旁有些为难了，委屈地说：“可是学长，我晚上还有钢琴课呀。”
　　王雨泽还没说话，忍者又悄悄在王雨泽耳边补了一句，王雨泽点点头，说：“据可靠人士线报，你的钢琴课在上个月就已经上完，而且还没什么提升。”
　　“学长你怎么知道的！？”诗琪也是惊得花容失色，但很快就想明白了，咬牙切齿地看着忍者。
　　“王恒！！”
　　“雨哥，我先溜了，如果我回不来了，给我记一等功啊！”
　　“好。”
　　“嗯，我要去追逐青春了！”
　　忍者说罢，便两只手直直地伸向身后，学着火影中忍者跑步的姿势一样夺门而出。
　　随后诗琪就化身小野豹，也跑了出去。
　　看得我嘴角一抽。
　　忍者，我虽然叫你忍者，但你自己是不是忍者，自己心里没点逼数？！
　　而且这个姿势动漫看看就算了，你在现实中用简直就是在给弱智患者们添加新的临床病例啊。
　　“你呢，贤侄？”王雨泽攻略下两位并不打算歇息，准备以神速攻下第三名。
　　段文华对贤侄二字从愤慨到无奈再到如今的麻木，我无法想象他到底是怎么才能忍下来的。
　　但他确实忍下来了，而且还用跟忍者一样贱的招数。
　　“然然去，我就去。”
　　“她会的。”
　　所以说，可怜之人必有可恨之处。
　　“耶！”段文华双手举高欢呼，却让我一指戳在腰间，差点岔气。
　　“谁说我去啦？我不去！”我嘟着嘴，不满地看着这位独裁者。
　　“五叔！”段文华一听急了，也不管自己的伤势，先向他的五叔求助。
　　“你为什么不去？”
　　看着王雨泽充满善意的眼神，我本能的有些畏惧，稍稍给自己打了打气，说：“我……我为什么要去啊，本来就是放学时间了。”
　　“人家委托的就是那个时间点，我们社团这么久都没收到委托了，这一次不能全员出动吗？”
　　“嘁，说什么好听的，其实就是人家提了叶双儿的名字你才同意的吧。”
　　我本来以为话少的都是老实人，但是我想错了。
　　这个表里不一，一边为了自己心中的目的，一边还高喊着集体的人……
　　好讨厌。
　　“那倒是，我欠了叶双儿一些人情，这种事就当帮她个忙。”王雨泽沉吟了一会，难得进行了解释。
　　“那你这是以公谋私！”
　　不仅表里不一的人讨厌，这种有话就说的更加讨厌。
　　就是讨厌，绝对不是我大姨妈来了我才讨厌的。
　　王雨泽面目表情地看着眼前少女，心里也不知道她哪来的气，走过去拍了拍少女的脑袋，“是，我是以公谋私，但是这私可不是为我自己谋的。”
　　少女感觉自己脑袋被一只大手覆盖，本能地闭上了眼睛，一听这话，只睁开一只右眼，狐疑地看着这个高她一头的男人，“什么意思啊？”
　　王雨泽看着少女无意间可爱的举动，不自觉笑了一声，说话也开起了玩笑，“那么你以为你吃的那些哈根达斯是谁给的？那是叶双儿拿到那个冠军之后，把一班给她的奖品换成了钱给我让我请你吃的。”
　　“真哒！？”我听完有些高兴起来，“叶双儿对我这么好嘛？”
　　“也不是。”王雨泽并没有把手从少女脑袋上拿开，思考了一会，“其实是我问她要的，毕竟你非要上升到五份，我没有如此庞大的资金，就需要向资本主义借债。”
　　“哦……”我垂下眼帘，这种落差让我有些不舒服。
　　“所以你吃下去的就要补偿回来。”王雨泽说着用食指在少女头顶上敲了几下，不知道是王雨泽敲得好还是怎么，竟发出几声比较清脆空灵的声音。
　　“咦？”王雨泽有些惊讶，又敲了几下感受感受，“空的？”
　　头顶阵阵震动让我有些晕乎，一听这话瞬间清醒，气得把他的手甩开，“你才是空的。”
　　“我不是空的。”王雨泽看似一本正经地回答。
　　我刚想跟他斗嘴，突然想起今天早上那个梦，梦里那个雨泽版的我很不喜欢让我摸她的头，于是我突然来了兴趣，“我不信，除非你让我拍两下试试。”
　　“你当是西瓜？”
　　“让我试试嘛。”
　　“不用，人的大脑如果是空的话那他就是植物人。”
　　“你让我拍一下怎么了，你不还经常拍我。”
　　王雨泽俯视了我一会，说了一句更让我气愤的话。
　　“问题是你也拍不到。”
　　“胡说，我踮起脚来可以。”
　　“算了，别累着你。”
　　“呜！你不让我拍我今天晚上就不留在这。”
　　见他死活不肯就范，我拿出这招来要挟他。
　　王雨泽鼻子里喷出两道气，似乎是他用来表示无奈的叹息，“那你来。”
　　“真哒？”
　　王雨泽见少女如此兴奋，一挑眉，朝着少女招呼了一下。
　　我摩拳擦掌，在热了好一会身后，微微踮起脚尖，“那……我拍了啊。”
　　王雨泽没回我，只是摊了摊手。
　　梦里也不都是真的嘛，起码现实里的雨泽还是让我碰他的头的。
　　比梦里那个暴力少女好多了。
　　王雨泽放弃了抵抗，静静地看着不知道为什么只拍他一下头就能如此兴奋的少女，此刻他眼中的林然正仰着头，双唇不受控制地张开，随着慢慢踮起的脚尖，手也在慢慢靠近他的头顶。
　　就差几毫米就可以碰到那王者之巅了！
　　少女兴奋地想。
　　但很可惜，男人都是鳝变的。
　　不是，是善变的（上面那个是搜狗自己打出来的）。
　　只见那青葱玉手离那王者之巅还有一丝丝的距离时，王雨泽变了主意，猛地弯腰，两只手揽住少女的大腿，一把把
　　少女像抱小孩一样抱了起来。
　　突如其来的失重感让我慌了神，在两三秒后我才反应过来。
　　你耍赖啊混蛋！
　　“我刚才才想到，只要把你抓住了，你想走也走不了。”
　　“我……我警告你，你放我下来啊，否则我真的晚上会回家的！”
　　“那随便你好了，那就趁你还在的时候出去给外面篮球社的人看看我们社团新养的宠物。”
　　“别！我错啦，雨泽，别！”
　　少女哀嚎着，挣扎着，却还是被雨泽抱了出去。
　　社团顿时空无一人。
　　哦，不对。
　　还有一条被现实无情拍打的狗。
　　段文华坐在椅子上，面无表情地用手机播放了一首薛之谦的《认真的雪》。
　　“爱的那么深~爱的那么认真~可最后还是只剩我一个人~”第七十六章 不要一个人走夜路
　　世界为什么要分成黑夜白天呢？
　　是因为人类在黑夜来临时才能更好的休息吗？
　　其实……
　　是因为夜里……
　　会出现白天所见不到的东西。
　　所以，千万不要一个人走夜路。
　　但是这次来的人，好像就是喜欢走夜路的。
　　据王雨泽说，这次委托的事情是让我们在黑夜中抓住那个经常光顾高二一班的慈善家。
　　啊不，是变态。
　　据甄慧雪，就是之前那个女孩，据她说，每次放学后，第二天早上再一来，她的桌洞里就会多一些莫名其妙的恋爱H游戏。
　　最近几天一直都是如此。
　　饶是她成绩全级部第一，她也不知道这人是有何预谋。
　　她想在晚上找出这个变态是谁。
　　但是她一个人的能力是非常微小的。
　　迫不得已，在叶双儿的推荐下，她找到了我们全能社来帮忙。
　　于是，在这太阳落下，月亮升起的夜晚，我们六个在这已经断了电的教学楼里，展开了密谋。
　　甄慧雪提出她的意见，两两一组，男女一组，其中两组分别藏在两边楼梯旁的教室，一组藏在高二一班教室内，待那个人进来之后，等到他往桌洞放东西的时候就可以确认他就是那个变态。
　　这时候藏在教室里的那组就开始追他，并大声呼叫其他两组严守楼梯。
　　最次也能形成四打一的局面。
　　堪称完美。
　　完美是完美……
　　但是……
　　我看向旁边那被黑暗完全吞没的段文华。
　　为什么是文华啊。
　　我的安全感根本没有多少提升啊。
　　之前分组时候王雨泽说的话我还记忆犹新。
　　“上一章最后几段我发现我贤侄受到了巨大的创伤，所以这次让你和他一起吧。”
　　？？？
　　你在说什么？
　　我怎么都听不懂？
　　“然然。”
　　“嗯？”听到段文华叫我，我下意识应了一声，随后我先发制人，带了些凶狠的口气说：“你不要又乱说什么胡话啊，否则我就自己走了啊。”
　　“哦……”这威胁果然有用，段文华的语气顿时弱了不少。
　　半晌，他又凑到我耳边，悄悄地说：“然然……”
　　“你有完没完啊，我……我真走了啊。”
　　“不是，我没想让你走，就是……”
　　“就是什么啊？”
　　我们两个人现在的对话好奇怪，虽然近在咫尺，但是互相都看不见对方，有种跟空气在说话的感觉。
　　“你能不能别抓的我这么使劲啊，我胳膊疼。”
　　“……”
　　他这话一说，我有些不好意思，把他的胳膊甩开，转过了身，“谁…谁惜得抓你啊。”
　　趁着黑，我可以放肆地用表情来控制生气了。
　　以前我生气他们就说我那样子很萌，不仅没有让他们退缩，反而更变本加厉了。
　　所以搞得我都不敢生气时候纵容自己的表情了。
　　现在，我可以尽情地鼓腮、嘟嘴、皱眉、甚至还能偷着对段文华来几张鬼脸。
　　玩过之后我们两个便坐在椅子上，陷入了沉默。
　　平常就算了，白天不说话我还可以适应。
　　只不过……
　　这晚上不说话我很难受啊。
　　旁边看似坐着一个人，但是我看不到他啊！
　　要是看不到他的话，我……
　　那我会……
　　有些畏惧。
　　是会有些畏惧的。
　　我静坐了两分钟后，实在是忍无可忍，一巴掌拍在身旁人身上，“你倒是说句话啊！”
　　一巴掌之后，气氛又沉默了一会。
　　半晌，段文华弱弱的声音才传来，“然然，你是在说我吗？”
　　“我都拍你了，你说是不是说你。”
　　“你没拍我啊……”
　　“我拍你了啊，你刚才没听到响吗？”
　　“……”
　　“你这个混蛋，知道我胆小故意吓我是不是，不准吓唬我！”
　　最害怕的就是这种气氛了，即使是他故意在这吓唬人也很恐怖的啊，我也顾不得那么多，一把抓住段文华的胳膊，就像是抓住救命稻草一般，不打算撒手了。
　　“我……我以段氏第三十代传人的名声发誓，不是我说的，行不。”
　　“你……你不是二十九代吗？”
　　“那是我大伯记错了。”段文华说着沉吟了一会，“其实然然你要不介意的话，可以靠我近一点，不管有什么情况我都会保护你的。”
　　段文华这句话还挺像人的。
　　嗯，我有点被感动到。
　　恐惧感也消散了一下。
　　我拍了拍他的胳膊，“没事，我扶着你的胳膊就行了。”
　　此话一出，在场又陷入了诡异的安静。
　　“你怎么不说话？”
　　“然然……”
　　“嗯？”
　　“有句话不知当讲不当讲。”
　　“什么？”
　　“你扶的，好像不是我的胳膊……”
　　“你开什么玩笑啊，我不会被你吓到的。”我先是惊了一下，但很快就意识到应该是这家伙故意想逗我。
　　哼，我才不会中招呢。
　　我偷偷地笑了一下，这家伙，伎俩也太简单了。
　　但很快……
　　我就笑不出来了。
　　因为……
　　一个完全不可能是段文华的阴森低沉的声音。
　　出现了。
　　“你碰我干什么？”
　　······
　　时间退回两分钟前，埋伏在一班教室里的王雨泽与甄慧雪同学，因为无聊，展开了超脱科学的讨论。
　　起因是王雨泽的一句，“怎么会有这么晚还不回家的人，他妈妈不会担心他吗？”
　　“变态有什么好担心的。”甄慧雪说话一听就是很冷静的那种。
　　与王雨泽还不是很一样，王雨泽大部分是因为话少，再加上他那副面瘫脸才让人觉得冷静。
　　而甄慧雪是从语速和语气都能听出她的从容不迫。
　　其实她还有一个称号。
　　全校最强大脑。
　　学校有三个在不同领域登顶的人，他们虽然互不相干，甚至有的还不相识，但他们却被并称为“三最”。
　　最凶野兽黄俊义。
　　最美少女叶双儿。
　　还有就是最强大脑甄慧雪。
　　除了因为她是每次考试的全年级第一，还有别的传奇事迹。
　　当年学校为宣传安全活动时，曾请警方前来告诉大家一些遇到安全时候逃生的小办法。
　　警方也就带了一页的稿子，念了七八条就准备结束了。
　　这时候甄慧雪同学站了出来，说还有一些办法，想要给警方补充一下。
　　然后她就讲了一个半小时不带停歇的。
　　而且是即兴演讲。
　　这种例子还有很多。
　　比如走来路上碰上一个路人，从他的表情推测出他是一个逃犯，然后根据他走路的角度与看的方向推算出他要去的方向，并快速列出应对方案，快速报警，成功将其抓住这种事……
　　也不是没干过。
　　再比如，她上课从来是只做自己的事情，而老师讲的课一概不听，当老师问她时，她是这么回答的。
　　“这种题现学就好了。”
　　再比如，数学老师讲课讲到一半，说到了π，为了让大家多记住一些π后面的小数点，就提问大家谁能说得多。
　　甄慧雪站了起来。
　　开始了她的表演。
　　而她的表演是数学老师所打断不了的。
　　能打断的只有那能完成救赎的下课铃。
　　诸如此类，等等等等……
　　“变态也会有人替他担心啊。”王雨泽望着一片漆黑的天花板，“孩子不管变成什么样，就算是变态也是妈妈的孩子。”
　　“无聊。”甄慧雪扶了扶眼镜，也对着黑暗的空气回道：“如果我有这样的孩子，我并不会替他担心。”
　　“所以你就不是妈妈。”
　　“是我也会这么做，当你的孩子不受你的掌控，那索性就不再管他。”甄慧雪声音冷静的都听不出感情，反问王雨泽，“你的母亲是像你说的那样对你吗？”
　　这一次，王雨泽沉默了很久。
　　而甄慧雪也不再多说，等待着王雨泽的回答。
　　气氛瞬间冷了不少。
　　“我想她会的。”
　　甄慧雪听罢后，也不再多话。
　　冬天的深夜，如果身边的人不再说话，那真的是静夜。
　　你就算想听声蛐蛐叫都不可能。
　　但是，你可能会听到女生的尖叫。
　　“呀！！！”
　　就像是夜莺叫醒梦中人一样。
　　王雨泽身体一僵，像是火箭般“噌”的冲了出去。
　　那些课桌椅还想趁着夜晚好好坑上他一把，但却被他蛮横地冲撞开。
　　甄慧雪听到了王雨泽的异动，此刻也顾不得小声说话了，高声道：“你去哪？不要提前暴露！”
　　尖叫声，课桌椅碰撞声以及甄慧雪的阻拦声，各种声音混乱交织，穿过王雨泽耳朵，钻进他的大脑。
　　但是却根本影响不了他的想法。
　　因为刚才那个声音……
　　即使是因为尖叫有些难以辨认。
　　可王雨泽却听的真切。
　　她，出事情了。第七十七章 有种人被称作夜人
　　这个世界上，总会有许多千奇百怪的物种。
　　在这众多物种之中。
　　又有许多物种会再次发生蜕变。
　　也就是进化论。
　　像人类，虽然统称为人类。
　　但在人类这个大范围的称呼里，会有一些平时不为人知的隐藏人种。
　　这里面其中一种人。
　　就叫作夜人。
　　夜人，顾名思义，就是在夜里的人。
　　可能你会以为夜人只是夜猫子的文雅称呼，其实不然。
　　夜人在某些地方上是与夜猫子有些相似，可他们却有夜猫子所没有的特殊能力。
　　就是在夜里，他们往往会比白天更灵活，而且即使是一边漆黑的夜晚，他们也能看见东西，并不影响他们的行动。
　　夜人的身体素质也是非常不错的。
　　通常是没有胖子，身材都比较匀称。
　　在夜里，他们将是所有人类中最强的一族。
　　这就是夜人。
　　······
　　我们五个沉默地坐在椅子上。
　　王雨泽沉吸了一口气，“吹完了吗？”
　　“嗯。”甄慧雪应道。
　　我想了想，可能是我知识面太浅，我并不能很好的听懂，于是我问道：“那个，你这个理论是什么听到的啊？”
　　“刚才想到的。”
　　“……哈？”
　　“除此之外我想不出为什么刚才那个人在黑夜会有如此的身手。”
　　我细细想了一下那家伙之前的举动。
　　她这么说……其实也没错。
　　因为那个家伙之前的所作所为，真的是不像是普通人。
　　一分钟前。
　　那时候我确实被吓到了，甚至我第一时间都没有喊出声，感觉声音卡在嗓音眼里很久之后，才成功释放出来。
　　结果我的叫声也把那个家伙给吓到了，他好像暗骂了一句“卧槽”之后便准备离开这个教室。
　　但是很不巧，他撞到了段文华。
　　段文华难得智商在线，隐约觉得这个家伙就是我们要蹲的人。
　　其实也不是他智商在线。
　　因为这个点还能在学校的，不是我们，就是变态。
　　于是段文华出手了，趁着撞到他的时候，他反手抓住了那人的衣服。
　　那人被迫停下了脚步，非常的霸道吐出两个字，“松手。”
　　“呃……”段文华本能想一松，后来感觉不对，反而又握紧了，“你是谁？这个时间了为什么在这？”
　　“那你是谁？这个时间你为什么在这？”
　　“我……”
　　段文华没了声音。
　　是的，他被问住了。
　　但是他却成功拖延了时间，就在他们耽搁的这几十秒，隐约能借着走廊的月光看到从外面又冲进来一个人。
　　而且这人更是霸道，二话不说，直接就是飞踢登场。
　　甚至是能在如此黑暗的环境下还能精准击中目标的狠角。
　　这一脚力度相当大。
　　我先是听到一声闷响，然后就是那人飞出去时砸倒各种声音发出的落地声。
　　“林然你在哪？”
　　听到这熟悉的声音，我有些感动，从什么时候开始，王雨泽就一直变成了我的守护神。
　　我跳着脚叫着：“雨泽，我在这我在这。”
　　“没事？”
　　还好现在是在夜里，他这一问差点让我控制不住自己，吸了吸鼻子，脸上不禁带上了笑容，“没事没事。”
　　这时候从远处传来一声弱弱的叫喊声，“我有事……”
　　“段文华？！”一听这声音，我很快就认出这是谁，此刻也顾不上雨泽带给我的感动，我急道：“你怎么了啊？是不是被那个人给伤着了。”
　　“好像是……咳……”段文华声音十分的微弱，“那家伙的脚踢好厉害，虽然是站在原地，但是却有像是飞踢一样的威力，咳，我不行了……”
　　那家伙动手了吗！？
　　我们怎么没有听到啊？
　　我所听到的，是只有一个人动了手。
　　阿不，动了脚。
　　……
　　我跟王雨泽都沉默了。
　　“你们要替我报仇啊……”
　　“好好好，替你报仇。”我敷衍着段文华。
　　有些事情……还是不说的好。
　　那半天不说话的黑影终于开腔了，“你们……要不先忙着？我先走了。”
　　说着黑影转身欲走，只不过刚走出一步就感觉身后又有人揪住了他的后领。
　　“你走了我贤侄的仇找谁报？”
　　“喂喂！你的贤侄本来就是你自己亲手淘汰的ok？”黑影有些无奈了，声音也不再是那样的低沉，反而有了些许感情。
　　是我听错了吗，总感觉他的声音有些熟悉……
　　此刻我已经顾不得去想在哪见过了，因为他们两个已经开始了战斗。
　　我并不是看到的，我是根据那些桌椅发出的惨叫猜出来的。
　　有时候还能听到拳头打在肉上的声音，听得我触目惊心。
　　也就是十几秒的功夫，两个人的脚步都变得急促了起来。
　　到了门口就有微弱的月光照进来了，我看到有一个人从容不迫地从门口走了出去，身边还撞开了刚刚赶到的甄慧雪。
　　然后另一位雨泽同志，就像是蛮牛一样开垦着这个教室，在不知道推倒了几张桌子后，他才跑到门口，站在那朝远处眺望着。
　　“叫他跑了吗？雨泽？”我暗叫不好，这要是让他跑掉的话，那我们今天不就白忙活了吗？
　　“不会，他跑的方向是王恒他们守着的地方，应该会把他拦下来。”
　　“那还好……”我松了口气，甄慧雪的办法还是好用，虽然过程艰辛了些，但一切都是按照计划进行的。
　　“啊不对。”就在我放松的时候，王雨泽又开口了，“他们两个没出来拦他，嗯，他跑掉了。”
　　“什么！？”
　　······
　　开头的那段对话就是待我们把坐在椅子睡着的这两个二傻提溜回来后甄慧雪所提出的理论。
　　我们并不知道那个人在夜里有多厉害，只不过在听了王雨泽一句话之后，我们才是有了个大概的认识。
　　“我跟他打架听到了吗？所有打在身上发出的声音都是他打我，我一拳都没打中他。”
　　那你怎么踢段文华踢得那么准？
　　当然，我只能在心里说说。
　　因为段文华还靠在我身上养伤呢。
　　王雨泽也真够可以的，一脚差点给他踢落葬了，现在都站不起来，气得段文华差点就像打电话叫他四叔来了。
　　还好被我们摁住了。
　　准确的说是被王雨泽摁住了。
　　要说做了错事还能教育人的，我只服雨泽。
　　“习武之人难免有些磕磕碰碰，这种小事就别麻烦四哥了。”
　　言归正传，叫那个家伙夜人不只是他打架占了上风，而是他能轻而易举地躲开这错综复杂的课桌排列，悠然自得地走出去。
　　这等身手，我们可以确定，绝对是那个变态。
　　“这下可好了，自己人不但伤了，还让他跑了。”我有些沮丧，抱怨道。
　　刚睡醒的忍者和诗琪就有些尴尬。
　　“其实，我应该能推算出他现在在哪。”甄慧雪沉思了一会，说道。
　　我惊得嘴都张大了，“不是吧？这个你都能推算出来的？”
　　甄慧雪点点头，“他应该不会就这样回去，不过只是有可能，我可以推算出他最有可能在的几个地方，我们可以去这几个地方去找。”
　　段文华弱弱的出声了，“那个……我就不去了。”
　　“你就不用去了，在这休息吧。”王雨泽声音丝毫听不出愧疚，“诗琪留下来照看他，王恒跟着一起去。”
　　“欸？为什么不是然然留下照看我啊，五叔。”段文华起初还有些开心，在听到是他的表妹留下后，语气明显失落了不少。
　　“对啊，为什么不是我留下来？”我也有些奇怪王雨泽的安排。
　　虽然段文华平时跟忍者学的也变得贱了起来，但是就今天来说，他还是很勇敢的，最起码对着那个陌生人，我只能喊，他却勇于出手阻拦。
　　虽说结局被自己人踢飞了是有点不光彩，但是并不影响他本次章节的爷们表现啊。
　　尽管这里一片漆黑，可我还是能感觉到王雨泽的视线一直是盯着我的。
　　“你跟着我。”
　　“为什么？”我一听要跟着雨泽，有些开心，那熟悉的安全感又回来了。
　　“你会给其他人添麻烦。”
　　“我……我没有。”
　　不知道为什么，听王雨泽这么说，我心里有些难受。
　　就是一种被别人认定是多余的那种感觉。
　　而且这个别人不是别人，还是雨泽。
　　不开心。
　　就在我失落的时候，雨泽上来拉住了我，若无其事地说：“走吧，我在你旁边，你就不用叫出来了。”
　　我被王雨泽牵着往前走，听到他这么说自然是不满地回道：“我才不叫呢，刚才那个只是意外。”
　　“嗯，意外。”
　　“雨哥，那个人不是可以在夜里都能活动自如吗？”
　　“嗯，看起来得找个有光的地方。”王雨泽经过一段时间的思考得出了这样的结论。
　　“学校附近的路灯分布我都记住了，最近的一处也是在学校外面二十米，如果这样做就要把他引出去。”甄慧雪冷静地分析道：“这样的话就要再制定一个找到其后将他引到有光地方的方案。”
　　“嗯，我们一边走一边制定。”
　　王雨泽说罢，拉着我不由分说地就向前走。
　　“喂！”
　　我想提醒他注意一点，这是两个不同身高不同腿长的人啊。
　　虽然我腿是很长没错，但是你个高啊。
　　而且你这混蛋的步子那么快，你自己没有感觉吗，我都要被你拽上天了。
　　就像是小朋友牵着的风筝一样。
　　更让我绝望的是，王雨泽丝毫没有慢下来的意思。
　　你这样的速度等着下楼梯的时候我绝对会飞下去的啊，你是想让我死掉好不给你们添麻烦是吧！
　　谁能来阻止他啊，我还不想死啊。
　　就在我欲哭无泪的时候，一道天籁出现了。
　　哦，不是天籁，是段文华。
　　他只用了一句话就让刚才还气势汹汹的王雨泽停下了脚步。
　　“那个……我冒昧地问一句，你们既然怕他在黑夜里活动自如的话……”
　　“为什么不打开手机呢？”第七十八章 多通几天宵你也会变成夜人
　　叶光最近很烦。
　　是真的烦。
　　因为隔了五十章都没有出场，恐怕已经没有多少人能记得他了。
　　而且明明是关于他的出场篇章，在第二章才出场，第四章才出现他的名字。
　　还是在冬天凄冷的夜里，配上那淡淡的月光，难免会有些惆怅感。
　　即使是这样，他也要忍着孤独，耐着寂寞。
　　低调登场。
　　你要是质疑他明明都二十八九，为什么晚上还要来高中这种事。
　　那我们就可以好好唠一唠了。
　　一切都是他从他表妹叶双儿那拿到了《女装山脉》开始说起。
　　在回家打开游戏那一刻，叶光就入了魔。
　　那精美的画工，那优美的人设，那刺激的剧情。
　　最主要的，里面的都是男孩子啊。
　　男孩子意味着什么？
　　一个在特种兵队伍混迹多年的老兵，一直都是在跟各色各样的男人打交道，碰到的，看到的，闻到的，想到的，都是男人。
　　当然，这个想没有多想。
　　叶光还是个喜欢女孩的男人。
　　只不过多年的兵役生涯已经使他忘记了如何与女孩打交道，只擅长与男孩沟通。
　　每次这个时候，叶光就会想。
　　有没有那种，外貌是女孩，但是却能像男生那样好沟通的人。
　　起初打开女装山脉，他是拒绝的，排斥的。
　　自己好歹也是个精壮的成年男子，怎么能玩这种H游戏呢。
　　而且还都是男的。
　　但是在打开之后，他改了想法。
　　你别给我整别的。
　　这些就是女孩子，只不过是相处起来像男孩子的女孩子。
　　叶光感觉自己找到了对自己的救赎。
　　这种正是他想要的。
　　叶光如同入了魔，一天之内就玩完了这个游戏，带着游戏之后的兴奋感，他又陷入了一个难题。
　　因为他没得玩了。
　　听他堂妹叶双儿说她那里还有很多这样的游戏。
　　但是……
　　这一部游戏的花销就让他很是肉疼了。
　　他知道他堂妹就是在宰他。
　　可又有什么办法？
　　除了堂妹他还能找谁帮他呢，一个堂妹知道就更丢人了，他可不想再多几个人知道他的爱好。
　　万一他找他的哥们帮他打听，他哥们再喜欢上这种游戏怎么办？
　　他可不想跟兄弟一起分享他的脑婆。
　　言归正传，就在他犯难之时，就在他思考之时，他下意识地翻过了自己家小区后院的栅栏，而他的小区后院并没有路灯，是漆黑一片。
　　早期特种兵的训练，早已经练就了他的身手和眼力。
　　至于为什么在夜里会如此熟练这个问题。
　　其实很简单。
　　多熬几天夜就好了。
　　不过要是在没有光的前提下熬夜。
　　尤其是趁黑夜潜行，进行秘密任务这种事情他都是如家常便饭一般。
　　就像他那晚潜进某贪♂官的家里寻找贪污的证据，那东西翻得，简直就跟白天一样轻松。
　　叶光正得意呢，突然他发现了一个不得了的事情。
　　像白天一样轻松吗……
　　叶光想着，嘴角露出一抹笑容。
　　对不住了呢，堂妹。
　　叶光要准备出卖他的节操了，他要在夜里混进堂妹的家里，去把她的游戏全部都翻出来。
　　这种事情，他可以保证，以他特种兵的身份，是手到擒来。
　　他做了。
　　也做到了。
　　在连续三天潜入堂妹的闺房后，终于是把他所有想玩的游戏全部摸了出来。
　　他可以慢慢肝了。
　　在肝了差不过一个周，叶光觉得应该先把玩完的游戏还回去。
　　毕竟这游戏都不便宜，玩完了还是还回去的好。
　　也多亏叶双儿家住在一楼，才让他翻窗翻得如此轻而易举。
　　然而，这次却完全不一样了。
　　因为他堂妹家的窗……
　　上了防盗网！？
　　过分了啊，你们防小偷就算了，但是你们现在防到我了啊！
　　叶光很生气。
　　他没有学过缩骨术。
　　所以这次他选择放弃。
　　但是游戏又不能不还。
　　叶光站在叶双儿家的窗外，皱着眉头思考着对策。
　　看着叶双儿晾在窗外的校服，他灵光一现。
　　晚上放到叶双儿学校的桌洞里不就好了，虽然她可能会奇怪自己的游戏怎么会在桌洞，但绝对不会想到是他偷走玩完又放回去的。
　　啊，不是偷，是拿。
　　于是他在想到这个办法之后，就白天一天肝游戏，晚上再出来活动，把游戏悄悄地放到叶双儿的桌洞里。
　　神不知鬼不觉。
　　只是……
　　叶光从教学楼绕到了实验楼，在实验楼二楼漆黑一片的走廊里，他烦躁地揉了揉自己的头发。
　　今天怎么会被人发现了？！
　　难道那妮子发现是我，找人来抓我了！？
　　马萨卡？
　　我这么隐蔽，她是怎么可能发现的？
　　叶光做梦都不会想到，他每次送的游戏都送到了叶双儿同位的桌洞里，并且还是叶双儿帮忙介绍的她同位去全能社求救。
　　叶光也不会想到，全能社就是那个当时与他过了几招的年轻人。
　　此时叶光正站在黑又静的走廊中，一边享受着黑暗把自己包裹起来的感觉，一边在思考对策。
　　要不今天……就先回去？
　　回去吧，不差这一天，大不了明天给双儿送回来两部嘛。
　　打定主意，叶光转身欲走。
　　想像登场哪般的低调，他就哪般的离开。
　　毕竟特种兵，习惯隐藏自己的身份了。
　　就在他转过身的时候，他愣住了。
　　凭借他能够夜视的瞳子，他能依稀看见，楼梯口出现了几个人影。
　　就像是知道他在这里似的，向这边望着。
　　对面打开了手机的手电筒。
　　突如其来的强光刺的叶光眼睛一阵灼痛，令他痛苦地挡着脸。
　　“这就准备走？”
　　王雨泽说着晃了晃自己手中的手机。
　　“不得留下什么？”
　　叶光眯着眼，挡着自己的脸，露出一抹不屑的笑容。
　　现在的年轻人啊，真是不知天高地厚。
　　除了那天在堂妹那见到的少年比较难缠以外，他退伍这一年还没碰到对手呢。
　　留下点什么吗？
　　那就给你们留下点惊艳的回忆好了。
　　叶光记住他们几个大体的位置，闭上了眼睛。
　　出动！
　　我们几个看着眼前这个人一直站在那还以为他被我们的阵势吓傻了，结果突然的行动倒是吓得我们措手不及。
　　王雨泽淡定得很，把手机放进兜里，说道：“你们不用管，把聚光灯给到眼前这位选手就可以了。”
　　我跟甄慧雪点了点头，两个人都聚精会神地给着面前向我们走来的这位选手灯光，期待他的表演。
　　接下来的一幕我们都惊呆了。
　　且不说这个人速度有多快，他是直接踩在墙上奋力一跃，越过已经准备好架势的王雨泽头顶，直接绕到了我们面前。
　　然后我们手中的两部手机就被他光速抢走了。
　　失去手机的光芒，我们刚刚适应光明的瞳孔是半点东西都看不到了。
　　比以前还瞎的瞎。
　　不光瞎，我的眼睛还很疼啊！
　　我难受地捂住眼睛，“雨泽，他把我们手机抢走了！”
　　“别怕。”
　　王雨泽那淡然的声音让我有些安心了下来。
　　“等会再说，我现在看不见了。”第七十九章 习惯了黑暗就会害怕光明
　　叶光把玩着手中的两部手机，感觉没有光芒后，他缓缓睁开双目。
　　那提前习惯黑暗的双目在夜里就像是夜视仪一样，使得他行走自如。
　　他只是想安稳地离开这里，并没有想跟那几个人动手的意思。
　　毕竟是他理亏，而且都是祖国的花骨朵，打坏了可就不会开花了。
　　只是……
　　当身后又是一道光照射过来的时候，叶光感觉到了一丝烦躁。
　　长时间处于黑暗的人，真的是不想看到光明。
　　一点都不想。
　　可能他的名字就已经决定了他的属性。
　　叶光叶光，夜里的光。
　　回去吧，明天再小心一点别被他们发现就好。
　　但回去前要先彻底甩开他们才行。
　　深吸了口气，叶光转身扑向那最后一丝光亮。
　　那王雨泽手中的手机。
　　王雨泽单手拿手机，就算有想与他战斗的心也枉然，向后一撤，保住了手机。
　　不行。
　　王雨泽此刻一边闪躲，一边冷静地想着。
　　这人很厉害，一只手恐怕对付不了。
　　“得找个有光源的地方。”甄慧雪在一旁提醒道。
　　王雨泽点了点头，确实要找个有光源的地方。
　　但是离学校最近的光源都是校门外几十米外的路灯。
　　要想引这家伙去那里根本是不现实的。
　　王雨泽想着想着，突然眼神一亮。
　　就在他想到什么的时候，叶光也从他手中把手机夺了过去。
　　最后的光也消散在黑暗之中。
　　“手机会放在你们学校的某个地方，但是你们要好好找哦~”
　　尽管知道他们看不到自己的动作，可叶光还是很有礼貌的摆了摆手，然后习惯性地把手插到口袋。
　　摸着他口袋里的脑婆们。
　　不是手办，叶光现在没有那个资金。
　　只是游戏的包装盒罢了。
　　手在口里是试了试，探了探，抓了抓。
　　……
　　我脑婆呢？
　　我的脑婆呢！？
　　“刚才看你口袋里就鼓鼓囊囊的，顺手就拿出来看看是什么了，可惜你把手机抢走了。”
　　“你！”叶光一惊，在那刹那间他的心智有些紊乱，但很快他就平复了自己那躁动的小心脏，“还给我。”
　　“嗯……”王雨泽思考了一下，“这个会放在学校的某个地方，但你得好好找找了。”
　　“嘿……”叶光冷笑了一声，“如果你是想痛痛快快地挨上一顿的话，那你现在已经成功了。”
　　“成功总比失败好，不是吗。”
　　王雨泽骚话刚说完，就感觉自己的胸膛被像是被锤子一类的东西狠狠敲击了一下。
　　这一下着实不轻，本来就是叶光失去脑婆之后愤怒的一拳，王雨泽还是在说话放松的时候挨了个结结实实。
　　也不是怪他硬要装完这个逼。
　　他是真的看不见啊！
　　还没来得及品味这次的疼痛，王雨泽就像被拳皇里那被连得下不来的菜鸟一样，吃了叶光一套完整的超必杀。
　　王雨泽要被打出内伤了。
　　他现在就感觉自己的身体都在嗡嗡作响。
　　眼前这个人，强的可怕。
　　可能攻击力并没有段友文那样的破坏力。
　　但是架不住他那一环扣一环的进攻啊。
　　随着叶光那一套师承名门的正宗全套军体拳打完之后，王雨泽十分配合地脱离了地心引力，向后飞了出去。
　　叶光打完之后，自己都有些气喘吁吁。
　　待冷静下来之后……
　　不好！叶光一惊。
　　刚才因为脑婆除了危险你，不小心就用了全力。
　　那个学生不会被打死吧！？
　　被打死我就亏大了啊。
　　啊不是，被打死他就太可怜了啊。
　　王雨泽在倒地之后，给自己快速打了个急救包，又站了起来。
　　叶光看着眼前这个少年站了起来，有些错愕。
　　自己刚才那一套失去理智的军体拳，一般人不是死，也绝不可能会这样站起来。
　　不过还好，这家伙没事他也松了口气。
　　下次不能这么狠了。
　　“老实把我的脑……咳，盒子还给我，否则，下次就不会让你再这么轻松了。”
　　这下王雨泽犯了难。
　　且不说光这黑灯瞎火一般，没有灯光他自己走都很难走到一楼。
　　况且面前还有个像是罗刹一般的人挡在他的面前。
　　感受着身后窗外传来的微风，王雨泽有些无从下手的感觉。
　　这二楼到一楼的距离……
　　比霓虹灯到月亮的距离都有过之而不无及。
　　虽然这只是二楼。
　　嗯？二楼？
　　“别做无谓的挣扎了小子，你已经插翅难逃，还是乖乖地把东西……喂！”
　　叶光惊呆了。
　　想他堂堂叶氏传人，正统的特种兵出身，怎么就逼得一个高中生跳楼了。
　　“喂，你！”叶光想冲上去阻拦他，只可惜却没赶上王雨泽的跳楼速度。
　　叶光趴在窗框上，看着楼底，惊恐渐渐地，渐渐地消散。
　　他看到那个站在一楼门口的少年，不仅一点事没有，甚至还拿出他的脑婆朝他挥了挥手，打了个招呼。
　　挑衅！
　　赤果果的挑衅！
　　叶光这么多年来，不管是在社会还是在部队，敢挑衅他的屈指可数。
　　而且一般下场都不会太好。
　　别看叶光已经是二十八九的大龄青年了，但是这热血劲头一上来，年轻人都赶不上他。
　　不就是二楼吗？
　　谁不敢？
　　是的，他也跳下去了。
　　而且人家不仅敢跳下去，还敢用脸接地。
　　你能做到吗？王雨泽？
　　肯定不能。
　　所以叶光就趴在地上，像是失去生机一般。
　　有人曾说过，从二楼和二十楼跳下来的区别只在于你的空中喊得时间长短罢了。
　　叶光以前只把它当个笑话，现在信了。
　　奉劝一句各位，二楼也不敢跳，是真的疼！
　　听到地上一声闷响，王雨泽差不多也知道这家伙是用什么方式下来的了，为他拙劣的智商笑了一会后，王雨泽用严肃的口气说道：“怎么样了。”
　　叶光听到如此的嘲讽，那许久没出现的热血又涌上心头，咬着牙爬了起来，装作什么都没发生一般，“我很好。”
　　好……
　　好你妹啊！
　　叶光现在震得五脏六腑都倒了个个，想吐又吐不出来，想哭又不好意思。
　　没办法，只好把这股恨意全部洒在这个贱嗖嗖的少年身上了。
　　尤其是这个少年还抢了他的脑婆！
　　叶光想着，眼神里就带上了凶狠。
　　眼前这个少年还很抗打的样子，那正好呢。
　　他的怒火上来了，可不是两三拳就能平息的。
　　······
　　“他们两个……怎么没有动静了？”甄慧雪还试图听出些什么，但是不知从什么时候开始，这里就静的可怕起来了。
　　“不知道啊。”我也有些纳闷，刚才好歹还有打斗声，现在就跟蒸发了一样，这死一般的沉寂让我有些不舒服。
　　尤其是这里还有女生，我还不好意思完全表现出我内心的恐惧。
　　听着还是没有动静，我清了清嗓子，轻声道：“雨泽？”
　　声音犹如石沉大海。
　　“听得到吗？雨泽？”
　　……
　　“变态先生听得到吗？”
　　……
　　“甄慧雪？”
　　“我听得到。”
　　“哦，那就好。”我长出一口气，但我很快就找到了新的问题，“我们要怎么下去啊。”
　　强烈要求学校以后搞上应急灯一类的，哪怕是那种逃生的绿色灯也好啊，总比现在睁眼瞎好啊！
　　“没事，我找到了一个可以照明的东西。”
　　“真的吗？”我有些惊喜，转过身来。
　　一张被手电筒的灯光照的惨白阴森的脸就这样与我面对面相遇。
　　在黑暗之中的灯光格外亮眼，所以那张脸也是格外的清晰。
　　尤其是还露出一个渗人的微笑。
　　“我想起我包里还有一个小手电筒。”
　　我已经连不及分辨这个人是人是鬼。
　　因为我眼睛一翻，就向后倒去。
　　“喂？！”
　　······
　　“上面什么声音。”叶光听到上面的惊叫，有些疑惑地说。
　　眼前这个少年带着他的脑婆和他是左绕右绕，每到一扇门面前他都要打开看看。
　　终于在绕了一圈之后打开最初靠门外的那扇门才算完。
　　也正是最后那扇门里，竟发出一阵阵幽幽的绿光。
　　叶光见此微微挑了下眉。
　　“管她呢，女人之间总会有些让别人听到的悄悄话。”王雨泽说着压着腿，做着热身运动。
　　“还真是感谢微澜，送的这个夜明珠真是派上用场了。”
　　他在跟谁说话，跟我吗？
　　叶光很懵逼。
　　“这次总算能安稳看见你的身影了，别想着抢走它，那东西几千万你赔不起。”王雨泽说着热身运动也做完了，站直了身体，“来吧，好好干一场。”
　　他却发现眼前的这个人丝毫没听他说话，而是直勾勾地盯着夜明珠。第八十章 有光的地方就会有正义
　　全能社三人组被安置在这空荡荡的教室里，无聊的手机都玩不下去。
　　“诗琪，你平时都玩什么游戏？”
　　忍者犹豫了犹豫，还是勉强开启了话题。
　　“嗯……”诗琪拖了很长一段萌萌的尾音，“我不玩游戏。”
　　“哦……”忍者有些失望，鼓了鼓气又问道：“那你平时看什么动漫呢？”
　　“我不看动漫~”
　　“……那你平时都干什么。”
　　“大部分时间跟朋友们出去玩，回家就是练琴学习玩手机。”
　　“大部分时间是玩手机。”段文华躺在那里却并不影响他补刀。
　　“瞎说，我很少玩手机的好吧。”诗琪有些不满段文华拆她台，顶撞道。
　　“需要我给姨妈看一下你一天发几次朋友圈吗？”
　　“不需要！”
　　“这是不需要的态度吗？这分明就是很需要。”凳子连起来的“小床”有些生硬，硌得段文华翻了个身，掏出手机，“我这就跟姨妈好好讨论一下关于我表妹在家里学习的事情。”
　　“哎呦，表哥！”诗琪一看段文华手中的那抹亮光，急得上前推了推段文华。
　　“嗯~”段文华闭着眼，一脸享受，“这表哥叫的舒服，上次你叫我表哥还是上一个鸡年吧。”
　　“哪有啊，我要不叫你表哥我平时怎么叫你啊。”
　　“嗯……”段文华陷入了思考，“好像……作者并没有写咱们两个单独对话的样子。”
　　“欸？真的吗？”
　　“真的。”
　　“明明是表兄妹却没有正面的对话，也太不负责任了。”
　　“少扯别的，耽误我给姨妈汇报工作了。”
　　段文华即使把话题拉了回来。
　　“你别发了啦，把手机关掉嘛！”
　　“不行，有光的地方就会有正义，我现在要执行正义。”
　　“那你说你要怎样就不发了。”
　　“嗯……我想想。”
　　忍者听着他俩的对话，有些心灰意冷。
　　明明是他先说的话。
　　也不是吃段文华的醋，而是他从刚才的询问中，发现了一个重大的问题。
　　他跟诗琪好像……不是一路人。
　　好像一个是现充。
　　一个是死宅呢。
　　忍者抬起头。
　　入目的还是一片黑暗。
　　也多亏这样安静的环境，才能让他领悟一些事情。
　　动漫到底只是动漫啊。
　　那种主角一样的光环是不会降临在现实的。
　　或许降临了，但绝不是他。
　　死宅很废吗？
　　他并不这么觉得。
　　于是他成了班里的另类。
　　即使他善于言谈。
　　即使他性格活泼。
　　即使他上课会突然说上两三个段子让全班的气氛都愉悦起来。
　　可还是没有人会理他。
　　就像是一个小丑，就算是在台上演的多成功，多搞笑，摘下面具，卸下妆容，还是像一个普通人一样走在人群之中。
　　其实性子活泼的人才是最容易孤独的人。
　　他们总是会试着去逗笑别人，而别人却往往会觉得这样的人肯定不会受伤，所以便会忽视掉他们的感受。
　　忍者揉了揉自己有些酸涩的眼睛。
　　恐怕这份感情，他是要永藏于心了。
　　他的自卑跟林妹妹还不一样。
　　林妹妹的自卑是自己给自己施加的压力。
　　说白了就是自己给自己加戏。
　　光是有颜，在这个世界就已经够用了。
　　而他却恰恰相反。
　　他可以不费吹灰之力地找出自己身上的一百个优点。
　　可是这一百个优点到了别人那里就会以为是他用来搞笑的笑柄。
　　长得不行，干什么都是在拉低自己的分数。
　　也就是在这样难得的时间，难得的空间里，他才会这样难得的反省自己。
　　可能他的诞生，就是一个笑话。
　　就在忍者开启百分百消极状态的时候，段文华和诗琪可不会发现他的异样，两人依旧在聊得开心。
　　而且似乎已经不知道翻过第几个话题了。
　　“话说琪琪你认识这么多人，怎么还是单身。”
　　“表哥你认识的人也不少啊，你怎么也是单身。”
　　“……”
　　段文华的伤势又加重了一些。
　　“我是没人追啊，肯定有不少人追你吧。”
　　“有是有，可是不喜欢。”诗琪撇撇嘴，不太喜欢这个话题。
　　“不喜欢？为什么？是不够帅吗？”
　　“你问这么多干嘛啦。”诗琪到底是女孩子，不想在这个问题上过多纠缠，“我现在还小，不想这么早谈啊，而且啊，表哥你的思想很奇怪哎。”
　　忍者应该庆幸他现在回过神，听到他们两个的对话了。
　　因为接下来的一句话，是他燃起希望的那最后一颗火苗。
　　“谁说找男朋友就要找帅的，人品和内涵最重要好吗，肤浅。”
　　忍者的耳朵像驴一样竖了起来。
　　人品和内涵这两样……
　　他好像正好有。
　　是的，他又开始不要脸了。
　　所谓性格活泼的人，也就是在这种时候才能发挥出自己性格的长处吧。
　　那就是，忧愁来得快，去得也快。
　　刚才他在想什么他已经忘了。
　　他只知道，看起来自己还是有机会的。
　　忍者好兴奋，兴奋地不能自已。
　　没错，他控制不住自己，朝那声源处扑了上去。
　　因为他的诗琪小天使这番话真的是感动的他要鞠躬尽瘁死而后已了。
　　不给天使一个拥抱，他自己都过意不去。
　　诗琪！
　　忍者心里嚎叫着，像是飞翔的野猪一般，整个身子就扑了上去。
　　拥入怀抱的诗琪并没有他想象的那些娇软，反而还有些硬硬的肌肉，不过这并不影响忍者心中诗琪小天使的完美形象。
　　这是健康的表现。
　　小天使就是小天使，自己这样抱都没有任何反应的。
　　情到深处，忍者不由高叫了一声，“诗琪~”
　　不过声音没控制好，有点像猪叫。
　　身下的人犹豫再三，还是说话了。
　　“那个……王恒，你抱我干嘛？”
　　忍者没有回她，而是沉寂在了自己的世界里。
　　诗琪说话了，她……
　　怎么是个男声？
　　······
　　见过神仙打架吗？
　　就跟叶光和王雨泽现在差不多。
　　两个人并没有使用什么华丽的招式，反而像是回合制游戏一般，你一拳我一拳，偶尔会有些闪避的几率。
　　本来王雨泽挨了叶光那么多揍之后已经没有多少状态，碰上满状态的叶光基本上是没有胜算。
　　但谁晓得叶光自己毅然决然地从二楼飞身越下，现在也是头脑有些发懵，状态骤减。
　　所以两个人现在刚好都是差不多的状态。
　　两个人又互相出拳，打在了对方的面门上。
　　现在他们没有多余的力气来闪避了，只能期盼自己的拳头能先一步打倒对方。
　　这种情况倒是很常见。
　　一般ADC在残血无蓝无闪现而又被人近身的时候，也会像他们这样，放弃逃生，选择站撸。
　　一般这样的ADC都会被冠上彩笔的美名。
　　原本清净无比的104，此刻一直回荡着很奇怪的声音。
　　“哈……”
　　“呼……”
　　“啊……”
　　“嘶……”
　　浓厚的喘息声把整个教室都染上了gay里gay气的感觉。
　　“你……能不能……别喘这么大声？”叶光靠在墙上，大口呼吸着。
　　“那不是……你喘的？”
　　“就是你，别装了。”
　　“一听就是你，我发不出这么恶心的动静。”
　　“那好，我现在不呼吸了，看看是谁发出来的。”
　　“好，那就看看。”
　　两人十分有默契地深吸一口气。
　　教室在两人达成共识之后顷刻间便没了动静。
　　刚才那喘息就像是错觉一般。
　　要不是夜明珠那幽光映出两个幼稚儿童。
　　可能真的会让人以为是幻听。
　　两个人虽然呼吸屏住了，心跳却是控制不住的，尤其是刚才还经过打架这样的剧烈运动。
　　起初还听不到，但是因为太过安静的原因，渐渐地，心跳就变成了发出声音的主要来源，就像是那激烈的架子鼓一般，此起彼伏。
　　王雨泽有些憋不住气了，但是男人的尊严怎么能让他认怂呢。
　　放心，对面那傻缺肯定会先输。
　　思来想去，王雨泽感觉自己这样把自己憋死没有什么好处，他灵机一动，接着说话的功夫，偷偷地喘了口气。
　　“麻烦关一下你的心跳声好吗，嘶……简直就像是那藏心事的少女，呼……”
　　王雨泽悄悄地进行了一次完美的呼吸。
　　“嘶……你那像是有外遇的大妈心跳不是更吵？呼……你刚才呼吸了吧？”
　　“自己呼吸就别栽赃给别人好吗。”
　　“大丈夫光明磊落，做了就要承认。”
　　“这里哪有光明？”
　　“那你就是不想承认。”
　　叶光话音刚落，一道残影瞬间接近了他，随后就是充满爆发力的一拳。
　　还好刚才的休息让叶光恢复了些体力，有那个反应能力接住这一拳了
　　“你的嘴贱会让你付出代价的。”
　　“就是你这小拳拳吗？我刚还以为是你想要捶捶背尽孝心呢。”
　　叶光说着身体离开了墙，站直了起来，并摆出了拳击的架势。
　　“休息的差不多了，让你见识下特种兵可不是这么容易就会被摆平的啊。”
　　特种兵？
　　王雨泽皱了皱眉头。
　　他好像……之前见到过一个特种兵。
　　在哪来着？
　　他记不太清了。
　　就在他出神时，一个人影一边骤然接近他一边做出了摆拳的姿势。
　　“战场上分散注意力可是大忌！”
　　叶光露出一抹得意的笑容。
　　挨了他正面这一击，胜负就已分。
　　“叶光！！”
　　身后来自某美少女气急败坏地娇喊。
　　按理说这种关头一个女孩的叫喊根本停不住这场争斗。
　　偏偏却能把叶光停住了。
　　那手肘已经要贴在王雨泽的脸上了，却让叶光生生停了下来。
　　王雨泽开头还暗叫不好，心想自己这次怕是要自讨苦吃，却没想到在紧急情况竟然有人出声相助。
　　这声音停的住叶光，却停不住王雨泽。
　　王雨泽抬起右腿，左脚轻点地使其高高跃起，一个360度回旋踢正踢在叶光的腰间。
　　叶光化作一道光，飞到了站在门口的某美少女面前。
　　“战场上分散注意力可是大忌。”第八十一章 千万不要让人抓到你的把柄
　　我从沉睡中醒来。
　　眼前没有别人，只有王雨泽的后背。
　　虽然只是后背，但是凭感觉我能认出来这是王雨泽的。
　　我揉了揉眼睛，刚睡醒让我现在脑袋还有些迷糊，随着有节奏的一起一伏，我才发现我现在正趴在王雨泽的背上。
　　看着路边昏黄的路灯，我看了半天认出来这是我回家时候走的那条路。
　　因为回去大部分时间都是白天回的，所以换了晚上就不太认识了。
　　喂等等，这个好像不是重点吧？
　　我记得我原来是在学校的没错吧。
　　然后看见了鬼……
　　醒来之后我怎么就在王雨泽背上了？还是在回家的路上？！
　　“雨泽？”我轻声叫着他。
　　王雨泽还不知道我已经醒了，就像是砍柴的孩子一样，一只手揽着我的大腿，而另一只手……
　　拿的不是镰刀，而是手机。
　　也真佩服他这个姿势都能用的上力气。
　　王雨泽闻声抬头，慢慢地把手机放在自己的裤兜里。
　　“醒了？”
　　“嗯。”我应了一声，四处环视了一下，“我们怎么在这里了？”
　　“什么？”
　　“我们不是在学校找那个变态吗，怎么现在就在回家的路上了。”
　　王雨泽闻声停了下来，看着前方，口气十分的严肃，“什么变态？”
　　“就是……我们不是在学校里蹲人，学校还很黑害得我们都看不见……”
　　“没有的事。”
　　“可是……”
　　“可能是你刚才睡觉的时候做了个梦。”
　　“欸？”我睁大了眼睛，“不会吧。”
　　“会。”
　　做梦？
　　不会这么夸张吧，我当时的记忆还是很清晰啊，怎么可能是做梦啊。
　　可是……看王雨泽这么笃定的样子，应该不是在说假话。
　　但是，如果我是在做梦，那为什么我们还要这么晚才回家呢？
　　“那为什么我们现在才回家，我还在你的背上，我们晚上干了什么？”
　　“嗯……”王雨泽又开始行走，沉吟了一会，告诉我说：“我们在学校打退了特种宅怪人，你头受了他一击之后昏迷了，我们刚才在抢救你，发现你没有大碍就由我送你回家。”
　　“哦。”我点点头。
　　……
　　点个屁啊！
　　“你以为我会信嘛！？”我探出手，撒气似的敲了下王雨泽的脑袋。“这种事你都敢说出来骗人啊，亏我开头还想相信你，你已经没有信誉了！”
　　平常他比我高，想打都打不到，所以这种机会可是十分难得的。
　　王雨泽又停下了。
　　“不要打别人的头。”
　　语气严肃的让我没了底气。
　　他……生气啦？
　　不是吧，你平时打我那么多次我都没有生气啊。
　　好不公平……
　　虽然心里有些不满，但我还是收了手，小心地问：“生气啦？”
　　“没有。”王雨泽的声音有些冷漠。
　　“没生气就好，我还以为……”
　　“只是……”王雨泽毫不客气地打断了我的话。
　　我有些紧张了，“只是什么？”
　　王雨泽说着侧过头来。
　　在看到他的侧脸之时，我的大脑好像“嗡”的一声，停止了运作。
　　虽然只有半张脸……
　　但是我看到王雨泽嘴已经张大到耳根，眼睛直勾勾地盯着前方，头上还有两只触角。
　　如果说上次我看到的是还有人样的鬼的话，这次这个……
　　就真的是真的鬼。
　　真的是真的真鬼啊！
　　“打别人头的时候会让人原形毕露的。”
　　我的嘴唇颤抖着，因为惊吓过度，第一时间竟然没有发出声音。
　　约莫四五秒之后。
　　幽静的小路中突然传出一道凄厉的惨叫声。
　　就像是有人被冤魂索命一般。
　　······
　　王雨泽看着坐在路边小公园摇椅上捂着脸不停啜泣的少女犯了难。
　　把自己脸上的般若面具摘了下来，放在少女的头顶，顺势像逗狗一样拍了拍少女的脑袋，“没什么事就别哭了。”
　　少女非但不领情，从头上把那面具拿了下来狠狠扔在地上，然后把王雨泽的手也毫不客气地拍掉，“起开！”
　　“我没想吓你的。”
　　“没想你从哪弄来的面具啊！”少女听起来是捂着脸在哭的样子，只不过说话倒是十分的流畅。
　　“学校路边买的。”
　　“学校附近都没有小卖部的，哪有地方卖这个！”
　　“真的有，就在路边多了个摊子，一个黑衣服的老婆婆卖给我的。”
　　“你又在讲恐怖故事，我不听。”
　　王雨泽看着就是不肯抬起脸看他的少女，自己在那站了一会，突然有了主意，说了一句“你在这等我一会”之后，便溜得无影无踪。
　　少女其实只是一开始被吓哭了，但是之后她感觉自己竟然被王雨泽吓哭了有些丢人，一直不好意思抬起头，只好双手捂着脸等着眼睛鼻子不那么红的时候再起来。
　　而王雨泽就非想让她抬起头说话，没办法，她只好与王雨泽拖延起来。
　　起初王雨泽这么说，少女还没有当真，以为这是诈，但是在过了两三分钟之后，发现四周还是静悄悄的，她就感觉有些不对劲了。
　　少女抬起头，双手还是挡着脸。
　　悄悄的，微微打开了一下指缝，方便少女暗中观察。
　　正面没人。
　　侧面没人。
　　后面也没人。
　　完了！
　　少女心一凉。
　　王雨泽把我丢下了！
　　顾不上矜持，少女放下了双手，眼神四处扫视着。
　　夜晚，小公园，孤身的女孩子。
　　这个犯罪条件有些过于完美了吧！？
　　不能怪少女已经能如此娴熟的把自己归结与女生一类。
　　因为她已经被人整怕了。
　　虽然她是很想相信世界上大部分人是好人的，但是……
　　万一呢？
　　万一碰到心存歹念的人。
　　劫财就算了，万一还要劫别的呢。
　　万一还不止一个人呢。
　　万一还准备灭口呢。
　　她的人生不能碰上这种万一啊！
　　少女的被害妄想症已经达到了满级，即使现在这种偏僻的小公园连个路人都没有，可她还是自己快把自己给吓死了。
　　“王雨泽！你在哪？”
　　少女迫不得已，开始高声呼唤起来。
　　《妈妈女人法则》第四条，一个洁身自爱的女孩子是绝对不能在晚上出去的，就算出去，身边也绝对要跟着一个足够信赖的保镖。
　　她是有个足够信赖的保镖没错……
　　可是保镖自己先溜了是什么鬼啊！？
　　而且……这天也有些冷了。
　　少女抱着双膝，头靠在膝盖上，穿着棉靴的双足踩在椅子上，努力地把自己缩成一团。
　　这样一边可以御寒，一边可以借着旁边的扶手和靠背让路人尽可能的不会注意到她。
　　确保自己已经十分隐蔽，她便闭上眼睛，等待着保镖的降临。
　　保持着仓鼠一样的姿势没多久，少女就有些困意，开始迷糊起来，渐渐的忘记了时间的概念。
　　不知过了多久，少女只感觉上眼皮有些刺痛，就像是有人在揪她的眼睫毛一样。
　　少女本来还迷糊的精神一下子紧绷起来，想了一会，又松了劲。
　　这个时间怎么可能还有人，而且就算有人怎么可能揪她的眼睫毛。
　　抱着这样的想法，她依然闭着眼睛，只当刚才的是幻觉。
　　“呀！”
　　下一秒眼睫毛的疼痛就让她叫出了声，这次她可不相信是什么幻觉了，带着震惊地睁开双目。
　　发现那面瘫的王雨泽正站在她面前，依稀可以看见右手食指上有几根黑色的睫毛。
　　“你！”少女很气愤，但又不知道说什么好，只好鼓着气，不满的瞪着他。
　　“不哭了？”
　　少女一愣，把头侧向一边，气鼓鼓地说：“你刚才不在我哭什么啊，先存着了，等着你回来哭给你看。”
　　在别人面前可能少女不会说出这种话来，但是少女已经不知道在这家伙面前哭过几回了，见多也就不怪了。
　　“我回来你也不用哭了。”
　　“为什么？”少女没听懂这句话的意思，再一想他刚才莫名其妙的消失，不爽的问道：“你刚才去哪里了？”
　　“你看。”王雨泽说着指了指自己背上的人。
　　王雨泽不说她还没发现，原来他背上还有个人，只不过那个人一身黑衣服，显得没有太多存在感。
　　“这是谁啊？”
　　“你不是说我是在讲鬼故事吗，我把卖面具的老太太搬过来了，你问问她是不是真的。”
　　听他这么一说，我才看见那背上头发已经花白，满是皱纹的老奶奶。
　　老奶奶望见我看向她，也朝我回了一个没有牙的笑容。
　　“哈！？”
　　·····
　　在我长时间的劝阻加恳求加原谅加无奈下，王雨泽终于是把那老奶奶放了下来，让她自己回去了。
　　“知道我说的是真的了？”
　　“知道个鬼！”
　　“你还不信？一等。”
　　“别别别！”
　　我急忙起身拉住王雨泽，一脸的无奈。
　　这孩子咋这么容易较真！
　　“你不是不信？”
　　“我信了，我信了还不行吗。”我为了不让王雨泽再去把那可怜的老奶奶再背过来，只好转移话题，“那个，对了，你还是没告诉我，我们不是去蹲人吗，怎么就变成你背着我回来了？”
　　王雨泽想了想，坐到我旁边，开始了他的说书之旅。
　　简单来说就是……
　　叶双儿回到家，吃完饭写完作业之后，正想拿出几部游戏玩，却发现自己的游戏橱里凭空少了好多游戏。
　　而且都是那种限制级h类恋爱游戏……
　　叶双儿是何等聪明的女子。
　　再把今天她同位甄慧雪莫名收到H游戏的事情一串连，就知道是自己这里出了问题。
　　而之前爸妈确实说过好像有人半夜进来过咱家，不过因为没丢什么东西最后也只是装上了防盗窗后就不了了之。
　　今天一看，好像她知道是谁了。
　　叶双儿本来不想来救这个傻子堂哥了，但是转念一想，她堂哥是比较稳重一点，可能不会轻易动手，可万一两个人打起来，有个好歹怎么办。
　　抱着这样忐忑的心情，她又急急忙忙赶到了学校。
　　先是跑到一班，发现里面只有三个跟剧情毫无关联的人在侃大山。
　　问了问他们才发现他们是指引任务的NPC，将叶双儿传送到了实验楼。
　　可是实验楼这么多层，她如何能找得到。
　　而且她一个女生，一个人在这也难免有些害怕。
　　就在她犹豫到底进不进去找的时候，104教室那抹绿光吸引了她的注意。
　　这个时候还亮着光的地方，多半是有人吧？
　　叶双儿抱着这样的想法，走到里面一看。
　　王雨泽跟叶光打到最后经叶双儿一说才知道是熟人，只可惜还没来得及寒暄几句，叶双儿就把她那可怜的堂哥揪着耳朵带了出去。
　　据王雨泽口述。
　　叶光躺在地上被叶双儿揪着耳朵在地上拖行，因为是背对着叶双儿，所以正好能看到王雨泽，他朝伸了个大拇指，说：“你很强。”
　　王雨泽也是客气人，回了句：“哪里，现在你更强。”
　　“噗。”听到他这么说好有画面感，我不由笑了出来，“那个叶光哥哥不是很厉害吗，就被叶双儿这么收拾了。”
　　“可别小看叶双儿。”王雨泽突然来了这么一句，“毕竟叶光好像有把柄在她手里。”
　　“所以千万不要让人抓住你的把柄是吗？”我若有所思地说：“那你今天是不是就被我抓到把柄了。”
　　“我哪有把柄。”
　　“哦！你今天吓我就不算了是吗？”
　　“那不算。”
　　一听他这么说，我的嘴撅的老高，“那我就会生气。”
　　王雨泽眉毛有些皱起来了，挠着头说：“我不是跟你解释过了吗。”
　　“解释过了也生气，除非……”我眼睛一转，心想此刻正好可以让他做一件事。
　　“除非什么？”
　　“嗯……你唱首歌给我听。”
　　因为一时没有想到想让王雨泽干什么，所以我突发奇想，王雨泽好像还从来没有唱过歌，不如让他唱首歌。
　　“嗯……你想听什么？”
　　他答应了！？
　　他竟然答应了！？
　　哇，平常连话都不说的王雨泽，唱歌会是什么样的？
　　虽然是突发奇想，但是却好期待哦。
　　“嗯……”我沉思了一会，一副认真的口气说道：“那就……给我唱首父亲吧。”
　　……
　　“我……我开玩笑的啦，你别……别靠过来啊，我错了，我错了还不行嘛，别……救命啊！！”
　　某作死的少女在被蹂躏前所发出的最后一声惨叫。
　　只不过却连乌鸦都没有听到。第八十二章 被人叫废柴不止是废，还有柴
　　柴火。
　　是山上被砍下的树枝，除了烧火没有其他作用。
　　废柴。
　　顾名思义，就是没有用的柴火。
　　所以，废柴。
　　就是没有用的人里面最没有用的那个。
　　是这样吗？
　　孟不凡觉得是这样的。
　　父母离异，长相不好，学习不好，体育不好，除了拥有自我感觉还好的口才以外，可以说是一无是处。
　　就在前几天，他在学校的女友还向他提出了分手。
　　很奇怪，他这样的竟然还能有女朋友？
　　他也很奇怪，而且他的女朋友也不是很好看。
　　与他恋爱的目的也很简单。
　　“既然我们两个人都丑，那就在一起试试看喽。”
　　这样子……
　　而且孟不凡不仅先天条件废，心态更是颓废。
　　从初中就已经习惯逃课的他，在今天被老师以为什么以前不能来这么早为理由训斥一番后，毅然决然地离开了教室，选择坐在操场的长凳上度过这一天的漫长时光。
　　他心中的负能量真的是多到快满溢出来。
　　从小到大，他就好像没有找到自己的闪光点，在做什么时候都能相同且准确的预感。
　　那就是他一定做不成。
　　趁着还是早上没有主任的巡视的时候，他忧愁地从兜里掏出一包长白山，点上了一根。
　　对，他还是有做成的事的。
　　抽烟他就学的很快。
　　孟不凡抬头望着天空，淡蓝色的烟雾与天上的白云重合起来。
　　或许大部分人都是一辈子都在路上行走，却从未停下来静静思考自己的人生。
　　而他，可是有大把的时间来思考，却思考不出什么东西来。
　　能思考出什么呢？而像他这样的存在不就是为了衬托出那些精英的吗。
　　没有他这样的基石，那成为精英也就是无稽之谈了。
　　香烟能在忧愁地时候点上，却不能帮你去掉这份忧愁。
　　“喂，学校里不能抽烟哦，你怎么还敢在操场上抽！”
　　孟不凡感觉自己出幻觉了，他竟然听见身边竟然有一个少女在朝他娇声高喊。
　　呵……
　　他自嘲地笑了笑，自己也真是衰，就因为女友分手了他就出现这种幻觉了？
　　无奈地摇了摇头，手中夹着的香烟又送进了口里。
　　“叫你别抽啦！”
　　一只素手上前夺过了他手中的香烟，在他还尚且懵逼的时候，那支香烟就被残忍地扔在了地上。
　　这人有病吧？
　　就算是个女孩，她也有病吧？
　　那烟虽然不贵，但也好几毛钱呢。
　　好几毛什么概念？
　　我这是剩了几天的馒头钱才攒出来这么一盒烟的！？
　　一向对身边事情保持冷漠的孟不凡这时候也不知道从哪冒出的怒火，眼睛带着怒火，望向旁边的那位少女，口中不满道：“你干什么！？”
　　他眼睛在看到来者之后，愣住了。
　　好漂亮的女孩。
　　这么漂亮的女孩，自己怎么以前没有见过她？
　　一双有灵气的杏眼，在他训斥之后显得微微有些胆怯，那粉嘟嘟的樱唇动了动，最终还是有些委屈地撅起嘴，“对不起……”
　　孟不凡想给自己一巴掌。
　　“啊不不不，不是，那个，我不是说你，我是……”孟不凡不知道该说什么，看起来他的口才好也只是自以为，在关键时刻并没有什么作用。
　　“没事。”少女笑了笑，礼貌地摇了摇手，“我刚才学校，发现你在这抽烟，怕你被抓到，就想过来提醒一下你。”
　　看着眼前的女孩背着双手站在那，一副俏生生的样子差点让孟不凡看呆。
　　不过孟不凡并没有什么过多的想法。
　　确切的说是不敢有。
　　“呵……那谢谢你了。”
　　“不客气。”少女笑嘻嘻的样子，分外活泼。
　　“你是这个学校的吗？以前怎么没见过你。”孟不凡突然有些好奇，而且难得会有妹子来搭理他，还是这么好看的妹子，多聊聊于他也是不错。
　　“是啊，嗯……可能是我平常都待在教室里的原因吧，不怎么出去的。”
　　“哦？你长得还不错啊，没有男生拉你去参加学校活动？”
　　少女摇了摇头，反问道：“你坐在这里干嘛，已经快要上早自习了。”
　　“不上了，今天一天我都打算坐在这休息。”
　　要问他既然有那闲时间为什么不去网吧的话。
　　他只能说两个字……
　　没钱……
　　“欸？你要旷课吗？”少女瞪大眼睛，一副惊奇的样子。
　　“是啊，怎么，有没有想法一起？”
　　“不了……”
　　“那你为什么还有空在这里闲聊。”孟不凡知道眼前这个女孩绝不是看上他才来的，这点自知之明他还是有的。
　　“我……”少女说着犹豫了一会，欲言又止，“我跟你说你别告诉别人啊。”
　　孟不凡感觉眼前这妹子有些呆萌，笑了笑，点了点头。
　　“班里有个人昨天欺负我，我不想那么早看见他。”
　　“哦~”孟不凡有些理解，不怀好意地哦了一声，“认识下？我叫孟不凡，高二一班的。”
　　“我叫林然，高二三班。”
　　孟不凡点点头，又抬头望着天空，习惯性地又叹了口气，“哎……”
　　“你为什么叹气啊？”
　　“啊？哦，不好意思，我只是对于我的废柴的一种无奈罢了。”
　　“废柴？”
　　“就是那种被世界忘记的感觉，像你这样的人是不会懂的。”
　　“为什么我不懂？”
　　“就是那种一无是处的感觉，就凭你这脸蛋，你就不会懂。”
　　“人不可能时一无是处的，只是你没发现。”少女说着攥起小拳头，给眼前这位失落的少年打着气。
　　其实眼前这少女除了颜以外，还是挺有人格魅力的，现在他心情就好了不少，也有了逗闷子的心情，开玩笑地说：“我自己是发现不了了，你能帮我吗？”
　　“嗯……”只是孟不凡的一句玩笑话，少女却很认真地思考着，先是皱了皱眉头，随后眼神一亮，“你可以来我们社团啊，我们社团会帮助你的！”
　　“社团？”
　　孟不凡还没来得及问清楚，就发现少女已经消失在眼前了。
　　此刻那可怜的少女正在被教导主任一路追问着那脚底下的烟头是怎么回事。
　　孟不凡又回到了一个人的状态，下意识又想抽出一根烟，在拿出来的一瞬间怔住了。
　　“社团……吗？”第八十三章 做不到的事情不要夸下海口
　　“你好。”
　　“你好。”
　　“是你吗？”
　　“是我。”
　　“来了？”
　　“来了。”
　　“你是谁？”
　　“我是高二一班的孟不凡。”
　　王雨泽放下了手中那本林然给他找的《关于如何与人礼貌沟通》的书籍，面无表情地看着门口的那位兄弟，随口问了句，“你这还给我找了个陪练？”
　　我看着门口的人，也是一愣，总感觉这人有些眼熟，但是忘了是在哪里见过了。
　　孟不凡可是一眼就认出了坐在王雨泽旁边一脸乖巧的少女，招了招手，笑道：“你不是让我找你们帮忙吗？我来了。”
　　我还在记忆中搜索这个人的存在，系统提示我还有几秒就可以搜索完成。
　　5……
　　4……
　　3……
　　2……
　　1……
　　完成。
　　“啊，你是坐在长凳上45度角望天抽烟的逃课小哥！”
　　孟不凡生无可恋地看着指着他还十分兴奋的少女，“我说，你直接叫我的名字不行吗？”
　　“我……”少女张了张嘴，有些不好意思地低下头，小声道：“我忘记了，对不起……”
　　一根利箭贯穿了孟不凡的小心脏。
　　早晨说的忘了还可以理解，但是我是刚刚又自我介绍了一遍啊喂！
　　连名字都记不住吗？我就这么废柴吗？
　　废柴的自尊是不能受到挑战的啊！
　　虽然孟不凡心里活动十分丰富，但他表情却没有什么变化，甚至还露出苦笑，摆摆手说：“没事，反正像我这样一无是处的人，记不住也正常。”
　　“不是的！”
　　我有些着急地说，但却不知道该如何解释，只好没底气地说：“我真的只是忘了而已，不是因为别的，对不起，孟不凡。”
　　嗯？
　　“我记起来了，你叫孟不凡对不对！我想起来了！”
　　少女像是得到了自己心爱的玩具一般，高兴地跳着。
　　她想起来了？
　　谢天谢地，她想起来了！
　　孟不凡心里也兴奋的像是要飞起来一样，但脸上还是那样平淡，很简单的一句，“哦。”
　　王雨泽看着自己边上不停蹦跶的兔子，用手摁住了她的头，使其动弹不得。
　　我只感觉头顶上一股莫大的重力袭来，之后便压得我脑袋都开始痛了，我两只手抓住脑袋上那只作祟的怪物，使劲举了举，但是那怪物却不为所动。
　　没办法，我只能看向那只怪物的主人，“你干嘛？”
　　“消停会。”王雨泽拍了拍少女的头，看着孟不凡，一股无形的威压露了出来，“你是林然介绍来的是吗，你有什么委托？”
　　好强大的压迫感。
　　孟不凡咽了口唾沫。
　　对上这个男人的眼睛，他心都隐隐地发颤。
　　那双不凶狠，却像是狼一样的瞳子，就像是一把尖刀，直击心灵。
　　孟不凡虽然心里有些胆怯，但是脸上还是那般淡然，那不死不活的声音不知不觉已经变成了他不能进行改变的特征，“哦，因为我觉得自己一无是处，而林然说你们社团能帮我找到我自身的长处，特此……”
　　孟不凡说着顿了一下，因为刚才有些紧张忘记换气了。
　　偷偷地喘了口气。
　　“请你们帮助。”
　　“帮助你找到你的长处吗？”
　　“是的。”
　　王雨泽摸了摸下巴，“如果连你自己都不知道，我们如何能帮助你。”
　　“如果我自己知道，我又为什么找你们帮忙。”
　　“哼。”王雨泽哼笑一声，“你的长处就是令人厌恶。”
　　“是啊，这个长处我早就知道了。”孟不凡苦涩一笑，从兜里掏出那盒长白山，抽出一根就想放进嘴里。
　　那根香烟在从烟盒到嘴的途中，被某种不可抗之力阻拦了下来，。
　　孟不凡看着牢牢钳住自己手腕的那只手，抬起头，看着了刚才离他还有些距离，此刻就近在面前的王雨泽。
　　“这里不允许抽烟，要抽滚出去。”
　　像孟不凡这种自始至终都是在孤单的颓废中度过的人，自不可能会听过三中黑貂的美名，自然也不认得眼前的这位大神。
　　开玩笑，只是眼神犀利了一点，你就能称霸了？
　　别说你了，就是教导主任来了我都……
　　只是有点怕而已。
　　孟不凡无视了王雨泽的爱之警告，发现这只手已经动弹不得之后，用另一只手接过了烟，放在了嘴里，然后伸进兜里找打火机。
　　之后他就滚了出去。
　　王雨泽从来不是那种隐忍的人，以前不是，现在不是，将来更不是。
　　于是他轻轻地抬起头，轻轻地碰了一下孟不凡的腰，轻轻地放下那条凶器，孟不凡就轻轻地飞了出去。
　　如果你要问，不是滚吗？怎么还能飞，那么只能说你太年轻了。
　　因为孟不凡是在空中进行着自我翻转。
　　简称……
　　飞滚。
　　“你踢他干嘛啊！”
　　王雨泽刚收回腿，就遭到了身旁少女的拍打。
　　听到少女对他的关心，躺在地上濒死的孟不凡有了一丝笑容。
　　这个女孩，真的是天使。
　　王雨泽没搭话，旁边的忍者开腔了，“呦，林妹妹是在担心吗？芳心暗许吗？私定终身吗？为什么我雨哥和文华这么好的男人都留不住你却看上了这个……唔！”
　　忍者话还没说完就被少女拿着黑板擦塞进了嘴里。
　　“快饿了吧，给你加个餐！”少女摁着黑板擦，塞进去一小块还不算完，使劲的往里塞着。
　　“我只是看他这么弱，万一王雨泽给他踢死了怎么办啊。”
　　“哪来的利箭……”躺在地上的孟不凡说话了。
　　“我只是踢了你一下，哪里放箭了？”王雨泽转过头看着他说。
　　“肯定有，就在我心上。”
　　“没有，你心上除了废柴的细胞之外别无他物。”
　　“不不不，肯定有的，就在你说完之后又多了一根啊！”
　　“那可能是废柴的细胞角质化了。”
　　我的视线在他们两个人之间来回的转移。
　　你们在说相声吗？
　　刚才不是还剑拔弩张吗？现在就和好了？
　　王雨泽就算了，毕竟他又没吃亏，那么躺在地上的兄弟，你怎么想的？
　　“那个，你们两个不要胡闹啦，我们要先想怎么找到他身上的长处不是吗。”
　　我看他俩还没有结束的架势，赶忙出声阻拦住这两个有前途的青年相声演员。
　　“不可能找到的。”王雨泽说着懒洋洋地靠在门上，捡起了刚才孟不凡从兜里掉出来的香烟与火机。
　　我一呆，“为什么？”
　　“当人与香烟为伴的时候，这个人也就失去了梦想。”
　　我对于王雨泽这种以偏概全的说法完全不敢苟同，“那以前的国家领导也都抽烟啊，你怎么能说他们没有梦想。”
　　“他们可不会在谈事情的时候抽烟。”
　　王雨泽说着从里面掏出来一根，走到孟不凡旁边蹲下塞进了他的嘴里，并用打火机将其点燃。
　　“好好享受吧，这是你用自己的尊严换来的一根香烟。”
　　孟不凡深嘬了一口，从鼻子里喷出两道白雾，“这么说，你是不会帮我了？”
　　王雨泽把烟和打火机放进孟不凡的上衣口袋，难得有耐心地说：“不是什么事别人都可以帮你做，在最关键的问题上，人还是自立一点好。”
　　孟不凡从地上爬了起来，便朝外面跑去。
　　“孟不凡！”我本来是想帮他的，结果不但没帮成，还让雨泽把他给教训了一顿，当即感觉有些过意不去，我叫了一声，便想冲出去找他。
　　我刚走一步，胳膊却被雨泽死死地拽住。
　　“你干嘛啊，松开我。”
　　“你去哪？”
　　“我要去找他啊，他本来就很颓废了，你再这么一说他不是更……”
　　“如果他能听进去我所说的，那么他就已经受到我们的帮助了。”
　　“可是……哎呦！”
　　我还没来得及反驳，王雨泽就在我头上重重地敲了一下。
　　“没有可是，下次你也注意，做不到的事情就不要夸下海口，听到没有。”
　　我摸着头顶的痛处，沮丧地说：“哦……”
　　该死的雨泽，每次都用这种方式逼我就范。
　　最可怕的是……这种办法竟然屡试不爽。
　　我悄悄生出一个不好的念头。
　　万一哪天这家伙突然兽性大发，要强要我，而我又誓死不从，这个时候，他又用了这个办法。
　　那我……
　　我竟然不知道事情之后会怎样发展。
　　也就是说……他要是用粗鲁的手段，我可能会迫于威压，就……
　　就答应他啦？
　　怎么可能啊！
　　就算是被弗利萨用实力统治的赛亚人，也会反抗的啊！
　　对！我不能再这样任由他肆虐，我要奋起反抗。
　　要不然到最后……
　　吃亏的还是我啊！
　　大脑做出了决定，我的身体也跟着有了反应。
　　只见我踮起脚尖，微微跃起，右手抬高，对着王雨泽那令我望不到的山巅，给予了一次致命打击！
　　“不会让你得逞的！变态！”第八十四章 舆论是最无形的利器
　　孟不凡跑是跑出去了，但他不知道他要去哪里。
　　王雨泽那番话虽然锋利，但是也不无道理。
　　他已经颓废太久了，久到他自己都觉得自己就该这样颓废下去。
　　摸了摸口袋里的那盒长白山。
　　这还是高一时候跟同班同学学会的，本以为学会了就可以交到几个朋友，可惜是他想多了。
　　真正的朋友，并不需要香烟作为纽带。
　　孟不凡在垃圾桶旁边踌躇不定，不停地环绕着。
　　就在他犹豫的时候，脑海中闪过那天使般的笑靥。
　　咬了咬牙，把香烟扔了进去，昂首阔步地离开。
　　走了两步，他又回来了。
　　把打火机也扔了进去，便迎着风跑出了校园。
　　······
　　没有了烟，孟不凡晚上有些难熬了。
　　平常有烟在手的时候还没发现，但当它离开后，才知道平时它是一个多么重要的角色。
　　当身边没有朋友时，香烟则陪伴着他度过了每一次孤独的时刻。
　　嘴唇颤抖着，望着那被黑夜包裹的天花板。
　　孟不凡闭上眼，转过了身。
　　戒掉了它，才能戒掉过去。
　　孟不凡抱着这样的想法，不知不觉就睡着了。
　　······
　　孟不凡早晨精神状态并不好，恍恍惚惚地到了学校。
　　一进门，他们班的两位同学的对话就提起了他的精神头。
　　“哎，你们知道咱学校有个全能社吗？”
　　“知道啊，之前不是还因为抓了什么犯罪集团，学校给嘉奖来吗？”
　　“那你们知道那个社团的副社长吗？”
　　“副社长？不知道。”
　　“他们副社长长得贼他妈好看啊。”
　　“切，你说那个姑娘都是贼好看。”
　　“不，真的好看，不信你去问问去，基本大家伙都知道了。”
　　“都知道了？为什么都知道？”
　　“你还不知道啊？昨天他们社长强行抱着他们那个副社长妹子在操场上溜了一圈，逢人就说这是他们社团的吉祥物。”
　　“强行抱着？撒狗粮啊。”
　　“好像不是，他们副社长妹子羞得都把脸捂起来了，还哭着求饶呢，但是他们社长也是真爷们，并没有理会。”
　　孟不凡听得笑了。
　　失眠的阴郁也仿佛一扫而光，坐在自己的座位上，准备好自己的东西。
　　毕竟都要改变了，老实上课是应该的。
　　听着他那两位同学相声似的叙述，也乐滋滋的。
　　但很快，他就乐不出来了。
　　因为又有一个人加进了这场谈话。
　　也是他们班的同学。
　　“你们是不是在说那个四班的林然？”
　　“哦？那姑娘叫林然吗，很文静的名字啊。”
　　“是啊，我虽然没见过她，但也感觉她很可爱了。”
　　“可爱个屁啊，我跟你们说啊。”那同学说的时候害怕别人听见，声音压低了些。
　　但很可惜，还是让孟不凡听到了。
　　“她是个人妖啊。”
　　孟不凡正拿着书的手一顿。
　　“人妖！？”
　　“你小声点！”
　　“真……真的假的？”
　　“我也是听别人说的，别乱说啊，她原来是个男的，为了跟社团里的人乱搞就变了性，好像她社团里的那些人都……”说着说着，那同学突然没了声，因为他发现那个平常那个经常逃课的孟不凡此刻不仅来了，还站在他的面前。
　　“你有什么事吗？”
　　对于孟不凡全班几乎都对他没有什么好感。
　　毕竟高二一班，是一个精英汇集的地方，随便拉出一个，就算是倒数的，在别的班也都是香饽饽。
　　哪像这家伙，真是一锅老鼠屎坏了一锅汤。
　　据说还是学校看他家境贫困，特此安排在一班让他好好学习。
　　要知道一班那是一般家长找关系都进不来的啊，而且这家伙来了不但不学习，还不学无术。
　　所以在高一的时候，有几个同学就假装会抽烟一样，买了盒烟带他去厕所抽，目的就是想带坏他。
　　没想到这家伙学坏的本领倒是顶尖，明明教他的同学都不会真抽烟，他竟然自己学会了，而且还戒不掉，在被班主任逮到几次后，班主任也放弃了这个孩子。
　　可怜？
　　哼，可怜之人必有可恨之处。
　　孟不凡也习惯了这种冷眼相待，此刻他也十分严肃，“你刚才在说谁？”
　　“啊？我说谁了？”
　　“你说谁是人妖？”
　　“全能社的一个女的。”
　　“林然？”
　　“啊对，怎么你……”这位男同学话还没说完，就受到了孟不凡愤怒的一击，力度之大竟使他脱离了那座位，飞了出去。
　　“孟不凡！你这个……”旁边两个同学愤怒地站了起来，虽说他们跟刚才被打飞的这位关系也不怎么样，但是孟不凡是全民公敌啊，怼他总是没错的。
　　孟不凡转过头，一双眼睛锐利地让人胆寒。
　　这是他昨天刚学的。
　　跟那位社长学的。
　　就是这现学的眼神，就足够吓得那两个同学没了声音。
　　看着周围同学都对他投出的敌意目光，他此刻倒是什么也不惧，坦然一笑，把自己的书本放进书包，便准备离去。
　　“你打了我还想走？！”那位同学支撑着爬了起来，一句狠话刚说出口，就对上了孟不凡的双目。“想……想走就……走吧。”
　　孟不凡又坐在了昨天同样的长凳上，望着同样的天空，叹着同样的粗气。
　　只是没有那同样的烟和同样的人。
　　“孟不凡？”
　　得，同样的人有了。
　　孟不凡睁开了一只眼，斜视着一脸惊讶的少女，嘴角有了一丝笑意，“来了？”
　　“你怎么又坐在这里，快回去上课！”少女鼓着气，小跑上前就想把他拉起来。
　　孟不凡轻轻一拽，就挣脱了少女的手，无奈地说：“今天是真的回不去了。”
　　“欸？”少女脑袋一歪，“为什么？”
　　“跟同学打架了。”
　　“打架？！为什么？”少女一脸的不相信，像她这样怕生的人之所以敢跟孟不凡这样的陌生人说话，就是因为孟不凡给人感觉就是非常温和，十分的好相处。
　　所以……这种就连社恐少女都能自然交流的孟不凡竟然打架？
　　望着眼前怎么看怎么可爱的少女，孟不凡又想起他那群同学的话，“听说你昨天被人抱着去旅行了？”
　　“什……”少女本来白皙的脸蛋以肉眼可见的速度红了起来，“什么啊，你听谁说的！”
　　“还用听吗？”孟不凡刚才的愤怒渐渐的平息了，笑着说。
　　“我，我不跟你说了，反正雨泽说帮不了你，那我也不知道该怎么帮你了，我先走了。”
　　少女说完，摆摆手就准备溜号。
　　“有人在传你的谣言，小心点。”
　　少女身子一顿，有些疑惑地转过头，“我有什么谣言？”
　　孟不凡有些难以启齿，“总之你小心点就是了。”
　　开头我还不明白孟不凡这番话是什么意思。
　　但是很快……我就切身感受到了。
　　做课间操的时候我就感觉有人在我背后指指点点，我没怎么在意，不一定人家就是在我对不对。
　　即使是说什么“变性”“人妖”之类的也不一定是说我对吧。
　　即使是指着我……
　　也不一定对吧。
　　不一定个鬼啊！
　　一个两个就算了，可是不知道是我的错觉还是怎样，我感觉好多人从我身边路过都议论我。
　　而我转过头看他们的时候，他们就假装看向一边，若无其事的样子。
　　我做错了什么吗？
　　难得今天早上王雨泽就昨天的事情跟我道歉还让我有些开心，可现在开心的情绪荡然无存。
　　舆论真的是一把利器呢。
　　为了避免在让我听到什么会让自己变得抑郁的消息，我这一天连厕所都不敢上。
　　我本来就不喜欢高调，更何况是这种负能量的高调。
　　王雨泽本就不是什么话多的人，我不说话，他也就默默地陪着我过完这一天。
　　郁郁寡欢地过完了这一天。
　　王雨泽走在前，我老老实实地跟在他后面，低着头生怕别人注意到我。
　　我为什么要像个老鼠一样啊？
　　我明明什么都没干哎！
　　或者说我做了什么错事，但我并不知道？
　　或者说我就是很容易招仇恨？
　　“反正咱社团今天没什么事，要不咱去全能社看看吧？”
　　就在我反思自己的时候，有两个同学从我们身边走了过去，还进行着高调的对话。
　　“去全能社干什么？”
　　“你不知道吗？他们社团有个变性人，去看看去。”
　　“真假？长得好看？”
　　“听说还长得不错，可惜是个变性人了。”
　　“那去看看去。”
　　王雨泽没听进去他们说的话，还自顾自地往前走着。
　　但是我……不知怎么，心里有些难受。
　　“雨泽……”
　　“嗯？”
　　“你先去社团吧，我突然还有点事，过会再去。”
　　王雨泽回头看着我，那双眼睛好像看透了什么，又好像没有，转过头继续向前走着，“早点回来，要不记你迟到。”
　　“嗯。”
　　看着王雨泽拐了个弯消失在我眼前，我转身跑到实验楼靠墙的后门。
　　那个杂草丛生，无人问津的地方。
　　平常我是不会选择这种犄角旮旯的，我本来就胆小，但是……
　　如果要偷偷哭的话，还是要找个没人的地方不是吗。
　　靠在那已经锈迹斑斑的后门上，坐在那地上，也没心思去想会不会弄脏我的裤子。
　　只想，埋进膝盖里。
　　好好的发泄一通。第八十五章 脑子是个好东西
　　王雨泽到了教室，把书包一扔，坐在椅子上就开始自己的颓废生涯。
　　没多久，剩下的三位同志也都到齐了。
　　打了招呼之后，王雨泽看到那抹熟悉的倩影还是没有出现，不禁有些奇怪。
　　“那个请问……”
　　敲门声拉回了王雨泽的注意力，是刚才那两个路过的小哥。
　　“有事吗？”
　　“那个。”两位少年倒是没之前那高谈阔论的那股气势了，偷偷地往里张望着。
　　“那个妹子就是吗？确实很可爱啊。”
　　“我也不知道啊，是她吗？”
　　王雨泽顺着他们的目光看了过去，他们谈论的是在跟忍者聊天的诗琪。
　　“你俩……来干嘛的？”
　　王雨泽觉得自己已经够客气了，可是这俩还是被吓得一抖。
　　“我们……来看个人就走。”
　　“对，看个人就走。”
　　王雨泽眉毛一挑，“看谁？”
　　其中一个胆子稍微大一点的同学，咬了咬牙，问道：“就是，你们社团里有那个原来是男生的妹子吗？”
　　“怎么可能有那种东西。”
　　“就是变性人啊！”
　　“变性人？”王雨泽眯了眯眼。
　　“对，有吗？”两个同学眼睛里冒出了光，追问道。
　　“一等，我问问，原来是男人，后来变性出女人的那种吗？”
　　“对对！”
　　“王恒，段文华。”王雨泽叫的很轻，但是这俩货还是像狗一样“噌”的站起来，以光的速度跑到门口。
　　“雨哥！”
　　看着这两个像是小弟一样彬彬有礼的人，两位好奇少年更是好奇了。
　　“你们两个谁做变性手术了？”
　　忍者和段文华面面相觑，“哈？”
　　“他们两个说咱社团有原来是男人的变性人，你们谁偷偷变性了？”
　　“不是……雨哥，你知道我的，我虽然是个宅男，但我也是个直男。”
　　“雨哥……你也知道我的，我是只喜欢然然的只男。”
　　“这么说林妹妹对女孩子也是感兴趣的，段文华你不会为了林妹妹去！？”
　　“你滚！”
　　王雨泽看着他们两个争吵完毕，发问：“那么，你们两个都没有变性？”
　　“没有！”两个人回答的一本正经。
　　“他们两个都没有，那我们社里是没有了。”王雨泽转过身，同样一本正经地回答。
　　两位少年的脸上明显带上了失望，那个胆子大点的还朝诗琪指了指，“那个不是吗？”
　　“那是真的。”
　　“好吧……”两个人有些沮丧，垂头丧气地离去了。
　　忍者看着那俩离去的背影，若有所思地说：“雨哥，他们说的那个变性人不会是……”
　　“你猜的没错。”
　　那高深莫测的声音是从外面传来的，三个人把视线又转回了门口。
　　孟不凡走了进来。
　　王雨泽抬起了腿，“滚出去。”
　　“哎别别别，我已经改了很多了喂，我，我已经戒烟了！”孟不凡在看了一天的天空之后，感觉自己又成熟了很多，刚想装个逼，在看到这个男人抬起的右腿后，他还是想起了昨日被支配的恐惧。
　　“哦？”王雨泽想了想，收回了腿，“你过来干什么？”
　　“你们也注意到了吧，会有人来问你们社团变性人的事情。”孟不凡叹了口气，“你们应该知道他们说的那个变性人是谁吧？”
　　王雨泽没有回他的话，“你什么意思？”
　　“我觉得，是有人在故意传林然的谣言，捏造事实来滴毁她。”
　　“也不是捏造。”王雨泽靠在了门口，看着窗外的操场，“林然确实是做过矫正手术。”
　　孟不凡震惊了，“真的……做过手术？”
　　王雨泽点了点头，“是，不过那是矫正，她本来就是女生，并不是变性。”
　　孟不凡有些迷离了，“原来林然真的做过手术啊。”
　　“这很重要吗？”王雨泽蔑了孟不凡一眼，“林然的善良，单纯，热心不是在做了手术才有的，即使她是变性人，也是我们的好朋友，更何况她不是。”
　　“我，我知道，我又没纠结什么。”
　　“你的纠结也毫无作用。”王雨泽毫不客气地呛道，“不过也谢谢你了，过来告诉我们这个不怎么重要的消息。”
　　孟不凡沉默了一会，“其实还有个消息。”
　　······
　　实验楼后门那满满都是委屈的少女，在放肆的发泄了一通后，被十二月的天冻得打了个哆嗦。
　　可能之前心情的阴霾阻挡了身体给她的信号，现在情绪恢复了些，也知道寒冷了。
　　地上不知什么时候撒上了一些白沙一样的东西，少女抬起头，一粒白色的颗粒落在她鼻头上，伴随着一阵冰凉。
　　下雪了？
　　少女抹去鼻子上的雪花，她本来还是挺喜欢下雪的，不过此情此景，这雪多少有些徒增凄凉的意思。
　　尤其她现在是一个人坐在这里，更是伤感。
　　脸蛋上还挂着刚才发泄情绪的泪珠，少女无心去管，抱着双膝看着那渐渐被白雪覆盖的地面，沉思着。
　　其实我也没必要去哭什么嘛。
　　他们说的只是事实而已，可能是我太敏感了。
　　可是……
　　为什么不能把我当一个普通女生来看待呢。
　　女人就女人嘛，非要加个变性女人。
　　少女委屈地噘着嘴，她今天充分地体会到了这个世界的不友好。
　　她本来以为自己都已经可以渐渐淡忘这种事情，结果那些不长眼的家伙每次在她要接受身份的时候就会跑出来搅局。
　　真的很扫兴。
　　而自己这种苦衷又没有一个能去倾诉的人。
　　“雨泽？”少女不知为何，想到这里突然念叨出王雨泽的名字，但转念脑袋像是拨浪鼓一样摇了起来。
　　“不可能，他肯定不行的。”
　　少女看着的地面突然有一只鞋出现在视线之中。
　　“为什么不行？”
　　少女慌忙抬起头，看着来者，又惊又喜。
　　“你怎么知道我在这啊？”
　　“难过的女生还能跑哪去呢。”王雨泽看着少女脸上还挂着的泪痕，蹲下来用手轻轻为其拭去。
　　“以后不要自己躲起来哭，这是在侮辱你的朋友。”
　　“呀！”少女这才想起来自己还哭花了脸，惊叫一声把王雨泽的手拍掉，“你……别看我，很丢人的。”
　　“有什么丢人的？”
　　“因……因为……”少女自己也说不清楚，“就是很丢人啊，被人发现偷哭什么的……”
　　“哭是上天赋予每个人的权利，不哭才丢人。”王雨泽蹲着与少女对视着，然后伸出手像安抚狗一样摸着少女的头，“你的事情我听说了，我会帮你处理。”
　　少女因为头顶的那只手的爱♂抚而眯了眯眼，听到王雨泽这么说，又瞪大了眼睛，“你怎么处理啊？”
　　王雨泽收回了手，站了起来，“给他们一些警告。”
　　“别！”少女急的抓住王雨泽的衣角，“那么多人你怎么能打得过啊。”
　　王雨泽是挺能打，但是他也不能跟整个学校为敌啊。
　　“我就只会动手吗？”王雨泽拍了拍少女的脑袋，“放心吧，这个世界除了动手，还得有脑子。”
　　“嗯……”少女有些赞同地点点头，随后感觉不对劲，鼓着腮说道：“你是说我没有脑子吗？”
　　“脑子确实是个好东西。”
　　就算王雨泽没有正面回答，却也成功把少女的脸气成了包子。
　　“没有，雨哥没那意思。”一直站在一旁的孟不凡开口了。
　　少女顺着声音转过头，又发现了那个坐在长凳望天空的小哥。
　　“咦，你怎么也在这？”
　　小年快乐！第八十六章 天生我材必有用
　　人这一生，到底是为什么所拼搏？
　　名利？
　　有时候并不一定。
　　可能是从小听惯了父母耳边话，教育以后一定要做一个努力的人。
　　可能是走投无路，为了生存逼不得已。
　　可能只是为了搏得某个人的肯定。
　　“噗！”孟不凡遭受到致命打击，“姐姐，你确定你是起初那个想要帮我摆脱废柴的那个人嘛，我怎么感觉我这两天受到的打击比以前还多。”
　　少女也觉得自己那样有些失礼，尴尬地吐了吐舌，“对不起，我刚才没看到你嘛。”
　　孟不凡哪里看到如此可爱的人儿，当即如同遭到雷劈一样，看的出了神。
　　我不管你们说什么变不变性的，现在我说这个女孩就是天使你们谁敢有异议？
　　“林然刚才可能开启了屏蔽废柴功能了，没事，不要在意。”
　　“你都这么说了怎么可能不在意啊！”
　　少女看着一脸无奈的朝王雨泽咆哮的孟不凡，心里的那副阴霾也扫去不少，不由捂嘴轻笑起来。
　　“加油，你是最棒的。”
　　“没有，你才是最棒的，要是我被那么说，恐怕早就崩溃了吧。”孟不凡若有所思地说。
　　少女一听，笑容戛然而止，抿着唇不再出声了。
　　刚才还热闹的气氛瞬间温度骤降。
　　王雨泽是肯定不会管冷场这种事的，他倒是更喜欢安静的环境。
　　“怎么了？怎么都不说话了？”孟不凡有些摸不着头脑，“我说错什么了吗？”
　　真是女人心，海底针啊。
　　孟不凡心里念叨着。
　　虽然是半路出家的女孩，但是这简直比真女孩还女孩，脸变得还真是快。
　　“你也……知道啦？”
　　“知道什么？哦，你说你做变性手术……嘶！”孟不凡还没说完，头上就重重地挨了王雨泽一下。
　　王雨泽这下是用了力气的，却打得孟不凡一点脾气都没有。
　　“是矫正手术。”
　　孟不凡听了王雨泽的话，在看着少女有些尴尬的神色后，连忙道歉，“对不起对不起，我口误了。”
　　“没事。”少女很善解人意地摆摆手，然后抱着膝盖盯着自己白色英伦鞋踩着的地面，“其实都一样，本来也就是变性……哎呦！”
　　王雨泽收回敲了林然的指头，“就算是你自己也不能胡说。”
　　少女两只手捂着头顶，一副气扑扑的样子，却又不敢再说什么，只好嘟囔道：“脏话不让说，老子（道家创始人）不让说，现在就连这个都不让说，我还有没有人权……”
　　孟不凡快被眼前的女孩萌翻了，定了定神，他开始了一本正经的演讲模式。
　　“性别这种东西很重要吗？且不说你是矫正的女生，就算你是变性成的女生呢？这是自己的事情，别人干预不了。”
　　“你身上美好的品质，是那些传播流言蜚语的人怎么变也变不出来的，就比如说被大家排斥的我，只有你过来找我搭话，不计较我的长相，身份的帮助我，这些，那些家伙就做不到。”
　　“所以，管他们怎么说，你就做你自己，当有越来越多的人在议论你的时候，你反而应该开心，因为……”
　　“他们只是在嫉妒你罢了。”
　　少女坐在地上已经听蒙了，“嫉妒？为什么会是嫉妒？”
　　“当然啦，你长得好，性格好，总会招来一些人的嫉妒。”
　　这一通夸让少女有些飘飘然，在众多非议之中的那一句赞赏，就像是沙漠之中的绿洲，让人珍视。
　　少女在认真听了孟不凡的言论之后，轻声“嗯”了一声，“虽然我没全听懂，但是谢谢你啦，还会来安慰我。”
　　“嗯。”孟不凡看到少女心情好了不少，欣慰地点点头，“而且以后不要听他们说什么，你就自己胡思乱想什么。因为你本来就是女生。”
　　“好。”少女开心地应了一声。
　　她本来就是这样的人，单纯地容易跟着别人的言论走，所以，如果想让她忘记那些人的话，就要重新给她灌输新的思想。
　　王雨泽放下心来了，要让他来，他还真的不知道该怎么劝。
　　他能怎么说？
　　别哭，给老子笑。
　　他只能想到这个。
　　看起来这个孟不凡除了废柴之外，还是有些作用的。
　　拍了拍孟不凡的肩，王雨泽发出了他的赞赏，“说的还不错，希望明天也能这么发挥。”
　　“那当然……明天？”
　　······
　　第二天中午。
　　这个王雨泽一下课就消失的无影无踪，我到处都找不到，只能自己去食堂买了点东西回教室里吃。
　　就在我蚕食着那小小的面包的时候，广播响了起来。
　　又是那广播社人的自我表演时间。
　　不是我说，这广播真的是毫无意义，天天就是今天给大家分享什么什么文章，之后就开启了朗诵时间。
　　根本没有人会听，甚至还吵到了我吃面包。
　　果不其然，又是那位朗诵小哥。
　　“同学们中午好，今天给大家分享一篇寓言小故事，叫做唔！唔唔……”
　　唔唔？还有这种名字的故事？
　　我有些提起了兴趣，一口一口地咬着面包，开始认真听了起来。
　　今天的广播……好像比以前要热闹啊。
　　“你们是谁！谁让你们进来广播室的！”之前的小哥此刻失去了之前的彬彬有礼，声音变得有些急躁。
　　“我们自己有腿，不需要谁帮忙。”一道冷静的声音与那里面的环境格格不入。
　　“喂喂？”就在那两个人争执之时，有个人好像趁机抢过了麦克，正在试音。
　　这个声音……之前在广播没听过，但是怎么这么耳熟呢。
　　“呦，今天广播有意思了。”尤启凡将吃完的肉夹馍袋子随手一个抛投扔到后面垃圾桶的位置，双手作枕，靠在椅子上，一副老气纵横的样子。
　　“打起来打起来！”第一排的魏大鹏跟他的新同位徐少卿倒是十分合得来，两个人互相叫着好。
　　我皱着眉头，隐隐有种不祥的预感。
　　“喂，能听到吗？”广播里的男声还有意压低了声音，装作一副深沉的样子。
　　嘁，装腔作势的男人可是最让人讨厌的。
　　我把吃完的面包袋子叠了起来，扔到了后面的垃圾桶，然后打开我高价进购的香蕉牛奶。
　　插上吸管，听着广播里的突发状况，先美美地吸上一口。
　　“我是孟不凡。”
　　“噗！”
　　我看着地上那一团白色液体，陷入了沉默。
　　我的孟不凡啊，不是，我的香蕉牛奶啊！
　　“在食堂就听着广播里面出事了，发生什么了？”班长刘云吃完了饭，回到了班里，随口说了一句后，看了我一眼，然后就愣住了。
　　我感受到他的视线，此刻我正心疼着那逝去的牛奶，口音有些冲的叫道：“看什么啊你！”
　　刘云眼中的少女，是一种怎样的诱惑？
　　那副精致的面容就不必细说了，那从樱唇里溢出来的白色液体，顺着嘴角滑落到下巴，恰好又是一副心疼的表情。
　　一副小嘴没有将那白色液体含住而浪费了的心疼。
　　而且地上还有那么一滩。
　　雨哥……量有点多啊。
　　不对不对，事情应该不是这么露骨的。
　　等等，先冷静一下。
　　刘云深吸了口气。
　　在听到少女对他的质问后，他犹豫了一会，还是指了指少女的嘴角，“有东西流出来了。”
　　“啊？”少女半秒后反应了过来，“哦，没事。”
　　之后刘云就抓狂了。
　　少女樱唇微张，那粉粉的小舌头就探出了头，丁香小舌准确地找到了那白色液体逃窜的方向，一个半月横扫，将它们尽数带进口中。
　　多节省的女孩啊，不浪费一点一滴资源。
　　不对啊，那地上的那滩……
　　果然还是雨哥量太多了吧……
　　要是知道刘云怎么想的，少女能把那一盒牛奶喝掉，然后全吐在他脸上。
　　但还好少女不知道，此刻她正聚精会神地听着广播。
　　因为……
　　如果这个孟不凡没有什么大事情要说的话，她绝对要让他赔上三盒香蕉牛奶！
　　“我是孟不凡……呃，雨哥，我们要讲什么？”
　　“不是你来讲吗？”
　　“不是吧？之前没商量过啊！”
　　“昨天讲的就很好，今天再复述一遍就是。”
　　“昨天的事情只有昨天才会记得啊，今天我只记得中午要吃的蛋炒饭已经要被卖光了啊！”
　　“那就讲讲蛋炒饭的事情吧。”
　　“你们两个到底是……啊！”
　　广播那头的播音少年到底经历了什么……
　　我并不是很清楚，但是碰上了王雨泽……
　　下场应该不会太好。
　　“我先带他出去解决，你自己在这说着。”
　　“别哇！”
　　“你们这是违反校规……别拽我，你要带我去哪！？啊！救命啊！”
　　“别叫，我给你看个宝贝。”
　　两个人的声音渐行渐远，广播室又恢复了平静。
　　“咳，大家好，那个，第一次做这种节目，有些紧张，不知道该说什么好。”孟不凡深呼吸了一口，颤抖的声音变得稳定了些。
　　“嗯，今天就给大家带来一个新专栏，身边的明星同学好了。”
　　“今天要介绍的是一位女孩。”
　　“介绍之前，我先介绍一下自己，大家可能都不认识我，我是孟不凡，就在两天前，我还是那个会旷一天课坐在学校长凳上望上一天天空的学生，那时候我感觉自己以后也就是这样，碌碌无为，废物一生。”
　　“因为我并没有朋友，不多不少，一个都没有，不过想想也可以理解，一个任何利益都不会带给你的朋友，我想每个人都不会需要。”
　　“但是有一个人，她那天撞进了我的世界。”
　　“她很勇敢，敢对着一个陌生的颓废少年说这里不准抽烟。”
　　“她也很呆萌，能因为我抽完的烟头而被教导主任追着满学校跑。”
　　“她更是很热心，相信人总是会有一技之长，并且对我进行帮助。”
　　“但最重要的，是她的善良，即使心里有再多的委屈，也不舍得在朋友面前展现，而是偷偷躲起来自己发泄，如果不是那天我看到她一个躲在那阴暗角落，我都不敢相信世界上会有这样的女孩。”
　　“但就是这样的女孩，却有不少的人把她与变性，人妖之类的词汇相结合，对她进行侮辱。”
　　“我不明白你们这些人是何居心，我今天在这里说明白，只在背后议论别人的人，连我这样的废柴都不如。”
　　广播室的门被打开了，那个冷淡的男声又出现了，“你说的话一点力度都没有，他们本来就连你这样的东西都不如。”
　　“连废柴都不叫了吗？直接开始叫我东西了吗雨哥！？话说……那个人你解决了？”
　　“解决了。”王雨泽一副无所谓的语调，“把那小子绑在吊灯上了，如果他不乱动的话，应该能撑到我们说完去救他。”
　　“喂，这变成杀人节目了吧！？”
　　“别激动。”王雨泽抢过了麦克，声音清晰了不少，“我是王雨泽。”
　　“废话已经由废柴说完了，我只说关键的。”
　　“之前的就算了，以后，谁要是再让我们的副社长掉眼泪，我就会让他掉十倍的眼泪。”
　　“不服就来找我。”第八十七章 感谢不是非要说出来的东西
　　什么是真正的朋友。
　　我好像有些明白了。
　　就是那种在你最孤立无援的时候，愿意拉你一把。
　　在你绝望的时候，给你希望。
　　在你陷入黑暗之时，给你光明。
　　高二三班有些炸锅了，他们起初可能没有听出那是王雨泽（毕竟他平常不说话），但是最后一句我是王雨泽已经没有必要再去猜什么了。
　　既然他是王雨泽，那么他们所说的女孩……
　　再加上变性这一词。
　　肯定就是林然了啊！
　　那个孟不凡是谁就懒得管了，关键是雨哥站出来给林然撑腰了啊。
　　班里的人无不一副惊世骇俗的样子。
　　其实也好理解，王雨泽跟林然两个人平常话也不多，而且下了课就跑去社团，班里的人根本没看到他们感情有多好的时候。
　　充其量就是班里说话比较多的同学罢了。
　　当然，也有少数人知道他们两个的关系不一般。
　　比如刘云，比如尤启凡。
　　再比如那个销声匿迹的李尔阳。
　　所以说王雨泽罩着林然对于班里人来说真的是一件大新闻。
　　就算不了解王雨泽的，也都或多或少知道他的厉害。
　　“林然，没想到你跟雨哥感情这么好啊。”
　　我闻声转头，是那篮球三人组剩下的两人，徐少卿和庄成。
　　“啊……”我有些不好意思地笑了笑，“我也不知道他们在说什么，都没跟我说他们要上广播。”
　　我的心里真的是在流泪。
　　你们两个就是用这种办法帮我的嘛！？
　　这简直就是让更多人知道我的新闻啊。
　　嚼我舌根的只会越来越多好不好！
　　这两个猪一样的队友……
　　委屈。
　　想哭。
　　“林然？”
　　一道女声把我拉回现实，是前面的兰晓静，此刻她正带着疑惑地看着我。
　　“嗯？怎么啦？”
　　“王雨泽刚才说的是什么啊？”
　　“我我……我也不知道啊，这家伙，随便就把人家的隐私事拿到广播上去，还不跟我商量。”我有些发愁地说，虽然多少有些转移话题的意思。
　　咦？
　　我为什么要转移话题？
　　是怕兰晓静问起我俩的关系吗？
　　咦？
　　我为什么要怕？
　　······
　　五六分钟后，教室里又多了两个人。
　　是王雨泽带着孟不凡凯旋，一个面无表情，一个兴奋异常，对比十分鲜明。
　　“喂，你们两个！”见他们回来了，我从椅子上站了起来，指着他们两个不知道说什么好。
　　“是不是很感动啊，不用谢我们！”孟不凡笑得十分开心。
　　“我感动个头啊，你们这样一说认识我的不就更多了吗，到时候说我……不也就更多了？”
　　“不会。”王雨泽一脸严肃地看着我。
　　“怎……怎么不会啊。”我让王雨泽给我说住了。
　　“只希望他们不要这么冲动，我既然说了，我就会做到。”
　　虽然我心里还是隐隐有些不安，但是……
　　既然王雨泽这么说了，应该就没问题了吧。
　　可惜好景不长，还是有人找上了门，而且就是来找的王雨泽。
　　王雨泽的威慑力还是很大的，一般的小鱼小虾还真的不敢来，来者确实是有实力的人。
　　在这个学校……应该是最顶尖的存在了。
　　超越了三最的人。
　　教导主任。
　　每个学校学生最害怕的不是校长副校长，因为这些大人物平常并不会来管学生。
　　随时随地找机会来制裁学生的，只有教导主任了。
　　这个跟所有班主任都密切联系的男人。
　　所到之处，无不是阵阵惊呼。
　　就在他踏进我们高二三班的领土之时，一股强者气息从门口散发了出来。
　　“是他！？”
　　“他竟然来了。”
　　“好强的压迫力。”
　　“嘶……斗宗强者竟恐怖如斯。”
　　喂，最后一个串台了吧！？
　　像我这样平时连事都不敢犯的学生，光是看到这些的人物，我就心生畏惧。
　　更何况这次就是来找我们的啊！
　　即使是我没有参与，但他们说的焦点人物就是我啊！
　　他待会肯定会找我的没错吧。
　　这简直跟被狼盯上没什么两样啊。
　　那种已经选好了猎物，但是又不急于猎杀的那种玩乐的心态，会把我逼疯的。
　　教导主任个不高，还有些胖，带着眼镜，甚至是一副憨态可掬的样子。
　　可他手段极其残忍。
　　我曾经亲眼看到他办公室门口站着一条排成长龙的队伍，那些可怜的孩子们正再门口等着挨训。
　　挨训是见过，挨训还要排号见过吗？
　　嘿，哥们，我今天晚上有事，让我插个队先训我吧。
　　不行啊兄弟，我也有事啊，我这位置还是花钱从别人那买的，那个人在这排了两天了。
　　这种话我是亲耳听到的……
　　教导主任环视了一番，看到王雨泽正坐在那悠然自得地吃着东西，径直走了过来。
　　“喂，雨泽，他过来啦！”我小声在雨泽旁边提醒着，但是王雨泽专心咬着自己手上的肉夹馍，不为所动。
　　“喂，没听到吗，主任来了。”
　　“主……”我在第三遍想提醒他的时候，主任已经站在她面前了。
　　旁边的孟不凡此刻也是大气都不敢出一口，因为他抽烟被主任抓到没有五次也有两三次，还说下次他要再犯什么事一定要开除他这样的话。
　　哦，多说一句，孟不凡也是排了两天的队才能挨上一次训。
　　“王雨泽，中午是你在广播上闹事吧？”教导主任此刻居高临下，俯视着王雨泽，那眼镜都发出了诡异的光。
　　王雨泽没有理会，正在专心致志的吃着肉夹馍。
　　教导主任眼睛微眯，语气带了些不善，“回答我。”
　　主任批评了同学一辈子，向来是人等他，哪有他等别人的时候，不过王雨泽可能就要开创先河了。
　　王雨泽就在教导主任的眼神下渐渐地，渐渐地吃完了饭，还悠然地掏出纸巾擦了擦嘴，“中午是我，但不是在闹事。”
　　“哦，还有位同学是谁来着？”主任提了提眼镜，向王雨泽打探着消息。
　　孟不凡眼神全是都对雨哥的乞求，求他别把自己供出去，王雨泽心领神会，拍了拍孟不凡的肩膀，“就是他，我们的废柴先生。”
　　“噗！”孟不凡痰溅三尺，面对这残酷的现实，他无力地低下了头。
　　“嗯？”主任仔细打量了下孟不凡，“这位同学很眼熟啊，应该到我那里过不少次吧？”
　　“嘿嘿……”孟不凡挠挠头，尴尬地笑笑。
　　“行了，你们俩跟我出去吧。”教导主任拍了拍二人，转身向走廊走去，留下一句意味深长的话语。
　　“都吃完饭了吧？”
　　“你们两个不会有事吧？”主任亲自前来，我有些担心，悄悄地问起王雨泽。
　　“能有什么事。”王雨泽耸耸肩，“除了定生死，剩下的都不是大事。”
　　“是，把队友卖掉根本就不是事。”孟不凡在一旁苦着个脸。
　　“你本来就跑不掉，放心，不会拿你怎么样。”王雨泽站了起来，率先朝门外走去。
　　说是不会怎么样。
　　只不过……
　　那背影怎么就像是慷慨赴死的战士？
　　······
　　时间到了第二天。
　　“同学们中午好，欢迎收听第二期，身边的明星同学，今天为大家介绍的是我们身边最不可或缺的一位大龄同学，他就是我们的教导主任，杜主任……”
　　听着孟不凡在广播里一本正经的吹着牛♂逼，我看了看旁边的王雨泽，“这就是你们昨天出去的结果？”
　　“基本上是，我们昨天去广播室现场广播完后，主任先生看上了孟不凡的吹牛能力，于是就让他把这个节目做成长期，不过条件是第二期的人物要是主任本人。”
　　“那这个……是孟不凡编的？”
　　“好像是。”
　　这时候又从外面冲进来一个人，“两位中午好啊！”
　　“呦，说曹操曹操到，你怎么来了？”我看着风风火火的孟不凡，刚准备开个玩笑，突然发现一个很恐怖的事情。
　　眼前这个是孟不凡……对吧？
　　那广播上那个……是谁？
　　“你……你怎么在这啊！？”
　　“啊？我为什么不能在这？”孟不凡笑嘻嘻的，心情大好的样子。
　　“那……那广播上那个？”
　　“哦，其实我是孟不凡的弟弟，我叫孟平凡。”孟不凡换上一副严肃的表情，试图让戏变得真一些。
　　“你忽悠谁呢，广播那个是你录好的吧？”我这一刻紧急召回了智商，鄙夷道。
　　“咦，你变聪明了。”孟不凡在看到少女眼睛微眯，一副准备咬人的小猫咪样，长出一口气，“真好啊。”
　　我一愣，“怎么了？”
　　“是你们改变了我，我现在跟班里同学的关系也都缓和了不少，而且最重要的……”孟不凡说着嘴角微微扬。
　　“我女朋友又跟我和好了！”
　　“真的？恭喜你啊。”
　　“是吧，她说分开之后，转了一圈发现还是我好，我们就又在一起了。”
　　呃……
　　转了一圈？
　　是什么意思？
　　肯定不是原地转圈的意思，所以说……
　　这一圈是多大？
　　“林然，雨哥。”
　　“嗯！”听孟不凡叫我，我赶忙应了一声，不去想这些有的没的。
　　“其实，我有件事情没跟你们说。”
　　我把吸管插♂进了香蕉牛奶，吸了一口，“什么事？”
　　“我其实有五百万的财产。”
　　“哦……噗！多少！？”
　　“还不确定啦，但是确定下来肯定就是五百万。”孟不凡一副肯定的样子。
　　“不确定……是什么意思？”
　　“哎呀，没什么意思，因为我现在要把这财产给你们。”孟不凡说着又习惯性地看着窗外的天空，“外面的天空再也不属于我了，我有了自己的天空要去翱翔了。”
　　“给……给我们！？”他后面那句感慨我没听，我只听到了那句最关键的。
　　“是啊。”
　　“开……开什么玩笑，我们只是举手之劳，给什么钱啊。”我话刚说完，孟不凡就把一张纸样的东西塞进了我的手里，然后就跑远了。
　　“哈哈，拿着吧，这是你们应得的！”
　　孟不凡留下一句话后便消失的魅影。
　　我没敢看那是张什么纸，但我用手捻了捻，难道说！？
　　这是支票！？
　　“喂！你！”我起身就要追他，却被王雨泽拦住。
　　“他想给就收下。”
　　“有没有搞错啊你，我们做了什么能有资格拿这么多钱！？”
　　这钱很可能还是他父母，他爷爷奶奶省吃俭用的血汗钱啊。
　　我现在拿都不敢拿了。
　　王雨泽沉默了。
　　就在我以为他是被我说动的时候，他又说了一句，“我觉得你还是先看看你手里的是什么。”
　　“我手里的还能是什么，那当然是……”
　　当我看到手里那张纸之后，彻底傻了。
　　“彩……彩票？”
　　“后面还有。”眼尖的王雨泽提醒了我一声。
　　我把这张福彩翻了过来。
　　谢谢。
　　看到后面的字，我不由笑了出来。
　　字写得那么丑。
　　连个叹号都没有。
　　不过……
　　感受到你的感情了。第八十八章 每个学期的结束都代表着狂欢的开始
　　“同学们在寒假时期……”
　　“放假啦！”
　　“一定要……”
　　“放假啦！！”
　　“注意安全……”
　　“放假啦！！！”
　　李老师无奈地放下学校发给她的安全教育单，带着宠溺的笑容看着一班同学，“行行行，你们就提前放假了，文化课考完试了就可以放松了是不，别忘了今天下午还有体育考试。”
　　李老师的一番话又让我刚考完试没松懈多久的心又紧张了起来。
　　我这近一个月，为了期末考试不考砸，真的是无时无刻不在学习。
　　没法子，前三个月过得太舒服了，上课玩，下课玩，在学校玩，回了家还玩。
　　在我意识到不对的时候，班里已经敲响了倒计时的警钟。
　　避免考试完被妈妈拿着擀面杖追出家门的惨样，这一个月我真的是换了一个生活模式。
　　满脑子只有一个学字。
　　还好王雨泽不是那种爱说话的人，不会在我专心的时候打扰我。
　　这一个月我跟兰晓静说的话好像都比王雨泽多了。
　　虽然大部分都是请教她问题之类的。
　　应该说是我救了王雨泽。
　　在我在这种学海无涯的态度下，王雨泽也难得上课听讲了，甚至还能举手回答问题了。
　　还记得他当时第一次举起手还是在历史课上。
　　给历史老师吓坏了。
　　“王雨泽，要走你直接就从门口走就好了，不用举手，更别跳楼了。”
　　不管怎么说，我们两个人的文化考试应该是没问题了。
　　接下来要面对的，是另一个严峻的问题。
　　体育考试。
　　考不及格下学期恐怕体育老师就会格外关注我了吧。
　　依稀我还记得他当年说的话。
　　“体育不及格的也不用怕，只不过是锻炼不够，下学期每天都跑一千米，再不及格你找我。”
　　别吧！
　　我去年倒是勉强及格了，但是去年我还是有所运动的，今年体育课全都是懒散的挂在双杠上聊人生啊。
　　人生还没聊出来呢，我体育怎么就要挂了。
　　等等，既然我今年因为光聊天会挂科，那么……
　　跟我一起颓废的那个人是不是也会挂科？
　　我好像找到组织了。
　　我记得跟我一起玩的是……
　　我看向一旁正陷入午睡无法自拔的王雨泽。
　　……
　　到最后还是只剩我一个人吗？
　　······
　　“同学们，今天体育考试，考完试就可以解放了，但是考试时候可不能松懈，先跑两圈热热身。”
　　不是吧！？
　　听到体育老师的命令，我苦着一张脸。
　　两圈可是……八百米啊！
　　就算是慢跑。
　　它也是八百米啊。
　　想让我跑到没力气再来考试吗？
　　就像张三丰让无忌忘记了太极剑再让他上场？
　　但我不是张无忌啊！
　　虽然我在心里发了不少于地球人口总数的牢骚，但我还是老老实实地跟着跑了两圈。
　　说是慢跑，我感觉我已经用上了冲刺的力气，跑完之后就半蹲着扶着膝盖，气喘吁吁。
　　“下面跑一千米，到跑道上站好。”
　　惨了惨了，这就要开始了。
　　“林然！”
　　就在我焦虑的时候，后面有人在叫我。
　　回头一看，是最近我关系变得不错的兰晓静。
　　我快速跑到她旁边，“怎么了，小兰？”
　　兰晓静和她同桌此刻正坐在篮球架下面，听我这么说，拍了拍她旁边的空地，坐下来休息一下啊。
　　“还休息啊，都要考试了。”
　　“啊？你睡糊涂了吧，咱们不跑一千米啊。”
　　“哈？”
　　我先是一愣，然后便惊喜了起来。
　　对啊，我以前是男生的时候跑一千米，但从来没听说女生跑一千的。
　　“那……那我们不用跑一千是吗？”
　　“当然啦。”兰晓静十分自信的点点头。
　　“万岁！！”
　　“我们跑八百就可以了。”
　　“噗……”
　　“林然？你怎么了？呛到了？”
　　“没……没事。”
　　与我想的有些落差啊。
　　算了，八百就八百吧，好歹还少了二百米。
　　就在我们聊着的时候，一千米开始了。
　　忍者拍了拍正站在跑道上走神的王雨泽，“雨哥，待会带带我，帮我顶顶风。”
　　顺便一说，因为时间紧迫的原因，所以我们三班和忍者的四班采取了同时考试的方法。
　　“可以是可以，但是……”王雨泽点了点头，却话锋一转。
　　“你能跟得上我的残影吗？”
　　“雨哥……你怎么变得这么中二。”
　　忍者只当王雨泽在开玩笑，不过在他们开始跑的时候，他才刚想起来王雨泽这个人，是从来不开玩笑的。
　　在体育老师一声令下，所以人都驱动着双腿，而只有一个人，竟然冲刺了起来。
　　忍者忙里偷闲，看清了那人是谁。
　　这不是他敬爱的雨哥吗？
　　忍者一千米十分差，因为他体重比较重，再加上不喜欢运动的原因，每次都跑将近五分钟。
　　而他这一次也体会到了他雨哥的实力。
　　在他刚跑到一半的时候，身后突然有个人拍了他一下。
　　还吓了他一跳。
　　不是因为别的，他是在震惊他身后……
　　竟然还有人？
　　哈哈哈，没想到，还有人跑不过他？
　　不行，他就算冒着脖子断的风险，也要看看身后这个人是谁。
　　是不是像让我跑慢点带带你啊，直接说话就好了啊，哈哈哈。
　　忍者笑的满脸桃花，转过头一看。
　　笑容瞬间凝固。
　　雨哥？
　　等等，他不是在前面！？
　　忍者慌忙向前一看，他才猛然想起。
　　这个跑道……好像是圆的。
　　“跟得上我的残影吗？”
　　“跟不上跟不上。”忍者连忙摇头。
　　开玩笑，这个要是跟上了怕是要猝死啊。
　　“跟不上我就加速跑了。”
　　您还没加速！？
　　王雨泽见忍者处于痴呆状态，一个加速将其甩开，甚至都拉开第二名大半圈。
　　当第一名带着劲风冲向体育老师的，他并没有第一时间摁下秒表，而是傻傻地看着已经站在他旁边看着他的王雨泽。
　　“嗯？跑完了？”
　　“跑完了。”
　　体育老师点点头，摁下了秒表。
　　时间停在了两分三十秒。
　　之后王雨泽便展现了他恐怖的身体素质。
　　“同学们，下面扔铅球，挨个排好队。”体育老师站在了沙坑的对面，拿着表，念起了名字。
　　“徐少卿……嗯，不错，十四米，下一个王雨泽，嗯……卧槽！”
　　应该说还好体育老师是练体育的，身体灵巧，勉强躲了这一致命一击。
　　跨越了整个沙坑的铅球，此刻正一脸不满地躺在体育老师的旁边。
　　“哎呦，躲得挺快啊。”旁边的体育老师看到了这一幕，上来说道，“你这还好也是跟着运动的，昨天高三一班的那个赵老师，被他们班一个同学直接一颗铅球打脑袋上了，现在都没醒过来。”
　　“这都没躲过去？”
　　“老赵寻思你这铅球再变态，撑死也就扔过沙坑，然后就拼了命往后跑，结果跑出五六米正好用后脑勺接住了。”
　　“得找他索赔啊，这是哪位同学？！”
　　“黄俊义，就那个白兽。”
　　“……打扰了。”
　　······
　　“接下来是引体向上。”
　　“老师……我不会做。”忍者举起手，表示提前投降。
　　“这个怎么还有不会做的，哪位同学给他示范一下？”
　　王雨泽站了出来。
　　“你看，他这个就很标准，快起慢落。”看着王雨泽标准的动作，体育老师欣慰的点了点头。
　　时间不知不觉地就过去了。
　　“王雨泽……”体育老师看了看手表，又看向那位挂在单杠上的少年。
　　“怎么了老师？”王雨泽又拉起一个，气息还十分的平稳。
　　“做够了就下来吧……”
　　······
　　也不知道他们男生都在搞什么，几个考试竟然用了那么久。
　　我站在跑道上，十分的不爽。
　　这不是耽误我们放学的时间吗？
　　“下面，八百米，准备。”
　　听到老师的喊话，我忙把外套脱了下来，露出了里面的卫衣，并做着热身运动。
　　“跑！”
　　一声令下，却没有任何一个人带头跑起。
　　我在卖力跑出去一百米之后才发现……
　　我好像是第一名啊？
　　回头望去。
　　别说跑的了，就连走的都没有几个人啊。
　　大部分姑娘还是坐在那里聊着天。
　　你们不考试吗！？
　　“林然！你慢点啦！”兰晓静拼了命才算是追上了我，抓着我的衣服就往后拽。
　　“再慢肯定就不及格啦啊！”
　　“女生及不及格无所谓啦，你没看到有一堆说例假来了不能运动的吗？”
　　“那她们……不要紧吗？”
　　“没事，女生就是走个场子。”
　　“……”
　　妈妈，我为什么没有早点变成女生？
　　有了兰晓静的保障，后面的项目我就更随意了。
　　老师还摸了摸我的头，夸我运动天赋异禀。
　　这是第一次在体育课上被老师夸吧？
　　还有点小羞涩。
　　体育课结束，我跟王雨泽成为了各自性别的第一名。
　　后面还有人给我们俩起了个外号。
　　叫状元夫妻。
　　是忍者起的，我可以断定，于是我毫不客气地带上王雨泽把他抡了一顿。
　　考试结束，我们的假期也该开始了。
　　每个学期的结束都代表着狂欢的开始不是吗？
　　我收拾完书包，兴奋地冲一旁的王雨泽说道：“我们终于放假啦！我们……”
　　我们……
　　我们好像要很久之后才能见面了。
　　我又突然开始怀疑，我的假期，真的会有学校有意思吗？
　　是少了早出晚归的束缚没错，但是……
　　我好像也见不到我的朋友们了。
　　那些在这一学期，交到的很多很多的好朋友们。
　　“我们怎么了？”王雨泽等了我半天，也没再听到我说话，难得追问道。
　　“没事，那我们……明年再见啦？”
　　大部分同学早就急不可耐地奔回家里，能早一秒享受假期就早一秒。
　　看到班里同学只剩下那么四五个人，我难免有些惆怅起来。
　　一只手落在我的头顶，轻轻地揉着我的头发，动作很是温柔。
　　“别忘跟我说新年快乐。”
　　“嗯。”
　　我看着周围已经空出来的桌椅。
　　那就……明年再见了？
　　各位。第八十九章 年后要是只剩一个人未免太惨了点吧
　　过年了……
　　大家都在做什么呢？
　　跟着家人张灯结彩，贴着福字？
　　或者小伙伴们一起夜里点鞭炮，放烟花，给周围人送上一场烟花雨？
　　四处拜访亲戚好友，用压岁钱填报自己的荷包？
　　亦或是……
　　像我一样，坐在家中无所事事，玩会电脑，看会手机，睡会午觉，想会人生。
　　总的来说就是……
　　无聊。
　　人生思考完了，我又放松下身体，结实地躺在我那软软的小床上。
　　一言难尽啊。
　　过年本该是热热闹闹的不是吗？
　　谁说不是啊！
　　就算不热闹，起码家里人还是能在一起乐呵的吧。
　　可是！
　　我的好爸爸，非要年后出国去玩，说自己这么多年还没出过国，想出去看看。
　　我跟妈妈实在拗不过他，只好同意。
　　然后就开始忙碌的挑选地方，找旅行社，办护照。
　　就在万事俱备，只差飞出去的时候。
　　传来一个不好的消息。
　　我的护照还审批不下来，而我爸妈的审批下来了。
　　一问才知道，我的护照要三月份才能下来。
　　三月份……那时候我都开始沉浸在学习的世界里啦！
　　而且钱也交给旅行社了。
　　没办法，爸妈就忍痛割爱，抛下了我，去日本度二人世界去了。
　　起初那一天我还很是郁闷，人去楼空。
　　但很快我就想通了。
　　爸妈自从生下我，就为了这个家庭一直操劳，在社会上颠沛流离了这么多年，才有了这个温馨的小家。
　　为了这个家，他们两个估计已经很久没有再重新谈谈之前的感情了。
　　有多少父母在孩子出世之后就抛下了他们两个人的情感，而去为了生计操劳。
　　孩子反而成了他们感情之间的枷锁。
　　这样也好，让他们两个人出去，重回当年。
　　想虽然是想通了。
　　但家里就只有我一个人，真的是很寂寞，很无聊。
　　我的朋友又很少，在学校就不多，放了假还联系的更不多。
　　“叮咚！”
　　躺在床上的我听到门铃声一个激灵，“唰”的一下我就翻了起来，慌忙踩上棉拖，跑去开门。
　　我顺着猫眼往外看了半天，却看不到外面的人。
　　莫非有人恶作剧？
　　暗骂一声竟然还有比我还无聊的人，我便准备回去。
　　“叮咚！”
　　嗯？
　　我又爬在了猫眼上，使劲睁大右眼往外看。
　　突然，一只带着血丝的眼球出现在了猫眼之中。
　　吓得我差点倒在地上。
　　“你是谁啊？”我隔着门，冲外面叫道。
　　“我。”
　　……
　　一个有些沙哑的声音。
　　“你不说你是谁我不会开门的。”
　　“我说了，是我。”
　　“骗子。”我撂下一句话，便不打算理他。
　　“我是王雨泽。”
　　“王雨泽啊？说暗号。”
　　“暗号？”
　　“对啊，我跟王雨泽是有暗号的，你不会不是王雨泽吧。”
　　“等我想想。”
　　“别想了，你这骗子还打听的挺详细，王雨泽都打听到了，但他才不是这个动静。”
　　“我感冒了。”
　　“呸！一看你就功课没有做好，王雨泽那样的人能感冒吗？”
　　“我……”
　　“你快走吧，再不走我就报警了。”
　　外面没了声音。
　　我扬长而去。
　　现在法制这么健全，我就不信你还敢破门而入。
　　还说自己是王雨泽？
　　你要是王雨泽，这一天我就倒立着走。
　　回到小屋，想想刚才我勇敢的壮举，之前那沉重的心情好转了不少，刚拿起手机，就发现王雨泽给我打过来了一个电话。
　　这么巧？
　　我赶忙接起电话，“喂，雨泽，你打来的正好，我跟你说，刚才外面有个人冒充……”
　　我话还没说完，那头的人就把我打断了。
　　正是之前那个沙哑的声音，但是却带了一丝杀气。
　　“放老子进来。”
　　······
　　眼前的少女知道自己做了错事，鸭子坐的姿势坐在床上，低着头，刘海挡住了她的眼睛，看不出她此刻的表情，但一定不会太好看。
　　王雨泽坐在床头，咳嗽了一声，用手敲了敲少女的头，“谁教你这些的，还暗号。”
　　少女委屈地摸了摸脑袋，鼓着腮，“我怕过年了，有骗子。”
　　“骗子要想骗你，你的智商还能看出来？”
　　“……”少女撇了撇嘴，狡辩道：“那你也是，为什么我从猫眼那看不到你啊。”
　　王雨泽顿了下，“我站在旁边。”
　　“你站旁边干什么？”
　　“我怕门打到我。”
　　“胡说，门怎么打得到你。”
　　“别说这个，你不是说，如果我真是王雨泽，你就倒立走吗？”
　　“我……我就随口一说的啊。”
　　“人，说到就要做到。”
　　“我……”
　　就在少女不知该如何应答时，突然她想到了什么。
　　“等等，这句话我没说过啊，我只是在内心想想罢了，你怎么知道的？”
　　“……”王雨泽陷入了沉默。
　　“那就没这回事吧。”
　　“你这么敷衍的吗！？”
　　······
　　我无聊的躺在床上，王雨泽还坐在床头一动不动。
　　“你怎么想起来找我玩了。”
　　“无聊，你肯定也无聊。”
　　“哦，那我们玩什么啊？”
　　“随便，就像这样就行。”
　　“那你说白了不就是坐在我的床上玩手机吗？跟你自己在家有什么区别啊？”
　　“有区别。”
　　“什么区别？”
　　王雨泽放下了手机，一脸严肃地看着我。
　　“有你。”
　　“……一点都不好笑。”
　　“是吗。”
　　“哎对了，你怎么会感冒啊？”我听着他这沙哑的声音实在不舒服，这才想起来他好像感冒了。
　　“感冒有什么稀奇的。”
　　“你竟然会感冒？”
　　那个体育各项第一，上天擒龙，下海捞虫的王雨泽，竟然会感冒？
　　哈哈哈，上天还是公平的。
　　“感冒还不正常？”
　　“当然，身体健康的人都不会感冒。”
　　“不，只有笨蛋才不会感冒。”
　　“谁说的，我就没感冒。”
　　“嗯对，你当然不会。”
　　王雨泽看着我，露出奇怪的笑容。
　　“对啊。”
　　我回答的有点心虚，他这样说，让我有些没底了。
　　应该是有损我的话我没听出来。
　　仔细回想一下。
　　嗯……
　　“你才是笨蛋！”
　　字数有点少，还沉浸在休息的舒适之中，要慢慢来，见谅。第九十章 虽然我不会做饭，但我骄傲了吗？
　　王雨泽刚来的时候，有了个伴一起，是挺开心的。
　　可是……
　　很快我们就发现了问题所在。
　　那就是……
　　我们没有什么好玩的啊！
　　我们是都玩游戏，可是我家只有一台电脑啊。
　　我躺在床上，他坐在边下。
　　两个人就这样刷着手机，一个小时之内没有任何交际。
　　虽然我是背对着他的，不知道他确切在干什么，但是他这一个小时如果不是玩手机，他是靠什么能坐在这的呢？
　　这还不如我一个人在家呢。
　　有种莫名的拘束感。
　　不行，这样会尴尬到我都不敢说话的。
　　一定要打破这个僵局。
　　指望这个呆子是不可能了，只能靠我自己了。
　　打定主意，我从床上爬了起来。
　　“王雨泽，咱们……”
　　我转过身看到他之后，就呆住了。
　　他……
　　他！
　　他竟然睡着了！？
　　你，你靠着床头坐着也能睡吗！？
　　不是不是，你，你既然要睡觉的话在家睡不行吗！？
　　也不是，我……
　　算了，他要睡就睡好了，我要是把他叫起来就不礼貌了。
　　万一他还有起床气的话，那我真的是没事找罪受了。
　　谁知我刚打消这个念头，这个家伙竟然睁开眼睛了。
　　而且正跟我猜想的一样，他那双眼睛射出一道渗人的光。
　　“你刚才，叫我了？”
　　“没有没有。”
　　“可我听见有人在叫我。”
　　“没有没有。”
　　王雨泽眼睛还是有些红，揉了揉眼睛，“现在几点了？”
　　我看了一眼手机上的时间，“下午四点半了。”
　　“该吃饭了。”
　　“嗯……”我应了声，点开了外卖，“那你想吃什么？”
　　王雨泽扭过头，直视着我，“你不会做饭吗？”
　　“做……饭？”
　　我一愣。
　　说到吃饭的话，我的脑子里会有三种想法。
　　吃妈妈做的饭。
　　点外卖。
　　出去吃。
　　哪里有做饭这个选项啊！
　　“不会。”
　　我斩钉截铁地回答道。
　　“你竟然不会做饭。”王雨泽长出一口气，靠在床头，“亏我父亲今天还问我晚上不用回去吃了吗，我还说今晚不仅不用回去吃，还能吃好的。”
　　听到王雨泽难得说这么多话侧敲旁击的挖苦我，我尴尬地抿了抿唇，“那个……虽然我不会做饭，但是……”
　　“但是什么？”
　　“但是我不骄傲啊。”
　　“……”
　　王雨泽露出了和善的眼神。
　　“哎呦，你别揪我头发。”
　　“听说不会做饭的女人拔几根头发就会了。”
　　“你这是听谁说的啊！这是造谣！”
　　“听我刚刚脑海里的那个声音。”
　　“那你就是在欺负人！”
　　我觉得应该奋起反抗了，这种仗势欺人的人不给点颜色看看他会越来越猖獗。
　　因为在床上这种地方可以借助整个身体的力量，于是我牺牲了王雨泽手里抓着的那几根头发，突然坐起来，勒住王雨泽的脖子就把他摁倒在床上。
　　今天我就来个逆推。
　　让你知道，你然然姐不是这么好惹的！
　　······
　　我跟王雨泽的打闹往往都是很快。
　　这次也不例外。
　　大概也就……
　　五六分钟？
　　没有，三四分钟？
　　应该也没有。
　　一两分钟？
　　好吧，也就几十秒。
　　我在把王雨泽扑倒之后，我以为他已经倒在了床上，就准备坐起来，压着他让他再起不能。
　　但谁知道……
　　他竟然挺着腰悬在空中，身体完全没有靠在床上。
　　在我松劲的一瞬间，他做了一个仰卧起坐，像弹簧一样刷的一下就弹起来了。
　　然后……
　　然后剧情就反转了。
　　我被他摁着脑袋，摁倒在了床上。
　　就像是被摁倒的咸鱼，怎么也翻不了身……
　　好，这是你逼我的。
　　那就别怪我不客气了。
　　我要使出必杀了。
　　“我错啦！”
　　该死的王雨泽。
　　我竟然求饶求了一分钟，他才放过了我。
　　“那就我来做吧。”王雨泽坐在那自己思考了会，突然蹦出来这么句话。
　　“做……做什么？”
　　“做饭。”
　　“你会做饭！？”
　　我惊讶的张大嘴。
　　王雨泽……会做饭！？
　　不可能，他明明长着一张我就算饿死，死外边，从这跳下去，也不会吃一点自己做的东西的脸啊！
　　王雨泽看了我一眼，点了点头。
　　“应该。”
　　哇，他真的是刷新了我对他的认知。
　　没想到王雨泽这样的人竟然会做饭。
　　不过这个应该是什么鬼？
　　王雨泽好像急于展现自己，主意打定，“噌”的一下就站了起来。
　　“你们家有什么食材。”
　　“我……我也不知道，就在厨房里，你去找找看吧。”
　　我带着王雨泽到了厨房，开始了觅食之旅。
　　最终，我们找到了如下材料。
　　大蒜一袋。
　　黄瓜两根。
　　西红柿一个。
　　鸡蛋一筐。
　　茄子一根。
　　还有冻上的猪肉一块。
　　王雨泽说猪肉化冻需要不少时间，就不吃肉了。简单做几个素菜。
　　我是没什么意见啦，本来就是别人做给我吃，我哪还好意思挑食。
　　王雨泽找出蒜臼子，把大蒜剥了皮放了进去，蹲在地上开始捣鼓。
　　这熟练的手法。
　　让我刮目相看。
　　不过……
　　这好像是我家吧？
　　在自己家让别人做饭，是不是有些不礼貌啊。
　　男生就算了，现在还是女生了，更过意不去。
　　在我眼里，烹饪是女生的基本功。
　　我之前还没有女生的自觉性。
　　不。
　　应该说在刚刚还没有。
　　但是王雨泽的行径刺激到了我。
　　看到他这么娴熟的动作，感觉好秀啊。
　　我以后一定要学会做几个菜，在王雨泽面前秀回过来。
　　因为王雨泽蹲着有些矮，我弯下腰，双手撑着膝盖，尽力靠他近一点，问道：“那个……雨泽，需要帮忙吗？”
　　“不用。”王雨泽掂蒜泥的速度还是很快的，不一会就完成。
　　“那……”
　　“你躺床上等着就行了，很快就好了。”王雨泽头也不抬，似乎是很投入的样子。
　　“哦，好。”
　　听到王雨泽的回复，我算是有了个能回去的正当理由，老老实实回去等着王雨泽的晚餐。
　　会好吃吗？
　　应该会吧，看起来王雨泽是经常做的。
　　我躺在床上，想像往常那样的玩手机度过这段时光，结果却什么也看不进去。
　　混蛋，竟然有些期待。
　　在经过了十分钟左右，王雨泽过来叫了我。
　　我兴冲冲地跳下床。
　　哇，这么快就好了，我还以为需要个把小时呢。
　　妈妈以前做饭都要很久的，看起来王雨泽比妈妈还厉害。
　　那我以后要比王雨泽还厉害！
　　······
　　看着桌子上的三个菜，我陷入了沉默。
　　“雨泽。”
　　“嗯？”
　　“这些是什么？”
　　“哦，我给你介绍一下，这是黄瓜蘸蒜泥，这是茄子蘸蒜泥，这是西红柿……”
　　“蘸蒜泥？”我接了一句，然后脑袋就被敲了一下。
　　“西红柿怎么能蘸蒜泥，这是西红柿鸡蛋汤。”
　　我看着这被切成几片的西红柿无助地飘在一汪清水上。
　　那清水还被染红了一些，就像是太平洋上被鲨鱼咬了一口的遇险者一样。
　　这个……算是汤吧。
　　但是……
　　“鸡蛋呢？”我抬起头，有些委屈的蹙着眉，看着王雨泽。
　　王雨泽没理我，而是直直地盯着那碗“汤”。
　　“哦，忘放了。”
　　“忘……放了？”
　　“别急。”
　　王雨泽说着从框里拿出几个鸡蛋，同样很娴熟地把鸡蛋放桌子边上一敲，然后将还是液体的蛋黄蛋清直接扔进了那碗“汤”里。
　　在用筷子快速搅拌了几十秒后，那鸡蛋已经与那西红柿汤完美融合。
　　“好了。”
　　王雨泽把碗放下，这才看向了我。
　　“雨泽……”
　　“？”
　　“咱们出去吃吧。”第九十一章 开学是一件欲拒还迎的事情
　　时隔一寒假，我又站在了教室的门口。
　　看着这个熟悉而陌生的门牌，我第一时间竟没有走进去。
　　一般人一个假期后回来都会对学校的事物有种陌生感吧。
　　可是我……
　　完全没有！
　　为什么呢？
　　我站在门口，对这个问题思考了很久。
　　最后也只能猜出个大概。
　　大概就是我放假到开学只用了两章吧。
　　喂，凭什么作者开学了我的假期就只有两章啊！
　　而且两章加起来还不到一天。
　　也就是说我的假期只有一天吗！？
　　连个周末都不给我吗！？
　　就在我对作者这不负责任的行为痛斥的时候，身后一只手拍在了我的肩膀上，吓了我一跳。
　　哪个人啊，敢吓老子。
　　回头一望。
　　“早……早上好。”
　　“嗯。”王雨泽俯视着我，点点头，“怎么不进去？”
　　“我……我刚来。”
　　“我在你身后站了五六分钟了。”
　　“啊……五六分钟啊……”被揭穿撒谎的我显得有些不自然，不知道该怎么接下去。
　　王雨泽没理会我，推了我一把，把我推进教室。
　　推了我一个踉跄。
　　我装作不经意的看了一眼班里的同学。
　　该说的说，该笑的笑。
　　仿佛就跟昨天也还在上学一样。
　　丝毫没有久别的陌生感。
　　至于什么原因刚才我也说了。
　　总之，是开学啦。
　　我轻叹一口气，坐在了我的位置上，拿出我的笔袋放在桌子上，把该用的书都摆放出来之后，开始了手机之旅。
　　这也是之前我跟王雨泽用来度过早上的办法。
　　“同学们，寒假过得开不开心。”
　　门口传来了李老师的呼喊。
　　“不开心！”
　　班里同学异口同声。
　　“为什么不开心？”
　　“太短啦！”
　　“短是为了让你们能快速收心好好学习。”
　　“不对，老师！”
　　“嗯？尤启凡同学这个头发更黄了一些嘛，怎么，有话要说吗？”
　　“有，老师，短是为了让咱们班的女孩子们以后见到长的会更加满足。”
　　尤启凡的发声让男生们都都贱笑了起来。
　　哈？
　　为什么只有女孩子？
　　我因为在玩手机先是一懵，随后那阵阵淫荡的笑声让我知道了这家伙是在讲黄段子。
　　无聊。
　　这种黄段子看起来是讲给女生的，但是却只有男生会笑。
　　即使有听懂的也不会感觉到有趣。
　　因为确实不有趣。
　　而男生的笑只是为了表达他们听懂了的一种方式罢了。
　　所以，没听懂的男生就会像其他女生一样，面无表情。
　　比如说王雨泽。
　　不过他好像不算在其中，因为他平时就是面无……
　　等等？
　　他刚才好像笑了一下？
　　我揉了揉眼睛，仔细地盯着他。
　　现在又变成面瘫了。
　　不过刚才……好像……确实……跟现在有些不同啊。
　　“喂。”
　　我叫了他一声。
　　“？”
　　王雨泽朝我投出了疑问。
　　“你刚才……笑了吧？”
　　“？”
　　“算了，没事。”
　　我撇撇嘴，问不出结果的我只好自讨没趣。
　　低下头继续玩着我的手机。
　　李老师一看同学们还很有活力的样子，无视了尤启凡，说道：“同学们看起来状态还不错，再告诉大家一个好消息。”
　　“寒假延长！？”
　　不知道谁起了这么个头，又是一片起哄。
　　“延长是不可能延长的，是另一个消息。”李老师笑意盈盈，将手伸向门口，“我们又迎来了一位新同学。”
　　“新同学？”
　　班里议论纷纷，都有些惊奇。
　　因为这都快两年了，还是第一次会有新同学加入。
　　真是可怜这位新同学了，因为学校班级分化太严重，他们班里的人很多都想转学不在这里读，还这位同学竟然还要往里钻。
　　你说进一班就算了，还来他们三班。
　　真是里面的人想出去，外面的人想进来。
　　虽然同学们都很兴奋，但是跟我却一点关系都没有。
　　他来就来呗，影响我看的小说更新了吗？
　　“看起来大家都很期待新同学的降临呢，那你进来吧。”
　　同学们顺着老师的手看向门口，只见一位身着白衣的少年缓缓走进了教室。
　　自他进来的那一刻，同学们就没了动静。
　　而是一个个瞪大了眼睛，看着他华丽的登场。
　　那双白色休闲皮鞋踩在地砖上发出很有力的“噔噔”声，而且脚步与脚步之间声音间隔很长，就像是那慢动作回放一般。
　　甚至还能听到阵阵回声。
　　不知道走了多久，这位少年终于是站在了讲台的位置，还没等老师说话，他自己整了整衣领，先开口了。
　　“大家好，我叫苏如杰，原来格兰贵族学校的学生，很高兴认识大家。”
　　说着苏如杰撩了一下自己的刘海，笑的甚是阳光。
　　外形炫酷的他一下子就吸引住了女同学们的目光。
　　“这个小哥哥，还挺帅的啊。”
　　“是啊，虽然有些自恋。”
　　“是我的幻觉吗？他怎么身后还有玫瑰掉下来。”
　　“我也看到了！我也看到了！难道说……这是恋爱的感觉吗？”
　　“好像是，这种恋爱还是第一次出现呢。”
　　“那个！”班里一个女生鼓起勇气站了起来，“苏如杰，那个，我想问一下，你现在是单身吗？”
　　“现在是哦。”苏如杰笑了一下。
　　“啊……好酥。”
　　班里的一些花痴发出了感叹声。
　　“但是我来这其实已经有了一个目标哦。”
　　“啊？也就是说……我们班里有你喜欢的女生吗？”
　　“总的来说，是的。”
　　“那……那她是谁呢？”
　　“她……”苏如杰一边笑着，一边打量着班上的同学，终于是锁定了靠窗最后一排那个埋头自顾的女孩。
　　苏如杰径直走了过去，站在那女孩的后面，而女孩还是因为太过专注还没有发现。
　　我正专心致志地看着小说，突然后背被人拍了一下吓了我一跳。
　　“干嘛啊，王雨泽！”
　　我本能地说了一句，然后回过了头。
　　呆了。
　　不是王雨泽。
　　是别的男生，有些眼熟，但应该不是我们班的。
　　“抱歉抱歉，那个……有事吗？”
　　苏如杰露出那一口白牙，身后又撒起了玫瑰，“好久不见。”
　　“哈？”
　　我有些懵，是我小说看多失忆了吗。
　　大哥你谁啊？
　　“是我，你忘了吗？”苏如杰一脸深情，手掌还轻轻放在自己的胸口上。
　　“哈？”
　　“自分别那天，我每天都在思念着你。”
　　“大哥，你也是刚看完小说没法跳出来吗？”
　　“你带给我的不仅仅是小说，更是一场视觉和心灵上的盛宴。”苏如杰越发觉得眼前女孩可爱，不由自主地想抓住她的手。
　　“嘭！”
　　一只拳头与苏如杰的脸亲密接触，一声闷响发出。
　　接着苏如杰就飞了出去，一直撞在后面的墙上才罢休。
　　“嘶……”苏如杰揉了揉鼻子，发现自己英挺的鼻子被打出血了。
　　“你干什么！黑貂！？”
　　“你搞什么，谁让你来这里的，白马？”
　　王雨泽一说白马我有印象了。
　　眼前这个……
　　不就是那个流氓少年嘛！
　　想起那天的经历，我还是气得牙痒痒，在王雨泽旁边小声说，“干得好，雨泽，真给爸爸争气。”
　　“嘭！”
　　一秒后，又是一个捂着脑袋的可怜人出现了。
　　即使是挂彩也没有影响那些少女眼中的这个美男子形象。
　　因为……
　　他身后的玫瑰花还是在不停落下。
　　她们坚信这就是恋爱中的少女才能看到的绝世景象。
　　李老师忍不住了。
　　这次都没有追究王雨泽的暴力，而是直接走到苏如杰面前，从他身后揪出了另一个人。
　　“那个扔花的，你不是转校生吧？麻烦出去。”
　　说着李老师就把苏如杰身后那个捧着花篮扔玫瑰花的小兄弟赶了出去。
　　“还有你，苏如杰，我不管你是从哪个学校转过来的，但你既然来了这，你就是来上学的对吗？”
　　苏如杰点点头，“老师说的对。”
　　“那么你的自我介绍能不能快一些，同学们还有早自习要上，很耽误时间的。”
　　“好的老师。”苏如杰笑的还是如此的自然。
　　“而且不要打着什么恋爱的旗号来我们班。”
　　“呃……”
　　“怎么？”
　　“没事……好的老师。”
　　“还有，你这身是什么行头？”李老师说着上下打量着苏如杰。
　　“上学你穿什么白西服？还穿蓝衬衣，下次来你干脆打个领带行了。”
　　“好的老师。”
　　“嗯！？”第九十二章 咬甲癖是一辈子的事
　　白马来了，班级炸了。
　　尽管李老师把他身后那个撒玫瑰花瓣的小哥哥赶走了，但是第二节历史课的时候，他又神奇地出现了。
　　因为班里的座位都固定好了，于是白马就被安排在最后一排。
　　什么？
　　你问这样自带花瓣的男生居然没有女生主动邀请他一起坐？
　　对此，我只能回答。
　　没有。
　　即使是有女生想跟他一起坐也不行。
　　因为我们班有个不成文的规定。
　　就是男生和男生坐一起。
　　女生和女生坐一起。
　　这是李老师从开学就分出来的座位。
　　所以我们班一直都是同性同位，没有异性同位。
　　不对……
　　想到这里，我悄悄地看了一眼旁边那个已经入眠的家伙。
　　所以说。
　　我们两个是班上唯一的异性同桌。
　　哦，现在又多出了一个唯一。
　　班上唯一的一个没有同桌，白马先生，苏如杰。
　　他的座位离我倒是挺近的。
　　而且我总是能感觉到从他那里时不时传来的视线。
　　这股寒意都能穿过我前面竖起的雨泽城墙。
　　直觉告诉我这家伙的到来绝对没有这么简单。
　　这个班里认识他的可以说屈指可数，除了跟他一个初中的王雨泽以外就是我了。
　　而我们两个只能说见过面，其他的都算不上。
　　那么，他到底是来做什么的呢。
　　头疼，想不出答案的问题是最浪费生命的。
　　就在我放弃思考的时候，一瓣玫瑰花瓣从我面前飘过，飞向窗外。
　　我望着窗外，那花瓣飞行的轨迹出了神。
　　难道说……
　　果然还是要来报我当时用马桶刷刷他嘴的仇吗？
　　······
　　得出结论后，我这一整天都过得不安生。
　　虽说那个白马今天还算老实，但就是老实才让我心里越来越没底。
　　这一看就是闷声干大事啊
　　带着这样忐忑的心情，我跟着雨泽来到了许久未到的全能社教室。
　　开学第一天我们就出席社团活动，还有谁比我们这两个领导称职！？
　　当然，属下也都很给力，开学第一天，没有一个人迟到或请假。
　　因为我们在放假的时候有时候也都会在网上聊聊天，所以见面之后彼此倒是都不太生分。
　　而且第一天，居然就有人来委托我们了。
　　传说中的开门红吗？
　　委托人是一个女生，也是高二的，哪个班的她倒是没说。
　　是一个比较普通的女生，不过不普通的是，她没有扎辫子，而是留着一头披肩长发，看起来就跟成年人一样。
　　我们学校每周一都会有人来检查的，女生头发长了是不可以留成这样的。
　　来委托我们的事情也很奇怪。
　　让我们帮她拜托咬甲癖。
　　咬甲癖我是知道，只不过……
　　这个还需要人帮忙吗？
　　“那我们怎么叫你？”王雨泽看了看自己的指甲，若有所思地考虑了一会，问道。
　　“叫我小圆就可以了。”小圆的表情看起来十分冷静。
　　“这种事情不都是靠自己来解决的吗？”忍者沉默了一会，对她的委托表示了疑问。
　　“自己解决不了的才会找别人求助。”
　　“这种事自己都解决不了那自己还能解决什么问题？”
　　王雨泽的话我是十分赞同的，跟着附和道：“对啊，这种事情一般都是能克制……”
　　“王雨泽你能不能不要一边说一边咬指甲啊！”
　　气氛陷入了比较诡异的安静之中。
　　“我只是试试……”
　　“啊呸！”
　　“总之，你这件事我们爱莫能助，只能靠你自己。”
　　“对啊，咬甲癖是一辈子的事。”段文华这个二号狗腿子还不忘补了一刀。
　　“你们不是全能社吗？”
　　“我们也没有这么全能啊，也是真的是全能的话，那么来找我们副社长生孩子的岂不是都要派到下辈子了。”
　　“可惜要跟你生孩子的就是放到上辈子都找不到。”我早已习惯忍者的说话方式，现在不但不会生气，还会回敬他一句。
　　“也就是说你们帮不了喽？”小圆一挑眉，似乎早就猜到我们会这么说，开始反过来质问起我们。
　　“明白了就快走吧，你妈妈该想你了。”王雨泽拒绝回答她的问题并低下头玩起了手机。
　　“哼，这种事情都帮不了还叫什么全能社。”小圆双手抱胸，站了起来，冷眼看着我们，“这种社团还有存在的必要吗，我这就向学校举报，撤销你们的社团活动。”
　　我们面面相觑，刚才还好好的玩耍呢，怎么下一秒就要举报了。
　　作为副社长的我自然要出来安慰一下被我们社团拒绝了的妹子，虽然说这种微不足道的举报是不会影响我们的，但是杜绝这种事情不是最好嘛。
　　我心里是这么想的，也准备这么做。
　　只可惜……
　　我们的社长还是比我这个副社长快了那么一步。
　　“说完了吗？说完了就滚。”
　　王雨泽的口气不容人拒绝。
　　于是那个叫小圆的就滚了。
　　“没想到开学第一天就有人来找茬。”见她走后，忍者非常不爽的来了一句。
　　“找茬？”
　　我有些不明白他说的什么意思。
　　不就是她这个问题我们解决不了嘛，跟找茬有什么关系？
　　“你看她的说话语气跟表情就知道了，根本不是来解决问题的，对吧，雨哥。”
　　忍者说的轻描淡写，但是那声雨哥叫的就跟亲哥一样。
　　而他的雨哥却并没有屌他。
　　“噔噔”
　　门口又传来了敲门声。
　　这第一天还真是热闹啊，委托人都来这么多。
　　以前可都是好几天来不了一个人啊。
　　因为刚才让那个小圆走的时候我们把门关上了，于是我就跑去开门。
　　一打开，看清来者。
　　愣了一秒之后。
　　我又关上了门。
　　“林然去接待一下。”王雨泽压根没抬起头，玩着手机随口吩咐了我一句。
　　我撇撇嘴，很不满地说：“我不去，要去你去。”
　　“怎么了？”
　　“没怎么了，反正这人我不想见。”
　　王雨泽听到我的话之后，有了兴趣想看看这是谁，于是便收了手机，走向门口。
　　打开了那扇被我又关上的门。
　　一只口叼玫瑰花的苏如杰出现在门口。
　　此刻他正闭着眼，沉浸在自己的玛丽苏剧情里，“终于又开门了吗，小姐，我就知道你刚才是羞涩之心……呃，怎么是你？”
　　王雨泽也没有多说话，给了苏如杰一个眼神后，就准备把门关上。
　　“哎！黑貂，别关门，给个面子啊！”
　　苏如杰一只脚顶在门框上，试图用蛮力阻拦住。
　　王雨泽不慌不忙，先是朝着苏如杰的脚尖集火了一番，待其痛到缩脚，趁其重心不稳，对其胸膛又是一掌。
　　力度不大，却将苏如杰轻松地打飞了出去。
　　“咳咳。”苏如杰身体素质跟王雨泽可是差了一大截子，靠着墙，半天才缓过来，一边咳嗽着一边说：“不愧是黑貂啊，身手比起之前更上一层。”
　　“是你变弱了，以前还能抗我三下的。”
　　“这不上了高中，世面见的多了，身体也就不行了。”
　　“你这样活不了多久。”
　　“喂，我虽然功夫不如你，但是我的床上功夫……喂，别关门啊。”
　　见王雨泽没有兴趣与他聊下去而是选择默默地离开，苏如杰那小身板又迸发出了能量，一下子扑了上来。
　　“你的委托我可不接。”
　　“不是委托！”苏如杰叫了一声，随后严肃道：“我要加入你们。”
　　“加入……社团？”
　　“嗯。”苏如杰重重地点了点头，“你看我都没让撒花的那位同学来，够有诚意了吧。”
　　王雨泽听后指了指苏如杰的后面，“他不就在你身后？”
　　“不会吧，我明明让他……”苏如杰一边说着一边转过头。
　　身后除了墙什么都没有。
　　只是再转过来之时，迎接他的就只有那扇被白兽拜托学校木匠特殊加固的门。第九十三章 处女就像是树上的猪一样稀缺
　　之后的几天，这个白马一直在纠缠我跟王雨泽。
　　试图让我们同意他的入团申请。
　　但很可惜。
　　我不想。
　　王雨泽也不想。
　　尤其是我在猜到他准备要来报复之后，躲都躲不及，还敢让他加什么社团吗。
　　而且我的猜测应该是没有错的。
　　因为我总能感觉身边有些阴森森的眼神。
　　而这也就是在白马来之后才有的，更加应证了我的判断。
　　所以这几天我一直都跟着王雨泽，几乎是寸步不离。
　　就连上厕所，我都要王雨泽在四周替我巡逻。
　　起初王雨泽不是很同意，因为男女厕所并不是在同一个地方，陪我来并不代表了他就可以顺道上。
　　当然他也可以顺道上，只不过可能顺带就进派出所了。
　　我好说歹说他都不乐意，没办法，我只好提出以后他上厕所我也陪他去，替他巡逻。
　　我本是随口一说，谁成想他竟然同意了！？
　　友尽。
　　没想到你是这样的男人。
　　等这件事情结束我们就分手！
　　啊呸，分道扬镳。
　　我靠在男厕所附近的墙上如是想着。
　　下午的风有些大，吹得我头发不安分的飘来飘去，我只好用手捂住风刮来的那一侧头发，防止它乱窜。
　　话说头发有些长了呢。
　　我看到有几根发丝都进入了我的视线。
　　麻麻想让我蓄长发，所以一个假期我都没剪头发，之前是齐耳的，现在已经快到齐肩了。
　　恐怕再长长就不能披着了，就要扎马尾了。
　　还要学怎么用橡皮筋扎辫子。
　　好麻烦……
　　背着手，低着头无聊的踢着脚下面的石子，暗骂王雨泽是不是掉进了坑里正在努力抢救自己。
　　踢着踢着，一双白皮鞋进入了我的视线之中。
　　我抬起头。
　　白马！
　　我下意识想溜，可是附近都这么空旷，也不知道该往哪走。
　　没办法，只能假装四处看看风景了。
　　计划一定，我就一边望着四周，一边若无其事的样子走开。
　　我的计划本该是天衣无缝的。
　　一只胳膊拦住了我的前路。
　　“你在躲着我？”
　　“没……没有啊，我为什么要躲着你。”
　　“那我为什么过来你就要走？”
　　“大哥，我要走你也要管吗？”
　　“哈哈，你这姑娘有意思。”白马收回挡着我的那只手，笑的很是洒脱。
　　“那麻烦你给有意思的姑娘让个道呗？”我看他这副样子有些瘆得慌，思索再三，说出这么句话。
　　“你可真是有意思。”白马说着靠近了我，在我耳边轻轻说道：“敢拿马桶刷刷老子的嘴，知道老子回去用掉了几管牙膏吗，嗯？”
　　“对……对不起啦，谁叫你当时……对啊，谁叫你当时非要非礼我！”
　　本来我还觉得有些理亏，习惯性道了个歉，但是顺着说下去之后我才发觉。
　　好像……
　　是这个家伙自己找的不自在吧？
　　“我当时怎么了？好说歹说你都不听，我只能那样了。”
　　“你！”我被他的无赖气得一时不知道该说什么。“你这是强♂奸！”
　　“我想把它变成嫖娼的，是你自己不答应。”
　　这是个比王雨泽还无赖的赖皮。
　　我不先跟这种人渣多费口舌，掉头欲走，头发却被揪住了。
　　“嘶……”一阵痛楚让我回头恶狠狠地瞪着他，“松开。”
　　谁知道这个白马不但不松手，甚至还露出了更加讨人厌的笑容。“我为何要松开，你以为我为什么要大费周折的，从贵族学校跑到这里来呢？”
　　“谁管你，大脑缺氧的家伙。”见他没有放我走的打算，我只好用蛮力试图挣脱，结果除了增加头发脱离发囊的疼痛之外，别的都是徒劳。
　　我无奈地说：“你到底要干嘛啊？”
　　“当然是来干你的，从我床上跑掉还给我一马桶刷的女人，你以为你跑的掉吗？”白马说着松开了我的头发，自以为很帅的整了整衣领，“开个价吧。”
　　“哈？”
　　我刚准备溜，却被他这一句话整蒙了。
　　“我说，你开个价吧，只要我能接受，绝不还价。”
　　“开什么价？”
　　“跟你上床的价格。”
　　“没价。”
　　“嘶……”我这句话让白马倒吸了口凉气，“免费？”
　　“弱智。”我说完之后便转过身，想要离开这里。
　　结果……在我转过身之后，我呆了。
　　什么时候……围了这么多人啊！？
　　“你看那个男生好帅哦。”
　　“真的哎，还穿着白西服呢，就像是王子一样。”
　　“你们女生观察点就是不一样，明明那男生旁边的女生才是亮点好吗？”
　　“兄弟同道中人，以老衲所见，这女孩子八成是要跟这个男生分手了，等着分的那一瞬间，老衲就上前索要微信，在她最孤独的时候趁虚而入。”
　　“大师真是个变态，对你这样的人，我没别的话，只想说，能一次入俩吗？”
　　“木问题啊。”
　　“谢谢！”
　　人群像是一个半圆一样，把我跟白马罩在了里面。
　　“再考虑考虑吧，不想要钱，东西也行，什么包，化妆品，随便提。”白马说着沉浸在了自己的时间，“我爸可是政府高官，实在不行我也可以找人，帮你直接安排到名牌大学里，这个不亏了吧？”
　　白马说着抬起头，却发现刚才还在他旁边的少女，此刻已经跑到那人群边上，轻声询问着能不能让一下，她要出去。
　　白马一脸黑线，走过去抓住了少女的手腕，一下又把少女拉过来。
　　“疼！你烦不烦啊，我要生气了！”少女先是心疼地看了一眼自己的手腕，然后就用那双无辜的杏眼瞪着他。
　　“你说你答应一次怎么了，又不会少块肉，还能给你那么多实惠的帮助。”
　　“那怎么可能答应，且不说对象是你这个死变态，就是我喜欢的人，我也不可能随便把身子交给他的！”
　　白马盯着少女，若有所思地想了一会，“你不会……是处女吧？”
　　少女没有回答，而是白了他一眼，樱唇微启，“弱智。”
　　“你真的是处女！？”白马像是见到了末日一样的表情，“不可能，处女就像是树上的猪一样稀缺，更何况你这样的，怎么可能还保留下处女之身！？”
　　白马兴许是太兴奋了，声音愈来愈大，甚至足够让那群围观人群听的真切。
　　“这女生是处女！？”
　　“骗人的，一看就是想抬自己的身价，只可惜本座阅女无数，一眼洞察。”
　　“嘁，鸽子血处女嘛，老娘也可以。”
　　白马的声音传给了他们，他们的声音也反馈了回来让少女也听得清楚。
　　少女脸一下子就红了，平常一直隐藏在人群中的她一下子变成风口浪尖，而且谈论的话题竟然是她的处女之身，这就算是个男生也会不好意思的吧。
　　尤其是后面听不到什么好听的，反而基本全是侮辱性的话语，让少女有些委屈。
　　她没招谁没惹谁，为什么那些人还要这样说她。
　　她也懒得去骂眼前这个白痴了，因为无赖最强大的地方就不是不怕被骂。
　　也怪她自己，如果她早点就走的话，恐怕也就不会这么多事了。
　　她强忍着自己内心的怒气，准备从人群中钻出去。
　　但白马并不想放弃这个机会，就在他准备再一次阻拦的时候。
　　眼前的少女，总算是给他上了一课。
　　一个转身一百八十度半月大耳光，就这样招呼在了他那张白净的小脸上。
　　“啪！”
　　那一声脆响，让刚才还议论纷纷的人群都不由自主地安静了下来。第九十四章 如果想活，别惹到我
　　苏如杰呆住了。
　　他被扇了一个耳光。
　　他竟然……被扇了一个耳光？
　　还是被一个女人。
　　从小到大，敢对他动手的人，他一只手都能数的过来。
　　他爸，他妈，他奶奶，黑貂……
　　还有一个就是眼前这个女孩了。
　　尤其是还当着这么多人面。
　　其实那些围观的大部分都是他提前找好的，为的就是拦住这傻妮子的去路。
　　而且他还提前叫人把男厕所里所有的抽纸全部拿走，这样才能把黑貂困在厕所里为他争取足够的时间。
　　他处心积虑，自以为是如此的天衣无缝。
　　只可惜……
　　还是失算了。
　　这一巴掌，把他的精明全部打的烟消云散。
　　不只是他呆住，就连动手的那位，也有些懵了。
　　我……我为什么会动手？
　　他不会……打我吧？
　　我一直以来都没有什么脾气，几乎都是逆来顺受，能忍则忍，变成这样，王雨泽少不了功劳。
　　可是今天……我竟然动手了，还打的是一个没认识多久的人。
　　但是……也不知道该怎么说，就是在那一瞬间我的脾气直接就控制不住，身体应该说是自然反应。
　　我低着头，不敢看白马的脸，生怕他此刻已经摆出暴怒的表情。
　　同样也不敢跑，只好呆呆地站在原地，等他的处置。
　　毕竟是我动的手，哪怕他打回来……也是应该的。
　　不过……
　　如果能不打我就更好了，因为我比较怕疼。
　　但是之后我才明白，如果说打一顿就解决的只能是我想太多。
　　因为身后的人群，完美的发挥了他们舆论的作用。
　　“这个女的拽什么啊，这还在学校就敢这么蛮横？”
　　“你不知道，现在有点姿色的都自我感觉良好的不行，像她这样的，恐怕都得高人一等了，打个人算什么？”
　　“连老娘的王子都敢打？真是个给脸不要脸的女人。”
　　“怕是这个男的价格没谈好吧。”
　　如果说之前的舆论只是让我有些羞怒，那现在的就足以让我崩溃了。
　　每句话都想是一把利剑，刺在我的身上，疼的我直颤抖。
　　大脑有些缺氧，身体也有些麻木。
　　渐渐地，那些声音好像离我渐行渐远，慢慢地都变得模糊起来。
　　尽管我变成女生之后，受到的舆论已是不少，但这并没有磨练出我的抗性。
　　孤立无援的感觉，平生最是讨厌。
　　恐惧使得我催动了双腿，想要逃离这个地方。
　　就在我准备逃的时候，白马也有了他的动作，还是像之前那样，一把抓住了我的手腕。
　　其实苏如杰一直是想等少女主动给他道歉，这样他好顺坡下驴，结果等了半年，不仅道歉没有，当事人似乎还想溜之大吉。
　　这怎么行，于是苏如杰就假装出一副生气的样子。（为什么是假装呢，因为他已经被王雨泽打得没脾气了。）
　　“打完老子就想跑？”
　　“让我走……”
　　“走，你能走哪去？”
　　“让我走好不好……”
　　少女的声音变得呜咽，让白马也是一愣，感觉有些不对。
　　“你……你抬起头我看一下。”
　　少女听到他的话之后并没有作出反应，还是低着头。
　　苏如杰有些忍不住的抬起少女的下巴，这不过这次，他的动作很温柔。
　　苏如杰手指慢慢的发力，一点点的抬起少女的下巴。
　　就在要看清少女的脸庞时，一只手突然摁住了他的手腕，打断了他的行为。
　　“本来借张纸已经是这么费劲的事情了，没想到出来还有更费劲的事情。”王雨泽突然的来到让这个局势变得明朗了起来，他看了看低着头，一言不发的少女，又用那双狼一样的眸子盯向了苏如杰，“你在干什么，嗯？”
　　“我……我什么都没干啊，我……”苏如杰还想解释，只不过王雨泽并没有心思听，而是拍了拍受伤少女的肩膀，带着她准备离开。
　　但是看热闹的人群却并打算给他这个英雄救美的机会，反而是将人墙叠的更加密不透风。
　　“叫你的人给我闪开，白马。”王雨泽背对着苏如杰，抛出这么一句话。
　　“你怎么……”苏如杰那句你怎么知道还没说全，便放弃了这种无聊的问题，自嘲的笑了笑，朝他的人摆了摆手。
　　人群接到了命令，就像是受惊的鸟儿一样，瞬间向各自散去。
　　速度之快，令人咂舌。
　　因为他们都是跟着苏如杰从三中混出来的，自然也就认识黑貂时期的王雨泽。
　　这也是王雨泽为什么知道他们是苏如杰的人，因为有些面孔他还是有些眼熟的。
　　他们可不想倒霉撞在他的手上。
　　大部分人群散掉了，还剩下那么几个，一脸懵逼地站在原地，他们是真来看戏的，也是刚才那些舆论的发出者。
　　但到了现在，他们好像才有点明白，就像是被魔术师叫上来表演魔术的观众，一直以为自己是以一个看戏的身份，殊不知自己早已经被台上表演的人所利用。
　　像是那些经历过大劫大难有所感触的人一样，若有所思地感叹几句，也就都消失了。
　　刚才还人山人海的学校后院，顷刻间就剩下了三个人。
　　“你之前还说要帮我解决那个在外面散布谣言的女生是吗。”王雨泽说的是那个想要帮忙解决咬甲癖的小圆，自从拒绝了她之后，她就以小圆的身份在校园网上对全能社大肆抹黑。
　　“还让我答应如果你摆平了她，就同意你加入社团的请求。”
　　“我还以为你终于能帮上大忙了，现在看来，那个人也是你派来探路的。”
　　“想要在社团被打击的时候加入，这个时候你的作用才会被无限放大。”
　　“我不管你有什么想法，只劝你一句，如果想活，别惹到我。”
　　苏如杰全程没有说一个字，因为他所布置的计划，在王雨泽面前全都被化解了。
　　而他又不能拿他怎么样。
　　因为如果真的惹到王雨泽会怎么样，他也是知道的。
　　他的人生还是很美好的，没必要去找刺激。
　　但是……
　　如果他就这么收手了，也未免太不像他了。
　　苏如杰取出一根香烟，也不管这个学校的校规，自行点燃，深嘬了一口。
　　黑貂，咱们慢慢玩。第九十五章 所以说啊，坚强的人非议只会让他变得更坚强
　　“咋了？”
　　看着坐在体育垫上低着头一言不发的少女，王雨泽很是不解，靠在一边的墙上发问道。
　　这里是之前李尔阳想大干一场的体育器材储藏室，自从那件事出了之后，学校把这里的门修好之后，就不允许学生再随意进出储藏室了。
　　王雨泽也没想过来，不过他在想带着林然回班的时候，却被她悄悄地扯了下衣角，在他耳边轻轻说了句，“能不能不回去。”
　　王雨泽思索半天，也只想出了这么个地方。
　　这个地方还是挺安全的，因为学校又安上了门还上了锁，所以一般人是进不来的。
　　嗯？
　　你问我王雨泽怎么进来的？
　　还能是怎么进来呢。
　　当然是……
　　问大爷借的钥匙啦。
　　什么？
　　你问我为什么不像上次那样把门踢开？
　　拜托……
　　世界上哪有那么多一下就踢开的门。
　　上次那个虽然是铁门，但是因为长时间的使用，连接处早已锈迹斑斑，加上王雨泽当时怒火攻心，力量一瞬间返还巅峰。
　　这才有了一脚传开大铁门的故事。
　　王雨泽是十分有耐心的，在问完那一句之后发现对方并没有回答他的意思，也就没了声，默默等着。
　　······
　　我得心情很混乱。
　　不知道为什么，在听到那些杂七杂八的议论之后，我在那一瞬间竟不会思考。
　　就像是一个平常一直墨守成规，唯唯诺诺只知道学习的好学生，当他有一天误入老师办公室之时，却发现每个老师都在说他的坏话。
　　那一刻，更多的不是愤怒，而是心寒。
　　我自认为我并不是那样子的好学生，可是……
　　我也没有伤害到任何人吧？
　　他们为什么要那样子说。
　　即使是白马找来的人说的假话，对我那小心灵的损伤一样很大。
　　更何况，我无意中看见那些说我的人了，王雨泽让他们闪开的时候，他们并没有动……
　　所以说那还是来自陌生人的评价。
　　难道说我第一印象看起来就不像是个好姑娘吗？
　　我抱着头，望着地面，回想我到底是哪里出了问题，才会让陌生人对我的第一印象如此之差。
　　王雨泽有些坐不住了。
　　因为他刚才看了下手机上的时间，已经快到了社团时间。
　　而且就算是人道主义，他怎么也要安慰安慰眼前受伤的女孩子吧，虽然他一向对这种事情很不擅长，但是他也要认真地去安慰一番。
　　“那个……”
　　雨哥开口了。
　　“别哭了。”
　　听到王雨泽的声音，我一脸懵地抬起头，一脸懵地看着他。
　　“哈？”
　　王雨泽直直地盯着我，我也那样看着他。
　　就这样对视了十几秒之后，王雨泽突然把眼神转移开了，用手挠了挠后脑，说：“你没哭啊……”
　　“我……我为什么要哭。”
　　我有些无语，王雨泽不说还好，一说我都有种我不哭我都亏了的感觉。
　　“话说……我很爱哭吗？”我有些不满地盯着王雨泽。
　　心想你不要给我整出一些我不想听到的答案，否则我会更加不爽。
　　“也不是爱……”
　　“对吧，我还是很坚强……”
　　“只是频率比较频繁。”
　　“唔！”
　　少女变成了包子脸，把头撇向一边，“这么频繁真是麻烦你了哦。”
　　“还好。”
　　还好！？
　　更生气。
　　“朋友之间哪有嘛不麻烦一说。”王雨泽突然智商上线，站了起来，走到少女面前，“只要你需要我，一句话，义不容辞。”
　　少女坐在垫子上，抬起头，呆呆地望着这个陡然之间高大了许多的男人。
　　虽然心里很是感动，但是少女还是压抑住了那复杂的心情，装作淡然的回了句。“哦。”
　　“所以说，你为什么心情不好。”
　　“也没什么……”少女感觉有些逊，撇着嘴轻声嘟囔道：“就是听到别人将我的坏话有些不开心罢了。”
　　“什么？”王雨泽听完微微皱起眉头，“大点声。”
　　少女抬起头，闭着眼睛喊道：“我听到有人讲我的坏话，我不开心啦！”
　　喊完之后，小小的储物室又回到了死一样的寂静。
　　半晌，王雨泽才试探着说：“完了？”
　　“完了。”
　　“噗……”王雨泽一时没憋住，难得的笑了出来，“哈哈哈……”
　　不过笑声在王雨泽看到少女那副要杀人的表情之后就立马停住了。
　　“你笑什么？”
　　“就为这种事吗？”
　　“对啊。”
　　王雨泽笑意还没有完全收住，唇角微弯的样子让少女看的很是不爽。
　　“有什么好笑的？”
　　“那么，我问你，林然，说你的那些人，你认识他们吗？”
　　少女一愣，想了想，摇摇头。
　　“在乎他们吗？”
　　继续摇头。
　　“素不相识的陌生人，随便他怎么说都是他的第一主观印象，而他的主观印象，大部分并不是有你自身而生，很大一部分而是来源于他自己的内心。”
　　难得王雨泽讲起了长篇大论，但很可惜的是少女并没有能够听懂。
　　“什么意思？”
　　“很简单，是他们自己的想法就很低俗。”王雨泽觉得少女就这样被陌生人的议论给束缚住有些可怜，摸了摸她的头，“而且你并没有义务去在乎他们所说的任何言语，所谓清者自清，明白了。”
　　少女思索了一会，傻傻地点了点头。
　　王雨泽相信林然能够理解他所说的，也不是什么难懂的理论。
　　一个转身，王雨泽就朝门口走去。
　　“社团活动要开始了，别迟到。”
　　走出昏暗储物间，夕阳的光辉还是有些刺眼的，王雨泽用手搭凉棚，看了看那已经泛红的天空。
　　那几年，他在学校就像是蟑螂一样，人人避之不及，何止是议论，指鼻子大骂都是家常便饭。
　　所以说啊，坚强的人非议只会让他变得更坚强。第九十六章 僧人也要有感情
　　自那之后，白马就没再过来烦过我们。
　　虽说是一个班的，但是好像不曾见他上课，老师也知道他并不是想过来学习的，也就没有管他。
　　反正以那个人渣的尿性，又是出去拈花惹草，霍霍小姑娘了。
　　可能这么说有些对不起被他盯上的女孩，不过……
　　他不在确实是清净了不少。
　　要是没有委托人的话，我们就可以在周五的时候提前一个小时结束社团活动，早早回家。
　　忍者和段文华最近迷上了手机版的吃鸡，两个人是天天开黑送人头。
　　忍者还时不时装一把日本青年。
　　但是翻来覆去也就是那么几句常用语，装不了太久就会被发现。
　　诗琪在玩手机上的一款恋爱游戏，就是跟各种帅哥们发生各种故事的游戏。
　　她自己玩就算了，甚至还安利我。
　　我当然是拒绝。
　　拜托，就算我再怎么无聊，也不会玩跟帅哥的恋爱游戏啊。
　　王雨泽还是一如既往地自己看着漫画书。
　　我发现他的喜好范围还真的是广，无论什么类型的，他都能看得下去。
　　上次我还看到他拿着一本耽美的漫画，令我震惊了好久。
　　我盯着他看了好久，终于鼓起勇气向他问起他是从哪搞来的这么多漫画书。
　　要知道漫画书也不是便宜的东西啊！
　　王雨泽听到我的提问，晃了晃书，摸了摸额前的短发。
　　“啊，叶双儿给我的。”
　　据王雨泽说，叶双儿每天都会给他带上一本漫画书放在学校的门卫室里，然后王雨泽到学校的时候就会顺手拿来。
　　我穷追不舍地问起下一个问题
　　“你跟叶双儿……经常联系啊？”
　　“也不是经常……”王雨泽好像在回忆什么似的，“也就是每天晚上会有沟通。”
　　这还不经常啊！？
　　我脑海中突然又有了一个问题，“那你们是什么时候开始重新练习的？”
　　“几个月前吧。”
　　几个月前……吗？
　　王雨泽见我没有再问他什么，也就又投入在他的漫画世界里了。
　　王雨泽跟叶双儿现在……好像关系很好呢。
　　就算是我也不是每天都跟王雨泽聊天的。
　　要是在之前他们这样的话，我可能会嫉妒王雨泽吧。
　　不过现在我对叶双儿也没有什么感觉了。
　　其实开始也没有多少，只不过她的气质在一开始惊艳到了我，在我脑海里种下了种子，始终挥之不去。
　　但渐渐的，这个感觉也就慢慢消散了。
　　我觉得这也正常，对于追求不到的东西，提早的放弃不是更加理智吗，就像是王雨泽，之前那个黑貂不也是说他对我有意思吗，甚至还说什么一直等的这种话，但是没几天就又跟叶双儿重新联系了。
　　这么说的话……
　　王雨泽现在应该对我没什么意思了吧。
　　不对！
　　脑海中突然闪过的想法让我一下子清醒起来。
　　王雨泽一直都没有亲口说过什么喜欢我这种话，只是听了那黑貂的一面之词。
　　就算是我表明态度之后的那句话，也不能确定就是王雨泽说的。
　　也就是说……
　　有可能王雨泽压根就没有这种想法，完全是他的精分所做的恶作剧。
　　而且第二天王雨泽并没有对昨天做出一丝一毫的解释。
　　所以很可能，王雨泽根本就对我毫无兴趣。
　　想想看啊，假设他对我有兴趣的话，怎么会跟以前一样无动于衷呢。
　　就算是那个人渣白马，我跟他不熟，他都能死皮赖脸地凑上来。
　　我偷偷又瞄了一眼王雨泽。
　　看他那专注的样子，能让他喜欢的也就只有手里那本小书了。
　　好奇怪。
　　在得出这种结论之后，我并没有如释重负的感觉，反而……
　　有些失落。
　　我应该是不喜欢王雨泽的才对。
　　但是为什么……
　　啊，应该是那个吧，人类普遍有的占有欲。
　　即使自己不喜欢的东西，但是如果发现那东西有天并不属于你了，也还是会有些难受的。
　　对，肯定是这个。
　　我下意识地望着窗外那些打篮球的同学们。
　　又回到了以前的样子呢。
　　平凡却不平淡的生活。
　　这舒适的安静让我闭上了眼睛，不由自主就想象着一副场景。
　　或许我的一生，都会像今天这样。
　　几十年后，自己靠在那白色病床上，静静听着点滴敲打的节奏，用那双看了无数东西的双眼再一次看向窗外，等待着生命之火燃尽的最后一刻。
　　没有子嗣，更没有另一半，自己一个人了却这俗世。
　　这时，突然有双手强行进入到我的遐想之中，他抓住了我的手腕，伏在我耳边轻声说了一句话。
　　我震惊的抬起头，看向那个人。
　　“噔噔”门口传来敲门声
　　“请问……”
　　这声音把我拉回了现实，我条件反射地站了起来，看向门口。
　　不仅是门口那人被吓到了，就连社团里的人也被我这举动惊了一下，都呆呆的看向我。
　　“卧槽，死了。”
　　忍者在被我吸引了两秒注意之后，率先回到游戏之中，却发现那两秒足以变成夺取他角色生命的葬歌。
　　王雨泽放下了漫画书，向门口定睛一看，说出了一句更厉害的。
　　“来者何人？”
　　噗……大哥你是不是刚才在看古风漫画啊，怎么这么中二的话都说的出口。
　　我抱着这样的想法，也看向了门口。
　　结果我倒吸一口凉气。
　　这这这……这是哪位高人！？
　　门口一个穿着袈裟，顶着光头的这位，你是哪里来的圣僧！？
　　“贫僧是从东土……啊不是，是从高二二班而来，前往全能社求取真经。”
　　“哇塞，大师，你这样子穿学校没有人来找你的麻烦吗！？”忍者已经死翘翘了，所以放下了手机，加入这场聊天，而段文华还带着忍者的遗愿继续征战在这世界。
　　“当然没有，僧人都是很有能力的哦。”大师露出一抹别有心意的笑容。
　　“那么……这位僧人，你此行前来，所为何事？”王雨泽虽然改变了自己的语言风格，但是语气还是一如既往。
　　“这个……说来也是难以启齿”大师说起此事，也是面露难色。
　　过了许久，他才鼓起勇气说道：“你们负责感情方面的事情吗？”
　　在短短的迟钝之后。
　　“哈？！”第九十七章 也有佛参不透的事情
　　这个像是和尚一样的人本名方一，是高二二班的一名明星同学。
　　因为他打小就好动，并且时不时就跟小伙伴动手，于是父母就把他送到寺里看管，所以他也算是在寺里长大的。
　　当然……送到寺里并不是为了让他学得一身功夫出来继续胡来，而是让他修身养性，变得稳重。
　　到了十六岁那年，方一想上大学看看，于是他便还了俗，来到了高中，继续他的学业。
　　寺里的生活改变了他的行为，但并没有改变他的性格，他不像那种参透佛法，看破红尘的人，确切的说……
　　除了还是光头以外，他就是个普通的学生。
　　而且还是个很外向的学生。
　　因为外向，他加入了戏剧社，社里在学校活动的时候经常会出一些小剧场，他就经常演那种搞笑僧人的角色。
　　毕竟也是在寺里真的待过，举手投足还是有些僧人的架子。
　　也正是如此，他才一直被社团逼着不让留头发。
　　就说上次那个演出吧，当时……
　　“停！”王雨泽干脆的打断了旁白的激情演说，“简单明了，你来所为何事？”
　　方一皱了皱眉头，刚才还款款而谈的他此刻倒是变得犹豫了起来。
　　“我恋爱了。”
　　“哇，牛逼！”段文华张大嘴，发出由衷的感叹。
　　“大师，你这是要冲破枷锁，跻身于红尘！？”忍者也被他影响的，开始说些繁琐的语句。
　　“我还俗了，还俗了！你听不听讲！”方一脑门上出现了十字节，站起来就想给忍者一脑瓜崩。
　　却被王雨泽及时拦住，“好好说话，表演什么武术。”
　　“我这是想给他打通任督二脉，不伤身。”方一感觉到手腕那股巨大的遏制力，只好作罢，另一只手揉了揉那只手腕，“少侠好腕力。”
　　“见笑。”
　　我一脸无奈，插话道：“你俩怎么还捧上了，这个……方一同学。”
　　“哎！”方一回答的精神抖擞，“姑娘但说无妨。”
　　“你……平常说话就这个样子吗？”我有点接受不了他的说话方式。
　　“虽有微差，近乎如此。”
　　我尴尬地笑了笑，言归正传，“你说你恋爱了，那是要我们帮你告白吗？”
　　方一一谈及这个话题就有些犯难，“要是如此就好了。”
　　“嗯？”
　　我们几个人都发出了这样的疑问，然后互相对视着点了点头。
　　这位大师，请说出你的故事！
　　方一望了望天花板，似乎是回想起了那段青涩往事。
　　记得那时高一刚来学校不久，就接到了来自戏剧社的邀请。
　　戏剧社里的人已是不少，所以再收人是十分的慎重。
　　听说高一这一批，总共就收了两个人。
　　一米八五的方一，还有那个一米五的她。
　　初次相遇在戏剧社门口，所以当时他们两个相遇的时候也是非常的戏剧。
　　“哇，你是寺庙里来的大师吗！？”
　　“嗯？何人讲话！？”
　　“……”
　　然后他号称少林武僧的方一，就被这个小不点给痛扁了一顿。
　　当晚方一看着镜子里那一片片的乌青，想起了曾经与师父的对话。
　　“师父，为什么和尚不能找女人呢？”
　　师父手里捻着佛珠，眼皮半耷拉着，望向远方山边那血红的残阳。
　　“因为女人……太可怕了。”
　　看了看自己的伤势，也就是小时候把师叔因为秃顶才出家的秘密传出去那次，才比得上啊。
　　师父果然没说错。
　　之后他们两个就像是冤家一般，社长总是安排他们两个一起演。
　　时间长了，他们两个人也就给对方加上了别人不曾用也不敢用的外号。
　　她叫他花和尚。
　　他叫她花姑娘。
　　不过后来因为一叫这个外号就被打，所以方一迫不得已，改叫她小花。
　　因为经常演出的关系，他们两个人接触的时间应该是最多了。
　　毕竟戏剧社有活动了，都能直接跟老师请假来排练。
　　方一就挺外向了，但是那姑娘比他更加外向，两个话多的人自然少不了每天的拌嘴打闹。
　　比如……
　　“花和尚。”
　　“哎！”
　　“你看我是穿这红色的礼服还是穿这蓝色的好看。”
　　“嗯……你不穿最美。”
　　再比如……
　　“花和尚，听说你从小就在寺里长大。”
　　“何方妖孽走漏风声……咳，是社长啊，不好意思，对啊，怎么了，小花？”
　　“那你会念经喽？”
　　“那当然喽，想贫僧取经那会……”
　　“那你念两句呗。”
　　“行啊，你想听金刚经还是莲华经？”
　　“嗯……我想听女儿情！”
　　“……”
　　方一认识小花之后，每天晚上回家里不再是诵那走之前师父嘱咐必须诵的佛经，而是与小花在QQ上开始无聊的扯皮。
　　方一并没有发觉，他的生活已经不知不觉被小花所占领了。
　　这种没有发觉的好处是他没有感觉到自己已经陷入了恋爱的危机，整天还是乐乐呵呵的混着日子。
　　而坏处就是……当这个人有一天突然离开，那种落差感会让人难以承受。
　　方一就是结结实实中了招的那个人。
　　那一天也是很普通的分别，在网上很普通的晚安，只不过第二天的时候，却与之前截然不同、
　　小花像是人间蒸发一般，突然消失了。
　　起初方一觉得她应该是有事情没来，也没有第一时间追问，毕竟这样显得他太不冷静，搞得跟离了小花就过不了一样。
　　但是……渐渐地，时间过去了一周。
　　方一坐不住了。
　　即使他在寺庙的时候每天早上都会打坐两个小时，但是却也没坐过一个周啊！
　　他的耐性被磨光了，他认输了。
　　晚上回去，他迫不及待地拿出手机，点开那个之前点开过无数次却又关上的聊天窗口。
　　“你去哪了？”
　　简短的四个字，却无不透露出他的焦急。
　　捧着手机，方一有些不安地摇晃着，等待着对面的回复。
　　几分钟后，对面回来了消息。
　　“花和尚，我要转学了……”
　　“转学？为什么转学？转去哪？”
　　三个问号足以体现出方一此刻的心境大乱，之前师父教的什么静心经，静心语录他早已忘到脑后，只想此刻问个明白。
　　“转去很远的地方，我妈说在这里我不能好好学习，以后我不会找你了，你也不要再联系我了，否则我就把你删掉喽。”
　　方一哪管得了这威胁，又不停地问了几个问题，直到显示消息被对方拒收之后，才无力的放下了手机。
　　这时候他才不得不承认，原来有一种名为情的东西，已经悄悄在他的心里扎根发芽，并茁壮成长了起来。
　　只可惜，情这棵树是不停地在增长，可他的心却只有那么大，现在他的心早已经被情撑得满满的，甚至隐隐有些发疼。
　　心疼的感觉吗。
　　师父。
　　原来这世间……
　　也有佛参不透的事情啊。第九十八章 爱之花
　　“总有些种爱之花，还未绽放，就已凋零。”
　　这是方一对自己和小花之间感情的总结。
　　说这句话的时候，他没有太多表情，也没有多低沉的声音，却不难让人听出其中的心酸。
　　要知道，他之前是一个和尚，虽然调皮了点，但也是个点过戒疤，日诵佛经的和尚。
　　他的爱之花，要多难才会出现一次种子。
　　可想而知。
　　“那么那位小花最后去哪了，你知道吗？”听完了故事，我还是被他所说的感触到了，不由得追问。
　　方一想了想，摇了摇头，“她只说她要转学，并未告诉我要去哪。”
　　“啊……那还能怎么办呢？”
　　“她家在哪知道吗？”王雨泽问道。
　　方一还是摇了摇头，“我们俩又没到见家长那个份。”
　　局面一时僵持住了。
　　看起来是个死局啊。
　　只知道她要转学，除此之外什么都不知道，这完全就是失踪了啊，又不能报警吧？
　　“不能去问问吗？”
　　诗琪的疑问让我们所有人看向了她。
　　看到我们众人直直的目光，诗琪也有些不自在起来，摆了摆手说：“那个……我随便乱说的，就是想那个小花在学校总会有朋友吧，应该会有人知道她去哪了。”
　　“应该不可能，我跟小花的关系都没有……”方一刚想否认，却被王雨泽打断了。
　　“不，有可能。”王雨泽好似有了方向，“这个学校应该会有人比你更了解。”
　　方一都被王雨泽的笃定给唬住了，“谁？”
　　“班主任。”
　　有了着手点，我们兵分三路，前往不同的地方打探小花的消息。
　　小花本名袁欣，我们带着这个名字向三个不同的地方开始了咨询。
　　我，王雨泽，吕诗琪一队，忍者，段文华一队，方一一队。
　　向戏剧社，教导处，班主任办公室三个目标出发。
　　戏剧社社长：“袁欣啊，是个很活泼的姑娘呢，我们关系也不错，但关于她家的话……你还是找别人吧。”
　　戏剧社小花的闺蜜：“欣欣没怎么说过她家的事情，不过倒是告诉我她家里为了让她锻炼身体每天不坐电梯爬十楼呢。”
　　教导处杜主任：“袁欣？啊……好像是有这么个同学办了休学手续，什么！？你们向我打听学生的住址？这是学生的隐私知道吗，你们几个给我留下，哎别跑！”
　　高二二班班主任：“袁欣那孩子真挺不错的，我也劝过她爸爸妈妈，但是她爸爸妈妈非说孩子在学校谈恋爱了，必须换学校，我也没办法劝，她家的话，上次我想就她退学一事去过，在市中心小区，但当我打电话问她爸爸他们家具体位置的时候被他拒绝了，那次也就是无功而返。”
　　方一有些控制不住自己的情绪，急着问道：“那您知道再具体一点的位置吗，几单元几号楼之类的？”
　　“都说了没问出来，你这孩子咋还……等等，方一？不会袁欣爸爸说的谈恋爱的对象就是你吧？！”
　　“怎……怎么可能，我可是和尚啊，老师。”
　　“那你怎么这么急着问袁欣的下落，这么长时间了，我还是第一次见着有男生问呢，不行，你给我站住，我得问清楚了！”
　　方一费了九牛二虎之力，才从班主任手里逃了出来。
　　三支小队共同分享自己所搜集到的情报。
　　我方小队：“袁欣家住十楼。”
　　方一小队：“小花家在市中心小区。”
　　忍者小队：“杜主任真的很恐怖啊！”
　　在将忍者小队进行了一次毁灭打击之后，我们对着手中的情报犯了愁。
　　虽然比之前有了些头绪，但确实还是少得可怜。
　　我看向了王雨泽，无奈道：“该问的地方都问了，应该就这些了。”
　　“起码要问出是哪栋楼。”诗琪说：“市中心小区我妈妈带我去过，是很高档的小区，每一栋楼下面都有一个门卫，要不问清楚根本找不到。”
　　“方一，你能想起来小花跟没跟你说过她家是那栋楼吗？”我问起了方一，这里面与小花有交集的也就是他了。
　　“咳……出家人怎么好打听人家的住处呢。”
　　“那你就是不知道喽？”
　　“是的。”
　　“哎……小花还有其他关系好的同学吗？”花了一下午的社团时间都没有调查清楚，我有些不甘心地说。
　　“关系好的倒是有，但是大部分就连她要转学都不知道。”
　　“那完了。”我坐在学校的长椅上叹着气。
　　王雨泽看着我这样，站在一旁若有所思地想着什么，突然眼神一亮。
　　“其实我们还有个人可以问。”
　　······
　　“袁欣？”
　　办公室里，李老师正批改着我们的卷子，知晓我们的来意后也是一个问号。
　　在经过短暂的几秒，李老师好像是从记忆中搜寻到了此人。
　　“哦，二班的袁欣啊，她不是跟你关系挺好的嘛，方一。”
　　“别别别乱说啊，李老师，我们俩是普通的同学关系。”
　　像方一这种没恋爱过的人，尤其之前还是在寺里长大的，一旦有了小心思就特别紧张，这下可好，他本来跟袁欣确实是普通关系，让他这么一说，这关系都不普通了。
　　李老师笑眯眯地看着方一，“我也没说别的关系。”
　　“老师。”王雨泽站在最前面，发起提问，“袁欣因为某种原因退学了，我们想找她，但不知道她家的具体位置，您知道吗？”
　　“具体位置？”李老师听后皱起了眉头，“袁欣也不是咱班的学生，我也没有她的学籍资料。”
　　“哦……”我失望地叫了出来。
　　“看看你，林然，老师还没说完就先扫自己的兴。”看到我兴致不怎么高昂，李老师转动着椅子到了我旁边，摸了摸我的脸。
　　“嗯？”我的眼睛顿时集中起了光束，“那老师你是知道什么吗？”
　　“嗯……”李老师把玩着红笔陷入回忆，在盯着那摞卷子看了一会后，李老师有了头绪，“我记得她好像说她家在B栋，因为有一次她卷子大部分都选的B，我把她叫过来，她说因为她家住在B栋，所以她不会的就选B。”
　　李老师说完之后，发现大家都沉默了。
　　“呃……是不是没什么用啊，哈哈。”
　　“太有用了老师！”
　　我们几个欢呼了起来，倒是把老师又吓了一跳。
　　“有用啊……有用就去吧，你们这些孩子真是的，别一惊一乍。”
　　“好的老师！”我们打了声招呼，就准备向市中心小区出发。
　　李老师微笑看着我们，突然想到了什么，连忙出声：“一等。”
　　我们闻声驻足，皆回头相望。
　　“加油啊，方一。”
　　方一也不是傻子，自然听懂李老师的意思，当场这血气方刚的少年就弄了个大红脸，“不是，什么啊，老师……我……”
　　“什么不是，年轻人就要努力去做，听到没有。”
　　“多……多谢师父！”方一连忙作揖，谢道。
　　“随便指的，不过你们两个别给我谈恋爱啊，听到没有！”
　　我看了看李老师手指的方向。
　　她指的好像是……
　　“老师，我们俩没有啦！”
　　······
　　我们几个收拾好书包，便一同前往市中心小区。
　　顾名思义，就是建在市中心的小区，在那样一片政治商业发达的地方出现这么一片住宅区，这里的价格可想而知。
　　费了好些劲才说通门卫大叔给我们打开门，因为我们不知道小花具体家在哪，他得不到户主同意进入的指示，就不让我们进去。
　　关键时刻还是诗琪挺身而出，她好像有一个长辈在这里，于是就打电话拜托开一下大门。
　　代价就是接下来，她不能跟我们一起了，而是要去那个长辈家里。
　　毕竟人家都知道你来了，再不过去就不好了是吧。
　　诗琪离开了，剩下我们几个在这群高楼之中寻找B栋的身影。
　　我们四处寻觅，打听，终于是找到B栋的所在地点。
　　接下来又有一个难题摆在我们面前。
　　我们并不知道小花家的门牌号啊。
　　楼下的门卫又像是拦路虎一般，还是那句话，必须要得到户主的允许才能进。
　　可是我们只知道她家是十楼……嗯，好像还知道一件事情。
　　灵机一动的我赶忙问向门卫大叔，“叔叔，你知道这栋楼有一个一直坚持爬十楼的女孩子吗？”
　　大叔看了我一眼，先是一愣，然后皱着眉头思索了一阵，随后回答道：“啊，是有这么个姑娘。”
　　“我……我们是她的同学，听说她转学了，想来见见她。”说着我双手合十，紧张地咬着唇说：“拜托啦，大叔！”
　　门卫大叔望着眼前女孩那水汪汪的眸子，陷入了犹豫。
　　保持了约莫半分钟的安静，大叔又开口了。
　　“他们家今天走了。”
　　“走了？”
　　“嗯，那个姑娘听说是要去美国留学，他们家今天送她去机场。”
　　“就在今天吗！？”我们还没有反应，方一急着窜了出来，那气势都把门卫大叔吓了一跳。
　　“啊……对，就是今天，说是晚上七点的飞机。”大叔感觉自己说的有点多了，摆了摆手说：“行了行了，看在这个小姑娘这么有礼貌的份上，就告诉你这么多，知道了就走吧。”
　　走出B栋楼，我们在小区的花园中迷失了方向。
　　忍者挠了挠头，“我们……该咋办？”
　　“已经要坐飞机去美国了，也没必要去了吧。”段文华表明了劝退的态度。
　　“你做不了主，得问当事人。”王雨泽指了指正在沉思的方一，打趣道。
　　“方一？”看到他这么认真的在思考着，我轻声叫了他一声。
　　方一闻言，看向我，又看向其他人，有些羞涩地笑了起来。
　　“贫僧还想再给自己的爱情花浇一次水，不知可否？”第九十九章 女儿情为男儿命
　　下午六点，机场。
　　我们几个走路靠腿，吃饭靠嘴，正儿八经的社会主义接班人，也打上了出租车。
　　因为出租车空间有限，所以我们只来了四个人。
　　第一个当然是今天的主角花和尚方一，然后是我和王雨泽还有忍者。
　　想想当时司机大叔看见我们乌压压一帮人那惊恐的反应还是挺搞笑的。
　　“你们这么多人来……我这车受不住啊！”
　　咳咳……言归正传。
　　话说我们到了机场，望着那进进出出的人流，也有些茫然。
　　这么多人，我们要上哪去找？
　　此时这个问题摆在了我们几个人的面前。
　　“按照剧情，这个时候女主不应该不小心与男主偶遇才对嘛？”忍者想了想，说出了自己没有什么用处的见解。
　　“你看的都是哪个年代的剧情啊！”我有些无奈地反驳了他，然后下意识地看向一旁的王雨泽，发现他正在抬头仰望着那刚刚飞驰向天空的飞机。
　　难道说！？
　　“雨泽，你是不是有什么办法啊？”
　　“嗯……”王雨泽听到我充满希望的问句后，依然望着天空，沉吟了一会。
　　“我在想如果趴在飞机顶上，多久会被吹下来。”
　　“你滚啦！”
　　方一四处遥望了一下，毅然决然地冲了进去。
　　“喂！方一，你知道在哪你就……”我见他没根据地就冲了进去，急得刚想叫住他，却被一旁的王雨泽一把拉住。
　　“相信他。”
　　“为什么？”
　　“因为主角光环今天在他身上。”
　　虽然王雨泽的话是很无厘头，但是却不是不可能的事情。
　　想一想，电影里面，很多热恋中的情侣，都是在不经意间感知到对方的存在从而双方都开始奔跑起来，寻找对方，最后相拥在一起的完美ending。
　　这时候通常有两个镜头分开来记录，体现双方的不谋而合。
　　······
　　此刻候机厅的袁欣，正坐在椅子上，陷入手机吃鸡无法自拔。
　　······
　　主意打定，我们便跟着方一，看看他们之间的心电感应到底有多么神奇。
　　方一头也不回地向前奔跑着，很快就跑进了候机大厅，并展现了高超的找人技巧。
　　“小花！你在哪！？”
　　“小花！是贫僧啊！”
　　“小花……唔唔！”
　　还好王雨泽及时捂住了这家伙的嘴，要不然我们的脸就要被这个和尚丢尽了。
　　这种原始人的办法，怎么可能找得到人嘛？
　　这时，在远处也传来了一道呼喊。
　　“花和尚，是不是你啊！？”
　　“我听到啦！”
　　“等一下啊，我这把马上就吃鸡啦！吃完就去找你！”
　　方一一听连忙使劲，奋力掰开了王雨泽的手大喊了一声：“好！”
　　“好个屁啊你！”我气得踮起脚敲了一下他光洁的脑门，“小花父母本来就以为她有早恋的问题，你追过来就算了，还这样叫她不是打草惊蛇吗！？”
　　方一低头看了看我，沉思了一会，然后一只手抬了起来，做出撩头发的姿势，望向远处，目光忧郁而深邃。
　　“是贫僧大意了。”
　　“你在这耍什么酷……”
　　我在跟方一进行着对话，王雨泽站在他身后随时准备再次捂住他的嘴防止他大叫，而忍者则站在一旁，陷入了自己的世界。
　　突然，忍者敲了一下手，说：“我想到个好办法！可以让他们神不知鬼不觉地相见！”
　　“真的？你能想出什么办法？”我对忍者的信誉度已经降至最低，已经成为了不靠谱的代名词。
　　“当然这个办法还需要你们两个的配合。”忍者说着指了指我跟王雨泽两个人。
　　“哈？”
　　······
　　候机厅，一对小情侣似的学生，鬼鬼祟祟地躲在候机厅的椅子后面，对着每个人都仔细打量着。
　　“是她吗？”其中的少女指了指另一位坐在不远处正一心一意玩着手机的女孩，又指了指手机上的自拍，那玩手机的女孩与手机上的俨然是同一个人。
　　少年没有太多的表情，点了点头，“嗯。”
　　“确定是她吗，我稍微有些近视，你好好看一下。”
　　“嗯。”
　　“别这么敷衍啊，再看看照片呀。”少女说着转过头看向身旁的少年，发现后者的视线就没从她的脸上移开过，“你盯着我看干嘛呀！”
　　“待会就要开始了，紧不紧张？”少年说着，笑了起来，仿佛冰山融化一般不可思议。
　　“我……”少女一听，当即脸就有些发热，“有一点，你呢？”
　　少年看着少女的表情，唇角微起，拍了拍少女的脑袋，“跟别人可能会，你就算了。”
　　“你什么意思啊，我就这么不堪吗！？”
　　“行了，赶紧行动。”少年见势不妙，立马动起了身，猫着腰迅速接近那位吃鸡少女。
　　而那位少女正专注地盯着手机，丝毫没有感觉到有外来气息的接近。
　　少年轻轻戳了戳吃鸡少女的肩头，后者没有立马回头，先是吓了一跳，随后手机屏幕里的那个人也随之倒地，接着便满脸怒容地转了过头，怒视着那导致她死掉的罪魁祸首，刚准备开口，却被那少年拦了下来。
　　“嘘……”少年做了个噤声的手势，“你是袁欣……”
　　“嘘你个头啊嘘，我刚才差点就吃鸡了知道吗，你这人有毛病啊！？”
　　“欣欣？跟谁在说话？”坐在袁欣旁边的妈妈听到了女儿跟刚才不一样的语气，转过了头问道。
　　还好少年的反应异于常人，在她妈妈转头的一瞬间蹲了下去，避免了被发现的尴尬。
　　“就刚才后面……”袁欣说着，听到身后少年悄声说了一句话，口中的话立马就停住了。
　　“后面？”袁欣妈妈有些不太理解，继续追问道。
　　“啊……那个……就是，那个嘛。”
　　“那个？”
　　“就是玩游戏，游戏里面的人，我在跟游戏里面的说话。”
　　“哦。”妈妈表示明白了，低着头继续看着自己手中的杂志。
　　袁欣见妈妈不再进行FBI似的追问悄悄松了口气，这时候头也不敢回了，只能用只有身后少年才能听到的声音说道：“花和尚在哪？”
　　“顺着门口的方向一直走，他那个形象也好认。”
　　“不行，我妈妈在监视我，厕所在出口的另一边，她肯定会怀疑的。”
　　“我们自有计划，到时候我们吸引你妈妈的注意，你趁机溜走。”
　　“成吗？”
　　“哼……”少年笑了一声，“天衣无缝。”
　　······
　　还是刚才的少年少女，不过此刻他们并不想刚才那样鬼鬼祟祟，而是大摇大摆的出现在人们的视线之中，只不过两个人的表情都异常的凝重。
　　“雨……雨泽，真的要演啊，我有些害怕。”
　　“没事。”少年的这一句没事让少女莫名有些安心下来，只不过下一句话就又把她打回谷底。
　　“我也怕。”
　　“那……”
　　“事到如今，只能如此了，开始了哦。”少年说罢便转身大步流星地离去。
　　“好……好吧……”少女抿着樱唇，无奈地点点头，看着少年离去的背影，深吸了一口气，大声叫道：“亲爱的！你不要走，人家离不开你啊！！”
　　声音之大，足以让这几排人都听得真切。
　　感情至深，能让有过故事的人潸然泪下。
　　剧情之老，可让人轻松猜出之后的发展。
　　即便如此，还是搏得在场一大半人的眼球。
　　毕竟人都是有好奇心的，就算不是特意的大声喧哗，也会吸引人的注意力。
　　少年头也不回，冷酷地来了一句，“不，然，我们不能再在一起了，我要去美国了，忘了我吧。”
　　“不行~”少女带着哭腔喊完后，上前抓住少年的手，将脸蛋贴在少年的手上。
　　其实这主要是为了避免别人看到她其实不是哭而是笑的尴尬。
　　“听我说，然，我们不合适的。”
　　“可是……可是我，我已经有了你的孩子了啊！噗……呜呜……”
　　少女说完这句话差点笑了出来，还好少年眼疾手快，在她粉嫩的脸蛋上狠狠掐了一下，这下可好，少女真的是哭了出来。
　　虽然是疼的……
　　袁欣都被眼前这两位中戏出身的戏精给吸引住了，还好她知道这出戏是为了什么，强忍了下来，发现一旁的妈妈也已经被他们的表演所感染，趁机说道：“妈，我去上个厕所。”
　　“嗯……好，看见没有，现在的孩子啊……”袁欣妈妈下意识点了点头，便继续欣赏眼前这对戏精的表演。
　　袁欣不舍地回头望了一眼还在卖力表演的两个人，咬了咬牙，向出口方向跑去。
　　花和尚，老娘可是为了你放弃了一张VIP票啊，如果待会你狗嘴里吐不出象牙，我就给你打出来！
　　袁欣心里一边这样想着，一边不由自主地加快步伐。
　　没多久，那标志性的发光体就吸引了她的注意。
　　虽然只是背影，但是除了那家伙，应该没有人能散发出这么亮的光了吧。
　　那发光体好像感觉到了来者，转过了身。
　　依然是那个撩头发的撩人动作，配上那迷离的眼神，嘴唇微启，那性感的低音便从唇齿中传了出来，“你来了？”
　　袁欣顶着一脸的问号看着眼前这个熟悉而又陌生的光头。
　　“你谁？”
　　我回来啦！第一百章 念告白词最恐怖的莫过于带错稿子
　　傍晚的候机厅。
　　大家都很有素质的保持着安静，静静等待着自己航班的来领。
　　可是就在这种高素质人群集中的环境中，有一些不和谐的声音跑了出来。
　　“啊！救命啊！母夜叉夜袭啦！”
　　“师父我对不起你啊！我不该在你教我金钟罩那天打王者荣耀啊！”
　　“有没有人来救救我啊，悟空！？八戒！？沙僧！？”
　　······
　　我跟王雨泽刚刚完成年度大戏完美撤离现场，结果刚刚赶到他们这边，就发现那人高马大的方一被那小小只的袁欣追的满机场跑。
　　见他们这样，跟我印象中那种恋爱男女相见的情景不一样，令我大感困惑，说：“他们这是……”
　　不管这是不是他们独特的见面方式，我反正是没见过。
　　王雨泽也是露出了不解的神色，不过那也仅仅是一瞬，说道：“我拦方一，你拦袁欣。”
　　听到雨泽布置了战术，我的意识自动选择了听从。
　　只见王雨泽像是猎豹一样冲了出去，迅速追上还在那逃命的方一，一把将其揽住。
　　“别动，冷静一点！”王雨泽展现出他的力量，搂着方一的脖子，使他动弹不得。
　　方一保持这种姿势，自是使不出力气挣脱，眼看自己刚才好不容易拉开距离的袁欣再一次追上了他，恐惧使他叫喊了出来：“施主，你看看形式啊，是贫僧在被那妖精追啊，你抓贫僧干嘛啊！”
　　王雨泽看到袁欣愈来愈近，那凶神恶煞的样子也越发清晰，但他却丝毫不慌乱，“没事，等她过来，我把她拦住，让你们好好谈谈。”
　　王雨泽淡定的口气并没有安抚下方一那恐惧的心情，他还是在那一脸的惊恐，害怕道：“不行的，你……”
　　“相信我。”
　　谈笑间，夜叉形态的袁欣已经到了他们面前，王雨泽不慌不忙，伸出右臂，企图摁住袁欣的脑门使其停下脚步。
　　“别激动，我觉得你们……”
　　王雨泽话还没说完，只感觉一阵天旋地转，身体在恍惚之间进行了巨幅的移动。
　　等他回过神来，发现自己已经被扔到了离他们两个几米远的地方。
　　此时袁欣正抓着方一的手腕，对其使用极其残忍的关节技，后者则像是被狮子抓住的羚羊，除了惨叫毫无办法。
　　王雨泽少有的陷入了懵逼状态。
　　刚才发生了什么？
　　我怎么会在这里？
　　我瞬移了？
　　难道我也学会亚德拉特星人（教给卡卡罗特瞬间移动的一族）的技能了？
　　“雨泽！你没事吧？”
　　王雨泽茫然的抬起头，看到了一脸焦急样的少女。
　　“嘶……我怎么了？”
　　“我也没看清楚啊，我只看到袁欣好像抓住了你的手，然后就把你扛了起来往后一扔。”
　　就在少女与少年都百思不得其解之时，被无限虐待的方一用他那所剩无几的生命之火喊了出来。
　　“我要跟你解释你就是不听！这小妞是学柔道的，是连她师傅都暴打的恐怖分子啊！啊！！”
　　方一刚解释完，就被袁欣拧了胳膊。
　　“还知道老娘的故事呢？我以为这才几天不见，你就给忘得差不多了。”
　　“记得记得，施主之强横，深入贫僧内心，此生难消。”
　　看他们这个样子，我跟王雨泽面面相觑，都是一脸茫然。
　　这没见之前朝思暮想，怎么见着了就大打出手？
　　合着之前的朝思暮想是想着致对方于死地吗！？
　　“你们可算来了。”
　　就在我们两个沉思之时，身后传来一道虚弱的声音，回头一望，是一只鼻青脸肿的忍者。
　　我看见他这幅惨样，不禁问道：“你又怎么了？”
　　忍者动了动嘴巴，眉头耷拉着，叹息道：“一言难尽啊……”
　　······
　　时间回到他们刚见面的时候。
　　“花和尚？”
　　“小花。”
　　“你怎么会来这里？”
　　“我来，是为了见你。”
　　“见……见我吗？我有什么好见得。”
　　“不止是为了见你，也是来见我的内心。”
　　“什……什么啊……你在乱说什么啦。”
　　“来之前我心里还莫名紧张，再见到你之后，似乎一切尘埃都已落定，我也找到了答案。”
　　“什么答案呀？”
　　“小花。”
　　“嗯？”
　　“我……我想说的话太多了，但我知道我们时间有限，所以来之前我写了一份稿子，把我所想说的凝练再凝练，想快速地让你知晓我内心的想法。”
　　“嗯……你读吧，我会认真听的。”
　　看着袁欣那一副娇羞的神情，方一心里没有别的想法，只想着……
　　自己还好来了，否则一错过，就是一生。
　　哆哆嗦嗦地拿出自己带过来的几页稿纸，稿纸被叠成一块，方一越想快速拆开越适得其反。
　　“噗，你这么慌张干嘛啊，别激动啦。”
　　听到袁欣那悦耳的柔声，方一的心好似也被安抚了下来，看了一眼旁边的佳人，虽然这种感觉很美妙，但是……
　　方一却感觉有些奇怪。
　　是自己出错了吗？之前的袁欣应该比现在的个性更丰富一些。
　　算了，想这么多也没用。
　　方一吸了口气，慢慢打开了那被自己叠起来的稿纸，便开始念道：“这么长时间了，到了今天我终于是忍无可忍，我……”
　　方一刚念了几句，声音戛然而止。
　　“怎么不念呀？”袁欣还在一旁乖乖地听着，但看到身边的方一神色大变，甚至额头都有些冷汗下来了。
　　“那个……我突然不想念了。”
　　“嗯，没事，那我自己看好了。”
　　“不是……你……能不能不看？”
　　“嘻嘻，怎么，还不好意思啊，拿过来嘛。”
　　“不是！你别抢啊……”方一还想做最后的挣扎，却被袁欣一把夺过稿纸。
　　方一看着袁欣的表情从娇羞逐渐转换到错愕，再从错愕变成震惊，震惊之余，方一依稀看到袁欣的头发，渐渐地有竖起来的倾向。
　　到这时候，方一再回想起那时候袁欣的恐怖。
　　只可惜……
　　为时已晚。
　　······
　　听完忍者叙述的过程，我们两个更是蒙圈。
　　为什么之前还是甜蜜的爱情故事，转身就变成刀光剑影，血流成河了？
　　我与王雨泽一对视，看起来我们想的是一样的。
　　应该是那份稿纸的事情。
　　“那稿纸里，写了什么？”
　　忍者又叹了一口气，从口袋里把那揉成一团，皱巴巴的稿纸掏了出来，给了我们，“这是我好不容易抢救下来的，善待它。”
　　王雨泽打开之后我只是看了几眼，便倒吸一口凉气。
　　具体的没看仔细，可是就看到“丑八怪”“八婆”这种感觉的词也已经很触目惊心了。
　　王雨泽倒是津津有味地看完了全程，将稿纸叠了起来，点了点头。
　　“是条汉子。”
　　“这不是汉子不汉子的事了吧！”第一百零一章 约定只要定下来就要用尽一切办法去遵守
　　“小花，你听我解释……”
　　“那封信不是写给你的……”
　　“那是我在前几天被班主任罚抄课文顺带写了一封用来痛斥她的信……”
　　“所以……你能原谅我吗？”
　　小花迟疑了一会，点了点头，“嗯。”
　　“你犹豫了！”
　　“……我原谅你了，行了吧。”
　　“你还是犹豫了！”
　　“我原谅你了，你下来吧！”
　　小花看着爬上机场大显示屏的方一，无奈地喊道。
　　我们看着顶上的方一，也是一脸无奈。
　　你说你一个大男人，打不过女孩子就算了，咋还被打的上树了。
　　啊不是，上显示屏了。
　　关键您上的还贼轻松，双脚一蹬墙，奋力一跃，抓住显示屏顶一撑就上去了。
　　你是少林寺的？确定不是Storm Freerun跑酷团队的！？
　　“下来吧，袁欣都说原谅你了。”
　　“站在上面让别人看戏呢，小心把袁欣妈妈给引过来。”
　　好说歹说，我们几个才算是把方一给劝了下来。
　　方一从那两三米高的电子屏幕沿上跳了下来，看起来丝毫不费力。
　　虽然我不是什么习武之人，但是我感觉方一这个家伙绝对不是普通人，就冲他爬墙那个身手，一般人就做不到。
　　但此刻这个我认定不是一般人的人，正怯生生看着眼前这个矮他一头的女孩，细声细语地说：“你不气啦？”
　　女孩背着手摇了摇头，也轻声道：“你过来。”
　　方一犹豫了一会，还是老实地走了过去。
　　袁欣在方一走到她还有半米的位置之时，猛然伸出双手，目标只指方一。
　　那双白嫩的小手此刻并不是方一的梦想，而是恶魔之爪。
　　那双手像是魔蛇一般，极速地接近还处在懵逼状态的方一。
　　就在即将要接触到方一之时，却被另一双手中途拦截了下来。
　　进入夜叉模式的袁欣呆了一下，随后对上的是那双看起来毫无生气却又令人畏惧的眼睛。
　　“不要欺骗一个相信你的男人。”
　　袁欣面无表情，双手一变幻，一只手反手抓住王雨泽的手腕，另一只手卡住他的手肘，作势就又要故技重施，将王雨泽再次扔出去。
　　王雨泽受力一个踉跄，被迫靠在袁欣背上，袁欣进入自己最拿手的节奏，上来就是一个过肩摔，并且在将王雨泽扔出去的瞬间很不客气的松了手，任由他有多远飞多远。
　　将王雨泽扔出去之后，袁欣看也不看，拍了拍双手，便看向面前的方一，露出一抹微笑，“这么久不见，亏我还这么感动，上来你就给我这份大礼，你说我该怎么谢谢你呢，花和尚？”
　　方一闻言露出一副惊恐的样子，还没做出逃跑的反应，眼前的女孩却突然脚下失控，笔直地栽入方一的怀中。
　　方一下意识搂住怀中的女孩，并带有疑惑地看向女孩的身后。
　　那个本该飞出千里的男人，此刻却正站在袁欣的身后，并轻轻推了一下她，给方一完成了一个助攻。
　　“那就用你热情的拥抱来弥补吧。”
　　袁欣在方一怀中又羞又气，挣扎着回头，一脸惊讶，“你怎么……”
　　“没飞出去吗？”王雨泽很自然地接过了话茬，摊了摊手，“飞翔虽然是很美妙，但是一次就够了，接下来该你了，大师。”
　　“啊？哦。”方一开头一愣，随后反应过来，抱着袁欣的手悄悄给王雨泽竖了个大拇指。
　　王雨泽摆了摆手，拍了拍身边还在看戏的少女和忍者，“走了，之后是属于他们两个人的时间。”
　　袁欣不知怎么，竟不敢抬起头直视方一，而是低着头，试图挣开方一的怀抱，嘴里还说着：“花和尚，你松开，我要给那个家伙点颜色看看！”
　　方一感受到怀中佳人的挣扎，反而抱得更紧了一些，“我不松。”
　　“你！你松开我就原谅你。”
　　“不行，就算你不原谅我，这次我也不会放手。”
　　袁欣脸上飞起了红霞，之前的气势也没了大半，但还是威胁道：“那我就先收拾你了！”
　　方一一改之前胆小的样子，低着头俯视着这个女孩，这个令他戒心大动的女孩，唇角一扬，笑道：“好啊，那你先抬起头看着我。”
　　“你！别逼我！”袁欣咬牙切齿地说。
　　“就是在逼你，你抬起头看我啊。”
　　袁欣好像下了很大决心的样子，抬起头直视着方一，“这有什么不敢的……唔！”
　　之后发生的事情让袁欣惊讶地睁大了眼睛。
　　她的唇上，现在是什么东西附在上面？
　　之前的气势汹汹此刻荡然无存，袁欣甚至连挣扎都忘记了，只能眨巴着眼睛，呆呆地看着眼前这张近在咫尺的脸。
　　这张也一直在她心里逗留的脸。
　　方一也不知道自己哪来的熊心豹子胆，敢吻眼前这个光论武力能把他打成残疾的女孩。
　　不过……
　　在吻下去之前，方一不但对于袁欣，对于自己也有很多的疑惑。
　　自己喜欢她吗？
　　她会喜欢我吗？
　　我们能在一起吗？
　　在吻上的那一瞬间，方一心里所有的困惑，全部释怀了。
　　不论之后怎样，这辈子，如果他的爱情花会开，也只会开在名为袁欣的女孩身上。
　　除此之外，再无其他可能。
　　到底吻了多久，方一已经没有概念了，因为在两颗心发生共鸣时，时间也好似静止了。
　　直到吻到周围已经围起一圈围观群众时，方一才离开那对令他魂牵梦萦的唇瓣。
　　“花和尚你……为什么要这么做。”袁欣此刻好似换了一个人，像是小女生一样，语气也变得柔弱了起来。
　　方一俯视着那脸蛋已经通红的女孩，笑着问：“你想知道吗？”
　　女孩竟不敢直视方一那火热的眼神，只是低头嘤咛着：“嗯……”
　　“因为贫僧爱你。”
　　女孩闻言，抬起头呆愣愣地看着方一，“什么？”
　　“没听清吗？好，说几遍都可以，贫僧爱你。”
　　“可是……我们是不可能……”
　　“不管可不可能，我只知道，如果这辈子我有爱情，那只可能是你一人。”
　　“真的吗？”
　　“真的，我拿我师叔那挂在晾衣架被风吹到松树枝像墩布一样的内裤起誓。”
　　女孩刚才还充满深情的眼神转眼间眯成了一条线，右膝微屈，方一的蛋蛋兄弟就遭受到一次毁灭打击。
　　“噗！”
　　方一一口唾沫喷出去老高，低头看着女孩，发现她面无表情，只好苦着脸道：“我这都拿我最重要的球球起誓了，够有诚意了吧。”
　　“噗，你还是老样子。”
　　“不不不，刚被你踢过的那地方已经不是老样子了。”
　　“少来这一套，我可没用力。”袁欣哼了一声，昂首挺胸，眼神里满是俏皮。
　　两个人之后对视了一会，毫无预兆的，同时笑了出来。
　　可能默契有时候就是这样，不需要做相同的动作，说相同的话，只需要……
　　心里想相同的事就可以了。
　　“我可能要去好多年。”
　　“那我就等你好多年。”
　　“我可能会忘了你。”
　　“那我就让你重新记起我。”
　　“我可能……”
　　“没有可能。”方一说着牵起袁欣的手，微微用力，“你只要记得这只手殴打过的人，不管现在还是以后，都只想再被你殴打就好了。”
　　“花和尚……”
　　“叫我方一，见到你之后，我就不想再当和尚了。”
　　“嗯，方一，等我回来。”
　　两个相拥在一起的人，就这样，立下了那一世的约定。
　　混在人群偷偷观察的三人，看到这样的结局，也都放下了心，相伴无言地离开了机场。
　　可能全能社这个社团的精髓就在这里，通过自己的努力让那些失意，失望的人们，重新去获得争取希望的机会。
　　即便到了最后还是白费功夫，也不再有遗憾。
　　而且……万一成功了呢？
　　就像今天的这对，不就是完美结局吗？
　　三个人走着相同的路，抱着相同的想法。
　　刚走出机场没多久，身后就传来一声来自中年女子的怒吼。
　　“还敢跑机场勾引我们家欣欣！给老娘滚！！”
　　……
　　看起来，也不是那么的完美啊。第一百零二章 别人的过去总是令自己感兴趣
　　下午三点五十九，是一个令人松懈的时间点。
　　学校的学生们在这个时间结束了一天的学业，大部分正在慢悠悠地收拾着自己的文具，或者回家或者去社团，但是都不会太着急。
　　毕竟也累了一天了，哪还有这么充足的经历去面对下午，大部分同学都是懒懒散散的。
　　而就在这个时间，在教学楼通往实验楼的长廊中，有两位人儿，却像风一般前行着。
　　领头的是一位少年，快速地奔跑使得他的碎发向后惯性地飘着，身体微微俯下，形成一道优美得流线型，穿梭在长廊之中。
　　他左手随着奔跑的节奏摆动着，右手却抓着另一个人的手。
　　从这只手就足以看出少年身后的人是位女生无疑，那小巧精致的手掌，却有着修长细腻的手指，白皙的皮肤与少年那呈微黄色的手背形成鲜明的对比，称其为美玉都毫不夸张。
　　少女此刻脸蛋带着运动的红润，显得红扑扑，那一头微长的秀发被风毫不客气地吹到了脑后，一双杏眼睁的大大的，那水汪汪的眸子里映出的不仅是少年的背影，还有她自己的困惑，因为呼吸而被迫张开小嘴，努力的吸取着新鲜的空气。
　　想了又想，少女还是在这种呼吸都困难的环境下开口了：“雨……雨泽，我们为什么……为什么要这么急啊！”
　　应该说不愧是王雨泽，就算是这种快速奔跑状态下，他的声音还是一如既往的稳定与淡然，“因为要迟到了。”
　　“可是……迟到一次，没什么大不了的吧！”
　　“不行。”
　　“为什么啊！？”
　　“为了社长的尊严。”
　　……
　　少女听此回答，撇了撇嘴角，眉头随即微皱。
　　“有病啊！！”
　　······
　　实验楼104。
　　全能社的三位小同学正目不转睛地盯着墙上那圆溜溜的钟表。
　　此时已是3：59:56，随着秒针一点一点的接近，三位同学的表情也愈发的凝重。
　　57……
　　58……
　　59……
　　秒针在到了59的时候，忍者就激动地站了起来，高喊道：“雨哥他们迟到了！！”
　　与此同时，全能社那刚修好没多久的小门，又一次被人蛮横地撞开了。
　　“嘭”的一声响甚至掩盖住了忍者的呐喊。
　　一阵硝烟过后，门口已经站着一位气定神闲的少年和一位撑着膝盖，气喘吁吁的少女。
　　“谁……迟到了？”
　　刚才还想抓少年迟到把柄的同学们，此刻大气都不敢多喘一口。
　　忍者作为这里面的三人众，是最年长、最有资历、最能挨打的人，他扛起了与眼前这个男人对话的重任，“雨哥……”
　　“嗯？”
　　“那个……门。”
　　“门？”
　　“对。”
　　王雨泽眉头微皱一下，撇头看向自己身旁还在不停喘息的少女，“什么门？”
　　少女低着头，那微长的黑发垂了下来，遮住了她的面容，她也不想抬起头跟王雨泽对视，只是指了指那躺在地上，孤立无援的门。
　　王雨泽顺着少女的青葱玉指望去，看到了那扇被他连根撞下来的木门，陷入了沉思。
　　“它怎么倒了？”
　　“你说呢！！”
　　王雨泽这句话成功引起了在场所有人的愤怒，大家异口同声地表示对王雨泽的谴责。
　　“啊知道了知道了。”王雨泽一看自己处于道德最低点，面无表情地挠了挠头，蹲下将那扇凄惨的木门扶了起来，将其倚到门框上，并郑重其事地叮嘱道：“下次在碰到这种情况，机灵点，躲一下不就好了。”
　　王雨泽站在那研究了一下门的构造，不一会就有了研究成果，对我们说道：“其实这个门并不影响使用，你只要抓住门把，将它拉到边上，照样还是可以进出的。”
　　“得，以后咱的门变成横拉门了，越来越日风了。”忍者说着，眼睛甚至有了一丝光。
　　我眯着眼，有点不爽地看着他，“你为什么还很兴奋的样子。”
　　“不好吗？想一想以后你和诗琪亚美爹，尅莫急不离口的生活，只是想象就很令人兴奋啊！”
　　“这跟日风有什么关系吗！？”
　　就在我准备对忍者的思想进行改造时，门口又出现了一个……不对，是一头。
　　就是那头形似铁塔，力敌千钧的白兽。
　　白兽看了看正在摆弄门的王雨泽，又看了看站在一旁的我们，又看了看门，发出疑问：“你们在干嘛？”
　　王雨泽回头看了白兽一眼，回道：“你来干嘛？”
　　“我舅舅说今天他要去我家，所以就让我在这等他下班，跟他一起回去。”白兽说着用食指挠了挠脸颊，“那个……我也不知道有什么地方好去的，就想来找你们玩。”
　　王雨泽没理会白兽，而是正在反复尝试他的横拉门研究，发现好像并没有他想象中的那么成功，再看一眼他身边那像是站起来的棕熊一样硕大的白兽，眯了眯眼，说道：“那你没看我们正忙着吗？”
　　“呃……”白兽凑到王雨泽的身边，微微俯下身子，保持与王雨泽同样的高度，想从王雨泽的视角了解他在做什么，只可惜，他没悟出来，只好问道：“你在做什么？”
　　“修门。”
　　“修门？上次我不是给你们修好了吗？”
　　“对啊，可是这次……”王雨泽正面无表情地再一次尝试，突然眼睛一亮，回过头，看向了白兽，“你上次（29章）是不是把门撞坏了。”
　　“是。”
　　“那这次麻烦你再去修一下了。”
　　“为什么？”
　　“你没看到吗，上次你找的人修的不仔细，这门又坏了，本来不想告诉你，可是今天你又亲自来了……”
　　“哦。”白兽点了点头，抓住那木门把手一把把它扛在肩上，“本来就是我造成的，跟我直说就好了嘛，那我去修了哦。”
　　王雨泽点了点头，踮起脚拍了拍白兽的肩膀，“去吧。”
　　“不好意思，给你们添麻烦了。”
　　“没事。”
　　我们四个目瞪口呆，目送着白兽离去的背影，接着目光又集中到了王雨泽身上。
　　“看我做什么？”
　　“没……没什么。”
　　白兽扛着门没多久就回来了，身后还跟着一位看起来就很会修门的老师傅。
　　真不愧是校长的外甥啊，工作效率就是高。
　　只不过……
　　我有一个问题。
　　既然师傅是要过来修门，你为什么还要扛着门过去啊！？
　　······
　　多亏了白兽的帮忙，我们社团的门才得以摆脱横拉门的厄运，又变回了自己最喜欢的推拉门。
　　而白兽在我们社团呆了没多久，就被他舅舅的一通电话叫走了。
　　王雨泽无聊地翻了翻手机，发现一个令他震惊的消息。
　　他每天回去看的电视剧，今天的播放时间提前一个小时。
　　也就是说如果他按照正常时间回去的话，那至少会错过半集的内容。
　　真正的男人，要么一分钟都不看，要么就要将整集都看全。
　　抱着这样的想法，王雨泽开口了：“那个，看起来今天也不会有人来，那我们就提前结束吧。”
　　王雨泽看似稳如老狗，实则慌的一批。
　　他这如果被发现了，那就不是身败名裂这么简单了，这简直是毁掉他之前冷酷人设的作死行为啊！
　　于是他只好摆出这么一副严肃的表情，希望他的社员们会被感（恐）动（吓）到。
　　其实是他想太多，要不是他的威压，社员们恨不得都放弃这项社团活动，奔向各自温馨的小家，所以他这提议一出，自然是一呼四应。
　　这也让王雨泽悄悄松了口气，不过这只是成功的第一步，事不宜迟，他赶忙收拾好东西，连刚修好的门都不走了，直接翻窗离开。
　　······
　　操场上，一位身穿黄色卫衣，黑色紧身裤的少女，双手勒着双肩包的背带，一副气鼓鼓的样子。
　　王雨泽这个家伙，怎么溜得这么快。
　　她是知道王雨泽这个人行动向来迅速，所以平时为了能追上王雨泽的速度，少女都是提早把东西收拾好。
　　然而今天，突如其来的提前结束打了她一个措手不及，就在少女想叫王雨泽慢点，等她一会的时候，那个混蛋早已经没了踪影。
　　就在少女在心里暗骂那个混账的时候，一双熟悉的白皮鞋进入了她的视野。
　　少女向来喜欢低着头走路，在看到这白皮鞋之时也只是一愣，只感觉有些眼熟，却说不上来是谁。
　　而这个人正好挡在她的面前，并没有让开的意思，看起来应该是个熟人吧。
　　顺着皮鞋向上看去，白色西裤，白色西服，蓝色衬衣，以及……
　　以及那张欠扁的脸。
　　“好久不见啊，林然……哎，你别走啊！”
　　“起开，不想跟你说话。”
　　“我知道我之前错了，我向你道歉还不行嘛。”
　　“行。”
　　“真的？”白马喜出望外，那张嘴当即就开启了火车，“以后我肯定尊重你，尊重我们的孩子。”
　　少女无视他后半段，斜着眼望着他，一副不信任的样子，“真的尊重我吗？”
　　“嗯！”
　　“那我走了，拜拜。”
　　少女俏皮地朝他挥了挥手，一蹦一跳地从他身边过去。
　　这次白马倒没有再阻拦，在少女与他擦肩而过的瞬间说出一句令她当即驻足停留的话。
　　“你想了解黑貂过去的事情吗？”第一百零三章 每个人都曾轻狂过
　　四年前，当这个男人踏进三中这所学校的时候，一切，都将变得与之前截然不同。
　　那挺拔的身材，帅气的面容，优雅的动作，自信的笑容。
　　这个学校，早晚是我苏如杰的囊中之物！
　　“嘭！”
　　“啊！”
　　我用卷好的课本敲在了那沉浸在自己世界无法自拔的白马，确保他痛地叫出声之后，狠狠吸了一口这家奶茶店的爆珠奶茶。
　　嗯，还不错，这家伙倒是挺会挑地方的。
　　“你打我干嘛。”
　　“谁让你不好好说的。”我手里敲着那“语文棒”，露出一抹和善的微笑，“如果还这样，我就不客气了哦。”
　　“喂，你之前不是这样的！”白马拍着桌子，冲我咆哮道。
　　我朝他一摊手，“那是你之前有所误会。”
　　记得我之前为还会见到白马而感到恐惧时，王雨泽是这样告诉我的。
　　“白马那家伙还有什么好怕的，动手是最好的选择。”
　　“可是……他好歹是个男生啊，我怎么可能打得过……”
　　“放心，这家伙看起来不好惹，其实他是不会跟任何人动手的。”
　　“为什么？”
　　“因为……”
　　看着眼前一脸无可奈何，只能握紧拳头怒视我的白马，让我感叹王雨泽说的话果然没错。
　　“反正，如果我没听到我想听的，我就用这个敲你的脑袋，比刚才还用力的敲哦。”
　　“你就不怕我反抗吗！女人！”
　　“王雨泽跟我说了你的弱点哦，白马先生。”
　　白马盯着我愣了一会，随即咬牙切齿地小声嘟囔着：“黑貂，我跟你没完！”
　　“快讲！”
　　······
　　四年前的三中，可以说是这个城市最热闹的学校了。
　　不仅仅是因为学校处于闹市中心，还有更重要的一个原因。
　　这所学校，有他们的存在。
　　从鸟瞰图上看三中是一个正方形的学校，学校周围被四条街道包围着。
　　而这四条街，则被四个不同的人管理着。
　　虽说这四个人只不过是区区初中学生，只不过，就连真正的混混都不敢踏足于此。
　　没错，这是四个连社会青年都惧怕的学生。
　　王雨泽和苏如杰就是这四个人的其中之二，两个人当时在学校的外号就是黑貂和白马。
　　白马这个外号是苏如杰自己给自己起的，他本来是想让大家都叫他白马王子，但是四个字的外号念起来太过繁琐，王雨泽每次都选择叫他白马，后来大家受到王雨泽的感染，都叫他白马，久而久之，就简化成了白马。
　　为此白马还对王雨泽很不满，但是也只能在心里想想。
　　因为王雨泽这个人，他……他……
　　他打不过。
　　白马与王雨泽关系从来就没有多好，只能勉强算是认识关系，因为两人都有自己管理的街道，总是会发生些冲突。
　　起初白马还勇于挑战，与王雨泽发生过几次正面冲突，但是在王雨泽无情铁拳、木棍、板凳、指虎的教育下，他才选择了退避三舍。
　　说起王雨泽黑貂这个外号倒不是他自己起的。
　　因为王雨泽父亲在之前就是进行貂皮非法贸易的黑帮，所以后来即使从了良，手底下的皮货依然是不少。
　　于是王雨泽就成了在初中就穿黑貂皮的男人。
　　因为每次打架不一定能碰上认识他的人，所以大家就统一用特征来形容他。
　　那个穿黑貂皮的男人。
　　简称……
　　黑貂。
　　“是这么个黑貂啊！？”听到白马的解释，我才算是对黑貂这个外号有了一定的认识。
　　起初我还以为是王雨泽身手如黑貂般鬼魅，再不济也是性格如黑貂般冷酷，原来只是因为他那时候穿黑貂皮……
　　“对啊，起初我们不认识他的时候都是用黑貂代替的，后来就算是认识了，也改不回来了。”
　　我转了转眼睛，思索了一阵，又问道：“那你说你们管理的街道是怎么回事？”
　　······
　　三中东西南北四条街道，常常成为学校混混们夜晚逗留的地方。
　　在最开始，都是各自的小团体来这里抽烟喝酒烫头，但是这个年纪的少年们都是处在活力四射的时候，一言不合难免会拳脚相向。
　　不知不觉，这些小团体来这里的目标不再是溜达聊天，而是为了把其余的团体打败，成为这里的老大。
　　南北两条街的老大就是在这样的组团斗殴中赢下来的。
　　而王雨泽不一样。
　　从开始就是孤身一人，到了毕业，也是孤身一人。
　　归王雨泽管理的东街，起初是一个十几个人的小团伙在统治，但是突然有一天，身穿黑貂皮的王雨泽就闯入了他们的地盘，并撂下了这样一句话。
　　“要么给我滚，要么这条街给我。”
　　这些少年们思来想去，发现这两个选项的最终结果都是他们滚，不由大怒，十几个人呜呜喳喳地就朝王雨泽冲了过去。
　　一打十几，这场战力悬殊的仗，在那个晚上开始了。
　　王雨泽厉害是厉害，可如果说他能打十几个人也是有些夸张。
　　毕竟那不是十几块豆腐，而十几个与他年龄相仿的少年。
　　即便如此，最后赢下这条街的……
　　依然是王雨泽。
　　白马讲着讲着发现眼前少女的眼睛里充满了不可思议的神色，不由得笑了，说：“很奇怪吧。”
　　少女点了点头。
　　“我在听到这个消息的时候也是奇怪，十几个人，仅凭一个是如何能战胜的呢，直到我自己见到了黑貂……”白马说着，眼睛里蒙上了一股阴影。
　　“那家伙，战斗起来，就像是恶鬼一样，不在你投降之前，他绝不会倒下。”
　　这让我在脑海中浮现出王雨泽打lol的场景，就算是被人单杀五次十次还是二十次，只要基地不炸，对面不投，他就会再次从血池中复苏，踏向送人头的路。
　　原来这种不屈不挠的精神，在他初中时候就已经有了吗！？
　　“恐怕那些人也是怕了不要命的黑貂，再打倒他几次之后发现他依然满脸是血，面带微笑地站起来，估计被吓破了胆，跑掉了。”
　　没想到……王雨泽那家伙那时候这么恐怖吗。
　　真的是每个人都曾轻狂过啊。
　　咦？
　　那我怎么没有这种经历嘞。
　　“之后每次见到黑貂打架的时候，不管鲜血四溅的是对方还是他自己，都是一脸的微笑，不管那些人有没有真正伤到黑貂，只要有这个笑容便足以让他们信心崩溃。”
　　听到这，我皱起了眉头，因为我感觉白马今天叫我来绝对不是聊聊王雨泽的过去这么简单。
　　他为什么在消失了一段时间之后，毫无征兆地出现，甚至要给我讲王雨泽过去的故事？
　　喝了一口手中的爆珠奶茶，我顿了顿，还是开口问道：“那你今天跟我说这个……是为了什么呢？”
　　白马不动声色，喝了口自己面前的咖啡，“你知道黑貂为什么要去平了东街吗？”
　　我摇头。
　　白马露出了得逞的笑容，从上衣口袋里掏出一根烟叼在嘴里，不急不满地点着，吐出一口青雾。
　　“是为了一个女人。”
　　我愣住了。
　　王雨泽？
　　白马看到我这个表情好像在他的意料之中，随即说道：“当年王雨泽在初中有个关系很好的女生，黑貂为了她可以去做一切事，就像……”
　　白马这家伙说到这故意顿了一下，看了我一眼。
　　“就像什么啊？快说啊。”
　　“就像现在的你。”
　　白马这句话让我愣住了，但也只是一瞬，因为我并不想让这家伙看出来我有多在意这件事，将所剩不多的奶茶一口喝光，装作漫不经心地说：“那又有什么关系？你跟我说这些干什么？”
　　白马扬起唇角，露出了一个意味深长的笑容，“可你知道后来，王雨泽差点把那女孩强上了。”
　　“噗！”
　　这消息确实够劲爆。
　　代价就是我还没咽下去的奶茶又重新喷了出来，而且还到了白马的脸上。
　　“对不起对不起！”我尴尬地脸都红了，抓起桌子的餐巾纸，就想给白马擦拭一下。
　　“没事。”白马脸上的笑容甚是僵硬，拒绝了我的好意，自己掏出手帕擦了起来，“没想到你这么激动。”
　　“那……那只是你这个消息太……你不会是在骗我吗？”我突然想起来这家伙好像不是什么好人，瞬间对他刚才所说的话表示了怀疑。
　　“我骗你这个干什么。”白马表情有些无奈，“这事情当时全校都知道了，你随便找个三中的问一问都行。”
　　看着我沉默不语，白马率先站了起来，拍了拍我的肩膀，“说了这么多，我想说的是，林然，黑貂并不是你想的那么好，他接近你可能是有目的的，就像之前接触那个女生一样，只不过那个女生意志坚定，没着他的道罢了，我只希望你能注意，多加小心。”
　　白马说罢，不给我说话的机会，转身便离去。
　　我看着他的背影陷入了沉思。第一百零四章 人心是最复杂的东西
　　早到家了一个小时，妈妈还没有准备好饭。
　　最近的气温都有些偏高，于是我一回到家就换掉了那厚实的外装，选择了短袖短裤作为居家服。
　　无聊的我就先躺在自己的小床上，想着无聊的事。
　　虽然白马今天给我说了那么长时间的长篇大论，甚至还请我喝了奶茶，但是很遗憾，他的那点小心思是起不了任何作用的。
　　都是十七八的孩子，你玩什么离间计？
　　首先说王雨泽想强上他那位女同学，还差点？
　　别人我信，王雨泽如果真的想强上一个人，除非这个人是白兽，否则就算对方是个男生也难以逃脱他的魔掌，而面对一个需要他保护的小女生，居然还能差点？
　　差哪一点？
　　还说王雨泽接近我是居心不良，大哥，拜托你胡编乱造前先提前做做功课好吗。
　　跟王雨泽认识的前一年里，我都是以男生身份接触的。
　　而你说王雨泽之前也跟一个女生关系很好，就说明他不是gay，那么他又有什么居心呢。
　　不过……
　　我望着天花板，心情变得有些复杂起来。
　　就连王雨泽这家伙，初中都有玩的好的女生吗！？
　　这样一个面瘫自闭暴力狂，那个女生得玩了几千场的盲僧才能跟他玩到一起。
　　等等！
　　我想到一个很严肃的问题。
　　现在我不也跟这个面瘫自闭暴力狂是朋友吗！？
　　但是我盲僧玩的不6啊。
　　难道说……
　　是因为我DNF玩了个瞎子吗！？
　　本以为我是王雨泽这个自闭儿童的第一代朋友，没成想突然变成了第二代。
　　莫名有些不爽。
　　······
　　此时粉蓝色床铺上的那位少女，表情时而惊奇，时而疑惑，时而愤恨，时而落寞，那对有些内八的玉足脚趾紧绷，那双白嫩修长的双腿则像是配合着演出一般，或微屈，或交叉，或笔直。
　　顺着光洁的大腿往上看，那蓝色的牛仔短裤与洁白的大腿形成强烈的视觉盛宴。
　　这时候我们发现了一个巨大的惊喜。
　　那牛仔短裤与那白白的大腿之间，好像有那么一丝缝隙可寻，如果我们此刻顺着这条缝隙向里看，那么定会有更加令人喜悦的收获。
　　镜头转至那条神秘的缝隙之间，愈来愈近，愈来愈近。
　　突然，镜头黑了。
　　无论是放大还是聚焦，都无法再出现影像。
　　这是怎么了？
　　双手不停地调试着摄像机，却依然无法显现。
　　过了一会，镜头又亮了起来，原来刚才是少女用脚踩住了摄像头，而现在她已经松开那只调皮的小脚，而是将脸凑到镜头跟前。
　　由于是45度角拍摄，少女的那一双大眼睛显得更是有神，不过，此刻那双眼睛里不仅仅是有神，还有一丝愤怒在里面。
　　“你在干什么啊，爸爸！”
　　专注于摄影事业的欧多桑听到少女带有怒气的质问之后，一个激灵，将眼睛从相机里移开，惊讶地看着不知什么时候已经坐了起来，与他面对面对视着的少女。
　　“什么！被发现了！？”
　　“那不肯定的嘛！”少女盘起腿来，撇了撇嘴，嫌弃地看了一眼欧多桑，然后伸出小手，说：“你刚才拍了什么，给我看看。”
　　欧多桑闻言，赶紧将相机藏在了身后，“不行，你还小，现在这些东西不能看。”
　　“给我。”
　　“不行！乖，听爸爸的话。”
　　“唔！”少女脸颊鼓成了包子，在怒视了一会发现这招对她爸爸不管用的时候，便向爸爸身后的门口看去，叫道：“妈妈，你看爸爸他偷拍我！”
　　爸爸陡然瞪大了双眼，毫不犹豫地转过身去，嘴里还进行着飞快地解释，“没有啊老婆，不是偷拍！我只是在记录女儿成长的历程……欸？”
　　待爸爸转过身后，发现了一个问题。
　　好像孩儿她妈，不在后面啊。
　　糟了！
　　爸爸深感不妙，这才发现自己中了调虎离山之计，自己在转过身的时候，那相机也就变成了孤立无援的状态，并且还是正对着少女的位置。
　　等到爸爸反应过来这个问题的严重性时，为时已晚，少女已经将相机拿在手中，并摆弄着。
　　“这个……闺女，爸爸可以解释清楚的。”
　　“不用解释了，刚才你拍摄时候说的话也一起录进去了。”
　　“不不，这只是一个纪录片，记录一下女儿的成长，到时感叹岁月变迁，很多爸爸都会这样做的不是吗！？”
　　少女没有看他，只是点了点头，“删除键在哪？”
　　“右上……你要干什么！？”爸爸有一种不祥的预感。
　　只见少女飞快地点击着右上角的删除键，删除了一段又一段视频。
　　“手下留情啊闺女，这是爸爸的财产啊，爸爸没死之前你是不能继承的啊！”
　　少女不知点了多少下，然后将相机放到爸爸的手中，哼着歌，一蹦一跳地跑去厨房找她妈妈去了。
　　拿到相机的爸爸，手指颤巍巍地点了存储的视频图片。
　　“啊！你怎么把拍妈妈的也删除了！！”
　　······
　　第二天，我背上书包，前往学校。
　　昨天晚上找王雨泽玩游戏，这家伙竟然连回都不回我，待会到学校的时候，我要好好找他算账。
　　其实平常不理我也没什么大不了，但是今天我是有小心思的。
　　就是以这件事为开头，对王雨泽发难，王雨泽肯定会说那你想让我怎么样，我就可以借此问问他有没有他那个初中小姐姐的照片，表示只要给我看看我就会原谅他。
　　计划非常缜密。
　　也不能怪我好奇心太重。
　　毕竟关心关心好朋友年轻时候的感情经历这种事情还是应该做的。
　　没错。
　　但我万万没有想到，我这么心思缜密，天衣无缝的计划，竟然还是出了一丝差错。
　　那就是……
　　王雨泽这家伙，今天竟然没来？
　　在我印象里，他可是从来没有请过假的人啊。
　　起初我还以为是他今天迟到的太久了，但是已经到了中午了，没有什么迟到能迟到中午吧？
　　哦，也有，高一我们班的班长刘云就曾经下午第二节课来，问他为什么，他就回答迟到了。
　　但是他又不是刘云，也就是说，今天他确实不来了。
　　奇怪，他竟然会有不来的时候。
　　生病了？
　　不太可能，记得当时他生病了战斗力还是能轻松碾压我，也就是说他生病也比我现在不生病要强。
　　不想来？
　　也不可能，他对于上学不热衷，可是他社团活动可是一次没落。
　　难道说……
　　出事了？
　　心里一闪而过的想法使我有种不妙的预感。
　　虽说王雨泽战斗力很强，但是如果因为样子太欠扁，走在路上被几十个小混混围殴这种事情还是有可能发生的。
　　想到这，我赶紧掏出手机给他打了个电话问候一下。
　　在响了半分钟的彩铃之后，电话那头变成了一阵盲音。
　　我皱起了眉头。
　　很不妙。
　　我想找人问问王雨泽发生了什么，可是这个学校最能知道他动向的除了我应该没有别人了。
　　白马倒是有那么点可能性知道，不过今天他也按照惯例旷课了。
　　也就是说……这个学校已经没有人会知道王雨泽的事情了。
　　就在我准备放弃的时候，一个念头像是闪电一样闪过我的脑海。
　　不对，还有一个人。
　　班主任办公室。
　　“你问王雨泽去哪了？”
　　不知是我的错觉还是什么，只感觉李老师今天并不像以往那般的和蔼，脸上带有了平常没有的严肃。
　　看的我有点害怕。
　　我下意识背着手靠在墙上，抿了抿唇，点了点头。
　　“估计关心他的也只有你一个人了。”李老师说着，笑着摇了摇头，“我只告诉你一个人，别回去乱传好吗。”
　　“嗯嗯。”
　　“王雨泽昨天，涉嫌强♂奸，已经被警方控制了。”
　　李老师说完，那靠在墙上的少女已是呆若木鸡。第一百零五章 早退之后会有更多的事情接踵而至
　　时间倒回至昨天下午五点。
　　就是王雨泽抛弃了林然自己跑路之后的事情。
　　王雨泽为了更快速更高效地缩短回家的路程，决定走一条近乎于直线的路线。
　　因为数学老师曾经教过。
　　两点之间，线段最短。
　　虽然王雨泽的家与学校之间还间隔着小区与公园，但是如果有一定的好身手的话，这种事情可以完全忽视掉。
　　王雨泽对自己这一点还是很有自信的。
　　当然，这也得益于他身后的书包几乎是没装什么书的原因……
　　否则一个正常的高中生背着一大箩筐书，还如何能翻山越岭。
　　至于为什么王雨泽书包里没有书这种事……
　　就跟夫妻肺片里没有夫妻，老婆饼里没有老婆一样的事情。
　　什么？
　　你说不一样？
　　嘘……
　　他会敲你的。
　　王雨泽翻出社团教室的窗户之后，便是一阵加速跑，在跑到学校围起来差不多两米高的栏杆那里时，单脚起跳，另一只脚踩在栏杆上猛地一发力，身体借助这股力量得以向上再度跳跃一段距离，以抓住尖头栏杆的双手作为支撑点，将自己整个身躯完美的翻越过了栏杆，随后轻松落地。
　　无视掉围墙外那些学生看怪物一样的眼神，王雨泽目视着前方，再一次发起了冲刺。
　　这次是翻越一个小区的护栏，比较轻松，甚至连助跑都没用上。
　　横越过那个小区，跑到了公园。
　　嗯，只要再穿过公园的那片小树林，在翻越一个同样两米多的围墙，就到了他家小区的范围。
　　之后只需要拿出他同样擅长的短跑就可以了。
　　很好，一切皆在计划之中。
　　王雨泽深吸一口气，擦了擦额头上因为运动而微微浮现的汗珠，暗骂一声这鬼天，便又开始了征途。
　　好，开始加速。
　　王雨泽低着头，像是短跑运动员一样的冲刺动作，向公园小树林深处冲去。
　　没有人可以拦住他回去看电视的脚步。
　　就在王雨泽心底暗暗立誓的时候，旁边传来一道尖锐的女声。
　　“救命啊！”
　　就算是救命也不可能……救命？
　　飞速奔跑的王雨泽用余光快速观察了一圈周围的环境。
　　西南方向，十三四个人围住中间的一个女生。
　　十三四个人啊……
　　王雨泽此时内心很复杂。
　　虽然说我是正直善良，象征着正面人物的主角，但是……
　　你要我一个人打十几个还是有些过分了。
　　尤其是在我还要急着往家赶的时候。
　　算了算了，明哲保身，这么多人还要去出这个头是要送死的，那妹子你也别叫了，这么多人围着，你就是再怎么叫也不会……
　　“救命啊！！”
　　女孩再次发出惨叫之后，一道黑影瞬移一般，移到了她的面前。
　　王雨泽抬起头，面对着十几个气势汹汹的小混混，眼神里却充满了不屑的神色。
　　此刻在夕阳的照射下，王雨泽被一身金色覆盖，不愧是象征着正面人物的男人。
　　只不过王雨泽自己内心却是很复杂的。
　　自己怎么就稀里糊涂地跑过来了？
　　这是条件反射吗！？
　　我今天不想打架啊！
　　今天可是那部电视剧男主向女主告白的桥段，我如果不见证这一瞬间的话，人生会有遗憾啊！
　　尽管王雨泽的内心活动很丰富，但是现实中他却只是环视了一圈这伙人，声音毫无感情。
　　“这个女人我保下了，要打就一起上，我赶时间。”
　　不过既然已经出现了，那这个逼他就算是硬装也要装进去。
　　“嗯？这是哪里的人啊，还想英雄救美？”
　　“小子，没搞清楚状况吧？这个女人得罪了我们老大，她就要付出该有的代价。”
　　“你很有勇气，不过劝你一句，赶紧闪开，否则你会后悔的。”
　　这些人话真多，王雨泽没有第一时间搭他们话，而是按个观察，估算着这些人的战斗能力。
　　要想在战场上活下来，只有勇武是远远不够的，还需要脑子。
　　不过有个好消息，仔细数了一番，对面不是十三四个人。
　　而是十二个。
　　哈哈，少了一个……
　　王雨泽内心刚准备笑出声，随后又狠狠给了自己一巴掌。
　　哈哈个屁啊，十二个照样不还是打不过。
　　“你再不闪开，我们就连你一起收拾了。”
　　领头的像是发出了最后通牒，然后整支队伍便以半圆型向里推进的。
　　王雨泽侧头望了一眼身后的女孩，天蓝色长袖衫黑色七分裤打扮的女孩此刻正侧坐在地上，双手撑地，一副柔弱的样子。
　　“喂，还能动吗。”
　　“我……我脚软了，动不了了。”女孩低着头，一副无助的样子，“谢谢你，可是……你还是快走吧，他们目标是我，跟你没关系的。”
　　你都这么说了我还怎么走啊！
　　王雨泽心里无奈地叹着气，看了一眼地上的女孩，突然说道：“我叫王雨泽。”
　　女孩也被王雨泽突如其来的自我介绍搞蒙了。
　　“哈？”
　　“没什么，只是不想做无名英雄而已，快报警。”王雨泽说着又看向了对面气势汹汹的人群，露出了笑容，
　　只不过那抹笑容里有些嗜血的意味。
　　那十二人见王雨泽这番举动，倒也不吃惊，互相对视了一会，便张牙舞爪地向王雨泽冲了过来。
　　正面五个，左面四个，右面三个。
　　见此阵势，王雨泽有些皱起了眉头。
　　这些人，不一般。
　　一般就算是一群人殴打一个人，也会因为人数过多分配不均的原因，导致冲上去打的只有寥寥数人。
　　这种情况也巧妙地被电影拿来使用，从而营造一个人能打几十的场景。
　　而眼前这十二人，实力怎么样暂且未知，但就以这个配合的默契程度就可以看出来，实力不会太弱。
　　尤其是对方还想他不擅长的左手边加大人数，一看就是常年打架的货色，专挑对方弱点进攻。
　　要是给他足够大的场地，边打边跑的话，王雨泽还是能应付得了，最起码走不是问题。
　　只不过……他现在还多了一个英雄的身份，一边要应对着眼前这些人，一边还要保护着身后的那个女孩。
　　转眼间，那十二个人已经到了他面前，无死角的攻击就要在零点几秒之后，毫不客气地落在他脸上。
　　王雨泽乐观地推断，这场仗，怕是要被虐的体无完肤。
　　但是……
　　王雨泽腰向后一弯，几个拳头从他眼前擦着过去，接着双手摸到地面，完成一个拱桥之后来不及截图留念，靠着恐怖的腰力，双脚一蹬，硬生生从拱桥变成了倒立。
　　双腿在空中完成一字马，之后双手在地上转了几圈，那双腿就像是风扇一样转动了起来，这360度无死角的攻击一时间竟将对面的人通通击退了回去。
　　被虐是被虐，挣扎还是要挣扎一下的。
　　对面到并没有被王雨泽这般身手吓到，好似早就猜到他会有如此表现，重镇旗鼓，又一次发起了攻击。
　　······
　　今天的公园，不知怎么，就连平时经常来的老爷爷老奶奶们都不见了踪影。
　　只有十几个少年在那里，进行着决斗。
　　不知不觉，王雨泽已经打了五分钟了。
　　从开始的万分小心，一下都不被碰到到现在的硬抗对面攻击进行反击，对面倒在王雨泽拳下的人已经有了五六个。
　　但是自己这边同样不好过，气息已经控制不住，呼呼的喘着粗气，左眼已经被打的睁不开，身上的伤处他已经无暇去管，只要这双已经肿胀的拳头还能挥动，他就可以战斗。
　　最气的是，那个女人都过了这么长时间，竟然还没有趁机逃跑。
　　这猪队友，让王雨泽气得想吐血。
　　不过，希望还是会眷顾正直少年的，就在少年已经感觉自己到了极限的时候，警笛声响了。
　　露出了坚持到最后胜利的笑容，王雨泽无力地趴在地上，等着警察叔叔替他主持公道，顺便再给他颁发一面锦旗。
　　放弃了心爱电视剧而见义勇为一打十二的男人，怎么说也能上感动十大人物了吧。
　　就在他这么想的时候，一双手铐却无情地铐住了他的双手，并伴随着一道冷冰冰的声音。
　　“罪犯已经抓获，罪名为……”
　　“强 奸。”第一百零六章 久伴不知暖，离时方知冷
　　王雨泽已经三天没来学校了。
　　尽管李老师说王雨泽因为什么强X案被抓起来了，可是我怎么可能会信啊！
　　就算被抓起来，也是误抓吧，王雨泽那家伙！那家伙……
　　那家伙不可能干这种事的。
　　学校其他人真的没有其他人知道王雨泽的动向，班里甚至除了班长刘云和兰晓静以外，都没有人向我问及过雨泽。
　　王雨泽的消失并没有影响到其他人的生活，可是却将我原本的生活搅得天翻地覆。
　　上课变成一个人，吃午饭变成一个人，去社团变成一个人，回家变成一个人。
　　原来真的只有在失去某个人之后，才能知道之前的日子是多么的难能可贵。
　　那张专属于王雨泽的板凳，此刻没有人坐在上面，还真的是有些冷清呢……
　　是的，我想他了。
　　而且不只是我，社团里的其他人也对雨哥十分的关心，每天都在抱怨社长怎么又不来啊之类的话。
　　我没有把我知道的事情告诉他们，倒不是信不过，只是这个连我这都不相信的消息，我不想再从我这里散播出去，万一雨泽过两天就回来了呢，到时候还不得因为我诽谤他再欺负我啊！
　　就在我出神的时候，忍者一把揽过我的肩，不知是他力量太大还是我反应不及时，我一下子扑到他怀里，忍者倒没什么反应，问道：“林妹妹，雨哥没跟你说他去干嘛了啊。”
　　我皱着眉头，费劲巴力地把他的手扯了下来，坐起来说：“没有。”
　　忍者见我不高兴他这样做，倒也十分自然的双手枕到脑后，大咧咧地说：“其实没说也能猜到，像雨哥那样的男人，此刻一定是在做一些拯救地球的事吧。”
　　“拯救？我看他是要把这地球毁灭的男人吧。还有，都一百章过去了，你怎么还是这么中二。”
　　“中二是种恶习，而我似乎戒不掉了。”
　　“不要用亚索的台词，最近我被亚索坑怕了，谢谢！”
　　“啊……雨哥不来好无聊啊，尤其是诗琪和文华也没来……”
　　“后面才是你想说的重点吧！”
　　“我对雨哥感情还是很重的，当年三中的时候，我就很崇拜他了。”
　　我看着望着天花板，仿佛在回忆过往趣事的忍者，若有所思道：“对哦，你也是三中的。”
　　三中？
　　说到三中，我的脑海有个念头一闪而过，仿佛晴空霹雳一般，“噌”的一下站了起来。
　　“你你……你干嘛啊，吓我一跳。”
　　我脑子里反复想着一个人，以至于都将他念了出来。
　　“白马……”
　　“啥？”
　　“白马，有可能是他搞的鬼。”我双手拍了一下桌子，“他在哪，我要去找他！”
　　“什么啊你， 怎么突然提起白马啊，还要找他？你跟他有过节？”
　　“那天白马刚跟我说完王雨泽在三中差点强了一个女生，第二天王雨泽就被抓起来了，还是以强X罪逮捕，哪有这么巧的事情。”此刻好像已经知道事情怎样发生的我十分的慌乱，像只无头苍蝇一下就想往外面跑。
　　“喂，林然，你冷静一下，什么强X啊，解释清楚啊你。”忍者看着手足无措的少女一下子就要想门外冲，也不由得担心地叫道，希望能使她冷静下来。
　　很可惜，并没有奏效。
　　少女也没有多余的心思去想白马今天压根没来学校，她上哪去找这种事情，只是快速地跑到门口，就准备夺门而出。
　　也是奇怪，一碰到王雨泽的事情，少女总是保持不了冷静。
　　不知不觉，王雨泽已经成了少女心中的镇定剂，因为在学校没有什么朋友的少女，王雨泽就变成了她在学校唯一的精神动力，如果在学校见不到他，那必定是心神不宁，做什么都没精力。
　　少女推开门就想往外冲，却没成想有个男人正在门口，一不小心，耿直的少女一头撞进了门口男人的怀里。
　　“呀！对不起！”少女好像清醒了一些，赶忙道了声歉就想从男人怀里挣脱开。
　　谁知面前这男人非但没有让她离开的意思，反而一只手攀上少女的腰肢，紧紧地把她抱在怀里。
　　变……变态！？
　　少女一惊，不敢抬头看眼前这个男人的表情，只能使出自己全身的力气去挣脱这束缚。
　　狗忍者，你是不是瞎啊，我现在可被一个陌生人给捆住了啊。
　　少女心里暗骂了一声身后的猪队友，并悄悄回过头剜了他一眼。
　　只见忍者正怔怔地看着门口，张着嘴却不知道该说什么。
　　为什么忍者是这副表情。
　　难道……这个男人长相很恐怖！？
　　少女在冒出了这个想法之后，更是疯狂扭动起来，妄图逃离眼前这个恐怖男人的魔爪。
　　“别动。”
　　声音从男人的口中传来，虽然霸道无比，却奇迹的让少女停了下来。
　　安静下来的少女犹豫了一会，缓缓地把头抬起来，望向眼前的男子。
　　“王……王雨泽！”
　　自己没有听错，眼前这家伙果然是王雨泽。
　　他回来了！！
　　少女难得忘记了羞耻这种东西，将小脑袋埋进王雨泽的怀中，双手狠狠地拍打着王雨泽的腰部，支支吾吾道：“你之前……都……都去哪了啊”
　　王雨泽看着眼前像猫咪一般可爱的少女，不自觉地微笑了起来，用手揉了揉少女的头发，轻声道：“去了一个长见识的地方。”
　　“那是哪？”少女听不懂王雨泽这么深奥的话语，抬起头看了王雨泽一眼，随即脸上写满了震惊。
　　刚才没看清楚，王雨泽脸上……
　　怎么缠着绷带啊！？
　　绷带从王雨泽右边额头缠下来，将他的左眼绑的严严实实，不过只绑到额头的位置，并不是把整个头都包起来的那样。
　　看起来就像是动漫里封印自己力量的中二少年。
　　这么一看，少女才发现，王雨泽刚才一直都是单手搂着她，为什么是单手呢？因为那只手也被绷带缠了起来，正挂在他的脖子上。
　　“你……你怎么变成这样啦，谁把你打成这样啦！？”
　　少女那双本就水汪汪的眸子此刻真的浮上了一层水雾，从来没有见过王雨泽这般惨样的她，竟然心疼的眼泪都冒了出来。
　　“说来话长。”王雨泽安抚似的摸着少女的脑袋，嘴边一直挂着微笑，“我今天就来拿一些我的东西，漫画书什么的家里没得看了，拿点回去。”
　　说着王雨泽就松开了面前的少女，径直走了进去，快速收拾了一下自己的东西。
　　虽然是单手，但速度依然是快的异常。
　　“王恒。”
　　“哎，雨哥！”
　　“那两个一看我不来就不来了？”
　　“不是……他们好像有事情。”
　　“哦，这几天辛苦你了。”
　　“哪的话，雨哥。”
　　王雨泽拎起了自己打包好的包裹，转身便准备离开。
　　“雨泽！”
　　走到门口时，身后少女突然喊了一声，令他停住了脚步。
　　“你还会回来的，对吧。”
　　王雨泽没有转过身，而是留了一句话后便消失在他们视线之中。
　　“嗯，会的。”
　　······
　　我也不知道我为什么那时候会这样问，只知道那时候看着王雨泽的背影，跟以往不同，就好像……
　　一去不复返的感觉。
　　即使有了王雨泽肯定的答复，可我还是有些不祥的预感。
　　果不其然，第二天，校方通过广播喇叭开了一个早会。
　　早会的主要内容便是……
　　开除高二三班学生——王雨泽。第一百零七章 失去灵魂的驱壳
　　校方并没有明确指出王雨泽被开除的原因，只是说违反了多项校规校纪，情节严重，予以开除。
　　听到这则消息的时候，我竟然奇迹般的保持镇定。
　　班里其他人早就炸开了锅。
　　因为他们并不知道王雨泽犯了什么事情，只知道的是，他犯的事情很严重。
　　这就引起了广泛的猜想。
　　从校外群殴，拉帮结伙到杀人放火，帮派火拼，受到小说影响的学生们终于从这件事情中把他们看过的剧情完美的带入了进去。
　　今天早自习难得没有老师来霸占，于是便正好成为了关于王雨泽的犯罪时间研讨会。
　　我没有心思混入他们，只好托着腮，微眯着眼，无聊地看向窗外。
　　事情好像已经演变成了无法挽回的境地。
　　而我还是一头雾水，并不知道到底发生了什么。
　　看起来昨天他来的时候就应该知道自己已经被开除的事情，是来收拾的东西的。
　　只是一个晚上，王雨泽怎么就被认定成了犯罪分子，他到底经历了什么？
　　而且他身上的伤势，如此严重的伤势又是怎样造成的？
　　问题太多信息太少，只凭猜想是不可能猜出来的。
　　唯一确定的就是这件事情确实是和白马有关系的，找我谈话与王雨泽被打发生在同一天这种事情，是不可能有巧合的。
　　尤其是他谈到的强X问题，简直就像是在给我打预防针，想混淆我对王雨泽的印象，再给王雨泽定个罪，事就成了？
　　如果他是这么想的话，那他的智商估计已经被下半身给腐蚀了。
　　人与人建立起来的信任，是用一杯奶茶就能换走的？
　　“哎……”我长出一口气，然后低头看向课桌。
　　现在想这些……又有什么用呢。
　　雨泽还是被开了，在学校眼里他跟之前被开除的李尔阳是一个性质的。
　　我是想相信他走之前说的那句会的，只可是……
　　就像是lol游戏中对面已经十一塔、六神装、双龙汇，而我们只有三件套，玲珑塔的时候，我方队友来一句，“别投，能赢”一样。
　　不是不能翻盘，只是说奇迹并不是每天都在发生。
　　而且雨泽现在应该还要面临更严重的问题吧……
　　“林然……”
　　就在我想的出神时，一个声音把我拉回了现实。
　　我抬起头，眼神有些茫然地对上了前排的兰晓静。
　　“那个……王雨泽他，怎么回事啊？”
　　哦，差点忘记了，小兰还对王雨泽有意思。
　　听到她这么问，我也只是苦笑着摇摇头，说：“不清楚。”
　　望着和我此时心情一样阴郁的天空，我的眼神也变得朦胧起来。
　　我该怎么做？
　　······
　　王雨泽可能真的混的不好，这一天了除了兰晓静就没个过来问我他发生什么了的。
　　也对，问我我也不知道。
　　还好王雨泽被开除前已经给了我三天的缓冲期，这几天我也习惯一个人进行的校园生活。
　　即便如此，说不孤独也是骗人的……
　　之前那让我觉得是在浪费下午时光的社团活动，此刻已经变成了我这一天唯一想去的地方了。
　　因为除了那里，就没有人再跟我有一样关于王雨泽的回忆了。
　　所以，难得的，今天一放学我就收拾好了书包，飞速往社团赶去。
　　结果……
　　我来早了，那些家伙都还没过来。
　　坐在凳子上等了约莫五六分钟，这才陆续的来了人。
　　等到忍者来的时候，我们全能社除了社长之外的人员就到齐了。
　　如果不是已经知道了我们总共就只有四个人的话，听起来还感觉人不少的样子。
　　我将王雨泽被开除的事情告诉他们之后，如我所预料的，无一不是一副世界要被毁灭的样子。
　　但是……又好像跟我预料的不一样。
　　“雨哥他……竟然被开除了？”忍者双手把脸拉得好长，一副惊恐的样子，“校长真的是不怕死啊，不怕雨哥踏平这所学校啊。”
　　我：“王雨泽有这么恐怖吗！？”
　　段文华：“五叔，难道是跑去我家继承道馆了！？”
　　我：“你家道馆为什么是他继承啊！而且你怎么叫五叔叫的这么自然了。”
　　诗琪：“雨泽学长为什么会被开除啊。”
　　终于有个正常点的了，我叹了口气，说：“我也不清楚，可能是……”
　　“可能是因为雨泽学长人太好了，有人欺负他，把他逼得退学了吧。”
　　不对！这个也不正常。
　　“你们仨为什么会把一件这么郑重的事情搞得如此轻松。”
　　“没办法啊。”忍者懒洋洋地靠在了椅背上，“学校竟然已经做出决定了，那我们也无法去改变什么了。”
　　“是啊，然然，我们终究只是学生。”
　　“学姐，你也不要太难过，人总是要经受相聚分离这种过程的。”
　　我的视线在他们三个人之间来回环视着，轻声道：“你们真的是……好现实……”
　　我一直以为我们都是王雨泽的好朋友，但我没想到的是，就算再怎么好的感情，在碰到现实中的挫折时，也是不堪一击。
　　所谓大难临头各自飞吗？
　　我低头看着自己的脚尖，眼神里透露出一股无助，本以为就算在班里没有人会跟我一样为王雨泽担心，起码在这里……
　　现实……真的好让人失望。
　　一只手搭在我的头上，轻抚了几下。
　　我抬起头，眼里的无助还没有完全消退。
　　“你真是的，担心什么嘛？”忍者轻轻敲了敲我的脑袋，随手拿起了王雨泽之前放在这里的漫画书，随便地翻了起来。“我不管雨哥是因为什么被开除的，也不管他现在犯了什么不可饶恕的事情，我只知道雨哥说过，他会回来的，这就够了。”
　　“是啊，然然，虽然我们跟五叔待在一起的时间没有像你这么长，但是五叔对于我们来说也同样是很好的朋友的。”
　　“学姐，雨泽学长不是你最好的朋友吗，既然是最好的朋友，你就要对他要保持从始至终的……”
　　我看向他们三个，他们也同样看向我，对我异口同声地说道。
　　“信任！”
　　现实……好像也不错啊。
　　我眼睛里闪烁起了光点，看着他们这幅样子，不禁抿了抿唇，莞尔一笑，说：“好，那我们就一起为雨泽加油。”
　　结果迎接我的却是一阵沉默。
　　“嗯？”我有点不解，再一看那两位少年竟然处在呆滞状态，顿时心生不满，掐着腰对他们喝道：“喂，你们两个没听我说话嘛！”
　　“啊？哦！听到了听到了。”两人在我的呼喊中反映了过来，开始附和起我来。
　　“哇，学姐，你笑起来好美！”诗琪拍了一下掌，满眼小星星地对我说。
　　“什么？”
　　“你自己看不见啦，你刚才那一笑，简直倾国倾城啊。”
　　“咦~你夸的我起鸡皮疙瘩了。”
　　“真的！你没看那两个傻瓜刚才都呆了嘛？”
　　我偷瞄了那俩货一眼，发现诗琪说完之后他们神色明显有些不自然。
　　原来那俩……
　　是因为看我看呆了？
　　我眯起眼，一脸不爽地盯着他们俩。
　　忍者轻咳一声用来缓解尴尬，“咳……副社长大人您说该怎么办咱就怎么办。”
　　忍者这一说我才想起来我还是副社长呢，顿时我的领导之魂就被唤醒了，锤了锤胸口，我说道：“那副社长就下达第一个任务，利用课下时间去打听一下，王雨泽那一天晚上到底经历了什么！”
　　“正社长还在呢，用什么副社长下命令，嗯？”
　　身后社团的门不知道什么时候被打开了，一道男声传了进来，随后是“噔噔”的脚步声。
　　我们几个被声音吸引，不自觉地转过头去。
　　在看清来者之后，我们的脸上都蒙上了一层惊讶的神色。
　　来者是王雨泽？
　　不，比他还要惊讶。
　　“白马！？”第一百零八章 人在屋檐下
　　“喂，至于吗，见到我至于这么激动吗。”白马脸上带着微笑，手上撑开了那把折扇，一边扇着一边走到讲桌旁，双手撑在讲桌上，环视了我们一圈。
　　“嗯，精神面貌不错。”
　　“不错你个头啊！”看他这副贱嗖嗖的样子，气得我直接上去揪起他的领子，咆哮道：“我还不知道去哪找你呢，你倒自己送上门了。”
　　“你找我干嘛啊，嗯？难道是想跟我做交易了？”
　　“交易个鬼啊，老实交代你对王雨泽做了什么。”
　　“我没对黑貂做什么啊。”
　　“不可能，绝对跟你有关系，老实交代。”
　　“你让我交代什么啊，我今天刚来学校，主任就给我这个社长，我这今天第一天来报道，你就这么欢迎我啊。”
　　“行，你不说是吧，咱把他吊起来，看他说不说。”
　　“喂，你们不能这么做！”白马一听我这么说，神色有些慌张地看着其他三个人。
　　忍者段文华诗琪互相看了看，脸上都是一副茫然，因为他们更不清楚发生了什么，只知道这家伙只是走进来自称社长，然后他们的副社长小姐就暴走了。
　　难道是……睹物思人？
　　忍者之前倒是听过林然依稀讲过这件事好像与白马有关，但是当时林然着急忙慌，含糊不清的，他也不清楚发生了什么。
　　白马一看他们没有动他的意思，悄悄松了口气，抓住眼前气扑扑少女那细细的手腕，将那只素手从他的衣领上扒了下来，带着笑意说：“见到新社长至于这么激动嘛，林然小公主。”
　　听他这称呼让我一阵恶寒，我抱了抱手臂，说：“别这么叫我，真恶心。”
　　段文华盯着白马抓着少女手腕的那只手，语气有些不善道：“你是谁，为什么说自己是社长？”
　　段文华刚说完就被忍者悄悄拉了一下，忍者装作不经意地凑到段文华边上，小声说：“他是白马，当年三中四个老大之一，跟雨哥一样恐怖的人，别惹他。”
　　“跟五叔一样强？！”段文华听后也大惊失色，听从了忍者的建议，不再那么气势汹汹。
　　“我就是你们的社长啊，你看，委任书我都拿来了。”白马说着从自己那小挎包里掏出一张折好的白纸，不紧不慢地将其打开，给我们展示了一下。
　　“这可是主任直接任命，有牌面的。”
　　几个人见到上面有杜主任的签名，都无言了。
　　毕竟那是这个学校最恐怖的存在，找学生的麻烦还好说，要是找他的麻烦，除非退学，否则你将在这所学校度日如年。
　　他们虽然心里还是认王雨泽是社长，但是眼前这个是杜主任亲自提拔的，也不可能与其硬刚。
　　“看起来你们是相信了。”白马整理了一下衣服，笑道：“好，那就奖励你们提前放学！”
　　可惜白马说是说了，却没有一个人把他的话当回事。
　　我回头看了一眼，他们三个的眼睛此刻正齐齐的盯着我。
　　看到他们还是如此坚定的小眼神，让我有些小小的感动，果然还是在一起摸爬滚打多年的……
　　“那我们就先走啦，林妹妹！”
　　“噗！”我一口唾沫喷了出来，就看见他们三个不知道什么时候已经收拾好了东西，一溜烟地跑了出去，“喂，你们！”
　　算了……叫是叫不回来了。
　　这群叛徒！
　　我有些不满地撇着嘴，搓了搓鼻子。
　　不过我倒也没有真的生气，因为我还有些事想跟白马单独聊聊，就是关于那天下午白马找我聊王雨泽强X的事情，这种事让别人知道了也不太好，容易使雨泽的形象受到打击。
　　白马看着他们消失在门口，又转过头看着我，还是一副笑嘻嘻的表情。
　　“你看什么啊。”
　　“看你。”
　　对于这人说话的不要脸程度，我只能无语地翻了个白眼。
　　“嗯不错嘛，还知道卖萌讨薪社长的欢心，很可爱哦。”
　　我为了气势上压倒，蹙着眉盯着他，狠狠地拍了下讲桌。
　　“啪！”
　　“嘶……好痛！”
　　望着眼前突然拍了下桌子然后一脸心疼地捧着自己的小手的少女，白马不由疑惑地歪了歪脑袋，用手指了指少女，“你这是？”
　　“你管我啊。”少女抬起头，将刚才的火气全部撒向了白马，“我有事情要问你，你不准不回答。”
　　白马听着有些好笑，说：“那我要不知道呢。”
　　“嗯……”少女一下子被问住了，在拖了会长音后说：“你肯定知道，如果说不知道就是在骗我！”
　　白马越发觉得眼前的少女甚是可爱，伸出手摸了摸她的头，说道：“好，你问。”
　　“那我问了啊，首先……你把手拿开！”少女说着不耐烦地把脑袋上的那只手打掉，接着问道：“你为什么要在那天找我谈话。”
　　“那天？”白马想了一会，“哦，你说我请你喝奶茶的那天吗，那天我在外面玩，正巧路过学校，索性进来看看，结果一下就见到你，本想找你搭个话，但你却不理我，但我知道你肯定会对黑貂感兴趣，情急之下我就这么说喽。”
　　“那你为什么在说完王雨泽初中有过强X之后，他第二天就被以强X抓起来了。”
　　“这个……是巧合吧，哈哈哈……哎呦，你打我干嘛！”白马刚笑了没几声，少女就握起小粉拳，打在他身上。
　　“巧你妹，肯定就是你干的。”少女被白马无所谓的态度气的鼓起腮，十分不满。
　　“喂喂，那你还审讯我干什么呢，都已经确认了不是吗。”
　　少女被白马说的一愣，眨了眨眼睛。
　　白马一看少女被他说动了，接着说：“你想救他对吗？”
　　少女没说话，只是坚定地点了点头。
　　“那就要拿出你的诚意啊，只是心里想有什么用。”
　　“诚意？”少女有些不明白白马这句话的含义，水汪汪的眸子里是一片疑惑，“什么诚意？”
　　“装傻吗？我的小公主。”白马说着轻抚着少女软软的脸颊，“我们家是做生意的，所以我也喜欢用交易来解决问题，那么你觉得你有什么值得我交易的筹码呢？”
　　白马说着，眼睛下意识地将少女从头到脚扫视了一遍。
　　“你你你……你变态啊你。”少女脸一红，连忙从白马身边跳开，双手抱着胳膊。
　　刚才白马那眼神就跟要把她看光一样，让她心里毛毛的，不过也就是这个眼神，让少女明白了他所谓的“诚意”是什么。
　　“我可不变态，男欢女爱，自古以来都是再正常不过的事，你也不会吃亏的，之后我会给你更多女孩子想要的东西，何乐而不为呢。”
　　“你……我……你别想了，我是不可能答应的！”少女说罢，转过身去，不想再搭理这个变态。
　　白马见自己讨了个没趣，也只是无所谓地耸耸肩，自己从西服口袋里掏出一根烟点燃，一边说着一边朝门口走去“既然你不同意就算了。”
　　少女歪过头，看到白马就这样准备走了，突然发现了一个重要的，问题眼睛转了转，叫道：“那你刚才那些话是承认是你害的王雨泽喽！”
　　“承认？”白马笑了一声，从鼻子里喷出两道青烟，“管我承不承认，反正你要是再不快点做决定的话，王雨泽就剩三天的时间了。”
　　“三天！？”白马的话说的太模棱两可，少女并没有很好地理解，看到白马就要走出门外，急的大喊道：“什么三天啊，你把话说清楚再走啊！”
　　“谁知道呢，关于三天后黑貂蹲几年监狱这种事情，谁感兴趣啊。”白马说着闭上眼，深嘬了一口香烟，正准备离开，却被身后的少女死死抓住。
　　回过头，此刻少女正面对着他，低着头看着自己的脚尖，以掩饰此刻红透了的脸蛋，“你……你别走，我……再考虑考虑。”一百零九章 无处不在的交易原则
　　某高档宾馆在下午迎来了一对“小情侣”。
　　男生帅气多金，儒雅挺拔。
　　女生眉目如画，忸怩不安。
　　虽说还处在这个年纪就来宾馆的孩子多少会让人觉得有些不自爱，但是……
　　他们真的是很美好的一对。
　　起码吧台的姐姐是这样想的。
　　这算是她在这以来见过最优质的金童玉女了，甚至感叹上天怎么会把这对组合打造得这么美好呢。
　　可惜事实并不是她想的如此。
　　······
　　我此刻懵逼地坐在床上，隐约记得好像之前也有过这么一次经历。
　　白马进来之后就像是回到自己家一样，从鞋柜拿出一次性拖鞋，脱下那白色西服挂在了衣架上，一边接着自己衬衫上的领带一边慵懒地坐在我旁边。
　　“今天真是累死了呢，打点上下关系，还要伺候老婆你。”
　　我还是一脸懵逼。
　　怎么突然就变成了年轻小夫妻的相处方式了？
　　“今天咱用什么姿势呢？”
　　什么姿势？你跪在天花板上的姿势怎么样？
　　“老婆你先洗澡还是我先，还是一起？”白马说着扭头看了我一眼，然后慢慢朝我凑了过来，“还是说……直接开始？”
　　白马作势就要压在我身上，我紧张地连忙用两只手将其挡住，“停！打住！”
　　“怎么了？”白马倒是很听话，又坐了起来，开始解自己的衬衫扣子。
　　“我……我只是说我考虑考虑啊。”
　　“考虑什么啊，不知道春宵一刻值千金吗。”白马双手撑在床上，看着我，用很认真的口吻说：“你不想救黑貂了吗？”
　　听他这么说，我无力地低下头，“想。”
　　“那不就是了。”白马说着看了眼一脸低沉的少女，扶了扶额前的碎发，说：“啊，那个，这里的早餐还是挺不错的，我明天可以带你去吃吃看，还有，如果你觉得交易这种事情会侮辱你的话，我们可以做男女朋友，你的花销，我全部负责。”
　　听着白马提的那些条件，我嫌弃地撇了撇嘴，“不要。”
　　“为什么，你很奇怪哎。”白马坐了起来，“别人都巴不得跟我在一起，只有你不是。”
　　白马说的也没错，他家世显赫，父亲是高官，而父亲利用自己的地位也做了不少的生意。
　　父亲最喜欢讲的一句话就是，“世间万物都存在着交易，小草与太阳达成交易，用绿色装点世界，所以太阳才会把光借给它，麋鹿与野狼达成交易，用鲜血演示生命可悲，所以野狼才会把它吃掉，我与人们达成交易，用职位缔造商业传奇，所以人们才会把钱都给我。”
　　小时候的白马虽然听不懂，但是……
　　他觉得父亲说得好有道理。
　　父亲说的就是真理。
　　其实那只是白马父亲为了给自己的贪污找一个冠冕堂皇的借口而瞎扯的罢了。
　　但白马还是相信了，甚至把它做成了人生信条。
　　因为父亲的存在，才让他们家既有钱又有权，才能让他的童年过得如此的无忧无虑，以至于就算到了现在都是在潇洒人生。
　　所以父亲一直以来都是一个十分成功的人不是吗。
　　一个成功的人所说的话，必然也是成功的。
　　因为一个失败的人，根本没有人会听他说话。
　　父亲的交易处事原则深深影响着他，以至于他现在做什么事情基本上都要挂上交易的外衣。
　　上学是交易，他花钱给学校，学校教他知识。
　　在家里是交易，妈妈给他钱，他才会留在家里陪妈妈一天（爸爸忙着上班）。
　　谈恋爱是交易，他给对方买礼物，对方与他上床。
　　其实他靠那一张英俊的脸，就能吸引足够多的女生，可他还是坚持着自己的交易原则。
　　他的交易原则一直适用到了现在，都没有出任何差错。
　　但是……
　　碰到了这个姑娘，他发现，他的交易原则竟然有朝一日会失灵。
　　即使他拿出他最大的筹码，也谈不下这笔生意。
　　起初他只是对这个女孩有那么一点原始的兴趣，又因为见到了她跟黑貂在公园暧昧的场景，他理所当然地就把她当成了最简单的交易对象。
　　就是那种人人都可以交易的女生。
　　直到后来他被这个女生那马桶刷子刷了牙之后才觉察出不对。
　　原来这不是普通的交易对象，是个“大客户”。
　　这勾起了他的交易欲望。
　　男人这种生物是有征服感的，他征服的猎物越凶悍越难缠，就越能满足他征服的欲望。
　　他又一次出手，为了这个女生转学，纠缠，威逼利诱，他以前所用过的方法都用在这个女生上面，但依然是无功而返。
　　可是对方依然不给任何机会。
　　终于在今天，他算是得到了令对方心动的筹码，并已经到了交易现场。
　　眼看他认为人生最难的交易就要达成了，可是这笔交易却怎么也让他开心不起来。
　　他疑惑。
　　为什么开出那么多的条件，眼前的女生都不为所动，却为了救一个连男朋友都不是的人，甘愿付出自己的贞操？
　　想不明白。
　　黑貂到底做了什么？
　　他也没有钱啊。
　　不理解。
　　怎么想也不理解。
　　“明明是你奇怪才对。”就在白马还在自己的世界思考着，坐在一旁的少女咬了咬唇，开口反驳道：“学生的年纪，就该是无忧无虑，单纯过好在学校的每一天，哪像你，整天就想着找这个女孩那个女孩的。”
　　“不应该吗，男人到了这个年纪都会变成这样。”
　　“不应该！即使是这个样，别的男生也是去追求自己喜欢的女生，哪像你……你……”少女说着说着不知该如果准确描述出白马的这种行为，一时词穷。
　　“我不比他们直接？目的都是一样的，只不过他们没有手段，才这样拐弯抹角。”白马对于少女的这番理论嗤之以鼻，“不过没想到你竟然是如此单纯的姑娘，以你这模样，身段，初中被破了处我都信。”
　　“初中那时候我还是破别人呢……”
　　“什么？”
　　“啊……没什么没什么。”少女一惊，连忙摆手否认。
　　“听你刚才那么说，我都觉得我这么对你有些不好意思了。”白马撩了撩额前的碎刘海，转头望向远处。
　　“嗯！？”少女听此，眼睛又变得明亮起来，“那你的意思是……可以放过我嘛？”
　　望着满眼小星星的少女，白马不知怎么，感觉自己心脏突然漏了一拍。
　　当然，也只是一拍，白马在愣了半秒不到的时间后，毅然决然地回绝：“那不行，上你还是要上的。”
　　白马在说完这句话后，明显看到少女眼里刚才还亮着的小星星瞬间熄灭了。
　　这家伙……还真是天真呢。
　　“行了，春宵苦短，让我们燥起来吧。”白马双手一撑床，跳了起来，开始在自己包里翻腾着。
　　“你……你干嘛啊。”少女看着白马一下跳了起来，还以为这就要开始了，先是吓了一跳，后来发现他是在翻包，心里稍稍松了口气，问道。
　　“找套子啊，要是一不小心中标了，那可麻烦了。”
　　少女还是一副懵逼的样子。
　　白马没有理会，而是继续在自己包里寻找着，最后甚至把东西都倒在床上，开始逐一排查。
　　然后白马的表情就逐渐由淡定转变成惊恐。
　　“坏了，我今天竟然没带套子。”
　　“套子？”少女皱着眉头，然后有了不祥的预感，脑海中一个东西渐渐地凝结成形。
　　“你不会说的是……避孕套！？”
　　“对啊，该死，我竟然没带，这简直是侮辱我白马的称号。”
　　“需需需……需要那个！？”
　　白马没有理会已经陷入紧张状态的少女的提问，而是转眼望向了少女的背包，一把拿了过来。
　　“欸！你干嘛啊！”少女见自己的包被抢了过去，用哪想都能想到这家伙不会干什么好事情，于是扑向白马，准备把自己的包夺回来。
　　“别闹，我看看你这里面有没有套子，要没有我还得下去买，麻烦死了。”
　　“你变态啊！我包里怎么可能有啊！”
　　“别抢，乖。”白马正在专心搜索，没空搭理她，于是就敷衍地把手搭在少女头上，像摸猫咪那样的安抚。
　　接着他那只手就被少女一把拽下来，并狠狠咬了一口。
　　“嘶……你属狗的啊。”
　　白马皱了皱眉头，另一只手还在那背包里摸索，然后，他就发现了一个宝贝。
　　是一个软包装的，像是纸巾盒一样的东西。
　　他带着浓重的好奇心，把它拿了出来。
　　他随意地看了一眼包装上面的字，这一看，他的眼睛就移不开了，并且吃惊到张开下巴。
　　只因为上面三个字吸引了他的注意。
　　卫生巾。
　　他拿着这包卫生巾，转头问向身后的少女，“这是……”
　　少女只看了一眼，便红霞满面，低头小声道：“卫生巾嘛……”
　　“你来大姨妈了？”
　　“嗯……这两天来了。”
　　“你他妈在逗我？”第一百一十章 权力就是为所欲为
　　上学时的清晨，有时候竟然也会这么的惬意。
　　我背着书包，哼着歌，一蹦一跳地走在路上。
　　我可能很开心？
　　还好吧，开心也不开心。
　　你要问我为什么……
　　这是个很复杂的事情。
　　不过我今天心情好，可以徐徐道来。
　　在昨天晚上，我差点就以为我要告别少女时代，向深层境界出发了。
　　虽说是为了救王雨泽，但是我也没有做好准备去迎接变成女人的人生啊。
　　可是除此之外我也没有别的办法，毕竟能跟白马谈判的筹码除了他想要的这具身体以外，也别无他物了。
　　万万没想到，之前我最讨厌的大姨妈，竟然在如此关键的时刻救了我一次。
　　白马是个有洁癖的人，当得知我来大姨妈之后，顿时是兴致全无，变得十分惆怅。
　　当时我还不知道他为什么突然这样了，还以为他对我不感兴趣了，不想救王雨泽了，吓得我赶紧抓住他的手，不能让他轻易溜了。
　　白马见我这样，自顾自地点上了一支烟，吐出一口青雾，有些忧郁地说：“没劲。”
　　“什……什么意思啊？”
　　“你走吧。”
　　“为什么！？”
　　“为什么？王雨泽三天后就……就要进监狱了，你这大姨妈一来就来七天，你说为什么。”
　　“大姨妈就不能……那什么了吗？”
　　“你不废话。”白马眼神充斥着不耐烦，摆了摆手，“走吧走吧。”
　　我被他突然转变的态度给整蒙了，“那你……不帮我救他了？”
　　“我怎么帮。”
　　一听这话，我慌了，连忙抓住他，使劲晃了起来，“不行，我都跟你过来了，你……你怎么能说不帮就不帮。”
　　白马随着我的力道开始摇晃了起来，也是一副无奈的样子，“那你还有什么能让我帮你的东西呢。”
　　“那……”我想到了一个，脸颊突然有些发热，小声说：“那等着你把王雨泽救出来，我大姨妈过了再找你嘛……”
　　“那不行！”
　　“为什么？”
　　“因为到时候就……”白马说着突然停住了，眼睛转了转，改口道：“我怕你到时候就变卦了。”
　　“不可能，君子一诺千金！”
　　“可你不是君子，你是女人。”
　　“我……”我曾经是不行嘛！但我并没有这么说，而是顺着他道：“女人也一诺千金好嘛，实在不行我给你写保证书。”
　　“噗……”白马看着眼前少女这么一副认真的口吻说着这种话，一下子笑了出来，然后灵机一动，“我想到一个办法。”
　　“什么办法？”我随口问完之后突然有种不祥的预感，一下子从他身边跳开，坐到床的另一边，两只手捂住我的小屁股，害怕地问道：“你你你……不会想走后门吧！？”
　　“……”白马给了我一个智障的眼神，“我是这样的人？”
　　“非常是！”
　　“我有洁癖的，不是这个，你放心。”
　　“那……是什么？”
　　“三天后我帮你救出王雨泽，但是这三天内，你要听我的差遣。”白马说着眼睛里闪出了兴奋的光芒。
　　我从他的眼神里看出了猥琐，一脸嫌弃地看着他，质疑道：“你不会要干什么下流的事情吧。”
　　“当然不会。”白马回答的义正言辞。
　　我悄悄松了口气。
　　“男欢女爱的事情怎么能叫下流呢。”
　　“……”
　　······
　　就这样，我暂时答应了他这个要求，并且就回了家。
　　不知不觉，我已经到了学校，趴在我的小桌上，用嘴撅着一根笔，无聊地想着。
　　虽说我是躲过了昨天的一劫，可是白马说的差遣也让我又有些担心。
　　这里面充满了不定性，指不定就叫我干什么不耻的勾当。
　　万一叫我裸奔呢。
　　万一叫我录视频呢。
　　万一……
　　卧槽，越想越恐怖了，我现在反悔还来得及不。
　　就在我想到最恐怖的事情时，突然有只手拍了我一下，接着说：“嗨。”
　　“呀！”我一个激灵，转头一看，竟然是白马，吓得直接靠在了墙上。“你……你干什么？”
　　白马见我这样只是皱了皱眉头，也没经过我同意就坐在我旁边，“跟你打个招呼罢了，我还能干什么。”
　　我盯着他的眼睛，发现他的猥琐早已经和他本人融为一体，根本无法但从眼睛里发现，也就不在接他上句话，转而问道：“你坐在这干嘛，快回你自己座位去。”
　　“现在这就是我的座位。”白马说着笑了，懒散地靠在椅子背上，两只手伸到脖子后作枕，“怎么样，有没有像黑貂。”
　　我看他那一副贱嗖嗖的样子，沉默了一会，说道：“像个鸡儿。”
　　“……”
　　······
　　白马真的就坐在我旁边了，老师见了也不理会，任由他去。
　　白马可能是个话痨，就算我不理他，这一天他都没闲下来那张嘴，嘚啵嘚都不知道他在说什么。
　　当然我也没有在听。
　　放学之后，我按照惯例来到了社团，社长离开了，我身为副社长，就在这种紧要关头稳住军心，等待社长的归来。
　　不过……
　　社长真的能归来吗？
　　我心里也没底。
　　一会忍者诗琪段文华他们也来了，我们社团又一次的聚集起来。
　　看见他们，我眼神里刚出来一丝喜色，但看到他们身后的那个人之后，又瞬间冷了下来。
　　如若说不是为了王雨泽，我可能真的会打到这家伙不敢靠近我。
　　想到这我就被自己这无双的同学情感动到了，我并没有什么觉得王雨泽亏欠我这种想法，因为学校里的同学就是这样，他帮过我，我当然也会帮他，义不容辞。
　　这样想着，我觉得自己所做的事情更是大义凛然，瞬间就上升了一个层次。
　　不就是暂且的寄人篱下吗，有什么呢，来吧！
　　我的热血在燃烧！
　　“咳咳，全能社的同学们，大家下午好。”
　　还在我出神的时候，白马像是回自己家一样，走上了讲台，像演讲一样的开始说话。
　　不过没有一个人理他就对了。
　　白马好像猜到会是这样的结果，也不气，自言自语道：“学生在社团的积极性很成问题啊，如果不及时整改，后面会出大问题的，嗯……”
　　白马说着拿出王雨泽之前做的点名册，看着上面那几个人名，沉吟了一会后，将点名册一点拍在讲桌上，发出“嘭”的一声。
　　“我决定了！要对你们进行裁员。”
　　“哈！？”
　　这下我们不能无视他了，本来还一脸冷漠的我们，一听到这句话，面面相觑，瞬间变成四张懵逼脸看向他。
　　“我知道这是很残酷的，但是没办法，为了社团以后的发展，我只能忍痛这么做，你们都是社团的老成员，我相信你们也想让社团更好，所以，请你们离开。”
　　白马说着拿出签字笔，在点名册上划了起来。
　　“王恒……划掉，段文华……划掉，吕诗琪……嗯？我看一下。”在盯着诗琪犹豫了三秒左右，“还是划掉吧，一下子应付两个还是有点累的。”
　　在他作完妖之后，一挥手，“好，被我划掉名字的人，你们已经被开除，可以离开这里了。”第一百一十一章 正义有时也会孤独
　　下一秒，白马的领子就被段文华一把揪了起来，力道之大都险些倒地。
　　“你说开除就开除？你是谁？”段文华有些受够白马的作为，之前他跟白马也没有见过，所以不熟就没打算理会，今天他可真是忍不了了。
　　“这位同学不要激动嘛，我是新来的社长。”
　　“放屁！社长我只认五叔。”
　　“五叔是谁？”
　　“是……你管？”
　　“好好，我不管，但你可以找主任问问，我这个社长是学校批准的，我有权力进行人员的调动，如果你不服从的话，可以向上汇报。”
　　“你他妈……”
　　段文华还没发作，忍者却忍不住了，刚想骂出口，却被我拉住。
　　他们三人同时看向我，我也看向他们，对他仨摇了摇头，“既然白马是新社长就是好了，你们就算反抗也没用的。”
　　“怎么可能没用？”忍者转过头冲我喊道：“我们去主任那里投诉，再不济让你当也比他好啊。”
　　“我……我同意他当。”
　　“什么！？”三个人一听这话，嘴巴大的可以塞进鸡蛋了。
　　“嗯。”我重重地点了点头，“我赞成的，你们如果不同意的话就先回去吧，等着如果王雨泽还能当回社长我再把你们叫回来。”
　　“林妹妹，这家伙都这么做了，你为什么……”
　　我想跟他们好好解释一下缘由，但又怕他们会出来阻止我，张开了嘴巴，却一时不知道该怎么说。
　　“你跟雨哥一起的时间最长，现在他的社团让别人占领了，你还打算俯首称臣？”
　　“我……”
　　“算了，雨哥走了，这社团也就算凉的差不多了……”忍者说罢，三个人叹着气，转身离开了教室。
　　“林然，你这样我们没事，不过雨哥知道了，恐怕会伤心吧。”
　　忍者走到门口，撂下一句话，便消失在门外。
　　我看着他们离去，眉头微皱，不自觉地咬起下唇。
　　王雨泽怎么可能会伤心？
　　我这可是在帮他啊！
　　呜……
　　被冤枉的感觉好难受……
　　我坐了下来，无力地低着头。
　　现在我的盟友也都离去了，真的只有我一个人行动了。
　　又是一个人……
　　就在我乱想的时候，一只手放在了我的头顶上，想都不用想，是白马。
　　“他们都不理解你，但你其实是在为他们好。”
　　一听这话，我气得直接拍掉他的手，“你少来安慰我！都是因为你才这个样子的！”
　　明明他是这一切的始作俑者，明明就是因为他这个社团才四分五裂，现在竟然还有脸来安慰我。
　　白马还想说些什么，但看见眼前少女气得发红的眼圈，咽了咽唾沫，低声道：“其实……不关我的事……”
　　声音虽小，但是耳尖的少女还是听见了，一下子抬起头，“你说什么？”
　　“没……没什么。”白马有些尴尬的摸摸头，转而说道：“你还记得咱们的约定吧。”
　　“嗯。”我警惕地看着他，不知道这家伙心里在想什么。
　　“那就行，你等一下。”白马眼神里掠过一丝兴奋，转过身开始翻腾自己的包包。
　　我一脸懵逼地看着他翻着，约莫一两分钟，他终于转过了身。
　　左手是一件黑色露脐装和超短裙，右手是黑色猫耳和高跟鞋。
　　“你你……你拿的什么？”
　　“我最喜欢的猫娘系列。”
　　我看了看白马，又看了看他手上的衣服，“不是……你不会要让我穿这个吧！？”
　　“不然呢？那我还能自己穿上让你看吗？”
　　“不是……这……这也太夸张了吧。”
　　“夸张吗？我这还有个猫尾巴，等我给你拿出来。”
　　“别别别别！”我一听连忙冲上去制止了他，开玩笑，猫尾虽然我没戴过，但是怎么戴我还知道的好吧，我赶紧转移话题道：“这里也没地方换衣服啊。”
　　“怎么没有，在这换不就行了？”
　　“你开玩笑呢，绝对不可能！”
　　“那走廊有厕所，这个点除了这个社团没别的人，你可以进去换。”
　　“我……”
　　“嗯？怎么，你不想换？”
　　他把我给问住了。
　　革命尚未成功，同志仍需努力……
　　我叹了口气，有气无力道：“换……”
　　就在我认命，起身正准备接过白马手中的衣服，白马却先把鞋子递给了我，“鞋子你先换上吧，厕所也没有坐的地方，不方便。”
　　我给了他一个比哭还难看的笑，“您想的还真周到啊。”
　　······
　　少女想了想，也不是没有道理，就先接过了鞋子，坐下便准备换上。
　　白马也坐了下来，饶有兴趣地看着少女。
　　少女慢慢脱下自己穿的蓝色板鞋，褪下白色的短袜，露出小巧精致的玉足。
　　那只小脚可能因为大部分时间都藏在鞋子的庇护下，所以显得异常白皙细嫩，不自觉地就把白马的眼光吸引了过去。
　　白马还没来得及将那玉足全貌尽收眼底，少女就已经套进那黑色高跟鞋里。
　　白嫩的脚背跟黑色的绑绳虽然形成了更加鲜明的对比，但是白马却觉得不如之前的裸足那样美。
　　所以在少女脱下另一只白袜，换第二只鞋的时候，白马却突然叫住了她，“一等。”
　　正低头换鞋的少女一听，疑惑地抬起头，看着白马。
　　白马也不明白自己怎么突然会对一个女孩的脚感兴趣，他虽然也不是不喜欢，但没有像今天这样兴奋。
　　难道这就是传说中的渐入佳境？
　　这种嗜好就算是白马也不好意思直接明说，不过他却好意思明看，在对着少女的玉足目不转睛地盯了一会后，才重新看着少女说：“哦，没事你换吧。”
　　“哈？”少女被他这一搞也是没搞明白状况，但是聪明伶俐的她只用暴露在外的脚趾头就很快思考出来，这个家伙又在变态。
　　于是她很自然地又对白马骂道：“变态。”
　　“不，我可不是变态！”白马义正言辞地说：“我只是刚才看花了眼，以为你脚上有纹身，想确认一下罢了。”
　　“纹身？我怎可能有纹身。”少女说着看了看自己光洁的脚背，踢了踢小腿，“再说谁会纹脚上啊，多疼啊。”
　　白马见自己转移话题的目的达到了，也就不在多说，看着少女穿好高跟鞋，迈着小碎步窜了出去。
　　这倒让白马有些惊讶，他本来以为这个女孩应该是不曾有穿高跟鞋这东西的经历的，但是她穿上之后，除了刚开始几步不太适应，之后很快就找到了走路的感觉。
　　看起来很有天赋啊。
　　白马开始陷入了等待时间。
　　一分钟，五分钟，十分钟。
　　这十分钟过去了，少女却还没有换好衣服，实在是不应该。
　　白马有些等的不耐烦，起身也走出了教室，并找到了一楼女厕所。
　　因为这栋实验楼只有他们一个社团，所以这个时间段确实没有别人会来（除了来委托的），他也不担心被别人看到。
　　毫不犹豫地拧起门把，只不过里面却被上了锁，不过从里面传来一声微弱的惊呼让白马确定少女就在这里面。
　　“出来，已经十分钟了。”
　　“我……我还没好啦，等一下。”
　　“你还要在里面补妆吗？快开门，不然我就把门撞开了。”
　　“别！我……我开。”
　　里面安静了小会，门把手松了，一打开门的时候，就连阅花无数的白马都为之一愣。
　　黑色的装扮，白嫩的皮肤，绯红的脸蛋。
　　那露脐装恰好展现出少女那盈盈一握的腰肢，因为怕超短裙走光，两只手死死地压着裙摆，那一双修长的大腿也微屈起来，整个人十分的忸怩不安。
　　“这……这衣服会不会有些太小了。”
　　“不小，很合身。”
　　“哪里合身了啊喂！”
　　“没事，接下来才刚刚开始。”白马说着递给少女一本小册子。
　　少女接过之后，看清上面的《猫娘养成手册》几个字之后便满头黑线。
　　“我喜欢聪明自立的女人，今天你可以早回家，跟着上面说的学，明天我会来检测你的学习成果。”
　　“谁要学这种变态的东西啊！”
　　“你随便喽，反正主动权在你。”白马笑着说，“你可以回去了。”
　　少女听罢没有理会他，而是准备锁上门把自己的衣服换回去。
　　“哦，我忘说了，你要穿着这身回家。”
　　少女一个激灵，随后转过头，眼神里夹杂着怒气。
　　“我可能会监视你，可能不会。”
　　“如果你到时候救不出王雨泽，我会让你后悔的！”
　　少女撂下那作用不大的威胁，咬着嘴唇，拿起自己的衣服迅速消失在白马面前。
　　看着那离去的倩影，白马露出一个意味深长的笑容，从口袋里掏出一盒烟，塞进嘴里点燃了一根。
　　烟雾弥漫在白马的眼前，模糊了现实，也让他回忆起之前发生的事情。
　　三天之后你到底会去哪呢，黑貂？
　　不要怪我，我也不知道。第一百一十二章 努力是为了不留遗憾
　　回到家，我满脑子都想着怎么应对明后两天，连作业都不想写的我吃完饭直接躺在床山就想休息。
　　什么？你问我穿那身暴露的衣服我妈为什么不说我？
　　我怎么可能会穿回来呢，就那身跟在特殊场所工作时的衣服，我要是穿着回来了，我妈非得给我的臀围长上几公分不可。
　　什么？你又问我，白马不是会监视我吗？
　　答案当然是我离开学校后，确定白马不在我后面之后躲进附近的厕所里又换回来的啦。
　　当然这不是什么重要的事，重要的是……
　　我打开了白马给我的那本书。
　　里面都是猫娘系列的图画，还有如果成为一名猫娘的教程。
　　里面的对话，堪称变态。
　　也对，白马就是个变态。
　　可是要我真的照他说的做，回来学习是肯定不可能的，我只是潦草看了几眼，就把这无聊的书扔到一边。
　　扔完之后突然想起来万一被我妈发现那可真是说不清了，我又赶紧起来把它藏到了一个隐秘的地方。
　　还有两天王雨泽就会回来了。
　　可是此刻我却泛起了嘀咕。
　　王雨泽真的会回来吗？
　　他安上的罪名那么大，怎么可能白马说让他回来他就能。
　　哎……
　　事到如今也只能相信白马真的能说到做到了，否则我也找不到别的办法了。
　　至少我已经努力过了。
　　即使是真的挽救不回来，我也不会因为自己的原因而去遗憾。
　　······
　　第二天，白马早上竟然没有来学校，不过也是，之前他都是处于旷课状态。
　　难道说……今天就可以这样过去了？！
　　在心里冒出了这个想法之后，我整个人都变得精神起来，并且开开心心地上完了一上午的课。
　　虽说以前一个人上课吃饭总会觉得孤独什么的，但不比不知道，一个人总比身边跟着一个变态要强得多了。
　　到了下午，他还是没有来。
　　我心里已经笃定他不会来了，正为自己就这样逃过一天还沾沾自喜，收拾东西的时候，身后传来了一个声音。
　　“这么开心？”
　　“是啊。”我嘴里还哼着歌，随口答应。
　　“是为了马上就要检查的猫娘成果而开心？”
　　我收拾东西的手突然顿了下，眨巴了下眼睛，转过身盯着身后的人。
　　“你你你！”
　　“我怎么了？”白马摊了摊手，笑的很轻松。
　　“你怎么又过来了啊。”
　　“我当然要过来啊，毕竟这学校还有个小美人在等着我呢。”
　　我瞬间颓废了起来。
　　“昨天练习的如何？”
　　白马问的我一个激灵，我靠，他还真要检查这个？我可是以为他是开玩笑的，那本书我可是连第二页都没有翻到啊。
　　“呃那个……还行。”
　　白马挑了挑眉，“还行？”
　　我点了点头，“还行。”
　　“那走吧，去检验一下成果。”
　　“欸？”我还没反应过来，就被他一把抓住，紧接着就被拉到了社团。
　　······
　　白马站在讲台，双手撑在讲桌上，笑嘻嘻地看着我。
　　我被他盯得有些发毛，鼓了鼓气，说道：“你不会又想到什么变态的事了吧。”
　　“来，我考考你。”白马并没有搭我的话，突然冒出来这么一句。
　　“哈？”
　　我还在懵逼状态，就看他清了清嗓子，问道：“你该怎么称呼我？”
　　“变态。”我不假思索的答了出来。
　　“咳……”白马一愣，有些尴尬地继续问道：“你自称什么呢。”
　　我眼睛转了转，想起来王雨泽最近并不在，于是骄傲地说道：“老子！”
　　白马脸部肌肉抽搐了一下，挣扎着问出最后一个问题，“我该称呼你什么？”
　　“嗯……爸爸就行。”
　　“……”
　　我看到白马有些绝望的样子，就随口问了句：“咋了。”
　　“你确定你有好好复习？”
　　“嗯……”我沉吟了一会，没有作出回答。
　　“我再考你最后一题。”白马叹了口气，朝我招招手，“过来。”
　　我不情愿地走了过去。
　　然后他把手放在我头上。
　　我抬起头看了他一眼。
　　白马露出一抹奇怪的笑容，“知道这时候你该怎么做吗。”
　　我点了点头，然后把他手拽了下来。
　　白马一愣，又把手放了上来。
　　我又拽了下来。
　　他又放。
　　我又拽。
　　再放。
　　再拽。
　　“你……”
　　“你干嘛啊，有病啊。”还没等白马说话，我先一句把他问住了。
　　“这个你也不知道？”
　　“不知道。”
　　“这可是第一页的内容啊。”
　　“呃，可能我看过了忘了。”这第一页什么内容我虽然不知道，但是如果说第一页都没看的话那也太不给他面子了，毕竟还是要求他办事的。
　　“那我来教你。”
　　“嗯嗯。”
　　“很简单，当我把手放在你头上的时候，你只回答一个字就可以了。”
　　“什么字？”
　　“喵。”
　　“哈？”
　　“不是哈，是喵。”
　　“哈？”
　　“……来，让我们试验一下。”白马说着手又放在我的头顶。
　　“喵。”
　　“不行，你声音太直，要有婉转，再来。”
　　“喵~”
　　“有婉转了，但是语气太低沉，要可爱一点。”
　　“喵~”
　　“声音要再娇一点。”
　　“喵……”
　　“婉转呢？”
　　“喵~”
　　“婉转是有了，可爱呢？”
　　“喵~”
　　“怎么光顾着可爱去了，没有……”
　　我本以为这只是短暂的一个环节，没想到这家伙竟然在这方面纠正花了一个多小时的时间。
　　当他不知道第几次在进行纠正的时候，我一把甩开他的手，怒吼道：“你他喵的有完没完！”
　　坏了喵，喵喊多了，连妈都转换成了喵了。
　　白马看着我怒气冲冲的样子，思考了一会，又把手放在了我的头上。
　　“喵~”
　　“成了！”第一百一十三章 话剧就要有突发状况才精彩
　　“王子，你来救我了吗，我好害怕，好无助。”
　　台上的少女，一边拿着稿子，一边念着。
　　那微微泛红的脸蛋，是那样的精致，只可惜下面的人却并不想买账。
　　“停！”戏剧社的社长楚星十分严厉地打断了少女的表演，“你这面无表情，动作僵硬，声音也听不出感情，完全就是在念课文啊你。”
　　“我……”
　　“我说错了吗，好好回想自己刚才，要演就好好进入角色。”
　　“我……”
　　“你什么你，下午就要表演了，赶紧改正！”
　　我刚想说老子不干啦，但一看到坐在楚星身边的白马，犹豫了犹豫，我又忍了。
　　今天是第三天，也就是白马答应我放了王雨泽的最后一天。
　　我本以为顶多就是跟前两天差不多的剧情，可谁知，今天一早白马就给我带了个大惊喜。
　　说什么今天下午戏剧社的台剧女主请假了，急忙找我们全能社来帮忙，而这个白痴临时社长竟然也就真的答应了，不过前提是我是女主角，他是男主角。
　　不过男主角倒是没请假，莫名其妙被顶下来我还替他心疼了一秒钟。
　　但是自从过来知道原男主角是那个和尚方一之后……
　　嗯……
　　白马好像干了件人事。
　　不对！
　　他把那家伙顶下来是不错，可是为什么要我去演啊，连排练时间都没有，下午就要开演啊！
　　哎……忍过今天，只要能等到王雨泽放出来，老子也立马退社团。
　　想想也是，这社团本来就是那家伙成立的，现在他都被开除了，也没什么留在这的必要了吧。
　　那就把今天的任务当做最后一天退团的饯别礼吧！
　　这样安慰着自己，我也有了干劲去钻研这个剧本。
　　说到这个剧本，其实也没什么新奇的，就是一个公主被坏人抓住，王子前来解救的故事，原卖点估计是想用方一这个和尚形象来加点搞笑素材，只不过随着白马的替换，这点素材也荡然无存。
　　说到这，我扭头看向坐在观众席的白马，指着他问向戏剧社社长楚星：“他为什么不练啊？”
　　楚星闻言，看向白马，脸上浮现出一丝尴尬，还没来得及回答，只见白马站了起来，很骚气地撩了撩自己的头发，说道：“你想跟我对戏吗？”
　　“呃……不想。”
　　开玩笑，我躲都躲不及，怎么可能还傻到叫他上来对什么戏。
　　彩排的时间很快就过去了（本来也没多长时间），令我惊讶的是即使是戏剧社自身组织的台剧，都有自己的服装与化妆师。
　　可怜的我被强拉着化上了淡妆，穿上了裙子。
　　临近开场，我悄悄从幕后看了看前来礼堂观看的人。
　　呼……还好放学大家要么是有自己的社团活动，要么就急着回家，来这看的人倒也不是很多。
　　正当我松了一口气时，身后突然有个人拍了我一下，吓得我一个机灵，转过头，发现白马正在站在我的身后。
　　“你在看什么？”
　　“我在看来看的人多不多啊。”
　　“看那个干什么？”
　　“要是来的人多了，我在那么多人面前穿成这样，那多羞耻。”说着，我指了指身上那浅蓝色的纱裙，虽说穿上是挺好看的，但是我还是有那么一丝不舒服。
　　此时白马也已经穿上了舞台用的白色西服（我怀疑就是他自己的衣服），打扮的倒是人模狗样，只可惜那副色眯眯的样子总是在我脑海中挥之不去。
　　“那你可能就要做好羞耻的打算了。”
　　“嗯？你什么意思？”
　　“你看那边。”白马说着指了指那入口。
　　我随着他的手指看去，傻眼了。
　　那入口的人流此刻正不停地朝场内涌进，大有把这礼堂装满还不够的架势。
　　“怎么突然来了这么多人！？”我惊讶的张大嘴巴，不可思议。
　　“那些可能是我的人吧，毕竟我发了朋友圈说今天第一次登台演出，他们可能都是过来捧我的场的。”白马说着，感受一股带有杀气的眼神，不错，那正是我释放出来的。
　　然后我的头上就有一只狗爪子落了上来，“你不早告诉我，我就不让他们来了。”
　　我没拍掉他的手，而是转过身看着人愈来愈多的礼堂。
　　“王雨泽，今天会回来吧。”
　　“会的。”
　　白马回答完就转身离开。
　　回答虽然很坚定，只不过……
　　是我的错觉吗，在问他那一瞬间，我感觉他的手不经意抖了一下。
　　时间到了，演出开始。
　　所幸我虽然是女主，但是露脸的时间并不多，先是开局被抓住，然后就是王子寻找的过程，到了结局再出来被解救。
　　所以我只需要做好开头与结尾就好。
　　深吸一口气，我控制着自己，尽量平稳地走向舞台。
　　礼堂前几排的人如果说刚开始还只是为了躲避社团活动而跑来休息的，那么估计此刻都十分庆幸自己来了，而且还坐到了这么靠前的位置。
　　因为他们好似看到了仙女一般。
　　在那加上了精致的妆扮的姣好的面容上，配上那带有丝羞怯的神情，展现的是那么的动人，扣动人的心弦。
　　美中不足的就是那拙劣的表演，但也正是这点，让看似不尽人间烟火的少女更有了几分亲切感，使人不忍苛责，只想静静地观看，以至于他们还没有反应过来，那位仙女就匆匆下台了。
　　然而这一切，此刻正在幕后平复心情的少女是不知道的，她只庆幸自己在向观众背词的时候，没有人在下面骂她那刚学半天的表演能力。
　　而接下来的白马就比较像正经的了，平时白马白马的叫，此刻他仿佛真的成了白马王子，，一脸正义，看起来十分的入戏，就是……
　　“啊~我那美丽的公主，你在哪里？”
　　这样的腔调让人有些起鸡皮疙瘩。
　　社长楚星在幕后看了频频点头，说道：“这倒是个演话剧的人才。”
　　我看着他那跟人事部经理面试时的表情，莫名的感到不爽。
　　距离我上场还有一段时间，我不禁又为王雨泽感到惋惜，即使是我跟白马达成约定，他能被释放出来，可是开除这种事情，还是挽回不了。
　　而且王雨泽出来会不会找白马报复呢，以他的性子，应该有可能吧。万一到时候一个不妙，再被关进去，那他的人生可就毁了啊。
　　看起来之后还得好好劝劝王雨泽，小不忍则乱大谋。
　　“林然，该你上了。”从男一号下降到反派头目的方一已经在舞台上被白马一剑刺“死”了，他回到幕后，提醒了我一下。
　　“哦好。”我正在想事情，机械地应了一声，然后就站了起来，刚准备走出去，却被方一一把拉住。
　　我回头一脸不解地看着他。
　　方一盯着我看了一会，说道：“林然，贫僧知道你还为王少侠的事情在困扰，但是，不要总是一个人扛着，最起码，贫僧受过你们的帮助，如果有事情拜托，义不容辞。”
　　这方一难得说了句人话，已经让我感动的有些想哭，因为他好像算是目前唯一一个稍微理解我的人了。
　　“而且，少侠也不是一般人，他肯定会在你需要他的时候，出现在你面前的，你要相信少侠，就像少侠相信你一样。”
　　我重重地点了点头，走出了幕后。
　　待少女走后，方一正在感叹自己终于讲了句人话的时候，肩膀突然被人拍了一下。
　　当我再度登场时，已经被困在道具笼子里，只喊了一句“王子！救我！”便已经在全程划水，看着王子与反派“激烈”的决斗。
　　当然，肯定是王子会赢，这也是最烂的剧本情节了。
　　但是底下白马的小弟们却还是看的津津有味，还有在大喊“干他！白马！”的粉丝。
　　最终，王子一剑刺倒反派，打开笼子，将我救了出来，我顺势说了一句，“谢谢王子的救命之恩。”
　　白马一挥袍子，“公主不必如此，如若真的想要感谢我，那就用公主的唇来答谢吧！”
　　“哦！！”此话一出，场下那些原本已经快睡着的观众又兴奋了起来，各个大叫着：“原来高♂潮在这里啊，我就说跟之前那个智障反派（智障反派由社长楚星亲情出演）的决斗怎么可能是高♂潮嘛！”
　　欸？
　　欸！！？
　　什么情况！？
　　我看着白马已经朝我扑了过来，急忙一个闪避，使刚才就要成了的接吻变成拥抱。
　　“呀！你这是干什么？！”我惊叫出声，也不管是不是在演话剧了，直接出声质问道。
　　“嘿，话剧就要有突发状况才精彩嘛。”白马在我耳边用贱嗖嗖的语气讲了这么一句话，然后又高声叫道：“公主还在害羞，需要大家的掌声鼓励！”
　　“啪啪啪”
　　“啪啪啪”
　　“啪啪啪”
　　台下的观众唯恐天下不乱，这掌声的架势恐怕也只有校长的那句“XX会到此结束”能与之匹敌了。
　　这下我骑虎难下了，白马为了怕我逃跑，还紧紧地抓住了我，然后竟然还深情地闭上了眼，嘟起嘴，朝我凑了过来。
　　看着白马越来越近的脸，我却在这时候神游了。
　　说起来之前也有这种令我绝望的境地，像是夜晚与段文华在那长椅之上，储藏室被李尔阳摁倒在地下，都是难以翻盘的局面，却每次都得以解救。
　　要说为什么会被解救。
　　那就是……
　　“救命啊！王雨泽！”
　　我的声音刚刚出来，只听得耳边“嗖”的一声，一把话剧用的木剑从我脸庞飞了过去，正中白马那欠锤的脸上。
　　“啊！！”
　　白马的惨叫盖住了我呼救喊的王雨泽，并配合着这声惨叫飞了出去。
　　这时少女的身后又出现了一个人，还保持着掷剑的动作。
　　不知怎么，少女没有转过身确认身后人的身份，却不由自主留下了眼泪，说出了目前为止，她在话剧中最为深情的一句话。
　　“王子，你来救我了吗，我好害怕，好无助。”
　　突然发现自己好久没更新了，咳咳……主要因为两点，一是这个学校生活比较忙碌（虽然主要是忙着玩），二是缺少了热情，不过没事，如果还有人看的话，我会再它拾起来的！（笃定）第一百一十四章 少女眼中的英雄凯旋
　　“你是何人！？”
　　“反派。”
　　“好耳熟的声音……不可能，反派已经被我打下去了！”
　　“那你就当我是新反派好了。”
　　“你叫什么！？”
　　忘了说，打飞白马的人虽然我已经知道他是谁了，但是大家却都不知道，因为……
　　他戴着一副像是柯南里那个怪男爵的面具。
　　“从黑暗中浮现的戴面具的骑士啊，那你就叫我暗面骑士吧、”
　　真正的演员有多敬业我虽然不知道，但是在我面前的这两位，绝对堪称业界良心。
　　身后的暗面骑士，在出面阻止了白马的不当行为之后，便没有再进行追击。
　　而白马也没有穿帮，坐起来竟然还用演戏式的强调进行质问。
　　而这位暗面骑士也果断选择与倒在地上的白马对上了戏。
　　他们两人，硬生生把演出事故又自导自演成了故事最后的高♂潮。
　　“哈哈哈哈。”白马坐在地上突然开始像是反派一样大笑起来，拔出自己腰间的佩剑（木剑），挣扎着从地上站了起来，“不管你是谁，但是如果你要拦我，那我就要你死！”
　　暗面骑士因为刚刚把他的剑扔了出去，导致现在并没有兵器，于是他徒手摆出一副应敌的架势，口中还说道：“来吧，只要我在，就不允许你伤害公主。”
　　你俩的角色颠倒了吧！？
　　白马低吼一声，单手持剑，一个箭步冲了上来，剑锋直指暗面骑士的面门。
　　出剑的速度虽快，但暗面骑士一侧身，还是比较轻松的闪避过去。
　　这时白马手腕一转，剑有突刺转为平砍，又向暗面骑士的面具上砍去。
　　暗面骑士预感不妙，在剑打到他面具上时，身体主动向地面倒去。
　　从外界看来，就像是白马用精湛的剑技将反派击倒，帅气而不失优雅。
　　暗面骑士在即将摔倒之时，单手一撑地，像是杂技演员一般，一个侧翻就站了起来。
　　即便这暗面骑士依靠消力抵挡了木剑大部分的伤害，可是面具到底还是被打中了，打出了几道裂缝。
　　“喂喂，这面具我可是费了好大劲借来的。”暗面骑士摸到了面具的裂缝，知道这面具被打坏了一点，有些心疼地说。
　　“怎么可能，面具没打下来吗。”白马语气满是惊讶，刚才那招可不是花架子，白马本人一直都把自己的生活看齐皇家贵族，于是这击剑的学习他自然是少不了。
　　所以说……
　　比剑，他是专业的。
　　这家伙不是一般人，我那招就算是对上老师都是有一定胜算的，更何况他还是徒手迎战，但是却连面具都没有打下来。
　　白马内心开始思考了起来。
　　而且那家伙刚才的动作也很鬼魅，那种肢体灵活程度就像……就像……
　　白马想着想着，突然瞪大了眼睛，紧接着就是一身冷汗。
　　就像黑貂一样！？
　　不，不可能，黑貂是断然不可能出现在这里的。
　　要说为什么的话，因为……
　　“喂，准备在那里站多久啊。”白马还在思考着，暗面骑士突然的一句话让他意识到这场决斗还远没有结束。
　　没错，是决斗，一场需要让大家看起来是话剧的决斗。
　　白马深吸一口气，转过身来面对着刚才跑到他身后的暗面骑士，发现这个暗面骑士趁他发愣的时候已经捡起了之前投掷出去的木剑。
　　“来吧，现在我们都有兵器了。”暗面骑士掂量着木剑，也同样是单手持剑，只不过却站得笔直。
　　门外汉。白马心里念叨了一句，脚下发力，又使出了之前那一招。
　　这一招的妙处就是即便是第一招突刺会空，但是第二招立马连上的平砍却让人难以抵挡，尤其是第二招还带上了第一招所带有的惯性，所带来的伤害也比那刺的第一招要强上不少。
　　总而言之，如果想要正面迎战他这招，在短时间能破解的概率，基本是无。
　　剑尖一点一点的靠近着暗面骑士的面具，而暗面骑士则还是站在原地，一动不动，好似认命一般。
　　他想硬扛？！
　　白马有点看出对方的想法。
　　不可能，虽然是木剑，但到底是剑啊，用脸硬吃这一招不怕会昏厥吗！？
　　即使他能扛住，但是那时我们的攻击距离已经被缩小到极致，他手中的武器在这种攻击范围里根本没法施展。
　　怎么想怎么不可能，但是对方确实是不打算躲避。
　　就在白马要刺中之时，暗面骑士突然一低头，本该刺中眼睛的一剑结实地打在了脑门上，紧接着，他手腕一转，剑锋朝下，猛提手肘。
　　手肘带动着手腕，手腕带动着手掌，手掌带动着剑柄，那结实的木剑柄狠狠地顶在了白马的下巴上。
　　而面具也因为与剑锋剧烈碰撞的原因而龟裂，漏出了暗面骑士小半张脸，白马在即将被打飞的那一刻，看到了面具下，那只令他胆寒的眼睛。
　　“啊！”
　　一声惨叫，白马应声倒地。
　　暗面骑士看了看手中的剑，然后露出了一直藏在袍子底下，吊着绷带的右手，自言自语道：“少了只手果然不太方便啊……”说着余光瞥了一眼一直站在一旁的少女，转过身看向她，沉默了会，终于开口：“我回……”
　　只可惜话还没说完，怀里就扑进来一位佳人，紧紧抱着他不撒手。
　　兴许是撞到了伤口，暗面骑士露在外面的眉头一皱，但很快就舒展开，扔下了木剑，单手摸了摸少女柔顺的头发，以示安慰。
　　幕后的人在一开始分出胜负的时候，就不敢让两人再把“表演”进行下去，草草落下帷幕。
　　只可惜，帷幕落下是有时间的，上面那些画面，就像是落幕的花絮一样，也让观众看的津津有味。
　　这场话剧少见的，以正面人物王子的惨败，而公主却投入反派的怀抱为结局，而他们也没想到，这样一出闹剧，却成为校园里的大事件，一时间变成了人人津津乐道的故事。
　　这部话剧之后怎样暂且不谈，先说落幕后还久久没有分开的这一对。
　　少女不知是害羞还是激动，将整张脸都埋进少年的胸口，甚至身体都有些微微颤抖。
　　而少年也还是保持着摸头杀的动作，两人保持这样的竟僵持了五分钟左右。
　　“他们俩抱够没有啊，那边还有个躺着的呢！”社长楚星不知是受不了这虐狗的场景，还是真的为那个他看好的具有表演天赋的白马焦急，反正是准备冲出去阻拦他们一下。
　　只不过他还没来得及阻拦那俩人，却被他身后的人阻拦了。
　　回头一看，是方一。
　　“这种场景贫僧也有点体会，让他们先腻歪一会吧。”
　　“你这和尚都有体会过！？”楚星眼睛里满是震撼，“完了，我活的连和尚都不如。”
　　良久，终于，怀里的少女先开口了，“你这是……回来了吗？”
　　“嗯。”感受着怀里像是温玉般的佳人，王雨泽低声应了句。
　　“不走了吧？”
　　“嗯，不走了。”
　　“还好白马他言而有信，把你放出来了，否则我这几天……”少女说着回想起这几天糟糕的经历，不由得顿了一下，说道：“否则我就白牺牲了。”
　　“这也是我想找他问清楚的事情。”王雨泽说着侧目看了一眼躺在地上的白马，眼神瞬间变得锐利起来。
　　“算计我的人，根本不是他。”第一百一十五章 最像犯人的往往不是犯人
　　有句俗语叫做，山中无老虎，猴子称大王。
　　这句话将更厉害的人称作老虎，而弱小的人比作猴子，可即便如此，这只猴子不也是很有勇气吗。
　　因为虽说他是趁老虎不在的时候才敢去称的大王，但是他也就应该能猜到……
　　如果老虎回来了，他的下场将会是怎样。
　　是的，全能社的老虎回来了。
　　104教室里，那个男人头上的绷带去掉了，手上依然被挂着绷带，此刻正俯视着坐在他对面，那一脸惨相的白马。
　　坐在一旁的少女两只手撑着板凳，看起来一副乖巧的样子，一会看看王雨泽，一会看看白马。
　　其实也不是她乖，是她现在也很茫然。
　　······
　　我现在很懵逼。
　　光是想想就很头痛啊，先是听说王雨泽被人抓进了监狱，在不知道真相的时候，这位白马兄弟主动跳了出来，将这件事情揽到了自己身上，之后就做着标准反派做的事情。
　　再后来王雨泽在话剧舞台上突然出现，并狠狠地揍了白马一顿。
　　本以为这就是王者归来，反派被打倒的完美结局了，谁知道王雨泽在把这家伙打飞之后竟然说什么算计他的人不是白马。
　　瓦特？
　　怎么说呢，这就好比玩狼人杀，某个玩家上来就悍跳狼人说自己晚上杀了预言家，本来是爆狼式发言，结果预言家验了他身份之后发现他居然是个好人。
　　那您这不是来捣乱的吗？！
　　不对！
　　这家伙不全是个好人！
　　我突然想到了一件事，赶忙提醒王雨泽，“雨泽，他当时就是用你要挟我，我被迫答应他之后他答应我说三天就会放你出来，今天是第三天，果然把你放出来了。”
　　王雨泽听到我给他的消息后眉头一皱，追问道：“你被迫做什么了？”
　　我刚才只是在陈述事实，着实没想到他能立马抓到重点，并反问我，害了我个大红脸。
　　“我……”
　　王雨泽见我回答不出来，便把矛头转向那被打成猪头的白马，“你自己说，我根据你的表现来判定你的刑罚。”
　　现在的白马看见王雨泽，就像是老鼠见了猫，一听王雨泽这么说，吓得手都有些微微发抖，“我可啥都没干啊，黑貂！”
　　“你自己信你说的话吗。”
　　“不太信……不是，有点信。”白马咽了口唾沫，说道：“好吧，我是说如果她跟我上床我就能把你救出来，可是
　　……可是谁知道她来大姨妈了啊。”
　　听起来你还很痛惜的样子啊？
　　我不爽地撇了撇嘴，但没有说出来，生怕王雨泽再转过来教训我。
　　这点我还是了解他的，虽然我是在救他，但如果是用这种方法的话，恐怕他更希望自己被关一辈子吧。
　　“所以你觉得很遗憾？嗯？”王雨泽眉毛一挑，语气却是平静如水。
　　“黑貂！别激动！”我很奇怪白马的认知，明明王雨泽看着比平时更平静，可为什么白马却比平时显得更加恐惧，甚至还叫王雨泽别激动。
　　王雨泽没有说话，只是向前踏了一步。
　　“我招！我把我知道的都告诉你！林然，你快拦住他啊！”
　　哈？
　　我还没搞清楚状况。
　　“这家伙已经一脸平静地把我打进两次医院了！”
　　“哦，那你就再进一次呗。”
　　“别，姐姐，姐姐我错了，你快拦住他！我知道的我都说！”
　　我是不信这个状态的王雨泽是能把他怎么样的，明明是那么淡定的样子。
　　不过一听他说他把他知道的都说出来，说明即便不是他做的，可他确实是知道一些事情的，我思索了一下，还是轻轻拍了一下王雨泽的后背，说道：“雨泽，他既然都打算说了，你就别吓唬他了。”
　　王雨泽回头望了我一眼，犹豫再三，对我说道：“以后你自己多加注意，别这么容易就被人给卖了。”
　　我可没想到这家伙竟然会反过来训我，我先是愣了一下，然后只能气鼓鼓地，不知道该反驳什么。
　　混蛋，我可是在帮你啊，虽然我知道你是在关心，但是你说点好听的不行吗？
　　可是他说的又不是没有道理，仔细想想，白马确实说过他没对王雨泽做过什么，只不过是他看起来就不像是好人，所以他说的话我已经自动不信了。
　　差点就被这家伙骗惨了！
　　不对，已经被骗惨了！
　　一想到我被他强制命令穿上那种衣服，去看那无聊的书，学无聊的东西，我内心的愤怒就油然而生。
　　“你快点说！”
　　白马此刻半点神气都没有了，一副小媳妇似的坐在那里，录起了口供。
　　“起初我也不知道黑貂被抓了，就在几天前……”
　　······
　　说起来白马当时来这个学校的目的就是来找林然，因为他对于猎艳这种事情是十分热衷的，像专门转学去另一个学校去泡妞这样的事，这已经不是第一次了。
　　但是这小妮子实在是倔，他都开出那样的条件，没成想不仅这姑娘依然不答应，还把他初中时候的“老朋友”黑貂惹到了。
　　白马可实在不想跟黑貂扯上关系，黑貂这家伙不仅残暴无情，而且还掌握着关于他的一手致命把柄。
　　于是乎，白马就不来这个学校上课了，但也没急着退学，等到遇到下一个猎物的时候，他再转学。
　　当然了，他这段时间也不可能闲着，小红小绿什么的虽然不感兴趣，但是单纯的找，找还是要找一下的。
　　这一天，他一个人在酒吧里喝着小酒，观察着周围，看看有没有机会能让他出鸡。
　　突然，身后有个人拍了一下他的肩膀。
　　白马本以为是自己的光辉时刻来到了，赶忙兴奋地转过头去，没成想，竟然是个男的。
　　失望的白马又转回头，撂下一句，“别看爷帅就往歪想，老子不搞基的。”
　　说罢刚准备喝掉手中那杯龙舌兰，身后那人却抓住他的衣领，一发力，将他从座位上提溜了起来。
　　白马就像只兔子一样，一脸懵逼地看着眼前的人，酒杯倒在吧台上，里面的液体顺着桌子流到了地上。
　　霎时间，热闹的酒吧瞬间变得鸦雀无声，只有那洋酒落到地上的声音，显得是那样的清脆。
　　“你……你干嘛？”眼前这个男人，不……不能说是男人，简直就是一头巨熊，直接整的白马没了脾气。
　　他在三中虽然是跟东街黑貂齐名的西街白马，可是他本人并没有什么战斗力，全靠他花钱雇的同学撑场子。
　　眼前的男人眯了眯眼，仔细瞧了瞧白马之后，并没有多废话，直接拎着他上了酒吧二楼。
　　“喂，你这是绑架吧！？救命啊！”白马莫名其妙就被人拎起来上楼，心里自然是有些恐惧的，象征性地喊了几嗓子。
　　只可惜没有一个人敢出头。
　　酒吧的管理人员本来还想出面管一下，但是当有两个人到他旁边说了些什么，管理人员便又缩了回去。
　　白马被拎着带到了酒吧上面的一个包间，被身后的大汉蛮横地扔到了黑皮软沙发上。
　　“哎呦！”虽然是软沙发，但白马还是被摔了个七荤八素，哀嚎一声后，当他抬起头，发现正前方坐着一个长发马尾女孩，周围至少有五六个人站在一旁，突然他有了一个不祥的预感。
　　“卧槽，你们不会是同性恋组织吧！？你们找错人了啊，我是正儿八经的直男，大哥们，放了我吧。”
　　白马鸭子坐了起来，双手撑着沙发，加上他那帅气的脸蛋，还真有一副小受的气质。
　　几个男子互相看了看，接着哄堂大笑起来。
　　“噗哈哈。”坐在主座上那个起初严肃的长发马尾女子笑了起来。
　　“你……你是男的！？”他一开口，白马就傻眼了，当然，认错的原因不是因为这个男人长得太过于妖艳，而是因为这包间里的灯光太过于昏暗，所以只能大体看个轮廓看到长发马尾的发型，第一印象应该都会认成女的。
　　“老子当然是男的。”马尾男用满是不屑的语气回答了白马，随后开口道：“我还以为上一级的老K之一有多厉害呢，原来只是个怕被基佬搞的小受。”
　　此话一出，白马的表情便严肃了起来。
　　老K是三中里面老大的代名词，因为学校禁止搞什么类似于涉黑团体的外号，于是，不知道从哪一年三中的老大开始，便把老大的名号叫做老K。（与青龙学习小组异曲同工）
　　至于这个老K是什么意思，就是扑克牌里老K的意思，据说是三中第一代的老K特别喜欢打扑克，于是就把KQJ当作学校里特有的术语流传下来了。
　　所以说，眼前这个马尾男知道老K，也就是说他也是在学校混过的人，再加上他今天带着的这些人。
　　“你不是来寻仇的吧！？别把我当什么老K了，我已经很久不混了啊。”
　　“呵。”马尾男笑了一声，“别激动，要寻仇也不是找你，我要找的老K，是黑貂。”
　　“黑貂？”白马眼睛转了一转，“对对对，找他好啊，那家伙一直都恃强凌弱，早就该遭到报应了，我支持你！”
　　“你果然跟他不怎么和呢。”
　　“啊，有点吧，不过既然你要找的是黑貂，那么为什么把我提溜过来了呢。”
　　“我们只不过在这喝酒，有个兄弟看你眼熟，所以就叫赤熊把你请上来聊聊喽。”
　　“您请的方式还挺别致的。”
　　“还好吧，这家伙一向不善交际，我这是锻炼他的交际能力。”马尾男说着喝了一口杯中酒，说道：“既然你也跟他不和的话，那我们就是朋友了。”
　　“你什么意思？不会是让我跟他开战吧。”白马心想如果是这样的话他可不干，他还想多活几年呢。
　　“不用你开战，你只需要报信就可以了，黑貂那家伙马上就会以强♂暴罪被抓起来。”
　　“哈？”
　　“具体事情你不需要多问，他四天之后就会被放出来，你只需要去跟他说明一下，这事情是我干的就可以了。”
　　“等一下，我思考一下，他四天之后就会被放出来？”
　　“对。”
　　“然后你叫我告诉他，是你干的？”
　　“对。”马尾男笑着点了点头。
　　“那您是谁呢？”
　　“嗯……”马尾男小酌一口，沉吟一会后说道：“就说是下一级的老K好了。”第一百一十六章 不能忽视看不见的敌人
　　白马将这一通事情的来龙去脉告诉了王雨泽和林然，但鬼精的他也同样把自己所有的责任都推到那个神秘的马尾男身上了。
　　那个马尾男最初的意思只是想让他给被放出来的王雨泽报个信，以证明他个人势力的强大程度，但是天生不是正派的白马却心生“妙计”。
　　他知道林然与王雨泽关系已经好到水乳♂交融的程度，所以如果林然得知王雨泽被抓，那么她必然会尽自己所能去帮助王雨泽。
　　于是乎，他在王雨泽被抓的当天，跑去先跟林然说上一段云山雾绕的话，再用王雨泽在初中时候的污点来证明他即将犯下的罪行，最后急忙动用关系，让主任安排他成为新的全能社社长。
　　让这一切看起来都是他所为，而王雨泽的命运也很明显，掌握在他手上。
　　可以说他为了得到林然的身体是不惜花大心思的，只可惜他这万无一失的计划却被半路杀出的大姨妈给终结了。
　　王雨泽三天后就会回来，而大姨妈却需要等一个周，绝望的他只能让林然当上三天的仆人，多少宽慰一下他受伤的心灵。
　　······
　　白马认错的态度很诚恳，不过他所认的只是说他自己当时鬼迷心窍，听从了歹人的计谋，至于他所做的那些事情，则全部都是那个神秘马尾男胁迫他做的。
　　嗯……
　　我跟王雨泽对视了一眼。
　　虽然不太相信所有的一切都是那个神秘马尾男安排的，但是眼下也没有其他的证据，而且王雨泽从来的时候就确认这家伙肯定不是主谋了。
　　“对啊，雨泽，为什么你一回来就确定肯定不是白马陷害的你呢。”我突然想起这个问题，王雨泽跟白马的关系本来就算是敌对，甚至在白马来到这学校之后还对其放过狠话，可他为什么这么肯定的相信不是白马所为。
　　“很简单，这家伙是不可能动用警方关系来整我。”王雨泽说着看了一眼低着头正在认罪的白马，而白马一听王雨泽这席话，头低得更深了。
　　“为什么？”
　　“因为他的爸爸，是公安局局长苏锦。”
　　卧槽！？
　　我听完难以置信地看向白马。
　　白马的爸爸，是公安局局长！？
　　“可是他姓白，局长姓苏啊。”
　　“我说大小姐你是不是天然呆啊，白马是我的外号，我本名叫苏如杰你忘了？”白马一脸无奈地抬起头，吐槽了我一句。
　　“不对呀，既然他爸是公安局局长，那为什么不能动用警方呢？”
　　“如果我动用我老爸的关系去给别人一个子虚乌有的罪名，一旦查出来，恐怕我老爸的乌纱帽就保不住。”白马说罢又偷偷嘟囔了一句，“而且我也没有足够的本钱去找我爸谈这样的交易。”
　　“没想到你还是个这么厉害的宦官子弟……”
　　“那叫官宦，谢谢。”
　　“……喂，你很吵哎，一点都没有反省的样子嘛！”我被白马指出错误之后，尴尬地红了脸，看了看王雨泽，又想起一件事情，“完了，雨泽，你是不是被学校开除了啊？”
　　王雨泽看着我，问道：“怎么了？”
　　“你要是被开除的话……那……那你是不是就不能来学校了？”我心里咯噔一下，有种不妙的预感。
　　“被开除当然就不能来了。”王雨泽回答的很平静。
　　“可是……可是……”
　　可是我不想跟你分开……
　　话到嘴边，我却开不了口，支支吾吾的，不知道该怎么说。
　　一只手落在我的头顶，我抬起头，望向王雨泽，他对我露出一个安心的笑容，说道：“别怕，如果不在一个学校了，我们不是还能网上联系吗。”
　　不知为什么，听到他这样说，我心里莫名的难过，真的好难过。
　　因为我初中的好朋友，就是分开学校后，渐渐的就失去了联系，我害怕，害怕如果跟王雨泽分开，这层关系也就会断了。
　　而且就算不断，他到时肯定也有更好的朋友了。
　　“不行！”我越想越后怕，下意识地抱住王雨泽，紧紧地抱着，因为不敢直视他，于是我索性把脸埋进他的胸膛。
　　王雨泽因为眼前少女的突然进攻，吊起来的手臂再度受到打击，他眉头皱了一下，但也只是一瞬，就松开了，摸着少女柔顺的头发，低下头，在少女耳边轻轻地说了这样一句话。
　　“你听我说完，我是说如果，况且我还继续在这上学呢。”
　　“那你答应我，我们一直都要……欸！？”怀里的少女起初还没有听明白，在反应过来之后，猛地抬起头，脸上满是惊喜。
　　少女在接受这个惊喜之后，也发现自己正在抱着王雨泽，脸蛋顿时变得通红，双手一松，想要离开王雨泽周围。
　　只不过王雨泽速度更快一点，先一步揽住少女纤细的腰肢，让她难以脱身。
　　“你干嘛呀！”
　　“你那句话还没说完呢，一直都要干什么？”
　　“什么啊，你都知道你不被开除了，刚才还骗我，故意引我话，我才不说呢。”
　　“那不行，我要是没听到，是不会松手的。”
　　“你！”少女气得鼓起腮帮，突然发现王雨泽是单手，于是她那谜一样的自信又出现了，开始用上双手去硬掰。
　　少女刚准备用力气，王雨泽食指先朝少女柔软的侧腰一戳。
　　“啊哈哈……我说我说。”感受到王雨泽松开了劲，少女眼睛转了转，说道：“我们一直都要保持纯洁的父子关系，我父你子。”
　　王雨泽面无表情，沉默不语，只是手指的力道比起之前又加重了几分。
　　“啊哈哈哈，别……哈哈，不闹了，哈哈……我错了，雨泽……我错了呜呜呜……”
　　白马看着这大型虐狗现场，心里却毫无波澜，因为王雨泽的表情，是他之前从未见过的。
　　王雨泽自己可能看不到，但他却看的一清二楚。
　　那不经意间露出的，如春风一般，温暖和煦的笑容，原来也能在黑貂的脸上出现吗？
　　黑貂，看起来你确实是忘记了过去，接受了现在啊。
　　······
　　王雨泽这家伙还是没有说清楚。
　　他只说他不会被开除。
　　可是……
　　谁知道他还受到了公安局的嘉奖啊！？
　　竟然还为他专门开了一个表扬大会，表示之前是警方的误判，这次重新为王雨泽正名，宣传见义勇为好少年。
　　当然，我们不知道的是，有很多人都认为王雨泽是不良少年，这次见义勇为，他们大多也都认为是王雨泽背后的势力生生给扭转过来的。
　　所以，在大部分眼中，王雨泽的这次嘉奖，变得更让他们害怕了。
　　这是我们不知道的，我们只知道，全能社又重新开张了！
　　忍者，段文华，诗琪在还不是社团活动的时候，就跑到我们班，来祝福我们的社长官复原职。
　　而之前他们对我的误会，也由王雨泽本人亲自解释给他们听，他们仨在明白了之后一个劲地对我道歉，声称错怪我了。
　　更可气的是忍者竟然还说了这样一句话。
　　“我就知道林妹妹是不会抛弃她的男人的！”
　　结果是又让我追着打了一顿。
　　“大家先回去好好上课，下午都来社团，我有一件事情要跟你们说。”
　　至于是什么事情，王雨泽卖了个关子，让他们先回去，下午再说。
　　王雨泽又坐回了我旁边，接着是班里的同学向他表示祝贺。
　　一切又回到了最初那样。
　　我本以为这样就会结束了，可是王雨泽却跟我想的完全不一样。
　　······
　　实验楼104教室。
　　大家都来了之后，王雨泽便开门见山，将三中老K的意义给我们说了一边。
　　老K在三中的意思就是老大，而那个神秘马尾男以这个身份让白马给他带话，也就是说……
　　这是在向他宣战。
　　这是王雨泽的理解，而他这么说了之后，我们也觉得是有这样的道理。
　　“可是既然在向你宣战，为什么他们还要设计把你抓起来呢。”我有些不解，问道。
　　“可能是在告诉我他的实力，要我不要试图报警，用警察的力量逃过这场战斗。”王雨泽分析道：“白马在这一点没有撒谎，确实是那个背后抓我的人在四天后又把我放了出来，因为我拜托杨队这四天去帮我搜集证据，证据虽然找到了，却还没来得及用上，就把我放了出来。”
　　听完王雨泽所说，我们都惊愕了。
　　这次的对手，拥有这么强的势力吗？
　　再怎么说，操控警方这种事情，也太过夸张了，对方不也只是一个学生吗？
　　“我虽然不知道为什么我已经从那里毕业了，那个人还是要找我，不过……既然他来了，我们就要做好准备，虽然他现在还没有出现，但是……”
　　“我们不能忽视看不见的敌人。”第一百一十七章 关于学校后山的巨兽传闻
　　“雨泽，我们可是说好了啊，如果这局我赢了，你就请我吃甜筒。”
　　上午第三节课，正是数学老师大显身手的好时候，但是后面的那对小朋友却无视了他的存在，玩起了纸上五子棋
　　“嗯。”王雨泽左手转着笔，一抬头，发现眼前的少女正一本正经地盯着棋盘，目不转睛。
　　此刻少女，黛眉微皱，一双美目里满是透漏着认真二字，下意识地叼着笔，一副正在构思大局的样子。
　　王雨泽觉得这样子认真的少女甚是有趣，一不注意就多看了会。
　　“喂，我下好了，该你了。”
　　少女轻声的呼唤让王雨泽回了神，他也没看少女下在了哪里，索性就下在了自己想要下的的地方。
　　“奈斯，我赢了！”
　　数学老师正讲到这道难题的高♂潮，却被后排少女激动的声音无情打断。
　　“林然，给我出去站着！”
　　“噢……”
　　······
　　“咦，林妹妹，你在写什么？”
　　下午的社团活动，忍者发现这位副社长大人竟然在奋笔直书，好奇地凑了上去。
　　“检查……”
　　“检查？你怎么了，没穿胸罩让主任抓住了？”
　　“你滚啊你！”少女没空去修理那个嘴欠的家伙，只能一边抄着检查，一边气愤地诉说着：“今天我跟王雨泽上课下五子棋，我赢了不小心叫出来了，结果就被数学老师训了一顿外带一份检查。”
　　“那雨哥怎么不写？”忍者指了指一旁依然沉浸在漫画世界的王雨泽。
　　“我这么善良的人怎么会出卖别人呢，数学老师问我什么赢了，我就说我赌球赌赢了。”
　　“哈哈哈，感天动地，你在这方面的头脑还是很灵活的。”
　　“哼……喂，别忘了我的甜筒啊，王雨泽。”少女在看到王雨泽摆了个ok的手势之后，又无奈地趴在桌子上哀嚎：“我怎么这么惨啊……”
　　忍者安慰似的拍了拍少女的肩，说道：“想开点，你还不是最惨的，说不定还有去后山玩结果碰上怪兽的同学呢。”
　　“我感觉能在后山碰到怪兽的几率比你脱单的几率都小。”
　　少女刚说完，就有两个人发了疯似的冲进了全能社教室，嘴里还叫嚷着。
　　“救命啊，有怪兽！后山有怪兽！”
　　“借你吉言！林妹妹！”
　　······
　　王雨泽看着这两个惊惶未定的少年，摸着下巴思索了一会，说道：“别激动，再说一下，你们刚才在后山上碰到什么了？”
　　“一只很巨大的怪物！”其中一位少年提到这个又激动了起来，双臂张开，比划着，“大概有这么大！”
　　“需要再为你的胳膊加长吗。”
　　“需要！”
　　一旁的忍者一定直蹦高，“太刺激了，后山竟然真的有人看到了怪物，我们全能社小分队这次一定要出动，去后山探险！”
　　“探险探险！”有忍者一个人傻就够了，旁边的段文华还跟着他一起。
　　“学姐，他们好无聊哦。”诗琪慵懒地靠在我身上，吐槽道。
　　“啊……就是。”我干笑着，附和着诗琪。
　　其实我也是有点想去的……
　　“探什么险，如果真的有这种怪物，你们还去后山是给它当饲料吗？”王雨泽眯了眯眼，毫不客气地训斥着他们两个。
　　刚才还兴奋的二人组瞬间蔫了。
　　“可是，雨哥……不是有你吗。”
　　“你是说我跟怪物一样吗？”
　　“没没没，您比怪物要厉害一点。”忍者就光对我有本事，一碰上王雨泽，瞬间就没了脾气。
　　“欸？你们是不打算管这件事情吗？”那两位少年反应过来了，问起王雨泽。
　　“我要为我们社员的安全负责，这种事情你们还是去找打狗大队吧。”
　　“打狗大队又不管怪物啊！”
　　“那我再问你们，你们没有看清那个东西长什么样吗？”
　　“没有……这天都快黑了，只能勉强看到一团黑影，是只四只脚的生物。”
　　“确定它是活的？”
　　“确定啊，它还朝我们俩冲了过来，要不是我们俩跑得及时恐怕就被它抓住了。”
　　“我们会去调查的，感谢你们为学校做出的贡献，你们可以走了。”
　　“哦……啊？”
　　那俩人还想逗留，被王雨泽强行轰了出去。
　　“我们要干什么？”我看王雨泽好像有计划的样子，便出声问道。
　　“我先给微澜发个消息，问问是不是她家养的狗一类的。”
　　对哦，我都忘了，后山山顶是微澜家，那片都是她家的。
　　有钱的大小姐啊……
　　“微澜说她不清楚，不过她会跟她家的管家说一声，让管家去调查。”王雨泽这边很快就得到了微澜的回复，他又转述给我们。
　　“那我们不能去探险吗。”忍者还是不死心，问道。
　　“不能。”
　　“王恒你是小学生吗，一直探险探险的。”诗琪皱着眉头，数落起忍者来。
　　“我这是具有冒险精神，你不懂！”
　　其实这种小队式的探险我还是挺喜欢的，不过既然有危险，加上王雨泽这么否定的话，那也就只能放弃吧。
　　就在我这么决定，准备把检查最后一段写完时，忍者却一把搂过我的肩，小声地在我耳边低语，“你就不想去吗，林然。”
　　声音弄得我耳朵痒痒的，身子忍不住抖了一下，我白了他一眼，轻咳一声，“幼稚，我才不去呢。”
　　“我这还有彩弹枪，就算不探险我们也还可以在上面打CS嘛。”
　　“嗯？”我耳朵竖了起来，听到了我感兴趣的事情，“你有几把？”
　　“说鸡不说巴，文明你我他，你是个女生……”
　　“滚，你不说我就不去了。”
　　“三把，刚刚够，我回去把彩蛋准备好，就算是有怪兽出现了，我们也可以像电影里面那样，那枪射击它，我的天，那太刺激了。”
　　“可是要是真碰上了，还不知道那是什么物种，万一伤害咱们……”
　　“你看那俩伙计被追，都能一路从山上跑回学校，说明不是什么很恐怖的东西啦。”
　　“那……好吧。”我咬着笔头，眼睛转了转，又问道：“不叫上雨泽吗？”
　　“你可千万别！”忍者一激动声音不小心大了些，小心地看了一眼一边看漫画的王雨泽，确认他没有听到这边的动静，松了口气后说：“您别总老想着您那另一半，我跟你说，你要是告诉他，咱们这次就没得玩了。”
　　“谁……谁另一半了！”我被他说的脸有些发热，“那好吧，我不跟他说就是了。”
　　“他问你也不能说。”
　　“知道啦，你真啰嗦……”
　　······
　　少女与忍者达成协议后，忍者便跟段文华又悄悄说了些什么，虽然说了什么少女听不清，但是就看段文华突然就变得眉飞色舞那个样子，少女就能猜到，不是什么好事。
　　社团活动结束了，忍者段文华诗琪仨人开开心心地一起出了门，回家了。
　　少女收拾完书包，蹦跳着到了早已等候多时的王雨泽面前，拍了拍他的胳膊，“走吧。”
　　王雨泽靠在墙边，低头俯视了少女一会，没有说话，转身便走。
　　少女老老实实地跟在王雨泽身后，这一路上两人都没有说话。
　　平常都是少女先打开话匣子，但今天她怕王雨泽问她跟忍者的事情，索性也就保持沉默。
　　但是……憋着不说话真的很难受啊，少女陷入了纠结。
　　“不准去后山。”
　　王雨泽突然一句话让还在走神的少女一激灵。
　　“我……我没说要去后山啊……”少女率先否定，只是语气却十分的不肯定。
　　“真的？”王雨泽站住，单手挂着书包，眼神直直地盯着没有底气的少女。
　　少女明显就不擅长撒谎，此刻她正微低着头，额前的刘海挡住了她的脸蛋，两只小手交叉着，内八的双腿微微扭动着，整个人一副忸怩不安的样子。
　　可以说王雨泽都不需要问就已经知道了答案。
　　“你要是骗我，我就让你身上某个地方开花。”
　　“开花？开什么花？”少女起初还不太明白王雨泽的深层含义，在思索了几秒后，少女想明白了，脸突然变得通红，双手下意识护住了屁股。第一百一十八章 真人CS就是要惊险刺激
　　第二天，在平稳的度过了一天后，来到了放学的日子。
　　我本应该跟王雨泽一同回家，但是因为跟忍者约定好了，于是我就骗他我有事，等着自己回去就好了。
　　其实也不是骗，我确实是有事……
　　只不过这事他不同意罢了。
　　王雨泽没说什么，背上包留给我们一个潇洒的背影。
　　看着他走了，我莫名松了一口气。
　　“哦，对了林妹妹。”
　　“啥事？”
　　“那枪我在家找了找，只有一把了。”
　　“什么！？”
　　······
　　虽说只有一把水弹枪，但是它还是在我的手里。
　　为什么？
　　哼，当然是因为朕实力强大啦。
　　嗯……也有一部分原因是我威胁忍者如果不给我，我就告诉王雨泽我们的计划，让他来惩治你们。
　　起初忍者还想顶撞我，反驳道我肯定不敢去告密，就算告密了雨哥也会三个人吊在一起打。
　　可惜我用出色的逻辑打败了他。
　　首先，我是他最亲爱的同桌大人，当有多人选择时，他必然要向着他的同桌啦。
　　其次，王雨泽肯定不打女人。
　　忍者思考了半天，最终还是觉得我说的有道理，非常不情愿地把水弹枪交给了我。
　　天知道其实我也是走了招险棋，因为王雨泽在昨天回家前明确告诉过我，如果我去的话，就让我屁股开花。
　　哦，其实也没有明确到屁股，但我的第六感告诉我，除了那里，其他地方应该用不上开花这个形容词。
　　所以说，忍者要是不答应我，我也就真的只能吃哑巴亏了。
　　我一边想着，一边用我手中的枪偷偷打了忍者一枪。
　　“哎呦！”
　　很可惜啊，现在吃亏的是他了。
　　“这样咱俩不就成活靶子了吗，不行，咱们得分成俩队。”忍者想了一招，自顾自地对身旁的段文华说：“这样林妹妹当警，咱俩当匪，然后她带着枪在山上找咱们，咱们去找那个怪兽。”
　　“啊，可是我想和然然……”
　　“不，你不想！”忍者一把拉过段文华，“别忘了你的然然还是我奋力邀请过来的，吃水还不忘打井人呢！”
　　“那……那好吧。”
　　“喂！你们还没征求过我的意见呢！”直接就这样被安排好了，我莫名的感到不爽。
　　“手里拿枪的还能有什么意见，我们还得站在那挨打不成！文华快跑！”忍者说罢，拉着段文华一溜烟上了山。
　　“喂！”
　　我试图拦住他们，但我失败了。
　　我看着手里的那把水弹枪，撇了撇嘴，坐在了山上的阶梯上。
　　枪是好东西，可是打不到人的枪，我拿来有什么用。
　　这种有点被人抛弃的感觉，我很不喜欢。
　　站起来，拍了拍屁股上的灰尘，看了看我为了今天爬上特地穿上的黑色卫衣和裤子，握紧了水弹枪。
　　好，那我就把你们找出来，然后打的你们求饶！
　　笃定主意，我便开始朝上面爬去。
　　这后山虽然不算高，但是爬起来也不是很省力，我冲刺到了一半就没了后劲，双手撑着膝盖，气喘吁吁地站在阶梯中央。
　　“你们在哪啊，我不玩了，出来吧。”
　　刚才的雄心壮志现在依然荡然无存，见他们还不出来，我又补了一句：“我投降了，你们出来吧！”
　　只可惜还是依然鸦雀无声。
　　······
　　段文华跟忍者其实就躲在一旁的树林子里看着少女百般无聊地坐在那里，但是他们却没有行动。
　　“王恒，咱不出去吗？”
　　“这么着急干嘛。”
　　“然然都说不玩了。”
　　“年轻人就是急躁。”忍者有些鄙夷地看了段文华一眼，说道：“你看，现在是六点，太阳马上就下山了，等着天黑之后，林妹妹知道害怕后，你再出现，不就像是从天而降的英雄？”
　　段文华皱着眉头思考了一会，“成吗？”
　　“什么成不成的，我是谁？你听我的没错，我可是对恋爱有研究的。”
　　“那你谈了几场了？”
　　“我现在像是卧龙你明白吗。”
　　“不明白。”
　　“就是目前还没出山。”
　　“那你有个！”段文华声音刚大了一点，无意间瞥了一眼忍者身后，顿时脸色大变，嘴唇颤抖着，却没说出话来。
　　“嗯？你说啊，怎么不说下去了，是不是还是觉得我的套路是有用的？”忍者一看段文华老实下来，改他眉飞色舞了。
　　段文华伸出手，颤巍巍地指着忍者身后，忍者随即回头望去，身体当即就僵直了起来。
　　后面不知何时，早已有一只生物藏在后面，因为天色已晚的缘故，使他们看不清这是只什么生物，只能看到一团黑影。
　　这团黑影，居然跟他们现在差不多高，虽说他们现在是蹲着，但至少也有一米左右的高度，眼前这家伙，说它是狼都是在说它个小。
　　“跑啊！”忍者大吼一声，没有管段文华，直接就弹射起步。
　　“跑？”
　　“之前那两人都能跑掉，咱们也能！”
　　“可万一咱俩没跑过它咋办。”
　　“没事，我能跑过你就行了。”
　　“尼玛！”
　　两个人飞速奔跑着，身后那只巨兽一看他们跑了，也驱动着四肢，追起他们。
　　此刻少女还在楼梯那坐着等待，就听旁边动静越来越大，便朝那片区域望去。
　　在一片骚动之后，忍者跟段文华像是飞人一样从草丛里钻了出来，脸上都是一片惊恐。
　　“你们现在才出来，晚了！”少女还想傲娇一下，没想到二人直接无视她，一路踩着楼梯飞驰而下。
　　“喂，你们去哪啊？”少女还坐在那里一无所知，在朝他们叫了一声之后，突然感觉有什么东西站在她背后。
　　“呀！！！”
　　尖锐的喊叫划破了后山的寂静。
　　天太黑，少女没看清这是只什么怪物，但随便一想都能想到这家伙就是之前所说的那个怪物了。
　　少女惊恐万分下，也准备逃跑，只可惜在如此过度的惊吓下，她的双腿已经软到不能走路了，刚站起来就又一屁股坐了下来。
　　身后的怪物盯着少女看了一会，便低下头，将头靠近少女。
　　少女不停驱动着双腿，却无法再度站起来，极度的恐惧使她不自觉就哭了出来，但却哭不出声音。
　　“救我啊……雨泽……”
　　在小声呢喃了一句之后，少女便不再做任何挣扎。
　　只可惜她心目中的骑士这次却没有出现。
　　怪物的头越来越近，少女的呼吸也渐渐屏住。最后认命的闭上双眼。
　　“呲溜。”
　　少女感觉自己脸蛋被什么给舔了一下，但却没有感到任何疼痛，试探性地睁开一只眼睛，这时这怪物与她已是面对面的距离。
　　也正是靠着这段距离，少女终于看清了这是只什么东西。
　　“欸？”
　　这不是只……
　　狗吗？
　　可是……怎么会这么大！？
　　“果然是微澜管家养的狗。”
　　熟悉的声音在少女耳边响起，少女朝声源处望去，发现旁边那粗大的树枝上坐着一个人，看到那张始终挂着淡然表情的脸后，少女绷不住了，带着哭腔叫道：“雨泽，救我……”
　　“它又不咬人，我救你干嘛。”王雨泽从树上跳了下来，摸了摸这只大狗，大狗很亲昵地舔了舔他的手，跟他玩了起来，王雨泽解释道：“这是只阿拉斯加，我上次问过微澜后，微澜后来又跟我说她家管家最近就在后山散养了一只巨型阿拉斯加，推断有可能学生看到的怪兽就是它。”
　　“这么大的狗怎么不栓起来。”少女撅起嘴，有些不满。
　　“因为后山本来就是他们家的园子，外人理应是不允许进来的，所以，你们就当是偷跑进来的小偷被看门的狗吓跑了吧。”
　　“……”
　　······
　　后山怪兽这件事情算是解决了，身为解决案件的当事人之一的少女，此刻正老老实实在雨泽屁股后面，一步一步地跟着。
　　少女虽然很想道歉，但生怕自己主动说话，再让王雨泽想起来要让她开花这件事，于是索性沉默了一路。
　　两人走到了分叉口，在即将分别的时候，王雨泽先开口了：“以后，别再做这么危险的事情了。”
　　少女一顿，低着头应了声，“嗯……对不起，下次不会了。”
　　王雨泽深吸一口气，“我感觉光是说你根本不会体会到。”
　　少女一听，惊恐地抬起头，“我体会到了啦。”
　　“真的？”
　　“真的真的！”少女脑袋像是小鸡啄米一样，点个不停。
　　王雨泽看到这样可爱的少女，嘴角也不禁要微微上扬，但突然眉头一皱，左手一把揽过少女的肩膀，将她摁进自己的怀抱。
　　“欸！？”被王雨泽突袭的少女还没反应过来，就进了王雨泽的怀里，刚准备挣脱开，却听王雨泽冷声说：“抱紧了，就当是你这次的惩罚。”
　　少女埋在王雨泽怀里的脸蛋一红，在思索了一阵后，终于是抬起双臂楼抱住了王雨泽。
　　也不知过了多久，王雨泽松开了搂着少女的左手，将左手藏在了背后，一脸轻松地对少女说：“好了，走吧。”
　　“真是的，只有这次我听你的哦，下次……下次不准这样了。”少女脸还是红红的，说话有些支支吾吾。
　　“知道了知道了，明天见。”王雨泽挥了挥那只还在被绷带吊着的右手，笑着说。
　　“啊……哦，再见……”少女有些茫然地挥了挥手，转过身背着书包离开了。
　　在确保少女消失在他的视线后，王雨泽的笑容瞬间消失了，举起了那一直被藏起来的左手，此刻那只手的手背上正结结实实地插着一支飞镖。
　　飞镖的力道还不小，嵌进肉一公分左右的样子。
　　王雨泽用嘴把飞镖拔了出来，有些吃痛的甩了甩手，只不过眼神却是越来越冷。第一百一十九章 做人就要光明正大
　　总感觉今天的王雨泽，很是奇怪。
　　回到家，吃过饭，躺下床，回想起就在不久前王雨泽的所作所为，少女越想越不对劲。
　　这家伙，闲的没事抱她干嘛？
　　这不像是他干的事情。
　　还说什么这是对她的惩罚，哇，真是有点变态大叔的感觉。
　　难道说？
　　王雨泽他……
　　到了悸动的年纪了？
　　青春期开始冲动了？
　　思想开始不受控了？
　　少女越想越离谱，最后脑补的自己一阵恶寒。
　　翻来覆去，少女觉得还是很有必要对王雨泽表示点什么，拿起放在床边的手机，点开王雨泽的聊天框，思来想后，输入了一句。
　　少女：【希望你能控记住记几个。】
　　王雨泽：【？】
　　少女发完就把手机放在胸前，闭上眼睛感受着身下柔弱的席梦思带给她的舒适。
　　······
　　王雨泽的手上的伤说不上重，但也绝不算轻，最起码那留了一手的血小板提示他，起码也得需要个绷带绑一绑了。
　　回到家里，王雨泽在自己屋里轻车熟路地找出绷带，但因为自己另一只手也正处于吊着的状态，所以只好用牙咬着，给自己左右缠上了几层。
　　“又受伤了？”
　　门口男人的声音是那样的淡定，仿佛王雨泽受伤流血就如家常便饭一样。
　　“上了高中好不容易老实了一年，怎么最近又开始了。”男人说了一句，不过并没有责备的意思，伴随着一阵阵咕噜声离开了。
　　王雨泽没有说话，只是盯着自己的左手，表情甚是凝重，好像在思考着什么。
　　方才那一镖，好像是瞄着林然的肩膀去的。
　　如若不是他多年训练的反射速度搂住了林然，恐怕受伤的就是无辜的少女了。
　　虽说少女最终还是没有受伤，但却让他很恼火。
　　十分恼火。
　　手上这种伤是小事，他以前打架的时候比这严重的都不知道有多少回了。
　　他恼火的是，来者竟然对他以外的人出手。
　　林然平时虽说是挺活泼的，但是乖巧可爱，张弛有度，甚至都不怎么跟陌生人说话，所以对方没有理由去无故攻击她。
　　能攻击她的理由，只有一个……
　　那就是站在王雨泽的身边。
　　不管是来寻仇也好，想打赢他在学校成名也罢，是个人就堂堂正正地来找他，不管来多少人，起码也要冲着他来才对。
　　可是扔飞镖这人，不仅是偷袭，还去攻击一个无辜的女孩，而且攻击的还偏偏是林然，就算是其他朋友，他都会生气，更何况是林然。
　　王雨泽很久没有像这样生气过了，现在他只恨不知道对方到底是谁，有几人，在哪里。
　　如果让他知道了，不管是多少人，也不管他现在双臂能不能顺畅使用，他绝对，会单枪匹马去算账的。
　　是人就要正大光明，不是吗？
　　就在王雨泽自己要把自己的愤怒值撩到最大的时候，手机的消息提示音吸引了他的注意。
　　上面那句“希望你能控记住记几个”让他眼神里洋溢了一丝讶异。
　　难道她……发现端倪了？
　　王雨泽抱着这样的想法，却装作不知道的样子发了一个问号。
　　少女没有再回他。
　　说来也奇怪，刚才还火气冲天的王雨泽在看到这条消息后，莫名其妙的，竟然有些冷静下来。
　　想起与少女之前的种种故事，王雨泽那严肃冷峻的面容，渐渐地，渐渐地缓和下来了。
　　王雨泽轻叹一口气，又想起可能对方还会再去找少女的麻烦，他少有的，竟然会有一种无力感，斟酌了一会，又给少女回了一条消息。
　　【要保护好自己。】
　　······
　　少女舒服地快要睡着了，突然手机又嗡嗡响了起来，朦胧中打开手机一看，惊得少女霎时间困意全无。
　　这是什么意思！？
　　是告诉我他可能控制不住自己的意思吗？
　　是以后可能原不会像今天这么简单，让我要小心保护自己别在他那里失了身的意思吗！？
　　是在向我炫耀虽然提醒我要保护自己，但是他依然会轻易地攻破我的意思吗！？
　　少女一副鸭子坐的姿势坐在床上，捧着手机的双手微微颤抖着，抿着唇，眼神里满是恐慌。
　　不行，不能被他就这样吓倒！
　　少女给自己鼓了鼓气，如果现在不反击，等到她见了真人的时候，恐怕就更不敢了。
　　于是少女鼓着腮，皱着眉头打出了一行象征着她正在反击的话语。
　　【你这个变态，我是不会答应你的！】
　　【？】
　　······
　　第二天，少女还想继续彰显她绝对不向黑恶势力贡献小菊花的骨气，看到王雨泽之后却愣了一下，问道：“你的左手怎么了？”
　　“嗯？”王雨泽嗯了一声，举起了绑着绷带的左手，“这个？”
　　少女点点头。
　　“啊，那个。”王雨泽也不太擅长撒谎，有些尴尬地摸了摸额头。
　　“别动！”
　　少女突然严肃的一句让他的动作顿了下来。
　　“都受伤了就不要动了，万一再伤着怎么办。”少女上去把王雨泽抬起的手缓缓放了下来，责备道。
　　王雨泽眼神有些闪烁，盯着少女看了一会，说：“没事。”
　　“还没告诉我是怎么伤的呢。”
　　“飞镖扎手上了。”
　　“飞镖？哪里的飞镖，怎么会被飞镖伤到？”
　　“别人拿这飞镖飞他的靶子，我用手背给它拦了下来。”
　　王雨泽说的很淡定，却让少女的眼神里充满了震惊。
　　这……这是个智障吧！？
　　······
　　社团活动，实验楼104。
　　我们社团社员全体到齐，正在十分和谐地写着各自的家庭作业。
　　“咚咚”
　　门口的敲门声吸引了我们几个的注意力。
　　是一个男生，相貌一般，目光僵直，他好似看了一圈我们，又好似没有，说道：“你们能来一下后山吗？”
　　“后山？后山又怎么了？”忍者充当了前台顾问的角色，开始询问。
　　男生沉默了一下，又说：“能来后山一下吗？”
　　“你叫什么啊？”
　　“刘奇。”刘奇木木的回答了一句，又问道：“你们能来后山一趟吗？”
　　“后山发生什么了？”
　　“后山有个人。”
　　“我的天。”忍者头疼地摸了摸脸，“你能不能一次性说明白了啊。”
　　“你们能不能来？”刘奇只是重复这一句话，看起来像是个自闭患者。
　　“雨泽，这人……唔！”我凑到看漫画的王雨泽旁边，刚张口想说什么，就被王雨泽捂住了嘴。
　　王雨泽抬起头，打量了一番刘奇，“能说下理由吗。”
　　“后山……有人在等你们。”
　　王雨泽皱起眉头，思考了一阵，站起身来，“走吧，谁跟我去后山看看。”
　　“真去啊。”我一愣，问道。
　　王雨泽点点头，“虽然他表达不清楚，但是应该是有很重要的事情吧。”王雨泽说着看了一眼刘奇，发现他眼神依然直勾勾的。
　　“那……我跟你去吧。”我想了想，附和道。
　　毕竟我还是副社长，当然要支持社长工作。
　　哇，我真是太称职了。
　　“那我也去吧，五叔。”段文华也站了起来。
　　在路上，我没忍住好奇心，又问了一遍刘奇，“你叫刘奇是吗，到底是谁找我们啊，能不能说一下？”
　　刘奇没有理会我，只是向前走着。
　　“这家伙有两下子啊。”段文华在我旁边轻声说。
　　“什么意思？”我眉毛一挑，感觉他话里有话。
　　“连然然的魅惑都能抵挡，这可不是一般人啊。”
　　“滚。”
　　我们几个跟着木讷的刘奇，一路走上了后山，在山腰上，一个穿着青兰色外套，黑色长裤的男生，正站在树丛里，居高临下地看着我们的学校。
　　当他听到动静之后，猛地一转身，发现已经有好几个人站在他身后。
　　“呦，你们来了啊。”男生双手插着兜，一脸和煦的微笑，说道：“我还以为凭一个人有可能叫不来你们呢。”说着，男生打了个响指。
　　听到这个响指，站在我们旁边的刘奇两眼一闭，直接躺在了地上。
　　我们几个皆是一惊，还没来得及询问刘奇，就听那边那个男生发话了，声音十分的温和。
　　“我叫陆诚，你们也可以叫我的外号——青鬼。”第一百二十章 催眠师是一个神秘的职业
　　夕阳映照的后山，是那样的富有诗情画意。
　　那正逢春天冒出些绿意的嫩芽，此刻正被微风吹得四处摇曳。
　　春风是温暖和煦的象征，好像是没错。
　　但是也有春风是表面温和，实则带着余冬的凛冽，扑面而来。
　　就像眼前这个男生一样，笑的是很开朗，却竟说一些让人自闭的话。
　　他说他叫陆诚，外号叫青鬼。
　　王雨泽的外号叫黑貂，苏如杰的外号叫白马。
　　为什么他们有外号我是没搞懂，但是眼前这个男生为什么有，我好像有点明白。
　　因为他的左眼，被一片青色包围，看起来就像熊猫眼一样。
　　这是个掀人伤疤的外号啊。
　　“青鬼？”王雨泽问了一句。
　　陆诚笑着点点头。
　　“就是那个分好几号线的那个轻轨？没想到，你竟然还是个铁路工作者。”
　　男生脸上依然洋溢着笑意，对于王雨泽的嘲讽置之不理，自顾自地说：“我还以为我们的老K如此看重的人，会是怎样一号人物，今日一瞧，没想到除了能说话以外，两只手都动不了。”
　　“能动，只是我把他封印了。”王雨泽面不改色，声音是那样的冷漠，举起了打着绑带的左手，“所以说，你是来为昨天的事情自首？”
　　“昨天？”陆诚思考了一下，“不懂。”
　　“不是你？”
　　“我们今天是第一次见面，你问我这么深奥的问题我也没法解答。”
　　我的目光在他们两个人之间来回徘徊，他们这刚一见面，竟然就会有如此流畅的对话，但是他们在说什么？
　　我怎么都听不懂。
　　而且带我们上山的那位刘奇兄已经倒地了啊，你们都没有人管一下吗！？
　　没空去管他俩，我先蹲了下来，查看刘奇兄的情况。
　　“喂，醒一醒，你怎么了？用不用去医院啊？”
　　“不用担心他，小姐姐。”陆诚出声阻止了我，“他没有事，只是睡着了。”
　　“睡着了？”我有些不相信，“怎么可能，他刚才才爬上来怎么会突然睡着了。”
　　“这个……”陆诚犹豫了一下，从怀里掏出了一块怀表，他将怀表高举起来，看着我们说道：“是因为这个。”
　　说着，他的手腕微微抖动，促使着怀表也有规律的左右晃动。
　　我们三个人都不约而同地顶着那块来回晃动的怀表。
　　······
　　王雨泽看了看表，又看了看陆诚，一股不祥的预感降临心头，在极其短暂的思考之后，眼睛里浮现了一丝惊讶，也不顾左手的伤势，转过身来迅速遮住身旁少女的眼睛。
　　“哎呀！你干嘛！”
　　本来还专注盯着怀表想看看对方想做什么的少女，被王雨泽这突然捂住眼睛，惊吓之余对王雨泽的行为抱有疑惑与不满。
　　“别看，这个人不正常。”
　　“二话不说捂别人眼睛的人还说别人不正常！”
　　“就是啊，五叔，我怎么没看出来不正常。”段文华直勾勾地盯着那来回晃动的怀表，说道。
　　陆诚见还有个人一直在盯着他的怀表看，脸上的笑意更浓郁了，“那边的兄弟，你叫什么名字？”
　　“段文华。”段文华还是一直盯着怀表，声音已经有些木讷了。
　　坏了！
　　王雨泽暗道不好，轻轻地松开捂着少女的手，叮嘱道：“不准看那块表，听到没有。”
　　“哦~”少女睁开眼睛，还没来得及看什么东西，就被王雨泽语言束缚住。
　　听话的少女只能低下头，看着脚下的土地了。
　　“奇怪，明明你也在看，为什么你会不受我的控制。”陆诚说着，将另一只手从口袋里掏了出来，朝段文华招了招手。
　　······
　　我起初还觉得王雨泽有些大惊小怪，但当我看到段文华竟然真的听了那个陆诚的话，朝他走过去的时候，我整个人都惊呆了。
　　段文华就像之前的刘奇一般，行动呆滞，就像个木偶一样。
　　“小姐姐，从你们的角度来说，他可能说的是对的。”当段文华老实的走到陆诚旁边时，陆诚望向我，脸上仍然是不变的微笑。
　　只不过现在这个微笑在我眼里，已经显得有些恐怖了。
　　“催眠。”王雨泽淡淡吐出两个字，“我一直以为那是唬人的东西。”
　　“那可不是唬人的哦，只是催眠师是很神秘的职业，一般人是见不到的。”陆诚边说边拍了拍身边的段文华。
　　“所以，你这次来是想做什么？”王雨泽额头上隐隐有青筋出现。
　　“别慌。”陆诚笑的像只秋田犬一样，“因为紫环一直念叨着要向你发起挑战，所以就让我十分好奇你到底是个什么样的人，顺便就来看看你们喽。”
　　“如果只是来看看，何必要用上你的催眠术。”
　　我觉得要不是段文华被那个陆诚催眠了，恐怕王雨泽早就冲上去把那家伙狠狠地打上天了。
　　“因为我又不知道你是个怎样的人。”陆诚说着很无辜的摊开手，“如果你跟紫环一样，是个极其暴力的人的话，那么如果我不先留张底牌，恐怕就会直接栽在你这里了。”
　　王雨泽嘴角微微上扬，竟然笑了出来，“你拿我的朋友做底牌？”
　　“嗯。”陆诚很直接地点点头，“虽然看起来你的双手都已经不能用了，但是留条后路总是没错的吧，如果你想要对我怎么样，我可以直接对你的这位兄弟下一个命令，也不用说些太神奇的命令，让他从山上跳下去这种事情，还是可以……”
　　陆诚话还没说完，先前瞳孔里那份从容早已经被惊恐所替代，脸上习惯性的微笑虽然没有转换，但笑容明显已经僵硬了。
　　到底发生了什么？
　　其实我也不是很好解释。
　　总的来说……
　　就是王雨泽突然消失在原地，一脚踩在旁边的大树上，接着反作用力像是飞一样又出现在陆诚的旁边。
　　在落地的瞬间做出一个高劈腿侧踢的姿势，而脚尖距离陆诚那笑意盈盈的脸蛋也就只有几公分的距离时，却生生地停了下来，虽是单脚站立，但是却稳若磐石。
　　“如若我想动你，就算不需要用双手，恐怕你也来不及下你的命令。”
　　王雨泽的眼神与表情还是跟以前一样，但是说出来的话与做出来的动作却让人不得不感到心悸。
　　这也正是他，用最平静的表情，打最热血的架。
　　“我好像有些明白为什么紫环这么的仇视你了。”陆诚现在有些哭笑不得，他这项催眠的能力在以往可谓是无解的存在。
　　这就相当于在众多战士中，突然有个人觉醒了法师的远程控制技能，而且命中率还极高，这不就是一个BUG级人物吗。
　　可是，如果这个BUG人物碰上了比他更BUG的人的话……
　　那么他选择认怂。
　　“是我输了。”陆诚叹了口气，苦笑道。
　　王雨泽收回还保持着侧踢的腿，即使是刚才如此剧烈的活动依然是面不改色心不跳，问道：“你们有多少人。”
　　“三十多。”
　　“像你这样的呢。”
　　“像我这么吊的，总共有七个。”
　　“你们是葫芦娃？”
　　“不是，我们是彩虹七子。”
　　王雨泽眉头微皱，没说话，只是又抬起了腿。
　　“大哥大哥，别抬腿了，我说的是真的，我们七个人都是按颜色来排的，你看我叫青鬼，赤橙黄绿青蓝紫里面的青嘛。”
　　王雨泽收回了腿，“我还以为你左眼是青眼的缘故才这么叫。”
　　“呃……虽然有那么一点原因，但是我们的外号也是严格按照七色来排的。”
　　“幼稚，无聊，蠢。”
　　“你的老K叫什么？紫环？”
　　“对，紫环，比您小一级，今年高一，初三时候也是三中的老K。”
　　王雨泽低头沉思了一会，沉声道：“把他们叫醒。”
　　“好嘞。”
　　陆诚在段文华耳边低语了几句，一个响指，段文华就清醒了过来。
　　“咦，我怎么站在这了。”
　　陆诚没有理会他，对王雨泽说：“那边那个因为是要远距离催眠，所以催眠力度比较强，睡一会就会起来了。”
　　王雨泽听完之后，依然是面无表情。
　　“那个……你看，我都无条件投降了，是不是应该……放我走了啊？”陆诚又露出了他那和煦的笑容，希望能够感化眼前这个魔鬼。
　　“回去跟你们那个紫环说，要来多少人，随便他，但是只能来找我，否则……”王雨泽说着，拍了拍陆诚的肩膀。
　　“我就把你们这些葫芦娃全部收拾掉。”第一百二十一章 隐藏在黑暗之下的中二势力
　　在市中心，总有一些这样的楼房，因为老化而被政府回收再重新建立新的大楼，里面的人都搬走了等待拆迁，但是政府需要时间去重建。
　　所以，这个废弃的平房小区，就成了这群少年们目前的基地。
　　此刻已是黑夜，废弃的房子里并没有供电，但却神奇般地有煤油灯这种上世纪的产物。
　　煤油灯散发出昏黄且闪烁的灯光，让整个屋子的气氛变得十分阴沉。
　　这屋子里有七个人，首当其冲的马尾男以放荡不羁的姿势坐在桌子上，其余人则分成两边，一边三位，坐在凳子上。
　　坐在桌子上的马尾男此刻正眯着眼望着屋顶，轻撮一口手里的香烟，从嘴里吐出一口青雾，“你再说一遍，青鬼。”
　　“对面的蝎子精说，要把我们七个葫芦娃全部干掉。”
　　“我不想听你重复这一句废话，我要你重复的是下一句。”
　　即使面对着眼前这个男人的压迫，陆诚脸上还是那样温和的笑容，“我说，我想退出这次战斗。”
　　马尾男没有像陆诚想的那样，直接跳下来让他头顶开花，而是继续问道：“为什么？”
　　“因为没有意义。”陆诚环视了周围一圈人之后，又说道：“我们不管之前在三中混的多好，有多大的成就，我们已经从那里毕业了，而黑貂更是已经毕业两年的人了，你如今还要用三中老K的身份去向他宣战，没有道理。”
　　马尾男听完陆诚的分析之后，又吸了口烟，“那你觉得，我跟他，谁更强。”
　　如果陆诚没有亲自去见识了黑貂本人的话，那他肯定会毫不犹豫地说，当然是紫环，可是现在……他犹豫了。
　　“我不知道。”
　　“青眼！你说什么！最强的当然是紫环，过去是，现在是，将来更是！”在坐七人中，还有一个女生，虽然灯光有些昏暗，但依然能看清她眼睛上蓝色的眼影，此刻她站了起来，情绪十分激动。
　　“蓝影，你别说话，烦。”一个头顶黄毛的少年满脸不耐烦，毫不客气地说。
　　“关你什么事，黄毛，紫环是最强的难道你有异议？”
　　右边坐在最后一个，穿着打扮看起来还比较正常的男生叹了口气，对他旁边的人悄悄说了句，“中二病又开始了。”
　　他想要聊天的那个人并没有理会他，而是把玩着自己手中那绿色的飞镖，若有所思。
　　“得，我忘了你也是其中一位。”
　　在这混乱的局面中，马尾男开口了，“既然你不知道，那我就更得去分出个高下了。”
　　马尾男一开口，即刻便陷入安静。
　　陆诚眉头不见可否的一皱，但却并没有影响他的笑容。
　　“你要走也可以，不过，至少得告诉我，你这次去，有什么收获？”马尾男弹掉香烟过长的烟灰，接着说：“别告诉我你就只带着葫芦娃与蝎子精的情报回来。”
　　陆诚眉头紧锁，像是在极度的纠结，思考良久，他试探性的问了句：“如果我说了，我就可以走？”
　　“当然。”马尾男笑了，“你不说也可以走啊，我们是兄弟，不会为难你。”
　　陆诚自是不会相信他说的后半句，犹豫再三，他说道：“黑貂身边有个挺漂亮的女孩，黑貂很重视她。”
　　“哦？”
　　“这是真的。”右边第二个玩飞镖的男生说话了，从面相来看，他倒是一脸斯文，还带着副眼镜，“我昨天在公园看到黑貂与那个女孩，带着单身狗愤怒的我就给了他们一镖，没想到黑貂为了保护那个女孩，竟然直接徒手挡住，事后还装作没事的样子把那女孩哄走了。”
　　“这样啊~”马尾男眼睛转了转，笑了起来，对着左边第一个一直没说话的红衣短袖壮汉说道：“赤熊，给你个任务。”
　　“老大你说。”
　　“把那个女孩给我带过来，我看看到底长得什么货色，能让黑貂这样去保护。”
　　“明白。”
　　“哼，肯定是妖魅相！”旁边的蓝影有些不爽，低声道。
　　“至于你。”马尾男安排完又看了一眼陆诚，笑了一声，“你先过来，青鬼。”
　　陆诚走到他面前，马尾男将手中的香烟递到他手中，说：“把它熄灭，你就可以走了。”
　　陆诚这次没有任何犹豫，作势就要把香烟摁向烟灰缸。
　　只不过却被马尾男一把抓住手腕，将其拦住。
　　陆诚抬起头，疑问替换了原先的笑脸。
　　“可能是我没说清楚，不好意思。”陆诚的笑脸没有了，但马尾男的笑却愈加地放肆。
　　“我是要你，徒手掐灭。”
　　······
　　倒地的刘奇在陆诚走后没过多久确实醒了，不过他醒后却对自己在后山表示十分的惊讶，而且对于全能社的人也是毫无印象，就像是失忆一般。
　　几人与他简单讲了一下事情的起因经过，刘奇说是知道了，但还是很懵逼地下了山。
　　当然，此番催眠对于刘奇来说也不算坏事，因为他还要到了那个漂亮小姐姐的QQ，当然，他是以以后可能会找全能社帮忙的理由，再加了妹子副社长之后不得已又加了那个面瘫社长。
　　回去把山上的情况跟忍者和诗琪简单说了一遍，他们都表示十分震惊，遗憾自己没有亲眼去瞧一瞧传说中的催眠术。
　　还是王雨泽的一句话制止了他们的想法。
　　“你们没来是好事，我可管不了那么多人。”
　　在得知真的有人要来找王雨泽麻烦后，大家多多少少都有些恐慌起来。
　　王雨泽看出了大家的想法，于是说：“你们不需要太过担心，我已经让那人回去说了，只找我一人，应该不会波及到你们的。”
　　只是他这一番话却遭到大家的强烈抵制。
　　“雨哥，你这是什么话，他们如果要来找你，我们还要坐视不管吗。”
　　“就是，五叔，上次你被诬陷那时候，我们就误会了然然，让她一个人一直在努力帮你，这次可不能撇下我们。”
　　“对啊，雨泽学长，大家是一个团体，当然要一起承担。”
　　这幅景象，说实话，王雨泽是有些感动的。
　　在初中一直一个人的他，何曾想过，在高中时，竟然会交到这样的好朋友。
　　数量虽然不多，但质量着实高。
　　这样想着，王雨泽视线转到站在他旁边一直没有说话的少女。
　　少女感受到他的目光，眸子里带有了一丝困惑，投向王雨泽。
　　“欸？我也需要说吗？”少女好像想明白了，有些不满，一副气鼓鼓的样子，说道：“我肯定是跟你一帮的啦，还要我明说嘛？”
　　王雨泽看着变成包子脸的少女，莫名心情好了起来，说道：“要。”
　　“好吧。”少女很可爱地叹了一口气，踮起脚尖，拍了拍王雨泽的头，“别怕，爸爸爱你。”
　　······
　　六点的天，已经接近傍晚，在充斥着路灯光亮的小路，一名少年与一名少女，一前一后，走在回家的路上。
　　少女的不断哀嚎让少年很是无奈，最终，他选择停下脚步，转头对着一旁的少女说道：“别叫了，我又没用力气。”
　　“你胡说，没用力气我的脑袋怎么会这么疼。”
　　“它想疼，便疼了。”
　　少女撇了撇嘴，放下捂着脑袋的小手，指向王雨泽，说道：“我不管，你要赔偿。”
　　“要我赔偿什么？你里面没有脑子又不是我造成的。”
　　“你！”少女一气，撅起小嘴，一副你要是不答应我就当场哭给你看的样子。
　　“好吧好吧……”王雨泽妥协了，“你说，要我怎么做。”
　　少女表情立马变得兴奋起来，眼睛微眯起来，像只小猫一样思考了几秒后，把自己身上的书包摘了下来，递给王雨泽。
　　“它就交给你了。”
　　王雨泽身上正背着一个，右臂因为打着石膏的原因也不能让书包正挂在前面，最终他只好用绑着绷带的左手，抓住书包顶上的包带，提溜着走。
　　其实少女本来就不疼，虽然王雨泽在听到她说完“爸爸爱你”之后立马就给她脑袋敲了一下，但是力道可以说是很温柔了，所以说她之前都是在装疼，就是想讹他一下。
　　在讹人成功之后，少女无论是身体还是精神，都变得轻快起来，一蹦一跳，显得十分活泼。
　　王雨泽可就没那么好受了，往常如果要他背包，那是一点事情都没有，可是现在他的左手上也有伤口，即使是包扎起来，也不能过度使用。
　　现在他一直握拳提着这还不算轻的书包，终于伤口是不堪重负，又重新裂开，丝丝的鲜血从绷带里渗了出来。
　　少女像只雀跃的精灵，一直在前方蹦跶着。
　　王雨泽看在眼里，觉得手上的疼痛也就那样。
　　如果她这样就能开心的话，这才哪到哪呢。
　　抱着这样的想法，王雨泽也加快了步伐。
　　少女还是第一次走在了王雨泽前面，少了以往那种需要追逐前方目标的压力，这次她可谓是十分惬意，在经过一家小卖铺的时候，都还有时间进去逛上一番。
　　等到王雨泽走到小卖铺旁边的时候，少女已经从里面钻了出来，一边吃着干脆面，一边向王雨泽晃动着手里那闪亮的小东西。
　　“雨泽，你看，我只吃了一包就吃出了个戒指！”
　　看着少女开心地把手里的戒指戴到食指上，王雨泽眼里夹杂着一丝笑意，声音都不自觉地温柔了些，“还开心吗？”
　　“唔……还好吧，如果以后你能一直帮我拿包的话，我就会一直开心了。”
　　“那个以后再说吧，你看前面，咱们要分开了。”
　　“啊……”少女听着王雨泽的话，看向前方，发现果然要分别的道路，眸子里透露出了一丝失望。
　　欢乐时光，还没开始多久，就结束了。
　　“至于以后都帮你拿包这件事……”
　　“嗯？你能答应？”少女抬起头望向王雨泽，一双杏眼里满是小星星。
　　“也不是不行，不过你得答应我一个条件。”
　　“嗯……什么条件？”
　　“自己一个人的时候，小心一点，不要被坏人抓走了。”
　　王雨泽还是不放心那帮人，语重心长地叮嘱道。
　　“别把我当成小孩子啊！”
　　“那你能答应？”
　　“能是能……不过，怎么总感觉你在看扁我。”少女嘟着嘴，一副不爽的样子。
　　“没有，既然你答应了，那我们就成交，明天见。”王雨泽在把包递给少女后，拍了拍她的脑袋，便转身离去，只留给她一个背影。
　　······
　　与王雨泽分别后，剩下的路其实也就不算长了。
　　我端详着手指上那吃干脆面吃出来的戒指，思考王雨泽那句话的意思。
　　什么叫别被坏人抓走了。
　　难道是说要找他的那帮坏人吗？
　　可是那帮坏人怎么可能会找我呢？
　　我又不认识他们。
　　这家伙，明显是想多了。
　　我一边吃着面，一边向前走着，只听“嘭”的一声，我撞到了什么东西上，干脆面糊了我一脸之后，就掉在了地上。
　　虽说撞到了，却不是怎么疼，像是……像是堵肉墙一样。
　　我抬起头一看，惊呆了。
　　我的天，还真是堵肉墙。
　　眼前这家伙比我要高出一个头左右，身穿红衣短袖，就像是埃菲尔铁塔一般，给人一股难以言说的压迫感。
　　“对……对不起。”我微微鞠了个躬，道了个歉，毕竟是我没看路撞在人家身上的，理应是我的错。
　　赤熊看着眼前的少女在撞到他之后不仅没跑，还在道歉，不由皱了皱眉头，想着自己刚才一直观察，确实是这个女孩跟黑貂一起走过来的。
　　觉得自己观察能力没有出错的赤熊，二话不说，直接拎起少女，将其扛在肩上，抬腿便走。第一百二十二章 逆境中也要努力寻找生存之道
　　WTF！？
　　他是谁？
　　他在干嘛？
　　我不就只是撞了一下他吗？
　　难道说……
　　我这么快就遇上坏人了吗！？
　　虽说我这样也算踏进190以上的行列里了，但这并不是我想要的啊！
　　在一开始我尝试过挣扎，但是这家伙的力气大的不像人类，那粗壮的手臂像是锁扣一样扣住我的腰，我怎样扭动都无法干扰到他分毫。
　　身下的那位壮汉还在奋力前进，眼看我离家越来越远，急得我赶忙拍了拍他厚实的虎背，说道：“喂喂喂，大哥，我们先停下来商量一下好不好。”
　　沉默。
　　“你是谁啊，你要再不放开我，我喊救命了啊。”
　　沉默。
　　“救命啊！！”
　　交涉失败，我果断开始大声呼救。
　　虽说我是一个不太好意思在公共场合如此大声喧哗的人，但是到了这个时候，好不好意思是另一回事了。
　　开玩笑，要是就这样被这个人抗走，把我卖去哪了我都不知道。
　　想到这我不禁脑补了一下，被拐走后会怎么样？
　　对方应该是不知道我还有做男生的前科的，也就是说……
　　囚禁？
　　被啪？
　　接客？
　　“救命啊！！”脑补完后我喊的更是凄惨，仿佛刚才在脑海里回想的东西现在已经出现在我面前了。
　　“喂！你放下这个女孩，否则我报警了！”前面的一位路人小哥听到了我的呼救，急忙从远处跑来，对着这家伙就是一通威胁。
　　赤熊低头看了一眼出来要当英雄的小哥，也只是看了一眼，之后便抬起头，气宇轩昂地从他身边路过。
　　因为我是被他扛在身后的，所以我只能看着这人背后的路，前面发生了什么我根本不知道。
　　当这人停顿了一下的时候，我还以为有救了，谁知道很快他就又开始行走起来，并且越过了那位路人小哥。
　　当他背朝那位小哥的时候，我就能看到那位小哥的脸，此时这位小哥的脸上充满了恐惧，拿着手机却不知道该怎么办。
　　“求求你了，实在不行帮我报个警也可以啊。”我的眼泪都急出来了，“这个人我根本不认识啊，他上来就绑架我，求求你了，救救我~”
　　路人小哥在刚才看到了赤熊那像是要杀人一般的眼神，直接就被吓住不敢吱声了，但是当他又看到被赤熊抗在肩上的少女时，他又开始犹豫了。
　　在到后面，少女梨花带雨，楚楚可怜的样子更是直接打动了他的心。
　　他从来没有想做英雄的想法，可是这一刻，他觉得，他必须做点什么。
　　即使会被痛扁一顿，即使救了人也可能没有回报，即使可能他根本就没有能力去解救。
　　即使有太多的即使，他还是毅然决然地冲了上去。
　　因为他的身体在他的头脑还没有考虑清楚的时候，就已经先行一步了。
　　正义，不需要考虑。
　　赤熊万没有想到刚才那个只被他看了一眼就吓破胆的小子竟然还敢杀他一个回马枪，一个飞踢踢在他结实的后腰。
　　路人小哥这一脚可是卯足了劲，可惜带来的伤害也只是让眼前这个坦克一样的怪物一个趔趄。
　　但就是这一个趔趄，让上面的少女找到了机会，像是离水的鱼一般，开始奋力挣扎起来。
　　路人小哥感觉有机会，又对着赤熊膝盖后侧的腿窝一阵猛踢。
　　上下都被攻击的赤熊，为了保持平衡不被摔倒，手臂上的力气自然地就消去了一大半。
　　少女感受到腰间那只手的力气明显小了很多，使出了浑身的力气，终于是脱离了赤熊的束缚，整个人一下子从他身上摔了下来。
　　正好拿还在奋力进攻赤熊下盘的路人小哥当了垫子，两人相撞在一起，纷纷倒地。
　　路人小哥虽然好人有好报，得到了被美人扑倒的福利，但他此刻可不敢过长地留恋，双手一推身上的少女，大喊了一声：“快跑！”
　　少女借着路人小哥的助力，匆忙爬了起来，也来不及道谢，便背着包向家的方向跑去。
　　路人小哥在推少女出去之前还是一脸严肃，但是在推出去之后，表情变得有些呆滞起来，双手还保留着刚才的动作。
　　刚才推的地方，好像是……
　　回想着之前若有若无的柔弱，路人小哥的手还轻轻在空中捏了两下。
　　不亏！
　　路人小哥抱着好人果然有好报的想法，双手张开，躺在了地上。
　　只可惜，下一秒，他就又被赤熊拎在了空中。
　　“那个……我这是在做好事，所以……能不能……那个，轻点？”
　　赤熊没有说话，盯着路人小哥看了一会，猛地给了他一记头槌，让他直接舒服地“睡”了过去之后，来不及管他，直接将其扔在地上，便去追跑在前面的少女。
　　要说这赤熊又高又壮，看起来挺笨重的样子，但是速度却一点也不慢，跑起来虎虎生风，照这架势，没几步就要追上领先他一段时间的少女。
　　少女已经很努力地在奔跑了，奈何身体长久没有经历过锻炼，速度实在是力不从心，当她回头一望，发现之前还离得远远的怪物，现在正在飞速接近她的时候，她又开始慌了。
　　家是肯定跑不到的了，没有办法，她只能选择一个急转弯，奔向旁边树木葱郁的公园。
　　······
　　我跑进了公园，直接冲进了小树丛里面，也顾不得树枝与肌肤的划伤所带来的疼痛，找到一个自认为安全的角落，我便蹲下缩了起来。
　　我已经隐约听到树丛外围有人强行进来所产生的“啪啦”声，此刻我别无他法，只能无力地抱着自己的手臂，把自己尽量缩成一团，祈祷着别让那个家伙发现。
　　动静越来越近，越来越近……
　　在当我一抬头时，差点吓得我失声尖叫出来。
　　那个怪人，现在就站在我的前面，但是因为我被繁密的树枝所遮挡，使他看不清下面的景象。
　　我的眼泪因为惊吓而不由自主的流了下来，我立刻用手捂住自己的嘴，强迫自己不发出声音，但却控制不了因为害怕已经不停颤抖的身体。
　　雨泽……
　　我虽然脑海中想到的是他，但是我清楚，这一次，他应该是不会来的了。
　　这次，没有雨泽，只有我一人。
　　赤熊看了看周围，又继续向前迈步走去。
　　“啪啦”
　　“啪啦”
　　“啪啦”
　　感觉他已经走远了，我那跳个不停的心脏稍微有些镇静下来了，松开捂着自己嘴巴的手，很小声，很小声地缓了口气。
　　糟糕的事情还是发生了，我喘气虽然是很小声，但是我现在还处于哭的状态。
　　哭的时候，啜泣这种反应是避免不了的，所以在我喘了气，又不受控制地啜泣了一下。
　　而这又是我没有想到的，所以音量不自觉地就放大了。
　　已经快走出树丛的赤熊，在听到了这次的啜泣声，又回过了头，紧接着，就是朝声源处奔袭过去。
　　听到他又往这里跑了，我因为自己这个泪点恨不得扇自己一巴掌，但是眼下只好再次屏住呼吸，期盼他再度遗漏掉这里。
　　时间一分一秒地过去了。
　　那家伙的动静也渐渐没有了。
　　我很确定，他应该还在这树丛附近，但为什么没了声音？
　　我蹙起眉，气开始不够用了。
　　一秒……
　　两秒……
　　不行了，我要被自己憋死了，迫不得已，我又小声吸了一口气。
　　还好这次的啜泣被我控制在很小的声音了。
　　还好还好……
　　就在我暗自庆幸的时候，眼前像是堡垒一样保护我的树丛突然就被蛮力撕扯开。
　　我抬起头，那一瞬间，我停止了思考，只是张着小嘴，抬起头傻傻地望着我面前的这个怪物。
　　这个怪物在看到目光呆滞的少女之后，蹲了下来，拍了拍少女那粘上树叶的脸蛋之后，咧嘴一笑，“抓到你了。”
　　感谢最近大家的支持第一百二十三章  两兽相遇必有一战
　　赤熊看着眼前像是受惊的小兔子一样不停哆嗦的少女，其实也有些不忍心。
　　毕竟他又不是什么魔鬼。
　　可是这是紫环的命令，紫环的命令！他不能违抗。
　　赤熊没有迟疑，向少女伸出手来，难得对陌生人开了口，“不要挣扎，乖乖地跟我走，我就不碰你了。”
　　少女因为藏起来的关系，枝叶头发凌乱不堪地散在脸上，听到赤熊这么说，眼泪不由自主地流了下来，咬着唇疯狂的摇头。
　　赤熊无奈地叹了口气，“既然你不配合我的工作，那我就没办法了。”说着，赤熊将手伸向少女，想要抓住她的领口，把她提起来。
　　少女害怕地蹬着双腿，不停地向后面缩去，这可惜后面的树枝挡住了她的退路，看到这只手握住了自己的领子，不得已上去就咬了一口。
　　赤熊皱了皱眉头，握住领子的手又用上了几分力道，一下子将少女从地上像提暖壶一样提了起来。
　　“我不要，不要去……”少女声音里满满的哭腔，一边说一边啜泣着。
　　“我不会伤害你的。”赤熊虽然迟钝，但是内心还是善良的，在不违背紫环命令的前提下，他只好将过程尽量变得温柔些。
　　少女抽搭了一下鼻子，带着鼻音说道：“真的？”
　　赤熊点点头。但是紫环会怎么对这女孩他还真不清楚，只能到时候他再做打算了。
　　“那你把我放下来吧，我自己跟你走。”少女情绪有点稳定下来，声音里尽是柔弱。
　　赤熊点点头，轻轻地把少女放了下来，自己走在前面，为少女开路，“小心点，别被划到了。”
　　“嗯……”
　　赤熊走出了树丛，回头确认少女果然还在他身后，也就放心地向前走了。
　　“你……嗯，很漂亮。”
　　“嗯……”
　　“所以，那个……不要哭了。”
　　“嗯……”
　　“其实我也不想对你怎么样的，是因为紫环叫我来把黑貂身边的女孩带走，我才来抓你的。”
　　“你不要害怕，到了那里紫环可能只是找你问点事情。”
　　“你最好以后离黑貂远一点，因为紫环想要找他的麻烦。”
　　“你跟他是同学吗？”
　　赤熊也不知道自己今天怎么这么多话，可能是少女那副柔弱的样子激起了他的保护欲，所以一直想用那笨拙的语言安抚一下身后的少女。
　　只不过……怎么她一直都不说话？
　　还是因为太害怕了吗？
　　赤熊想着，带着些许的愧疚，转过了身，“你怎么……咦？”
　　赤熊看了看身后，空无一人。
　　向左看没有，向右看也没有。
　　赤熊有些郁闷。
　　她把我耍了。
　　本来像就这样算了，他就回去跟紫环说没抓到，但是他一想到紫环可能会对他做什么，他就会因为恐惧所战栗。
　　不行，必须要抓到。
　　赤熊目光变得坚决，开始进行第三轮地追捕。
　　“哈…哈……”
　　少女一边向前奔跑着，一边喘着粗气，没想到那个怪物那么单纯，就真的没管她，给她留了逃跑的机会，她悄悄地跑出了公园，怕再次被赤熊截胡，她没有选取离家近的那条道，而是选择绕远路。
　　这次她可是玩了命地跑了，而且回头看了看，那个怪物也没有追上来。
　　就在少女暗自松了口气的时候，少女又撞在一堵肉墙之上。
　　少女一双杏眼猛地瞪大，瞳孔不受控制地收缩。
　　这高塔一般的身高。
　　这巨石一样的体格。
　　少女颤巍巍地抬起头，就在她要认命的时候，她看清了眼前人的模样。
　　脸上惊恐的表情消失了，取而代之的是懵逼。
　　“白……白兽？”
　　“嗯？”白兽感觉有个什么“小东西”撞在他身上，一低头，发现竟然是熟人，“啊，是林然啊。”
　　“你……你怎么在这啊？”
　　“我准备去前面的公园跑会步。”白兽说着抬起粗壮的手臂，手指了指前面，那正是林然逃出来的噩梦一般的公园。
　　“哦……”林然看了看眼前的白兽，除了那标志性的白色短袖之外，白兽竟然难得的在外面套了一件黑色的背心，除此之外他的手腕与脚腕也是套着巨大的护腕与绑腿，此刻正眨巴着眼，低头望着林然，
　　同样都是壮汉，林然怎么看怎么觉得眼前的白兽比刚才那个怪物可爱多了。
　　“那你为什么在这啊，林然。”白兽回答完，反问眼前的少女。
　　“我……”少女刚开口，突然感觉身后一阵恶寒，回头一看，那个红衣怪物不知道什么时候已经找到她了，并极速向这冲刺着。
　　“白白白白白兽！救我！”少女吓得直接躲到白兽身后，只露出个小脑袋看着前面。
　　“嗯？什么？”白兽看着一路冲到他面前的赤熊，然后又看了看身后的少女。
　　两个身高相仿，体格相仿，甚至大脑都相仿的人首次碰面，一个白衣，一个红衣，就像是棕熊与北极熊碰上了面。
　　赤熊也是少有地碰到能让他平视的人，当即也是有些警惕起来，小心地问道：“你跟她……认识？”
　　“认识啊，你也跟她认识？”白兽很自然地回答道。
　　“嗯，刚认识。”
　　“哦，认识你干嘛还躲我后面。”白兽说着把躲在他身后的小兔子一下提溜起来，又放到了两人中间。
　　本来以为自己安全的少女，突然发现自己又被提到前面来了，当时就在心里骂了白兽这家伙一万遍。当然，不敢开口骂，因为她现在还需要他帮助。
　　但是就这种情况，只要那个红衣怪物说上两句把白兽骗走，恐怕她再怎么求救，白兽也不会再回来管的吧。
　　少女的大脑快速重启，有快速运转，最终快速得出答案。
　　“白兽，他是我给你找来的格斗对象！非常强！放心地去干吧！”
　　赤熊没有听懂少女说的是什么，但是，白兽听懂就好。
　　伴随着一声“谢谢”，白兽没有丝毫犹豫，直接就是一拳朝赤熊打去。
　　赤熊万没有想到眼前这家伙竟然突然就朝他动手，一拳打在其面门上，赤熊痛苦地捂着鼻子，向后退了七八步。
　　奈斯！
　　少女心里给自己竖了个大拇指，尽管这样有点对不起白兽，可为了保护自己，少女还是这样做了。况且白兽也是一个战斗狂热分子，给他介绍一个这样的对手，他应该不会太生气吧。
　　赤熊松开捂着鼻子的手，看了看手上的血迹，“我明白了。”
　　说罢，赤熊双脚一蹬地，那硕大的身躯腾空而起，挥舞着砂锅大的拳头，照着白兽的面门就是一拳。
　　白兽就站在那里，躲也不躲。
　　“嘭！”拳头与脸接触的瞬间，发出了让人听起来就不禁咧嘴的声音。
　　白兽没有捂脸，而是反手给赤熊肚子来了一拳。之后身体也不受控制地退后了几步。
　　而赤熊在受到这一拳的力道之后，也是退了出去。
　　一声闷响过后，两个人像是同极相斥一般，在短暂地接触之后，又迅速弹了开来。
　　“白兽，你为什么不躲啊！”我有些焦急，刚才对手的动作虽然刚猛，但是因为距离过远，导致速度并不是很快，至少就算是我，也应该是能避开的。
　　可是白兽却丝毫没有躲，而是选择用脸接下这一拳。
　　“刚才我那一拳他没有躲，那么他这一拳我也不能躲。”白兽抹了抹从鼻子里冒出的血，“我喜欢这样直接的对决。”
　　不是吧，大佬……
　　“我很欣赏你。”赤熊揉了揉肚子，又握紧了拳头，“那看看谁更硬一点。”
　　不行，这俩这么打下去准要出事，抱着这样的想法，我偷偷拿出手机，准备呼叫警察叔叔。
　　赤熊看到了我的动作，问道：“你想干嘛？”
　　白兽一听，也看向我，“你这是在干嘛，林然。”
　　“我……我想报警。”
　　“报什么警，有私人恩怨的你可以报警，我们这是单纯的互殴，没必要叫警察的。”
　　“可是……”
　　“没有可是。”白兽说着从我手里抢过了手机，放在自己的口袋里。
　　“喂，我的手机！”
　　“等打完再给你。”
　　我虽然想趁他们打起来的时候立马开溜，但我又害怕万一他俩受了重伤，没人帮忙叫救护车。
　　于是……
　　我就留下来了……
　　当然，我也不可能傻站在那里看他们，我选择藏在一个隐秘的角落，要是没出人命，我就悄悄离开，要是出了……
　　那我再考虑考虑。
　　接下来，这两位怪物先生，开始了他们的决斗。
　　开始你一拳我一拳的决斗。
　　我的脑袋随着攻守方的转换也来回地扭转。
　　你们在玩回合制游戏吗！？
　　这俩人任何人给我一拳，我估计都会当场把我打成肉饼，可这两人已经互相吃了对方几十拳了，虽说脸上的伤是越来越多，气也是越喘越粗，但都没有一个人有倒下的迹象。
　　不过……是我的错觉吗，总感觉白兽的拳头没有之前那样的强，速度变慢了，力道也变小了。
　　是因为我有段时间没见到他，所以在脑海中自动把他神化了的缘故？
　　“嘭！”
　　赤熊的脸上又挨了一拳，再退后几步之后走上来又给了白兽一拳。
　　这个赤熊也是个狠角啊……能跟白兽打的人，就我目前见到的来说，也是屈指可数吧。
　　在不知道对了多少拳之后，两个人脚下都有些站不稳了，白兽第一次露出这样狼狈的姿态，喘着粗气说道：“好久没碰到让我这么酣畅淋漓的对手了，一拳，如果你没倒下，就是我输。”
　　赤熊不停地抹着脸上的鲜血，却把血抹了满脸，说话也同样颤抖起来，“你来……”
　　白兽没再说话，而是慢吞吞地走了过去，给了赤熊脸上最后一拳。
　　赤熊被打的昂起头，身躯不由自主地向后倒去，只不过在倒下的一瞬间，他靠着左手撑在地上，缓了好久，又再度站起来了。
　　“是你赢了，我叫黄俊义，你呢。”
　　“明权。”赤熊呼吸变得剧烈起来，一步一顿地走到白兽面前，给予了他最后一击。
　　白兽应击，重重地倒在地上。
　　“我的天，白兽，你没事吧？”一旁的少女见到白兽竟然输了，惊讶万分，赶忙上前想要把白兽搀扶起来。
　　“没事，痛快的一架。”白兽倒在地上，尽管伤势看起来严重，却还是在笑。
　　“哈……你也输了。”赤熊对着白兽说罢，又看向少女，“该你了，跟我走。”
　　“你都这样了还这么坚持吗！？”少女已经被这个单细胞生物的执着给打败了，伸出手指着他脸上的伤，语气里满是不可思议。
　　“紫环的命令……必须……”赤熊说着说着停住了，因为他被少女手指上那闪闪发亮的戒指吸引了注意力。
　　“紫环的指环！？”赤熊在盯着戒指看了一会后，有些震惊地说道。
　　这让赤熊回想起曾经紫环对他说过的话。
　　“赤熊，我知道你无条件服从我，但是如果我有时候不能及时命令你的话，那你就不会听任何人的命令，所以……你看这枚指环，这是我叫做紫环的凭证，以后只要有人戴着它，就相当于是我本人。”
　　赤熊回想起了紫环所说的话，又看了一眼少女玉指上的戒指，敬重地朝少女鞠了一躬，转身便离开。第一百二十四章 我会一直在你身边
　　他走了？
　　他竟然走了？
　　就在上一秒我还认为今天非要被这家伙带走了，下一秒他就离开了？
　　一定是有原因的。
　　但是是什么原因？
　　那个赤熊走之前说了一句，什么紫环的指环……
　　我低头看了看自己小手上的戒指。
　　他是在说这个吗？
　　可是这是我吃干脆面吃出来的啊，不是紫环的指环啊。再说为什么看到个戒指就会掉头就跑啊。
　　算了，搞不懂就不搞了。
　　我赶忙把躺在地上的白兽扶了起来，用身体给他当了靠垫，使他坐起来。
　　“你没事吧，白兽。”
　　“没事，咳。”白兽朝地上吐了口血痰，抹了抹脸上的血。从他的表情来看，好像感受不到疼一样。
　　“对……对不起，我为了让你救我，害你被打成这样。”我抿着唇，不由蹙起眉，语气里满是歉意。
　　其实我真的有点感觉对不起他，为了自救，利用了别人。
　　可是……我也没有别的办法，我已经把我能做的全都做了。
　　“没事没事，这次我打的很痛快。”白兽摆了摆手，示意我不要放在心上。
　　“嗯……我也没想到你会输，在我眼里你就像怪……呃，超人一样。”天呐，差点就脱口说出怪兽俩字了。
　　“我也没想到，总感觉我今天不在状态，挥拳的速度，力道都弱了好多。”
　　“欸？你也这么觉得吗，我也这么感觉耶。”
　　“是吗，难道说是因为我又拉肚子的原因吗，但又感觉不太像。”白兽说着从我身上离开，站了起来。
　　当他站起来时，我才再度发现他这一身装备，于是我问道：“你身上绑的这些是什么。”
　　“哦，这些吗。”白兽说着晃了晃自己的手腕，指了指自己的背心。
　　我点点头。
　　“这是负重装备，自那天跟段大伯打过架之后，我就觉得自己的力量还是缺乏，所以我就拜托爸爸给我搞了这么一套装备。”
　　“负重……装备？”
　　“嗯，手上脚上身上加起来，差不多有50公斤左右吧。”
　　50公斤！？这都快赶上背着一个我在打架了。
　　我挑了挑眉。
　　好像……找到原因了啊。
　　“白兽……”
　　“嗯？”
　　“如果你把这些东西都摘下来，可能结果就不太一样了。”
　　白兽看了看自己，“对哦，那下次我就摘下来试试。”
　　“还……还有下次？”
　　白兽看了我一眼，又看了看自己的拳头，“输了总感觉很不甘心啊，下次再把他叫出来跟我单挑吧。”
　　我其实想说那家伙我根本不认识，但是转念一想我先前都那样骗他了，就不忍心再告诉他他们可能无法再相见这个残酷的真相了。
　　还叫他出来，我巴不得烧高香以后看不见那个怪物。
　　要不是这次碰上白兽和那位路人小哥，我可能就……
　　等等？
　　路人小哥？
　　我一愣，赶忙掉头就往回跑。
　　“你怎么跑了，林然。”
　　“我突然有事，下次见！”
　　······
　　某废弃平房二楼，今晚上同样聚集着一群少年，只不过数量从七个变成了六个。
　　紫环这次没有扎马尾，而是任其披散，此刻他正手托着下巴，把玩着手中闪闪发亮的戒指，长长的刘海遮住了他的脸庞，使人看不清他的表情。
　　看着这个眼前五官像是雕塑一般精致的男子，赤熊此刻却全无半点欣赏之意，有的，只有那深深的恐惧感。
　　“所以说……”紫环把玩了一阵戒指后，将戒指又套回了自己修长的食指，伸向赤熊，笑着说道：“你把那小姑娘手上的戒指看成是我的了？”
　　赤熊咽了口唾沫，点了点头。
　　如果林然在场的话，相信她是会非常震惊的。
　　这个怪物一般的赤熊，竟然也会像普通人一样，面露惧色。
　　“说法很牵强啊。”紫环笑着说罢，站了起来，走到赤熊面前，抬头仰望着他。
　　赤熊见到紫环走了过来，身体不由自主地往后退了一步。
　　“我说的是真的，紫环。”
　　“我就是怕这件事情搞砸了，才派你去的。”紫环有些无奈地摇摇头，“剩下的人恐怕会因为对方是个女孩而心软，我想也就只有你，会如我所想的完成任务，没想到……”
　　“对不起，是我的错。”赤熊低下头，忏悔道。
　　“是我的错，疏忽了这个问题。”紫环低下头拍了拍赤熊的肩膀，当他再抬起头时，那双目里蒙上了一层冷酷，“现在我就让你认清楚，这颗戒指，到底长什么样子。”
　　赤熊还没听明白紫环话里的意思，紧接着胸口就是一阵剧痛，强大的力道促使他疯狂的后推，之后狠狠地撞在墙上。
　　赤熊低头看了看，发现他结实的胸肌有一小块已经被打的凹了进去，那个形状，赫然就是紫环戒指的形状。
　　“已经给你印在身上了，好好记住他的样子。”紫环说着撩了一下自己额前的长发。
　　这一个动作引得在座的蓝影姑娘小声尖叫起来，满眼都是小爱心的样子。
　　坐在她一旁的黄毛少年，刚叼起一根烟准备抽，一看她这样子，眉头不禁皱了皱，却没说话。
　　紫环在打飞赤熊之后，便双手抄着兜，越过赤熊，走到门口，回头看了一眼坐着的众人，嘴角拂过一丝轻蔑的笑意，“这次就我去好了。”
　　说着，紫环轻轻地关上门，离开了屋子。
　　······
　　少女在想起那个英勇的路人小哥之后，马上就跑回那条街道，去寻找路人小哥的踪迹。
　　只可惜，当她再回去的时候，早已没有了那位见义勇为的英雄。
　　没办法，她只好在心底对那位小哥道谢，便回到了家中。
　　回到家，还被妈妈斥责怎么这么晚才回来，干什么去了。
　　她本来想扑到妈妈怀里哭上一通，说一下今天晚上的悲惨遭遇，但是想了想，少女又怕爸爸妈妈担心，就撒谎说是自己在学校补作业没看时间，一不小心就晚点了。
　　第二天，因为昨天噩梦一般的遭遇，导致晚上觉也没有睡好，神色有些萎靡。
　　少女一来到学校，就趴在桌子上，闭上眼开始休息。
　　王雨泽单手背着书包进了教室，发现少女明显不对劲，难得主动问候了起来，“怎么了，昨天没睡好？”
　　少女闻言抬起头，发现是王雨泽之后，有些安心下来，轻轻嗯了一声。
　　“为什么？”王雨泽坐了下来，开始放置他的书包。
　　少女趴在桌子上，手指把玩着妈妈为她长发提前准备的皮筋，咬了咬唇，纠结了一会后，说道：“雨泽，昨天我碰到坏人了……”
　　王雨泽放书包的动作一顿，“碰到谁了？”
　　“不认识，一个像是白兽一样壮的家伙。”少女眼睛微眯着，说起话来有气无力，“还好昨天碰到白兽和一个路人，他们救了我，否则……我也不知道之后会怎么样。”
　　王雨泽没有说话，只是暗暗握紧了打着绷带的左手，最后悄悄松开，轻轻摸了摸少女的头发，看着她无精打采的样子，王雨泽一阵心疼，低声道：“对不起。”
　　“没事啦，我不是答应你了嘛，不会随便被坏人抓走的。”少女一看王雨泽竟然开始自责了，勉强露出一个微笑，反过来宽慰王雨泽。
　　王雨泽上下打量着少女，问道：“你有没有受伤？”
　　少女摇了摇头，“就只有被树枝划了几下挺疼的，但是也没留下伤口，就是……”
　　“就是什么？”王雨泽刚刚放松下来的心被少女一个大喘气又给悬了上来，紧张地说。
　　“就是我睡觉的时候，一闭眼都是今天发生的事情，吓得我根本睡不着，当时你不在我身边，我自己躲在小树林里面，真的是被吓个半死。”少女说着打了个哈欠，眼睛半闭着，嘟囔道：“昨天睡不着，现在倒开始困了……”
　　“睡吧。”王雨泽轻声道。
　　“可是今天还有一天课……”
　　“你不用管了，我会跟老师说的，不会有人打扰你的。”王雨泽像是哄孩子睡觉一般，轻轻摸着少女的脑袋，声音前所未有地温柔，“我会一直在你身边，放心睡吧。”
　　“嗯……”少女嘤咛一声，一双美目缓缓闭上。
　　感受着头顶王雨泽温柔的动作，即使是趴在桌子上，少女也渐渐地，渐渐地，进入了甜美的梦乡。
　　王雨泽在看到少女熟睡之后，表情逐渐严肃下来，在心里说道：“黑貂，我们商量一下吧。”第一百二十五章 放学路上一定要小心
　　我一觉睡到了中午。
　　天知道我今天怎么这么能睡，而且要不是王雨泽把我拍起来说要吃午饭了，我估计还能继续睡。
　　雨泽今天还帮我把午饭买好带了上来给我。
　　我愣愣地接过他手里的午饭。
　　午饭还很丰盛，加了两个菜的盖浇饭。
　　今天的雨泽……怎么说呢。
　　感觉好孝顺啊。
　　不过我没敢说出口，因为我知道如果我这么说了，他必然就会一改之前的“孝子”形象，转换为“逆子”。
　　“你可真能睡。”王雨泽说罢坐在自己的座位上，开始啃起了面包。
　　我一般吃着饭一边含糊不清地回答了他的问题，“唔……我也这么觉得，感觉今天好安静啊，话说你跟老师帮我请假了？”
　　王雨泽一笑，点了点头，三下五除二就把手里的面包吃掉。
　　其实少女不知道，王雨泽不仅跟老师请假了，就连同学们课下的聊天时间，都被他暂且剥夺。
　　一上午，他就像一只守护领地的狮子一样，别说别人有什么动作，但凡有点风吹草动，就会被他释放的气势所震慑。
　　所以上午教室里才这么安静，所有人因为王雨泽的影响，就连呼吸都要轻轻的换气。
　　当时坐在前面的兰晓静，在看到身后的睡美人公主，与守护公主的骑士，心里好像有些明白了他们的关系。
　　······
　　上午的一过去，下午这两节课就如同火箭一般，飞快地就结束了，以至于我难得的竟然有今天课不够上的想法。
　　今天到了社团，王雨泽让所有搬着小板凳做到黑板面前，他站在讲台上，一脸严肃地像是老师一样，我们还在纳闷他要干什么的时候，他突然把我昨天的经历告诉了大家。
　　“林然昨天路上遇到坏人了，对方要绑架他，所幸碰到人出手相助，才没有被对方得逞。”
　　剩下三人一听，先是一愣，然后不约而同地看向我，眼神里满是震惊。
　　“废话不多说，主要告诉你们，放心路上一定要小心坏人，听到没有。”
　　“哦。”三个人异口同声。
　　段文华站了起来，义正言辞道：“那我要跟然然一起走，保护她的安全。”
　　我听后撇了撇嘴，有些不太好意思地说：“我……我才不需要保护，昨天来抓我都被我跑掉了。”
　　“可是……”
　　“可是什么啊你，你要跟诗琪一起回去听到没有，要是她出了什么事，到时可要找你算账。”
　　刚才还一脸猥琐，不知道在想什么龌龊事的忍者一听，惊讶道：“欸？不应该是我护送诗琪吗！？”
　　“你护送个芒果吧你。”我对忍者的实力很不看好，悄悄地嘟囔了一句。
　　“嘿，林妹妹，你说什么呢，我再怎么不济也比你强吧。”
　　“你就只能跟女生比了吗！而且要是你昨天碰上那个怪物，你也照样会被抓走的！”
　　“我还就不信了，凭我这一身忍术，那到底是个什么怪物，还能抓走我。”说着忍者随手点燃了两张火纸，转瞬即逝的火焰映照出了他满满的中二气息。
　　我叹了口气，说道：“昨天我还好幸运，碰上了白兽，但是白兽在跟他打了之后，也被打倒在地了。”
　　此话一出，全场沉默了。
　　“你说什么？白兽被打倒了？”忍者一脸难以置信的样子。
　　我点了点头。
　　“连白兽都输了，那我怎么护送得了这小妮子回家啊，我还是自己先跑吧。”段文华毫不犹豫地决定出卖诗琪。
　　“喂！你过分了啊，表哥。”
　　“不行，我得打电话叫我四叔来……等等，白兽能跟我二伯打平，说明对方比我二伯还强！？跟我大伯一个实力吗？这不可能！”段文华仔细盘算了一会后，得出的结论出乎他的意料。
　　段文华说完后，王雨泽的眉毛不经意跳了一下。
　　开玩笑，段文华大伯段友文的实力有多强王雨泽可是亲身体会过的，那可是算他唯一一次完败的战斗，虽然最后一刻殊死一搏小胜了一招，但那也是段友文被分散了注意力，加之他叫出了黑貂助阵才勉强挣回点颜面。
　　说到底，如果正面一对一，就算他叫出黑貂来打，也不会有胜算的。
　　王雨泽沉吟了一会，说道：“应该不会跟大哥一个实力。”
　　“可是……白兽都被打败了啊，身为这个学校最强的战力衡量单位……”忍者拿出了他看动漫时的战力计量方式，说道。
　　“如果真的是这样，那你们就不要管了，我一人承担就好。”
　　“雨哥……我也不是这个意思。”
　　“我知道，但是如果是那样的对手，我也没必要拉你们趟这浑水。”王雨泽说着有意无意地看了我一眼，说：“文华最好叫你的四叔来送你们回去，忍者就跟着你们一起走就好，以后我会送林然到家里才走，她的安全，我会保护。”
　　“欸？”我听到王雨泽这么说的时候，心里莫名有些安心，可心里的那股傲娇又让我口是心非道：“我不需要人来……”
　　“听话。”
　　“哦……”
　　······
　　回家路上，少女可能因为睡足了的关系，又变回了往日的活泼。
　　身后的王雨泽，肩上背着书包，手里又提着少女的书包。
　　今天他可不能像昨天一样，专注看着眼前的少女了，现在他要眼观六路，耳听八方。
　　任何一个人都有可能是可疑人士，他要将危险排至最低。
　　抱着这样的想法，王雨泽把书包挂在自己的脖子上，一手抓住前方少女的皓腕。
　　“嗯？”少女还以为王雨泽是叫她有事，回过头来看向他，问道：“干什么？”
　　“别乱跑，待在我身边。”王雨泽说着手上一用力，把少女拉回到自己身边，握住少女的柔软的小手，脸上却是一脸警惕。
　　“哦……”少女撇了撇嘴，便像个小孩子一样，老老实实地让王雨泽牵着自己的手。
　　其实她是不想这样牵着手走的，要是她牵着小孩子还好说，可是现在一个比她高的男性牵着她，就跟她是小孩子一样。
　　可是她又不好意思说，也就只好任由事态发展了。
　　牵着走了一会，少女感觉到有些不对劲。
　　不知道是她自己的错觉还是怎么的，自从王雨泽牵着自己走后，她发现路人看他们俩的眼神总感觉怪怪的。
　　等等，这个样子？
　　这样不就像是情侣一样嘛？
　　少女想到了这里，瞪大一双杏眼，脸蛋有些微微发红起来，悄悄地抬头，偷瞥了一眼身旁的王雨泽。
　　后者倒是丝毫没有多想，依然像个便衣警察一样，观察着周围的风吹草动。
　　王雨泽此刻背着一个书包，脖子上还挂着一个书包，就跟个书包架子一样。
　　少女见此不由噗嗤一笑，小手轻轻捏了捏王雨泽。
　　王雨泽转过头，看向她，“有事？”
　　“你还把书包给我吧，看你现在，像什么样子。”少女说着，松开王雨泽的手，两只手抓住王雨泽脖子上的书包带，踮起脚尖，将书包轻轻拿了下来，背在自己肩膀上，然后很自然地又牵过王雨泽的手，冲他笑嘻嘻地说：“好了，走吧。”
　　王雨泽看了看动作一气呵成的少女，也没多做逗留，便继续向前走着。
　　“呐，雨泽。”
　　“嗯？”
　　“如果说……我昨天被抓走了的话，你会怎么办啊。”
　　王雨泽听到这句话，脚步没停，转头望向少女。
　　少女眨了眨眼睛，等待他的回答。
　　“没有发生的事情就不必深究了。”
　　“可是……我是说如果……”
　　“没有如果！”王雨泽声音突然变大，语气变得有些不善起来，在发现少女一副受惊的样子看着他的时候，他又不得不控制自己的音量，低声说：“因为我也不知道我会怎么做，可能……”
　　“我会失去理智。”
　　少女一听这话，蹙起眉，像只猫咪一样把眼睛眯起来，一副不明白他在说什么的样子。
　　“所以，不要出这种事情。”王雨泽说着紧紧握住了少女的手。
　　少女被王雨泽的正经样子给吓到了一下，随后皱起眉头，说道：“你轻点啊，捏疼我了。”
　　王雨泽赶忙松开手。
　　少女其实只是有点疼，但是既然都到这个份上了，只好假装很疼的样子，甩了甩手。
　　两人都沉默起来，气氛一时有些尴尬。
　　这时，旁边巷子深处的一声呼叫打破了二人之间的宁静磁场。
　　“救命啊！！”第一百二十六章 破除死局的办法
　　突如其来的呼救让两人都微微色变。
　　听声音，好像还是个女孩。
　　王雨泽四顾看了看，他们此时已经走到小路，这个点，除了他们，没有别人在附近了。
　　他想去一探究竟，但又担心身旁的少女，一时站在原地，左右不定。
　　少女侧头望向声源处，是前面的一处巷子里，现在只能听到声音而不能知其发生何事，还需要再拐进去才行，少女转回头，看着还没有动弹的王雨泽说道：“咱们快去看看吧，有人在求救啊。”
　　王雨泽低头看着热心的少女，皱起了眉头，思索一会，牵起少女的手，说道：“我先送你回家。”
　　“哎呀！”少女一下甩开，说道：“等你送完我再过来，估计罪犯早就逃脱了。”
　　“不行，那里很危险。”
　　“危险也要去啊，我那天不危险吗，还是一位路人挺身出手，我才得救的。”少女此刻忘记了自己的力量很弱小，只想着学习之前那位路人小哥的见义勇为。
　　“好好，我们去，你跟在我身后。”王雨泽冲在了少女前面，两人快步拐进了发出求救声的小巷。
　　一进去，王雨泽看到一位女孩正捂着脸，蹲在那里，身体微微颤抖着。
　　王雨泽看了看周围，除了女孩竟空无一人，不由出声问道：“姑娘，你为什么……”
　　王雨泽问到一半便问不下去了，因为……
　　那女孩听到他的声音，把手缓缓放下，露出的并不是一张哭脸，而是……
　　一张笑脸。
　　那蓝色的眼影更是给这抹笑容增添了一丝冰冷。
　　女孩站了起来，原本清纯的脸蛋上抹了一层厚厚的妆容，高声叫道：“出来吧，他们上钩了。”
　　王雨泽暗叫不好，刚准备拉着身后的少女准备逃离，却发现身后小巷的出口早已被人群重重包围。
　　为首的是一位长发男子，身后的人又站了四个人，在那四个人之后站了多少人，王雨泽已经数不清了。
　　少女一看这阵势，知道是自己误事，害了王雨泽，不敢抬起头看他，小声说道：“我……”
　　“悔过书等出去在念给我听，现在还不是时候。”王雨泽没有让少女说完，因为他正在全力思考如何从这身前众人，身后高墙的死角带着少女一起逃脱。
　　即便是他自己，都不是那么容易脱身的。
　　蓝影一看众人到齐，便从王雨泽与少女身边走过，大摇大摆地准备回去。
　　王雨泽看了蓝影一眼，眼睛突然一亮，迅速出手，一把揽过蓝影的脖子，以一种威胁人质的姿势抓住了蓝影。
　　“你！”蓝影一双大眼睛里浮现出十足的震惊，还没说出来什么就被王雨泽厉声喝断。
　　“别动，否则我不能保证你的安全。”要是个男生，王雨泽的杀气可以说是信手拈来，可是面对女生，他却不习惯这么做，于是他只好尽量让自己的声音显得凶一些。
　　站在众人前的紫环向前走了一步，看到蓝影被俘后依然笑容不改，说道：“神交已久，终于见到你了，黑貂。”
　　“你就是紫环？”王雨泽一边问着，一边上下打量着眼前这个少年。
　　紫环今天绑起了马尾辫，帅气的脸庞一览无余，一听王雨泽发问，右手不由得摸了摸自己的脸，估计向他露出那闪烁着光芒的紫色戒指。
　　“没错，我就是。”
　　“让你的人闪开，否则……”
　　“否则什么？”紫环没让王雨泽说下去，插话道：“否则你就拿手里的蓝影做文章？你说，你想做什么？”
　　王雨泽眯了眯眼，却没有说出什么。
　　“说不出来是吗，好，绿镖。”
　　“我在。”
　　“给蓝影左眼来一镖，不要留力。”
　　绿镖从自己腰间的布袋里掏出一支飞镖，面无表情地说：“自然。”
　　说罢，绿镖向前踏了一步，手腕一抖，一支绿色的飞镖脱手而出，犹如箭矢一般，向前飞去。
　　这人，就是那天偷袭的那人！
　　王雨泽双目一瞪，眼睛里满是惊异之色，赶忙伸出手，一把抓住飞向蓝影的飞镖。
　　之前那支射向林然的飞镖是他没有防备才只得仓促用手背抵挡，这次虽然飞镖速度也是甚快，可是王雨泽是眼睁睁看着他发出的，早就有预备之心。
　　而如若他不出手阻挡，自己劫持的这位女孩，恐怕就要成独眼龙了。
　　疯子……
　　老大是疯子，手下的人也是疯子。
　　王雨泽急忙放开蓝影，把蓝影连同少女一起挡到自己身后，这番架势，就跟他是要救蓝影的好人一般。
　　“你干嘛啊，变态！”谁知身后的蓝影推了他一把，小跑着到了紫环旁边，脸上不仅丝毫没有恐惧之情，甚至还带上了崇拜，嘴里还念叨着：“紫环大人刚才的决断好酷啊。”
　　王雨泽见此情况，咽了口唾沫。
　　这女人……也是个疯子。
　　“蓝影！”身后的黄毛此刻暴跳如雷，怒道：“你有什么用！净扯紫环的后腿！”
　　“什么！？黄毛，要不是我把他们引过来，你们能包围谁啊，你有什么用啊，除了会抽烟骂人以外，你不也是个废物！”
　　“你说什么！！”
　　两个人就这样，很自然地吵起了架。
　　紫环回头看了他们一眼，他们两个瞬间没了声音。
　　紫环转过头，看着王雨泽又笑了起来，“黑貂，你的人质没了，还打算怎么办。”
　　王雨泽看了看这阵势，唇角也是微扬，说道：“那你打算怎么办？如此阵仗，又想做什么？”
　　“我也没有多么远大的计划，很简单……”紫环说着妖艳地舔了一下嘴唇，“只要你跪下，服了我，我便饶了你。”
　　“如果不呢。”
　　“那就用蛮力，让你跪下。”
　　王雨泽听后悄悄看了一眼身后的少女，发现她目光僵直，小脸早已经变得煞白，不由皱了下眉头，问道：“怎么了？林然？”
　　少女听后颤巍巍地举起手，指了指对面那群人。
　　顺着少女指去的方向，王雨泽看见了一个站在紫环身后，却还是露出了半个头的壮汉。
　　“那个人……就是……抓我的那个……雨泽，你快逃吧，不…不要管我了。”
　　王雨泽转过身，看到吓到失魂的少女不由一阵心疼，双手捧起少女光滑白皙的脸蛋，表情一脸严肃，眼睛里满是温柔，说道：“你相信我吗？”
　　少女呆呆地望着眼前的男人，怔怔地点点头。
　　“那就不需要害怕，有我在。”
　　少女眼前的男人唇角微扬，刚准备给她一个宽心的笑容，突然表情一凝，回身用那缠着绷带的左手格挡了什么东西。
　　望其手指，正夹着一支飞镖。
　　“还在装！！”这还不算完，随着一声怒吼，一个一头黄毛的人直接朝王雨泽冲了过来，照着王雨泽的面门就是一拳。
　　王雨泽下意识想催动自己的右手，随着一阵束缚感才想起来自己的右手正打着石膏挂在脖子上，仓促之下只能微微一闪，躲过黄毛的攻击的同时，左手瞬间抓住了黄毛的手腕。
　　抓住对方之后，还没来得及反击，旁边又是一人杀出，王雨泽一看只能松手作罢，单手撑地，一个后空翻躲过来者的攻击。
　　来者正是赤熊，多亏赤熊是高力量低攻速的类型，才能让王雨泽堪堪躲过。
　　黄毛在左侧，又抡着王八拳打向王雨泽。
　　赤熊在右侧，也朝这奔袭，砂锅大的拳头蓄势待发。
　　在两方即将打中的时候，王雨泽猛地下蹲，躲过两招之后，很自然地使了一招扫堂腿。
　　这招虽然对身强力壮的赤熊没有奏效，却让黄毛狠狠地摔在地上。
　　王雨泽转起身，赤熊的拳头又如雨点般向他打去，在用左手与赤熊短暂对了一拳之后，王雨泽借着这股力，在地上滚了数圈，逃离了赤熊的攻击范围。
　　就在王雨泽以为暂且安全的时候，突然左脚一阵软力，迫使他单膝跪在地上。
　　又一支飞镖朝他飞来，王雨泽对于接飞镖倒是轻车熟路了。
　　只可惜飞镖只是吸引他往左边看的幌子，从右边又跑来一人，一脚踏在王雨泽的胸膛上，借着惯性，另一只脚又狠狠踢在王雨泽的脸上。
　　这一脚力道很大，王雨泽身体被踢的直接向后仰去，无力的躺在地上。
　　“干得好，橙龙！”蓝影收回刚刚缠住王雨泽左脚的跳绳，顺便夸奖了一番完成二连踢完美着陆的橙龙。
　　橙龙倒是不觉得有多得意，在给了王雨泽一记重击后，便不再上前，而是退后了几步，脸上一脸忧郁，叹气道：“哎，为什么非要我们一起上呢，为什么打出事情来怎么办。”
　　黄毛这时从地上爬了起来，怒道：“你就是毛病多，整死这家伙就完了！”说罢又毫无章法地朝王雨泽冲来。
　　王雨泽倒在地上，虽然看到了一旁黄毛朝他跑来，但身体一时却无法如他的意愿所行动。
　　就在黄毛要跑到他面前的时候，突然一个趔趄，自己以头撞地，用脸刹车，在滑出一米左右后终于是停了下来。
　　“没事吧，雨泽？！”
　　王雨泽还有些疑惑，在听到少女的问候后又发现她手上不知道什么时候找到的棍子，算是明白了为什么黄毛会摔倒。
　　黄毛正在艰难地再一次从地上爬起来，但这一次王雨泽反应过来了，单手撑地爬起来之后，趁黄毛刚站起来来不及反应，一个转身回旋踢狠狠踢在黄毛身上，又将他踢飞了出去。
　　在完成一系列动作之后，王雨泽看了少女一眼，淡淡道：“谢了，我没事。”
　　少女脸上刚有一丝喜色，但瞬间又被惊慌所覆盖，口中还说着：“小心！”
　　王雨泽回头一望，赤熊不知道什么时候已经冲到他面前。
　　王雨泽左手作掌，不与赤熊正面抗击，而是从侧翼打在赤熊的拳侧。
　　赤熊拳头的轨道被打偏后，自己硕大的身躯也脱离了中心，开始向旁边歪去，王雨泽一个侧踢，正中赤熊的肚子，将其击退。
　　王雨泽一边保持着高度集中的精神力，一边还要控制着肉体做出各种不可思议的动作，此时体力早已经有些不支，呼吸的节奏也开始不稳，剧烈地喘息起来。
　　紫环再见到这一幕之后，笑容渐渐消失了，表情转而变得凝重，自言自语道：“黑貂果然名不虚传。”
　　“那个一条胳膊的哪有紫环你厉害。”蓝影毫不掩饰对紫环的崇拜，恭维道。
　　“就是他只有一只胳膊我才觉得他可怕啊。”紫环说着笑了起来，“希望他不要这么简单就被摆平了，我突然又想跟他再多玩一会了。”
　　少女看着那围住出口的众人，眼神虽然有了些凌厉，握着棍子的双手也在微微颤抖着。
　　这一次，他们两个好像跑不了了。
　　不过……少女看了一眼已经有些力不从心的王雨泽。
　　如果是跟他一起的话，似乎，就没有那么害怕了。
　　“呼……林然，害怕……吗。”
　　少女拼命的摇着头，“跟你一起，我就不害怕了。”
　　“怎么？是因为有个垫背的了吗？”王雨泽说罢，一边喘着粗气，一边哈哈大笑了起来。
　　少女见他这副样子，气得鼓起腮，眼神里满是不爽，“都什么时候了，你还开玩笑。”
　　“你这么信任我，我可不能让你……跟着我垫背，我跟你说……”王雨泽说着声音压低了一些。
　　“我找到破这死局的办法了……”第一百二十七章 绝地求生
　　“真的！？”少女一听，双目里映出了喜色，问道。
　　“嘘……别让他们感受到你的情绪，我跟你说……”王雨泽低声说着计划。
　　对面的紫环并不知道王雨泽的计划，鼓起了掌，“打的很精彩，我很喜欢。”
　　“那你买票了吗？”王雨泽啐了一口，问道。
　　“我以为挨了几下就能知道服软了，没想到还是这么硬气。”
　　“热身的水平罢了。”王雨泽打量了一番对面的人，发现最初出现的青鬼陆诚竟然不在这人群中，为了拖延时间，他又问道：“你们那位会催眠的呢？”
　　“青鬼？哼，他临阵脱逃了。”紫环谈起这个名字脸上充满了不屑，冷笑道：“说什么这是没有意义的争斗，还分不出你我之间的胜负，他现在不在这里真是遗憾，真想让他看看他所说的与现实之间的差别。”
　　“WCNM！！”
　　一声怒吼像是核弹一样在这小巷中炸开，只见那黄毛又从地上爬了起来，嚷嚷着又冲了上来。
　　那位叫橙龙的少年眼疾手快，拉住了因愤怒而失控的黄毛，皱着眉头说：“黄毛，别打了，你没练过，打不过他的。”
　　“滚！”黄毛一把甩开橙龙的手，骂道：“那你怎么不去打啊！你他妈不是练过跆拳道吗！？”
　　“刚才那两脚下手已经挺重了，我怕打伤他。”橙龙一脸严肃地说。
　　王雨泽听到此话，眉毛不由挑了挑。
　　不过这家伙既然这么想，那也不错，就客观来说，这个叫橙龙的，确实是有功夫的。
　　他火辣般疼痛的脸蛋足以证明。
　　“不用害怕，大胆上，橙龙。”站在后面的紫环笑着说：
　　“打伤或是打死，都由我负责。除了蓝影，你们四个一起上，我还没看够呢。”
　　赤熊听后没有回应，立马就冲了上来。
　　王雨泽眼睛一瞪，连忙摆手道：“停停，先听我说完。”
　　“哦？黑貂准备认怂了？”
　　王雨泽低头深思了一会，“如果我认怂，那你能放了林然吗？”
　　“当然不会，你认怂就是无条件投降，到时候我们怎么做是看心情。”
　　“哼。”王雨泽冷哼一声，“那你叫别人上来打败我，跟你有任何关系吗？”
　　“哦？你是想跟我单挑？”紫环听懂了王雨泽的意思，问道。
　　“这不是最基本的吗。”王雨泽一摊手，淡淡道。
　　紫环想了想，点点头，“也是，如果我不亲手打败你，下次见了青眼，还是有可能被他说成趁人之危，好，我们单挑。”
　　紫环说罢，便开始脱他那件灰色外套。
　　而在前面的四人一听紫环这么说，也纷纷转过头，注视着他，注视着这个天生像是主角一般的人。
　　王雨泽见此，快速转过头，开始急速向身后那堵高墙跑去。
　　在那墙上，正斜靠着一根铁棍，像是小楼梯一样帮助着王雨泽能踩上这堵高墙一般的高度。
　　而这根铁棍，赫然就是刚才少女拿着想用来防身的武器，王雨泽也是方才看到这根铁棍才有了主意，他来说话吸引注意力，让少女悄悄地把这棍子竖在墙上。
　　王雨泽踩到棍子的尽头，奋力一跃，两只手堪堪摸到了墙顶，借着惯性加自己力量，王雨泽双手一撑，便登上了墙顶，登上之后对着还在下面的少女伸出手，大喊着：“快！拉住我的手！”
　　少女动作不敢耽搁，在王雨泽上去一瞬间，她就跟在后面踩着棍子，然后抓住了王雨泽的手，等他把她拉上去。
　　而这一声大喊吸引了众人的注意力，当他们看到王雨泽竟然站在了那不可能爬上去的墙上的时候，皆是满脸震惊之色，也来不及管什么单挑不单挑了，统一都朝这边冲了过来。
　　王雨泽一看这些人接近的如此迅速，咬着牙，使着蛮力，想要快速把少女拉上来，只不过却是杯水车薪，不由急道：“用力啊！”
　　“我用了啦！”少女借着王雨泽的力，双脚蹬在墙上，一点一点地往上爬。
　　眼看着少女就要爬上来了，她的脚却突然被人抓住了。
　　少女低头一看，原来是赤熊。
　　那赤熊人高马大，踩着棍子，一伸手就抓住了她的脚，并开始用力准备把她拖下来。
　　棍子上只能踩一个人，而其他人因为身材原因，只得站在下面看着赤熊一个人上去。
　　“欸欸！？”少女一看慌了神，脚下也忘记用力了，扬起小脸，仰望着王雨泽，一副可怜相，“雨泽，我被人抓住了！”
　　王雨泽一惊，抓着少女的手，手臂上的青筋暴起，使出自己全身的力气与赤熊抗衡。
　　两人刚一对抗，王雨泽急中生智，急道：“蹬他，蹬他脸！”
　　少女一听，连忙边用另一只小脚猛踩下面赤熊的大脸。
　　赤熊没有躲避，而是选择硬扛着少女的进攻，抓着少女脚踝的手握的死死的，看架势是不打算给一点机会。
　　“啊，好疼。”少女感觉自己脚踝快要被捏断了，皱着眉头叫了一声，低头看了看下面的情况。
　　不知为何，这一叫之后，赤熊的手竟有些泄劲了。
　　王雨泽自然是不打算放弃这个机会，身体向后仰去，借着浑身的力量，一把将少女拉了上来。
　　赤熊这一泄力，不由得脱了手，一惊，连忙再次抓住，只可惜再度抓住的，不再是脚踝，而是少女的鞋子。
　　鞋子很轻松地就被赤熊撸了下来，鞋掉了，赤熊再抓住袜子，最终还是只能拿着手中的白色短袜，看着少女被王雨泽拉了上去，消失在墙的另一边。
　　“妈的，还想跑！？”黄毛气得大骂一句，推开赤熊，自己踩着那根棍子就要爬上墙。
　　“不用追了。”紫环一句话就让还在爬墙的黄毛停下了动作，此时他已经穿上刚刚脱下的外套。
　　“难得逃了出去，就让他再逍遥几天吧。”紫环说着打开手机看了看时间，“周末七点的电视剧要开演了。”
　　······
　　从墙上跳下来后，前面是两栋高楼中间夹杂的废弃小道，是一片杂草丛生的土地，因为害怕被追上，我被王雨泽拉着一路向前奔跑着。
　　不知道跑了多久，我的体力已经不足，气息也开始混乱，尤其是没穿鞋的左脚，传来一阵阵的刺痛，我不由叫道：“雨泽……能……能不能停……一下。”
　　“在坚持一下，等我们跑出这条直道。”
　　“可是……我……我脚好痛啊。”
　　雨泽一听，停了下来，而我因为惯性撞在他的身上。
　　“唔！”
　　“脚怎么了？”
　　“不知道，可能踩到什么尖锐的东西了，有点痛。”我感觉像是踩到了尖石子划到了脚心，只能掂着脚，大口的呼吸着。
　　“我看看。”王雨泽说着蹲了下来。
　　“不用了吧……喂！”
　　我的客套推辞被他毫不犹豫地拒绝，抓住我的脚踝就把我的腿抬了起来，我差点没站稳，只有靠在墙上才得以勉强维持住平衡。
　　我隐隐感觉脸蛋有些发烫，不太好意思地看着别处，等着王雨泽诊断。
　　“哈哈……你干什么，好痒啊，哈哈……”
　　脚心突然的一阵痒意让我没防备，笑了出来，低头一看，发现王雨泽正在用手碰我的脚心。
　　“别……别碰了，我这没穿鞋，又踩了些泥。”
　　王雨泽好像从我脚底板拿下来什么东西，抬头对我说：“好了，刚才有块石头横着插 进去了，我给拔出来了。”
　　“插……插 进去了？”他不说还好，一这么说，我感觉脚底现在更疼了。
　　“现在没事了。”王雨泽说着站了起来，准备赶路。
　　我用脚轻轻踩了踩地，不知道是真因为伤势，还是王雨泽说的太恐怖的缘故，竟感觉不敢下地，只好用脚尖着地。噘着嘴说：“可还是疼……”
　　这话一说出来，我就觉得不好，因为这声音里满是撒娇的味道，更可怕的是……我竟然一点都不觉得违和。
　　好像……和雨泽就应该这样似的。
　　王雨泽向后看了看，发现一时还没有追兵赶来，有些无奈，背对着我，蹲了下来。
　　“干嘛？”
　　“我背你。”
　　感谢各位的推荐票，月票，打赏！第一百二十八章 会包扎就可以算是贤妻良母
　　此时七点，已是入夜，大街上行人渐渐变得少了起来。
　　一位少年，背着一位少女，在街上不紧不慢的行动着。
　　因为天黑的缘故，虽然行人难以看清少年脸上有些淤青，但还是能看到背上的少女丢掉了一只鞋。
　　少女伏在王雨泽宽阔的背上，将头靠在其背上，感受着王雨泽走路的起伏。
　　“我们去哪啊，雨泽？”少女安心地趴了一会后，发现这并不是回她家的路。
　　“我家。”
　　“你家？去你家干什么？”
　　“你脚受伤了，先去我家给你包扎一下吧。”王雨泽说得很淡然。
　　“不……不用包扎了吧。”少女一惊，有些抗拒地说。
　　“那也得上上药，好得快。”
　　“可是我这么晚还没回去，我妈会担心的。”
　　王雨泽沉吟了一会，说：“我待会正好给阿姨打个电话，跟阿姨道个歉。”
　　“道歉？道什么歉？”
　　“没有保护好你，让你受伤了。”
　　“喂！”少女气得拍了一下王雨泽的头，“你怎么这样子啊。”
　　王雨泽一顿，“我怎么了？”
　　“你要不要什么事情都觉得是你自己的责任啊，明明是不听你话叫你过去的我的错，你却……你却……”少女说着声音低了下来，嘟囔道：“却不仅没有怪我，还要道歉。”
　　“当时就算我应该去，也应该把你安放好，我只身前去。结果当时太急，我欠缺考虑，最终害你受了伤。所以……本来就是我的错，”
　　“唔……”少女鼓着腮，想了又想，故作轻松地又拍了一下王雨泽，“算了，既然你非要认错，那就让你认好了，话说你累不累啊，如果累的话我下来自己走吧。”
　　“不累。”王雨泽唇角微起，露出了一个不容易察觉的笑容，随后面容又变得冰冷起来。
　　其实我犯的最大的错，就是没有先他们一步干掉他们。
　　少女老老实实地让王雨泽背回了他家。
　　一进门，正对着就是客厅，王雨泽把少女放下，从门旁放置的鞋橱里拿出一双粉色拖鞋放在少女脚下，待她穿上之后，又把少女背到客厅的沙发，让她坐下。
　　王雨泽快步冲进了里面的屋子，拿出了一个小药箱，以及一块沾了水的毛巾。
　　少女本来还晃着小腿四处打量着房子，一见王雨泽像个医生一样，带着一套看起来很专业的装备过来了，当下有些紧张起来，“不用这么复杂吧。”
　　“这样保险一些，腿抬起来。”王雨泽把药箱放到一边，抖了抖毛巾，命令道。
　　少女双手不安地捏着膝盖，最终还是听话地抬起了腿。
　　王雨泽看了一眼，用手按了按少女柔软的足底，问道：“你这只脚疼吗？”
　　“嗯？好像不疼了哎？”
　　“不疼就对了，你伤的是另一只。”
　　“……”
　　在把受伤的左脚抬起来之后，王雨泽蹲在地上，将少女的脚踝搭在自己的腿上，先用干净的湿毛巾把这只小脚上的脏土都擦干净，然后看了看上面的口子，看起来有些血迹，但是现在已经止住了。
　　在确定伤势后，王雨泽拿出云南白药喷雾剂，熟练地在伤口处喷了喷，然后轻轻抹匀。
　　少女顿时感觉脚心一阵痒，但又不好意思说，只能低下头咬着牙忍耐着。
　　王雨泽在喷好之后，抬头看了看少女，发现后者低着头，像是在忍着什么，不由问道：“很疼？”
　　“啊？不不不，不疼。”少女一听，赶紧回答道。
　　“嗯，伤口不大，不需要包扎了，贴个创可贴过几天自己就好了。”
　　“哦。”少女发现王雨泽还在盯着她的脚看，莫名红了脸，把玉足抽了回来，说道：“谢了。”
　　“不客气。”
　　之后两人便陷入了沉默。
　　“那个……”少女忍不住打破僵局，先开了口，“你还……挺像个贤妻良母的样子的。”
　　王雨泽微微皱起眉头，“贤妻良母？”
　　少女点点头，“你看你刚才的动作很温柔，而且处理也很仔细，就像是妈妈一样。”
　　“为什么是妈妈，而不是爸爸？”
　　“因为爸爸是很粗心的啊，对于这种事情应该不太擅长的，所以是贤妻良母喽。”
　　王雨泽觉得有些好笑，“我又不会做饭，只懂点包扎的路数。”
　　“会包扎就可以算是贤妻良母了啊。”
　　“我是男人。”
　　“没事，你看我虽然是女孩子，但还不是自称是你爸爸嘛。”
　　王雨泽没有说话，默默地站起来，毫不客气地敲了少女脑袋一下。
　　“哎呦！”少女两只手捂着小脑袋，哀叫一声，问道：“这次怎么比上次疼啊。”
　　“这次是二成力，你再说一次，我就再加一成，上不封顶。”
　　少女听后马上把捂住脑袋的小手改成捂住嘴。
　　妈妈，这个人好恐怖！
　　王雨泽说罢，见少女老实下来了，又去鞋橱找出一双女士鞋给了少女，说道：“你穿这个回家吧。”
　　少女看了看这双鞋，是一双款式比较老的女式布鞋，不由问道：“这是你妈妈的鞋子吧，可以穿吗？”
　　王雨泽听后一顿，点了点头。
　　少女便穿进一只右脚，比她的鞋稍微小了些，但还是能穿的，在将两只脚都穿上之后，少女站起来试了试，说道：“雨泽，替我谢谢你妈妈，我明天就把鞋还给你。”
　　“不用了，你就算还了，她也穿不了了。”
　　“嗯？”
　　“我妈很久以前就去世了。”
　　“对……对不起，我不知道。”
　　“没事。”
　　“说起来，在家里没看见叔叔呢。”
　　“他吗？”王雨泽说着指了指少女沙发后面，说道：“已经在你后面看你很久了。”
　　少女顺着王雨泽的手指转头看去，然后不由吓得叫了一声。
　　她都没注意到，何时竟有一个男人在她身后，男人看起来有些像是老了之后的王雨泽，此时正露出一副和蔼的笑容。
　　“叔叔您？”
　　“是他老爹。”男人笑了笑，推着轮椅转到了少女的正面。
　　少女这才注意到，他是坐在轮椅上的。
　　“看你们两个人刚才很恩爱的样子，就没忍心打扰你们俩。”
　　少女有些尴尬地笑了笑，顺便偷偷瞪了王雨泽一眼。
　　这家伙，肯定早就看见了，竟然还跟没有人在一样，做一些让人看见会尴尬的事情。
　　咦？
　　少女愣了一下。
　　既然让人看见会尴尬，为什么没人就不尴尬了呢。
　　“呦，穿上这双鞋了啊，还挺合适的。”雨泽爸爸看了看少女脚上那双熟悉的鞋子，笑着说。
　　“不好意思，叔叔，因为我的鞋丢了，所以说……”
　　“没事，不打紧。”
　　“那……我就先走了，叔叔。”少女感觉不适合再待下去，连忙站起来，准备离开。
　　雨泽爸爸笑了笑，摆了摆手，“有空常来玩。”
　　“嗯，好。”少女说完，便关上门离开了。
　　王雨泽见此，忙道：“林然，我送你回去。”
　　正准备追出去，却被他老爸一把拉住了胳膊。
　　王雨泽侧眼看了一眼老爸，发现老爸此刻又变回了那让他熟悉的扑克脸。
　　“你是个惹祸的人，想让人家姑娘安全的话，以后就离人家姑娘远点。”
　　王雨泽没有反驳，淡淡说了一句“我知道了”之后，便甩开老爸的手，冲出门去。第一百二十九章 人在世上不可能总是一个人
　　王雨泽害怕林然路上再次被人截住，于是便一直护送到林然回家，还跟林然妈妈解释一番，说林然不小心踩到了钉子，鞋被弄坏了，然后他带林然先去他家换了双鞋子，又把她送了回来。
　　林然妈妈当然是无条件相信王雨泽的话了，毕竟之前王雨泽可没少救过林然，她早就把王雨泽当成是林然的好朋友，甚至如果说是王雨泽做林然的男朋友，她也可以介绍。
　　当然，那也得等到高中毕业才能谈及这个问题。
　　在感谢了王雨泽，批评了林然这么不小心之后，林然妈妈便与王雨泽微笑告别。
　　王雨泽无视了躲在妈妈身后朝他瞪着眼，一副气扑扑样子的林然，与母女俩挥手告别。
　　回到家，上一任的黑貂，王雨泽的父亲，此时正坐在轮椅上盯着门口，见他回了家，便淡淡地说：“是个好姑娘，把你妈妈的鞋给了她，我倒也不觉得可惜，只不过，如果能还回来，还是最好还回来，毕竟那是你妈妈留在这的唯一一件东西了。”
　　“你还需要？”王雨泽瞥了一眼他的父亲，丝毫没有敬重的意思，笑了起来，说：“一个连自己老婆都能害死的人，竟然还珍视她的遗物？”
　　“王雨泽，我再跟你说一遍，你妈妈不是我害死的。”王雨泽父亲声音还是那样的平淡。
　　王雨泽没有再接话，而是准备进自己的屋子。
　　“人都是有感情的，你妈妈离不开我，我也离不开她，如果不是答应她要好好照顾你，或许我……”
　　“我没兴趣听，既然这样，一开始你便一个人不就好了？”
　　“你现在还不理解，人在世上不可能总是一个人，只要你……”王雨泽父亲说到一半便停住了，因为他想要倾诉的对象，已经消失在祂面前。
　　他并没有任何能表现情绪的多余表情，还是那样一副淡然地面容，手指敲打着轮椅扶手，仰头望向那正在发光的吊灯，似是回想起一些往事。
　　譬如当年意气风发的他，曾经也是坐在了本市黑帮老大的座位上。
　　再譬如因为他毫不低头，死战到底的性格，最终还是惹得仇敌上门，毁了他的帮派，绑了他的挚爱。
　　再譬如就算是他自废了双腿，也没有换回他妻子的性命。
　　人总是这样的，经历的多了，回想时的感情也就变多了。
　　待他回过神来之后，虽说依然是那一副无关紧要的表情，只不过眼睛却不经意地滴下了一滴泪水。
　　“燕儿，咱们的孩子……还真是像我啊。”
　　······
　　王雨泽说罢，便钻进自己的屋子，也就是在他说出那句话的时候，他突然也发现了一个问题。
　　他自己，现在不正是面临着这样一件事情吗？
　　素不相识的外敌找上门来，而遭殃的不仅仅是他，还有他身边的朋友。
　　他在说他父亲时，可以道貌岸然地说出你一个人不就好了吗这样的话，而他自己，此刻也正在连累着别人。
　　其实王雨泽一直知道，尽管他再怎么讨厌，憎恶自己的父亲，他还是在不可避免地，慢慢变得像他父亲一样。
　　这或许就是终于活成了自己最讨厌的样子？
　　王雨泽左手拍着被绷带吊起来的右臂，在沉思些什么。
　　其实他一直是想靠报警解决的，但是他却没有这么做。
　　第一，对方是未成年，即使找了警方，顶多也就是批评教育。第二，是属于少年的志气，就像是小时候两个小孩打架，谁先告老师谁就输了一样。第三，也是最重要的一点……
　　黑貂不同意。
　　王雨泽体内的另一人格黑貂是一个狂热的战斗分子，虽说凶残无情，但是对于这副身体的掌控能力确实是要比他还要强的。
　　王雨泽一直在努力遏制着他的存在，但是最近，他想了一个新的办法。
　　那就是人格同化。
　　顾名思义，就是两个人格合成一个人格，这样不仅可以保留王雨泽的性格，还可以让他拥有黑貂出现时的战斗能力。
　　但是同化就相当于保留一个，而让另一个消失，这黑貂是断然不同意的，而两个人在体内进行激烈的辩论之后，也只能得出了一个对双方都有利的处理方式。
　　那就是在紧急状况时候，黑貂可以出来控制身体，但是却不能做得太过火，否则王雨泽将会用自己的意志力强行夺回身体，如果到了那时候，那将会对精神造成极大的伤害，相信黑貂也不会这么做。
　　而既然约定好了，那么黑貂的意见他自然也要考虑到，黑貂是强烈表示要靠自己去解决问题，所以他只好打消报警这个念头。
　　第二天一早，王雨泽自己收拾好东西，出发去了学校。
　　清晨街道上没有几个行人，王雨泽照往常一样走在路上，突然，一支飞镖从一旁的公园里飞了出来。
　　王雨泽单手将其抓住，脸上没有过于惊讶的表情，因为这次的飞镖，速度比之之前慢的可不是一星半点，就像是故意让他接住一样。
　　王雨泽端详了一下飞镖，果然发现飞镖下面带着一张便条，将便条展开，在看清上面的内容后，王雨泽的表情又变得凝重了起来。
　　在那公园草丛中，正藏着两个人，此刻他们正朝王雨泽那里看去，绿镖说：“他已经看到了。”
　　紫环把玩着手中的戒指，唇角微扬，“希望这次他不要再临阵脱逃。”
　　“可是，紫环，我们为什么要蹲在这里，用飞镖送信的方式，现在是信息时代，你加个微信去说不是更好吗。”
　　“这样多有江湖气。”
　　“可是我们为了这点江湖气已经在这蹲了半小时了。”
　　······
　　我对于昨天王雨泽的谎话很是不开心，虽说是成功骗过了我妈，但是却还是免不了挨一顿训。
　　什么走路怎么不注意脚底下啊，眼睛是干什么用的，女孩子怎么可以晚上去别人家里啊，要保持纯洁的同学情谊啊。
　　唠唠叨叨足有一个钟头。
　　不过我也有些庆幸，还好是撒了个谎，要是实话实说的话，恐怕得通宵达旦了。
　　真没想到到了高中还会有靠打架斗殴取乐的人存在，听以前的同学说他放学曾经被混混堵在小道，搞得都不敢再去没人的小道，要绕路走。
　　起初我还觉得他有些过于胆小，但是现在看来，不是没有原因的……
　　不过，想到这，我悄悄看了一眼身旁看起来正在想事情的雨泽。
　　我跟他还是有不同的。
　　“雨泽。”
　　“嗯？”
　　“那个，他们下次应该还会再找上门的吧，我们总不能一直就这样提心吊胆的……”
　　“没事，我会解决的，他们以后不会再来了。”
　　“不会再来……是什么意思啊？”
　　望着少女一知半解的模样，王雨泽觉得她甚是可爱，刚才凝重的心情也变得轻松一些，“字面意思。”
　　“嘁。”少女撇撇嘴，瞥了王雨泽一眼，表情极为不爽。
　　王雨泽盯着少女愣了一阵子，说道：“林然。”
　　“干嘛？”
　　“问个你问题。”
　　“嗯？你竟然会问我问题？问吧。”
　　“如果你有一个爱的人，他也爱着你，但是你靠近他就会有危险降临，你是选择分开还是与他在一起？”
　　“唔……你是说恋人吗？”
　　“算是。”
　　少女手肘靠在桌子上，托着腮，一脸茫然地思索了一阵，“我不知道。”
　　“不知道……吗？”
　　“嗯。”少女点点头，“如果说是跟自己爱的人在一起肯定是很幸福，但是如果说会有危险的话，那么是幸福还是恐慌我就不清楚了。”
　　“嗯。”
　　王雨泽在得到答案之后，便不再说话。
　　一整天，少女发现王雨泽都是心不在焉的样子，她很少见到雨泽会有这样的表现，也问候过王雨泽几次，但是他都说没事。
　　最后一节课是难得的自习课，少女趴在桌子上呼呼大睡，嘴角留下一滩晶莹的口水。
　　王雨泽看了看马上就要到下课的时间了，提前收拾好东西后，又看到了睡相可爱的少女，伸出手，轻轻地摸了摸少女光滑的脸蛋。
　　“林然，可能你不知道该如何选择，但是我知道……”
　　下课铃一响，王雨泽这次没有叫醒少女一起去社团，而是快速背着自己的包，扬长而去。第一百三十章 今日事今日毕
　　我在睡梦中被拍醒。
　　我还以为是雨泽叫醒的我，揉着眼，随口问道：“嗯…下课了吗，雨泽。”
　　“雨什么泽啊，雨哥早走了。”
　　我一听这声音不是想象中的熟悉，当即有些清醒过来，定睛一看，惊道：“班长？！怎么是你。”
　　“我也在奇怪怎么是我。”刘云看着我有些无奈的样子，说：“今天跟我一起值日的同学都跑了，我自己打扫完室内又打扫了室外，本来以为班里应该没人了，谁知道你还趴在这睡觉，雨哥今天怎么没叫你啊。”
　　“不知道啊。”我咬着手指，看了看周围，发现雨泽真的不在，有些疑惑地说：“他也没告诉我有什么事啊，怎么就一个人走了。”
　　“不知道，而且他走的很急。”刘云回忆道：“下课铃一响，雨哥一下就消失了，单手挂着书包，就跟要赶赴战场一样。”
　　赶赴战场？
　　我一愣，刘云这一说让我有了一股不祥的预感。
　　说起来今天雨泽也跟我说过，这件事情他会解决的，不要我担心这种话……
　　“不好！”
　　刘云还在回想着，只听坐着的少女一声惊叫，吓了他一个激灵。
　　“怎么了，林然？”
　　“我有事情，先走一步了，班长！”少女站起来，也不拿桌子上的东西，把书包背起来便跑。
　　“啊……”刘云呆呆地摆了摆手，然后盯着少女跑出去的大门愣了一会，若有所思道：“这就是爱情的召唤吗。”
　　······
　　王雨泽照着今天早上飞镖上的地址，找到了这所废弃的楼区。
　　他今天可是翘掉了社团活动，所以难得看到了夕阳与老楼房相互交映，生成的一种古典韵味。
　　楼区中有个还算大的院子，此刻那里正有几个人站在那里。
　　“一个人来的？”
　　王雨泽看了看问话的紫环，反击道：“打你们需要几个人？”
　　“你是来打架的？”紫环摇了摇头，那头后的马尾辫也跟着晃了起来，“这架势，我还以为你是来投降的。”
　　“投降也好，打架也好……”王雨泽说着把书包放在地上，说道：“这都是最后一次，今日事今日毕。”
　　“所以呢，你想怎么打。”紫环摊了摊手，用手指了指周围的二楼，笑道：“这里可都是我的人，你就算再能打，上次十二个都已经能把你解决了，这一次，可是有三十多人。”
　　“怎么打是你们的事情，我反正只有一个人。”王雨泽用牙撕下了左手的绷带，活动了一下左臂的关节。
　　站在紫环旁边的黄毛此刻难掩自己的惊讶之色，“你真的就一个人过来？”
　　“如果你的眼睛是好用的话，应该就能看清了。”
　　“你他妈的只有一只手……”黄毛刚想破口大骂，却被紫环拦了下来。
　　蓝影在紫环旁边附耳轻声道：“紫环，他一个人过来实在有些蹊跷，不要过多的耽误时间呀。”
　　紫环耸了耸肩，“我本就不想玩什么一对一这种拖延战术，我把老巢告诉了你，就是想让你也叫人，我们堂堂正正地打一次群架，既然你只派了一个人的话，那我只能理解成你想用一个人来打我们一群，所以……”
　　“出来吧，当年惧怕的三中黑貂，就在这了，打赢他我们就是最强！”
　　紫环一声令下，周围顿时涌现出不少人，齐刷刷地朝着王雨泽便奔袭而来。
　　王雨泽一脚击退一个，用一拳打倒左边一人，紧接着……
　　就被淹没在人群之中。
　　“就算是黑貂，这么多人果然也是承受不住的吧。”紫环看到他的人海战术十分奏效，笑的很是灿烂，“橙龙，如果是你，你能打几个？”
　　“两三个没问题，五个以上……便不好说了。”橙龙说着，脸色忧郁，“紫环，我们没有必要对待黑貂到这个份上，万一把他……”
　　“这次我当做没听见，橙龙。”紫环毫不客气地打断了橙龙的劝阻，“我在三中付出了多少心血你是知道的，从最初不停地被揍，到与你一起并肩作战，再到最后集齐了这么多兄弟，成为三中的老K，我在三中付出了多少心血你是知道的，当我已经认为称霸了学校，安心退出的时候，没想到大家所认可的三中最强的老K，竟然是这个一个兄弟都叫不来的黑貂。”
　　紫环说着说着，表情逐渐变得扭曲，“凭什么？他做过什么？他付出过什么？凭什么在别人眼里，他才是最强！？”
　　橙龙看到紫环已经有些不受控制了，只好叹了一口气，不再说什么了。
　　“我知道你可能觉得我幼稚，橙龙。”紫环收起那副扭曲的表情，又变得平静起来，“但是，我实在是咽不下这口气，我只能答应你，这场架过后，从此不再有。”
　　“如果是这样那最好。”橙龙表情也变得缓和起来，“我们已经不再是天不怕地不怕的初中生了，年少轻狂的时期就留在那个学校的时间里便好。”
　　“嗯。”紫环点点头，目光直视着前方，却突然笑道：“那也得把这一架打过去之后再说。”
　　“这一架没什么好说的了，就算是黑……”橙龙便说便看向那场混战，只是一眼，他便惊讶地说不出话来了。
　　那场混战，不知道什么时候已经结束了，而最后站在那里的人，却不是橙龙所想象的那些人。
　　而是……
　　黑貂？！
　　那个黑貂，此刻正站在那场混战的中心，身边皆是痛苦地不停在翻滚的自己人。
　　黑貂感觉有人再看他，也转过头看了过来，橙龙在与其一对视时，心就没来由地开始慌张了起来。
　　这家伙，跟上次不太一样了。
　　这双目之中，不再是之前那股带有警惕的杀气，而是带有兴奋的杀气，大有越战越勇的架势。
　　橙龙咽了口唾沫，即使再怎么不相信，此刻他也见到了，那传闻中的黑貂。
　　“他要是这么容易输掉，就不是我想打赢的黑貂了。”紫环见到这副场景，不仅不惊讶，反而笑意更浓，目光里透露出与黑貂几近相似的兴奋之色。
　　“只是这样的杂鱼吗？”黑貂一边笑着，一边踢了踢那些倒在地上的人，当他看到站在远处的那几人时，眼神里的光变得强烈了起来，“姓王的，看起来……这些才是你说的重头戏吧。”
　　“怎么，你那眼神是又想过来单挑我们这一群人吗？”紫环笑了笑，朝他招了招手，“来，让我看看当年一个人占了一条街的黑貂到底是怎样的存在。”
　　“看可以，不过要收费。”黑貂脸上一直保持着习惯的微笑，脚下一用力，便飞速向紫环他们冲了过来。
　　在接近紫环之时，黑貂毫不犹豫，接着冲刺的惯性跳至空中，举起左拳，对着他的脑袋就打了下去。
　　紫环眉毛挑了挑，但并未闪躲。
　　就在即将打中之时，黑貂感受到一股拳风从旁边袭来，经过极其短暂的思考，他决定暂避锋芒，放弃进攻紫环，而是在空中转了一圈，巧妙地躲过这一拳。
　　“我草你妈！”
　　在落地时，正前方一个人未出招先出声，黑貂头也不抬，单手撑地，一个舍身踢正中那人胸膛，他只在匆忙之间看清了来者，是一个留着黄头发的人。
　　一招得手，在即将落地之时，黑貂突然发现地上有一根绳子从远处抽了过来，撑地的左手猛地发力，将他推向空中，撤离了这块是非之地。
　　逃离开那根诡异的绳子的区域之后，黑貂落地之后还没站稳，橙龙早已冲到他面前，照着他的脑袋就是一个回旋踢。
　　黑貂一个单手下腰，堪堪躲过这一招之后，靠着自己恐怖的腰力又重新站了起来，借助着惯性给了眼前橙龙一个结实的头槌。
　　橙龙只觉眼前一阵金星乱飘。
　　黑貂并不打算放过这个补刀的机会，同样的回旋踢，又还给了橙龙。
　　橙龙来不及闪躲，只能仓促靠着不能抬起手臂防御，被黑貂一脚踢飞了出去。
　　黑貂在毫无压力地躲过冲过来的赤熊的拳头以及从远处飞过来的几道飞镖，低声嘟囔着：“喂，姓王的，为什么非要我用单手啊，这样很不方便啊。”
　　黑貂心里听见了王雨泽那淡定的让人想打他的声音。
　　“我怕右手还没好就让你用废了。”
　　“这只手不是你先用废的！？”
　　“好了，打败那个紫环，你的任务就完成了，他是这里最强的。”
　　王雨泽虽说没在控制着身体，但是光景他可瞧得真切，这第一人称的动作大片往常虽然他也能做出来一些，但是既要考虑着周围的形式，又因为过于消耗体力而无闲暇观赏。
　　当他能静下心来以一个旁观者来看他自己的时候，他才发现，他打架的时候，可比那些4D电影大片来的真实而又华丽。
　　“好。”
　　黑貂心里答应了一声，脚下一用力，直接从眼前赤熊的面前跳了过去，落地之后一个翻滚后猛地冲到了紫环面前。
　　黑貂这鬼魅的动作以及神速，在场的几人，就连紫环都没有反应过来。
　　在接近紫环之后，黑貂蓄势待发的左拳，轰然出击。
　　就在即将得手之时，远处传来一个少女的呼喊，而这声音，黑貂听着陌生又熟悉。
　　“雨泽，你在哪啊？”
　　按理说黑貂打上瘾来是不会理会别人的声音的，但是这个声音，却使他的拳头在离紫环还不到一公分的时候，却不由自主地停下了动作。第一百三十一章 寻人的过程可谓艰辛而有趣
　　话说我自发现雨泽无故消失之后，心里便知道有事情要发生。
　　我急忙跑去全能社，大家倒也是早已到齐，毕竟我睡了一觉没人叫我，迟到了一会。
　　我看忍者上来还想损我几句的样子，只好先下手为强，连忙说道：“雨泽不见了！”
　　“啊？雨哥不见了？”
　　三个人先是一愣，接着都露出了很不可思议的表情，因为雨泽身为全能社社长，在校时间可是一次活动都没有翘过，这次没有通知，就自己先玩了个消失，可是极为罕见。
　　“我怀疑雨泽去跟找他的那帮人打架去了。”
　　“等等，林妹妹，你是说雨哥已经知道是谁在找他的麻烦了？”
　　“我们昨天碰到了他们，还是全员出动。”我换了口气，继续道：“我们被困在死胡同里，是爬墙才逃出去的，不过那时候他们也没有说要找时间与雨泽，我估摸着……是在别的时间，他们偷偷通知的雨泽，否则雨泽也不可能一声不吭地就消失了啊。”
　　“就算五叔去找那帮人去了，可是……”段文华捏着下巴，一脸纠结的样子，“我们也不知道他们在哪里相约的啊，这怎么找？”
　　段文华一说我才意识到最重要的问题，仿佛失了神一般的我下意识坐在椅子上，喃喃道：“对啊……上哪找呢。”
　　“我虽然可以打电话让四叔发动门生出去寻找，但是咱这城市说大不大，说小不小，只怕是一时半会，难以找到啊。”
　　这下事情陷入僵局了，我们能去哪里呢。
　　此时此刻，我浑身泄劲，只感到一阵无力感。
　　以往雨泽救我时，总是他自己就找到了我在哪里，而当他有难时，我却连点头绪都没有。
　　我两只手不安地捏着裤子，却想不到解决问题的办法。
　　雨泽今天问我的那个问题就是别有用心的。
　　如果我能给出准确的回答的话……
　　如果我能早看出端倪的话……
　　雨泽是不是……就不会一个人前去了？
　　不，如果是雨泽的话，即使是我一个人离开，他也会在我需要他的时候，出现在我旁边。
　　我努力思考着，一个或许没有用的办法，出现在我脑海之中。
　　“这样，我们在学校先分头问一下，看有没有认识雨泽并看到他去哪的人。”我抬起头，看了看眼前三个人，“忍者去教学楼，文华去门卫，诗琪在实验楼，我去操场，见人就问，不要害羞。”
　　“好！”三人点了点头。
　　“快，行动！”我说完，四个人便快速冲出了教室，奔向各自的岗位。
　　操场上篮球社的社员们还在挥洒着自己的汗水，我看他们气势汹汹的样子，给自己打了好几次气，才鼓起勇气，朝他们走去，戳了戳其中一个休息的队员的胳膊，问道：“那个……你们认识……那个，那个王雨泽吗？”
　　该死，我还叫他们不要害羞，我自己先紧张地说不利索了。
　　那个球员还在撑着膝盖半蹲着休息，见后面有人戳他，转过头发现是一个漂亮的女生，正眨巴着一双大眼睛，一副怯生生的表情，当即有些受宠若惊，说道：“啊，谢谢你对我的支持，那个我会加油练习的。”
　　“欸？”我被他这番话整蒙了，反应了好久，才说：“不是啦，你可能有些误会，我是说，你认识王雨泽吗？”
　　“王雨泽？”那个男生一愣，摇了摇头，“使我们篮球队的吗？”
　　“不是，是那个……”我一时说不清楚，用手比划着，这时，一个留着半长发的男人走到我的面前。
　　“你问王雨泽？”
　　“啊，对对……张浪？”我一抬头，看清眼前人后一愣，说道：“你怎么……头发留长了？”
　　这家伙才几日不见，就变成了一个带着艺术气息的篮球少年的了？
　　“你管，你问王雨泽做什么，怎么，他又要向我们篮球社挑战？”张浪眼睛眯了眯，语气有些不善。
　　“啊？不是啊，就是，想问问你们有没有看到他放学后去了哪里。”
　　“我们一放学都忙着练篮球，哪有空看到他。”
　　“哦，好吧，打扰你了。”我微微鞠了一躬，转身便准备离开这里。
　　“喂。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“有空叫他过来一下，就说我已经不是以前的张浪了，希望再次找他讨教。”
　　“哦……”
　　在没有得到有用情报的我，开始在学校里问起一个又一个还在操场上逗留的人。
　　但是……再问了一圈后，除了被几个男生要去了联系方式之外，我一无所获。
　　就在我心灰意冷地坐在篮球架下面时，我看到了一个人。
　　当看到他时，我的表情是十分惊愕的。
　　而他看到了我，也朝我走了过来，打了个招呼，“呦，好久不见，林然。”
　　“白……白马！？”
　　哦对，忘了说，这家伙在被王雨泽赶出社团之后，便直接退了学，之后也没有再出现在我们面前。
　　这家伙怎么会出现在这里！？
　　“怎么一副这么惊讶的样子。”白马笑了笑，整了整自己帅气的风衣，“别紧张，，知道你是个贞洁烈女，我不是来找你的。”
　　“贞……贞洁烈女什么鬼啊！？”
　　“你们学校女生质量还是不错的，所以今天我来这里看看。”白马双手插兜，一副高富帅的标配动作，说话间竟然就有女生在远处与他招手，而他也微笑着回应，“你看，我还是很受欢迎的。”
　　“呵呵……”我干笑一声，突然眼睛一亮，问到他：“你来学校的时候，有没有见到雨泽？”
　　“当然有见到。”白马回答的一脸自信。
　　“真的！？”我有些惊喜起来。
　　“当然，我可是在校门口盯着他出了校门，才敢放心进来的，你没看我今天是如此的坦荡吗？”
　　“呃……那你有没有看到他去哪里了。”
　　“我关注他干嘛，他爱去哪去哪。”
　　“哎，你果然还是没用。”我叹了口气，无语地拍了拍他的肩膀。
　　“喂，你这是什么意思啊，黑貂去干嘛了？”
　　“雨泽他……有可能是去找那个紫环解决去了。”说着我有些担心地皱起眉头，“他一个人去，而紫环那么多人，他肯定……”
　　“那你不跟着他去？”
　　“我也想啊，可是他没跟我说，自己先跑了，我又不知道那个紫环在哪里。”
　　“我知道啊。”
　　“哎，我知道你不知道，毕竟你是一个毫无作用……等等！？你说什么？”
　　“我说我知道紫环在哪里。”白马说着露出一个得逞的笑容，“之前被他抓去酒吧的时候，他就给我了他们的地址，说想投靠他随时欢迎，我随手记在手机备忘录了。”
　　“你快告诉我，他们在哪，我有急事！”
　　白马没有立马回我的话，而是盯着我看了一会，看得我心里直发毛，半晌，他伸手放在我的头发上，像是抚摸小动物一般。
　　我起初有些不知道他在干什么，但是思考了一会，我好像有点头绪了，试探性地叫了一声。
　　“喵？”
　　“哈哈，乖，加我个微信，地址发给你。”
　　“好，我先把他们叫回教室，你先跟我来一趟。”说罢，我也没有理会白马的意见，拉起他鞭炮。
　　“喂！”
　　······
　　我带着白马先行回到了教室，之后大家陆陆续续也都回来了。
　　诗琪进来了，没多久，忍者进来了。
　　又过了会，段文华带着白兽进来了。
　　嗯，人齐了。
　　等等？
　　“白兽怎么来了？！”
　　段文华见我问起他，一脸无奈的说：“我只是在门卫那里看到白兽坐在那喝茶，就随口问了他一句，结果他就问起事情起因，我就简单一说，然后……”
　　“他就跟着我过来了……”
　　“那好吧，我抓到一位污点证人，白马先生，他说他知道紫环在哪里，我们现在就过去。”
　　忍者一摆手，说道：“等等，这家伙我们能相信他？”
　　“就是！”段文华附和道。
　　“你们爱信不信，反正我又不是过来专门给情报的。”白马显得倒是很无所谓，“不信我就走了啊，还有大把的姑娘等着我呢。”
　　“一等！”我伸手拦住了他，思考了一会说道：“虽然不是完全相信你，但也不是不信，这样，你跟我们一起去，确定能找到他们，就让你回来。”
　　“啥玩意！？”白马张大嘴，一副震惊的样子，“我跟你们已经没有关系了啊，我只是来这学校逛逛的啊，怎么又把我扯进什么乱七八糟的事件里了？我不去！”
　　我看着白马，嗲嗲的叫了一声，“喵~”
　　“你就是汪我也不去。”
　　“你！白兽，拎着他过去，等着去了那里叫那个赤熊再跟你打一架。”
　　“我不去……喂！你这家伙干什么！？放我下来，我不去啊，我的章节已经结束了啊！不关我的事情啊！”
　　无视白马的哀嚎，我看了看地址，带着全能社的社员兼外援，踏向了前往紫环所在地的道路。
　　······
　　有了地址，正好也不算远，我们几个一路跑着，不一会就到了那废弃的楼区。
　　因为不知道雨泽是不是在这里，我便高声呼唤了一下他的名字。
　　呼唤完，便听到里面有异动，我没有立马冲进去，而是先叮嘱了诗琪，让她一个女孩子留在外面，见事不好立马报警，随后我们几个赶忙冲了进去。
　　等我们冲进那个大院时，刚好看到王雨泽被紫环一脚踢飞摔在地上的场景。
　　我看到这一幕之后，也不知道怎么，突然一阵心疼，不由大喊出来：“雨泽！！”
　　“雨哥！你怎么飞出去了！？”
　　“五叔！没事吧！”
　　“王雨泽，你怎么会被打倒？”
　　“黑貂！噗……不好意思，笑出声了。”第一百三十二章 凡事不要太过肯定
　　在听到那一声呼唤之后，王雨泽不理会黑貂的抗拒，强行夺回了身体，但也就是这一迟疑，给了紫环反应的时间，一个侧踢，送他飞了出去。
　　要说为什么要在如此的紧要关头切换回来，王雨泽也说不清楚。
　　可能是不想让她看见他如此残暴的样子吧。
　　王雨泽倒在地上，看着远处的少女急忙跑了过来，将他扶了起来。
　　“雨泽，你没事吧？”
　　没有理会少女关切的问候，王雨泽眼神一凛，冷声道：“你们怎么会到这？”
　　“我们……”少女没想到王雨泽竟然会突然反问她，当下有些支吾起来，“我们问了白马，白马知道这个地方……”
　　“谁让你们过来的，快回去！”王雨泽不客气地甩开少女，轻轻推了一下她，声音还是那样的严厉，“我一个人就足够，你们只会添乱。”
　　少女听到这番话后，心没来由地抽了一下，随后一股酸楚冲上鼻子，倔强的她咬住了下唇，微微低下头，伸手抓住了王雨泽的袖子，低声道：“我不……”
　　“你怎么回事！”王雨泽难得对少女发起了火，不顾在场那帮看热闹的人，怒道：“我没有跟你们说就是想自己过来把问题解决，为什么我要自己过来你不知道吗？你就算来了，有什么用？”
　　“五叔！”段文华走上前，站到两人之间，对王雨泽指责道：“那然然她为了找到这里费了多大的劲你知道吗？她有多担心你你知道吗！？”
　　段文华的怒吼有些让王雨泽恢复了理智，他看了看站在段文华身后的少女。
　　少女的眼圈已经红了起来，眼泪已经在眼眶里打着转，却已经咬着唇倔强地不让它落下。
　　委屈。
　　从未有过的委屈感。
　　在少女心里迅速蔓延开来。
　　她不曾奢求王雨泽会感激她的关心，也不奢求什么表扬，但是，她也从未料到她如此大费周折前来，得到的竟然只是一顿指责。
　　“林然，对不起，我……太激动了。”王雨泽握紧了左拳，咬着牙说：“这里这么多人，一旦打起来，就连我自己都不敢说能保护得了自己……”
　　“我不需要你保护！”少女赌气式的怼了王雨泽一句。
　　王雨泽还想说什么，站在一旁的紫环却先开了口，“黑貂，今天你来我的地盘上不会就是要让我看你们两个打情骂俏吧。”
　　王雨泽一惊，连忙挡在他们面前，声音到还算冷静，“来这里的只是我一个人，与他们无关，我们继续便好。”
　　“他们不来我可以这么想，但既然他们来了，就得好好招待招待了。”紫环拍了拍手，“弟兄们，黑貂打不过你们趴在地上我不说你们，这几个杂鱼，你们可得爬起来打一打了。”
　　紫环说罢，那些之前被黑貂打倒的人又听话地爬了起来。
　　“你们保护好自己。”王雨泽警惕地看了看周围，叮嘱道。
　　“从人数看来，我方必胜。”绿镖推了推自己的眼镜，站在紫环身后说道。
　　“哦？你是这么认为的？”
　　“是的。”
　　“那黑貂之前一个人可是就有单挑我们整个群体的架势。”
　　“黑貂开头确实攻势凶猛，但他也是人，只要扛过第一波攻势，之后他便会被我们围攻击破。”
　　“只身前来还要围攻。”紫环玩着戒指，表情并看不出有任何波动，“凡事不要太过肯定，他既然能成为黑貂，自然是不会只有这么简单。”
　　“我的天，这么多人，就是平分下来，咱们也得一个打五个吧！？”忍者粗略数了数，然后便一副如遭大难的样子。
　　“喂，你别把我算进去啊！我只是被你们拖过来的受害者，我要走了！”白马说着转身就准备跑，只听耳边“嗖”的一声，什么东西擦着他的头皮飞了过去，插在院子大门上。
　　那是一只飞镖。
　　“不管你是怎么来的，但是这里是你想来就来，想走就走的？”
　　紫环声音虽然淡定，却让白马一阵胆寒。
　　少女看了看周围的局势确实很严峻，本能便想向王雨泽求助，但一想他刚才那么过分的话，张了张口，还是没发出声音。
　　段文华倒是冷静地有些许大将之风，说道：“撑住一会，援军一会就到！”
　　此刻依然人群中大显身手的白兽说道：“不用援军！”
　　“……”
　　少女看着一副胸有成竹样子的段文华，不由疑惑，装作不经意地把那点眼泪抹掉，问道：“文华，哪里来的援军？”
　　“我来之前已经通知了四叔，并把地址发给了他，他说会马上派门生过来相助。”
　　“文华！”
　　说曹操曹操到，段文华刚说完，四叔便在后面出现，身后跟着十几个门生。
　　“四叔！只有你来了吗？”
　　四叔段友客笑眯眯的样子，“既然有你的那位同学在，三位哥哥觉得这种事情没必要大动干戈，就让我一人领着过来了。”
　　当段友客带着十几个一看就是练家子的门生出现在大门口时，紫环倒是面不改色，揶揄道：“怎么样，绿镖，现在你认为我们有几成胜算？”
　　绿镖沉默了一会，“不好说。”
　　“回来！别打了！”紫环高声喊道，将还被白兽一人胖揍的小弟们都叫了回来。
　　“雨哥，现在我们人数差不多了，我终于也可以跟三中时候那帮人一样，干一场群架了！”忍者凑到王雨泽身边，一脸兴奋的样子。
　　“不行！”王雨泽断然拒绝道：“这么多人的混战，受伤程度无法估计，就算打你们也最好离开这里。”
　　“啊……”忍者听完，瞬间又沮丧起来。
　　“反正我不走。”少女还在倔强当中，一边嘟囔着一边低着头踢着脚下的石子。
　　“林然，听话。”
　　“我不听，你就是看不起我，还把我当累赘。”少女抬起头，只盯着王雨泽，目光炯炯。
　　“你不是之前问过我一个问题吗？”
　　“什么问题？”
　　“就是那个是要跟自己爱的人分开还是在一起的那个。”少女说着顿了一下，抿了抿唇，然后很坚决的说：“之前我说不清楚，但我现在清楚答案了。”
　　“那就是……肯定要在一起，死都要！”
　　在少女说出这一句话的时候，王雨泽，不，在场几个人都傻了。
　　每个人在这一刻都有不同的表情。
　　忍者的兴奋，段文华的震惊，王雨泽的错愕。
　　林然这是……告白吗！？
　　忍者和段文华既有些惊讶又有些不太相信，因为这如果算是告白的话，这未免太过仓促了。
　　可是……从她那句话来看，好像，是告白的意思啊。
　　少女在说出这句话的时候也有些感觉不对劲，因为她突然发现了她之前回答不出来而现在能回答出来的原因。
　　之前，她没有将某个人代入到这个问题当中。
　　而刚才她自己在说的时候，很自然地就把问题中那个爱的人将现实中的某个人代入进去了，这也就是她为什么能回答的如此坚决。
　　可是……她代入的人……为什么是雨泽？
　　虽然这自然地让她有些惊讶，可是……她内心却并不是很排斥。
　　不知从什么时候开始，她会在困难时第一个想起雨泽，也会在雨泽有难时第一个焦急万分，会在跟雨泽一起时胡思乱想起来，每天交际最多的是他，想得最多的也是他，不知不觉，雨泽已经完全融进了她的生活，而且是已经无法分割出来的那种融入。
　　少女想着想着，脸蛋有些发烫，一股莫名其妙的羞怯感让她低下了头，全然没了刚才那股决绝的气势。
　　难道说……
　　王雨泽此刻也因为林然的答案而思绪万千。
　　只不过……他想的跟其他人完全不一样。
　　在林然作出回答前，他一直不理解自己父母的做法。
　　一个知道自己在做着随时有可能丧命的生意却还乐在其中，另一个知道跟了他生活必然不会变的安稳却还是毅然决然。
　　在之前，他是完全想不通的。
　　但是，当少女站在他面前，瞪着那双杏眼，一股气鼓鼓的样子，像是赌气又像是认真一般，说出她的答案的时候，王雨泽才算释然了。
　　父亲一直都是薄情寡义，心狠手辣。
　　他十分像他的父亲，只是他一直知道却不愿意承认的事实。
　　当他在初中被人算计过之后，他以为，不会再有任何人能影响他的感情了。
　　可是事实证明他还是错了，他一直都想不明白，为什么自己总是会对林然的事不由自主地上心。
　　现在他有些眉目了。
　　林然，这个总是不经意就牵动他心弦的女孩，很像他的母亲。
　　很像那位明知道爱一个人会有危险却还是义无反顾的母亲。
　　站在旁人的角度，他可以怒斥他的父亲既然知道危险，就应该早放手，但当他站在自己的角度，如果是因为一些危险，就要他与林然分开的话。
　　他现在同样做不到。
　　人这一生，本就是为了爱才降临下来的，不是吗。
　　既然是为了爱降临下来，那么也同样可以，为了爱而死去。
　　他想通了，也想开了。
　　即使他还不清楚自己的这份感情到底是不是爱。
　　在想明白的瞬间，王雨泽伸出左手，将在他面前低着头的少女一把拥入自己的怀里。
　　这也是王雨泽少有的主动。
　　“欸！？”
　　少女还在害羞着呢，就被当事人一把揽进怀里，当即脸蛋像是煮熟一般，红透了，就差头顶冒出青烟了。
　　“谢谢你，林然。”
　　“什……什么啊？”
　　“你点拨了我，让我想明白了一件从我记事便一直在想的事情。”
　　“哦……想明白就好。”林然小脸埋进王雨泽的怀抱里，不知道为什么，在听到王雨泽竟然是这样的回应时，她竟隐隐有些失望的感觉。
　　“原来我到头来做的事是成人之美吗？”紫环看着眼前这几个人，像是在看言情剧现场，不由得吐槽道。
　　“孩子，你现在后悔还来得及。”一旁四叔对这种小孩子的感情没有兴趣探究，他看出紫环是主谋，直接对着紫环说：“虽然大人不应该牵扯进小孩之间的斗争，但如果打起来，我为了保护我侄子的安全可能会做出一些意料之外的事情。”
　　“威胁已经没有用了，大叔。”紫环对于四叔的威胁丝毫不放在眼里，一边把玩着自己的戒指，一边露出淡淡的笑容。
　　“喂，黑貂，我突然想到了一个更好玩的。”第一百三十三章 一对一是最快捷有效的方式
　　夕阳下，两位少女脱离了人群，两人一前一后，来到这较为安静的后院。
　　因为是拆迁区的缘故，除了那废旧的路灯能称得上建筑之外，这后院可谓一片贫瘠，说他是一片沙地都不为过。
　　“这里怎么样，也没有别人，可以吗？”
　　“啊……”
　　我听着蓝影的话，还没有反应过来，下意识应道。
　　其实她说的话我是反应过来了，但是这短短的时间发生的事情我还没有消化过来。
　　要说为什么是只有我跟她两个人到这后院里，那真的是非常戏剧复杂。
　　这都是那个紫环出的馊主意。
　　双方各自都集结了几十号人，如果真的是打起架来，那必然是一场不可控制的小规模战争。
　　于是，那个紫环就出了个主意，并且他自己还觉得很有趣。
　　那就是他们那里主要有六个人，我们这里主要来的也有六个人，那么为何不进行一次一对一的决斗呢？
　　如果要问为什么要一对一，用紫环自己的话说就是……
　　一对一是最快捷有效的方式
　　分六局，哪方赢得局数多，就算哪方赢。
　　输的一方，其余人无事，但领头者无条件屈服。
　　听起来虽然有些无聊，但是确实是能将受伤情况降到最低的一种办法，
　　不过当时我还纳闷他为什么从我们这数出六个人，为此我还亲自数了数。
　　雨泽，白兽，文华，忍者……
　　就算是把我加上，也只有五个啊。
　　后来才发现，他把白马算上了。
　　当白马得知自己也被算进要进行单挑的六个人时，那一副吃了屎咽不下去又不能吐出来的表情。
　　本来他是很可怜的人，但是我内心毫无波动，甚至还有点……
　　哈哈哈哈。
　　该。
　　说起我为什么身为一个女生也会参与这种决斗呢？
　　其实……我也不是很清楚。
　　只能说是凭的一腔热血？
　　具体来说是这样的。
　　紫环在提出这个提议的时候，被王雨泽强烈反对。
　　王雨泽表示，多算了一个人进来。
　　白马刚准备留下感激的泪水时，王雨泽又表示，我不能参战。
　　白马气得喷出一口老血，当然，我也一样。
　　这家伙，还是瞧不起我！
　　于是，在那一瞬间，我那几乎没有的热血涌了出来，自告奋勇道：“谁说我不能的，对面不也有女生嘛！我能！”
　　于是……我就被蓝影带到这里来了。
　　其他人是在那大院打还是另找地方打我倒是不知道，只不过我们两个人是单独找的地方。
　　当时头脑发热答应下来的事，现在我有些开始后悔了。
　　我性子就是这样，缺乏考虑，做完之后才会觉得自己错了，然后再去后悔。
　　虽然很讨厌我自己这样的性格，但是……本性难移啊。
　　“那就开始？”蓝影转过身，从腰间抽出一根跳绳，单手拿着，对我说道。
　　“哦……好。”
　　该死，我怎么会这么没有底气！
　　不行，林然。
　　你跟她虽然都是女生，但是你好歹曾经也是有做过男生的经验，肯定在格斗上要略胜普通的女生的。
　　对，没错，肯定是这样。
　　哇，不对不对，她手上有武器啊……
　　冷静……既然你有做男生的经历，那么就绅士一下，让人家用个武器也无所谓，反正你会赢的。
　　没错，我会……赢的。
　　眼前的少女一会愁眉苦脸，一会自信满满，一会又一脸后怕，最后下定决心似的握紧小拳头，点点头，但那一双杏眼里还是满满的担忧。
　　蓝影眉毛一挑，如果是比谁更女人的话，可能是她要输了。
　　但是……很可惜。
　　蓝影变得严肃起来，手腕一扭，那根跳绳就像长蛇一般，弯曲着朝还在做思想工作的少女打了过去。
　　跳绳结结实实打在少女的胳膊上，发出“啪！”的声响。
　　“啊……好疼~”少女还没反应过来，自己就被抽了一下，当的用另一只手抱着自己的胳膊，噘着嘴心疼道。
　　蓝影丝毫没有留情，一下得手，转眼第二下攻击又跟了上来，这次是抽在少女那嫩嫩的脸蛋上。
　　“啪！”
　　“嘶……别打脸啊。”
　　这这这女人……根本不是我能敌的啊。
　　我不想承认是我太女人了，只能说是她太不像女人了！
　　“你有在认真吗！”看到少女竟然还敢走神，蓝影语气好不客气。
　　冷冷的语气吓得少女一激灵，少女的气势与蓝影一比瞬间弱了下来，小声道：“我不会打架啊……”
　　“哼，你根本连心思都没有。”蓝影也不再进攻，甩了一下跳绳，说道：“就这样的态度刚才也敢提爱这个字，你这是在侮辱爱这个字。”
　　“侮辱？”少女眉头皱了皱，对这个字眼感到有些刺耳。
　　“真正的爱就像我对紫环一样，不过他做怎么，我还是坚决的陪在他身边，永不背叛。”
　　“不对，爱不只是这样的！”
　　“哼，你有爱的人吗？”
　　“当然有，我有父母，有……”
　　“谁问你这个爱了，我说男女之爱，你有吗？”
　　“我……”少女被问住了，“我不知道。”
　　“什么不知道，别说爱了，你连喜欢的人都没有，一个没有感受过爱的人，还在这里评判别人的方式？”
　　“我只是说不知道，谁说我就确定没有了！”
　　“有？莫非是那个黑貂？哼，只是个小丑罢了，”蓝影面容冷若冰霜，手中的跳绳又是狠狠抽了出去。
　　长蛇一般的跳绳再度出动，毫不客气地又在少女的小脸上添了一道伤痕。
　　蓝影微微用力正想把跳绳抽回来时，却发现跳绳被一股力拉住，无法回来。
　　少女两只手用力地抓住了跳绳的另一半，气势比之之前突然强了起来。
　　“你要是赢了我，我就告诉你！”
　　······
　　在二楼一间没人的小屋里，两位少年面对面站立，一个胖且虚，一个瘦且实。
　　“你叫什么？”
　　“我叫王恒，你呢。”
　　“成龙。”
　　“我靠，会功夫的那个成龙？”
　　“我是成龙，也确实会功夫，但是……应该不是你想的那个成龙。”
　　“等等，你真会功夫？”
　　“嗯。”橙龙点点头，“我曾经练过跆拳道，学艺不精，请多多指教。”橙龙行了一礼之后，便摆出架势。
　　这一看就是练家子的姿势，忍者瞬间萎了，“别别，成龙大哥，我肯定打不过你，要不这局就别打了吧。”
　　“可以。”橙龙点点头，“我也不喜欢打架，万一出了事情，那是很麻烦的。”
　　“可以，够义气，那这局算我赢行不？”
　　“嗯……不太行。”橙龙脑补了一下如果自己主动认输紫环会有怎样的反应之后，还是拒绝了。
　　“那就……看招！”忍者看似头像，实则是在用缓兵之计，因为他藏在衣服里面口袋的火纸纸飞机一时半会竟然还拿不出来，在拿出来的一瞬间，忍者快速用打火机点燃，几架燃烧着火焰的纸飞机便朝橙龙飞了过去。
　　“火遁·纸飞机之术！”
　　三次元与二次元最大的差距就是，二次元很自然就能喊出的招式名字，如果放在三次元，将会是惨不忍睹的智障表现。
　　就在忍者以为得手时，没想到橙龙不慌不忙，一个转身回旋踢，靠腿风就击退了飞机。
　　“刚才就看你在偷偷的拿什么东西，没想到还有这种戏法。”橙龙笑了笑，并没有乘胜追击，而是站在原地，“还打吗？”
　　好强！
　　忍者心里有些发毛，这家伙，看起来并不是他能对付的人。
　　可是……
　　忍者摸了摸裤兜里的小瓶子。
　　如果他在这输了，就是给雨泽多加了一层压力。
　　虽然他并不是动漫里的主角，也不是现实生活里的赢家，但是……
　　每个人都不是白活岁月，每个人或多或少都有着不为人知的精彩故事，每个人……都是自己的主角。
　　就算成败已成定局，为何就不能放手一搏呢？
　　忍者的觉悟上升地飞快，眼神里有一种视死如归的感觉。
　　“这一招我还不太熟练，但对不起，橙龙，我还是要用。”忍者说着从自己的上衣里掏出最后的几架纸飞机，“虽然你我都是害怕危险的人，但同样，你我都是不肯让步的人。”
　　橙龙没有说话，而是静静地看着眼前这个中二少年。
　　“火遁·纸飞机之术！”
　　招式名字自然不能少，几架燃烧的纸飞机又朝橙龙扑了过去。
　　橙龙自然还是摆出架势，用了回旋踢轻松化解。
　　燃烧的纸飞机被踢散，那遮挡忍者的火焰也被吹得不见了踪影，也是借此橙龙才看清了忍者的最后动作，脸上那轻松的表情转为了疑惑。
　　只见忍者拿起一个装有液体的小瓶子，将里面的液体一饮而尽，在点燃几张火纸后，趁着火焰还在熊熊燃烧的时候，一口将口中的液体尽数喷出。
　　橙龙闻出来那是什么了，也正是知道是什么，他的脸上开始出现慌张的神色了。
　　是酒精。
　　酒精遇上火焰，双方融合后变成一团大火，由酒精引导着，无情地扑向橙龙。
　　“火遁·酒精火球。”
　　这个招式名橙龙一开始觉得只是用来彰显智障的，但是现在，却让他感受到了威胁。第一百三十四章 分开描写是非常麻烦的
　　接受了紫环的提议，十二个人分别去了不同的地方进行solo。
　　但是，还有一对并没有走，而是在这大院之中，展开了激烈的决斗。
　　“WCNM！！”
　　黄毛喊出了他的标准招数，盲目地冲上前就开始抡起王八拳。
　　这几次黄毛的出场都被打得不轻，诚然，他不会功夫，可是也是不写作业染过毛，泡过酒吧把过妹的好男人，所以在气势上，他还是有一些的。
　　当然在之前，他被王雨泽暴揍的也只剩下了气势。
　　而今天，他不仅有了气势，更有了本领，这王八拳对上他现在的对手，也可谓是虎虎生风了。
　　没错。
　　跟他打的就是……
　　“卧槽，你打我干嘛啊，我是被他们强行抓过来的，我是无辜的啊！”
　　白马被黄毛的王八拳吓得掉头就跑，两个人也算不上什么决斗，只不过是一个追一个跑罢了。
　　“你他妈别跑！”
　　“你他妈别打！”
　　“你不跑我就不打。”
　　“你不打我就不跑！”
　　“CNM，你死定了！”
　　“GNM，我跑定了！”
　　剩下看戏的本来还以为能看上一场像是武林风风格的对决，没想到这两个家伙就像是打闹一般，围着院子跑了几圈，便跑进了深处，不见了踪影。
　　······
　　段文华跟绿镖一前一后，走进了一处楼房，走到一楼的走廊里，绿镖站住了。
　　段文华并不知道绿镖的路数，只知道他为了拦住白马逃跑时候扔出过一支飞镖。
　　别的不说，如果只说飞镖的话，那也是稳准狠。
　　用左手抓住右手的两根手指，段文华念叨着，“大哥二哥，小弟靠你俩了，虽然这近一个月来你们俩只用来拿筷子了，但愿你们没有忘记之前经过的训练啊。”
　　“你是黑貂的手下？”
　　“啊不是，他是我五……对，我是他手下。”
　　“跟着黑貂混，有前途吗？”
　　“应该有吧。”
　　绿镖转过身，食指扶了扶眼镜框，一脸冷漠地说：“你是个傻子。”
　　“靠，你才是傻子！”
　　段文华之前还有些纠结两个往日无冤近日无仇的人怎么能打的起来，现在倒是有理由了。
　　这家伙的样子，确实欠扁。
　　“跟着一个什么势力都没有的人混，到头来什么都得不到，不是傻子是什么？”
　　“哦，合着你跟着那个紫环混是能得到什么了？”
　　“哼。”绿镖冷笑一声，“人都是被利益所驱使，没有人会为没有利益的事情去做。”
　　“那么你能得到什么？”
　　“紫环的势力不是你能明白的，你以为那三十几人就是他的势力了？”绿镖冷哼一声，“只要跟着他，等到成年，即便是进入他家的公司也不算坏事。”
　　“听你说的还真像那么回事。”段文华倒是很不屑的样子，“只不过你才多大？高一的年纪就已经整日想着利益了？”
　　“你还没长大罢了。”
　　“好好，你长大了，所以呢？就应该跟在别人身后，低头哈腰？”
　　“所以？所以我要赢。”绿镖话音刚落，右手一挥，一支飞镖掷出。
　　段文华哪里会想到绿镖突然袭击，仓促间只好拿手一挡，飞镖毫不客气地插 进段文华的手臂。
　　“啊！”段文华痛的叫了一声，“你……”
　　还没来得及叫骂，绿镖并没有给段文华说到最后的机会，“唰唰唰”又是三支飞镖。
　　“卧槽！”段文华大惊失色，只能以一种难看的姿势趴在地上，才堪堪躲过本朝他身上射来的三支飞镖。
　　这……
　　段文华看了看自己那两根用来使一阳指的手指。
　　这也太克制了吧！？
　　······
　　后院一处偏僻的角落，两个巨型壮汉在进行友好的聊天互动。
　　“嘿，我们又见面了。”白兽先打了个招呼。
　　“嗯。”赤熊点点头。
　　“来吧，上次是我输了，这次我们再打一次。”
　　“上次是我勉强胜了，这次要打，确实还是胜负难分。”
　　白兽看了看自己特意又戴在身上的负重装备，“嗯。”
　　“上一次我不得不赢，这一次，是紫环提出的，我还是不得不赢。”赤熊说完突然发起猛攻，一拳打在白兽的脸上。
　　白兽躲也不躲，硬吃一拳却纹丝不动，而是咧嘴笑了笑，“虽然我没有为了谁，但是，我不会输。”
　　赤熊发现对方并没有打算躲避的意思，不由问道：“还是上次那样的打法吗？”
　　“我的攻击你可以随便躲，但是你的拳头，我不会躲。”
　　赤熊一听，心里有些触动，也是咧嘴笑了起来，“那我也不躲。”
　　他们两个笑得很开心。
　　然后……
　　“啊♂”
　　“哦♂”
　　“夜♂色”
　　便开始了哲学现场。
　　······
　　太阳落了山，天色渐渐黑了起来，只不过还没有全黑，是一种深蓝色的天空。
　　没了光，王雨泽已经看不清前方带路的少年了，只能勉强认出一个轮廓来。
　　跟着紫环，进了最靠里的一处楼房，踩着楼梯上了二楼，进了一间小屋。
　　亮着的煤油灯给这不算大的小屋提供了一道让人感觉暖融融的光芒，虽然是间拆迁房，但是长桌，板凳，基本的家具倒是不缺。
　　“这是我们的本营。”紫环说着，向前走了几步，毫不客气地坐在了长桌上，翘着二郎腿，像是对王雨泽抛了个媚眼的样子。
　　紫环留着一头乌黑的长发，身材也是比较修长，只不过脸蛋长得并不女性化，而是比较英俊的长发美男类型，所以他做这种表情并没有女人的感觉，充其量……
　　只能有受的感觉。
　　王雨泽没有反应，只是直勾勾的盯着他。
　　紫环双手撑着桌子，见王雨泽还是这个样子，笑了起来，用一种很柔弱的声线道：“你这人真没劲。”
　　“我只想快点打，然后结束。”
　　“你这样的人是怎么当上三中的老K的。”紫环端详了王雨泽一阵，也收起了那玩笑的表情，开始变得认真起来，“没城府，不懂避让，没有人脉，只有能打这个优点，你是怎么在最乱的一级里当上老K的。”
　　“不知道。”
　　“不知道？”紫环愣住了。
　　“起初我只是为了在那条街上救一个人，在打赢对面十几个人之后，他们就说这条街归我了，虽然我只有一个人，但后来他们就开始叫我老K了。”王雨泽低着头，似是回忆起不愉快的往事，表情很是沉重，“我并没想拿那条街。”
　　在王雨泽说完后，紫环还是那样呆愣的表情，喃喃道：“所以，你就这样……当上了老K？”
　　“应该是。”
　　“嘭！”
　　声响吸引了王雨泽的注意力，他看向紫环，发现后者握紧了拳头，狠狠砸在桌子上，咬着牙说：“就这样轻松？呵……哈哈哈哈。”
　　“你不像是在替我高兴。”
　　“闭嘴！！”紫环有些失去冷静，表情有些微微扭曲，“我自初一被同班同学堵在厕所欺凌，便立誓要当上三中的老K，在当上之前，我挨了多少打，受了多少侮辱，忍了多少委屈。”
　　紫环说着激动地跳下桌子，冲到王雨泽面前，比王雨泽挨了半个头的他此刻气势却丝毫不减，抬头瞪大双眼，注视着王雨泽。
　　“我被打进过医院，也被抓进过局子，从不会打到会打我都付出了惨烈的代价，为了留住人，我交心，花钱，动脑子，为的只是集齐这么一帮子人，为了让我不再被别人指挥，而是要自己站在顶点。”
　　“我费了如此周折，本以为我的实力、故事、所作所为已经能够称得上三中历代最强的老K，但没想到，即使是被我打趴的同级，也只认定最强的老K是上一级的你。”
　　“你的同学还真给我面子。”
　　“滚！凭什么是你？我本以为既然都说你最强，那你肯定有什么过人之处，可你今天却说，你连当上老K都是无心之举，呵，你是在羞辱我为了今天所做的一切吗？黑貂？”
　　“没有，听起来你确实是做了不少。”
　　“好。”紫环有些冷静下来，表情恢复了平静，低头看了看自己食指上紫色的戒指，“既然我的这些都比你强，那就让我证明最后一点吧。”
　　王雨泽还不明白什么意思，眼睛突然瞪大，只感觉肚子一阵剧痛，便被紫环一拳打了出去。
　　“让我证明你就算打架，也是不如我。”第一百三十五章 老实人一旦爆发是最恐怖的
　　人这一辈子，努力，真的有用吗？
　　有人会说有，有人会说没有。
　　因为努力而成功的人便会说那些没有成功的人只是不够努力。
　　而那些没有成功的人则会说那些成功的人只不过是运气好。
　　听起来很绕。
　　这个世界上，每个人都是不同的，总是有些人会有相似的人生，但往后运行的轨迹也绝不会一模一样。
　　任何人都不可能会活成别人的模样，同理，任何人都不会理解别人所处的境地。
　　所以有可能，你所倾尽的努力，真的只是人家随便玩玩的程度而已。
　　你相信吗？
　　反正忍者相信了。
　　他的这一招火遁·酒精火球虽然无论从名字还是技能本身来说，都是极其中二，但是，这也是他经过无数次的磨炼，才练出来的一项技能。
　　为的只是想向他心中最崇拜的信仰——鼬神致敬。
　　那个即使背上灭族骂名也要保护村子的鼬神。
　　那个任何时刻看起来都是那样从容不迫的鼬神。
　　那个就算是临死前也可以笑着说抱歉的鼬神。
　　如果为信仰，中二又怎样。
　　忍者为练这招像是杂技喷火的技能，点过草丛，烧过衣服，吓过小朋友，炸过古力盖，方才像今天这般，能够顺利用出。
　　熊熊火焰伴随着酒精一齐，向橙龙喷涌过去。
　　橙龙因为开始被挡住了视线，当看到这团火球的时候，不仅来不及反应，自己在这种紧张关头慌了神，仓促地向旁边闪去，却还是被烧到一半。
　　所幸他身上的衣服不是可燃材料，火星没有在他身上再度复活成大火，除了半边头发眉毛被烧成卷的以外，倒也没受什么额外损伤。
　　说白了，就是忍者帮他烫了个头，还只烫了半边。
　　忍者看到这种情况后，也是自信心全然崩溃，力气像是被人抽走了一般。
　　“你在玩火！”橙龙难得来了脾气，那之前的后顾之忧也全部消失，几步冲到忍者旁边，一个转身回旋踢作势就要奉上。
　　忍者站在原地，认命地闭上了双眼。
　　果然……动漫都是靠不住的吗……
　　在那一脚即将踢到忍者脑袋上时，忍者突然睁开了眼睛。
　　不对！
　　靠着本能，忍者往旁边一闪，堪堪躲过这一次足以让他当场昏迷的攻击。
　　动漫还有一项技能！
　　“你要不计后果吗，橙龙！？”
　　橙龙本想追击，一听忍者这么说，身形一顿，但嘴上还是辩驳道：“刚才你在喷火的时候就顾及到后果了？”
　　“当然，你看你现在除了变成半个卷毛以外还有什么损失吗？”
　　“那我那一脚也只是让你变成半个残疾而已。”橙龙闷哼一声，但确实没有再追上去打了。
　　是的，他冷静过来，开始怕了。
　　轮格斗，他可以不慌不忙地把眼前这个少年活活打死。
　　可是，他能那么做吗？
　　当然不能，他还是个前途无量的好少年，在家孝敬父母，在校尊敬老师，出门广交朋友，闭门刻苦读书。
　　如果不是他那个发小紫环跟他从初一就一起被挨揍，他才不会去学什么跆拳道，更不可能当紫环的战将。
　　他是个很容易为未来发愁的人。
　　而容易发愁，注定做不了什么事情。
　　在别人已经不管成败，放手去做的时候，而你还在思考其中利弊，你就已经输在起跑线了。
　　这样的人虽然过的安稳，但却容易跟不上别人的脚步。
　　橙龙他现在就已经有些跟不上紫环的脚步了。
　　从原先的单纯反抗，到现在拉帮结伙，紫环已经变得越来越不像最初的紫环了，但是身为发小的他在劝阻无果之后，只得继续留在这里，一是继续帮助紫环，二则是防止紫环做出什么出格的事情。
　　忍者一看自己说的话奏效了，喜出望外，“你想想，你要是把我打伤了，即便是你赢了，可是我的住院费、伙食费、泡妞费、精神损失费都得你负担啊，还有可能会影响你的学业，你说说……”
　　“你这么优秀的人，能文能武，忍心让你的家人失望吗，忍心让你的老师失望吗，忍心让看好你的人失望吗。”
　　橙龙握紧了拳头，在挣扎了一阵后，还是无力地松开了，“算你狠，用自己的弱小保护了自己。”
　　橙龙没有办法再动手了，他身上担负的东西也太多了，越多的人看好他，他就要越谦逊有礼，小心处事，最终还是被看不见的道德给彻底束缚了起来。
　　“嘿嘿。”忍者搓了搓鼻子，有些放心下来。
　　果然，动漫里面的嘴炮还是好用的。
　　“你还算个不错的人啊，怎么会跟那种神经在一起呢。”忍者知道了自己平安之后，也开始嘚瑟了，跟橙龙聊起了天。
　　橙龙沉默了一会，“紫环之前……不是这样的。”
　　“哦？”
　　橙龙想起了以前初一时候的紫环，那时候还是个十分老实的学生，老实到甚至谁都会或多或少地欺负他一下。
　　他就算是被人挑衅，叫人骂了两句，也都当作没事人一样。
　　这也证了一句老话，越老实的人，在爆发之后，才更加吓人。
　　一切的起因都是他在校外挨的那顿打。
　　这天，紫环放了学，自己从这条小路走回家。
　　这条街最近打架斗殴十分频繁，所以没人敢走这条街了，可是紫环并不知道这种事，也没有人告诉过他。
　　说来也巧合，那条恰好就是王雨泽刚刚以一个人的力量打下来的东街。
　　其实王雨泽总共打了他们两次，第一次对方只有五六个人，叫他很轻松地就打跑了。
　　但是那帮人第一次被打败之后并不服气，又多叫了几个人，凑了十几个，准备再在这里堵截王雨泽，没想到等了半天，却等到了个别人。
　　见他个子矮小，又一副老实样，这帮人便把他围了起来，让他跪下，问他要钱。
　　紫初一的孩子本身也没有多少钱，紫环将兜里的钱都给了他们，但却拒绝下跪。
　　这帮人没想到这个小孩竟然敢反抗，互相一盘算，估计那只黑貂应该听到风声，今天不敢来了，当即把本应该对王雨泽宣泄的怒火无私地给予了这位可怜的小兄弟。
　　十几个人分着那么几块钱，让被揍的一瘸一拐的紫环走了之后，正准备去小卖部买点零食补充补充的时候，王雨泽来了。
　　虽说这次他们叫的人比之前又多了不少，但是他们刚刚花费大量体力去揍一个素不相识的小子，或多或少都影响了自己的战力。
　　这一仗，也就是被学生一直津津乐道的——黑貂单挑一条街的故事。
　　紫环到现在都不知道，原来黑貂的崛起，他竟然也贡献了一份力量，如果他再知道这件事的话，恐怕更没人拦得住他打败黑貂的决心了。
　　且不说王雨泽，单说这边的紫环，在鼻青脸肿回到家之后，家里父母都在外工作，并没有看到他的惨状，他一个人带着伤做了饭，正准备吃的时候，有人在敲门。
　　敲门的人，正是橙龙，他的发小。
　　橙龙的父母也都在外工作，而紫环恰巧又像个贤妻良母一样，做饭洗衣等家务无所不精，于是橙龙就会时不时地跑来蹭上一顿。
　　橙龙当时还说过，如果紫环是个女孩子，他一定会把他追到手。
　　而当门打开后，橙龙看到被揍成猪头的紫环，瞬间怒火中烧，大声质问紫环是谁干的。
　　紫环表示他也不知道，并劝橙龙不要在意，是他不好，大不了以后他不走那条街就是了。
　　橙龙气的连饭都不蹭了，转身便离开了。
　　紫环想留住橙龙的，只不过却不知道说什么好，眼睁睁看着他离开。
　　第二天中午，紫环正在吃午饭，看到自己几个同班同学兴高采烈地跑过来找他，告诉他他的发小自己一个人去找原先东街的老K，现在已经被他们摁在厕所里，正等着你过去。
　　紫环一听，傻眼了，饭也不吃了，一路下楼跑到了学校厕所，正好看到橙龙被他们摁在水池里，紫环也像是发了疯一样，冲了上去。
　　但很可惜，他并不像王雨泽，从一开始便是王者的姿态。
　　紫环被快就被打倒在地，实力的差距是他认清了现实，他妥协了，开始求饶。
　　对方倒也不是不讲道理的人，只不过有要求，第一，需要赔钱，第二，跪下。
　　不过这两个要求只针对了紫环，橙龙他们认为是这小子叫来的帮手，所以他们只治主谋。
　　橙龙看着紫环紧咬着牙，有些微微抽搐的脸，知道是自己又一次害了紫环，只好低下头，不敢去看紫环下一步的动作。
　　随着“噗通”一声和那些人放肆的大笑，橙龙虽然没有看，但也知道紫环做出了怎样的决定。
　　那帮人在吩咐钱必须在明天给齐后，便嘻嘻哈哈地离开了，全然没有了昨天被王雨泽暴揍之后的丧劲，就跟昨天不是他们被打了一样。
　　橙龙走到紫环身边，想拉起他来，只不过紫环却死死地跪在地上，一动不动。橙龙也没办法，只能在一旁干站着，等着他。
　　不知道跪了多久，紫环终于说出了他跪下后的第一句话。
　　“成龙，我要称霸这个学校，我要以后让他们给我下跪。”
　　紫环这种眼神，橙龙还是第一次见，眼神里既没有杀气，也没有怒火，却让人看一眼就有些心颤的感觉。
　　这种感觉……名为憎恨。第一百三十六章 解决问题的办法总是有很多种
　　“也就是说……那个紫环是被欺负之后才变成这个样的？”
　　忍者听了橙龙讲的过去的故事后，算是有些明白了。
　　橙龙摸了摸自己被烫卷的头发，叹了口气，不知道是感叹紫环还是感叹自己的头发。
　　“那你觉得他有能变回之前的哪种可能性吗？”
　　橙龙摇摇头，“不清楚，紫环此后的梦想便是称霸学校，当他在初三打败所有的敌人时，就应该实现了自己的梦想，只不过却遇到了一个他根本不可能打败的敌人。”
　　忍者抱起双臂，皱着眉头。
　　根本不可能打败？
　　“谁啊？”
　　“黑貂。”
　　“哈？雨哥？”忍者一歪嘴，有些难以置信，“他们都不是一个年级的，他初三的时候雨哥都上高中了，何谈敌人一说。”
　　“本来黑貂确实不是紫环的敌人，他是上一级的传奇，紫环是这一级的传奇，互不影响，只不过……”
　　“只不过什么？”
　　“只不过一直有人在传言，说如果紫环与黑貂在同一年级的话，紫环必然不会称霸，恐怕这句话就已经成为一个过不去的坎了。”
　　忍者听后，眉头皱的就更深了，低着头，耸着肩，寻思了一会后说：“这不是个弱智吗？”
　　橙龙嘴角不经意地抽了一下。
　　“哦，不好意思，龙哥，我忘了你是他发小了。”
　　“没事，你说了我一直不敢说的话，紫环在那件事之后，确实是……不太一样。”
　　“雨哥怎么稀里糊涂就摊上这么个人了，真是躺枪。”
　　“我认为，黑貂如果能输给紫环，或许就能让他走出自己的心里阴影。”
　　“不可能，雨哥是不会输给那种智障的。”
　　橙龙沉默了一会，“黑貂确实很厉害不假，但是……紫环这两年变得，也是很恐怖，我甚至认为他已经超越了黑貂。”
　　“不可能！”忍者回答的斩钉截铁。
　　“真的……紫环自从那一跪以来，还未尝一败。”
　　“未尝一败？”
　　“对。”
　　忍者似是想通了，眉头舒展开了，笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　“我觉得，雨哥这次不仅能赢，还能顺便把那个紫环给打醒。”
　　“打醒？”橙龙不由重复了一遍，对于忍者这种异想天开的想法简直是不敢苟同。
　　“你不了解雨哥这个人，他不仅能打，同时也有……嗯怎么说……主角光环？”
　　“啥光环？”
　　······
　　“你为什么追我！？”
　　“因为我他妈想削你！”
　　“你不应该回答因为我有急支糖浆吗！？”
　　“那你有吗！”
　　“没有！”
　　“那他妈不就完了！”
　　“那你还追我干嘛！？”
　　“因为我他妈想削你！”
　　白马与黄毛两个人不停地围着这个院子进行着超远距离马拉松比赛。
　　白马由于多年浪迹于花丛之中，身体早就是外不强中也干，跑了没几步就没力气了。
　　只不过正好追他的那个黄毛也是抽烟喝酒烫头无一不沾的四好青年，身体素质竟然难得与白马不相上下。
　　所以两个人在一开始的剧烈追逐到后面的小跑再到现在的竞走，竟然都保持着相同的间距。
　　跑了不知道多久，白马算是跑不动了，心里一股狠劲也上来了。
　　不就是被揍吗？我还不信他比黑貂下手重！
　　抱着这样的想法，白马竟然觉得面前这个对手已经十分渺小了，转过身来，那无畏的气质吓得黄毛立马停住了脚步。
　　“来！”
　　黄毛也是频临极限，一听白马这么说还以为他有了计策，竟然又往后退了两步，但嘴上还是不留情，“来……来你妈来！”
　　“你不来？”
　　“来你妈来！”
　　“你要不来，咱们可以停下来，好好聊聊，说不定还能谈成笔交易。”
　　“交易？”黄毛一脸疑问，“什么交易？”
　　“什么交易那看你了。”白马一听有门，顿时也变得活跃起来，“金钱美女学业，只要你能说出来的我都有可能搞搞看。”
　　“嗯？”黄毛一听，耳朵竖了起来，“美女……你能搞到吗？”
　　“哎我跟你说，美女是我最擅长的，你喜欢什么类型的，萝莉熟女还是同龄的？”
　　“我喜欢……同龄的。”
　　白马变得更加眉飞色舞起来，“同龄的就更方便了，同校的还是其他学校的？”
　　“别校的。”
　　“普高的还是大专的？”
　　“哎呦你怎么这么磨叽，我就跟你直说了吧，我喜欢……”黄毛说着声音陡然变小，“那个谁……”
　　“哪个谁？”
　　“朱佳昱。”
　　“没上过……啊不是……不认识，等我去打听打听。”
　　“就是那个蓝影。”
　　“蓝影？”白马皱着眉头思索了一会，豁然开朗，“哦，对对对。”
　　黄毛也开心起来了，“对对，就是……”
　　“就是动漫里面的人是不，什么火影蓝影……”白马还在分析着，“二次元的你跟我说我也没办法，顶多帮你定个同款抱枕……你突然凑我这么近干什么？”
　　“我他妈干 死你，敢耍我！”
　　······
　　地点转到后院，两位大汉的哲学现场愈演愈烈，此起彼伏的喘♂息声打破了后院的宁静。
　　这次轮到赤熊进攻，他飞起一拳，将白兽毫不留情地打在地上。
　　“这次打了三百一十三拳，比之前多了五十拳，很不错，不过……”赤熊喘着粗气，擦了擦脸上的血迹，说道：“这次还是我赢，也必须是我赢。”
　　白兽同样喘着粗气，勉强地从地上爬了起来，“能容我问一下吗，你为什么必须要赢？”
　　“因为……这是紫环的意思。”
　　“哈……你为什么要……这么遵从他的意思？”
　　“他肯定比我强，他救过我。”赤熊面无表情，但是眼神里却有着一种若有若无的恐惧神色。
　　初二时候的赤熊，在当时的同龄人中也是十分的强壮能打，但是他老实忠厚，脑子一根筋，除非别人来惹他，否则他是不会主动去招惹别人的。
　　紫环曾经去招募过他，想让赤熊跟着他一起在学校混，在学校称霸，但是赤熊拒绝了。
　　赤熊家里并不是很好，父母在外打工，只有奶奶一个人照顾他，很是辛苦，所以他虽然长得像是黑社会打手的样子，但是只想好好读书，不给奶奶添麻烦就够了。
　　紫环倒也反复来过好几次，见他如此态度如此坚决，也只好作罢。
　　赤熊当时觉得紫环是个很有礼貌的人，但对他只有礼貌的尊敬，而非至死不渝的忠贞。
　　真正让他改变想法的是初二的一次放学。
　　他照往常走着近道回家，只不过今天这条小道却突然冒出十几二十人之多，都用红领巾遮住脸，而针对的目标也正是他。
　　赤熊当时很震惊，并不知道自己在学校惹到了什么人，但是对方来找他，他也只好迎战。
　　俗话说得好，双拳难敌四手，好虎架不住群狼，赤熊没多久就被他们打趴下，脑袋被对方踩在脚下。
　　即便如此他还是不服，打架嘛，又不会出什么大事，他觉得自己没有服气的理由。
　　而当对方下一秒说出的话，却让他害怕到冷汗都冒了出来。
　　他的父母，住址，甚至连他奶奶一个人抚养他的事情，对方都了如指掌，赤熊当时害怕他们对他奶奶做什么事情，吓得只好抛弃尊严，磕起了头。
　　而这个时候，紫环出现了，他以不可挡的王者姿态，竟然只凭自己一个人就将对方一干人全部击退。
　　当打跑那些人之后，紫环全然不顾自己满脸的鲜血，带着让人胆寒的微笑，俯下身，朝还趴在地上的赤熊伸出手。
　　从那时候起，赤熊就对紫环死心塌地，俯首称臣。
　　“那难道不是紫环找的人算计的你？”听完赤熊所说，就算是白兽都能听出里面的端倪。
　　“是又如何，不是又如何，紫环比我强，我是心知肚明，除了听从他以外，我没有别的办法。”
　　“看起来，只有我表现的比那个紫环还要强，才能改变你的想法了。”
　　“你？不可能，你虽然很强，但是如果跟紫环比的话……”赤熊说着说着，看到白兽下一秒的举动之后，他愣住了。
　　只见白兽将绑在手上的护腕，身上的背心，脚下的绑腿，统统拆了下来，将它们随意的扔在地上。
　　那结实的“噗通”声提醒了赤熊，这并不是什么轻快的东西。
　　“我还在想经过这段时间的锻炼，就可能带着这些东西就打赢你了，但没想到还是不行，你确实是很强。”白兽说着活动了一下之前一直被束缚的四肢。
　　“接下来，就让你看看比紫环还厉害的人。”第一百三十七章 欲望是人之本性
　　段文华此刻非常困扰。
　　对方明明事先已经露过一手飞镖，自己竟然都没有考虑到这一层，还傻乎乎地跟着他进了这狭窄的楼道。
　　就算是现在他掉头跑出去，恐怕也要被扎上几镖才行，更何况对方的近战能力他还一无所知。
　　现在两人拉开有近五米的距离，他的一阳指虽然是段氏绝学，点穴加内力能够克制很多功夫，但是还是会被飞行道具所克制。
　　如果是在外面的话，他还可以靠着空旷的地形进行闪避，只可惜……
　　“给你个机会，就此认输。”
　　绿镖一说话，倒是让段文华一愣。
　　“你我相隔这么长的距离，就算是猛攻过来，我的飞镖也会先行一步。”绿镖旋转着手中的飞镖，泰然自若的样子，“即使你扛着我的进攻与我近身，我也不是没有与你近战能力。”
　　段文华感受着手臂上的痛楚，不敢贸然行动。
　　这家伙玩真的啊！
　　“认输吧。”
　　“怎么算认输？”段文华有些好奇，“是我口头说出来就可以，还是要立个字据什么的？”
　　“你这意思，是要诈降？”绿镖扶了扶眼镜框，“你说的不无问题，那还是把你打到出不去为好。”
　　“停停！”段文华见他又要扔飞镖，连忙制止道：“你看我离你这么远，根本打不到你，你先听我说两句再动手呗。”
　　“你说。”
　　“那个……”段文华边说着边装作不经意地靠到墙边，“你飞镖在哪学的？”
　　“自学。”
　　“哦……跟着紫环混多久了啊。”
　　“两年。”
　　“哦……那你得到你想要的了吗？”
　　“得到我目前想要的，正在争取我以后想要的。”
　　绿镖说的很模糊，搞得段文华似懂非懂，但是他为了长远大计，还是要继续跟绿镖聊着，“你说你也跟我一样大吧，整天寻思这么多干什么。”
　　“是你想的太少了。”
　　“你想的再多，不也就是在这跟过家家一样？”
　　“我为了我将来的欲望，在这里陪他玩玩黑帮的过家家有什么不妥？”
　　“头一次看着能把自己欲望能说的如此直白。”
　　“不对嘛？欲望是人之本性，既然有，就要坦然面对它，你加入黑貂这里难道不也是为了欲望？”绿镖一副义正言辞的样子，差点就把段文华说动了。
　　“胡说，我哪里是为了……”段文华说着停住了。
　　他当初加入五叔的社团，好像是因为林然哈。
　　那算欲望吗？
　　应该不算吧？
　　对于林然，从一开始的惊艳，到后来的稀奇，再到最后被其人格魅力所吸引，段文华感觉自己就像是被下了套，一步一步地把自己的心思交了出去。
　　但是，从某天开始，他突然发现，自己被打动的心，似乎，是不会有回应了。
　　想到这，段文华突然有些百感交集，林然今天说的那番话，在他看来，意思已经是很明显了。
　　其实他也不傻，在林然跟王雨泽之间，不管是恋人也好，朋友也好，从一开始就没有能容得下他的缝隙。
　　他本该知道的，不是吗？
　　可是……
　　为什么还要给自己一个看起来有机会的假象呢。
　　段文华自己也不明白。
　　“看起来果然是因为欲望，人人都这样奇怪，明明不停地在做为了满足私欲的事情，却又一直讲一些充满道德的话。”绿镖说的十分严肃，“就像我之所以去偷袭黑貂身边的那个女孩，完全就是为了让紫环能够更加正视我，仅此而已，我并不会说是为了团队的贡献或者……”
　　“你偷袭谁？”段文华听到了一个让他十分在意的信息。
　　“黑貂身边的那个女孩。”绿镖看到段文华的脸上出现了一丝异样，露出一丝笑意，说道：“哦？原来你的欲望那个女孩？”
　　“不要用欲望这两个字来诠释然然。”
　　“你看，你也是如此，欲望就是欲望。”绿镖一脸无所谓，“跟你聊的还挺投机，但是，如果出去后，紫环叫我用飞镖扔她的话，我想我应该还是会……”
　　绿镖话未说完，因为一块极速飞来的石头已经率先堵住了他的嘴。
　　那正是段文华靠在墙边，用手从窗台扣下来的石头。
　　也多亏这里是老房子，走廊的窗户都是石砖镂空的，有一些窗户洞开始腐朽老化，才让段文华有可趁之机。
　　既然对方是远程，那只能自己也开发出远程了。
　　要说这暗器，段文华也跟着大伯学过一点，虽说是略懂，不过应该也比绿镖差不了哪去。
　　毕竟一个名门正派，一个自己摸索。
　　一招得手，段文华迅速向绿镖跑去，双手摆起一阳指的架势。
　　绿镖一只手捂着嘴，另一只手将自己手中的飞镖快速掷出，见段文华抬起手臂，硬吃了这一招，大吃一惊，想从自己腰间掏出备用的飞镖，只可惜段文华已经冲到了他的面前。
　　绿镖来不及震惊，慌忙握起拳头，想要反击，却被段文华轻松闪避，一指打在他的胸膛。
　　绿镖只感觉有些发昏，就像是被点了穴一样，双腿一软，望着段文华冷酷的脸，便昏了过去。
　　“你的欲望还能支撑着你站起来吗？”段文华转过身，并没想去管地上的绿镖，也不管他能不能听见，便开始自言自语。
　　“看起来是我的欲望更强一些啊。”段文华说着，竟然笑了起来，又变成了跟忍者在一起时候的傻样，慢慢地走出了这栋老楼房。
　　或许喜欢一个人，并不是只有在一起这一个结局吧。
　　她所看的见的，让那个人去做就好了。
　　而自己，只要在她看不到的地方保护好她……
　　就够了。
　　很短，但我还是发了第一百三十八章 不知不觉就变成女孩了
　　“你放手啊！”
　　“不行，我放了你肯定拿它打我。”
　　“那这也是我的东西，给老娘松手！”
　　“我要是松手你就用你的东西打我的皮了！”
　　我抓住了蓝影的那根绳子，她想拽回去，只不过我紧紧抓着，她也没招。
　　开玩笑，我虽然平常脾气是弱了点，但是总没有好到别人打我我还把工具还给人家吧。
　　我们这样僵持着，时不知不觉太阳就下山了，此刻没有路灯的后院显得是这样的暗淡。
　　天黑下来了，我的心也没来由地有些慌。
　　我以前就有点怕黑，自从那次晚上蹲在学校被甄慧雪吓到之后，就更怕黑天了。
　　尤其还是在这种有种荒凉感的后院，感觉现在冒出什么东西都不奇怪的样子啊！
　　“好……好黑啊。”
　　没想到蓝影先开了口，我呆了一下，赶紧接道：“是啊，天都黑了，再不回去妈妈好担心了。”
　　蓝影的声音全然没了刚才那种气势，变得有些弱气起来，说道：“要不？”
　　“嗯嗯，我同意！”我知道她说的意思，肯定是黑天休战，然后我们变成好姐妹，一起拉着手回去的剧情。
　　“那你把绳子松开，我把它卷起来。”
　　“哦。”我听话地松开了绳子。
　　只不过在松开的一瞬间，总感觉有什么不对。
　　果然，之后那“嗖”的一声应证了我的想法。
　　“啊！”我摸了摸被抽疼的小臂，气道：“你耍赖！”
　　“我耍什么赖了，我还没说完，你就答应了，跟我有什么关系！”蓝影语气又变得强硬起来，肆意抽着绳子。
　　就像个抖S女王一样……
　　不对，不能像抖S，如果她是抖S，那现在被抽的我算什么？
　　我可不是抖M！
　　虽然有时候会挨混蛋雨泽的敲打，但那绝对不是我想去挨的！
　　我其实也是抖S！
　　没错！
　　抱着这样的想法，我站起身，准备正面迎接敌人。
　　那绳子离我越来越近，我给自己暗自打起，告诉自己要像之前那样接住。
　　可是，在绳子过来的时候，我还是怂了。
　　我下意识抱起头，蹲下躲过了一劫。
　　我本来是抱着躲得了初一躲不过十五的想法，下意识闪开的，却没想到，那绳子打在我后面的衣杆上，在衣杆上转了一圈，缠住了。
　　蓝影愣住了，我也愣住了。
　　场面一度僵持了下来。
　　我先反应了过来，又把那绳子在衣杆上快速打了个结，确定她彻底拽不下来后在，这才松了口气，对她说：“喂，你的武器也没有了，要不就当平手吧。”
　　其实我自己感觉，如果真的要打的话，我应该不会输给她，但是我从以前就不打女生，现在自己就是女生后就更不打了。
　　女生是要用语言去感化的！
　　“平手？开……开什么玩笑，那怎么行……”蓝影用力拽了拽绳子，发现拽不动了，有些垂头丧气起来，“紫环肯定会生气的。”
　　我发现她自从没法用绳子之后，就变得没有杀伤力了，于是我就试着靠近她，坐在她旁边说道：“你真的好喜欢那个紫环啊。”
　　“那当然。”
　　“他有什么好？”
　　“嗯……聪明、帅气、心疼人，”
　　我嘴角一撇，我除了看到他有中二以外，您说的这些我怎么都没看出来。但我也只敢在心里说说，可不敢说出来惹了这位姑奶奶，只能敷衍道：“那确实是很好啊。”
　　蓝影一听有些警惕地看着我，“你不会也喜欢紫环吧？”
　　“啊？我怎么可能喜欢那个中……咳……我怎么可能喜欢那么优秀的人呢。”
　　“哼，我看也是，你也就能看得上黑貂那种货了。”
　　“喂！”听她这么说我有些不开心，“什么叫那种货，王雨泽哪里差了？”
　　蓝影见我这么说，好像忘了之前我们还是敌人来着，脸上带着一种八卦似的笑容，“你果然喜欢黑貂，我那天见你俩就感觉不对。”
　　“我……我没有。”我本能地否认道。
　　“真没有？”
　　“真没有！”
　　“好，那我问你几个问题。”蓝影好像找到感兴趣的东西，随手把绳子扔在地上，对着我说，“你喜欢跟他待在一起吗？”
　　“嗯……还好吧。”
　　“那你没见到他会想起他吗。”
　　我想起之前王雨泽被抓起来那段时间，点了点头，“是会想起来。”
　　“好，最后一个问题。”蓝影一顿，接着问道：“如果黑貂有女朋友了，你会怎么样。”
　　“我……”
　　我张开口，却不知道该怎么回答。
　　王雨泽有女朋友？这应该是他的事情吧，可是……
　　为什么我却没法这样回答。
　　“行了，你这样就已经是很直接的回答了。”蓝影看到变得呆萌起来的少女，不禁露出一丝得逞的笑容。
　　“我……回答了吗？”少女用手指了指自己，有些奇怪地说。
　　“当然了，而且你的回答绝对是最真实的，没有掺假。”
　　“那……你觉得我是喜欢还是不喜欢？”
　　“你其实自己应该知道的吧。”
　　少女沉默了。
　　“喜欢就要大胆去争取知道不，要不然等他跑了，你都没地方哭！”蓝影好像深有体会的样子，语重心长地说：“我本来并不是这样的，但为了紫环，我接近自己所能去迎合他的喜好，他喜欢浓妆艳抹，我就浓妆艳抹，他喜欢女生是冷酷的，我就装成是冷酷的，为的就是不要把他放走。”
　　少女还迷茫在自己的世界当中，眨了眨眼睛，“这样……有用吗？”
　　“谁知道呢，反正我只是在做我想做的事情，追我喜欢的人就够了。”
　　少女不说话了。
　　她现在，也很茫然。
　　曾几何时，她竟然对女孩子渐渐没有兴趣了，
　　曾几何时，她竟然会对一个男生产生很多复杂的心思。
　　曾几何时，她竟然……
　　不知不觉，就变成一个女孩了。
　　“哎，你现在的样子就是怀春少女的第一个阶段，思春期。”蓝影像是过来人一样摇摇头，有些同情地拍了拍少女的肩膀，“走吧。”
　　少女此刻大脑还没有反应过来，下意识回道：“去哪？”
　　“回去了啊，胜负都分出来了。”
　　“哈？什么时候分出来的。”
　　“你不是说你赢了就告诉我你喜欢的人吗，你都告诉了我不就代表是你赢了吗？”蓝影掐着腰，一本正经地解释着。
　　……
　　“哈？”第一百三十九章 都是不可能输的人
　　“嘭！”
　　一声巨响，那本来就摇摇欲坠的木门正式与它相伴多年的门框告别，飞向了诗和远方。
　　当然，它也不是孤独前行，还有一位深情的人儿，陪着它一起飞翔。
　　那人连同大门一起撞向了走廊的墙壁，在刚刚落地之后，便立马又朝屋里冲了进来，与屋子里的另一位少年又打在一起。
　　王雨泽犯了愁。
　　这是第几次把这家伙踢出去了，他已经数不太清了。
　　因为着并不是他所关心的问题，他所关心的是……
　　这到底是个什么生物？
　　从一开始只对一招便被打飞，再到现在已经有与他一战的
　　能力，这种带有明显快速成长属性的人……
　　王雨泽属实是第一次见。
　　而且这毫无章法又丝毫不惜命的打法确实是让王雨泽很是头疼。
　　就像现在，他直直的朝王雨泽冲了过来，面对王雨泽打向他脸面的拳头是视而不见，在硬扛住这一拳之后，在用带着戒指的拳头去打王雨泽的脸。
　　王雨泽可不敢接这一拳，且不说拳头打在脸上有多痛，这还有个突出来的戒指呢，要是正面挨上了，恐怕能给脸蛋打出个坑。
　　王雨泽起初认为紫环定会闪过他这一拳，然后再反击他的话就会有一个时间差，到时他再闪躲也就有充足的时间了，只不过……
　　这家伙选择不躲，而是硬扛，给了王雨泽一个措手不及，所以即使他反应很快的闪躲，脸上还是被戒指擦了一个边。
　　王雨泽无暇去管已经有火辣感觉的脸颊，因为他的对手并没有给他那么多的空闲时间。
　　“这紫环不好对付，要么我来？”
　　心中的黑貂开始说话了。
　　王雨泽沉默了一会，说道：“不用，失去理智的人，只要一个就够了。”
　　眼前的紫环，现在就跟变为黑貂的他没什么两样了，实力说不准，但是这不要命的架势可是一模一样。
　　紫环又朝王雨泽冲了过来，王雨泽只好再次挥拳出击，当看到紫环还是选择跟上次一样的方式准备硬抗之后，王雨泽突然放弃进攻，向后闪躲。
　　果然这次闪的够快，紫环的拳头也没有打到他。
　　这种以命换命的打法有些让王雨泽忌惮起来。
　　紫环像是黏在王雨泽身上的狗皮膏药一下，丝毫不让王雨泽有停下来的机会，不停的追着。
　　王雨泽只好选择暂避锋芒，不再进行反击，只是一味地闪躲。
　　两个人围着这小屋转了起来。
　　按常理来说打架也就是一两分钟的事情，但是这两个人的拉锯战却持续了将近十分钟。
　　当然，这也是因为王雨泽不选择对抗而选择专注闪躲的原因。
　　而这个选择确实也是有效的，紫环的势头已经没有刚开始那么的猛烈，行动开始有些缓慢，气息也不规律起来。
　　“为什么光跑？”紫环看出王雨泽并不想跟他打，而且只要王雨泽不想与他打，他也就没办法打到王雨泽，只好停下来，质问起他来。
　　“我们好像没有深仇大恨吧，没必要这么玩命。”王雨泽见紫环不再是那样的穷追猛打了，开始用语言来转移。“我也找不到要与你拼命的理由。”
　　王雨泽说的是实话，他跟这紫环只见了两次面，就算是要打架，但也没到要拼命打的份上。
　　“你是想……不打了？”紫环喘着气，回应道。
　　“如果有可以文明解决的办法，那就再好不过了。”
　　“只有一个办法……”紫环说着看了一眼王雨泽，露出一丝的笑容，“那就是你躺着出去。”
　　王雨泽听此话，眉毛不由一挑，“那怎么没有你躺出去这个选项呢。”
　　“因为我不可能输。”
　　“巧了，我也不可能。”
　　“不，你会。”紫环死死盯着王雨泽，“你对胜利的执念不够深，只要倒下一次便不可能再站起来。”
　　“倒下一两次什么的，还是能站起来的吧。”王雨泽不禁回想起当时跟段文华大伯过招的场景，他被打飞两次可是都站了起来。
　　不过……
　　那时候好像是有个让他不省心的丫头在，他才变得那么斗志昂扬吧。
　　所以说，现在只是他一个人的情况下，如果被打倒了，可能真的就像紫环所说，就站不起来了。
　　他确实对这场胜利没有多少执念。
　　“呕！”
　　一声呕吐声把王雨泽的心神拉了回来。
　　只见紫环正捂着自己的胸，正在痛苦地干呕着。
　　恐怕是因为突然剧烈活动的原因吧，这家伙，意志和身体还真不搭啊。
　　恐怕王雨泽之前给他的打击远比他打中王雨泽这一下要大得多，但是他硬是靠着自己的意志力再次爬起来战斗。
　　“何必呢，难道只有赢才能让你释怀吗？”王雨泽是真的不解。
　　“因为我只有赢这一条路可以选……呕！”紫环说着又开始干呕起来，可能是因为过度难受，他将束缚着头发的皮筋也揪了下来，好像揪下来就能有所好转一样，但是除了让他披头散发之外，好像没有别的增益效果了。
　　“你从来没输过？”
　　“没有。”紫环好像有些缓过劲来了。
　　“看起来你很害怕输。”
　　“我从来没输过，哪来的害怕。”
　　“其实只有一直赢的人才会比谁都害怕输不是吗。”王雨泽说这句话的时候想起自己英雄联盟的排位遭遇，有感而发。
　　他的排位赢得越多，也就越害怕终结连胜的那一场会出现，他每赢一场，下一场都会比以往更加小心，更加警惕，渐渐地，他也就忘了游戏本身的乐趣，而只是为了赢而赢。
　　其实世界大部分的事情都是这样的。
　　听多了夸赞，就害怕有人会站出来谩骂你。
　　看多了喜剧，就不敢再去看致郁的悲剧。
　　见多了光明，就厌烦了黑灯瞎火的黑暗。
　　感受越多世间的美好，也就越害怕那未知的痛苦。
　　而当真的痛苦来袭时，大部分人却又会顺其自然地应对下去。
　　这是一种心理疾病吗？
　　因人而异。
　　可能是，可能不是。
　　而眼前这个紫环，王雨泽可以断定，他肯定是。
　　所以，他今天要当一回医生，让他输一回，克服自己的心理恐惧。
　　“来吧，或许只有你尝过失败的滋味，才知道停止。”王雨泽说着神情变得认真了起来，“这次就分出胜负。”
　　紫环的身体其实也快到了极限，巴不得快速分出胜负，一听此话，没有犹豫，直接冲了上来。
　　之前打在他脸上的拳头力道也并不小，但是他都能承受下来并且反击。
　　是因为他已经做好被打脸的准备了吗？
　　那么……
　　王雨泽想着，肩膀一转，拳头还是照着紫环的面门打了过去。
　　而紫环也还是一点要躲的意思都没有，自己的拳头也即将要碰到王雨泽的脸。
　　要打到了！
　　紫环仿佛看到了前方的胜利，面目开始兴奋地扭曲，
　　如果这一拳都打中了对方，即使他的力道比不上黑貂，但是加上他手上这个戒指，紫环相信，倒下的肯定是黑貂。
　　没错，最后还是只有他赢。
　　他本是这样想的没错，只不过……
　　那只是异想天开。
　　在双方的拳头距离对方还有十公分左右的时候，王雨泽却突然收拳，以左脚为轴心转了半圈，在躲过紫环这一击之后，右脚的回旋踢如他所想的正中紫环腹部。
　　这一脚他可没有留情，再加上惯性的加持，力量到底有大，他也没办法评估。
　　反正，紫环是被这样踢出去了。
　　紫环从房间里起飞，穿过没有门板阻挡的门框，狠狠地撞击在走廊的墙壁上，最后无力地趴在了地上。
　　“这次，你应该起不来了。”第一百四十章 环境决定了思想
　　“那个紫环又来了，快跑，别跟他扯上关系。”
　　“就是他，看到没有，那个就是紫环，手底下有好多人……哈？你说什么，加入他？开什么玩笑。”
　　“感觉他们这一群人好可怕。”
　　不知什么时候开始，紫环他们这些人在学校出现之后，周围学生对他们的评价就变成了这样。
　　这还是他不小心听到的，有更多的学生正在用他听不到的声音窃窃私语。
　　但是他并不在乎。
　　觉得他恐怖？可怕？
　　这正是他想要的。
　　紫环觉得自己是这么想的，但是他还是忍不住揍了几个声音大的，撞在他枪口上的学生，算是杀鸡儆猴了。
　　只不过，这鸡杀的只起到了反效果。
　　学生们除了更害怕他，当他是瘟神一样避之不及外，并没有别的事情发生。
　　这跟上一级老K的待遇完全不一样。
　　上一级虽然有四个老K，但是他们在学生里面风评还是不错的。
　　因为他们只打混混，并不欺负普通学生。
　　所以那时的学生对他们是一种敬畏。
　　而现在的学生对紫环则是一种带着厌恶的害怕。
　　即便紫环是现在初三唯一的老K，却也搞得好像没有牌面的样子。
　　他自己也知道自己现在在别人眼里是多么恶劣的形象。
　　表面上他装作不在乎的样子，好像这就是他故意想做出来的效果一样，但是夜深人静，只有他一个人时，他也会扪心自问。
　　这真的是他想要的目的吗？
　　他之所以想当老大，只不过是不想被人欺负罢了。
　　除了橙龙，没有人知道紫环其实并不是这样残暴易怒的性格。
　　为了立威，他隐藏起自己随和的本性，把自己想象成一个暴躁易怒，不好接近的人。
　　这样确实是能让很多人畏惧他，但是相对的，也很少有人是真心跟他做朋友的。
　　就算是他身边看起来最亲近的几人也是如此。
　　赤熊是他耍计谋招过来的。
　　蓝影是个莫名其妙喜欢他这种粗暴范的变态。
　　而黄毛则是为了蓝影才跟着过来的。
　　绿镖是他说自己家里有大公司，并且以后可以让他在公司高就才答应跟着他混的。
　　青鬼是他打过来的。
　　也就只有橙龙，是真的把他当朋友。
　　忘记从什么时候开始，紫环觉得自己现在所取得的东西，虽然是当初所想的，但并不是现在想要的。
　　是，他实现了自己当时的目标，当上了学校老大，成为了无人敢惹的角色，可是他并不是如自己臆想中那么开心。
　　他甚至觉得自己还没有之前快乐。
　　原因他自己也知道，那就是他太孤独了。
　　为了自己的目标，将自己打造成了完全不同的人设，这个人设也让他只能作为一个老大的身份去跟别人交谈，而不能作为朋友。
　　他是很想再变回去那个和气的少年，只不过却做不到了。
　　以至于别人在他面前说他不如黑貂的时候，他本不想节外生枝，但因为自己身上那件人设外衣，自然而然地就决定对黑貂进行宣战。
　　现在，他只能一条路走到黑。
　　做那个残暴易怒的人，做那个不会倒下的人，做那个蒙蔽自己内心的人。
　　······
　　这伙计，应该起不来了吧。
　　王雨泽挠了挠脑后，因为这家伙来势汹汹，他这一脚不自觉就用上了全力，等着看到紫环飞出去的时候，后悔已经来不及了。
　　“那个……你还在吗？”思索再三，王雨泽决定发起询问。
　　只不过地上的那位却没有理会他。
　　“我先走了，你要不说话就当你默认了。”
　　王雨泽虽然觉得自己这样干不太地道，不过……他刚才那么能打，挨了这一下应该也没大事吧。
　　王雨泽这样安慰着自己，毅然决然地决定走出屋子，回到大院。
　　只不过在走到门口的时候，一件王雨泽没有想到的事情发生了。
　　有一只手，死死地抓住了他。
　　······
　　这场根据紫环建议而产生的六对1V1，已经有五对回来了。
　　在院子里等待的小弟们本以为这次又是像往常一般，大哥们全胜归来，只不过结果却让他们大吃一惊。
　　除了一组，剩下的几乎是成双成对地回来了。
　　而且唯一一个人回来的那一组，回来的还是对面的人！
　　再看看剩下这几对。
　　忍者正在向橙龙询问之前他们在初中征战的故事。
　　赤熊则被白兽搀扶着回来，虽然两位壮汉都受了明显的伤，但是看向对方的眼神却是那般火热，并商量着留个联系方式，以后经常切磋。
　　而黄毛就更厉害了，他变成了上学也没这么认真学习的学生，正向白马请教着什么东西。
　　而最后一对女孩组合，俨然变成了姐妹花，两个人不仅没看出打架来，这话题聊得更是让两个女孩脸上都染上了绯红。
　　最尴尬的还是段文华。
　　说好的一对一，手下分高低，不是吗？
　　他冒着被飞镖扎的风险，先是为了扣下窗户洞上那老化的石头用了缓兵之计，在转移话题，最后使了一招激将，灾酝酿起自己的感情，带着情感的一招一举击败对方。
　　他还想出来跟大家共同分享一下战斗之后的心得，结果……
　　除了他以外，剩下的好像都……
　　变成朋友回来了啊？！
　　难道说本来就应该是这个样子吗？
　　他完全误会了是吗？
　　而且人家两两一对，聊得都可投机了，他只能干站着，一会看看这，一会看看那。
　　蓝影先向我讲述了女孩应该怎样面对自己的感情，再讲到她与紫环之间坎坷的爱情故事，说到紫环她更是来了精神，说了很长一段时间之后，她突然反应过来了。
　　“咦，紫环还没有打完啊？”
　　这一句话倒是把在场这个小联谊的气氛打破了。
　　“是啊，他们俩怎么还没结束。”橙龙皱起了眉头，有些担心道。
　　“哎呀，你不是说紫环很强吗，那雨哥也很强，强强对决，一时半会当然没法分出胜负了。”忍者像是在宽慰，又不像的样子。
　　她这一说也让我想起来了，我不由小声道：“对啊，雨泽怎么还没结束。”
　　“嗯？等会，林然，听起来你好像觉得肯定是黑貂赢了？”蓝影听出了不对劲，开始问起我来。
　　我被她问得一愣，然后说道：“当……当然了啊。”
　　“嗯，虽然对自己男人有自信是对的，但是很可惜，如果赢的话，只能是紫环赢。”
　　“哈？”我有些不懂蓝影的逻辑，问道：“为什么？”
　　“没有为什么。”蓝影说的理直气壮，“紫环肯定赢。”
　　“哼……”我轻哼一声，不爽地撇了撇嘴，没有跟她就这个问题杠下去，但是不知为什么，我内心就是觉得最后赢得肯定是雨泽。
　　因为……他本来就是一个从不会输的人。
　　起码在我心里，他是这样的人。
　　“来了来了！”就在我出神的时候，蓝影惊叫着拍着我，吓了我一跳，我奇怪地望着她看去的方向，发现从正面的房子里跌跌撞撞走出来一个人。
　　虽然已是黑夜，但是微弱的路灯光还是能照清楚来者的模样。
　　在看清是谁之后，在场的人，有兴奋的，有失望的，有开心的，有难过的，反正应该每个人此刻的感情都是不一样的吧。
　　别人的心情我不知道是怎样的，但要说我的话，怎么说……
　　担心与沮丧？
　　因为走出来的并不是我想象中的那个人。
　　而是紫环。第一百四十一章 人人都是大自然的一份子
　　周一的早晨，与往常相比并没有什么太大的不同，硬要说有的话……
　　那就是王雨泽那条被吊起来几十章的胳膊，终于是放了下来，现在他又变成两只手都可以用力打人的王雨泽了。
　　王雨泽走到自己座位上，敲了一下桌子，算是一种问候的方式，然后就坐了下来，拿出书包里的书就看了起来。
　　此情此景，我嘴角不禁一抽，学生大清早从书包拿出书来看应该是很正常的操作，对吧。
　　当然，如果这本书不是漫画书的话就更好了。
　　王雨泽好像感受到有视线盯着他，侧过头来看着我，问道：“你在看什么？”
　　“我……”他这突然的一问，我一时间倒是不知道该怎么说，于是我便耍赖道：“看你好看，不行啊。”
　　王雨泽听后并没有什么反应，只是继续一直面无表情地盯着我。
　　他这样盯得我都有些不自在，撤开与他对视的目光，我假装自然地问道：“你看我干嘛。”
　　“看你好看，不行？”
　　我又错愕地看向他，发现他得逞地笑了一下，接着便看起自己的漫画书了。
　　这下轮到我懵逼了。
　　这家伙什么时候从闷骚转成明骚了？
　　也没有医生通知我王雨泽的自闭治好了啊？
　　难道是那天紫环给他头上来了一拳，拳到病除？
　　哦对，说起紫环，让我不由想起那天刺激的下午。
　　在揭晓最后胜负的时候，从里面走出来的竟然是紫环，当看到这一幕的时候，我也说不清我的心情是什么样的。
　　但是很快，我的心情就发生了转变，变为了兴奋与欣喜。
　　因为站在门口的紫环，还没来得及接受来自他们阵营的赞美与拥抱，就率先倒在了地上，之后王雨泽出现在门口，靠在门框上，喘着粗气说了一句话。
　　“我寻思也没说谁第一个走出去就算赢吧。”
　　胜负瞬间颠倒，原本失落的我们瞬间变成了欢呼的一方，都开心地朝王雨泽飞扑过去。
　　而紫环那边的人，也没有说什么，只是一起去把紫环拉了起来，选择默默地离开。
　　他们之后怎么样了，我们也无处得知，我们只知道，自那天后，紫环那些人就再也没有出现在我们面前了。
　　想到这，我的好奇心又窜了出来，拍了一下正在专心致志看漫画的王雨泽，“嘿。”
　　“？”王雨泽没说话，只用五官就向我表示了他的疑问。
　　“那个，你当时跟紫环打的时候，什么时候发现自己手好了的？”
　　因为王雨泽从那屋子里出来的时候，那手上的绷带就已经被解开了，之前问他的时候也只是说打架的时候发现这只手能用了，于是就解开用了。
　　“我手可没好，只不过不想再去绑上罢了。”王雨泽说着活动了一下自己受伤的右手，“用它打架的话是最后一刻才用的。”
　　据王雨泽说，当时他已经一记舍身踢将紫环踢飞了，本以为紫环就会就此不起，但没想到就在他走的时候，紫环却再一次抓住了他的脚踝，并且用力将王雨泽拽倒在地。
　　王雨泽还没来得及站起来，就被紫环坐在身下，自己准备反击的左拳也被其用一只手死死摁住，紫环仗着比王雨泽多一只手的好处，用这拳头对着王雨泽的脸疯狂的进攻。
　　王雨泽本能想用自己的右手，但无奈右手被绷带限制住了，自己躺在地上又没有足够的空间来解开绷带，王雨泽别无他选，只能用脸硬扛着紫环猛烈的进攻，寻找着反败为胜的瞬间。
　　在不知道挨了多少拳，王雨泽的脸已然被打成猪头，紫环也是用尽了自己所有的力气，准备稍微歇息下再来，就在这短短的时间，王雨泽猛地一挺身，用头做武器给予了紫环脑袋重重的一击。
　　紫环虽然被打了个正着，但是摁着王雨泽左手的手还是没有丝毫松懈，没办法，王雨泽只能把握着短短起身的时间，用力将绷带扯断，随后右拳又给还没反应过来的紫环一记重击。
　　双方就像在玩回合制游戏一样，这边输出完轮到对面输出的感觉，王雨泽用这受伤的右手，不停地挥拳打向紫环的面门。
　　最后，紫环终于是彻底没了体力，反过来被王雨泽打在地上。
　　王雨泽以为这样就结束了，也确实可以结束了，就坐在一旁喘着粗气，恢复着体力，但是紫环还是做出了让他震惊的举动。
　　即便是紫环被打趴在了地上，他也依然凭着惊人的意志一点一点地朝门口爬去，最后艰难地站了起来。
　　见到这一幕，就算是王雨泽都不禁佩服起这个要脸不要命的家伙。
　　其实紫环那个时候如果走出去的话，确实也算是他赢了，因为那个时候王雨泽的体力也透支到极限，只能勉强坐在窗台上无法动弹，也就是紫环爬过去到倒下这段时间，他恢复了一点体力，才勉强走到门口，完成了大家眼中所瞧见的反败为胜的桥段。
　　虽然过程很复杂，但是结果是好的就行啦。
　　除了还要我扶着他回家这一点比较麻烦之外，倒也算是个好结局了吧。
　　“林然。”
　　“嗯？”
　　王雨泽突然叫我一声，让还在出神的我吓了一跳。
　　“那个……”王雨泽放下了他手中的漫画书，看了看四周，转过身对着我，犹豫了一会，说道：“那天谢谢你。”
　　“谢谢我？谢什么？”我有些纳闷，我好像没做什么啊。
　　“就是……”王雨泽沉默了一阵，转了回去，摆了摆手，“算了没事。”
　　哈？
　　我目不转睛地盯着他，倒觉得有些奇怪，什么时候王雨泽也变的扭捏起来了？
　　我转头向窗外，阴沉的天气与我此时复杂的情绪相互辉映。
　　我心里萌生了一个不太好的念头。
　　反常。
　　难道说！？
　　今天是要下雨吗？
　　就像是蚂蚁搬家，燕子低飞这种预感性的行为，难道说王雨泽扭捏也是对大自然的一种反应？
　　虽说人人都是大自然的一份子这种事我不反对，不过我可没带伞啊！
　　······
　　即使王雨泽被打得很惨，即使他只休息了两天，即使他现在看起来还是像个猪头，但这些都不影响他带领全体社员去参加社团活动。
　　虽然我知道社长是需要起一个带头作用的，但是我也只听说过轻伤不下火线，您这都肿成猪了就别坚持了吧！
　　就算是您想坚持，那起码给我们放个假中不中啊！
　　当然，这些话我也只能在心里想了，讲是肯定不可能讲出来的，现实当然还是无奈地被他拉着去了社团。
　　一进实验楼大门，看到眼前的场景，我们两个人瞬间有些警惕起来。
　　只见有四五个壮汉，正在我们社团门口附近徘徊着，看起来是在等人，只不过却让人感觉来者不善。
　　如果你要问怎么个不善的话，我只能说……
　　在还要穿外套的四月中穿细带背心的，怎么可能是善茬呢。
　　难道说……紫环又找人上门了？
　　王雨泽看起来又跟我一样的想法，把我往身后一揽，小声说道：“我先去看看，你在门口看着，如果情况不对的话……”
　　“叫人来帮忙？”我抢话道。
　　抢话的结果就是王雨泽给我头上敲了一下，说：“叫什么人，去找老师！”
　　“哦……”我摸摸头，不爽的应了一声，“那你要小心点啊。”
　　“放心，你看。”王雨泽说着指了指自己的猪头脸，“我已经被打成这样了，谅他们也不好意思再对我这张脸下手了。”
　　说罢，王雨泽转身便向里走去。
　　我在后面看着他的背影，不经意的就蹙起眉头。
　　他的这份自信，怎么好像跟别人不太一样？
　　没出十五都是年，晚来的新年快乐！第一百四十二章 健身房总有几个是在认真健身
　　“健身社？！”
　　十分钟后，我们社团人员已经到齐，并且对这些人的来路感到惊讶。
　　“对。”领头的壮汉点了点头，向我们的社长伸出友好的大手，王雨泽跟他一握之后，他接着说：“我叫孙谦，是健身社的现任社长。”
　　不知怎么，他这个现任社长让我感觉有些扎耳。
　　就有种跟女朋友出门，碰到了女友的熟人，介绍自己的时候跟人家是XXX的现任男友的感觉。
　　不过这个社长也不愧是健身社的，要论块头的话可能没有白兽那样的震撼，但是他的身材比例却非常好，因为体脂低的缘故，手臂肌肉的线条非常清晰。
　　看得我不禁有些感慨。
　　我的高中生活跟别人的高中生活一比……
　　好像不太一样？
　　王雨泽扫视了一番眼前这群人，坐在了他一贯用来谈事的椅子上，说道：“现在还是社团活动时间吧，怎么带着社员来我们这串门了？”
　　“唉……”孙谦听王雨泽这么说，不由得叹了口气，“我们社团遇到危机了。”
　　······
　　据孙谦所说，每个社团因为社团规模、人员都不相同，于是学校分发下来的经费也都是不一样的。
　　像他们健身社之前人员充足，甚至还有的出去参加比赛拿过奖项，于是学校给他们的优惠也比较多，像是健身房器械置办啦，业余活动时间啦，都是学校社团里面的顶尖。
　　但是随着大三学生高考来临，大部分的高三大佬们纷纷退出了健身社，开始准备学业，社长就仓促的给了高二的孙谦。
　　而因为人员流失，新生也没有几个想报健身社的，于是校学生会决定来健身社视察一次，看一看他们平日的活动情况，决定如何分配以后的经费。
　　但是他们目前的人员，明显没有达到之前的标准，在他们焦头烂额之时，社长孙谦心生一计，于是乎……
　　他们就来拜托我们了，就当是朋友社团参观也行，起码能证明健身社还没有凉。
　　他们说的很可怜，态度也很诚恳，只不过……我总感觉哪里有些不对劲。
　　等等？
　　经费！？
　　原来社团还有经费吗！？
　　我怎么从来不知道！？
　　孙谦还在和王雨泽谈论着他们健身社的情况呢，一旁到刚才为止还一直在认真听话的少女突然举起了手。
　　“我有问题！”
　　这一举动引得在场人纷纷侧目，看向少女。
　　眼前少女认真的模样甚是可爱，即使如此，孙谦还是忍住了自己差点脱口而出的“好可爱”，绅士道：“呃，你有什么问题，同学。”
　　“每个社团都有经费吗？”
　　“嗯……，规定是都会有的，只是社团大小不同给的经费多少也……”
　　少女没有等孙谦说完，立马转头冲着她的社长咆哮道：“我为什么没有看到我们社团的经……唔唔！”
　　只可惜，话还没说完，就被霸道的社长一把捂住了嘴，随之而来的还有一句来自王社长的权威回答。
　　“你这算个锤子问题。”
　　······
　　最终王雨泽还是打算帮助健身社度过这一难关，毕竟这些日子以来都忙忙碌碌的，也好久没有接到像样的委托了，所以说……
　　“啊！好累啊，为什么我要在这里跑步啊！！”忍者在健身社跑步机上不由自主发出了他内心的呐喊。
　　“嘘，小点声啦你，不就是在跑步机上跑一会嘛，至于这么痛苦嘛。”我有些不解地问道。
　　“你是不是……废话！”忍者因为跑步的原因，说话有些断断续续，“要不是雨哥非让我……跑这么快，我也能像你这样，悠哉地……说话！”
　　“哈哈哈……”见他这幅样子，我不由得笑了出来，“谁叫你这么胖，跑跑步减减肥不好吗。”
　　说罢，我环视了一圈这个所谓的健身社，也是一个教室的大小，只不过课桌课椅都被清了出去，换成了健身器材。
　　不过说是器材，也只有些杠铃哑铃健身椅外加这几台跑步机，布置比较简单。
　　不过比起我们社来说……也算是先进多了。
　　我跟诗琪忍者被安排在跑步机上充数，而段文华则被王雨泽拉过去进行惨无人道的力量训练了。
　　“啊……没劲了，五叔救我！”只听段文华一阵呼救，王雨泽淡定地把他手中的杠铃抬回到卧推架上。
　　“这才多重你就做不了，你大伯还想让我带你练功呢。”
　　“我在家练得都是指法，没练过这种东西啊。”
　　“那我教你。”王雨泽说着躺在卧推床上，推起了总共40kg的杠铃，做了几个后放了下来。
　　“咦，你练过吗？”孙谦正在一旁用哑铃做手臂训练，一看王雨泽这娴熟的动作，表示很惊讶。
　　“嗯……之前没有。”王雨泽回答的很老实。他之前虽然也有进行过身体训练，但更多是街头健身和自重训练，比如街健中很有名的双力臂啦，单手俯卧撑啦，他都做的很轻松。
　　所以说虽然他的肌肉不如这些人大，但是力量并不差。
　　“那你的力量很强啊，第一次练就能做这个重量。”孙谦倒也不是恭维，确实是他心中所想。
　　只不过……他还是低估了眼前这位。
　　“是吗……我倒觉得挺轻的。”王雨泽说着拍了拍架在卧推架的杠铃。
　　“那你看看你能做到的最大重量是多少，就只做一个的那种。”孙谦挑了挑眉头，他好像发现了一点王雨泽身上的潜力。
　　当然，也只是一点。
　　王雨泽接受了他的提议，开始试探起他卧推的最大重量。
　　杠铃片一点一点地加在杠铃上，越加越多，最后杠铃的重量停在了110kg。
　　王雨泽推起这个重量的时候倒还不是很艰难，只不过他觉得再加很可能就推不起来了，于是他就停在了110kg。
　　“你……真的是第一次练吗？”在看到王雨泽做起110kg的卧推时，孙谦的表情早已经僵住了。
　　虽说这与世界纪录这种东西还相差甚远，不过……如果这是第一次接触就能做到这种程度的话，也是极为罕见。
　　“杠铃这种东西确实是第一次。”王雨泽坐了起来，活动了下手腕，准备再去玩玩别的，等学生会的视察完，他们就撤人。
　　只不过他刚准备走，却被身后的孙谦一把拉住。
　　“你试过硬拉和深蹲吗？”
　　······
　　学生会派下了三个人前来来视察健身社的情况。
　　学生会成员1：话说为什么会长要让我们来健身社视察啊？
　　学生会成员2：你连为啥都不知道？听说健身社那些厉害的人都要去考试，所以退社了，而且也没有新生的加入，现在剩下的人已经不多了，会长想让我们去找个理由把他们社团的经费降一降。
　　学生会成员3：听起来很简单，但是要找什么理由呢？
　　学生会成员2：你傻啊，找个他们人数太少或者训练不积极什么的不就好了。
　　学生会成员1+3：哦！！
　　三个人打算的很完善，自信的推开了健身社的大门。
　　跑步机上正有一批人在挥洒着他们的汗水，而力量区更是热闹。
　　只见一群肌肉男中间好像围着一个人。
　　“哦！硬拉200kg！”
　　“算上之前卧推和深蹲，加起来已经有500kg了！？”
　　“天呐，真的是第一次练吗？”
　　“雨哥果然是天赋型健力选手啊！”
　　“雨哥牛逼！”
　　感受着健身社里面的热♂闹的气氛，学生会三人面面相觑，然后十分默契地转身离开。
　　果然……
　　是会长搞错了吧。第一百四十三章 脑子不灵活是当不了的学生会长的
　　教师楼，是一个学生很少会踏足的地方，因为当你被传唤到教师楼的情况无非是两种。
　　荣耀与羞愧。
　　而教师楼五楼，也就是楼顶，则更是成为了寻常学生极少踏足的地方。
　　因为能上去的学生，要么是浑身上下充斥着成功气息，要么是浑身上下充斥着烟草气息，总的来说就是最强的尖子生与最混混的差生才会来到的地方。
　　因为这里，是学生会与教导处共存的楼层。
　　来教导处的学生自然不用说了，每天都会有几十号人在教导处门口排队被训，今天要说的是他的对门——学生会。
　　能在学生会待的人可非一般人，在你进入学生会时，你要先被分发到学生会各部门去做跟班，干满一年后，表现好的会被提为部长，而表现不好的则会根据情况来选择你是继续当跟班还是踢出学生会。
　　再过一年后，表现好的会被会长和副会长，而表现不好的甚至会丢掉部长的职务。
　　进了学生会也就相当于进入了一个迷你官场。
　　虽说是个迷你官场，但是要当上这学生会的会长，那也不是那么轻松的。
　　如果不是一个高大帅气，英俊潇洒，头脑过人，身手不凡，文能骂部下，武能打部下的人，怎么可能当得了学生会长呢？
　　没错，何青松认为自己正是这么一个人。
　　“会长？会长？”
　　“啊……咳，怎么了？”何青松正被自己完美的人设吸引着，一旁轻声的呼唤把他又拉回了现实。
　　他望向声源处，是副会长田媛，一个带有雀斑，身材圆圆的姑娘。
　　眼前一桌人的目光齐齐望向他，何青松不由暗骂自己。
　　可恶，我竟然在开会的时候走神了，如果让他们发现的话我这会长的面子往哪放，不行，得想个办法。
　　何青松故作淡定地摸了摸下巴，点点头，说：“嗯，情况我已经了解了。”
　　此话一出，在场人皆是一愣。
　　哼，何青松内心偷偷一笑，这种场面他见多了，这么一句话就足够应对。
　　“会长……”一旁的田媛又悄悄说道。
　　“什么事？”
　　“他还没讲呢。”田媛指了指那边，只见一人手拿稿子还在站着，表情也甚是茫然，仿佛在疑惑自己说的东西是怎么被天才会长洞察的。
　　“嘶……”何青松眼睛不由微微一瞪，倒吸一口凉气。
　　这……这这这这，这咋整。
　　何青松捏着下巴，面目虽然已经在极力保持淡定，但是那不断跳动的眉毛还是有些出卖了他。
　　“会长，您已经知道我要说什么了？”那位正要汇报的小哥此刻又不合时宜地补了一句。
　　是坦白还是圆谎？
　　坦白会遭来全体人员的鄙视，而圆谎圆不好也会遭到鄙视，但是万一圆好了呢。
　　何青松现在也很纠结，在大家视线都集中于他的这短短几秒的时间，他已经把这两条路的结果都想明白了。
　　打定主意的何青松露出一丝放松的笑容，偷偷深吸了一口气，淡定道：“我当然知道了，只不过在座的都还不知道呢，麻烦你给他们再讲一下吧。”
　　“哦，好。”
　　眼看着这场会议终于回到了正规，何青松给自己竖了个大拇指的同时也不敢再走神了，开始仔细听起所报告的内容。
　　简单说来，就是关于昨天他们去健身社调研的情况，发现健身社的人员并没有大量流失，无法对他们扣减经费的情况。
　　何青松听着提了提自己的金边眼镜，脑子又开始转动起来。
　　据他了解，健身社的社员的大部分应该已经退社了才对，而新的入社名单也没有几个健身社的社员在列，可是他派去的人调查的结果又是人员充足，未达到减费标准。
　　名单没错，结果没错，那唯一错了的，就只有健身社里面的那些人了。
　　何青松眯了眯眼，很快就找到了问题的切入点。
　　那些人恐怕是健身社为了挡过这次调查而临时找来的。
　　例行检查，例行糊弄乃人之常情，这一点，身处学生会的何青松比他们还擅长。
　　“原来是这样，我知道了。”何青松点点头，“这件事情我亲自去处理，你们处理好各自的事情，后面具体的工作可以去问田媛副会长。”
　　田媛没有说话，看样子是习惯这种方式了，只不过她还是气地偷偷在桌子下面踢了何青松一脚。
　　“草……”何青松对这一招没有防备，不由脱口而出，在看到众人那诧异的目光又袭向他的时候，他知道了。
　　脑子不灵活是当不了的学生会长的。
　　他脑子灵活吗？
　　毫无疑问。
　　“草长莺飞二月天，拂堤杨柳醉春烟，学生放学归来早，别在厕所里抽烟，明天把这个做成告示贴在厕所门口，散会！”
　　众人站起为会长的机智鼓掌，随后除了田媛其余的干部都离开了学生会教室。
　　在确定他们都走了之后，田媛像兔子一样跳到何青松身旁，只不过看起来并不是一只轻盈的兔子，她伸出大拇指笑道：“这次的反应也很快啊，会长！”
　　何青松无奈地叹了口气，指着田媛，“你给我出去，我想静静。”
　　“你怎么光想静静，事都交给我办了，你怎么不想想我。”
　　何青松懒散地靠在椅背上，毫无之前会长那副架子，一指门口，“消失。”
　　“嘁，无聊。”田媛落下一句话，转身也走出了教室。
　　在田媛走后，这里终于安静了下来，何青松闭上双眼，单手按压着自己的鼻梁，开始思考自己的计划。
　　身为学生会长，如果不定时去下面这些社团找找事情，那这会长不就白当了吗。
　　想着自己在主任和校长面前唯唯诺诺的样子，不就是为了在学生面前能够威风凛凛吗？
　　有句话是没错的，有付出就有回报。
　　何青松正自我陶醉呢，突然听到门又被人打开的声音，他不用看都知道是谁，肯定是那个胖子副会长。
　　进门的却是杜主任，“何青松，这些高一的资料……”
　　“滚出去！”
　　“？”第一百四十四章 单刀还就是那个赴全能社
　　夏天的风穿梭在满是人群的操场上，略过球场，拂过每个运动男孩的脸庞。
　　啊~好美的文字。
　　我得赶紧记下来。
　　何青松站在球场边，沉迷在自己的才华里无法自拔，甚至从衣服内掏出一个小本本和一支小笔笔，开始记录自己刚才的文字灵感。
　　“何会长好啊。”
　　何青松正在记录呢，听到有人打招呼赶紧抬起头。
　　原来是篮球队的张浪，何青松眯了眯眼睛，露出了意味深长的微笑。
　　这小子也不是个让何青松省心的主，平常利用上课时间去打篮球，甚至没有球还要跑去体育室里拿，体育室锁了门就翻窗进去偷，为此主任可没少批评何青松，让他加紧对篮球队的监管。
　　好在何青松在对篮球队进行警告之后，他们收敛了很多，至少不会翻窗偷球了。
　　当然，之所以不再翻窗，除了对他们施加了学生会长的威压之外，最主要的原因其实是……
　　自从王雨泽把体育室门踢飞之后学校就没有补新的门，他们篮球队直接走进去拿就可以了。
　　“何会长？”张浪在打完招呼后，看到何青松不仅没有回话，表情还阴晴不定，时而皱眉，时而微笑的，让他着实摸不到头脑。
　　“嗯？哦，怎么了？”何青松回过神来，暗骂自己怎么走了神，但还是装作镇定地说道：“你有什么事吗，张浪？”
　　“呃，好像也没什么事。”
　　“没什么事你打什么招呼，不知道我很忙吗？”何青松假装严肃地说道。
　　太棒了，让他以为我很忙，就可以解释我刚才为什么会走神了。
　　“呃……”张浪歪了歪嘴，用手摸了摸自己满是汗水的脸，“我看你在这里看了半个小时篮球，以为你今天没什么事情呢。”
　　“我在这里看篮球，那还不是因为我之前要等十分钟后实验室那边的……”何青松正在解释时，好像发现了什么不对劲的事情，紧接着他的话语停了下来。
　　“半个小时？”
　　“啊？”张浪有些跟不上这位会长大人的思维。
　　“我看了半个小时？”
　　“啊。”张浪点了点头。
　　“我都慢了二十分钟了，你还在这拖延我的节奏，你等着吧你，有你好果汁吃的！”何青松说完后就急匆匆地向实验楼跑去。
　　“啊？”
　　何青松今天是有任务在身的，虽然他每天都有任务，但只有今天的任务才会难得地出现在本书中，那当然就是……
　　单刀还就是那个赴全能社！
　　为什么要强调单刀，因为人在抵达一个新的环境时，在周围没有熟人的情况下，本能的就会对周围陌生的事物感到排斥，这样就会让自己处于一个较为拘束的状态，做事情时会变得畏首畏尾，即使是自己擅长的事情也会搞砸了的。
　　本想着就之前健身社的问题直奔全能社，好好刁难他们一番，以往都是副会长陪同他一起去处理事务，但是何青松决定今天要锻炼一下自己，（其实是因为副会长今天有别的事情，没有人陪他过来了）于是就将今天任务名字变成了单刀还就是那个赴全能社。
　　何青松今天早早地从学生会离开，但是到了操场之后才发现好像还没有到社团开启的时间段，于是乎就在操场上滞留了一会，只可惜就这一会，让他错失良机。
　　他本想赶在社团活动开始前一分钟就站在社团门口，好给予那些社员们一些压力，现在可倒好，迟到了二十分钟，现在贸然进去，威严可谓是荡然无存。
　　不行，得想个办法重拾威严！
　　·············分割线···············
　　“雨哥，该我吹风扇了吧，你已经吹了好久了。”教室里满是忍者的哀嚎，只见王雨泽正坐在风扇的正下方，倚着椅子靠背，看着漫画，将两只脚搭在桌子上，好不快活。
　　“风扇吹多了容易风湿。”
　　“是吹风扇吹出来的吗！？”
　　“忍者你很热吗？”听到忍者不停地追着王雨泽换位置，害得我都写不下去作业了，只好加入这场谈话。
　　嗯，真的是他干扰了我，不是我自己不想写的！
　　“这你就不懂了林妹妹。”忍者朝我摇了摇食指，露出一副非常欠揍的神情。“两个雄性生物在为了争夺配偶发生碰撞时，不一定就是爱到不行，也有可能为了展示哪一方更有雄风，像我这样接连向雨哥发起挑战的人，即使屡战屡败，也应该受到敬仰。”
　　我眨巴眨巴眼睛，思考了一会，“所以，你在这一直要换位置是为了展现你的雄风？”
　　“唉呀妈，有慧根。”忍者拍了一下我的肩膀，用他那带点新疆味的东北话说道。
　　“既然你都这么有雄风了，还要人造风干什么，老实待着吧。”我揉了揉肩膀，给了他一个建设性意见后便结束这段对话。
　　“那也只能这样了，谁叫雨哥的雄风在我之上。”
　　“我以为你是真热呢，本来都想给你了。”王雨泽放下了漫画，对着忍者道。
　　“对不起雨哥，刚才都是我胡说的，我是真热，不是假冷。”
　　“算了，你变换太快，让我无法确认。”王雨泽在一瞬间露出好似得逞的笑容，接着就用漫画书盖住了自己的脸。
　　“我这次说的是真的啊，雨哥！”忍者见王雨泽不理会他，转而扑过来抱住我的胳膊，“林然啊，别人不信我你还能不信我吗，我刚才不就是在装B吗。”
　　“去去。”忍者身上汗淋淋的让我立马甩开他，“信你才有鬼了。”
　　一旁默不作声的段文华和吕诗琪也发出了同样的感慨，“确实，信他才是真有鬼。”
　　“有鬼你们才信是吧，信不信我真把鬼叫出来给你们看。”
　　“嗯嗯，你叫吧，我在等。”我敷衍地说道，算是回答了他。
　　就在这时，众目睽睽之下，房间门发出轻微吱吱的声音，然后自己打开了，紧接着一个黑色的影子缓缓地平移了进来，这不是重点，重点是这个影子的头上戴着《惊声尖叫》的面具。
　　“啊！雨泽，你看这什么东西啊！”
　　我控制不住地叫了起来，连忙站起来跑向已经拿漫画书盖住脸，准备入睡了的王雨泽。
　　王雨泽没被鬼吓到，倒是被少女的尖叫声吓了一跳。慌忙摘下脸上的漫画书，一脸懵逼地看着讲台上那个戴着鬼面具的家伙。
　　其实林然倒不是真以为这是鬼，只不过这东西突然进来还带着个恐怖面具，她觉得任谁都会吓一跳吧，只不过……除了她以外都挺冷静是她没想到的。
　　讲台上的“鬼人”继续保持沉默，就这样盯着我们。而我们此时也都恢复了冷静，也同样盯着他看。
　　这样的气氛在维持了几秒之后，“鬼人”先发制人了，只见他张开双手，用因为被面具包裹而含糊不清的声音说道。
　　“感受到威严了吗？”
　　王雨泽没有回答他，面无表情地将手中的漫画书扔出了一个优美的抛物线。
　　让子弹飞一会……
　　“啊！”
　　正中目标。
　　鸽王又回来啦，因为种种原因停了好长一段时间，向还能有幸看到这里的读者说声抱歉，最近有了一些灵感，该给这个故事一个交代了，于是便卷土重来。第一百四十五章 不会真有人听校会讲的内容吧
　　“传说在那午夜时分，阴气最重之时，会有脏东西出没，那个时间段如果是八字不硬的人，就会被野鬼缠身，野鬼会长时间徘徊在你身边，阻挠着你做任何事情，甚至……你有可能还会见到他的身影。”
　　“这时候，你就要戴上开了光的文玩，或者在桌子上放置玉貔貅和三脚蟾蜍，可以有效辟邪。”
　　我看着忍者打开手机，一本正经地读着上面的内容，不由得冒出三根黑线，无奈道：“你这是看哪个江湖骗子杜撰的。”
　　“十个你不知道的捉鬼小妙招。”
　　“里面没有建议直接用漫画书投掷吗？”王雨泽两只手伸到脑后，饶有兴趣地问道。
　　“嗯……没有。”
　　“那你跟编辑说一下，把我这个加进去变成十一个小妙招。”
　　“没问题。”
　　“那个……”那个站在讲桌上被打倒的鬼又站了起来，将自己的头套摘了下来，装作冷静地用中指抬了抬眼镜，“你们别害怕，我不是鬼，我是你们的学生会长何青松。”
　　“学生会长！？”在座几个人的异口同声就可以看出此时大家有多震惊了。
　　好家伙，学生会长应该算是这个学校里权力最大的学生了吧，可以说是作为学生，已经位极人臣，无法在提升的境界了。
　　学生会长这个职务也只出现在校会或者广播之中，活人倒还真是第一次见。
　　“你们怎么这么惊讶，难道不该认识我？”何青松也被眼前众人的惊讶所惊讶了，“凡是校会，不论大小，我都会上台演讲的啊。”
　　“不会真有人听校会讲的内容吧。”
　　忍者的话使得我们不得不点头，纷纷表示赞同。
　　“说得也是，咳！”何青松说着轻咳一声，摆出一副严肃的神态，“我今天来是有事情的。”
　　“会长也有事情拜托全能社吗？”段文华一脸疑惑，不解道。
　　“哼，我当然不是来拜托的，我是来审查的。”
　　“审查？”听到这个回复，我们几人是面面相觑。
　　我们这还有什么不能过审的？
　　我们既无色情又无暴力，墙上挂的是奖状，黑板写的是文章，这还有什么好审查的？
　　何青松看着这五人组的小社团。此时心里可是义愤填膺的很。
　　他们这小社团才五个人，两个女生……
　　明明只有两个女生。
　　怎么都长得这么哇塞啊！
　　想他学生会各部门人才济济，那么多的姑娘，怎么就挑不出像眼前这样子的呢。
　　何青松眼睛里射出了激光，在这两个女生前来回横扫。
　　没错，他是在比较。
　　比较这两个谁更适合当他的副会长兼秘书。
　　如果可以，他真的想换掉当下这个胖胖副会长，换上一个身材火辣，颜值爆表的副会长，这样有事副会长干，没事干……咳咳，没事干的话就聊聊人生，多好。
　　何青松看了看吕诗琪，此时诗琪已经失去了对这个学生会长的好奇，转头趴在桌子上开始写今天的作业了。
　　这个女娃挺可爱的，也很文静，性格应该稳重，不过看起来有点显小，应该是高一生吧，高一生当副会长还是不太成立的。
　　不妥。
　　何青松摇了摇头，暗自否定，转头瞄向另一位。
　　眼前这位披散着半长发的少女，此刻正站在那个刚才用漫画书丢他的那个人的后面，好像在做什么小动作。
　　这个也很可爱，看上去还大点，应该可以，只不过她在干什么？
　　何青松产生了好奇心，眼睛眯了起来，仔细观察起林然小妹妹。
　　林然此刻全然不知她已经落入野狼的视线之中，她此刻满脑子只想着一件事。
　　想尽办法能够多打王雨泽一下。
　　是的，从刚才林然跑到王雨泽身后的时候，她就开玩笑似的打了一下王雨泽的胳膊，但是王雨泽就像是机器人一般，每次她动完手，总是会在不到半秒的延迟下打回来。
　　而且王雨泽也绝不先动手，只等林然打完他才会还手。
　　于是林然就与其斗智斗勇，快攻，慢打，想尽各种办法也没法多赚那一下。
　　这种游戏看似无聊，但是投入进去的人玩起来还是很快乐的。
　　当然，鲁迅说过，人类的悲欢并不相通。
　　此刻何青松的心里是这样想的。
　　可惜啊，这么好的苗子怎么就是个脑瘫呢。
　　“这位会长，我冒昧的问一下。”王雨泽突然将椅子往前一抽，不仅躲过了身后少女的突袭，还将其闪了个趔趄，铺在他肩膀上。
　　“您所谓的审查，不会就是观察我们社团的女社员吧？”
　　“没有这只是顺带的……什么？什么观察女社员？”何青松还正在惋惜呢，下意识回了一句之后才发现自己好像说漏嘴了。
　　“你说呢，眼睛左右来回看肯定不会是在比较我跟旁边两位男士谁的胡子多吧。”
　　我好不容易从王雨泽身上爬起来，一听他这么说，立马又凑了上去，仔细观察起来，“欸？你还有胡子吗，雨泽？”
　　王雨泽听到我的疑问后也没有回答，而是将手摸到我的头发附近，然后微微一用力。
　　“嘶……疼疼”我一吃痛，捂着脑袋就瞬间远离了王雨泽，“你有病呀你。”
　　“这不就有胡子了吗。”王雨泽将我的两根头发放在上唇上，活脱脱像一只鲶鱼，随后就将我宝贵的两根秀发扔掉，面无表情道：“别捣乱，我在问这位会长问题呢。”
　　“啊嗯？什么问题？”何青松大脑还在飞速运转思考应该怎样回答，但是眼前这个该死的家伙丝毫不打算给他时间思考。
　　其实也并不是，至少这个男人的那个猪队友小姐姐还是给他争取了一点时间，只可惜时间还是不够。
　　何青松想到这不由自主地就看向了林然，在停顿了一秒半之后，他从这个少女身上寻找到了突破口。
　　“我刚才当然是在审查。”找到突破口后，何青松的表情也变得轻松自信起来，腰板也不自觉地挺直，用食指敲了几下王雨泽的桌子，然后直直地指向林然。
　　“这是你们社员吧。”
　　“好像是。”
　　“她的校卡呢？”
　　校卡？
　　听到这个会长说的这个词，我一开始是懵逼的，仔细一想才想起来，那个校卡是高一时候学校发给我们让我们别在校服上方便确认学生信息的，但是校卡这个东西检查也只检查高一的呀，高二的校卡早都不知道丢到哪里去了。
　　“那个会长……”我觉得我有必要解释一下，免得因为校卡的问题再给我们社团造成什么影响，“我的校卡不知道丢到哪里去了，而且高二之后不是不检查校卡了嘛。”
　　“这是你规定的？”何青松抓到把柄之后成功进入了状态，咄咄逼人道：“学生在学校任何时刻都要佩戴校卡，这是学校规定，你说改就给改了？”
　　“我……”
　　“你什么你，头发这么长也不扎起来，披头散发的多影响学校风气。”其实何青松自己也很喜欢眼前这位姑娘披肩发的样子，但是为了捍卫他的威严，只能看到什么说什么了。
　　“对不起！”少女被说的脸蛋都红了起来，一个90度鞠躬之后就跑去找吕诗琪借头绳去了。
　　何青松像是斗胜的公鸡，骄傲了看了一眼王雨泽，说道：“现在知道我是在审查什么了吧。”
　　“哈哈哈。”王雨泽听到何青松这么说，难得地笑了起来。
　　“就这？”
　　“就这还不够？她违反了校规，我没让她写检查已经是够恩赐了，你还想继续找事是吗？”
　　“会长大人，如果你真的是想审查校卡的话，那么你应该会发现更多状况的，比如……”王雨泽说着一挥手，指了指身边的几个人。
　　“不只是她哦，我们所有人都没带校卡。”
　　什么！？
　　何青松一惊，连忙看向其他几个人。
　　眼前这个男人确实没带校卡，旁边那个微胖的男同学也没带，但是剩下两个高一的学生明明带了呀。
　　何青松刚想与王雨泽辩驳，突然大脑一阵闪电经过。
　　这个人……是故意这么说的吧？他就是想让我再观察一遍，好指出他的语言错误。
　　是的，这个错误太容易被我发现了，但是这么容易被发现的错误，他会轻易暴露给我吗？
　　他的真实目的应该是，让我指出那两个人带了校卡的时候，正好可以证明我之前确实没有观察其他人的情况。
　　这个男人，恐怖如斯。
　　但很可惜，并不是我何青松的对手。
　　何青松看似思考了很久，其实现实也就沉默了一秒左右，他开口道：“那两个带了校卡我看到了，你们剩下两个没带我也看到了，只不过这个女生还不扎头发，违反校纪问题比较严重，所以我就优先处理她了，那么现在轮到你们两个了。”
　　“啊？不是吧会长大人……”一旁躺枪的忍者发出了哀嚎，“怎么连我也有关系啊。”
　　“当然了，违反校纪的同学都是一视同仁，就你特殊吗？”何青松一脸严肃地回击，使得忍者不敢再讲话。
　　看到其中一个男生也被他摆平了，何青松最终还是把视线转到了王雨泽身上。
　　两个人就如同在博弈的两位大师，之前王雨泽出了一招险棋，却让何青松及时发现并扭转局面。
　　没错，何青松觉得现在局势已经偏向自己了。
　　“你是不是在想，现在局势已经偏向你了。”王雨泽依然稳稳地坐在那里，甚至还调侃起来了。
　　“那当……什么局势，你违反了校纪还想狡辩不成？”何青松来不及惊讶眼前这家伙是否会读心术，决定步步紧逼，将其拿下。
　　“我确实是违反了。”王雨泽摊了摊手，“不过会长大人，你是不是刚才说，违反校纪的同学都是一视同仁呢？”
　　“那当然。”这个何青松没有丝毫犹豫。
　　“没有特殊关照的吗？”
　　“当然没有。”何青松嘴角露出一丝得逞的窃笑。
　　现在开始害怕了，没有用了，你已经落入了我的圈套之中。
　　就好似有经验的猎人，总是会布下重重陷阱，等待猎物的到来，就算那猎物再怎么狡猾多端，最终还是逃不出猎人的手掌心。
　　对于下套，何青松可是行家了。
　　“你们三个没带校卡的，限明天把校卡补上，但是你……”何青松说着指了指王雨泽，“态度恶劣，不仅要补上校卡，还要写上五百字检查，明天送到学生会。”
　　“五百字恐怕不太够。”明明是处罚通知，王雨泽却面露难色，“我可是明知要带却没有带上的，知法犯法，怎么也得2000字。”
　　“哼……”何青松冷笑一声，事到如今，祸到临头还在嘴硬，不过很可惜，你已经彻底没有翻盘的希望了，“那就听你的，2000字，明天送到……”
　　“嗯，明天还送到我们社团就行了，会长。”
　　“嗯？你什么意思？”何青松微皱眉头。
　　这小子……还有花招？
　　“不是你说的，听我的，知法犯法，2000字吗。”
　　“是的，我满足你的愿望，给你……”何青松说着停顿了下来，因为眼前的这个男人，他太放松了。
　　就好像自己即将要抓住的猎物，用枪口顶住他的脑门，他却丝毫不慌张，他一旦不慌张，慌张的就是自己了。
　　看着王雨泽从容不迫的表情，以及他后面四个好像是在努力憋笑的社员，何青松感觉到事情有些不妙了起来。
　　“如果你刚才仔细听了我说的话，就会发现端倪了，只可惜你太着急了。”王雨泽说罢，抬起手，用食指指了指刘青松的胸膛。
　　刘青松顺着王雨泽指的方向，低下了头。
　　全场沉默了起来。
　　一秒……
　　两秒……
　　“哦，原来我自己也没带，那没事了。”第一百四十六章 一张不去照做就会实现惩罚的纸条？
　　“你好，恭喜你收到了心愿纸条，请将你同桌今日的作业全部写完，在完成目标后，你可以指定任何一个人完成一个你的愿望，不完成的代价由你来定，否则你明天上交的作业将会全部离奇消失。”
　　这是一张从语文课本上撕下来的纸写成的纸条，我们几个人看完了桌子上的纸条，又看了看拿着它来找我们求助的这位男同学。
　　来自高一二班的曲奇同学，为人积极向上，忠厚老实，不结交仇人。
　　当然，这都是他的自我介绍，具体是不是他所说的这样还有待考核，据诗琪说他是挺老实的，从来不跟别人一起玩。
　　哦，忘了说，这位曲奇同学与诗琪一个班，听说他有困难想求助，诗琪便带他过来了。
　　为了以防万一，我拿起这张纸条又读了一遍，发现还是找不出什么端倪，于是就开口问道：“你是想找我们干什么来着？”
　　“帮我看看这张纸条是谁写的，我昨天中午出去一趟回来后，这个就放在我的桌子上。”
　　“这还用看？不是你同桌写的？”我有些震惊眼前这位同学的智商，这可不是老实的程度了，这是傻缺吧。
　　“不是他写的。”曲奇一副肯定的神情让我们更是困惑了。
　　段文华提出疑问：“可是如果不是他写的话，谁会这么好心让你帮他写作业呢？”
　　“我也不知道是谁这么好心，但是我肯定不是我同桌写的。”
　　“为什么？”我们异口同声。
　　“因为……我没有同桌。”
　　“哈？”
　　没有同桌？那这纸条是什么意思？
　　我有些不明白了。
　　一个传给曲奇同学让他帮他不存在的同桌写作业的纸条，这不就是一个假命题吗？
　　“你没有同桌的话不去管不就好了？”忍者道出自己的见解，“难不成你没有同桌也会受到惩罚？”
　　“受到了啊，我今天上交的作业就全部消失了！”曲奇同学谈到这件事情绪明显有些激动起来。“我也只当他是恶作剧的，谁知道我没做就真的受到惩罚了！九科的作业啊，我可是补了整整一天！”
　　一张不去照做就会实现惩罚的纸条？
　　难道是纸条神在天上看到他没有去照做，把他的作业偷偷抽走了？这也太玄幻了吧。
　　“那这就不单单是恶作剧了，属于恐吓信的范畴了。”王雨泽说罢拿起这张纸条左看右看翻面看了起来。
　　“你在看什么，雨泽？”我感觉王雨泽好像有良策，趴在他耳边悄悄询问道。
　　王雨泽听到之后，也悄悄把嘴凑到我耳边，声音非常的轻柔。
　　“我看看那人写没写名。”
　　眼前的少女眼睛里本来还闪耀着几分期待的光芒，一听到这个回答，眼睛立刻眯了起来，用一副像看智障的眼神看着王雨泽。
　　“你是智障吗，这种东西如果有名字，我当场……”少女看在同窗情谊，还是准备好心提醒一下眼前这位智障同学，让他不要白费力气。
　　“找到了，你们有同学是叫什么家超吗？”王雨泽说着把这张纸条翻了过来，上面赫然写着家超两个字。
　　“这！？”少女也看到了纸条背后的名字，虽然那个家字只有一半不到，但是还是能辨认出来是一个叫家超的人，随后少女的小嘴便不受控制的张大，一副难以置信的样子。
　　“嘴张这么大是想吞鸡蛋吗？”王雨泽看着目光有些呆滞的少女，戏谑道：“你刚才说要当场干什么？”
　　少女一副吃瘪的样子，朝王雨泽勾了勾手指，示意让他附耳倾听。
　　王雨泽也照做了，少女用手捂住嘴巴，在王雨泽的耳边用很温柔的语气说道：
　　“我当场就认你这个大儿子。”
　　还没等王雨泽做出什么反应，机警的少女就立马跳开了，摆弄着鬼脸跑向了远处。
　　忍者，段文华和诗琪，包括来求助的曲奇同学，都是一脸懵逼，对眼前这两个人的举动感到莫名其妙。
　　“林然疯了？”忍者好像还怕刺激到林然，悄悄的对王雨泽说。
　　王雨泽倒很是淡定，“没有，她精神得很。”一边说着一边把那张纸条还给了曲奇，“人已经给你找到了，你自己去问他吧，不过一定要讲文明，懂礼貌，可不能争执起来。”
　　曲奇没有回答，接过纸条，但却还是一脸愁容。
　　“还有什么问题吗，饼干同学？”王雨泽见眼前这位曲奇同学丝毫没有解开疑惑的样子，反而是更加犯愁，不由得问道。
　　“光知道名字不知道姓氏还是不行啊。”
　　王雨泽眉毛一挑，“什么意思？”
　　“额，是这样的，学长。”诗琪这时候插话道：“我们班叫家超的……不止一个。”
　　“准确的说是三个。”曲奇补充道：“有张家超，梁家超，刘家超。”
　　“你们班怕是个假银行吧。”忍者吐槽道。
　　“什么意思，王恒？”诗琪有些不解的看向忍者。
　　“做假钞的啊。”
　　“噗……”诗琪一听忍者这个解释直接笑出了声。
　　“那意思就是，我们还要去确认到底是哪位家超喽。”我躲在远处观望了雨泽很长时间，发现他好像不太想追究刚才的事故，于是就悄悄地回来了。
　　曲奇见我们理解了他的想法，频频点头。
　　“行吧，那你先把这纸条留在我们这里，明天我们去问。”王雨泽决定好之后便收起了那张纸条，对着曲奇摇了摇手，“那明天见，饼干。”
　　“额……好。”
　　等到曲奇走后，段文华开口道：“感觉不是那么简单的事情啊，五叔。”
　　王雨泽点了点头，又看了眼手里的纸条，“这种后面加上惩罚最后还会实现的纸条，可不是单纯的整蛊了，希望就只是那个家超的恶作剧。”
　　“但是曲奇跟三个家超都没有过节啊。”诗琪回忆道：“他平时就像个自闭少年，总是自己玩自己的，根本不会有人想要报复他的。”
　　“那就是无差别惩罚纸条喽，谁拿到算谁的。”忍者把玩着自己新买的苦无，说道：“不过还真是有点恐怖哎。”
　　“恐怖？”我被他们的谈话整的有些迷惑，“为什么恐怖。”
　　“唔……就好像这次，如果不是那个家超粗心把带有名字的纸条传了出去，那他的身份不就是石沉大海，可以永远的藏匿起来，遇到想整蛊的人就再给一张纸条，纸条传的多了，整个班级的人就会互相猜忌，人心惶惶的，这还不恐怖吗？”
　　忍者说完看了看还再思考状的少女，摆了摆手，“算了，你的智慧不足以理解。”
　　“你！”少女小脸一红，气的握起小粉拳，想导弹发射一样飞向忍者。
　　只可惜在导弹飞到一半的时候就被拦截住了。
　　少女回头一看，原来是王雨泽抓住了她的手腕。
　　“他说的是对的。”
　　“我……我也知道他说的是对的啊，但是这家伙后面非说什么我智商低……”
　　“我就是指的他后面那句说得对。”
　　“喂喂！你们过分了啊。”少女脸蛋鼓成了包子，“你跟忍者都不是好东西，就喜欢羞辱别人，放手。”
　　王雨泽好似没听见一般，依然紧紧地抓着少女的皓腕不松开。
　　“放手啊你。”
　　“不放。”
　　“哇，哪有你这样子的，抓着人家的手还这么理直气壮的。”少女不知道怎么，脸蛋又有些微红起来，奋力地想挣开眼前这个变态的束缚。
　　王雨泽不慌不忙，使劲一拉，少女立马站立不稳，倒在他身上。
　　糟了，王雨泽这个狗，怎么开始明目张胆的占我便宜了。
　　是因为我太缺乏防范意识，给了他一种他可以对我做任何事情的错觉吗？
　　不行不行，看起来还是要保持一些距离为好。
　　毕竟老妈曾经跟我讲过，一个有魅力的女人就应该……
　　“林然。”
　　“嗯？”
　　“你是不是忘了刚才对我说什么了？”
　　“我，我说什么了？”
　　“没什么。”王雨泽露出转瞬即逝的恶魔的微笑。
　　“我在认爹呢。”第一百四十七章 不能卖的队友能叫队友吗
　　“然然回来啦，快，洗洗手准备吃饭了。”
　　“一等，妈，我记点东西。”
　　少女匆忙的跑进屋子里，留下没搞清楚状况的妈妈。
　　一进屋，少女就坐在她学习的桌子上，拿起书桌旁的小本本，捞起一支笔就开始记录着什么东西。
　　今天我与王雨泽进行友好的感情交流，但是他却翻脸不认人，给我弱小的脑袋施加了三个脑瓜崩。
　　少女写完之后露出满意的神情，但好像突然又想到了什么，继续写着。
　　哦对，之前还拔掉我两根头发。
　　将今天某个暴徒的罪行记录下来之后，少女这才心满意足地放下笔，冲出了房间。
　　“妈，我饿啦，今天吃什么？”
　　“滚去洗手！”
　　·······
　　翌日
　　因为昨天答应曲奇同学今天去帮忙调查纸条的事情，所以今天我们的社团活动甚至都提前到了中午。
　　吃完午饭后，休息了不到十分钟，王雨泽就要带着我们去高一二班。
　　目前是只带着我，因为只有我们两个是一个班的，我们首先要去隔壁班找忍者，然后再去高一五班叫上段文华，然后四个人一起去诗琪的二班打听。
　　到了高二四班门口，王雨泽突然驻足不前，只盯着四班的班牌发呆。
　　“怎么啦？”
　　“你进去问吧。”
　　“哈？为什么是我进去？”
　　“这个班好像没有我认识的人，你不是认识的人多吗，你进去问不是正好。”
　　“我也没有呀，我只认识忍者一个，还是他主动找的我。”
　　“那更得你进了？”
　　“为……为什么？”
　　“你是副的，我是正的。”
　　“你！”我被这个自闭少年的逻辑打败了，“你行。”
　　其实王雨泽属于那种擅长在自己领域等待别人入侵的人，但当自己进入别人的领地的时候，他就会感到非常不适应。
　　以往这种情形他都是叫出黑貂来帮他解决，但是现在他是靠自己解决这些问题，决定不依赖黑貂的力量。
　　而且最近黑貂一点声音都没有，就好像不存在了一般……
　　就在王雨泽纳闷的时候，少女已经踏进了四班的领域。
　　“那个……”少女左顾右盼，好像没有看到忍者的身影，于是硬着头皮对四班靠门第一排的同学问道：“你们班的王恒去哪了？”
　　第一排的男生其实已经偷偷观察少女好久了，见少女突然向他搭话，心里还有点“嗯？小姐姐你是说那个中二病？”
　　少女眨巴了眨巴乌溜溜的眼睛，还在思考中二病是谁，“啊对对，是他。”
　　“他好像中午吃完饭就走了，好像说什么赶紧走，待会有人来找他什么的。”
　　哇，好你个死忍者，竟然逃避集体活动！
　　行，你逃吧，等着待会我就告诉雨泽，下午找你算账。
　　少女握紧了小拳头，咬牙切齿的表情表达了她丰富的心理活动，正准备离开，忽然想起来还没跟这位同学道谢，又变脸式的露出一抹笑靥，“谢谢你啦。”
　　说罢，少女便走出四班大门，扬长而去，留下一个看呆了的少年。
　　原来川剧变脸的女孩子也能这么可爱吗？
　　······
　　“雨泽，我揭发，忍者临阵脱逃了。”我一出门，就急忙向王雨泽汇报情况。
　　开玩笑，临战之前，将士逃跑可是大忌，必须要严惩！
　　“逃哪去了？”王雨泽倒还是很冷静，问道。
　　“我……我忘问了。”
　　“王恒应该不会逃的。”王雨泽说着靠在墙上，丝毫没有要走的意思。
　　“可是他同学都他走了，还说什么待会有人要来赶快走之类……”
　　“咦，雨哥，林妹妹，你们这么早就来了啊？”
　　我还没说完话，忍者就出现在楼梯口，也是一副惊讶的样子。
　　“你……你不是走了吗？”
　　“哈？你在咒我吗，林妹妹。”
　　“你滚啦你，我进去问你同学，他说你说待会有人来，要急着走。”说着我看了一眼雨泽，发现他的眼神明显带着不信任，我不由得鼓起腮，急道：“我说的是真的！”
　　忍者沉吟了一会，“哦，我明白了，我刚才确实我要急着走，但是我的意思是我得急着去上厕所，一会回来还有人找我的意思啊。”
　　“……”
　　去五班叫上了段文华，我们四个人踏向了西天之旅。
　　啊不是，是高一二班之旅。
　　刚进班门，就看见第二排女生群里的诗琪在朝我们招手，我也礼貌地向她挥了挥手。
　　“呀，诗琪，那个漂亮的女同学你认识？”诗琪旁边的女同学们开始叽叽喳喳起来。
　　“这就是我跟你们说的社团里的学姐呀。”
　　“哦哦，就是她啊，真的蛮可爱的。”
　　“比我家的熊先生还可爱，抱着她睡觉一定很舒服~”
　　不知是少女的听力太好，还是她们故意想让她听到，反正这些“虎狼之词”听的她是不由自主地抖了个机灵。
　　饼干……啊呸，曲奇同学坐在靠窗的最后一排，果然如他自己所说，他是自己一个人坐的，此刻他正望向窗外，故意装作不认识我们。
　　“呦西，让我们来找是哪个家超吧。”忍者说着攥紧了拳头，一副热血沸腾的样子。
　　“可是怎么问呢？”段文华捏着下巴，若有所思地说：“不管是某个家超的恶作剧，问他本人肯定是不会承认的啊。”
　　“我有办法。”王雨泽说着走上了讲台，拍了拍桌子。
　　午休还在叽叽喳喳的教师瞬间就安静了下来。
　　鬼鬼，这还是刚才那个自己不想进忍者班叫我进去的王雨泽吗？
　　他这不是很勇吗！？
　　“听说你们班有好多个家超，能站起来让我看看都是哪些家超吗？”
　　底下的人沉默了几秒后。
　　“这人谁啊？”
　　“对啊，这么拽地进别人班是什么意思？”
　　“出去，这是高一二班，不是你撒野的地方。！”
　　这个狗王雨泽，真是有勇无谋！
　　我真的是服了他了，哪有人进别人班问事情这么嚣张的啊。
　　你是不怕被打，可是你后面的这些小可爱们可承受不住压力啊！
　　没办法，迫于压力，我也走上了讲台，“那个……大家冷静，我们是全能社的，受人所托来找你们班的三个家超有事情。”
　　“请问三位家超是谁，能站起来让我们看看嘛。”我环视了一圈发现没有人有动作，不由得合上手掌，“拜托拜托，我们真的有急事。”
　　但底下依然是熟悉的沉默。
　　“快啊，谁先起来谁就能加上这位小姐姐的微信啊！”
　　喂，死忍者你这什么馊主意啊，再说了，谁会因为一个微信就……
　　“我是刘家超。”其中一个男同学立马站了起来。
　　“我是梁家超！”
　　“我是张家超，另外我是最先站起来，只不过刚才激动的腿软了！”
　　这这这……
　　“好，我很欣赏你们的勇气，现在……”王雨泽说着不知为什么停顿了一下。
　　“把你们的语文书课本都拿出来。”
　　等等……
　　听到这……我好像知道这家伙的办法是什么了。
　　是直接看语文书有没有残缺吗，还真是简单粗暴的办法呢。
　　如果这样的话，那只要有哪个家超提出拒绝，那嫌疑人必然就是他了！
　　不愧是我，名侦探林然！
　　只不过……
　　他们三个人都把自己的语文书找出来了。
　　嘶……这嫌疑人这么大胆吗，这不是等着自爆吗？
　　而且你们刚才连点名站起来都那么排斥，怎么现在让你们拿书就这么痛快了？
　　想到这，我看了看正在检查他们课本的忍者。
　　“嗯，你这个课本没有损毁的迹象，好了，可以去那边找那个小姐姐领微信了。”
　　“好嘞！”
　　“王恒！你这个家伙还在卖我！”
　　“不能卖的队友能叫队友吗！”
　　王雨泽此时也在检查其中一位家超的语文课本，刚翻开第一页，王雨泽就愣住了。
　　“刘家超？”
　　“是我。”
　　“你语文书怎么缺了一半？”
　　“啊？是吗？”刘家超闻言凑了上来，好像那本语文书不是他的一样。
　　“嫌疑人找到了！？”我们几个还在检查另一个家超的课本，一听这边有情况，赶紧都跑过来。
　　“什么嫌疑人啊，你们到底在干什么？”刘家超被我们这架势整得有点害怕。
　　“别激动。”虽说王雨泽发现了嫌疑人，但他还是很淡定，从兜里掏出那张折起来的纸条，手腕一抖，纸条就像扇子一样展开，“你看看，这张纸是你的不。”
　　刘家超眯了眯眼，看了看，“啊对，是我的。咦，我语文书什么时候被人撕了？”
　　“那就没问题了。”王雨泽点了点头，看向坐在远处看似不关心，实则倍加关注的曲奇同学，刚准备叫他过来，可是谁知道，突然状况又出现了。
　　“哦哦，这个有内容的纸条我也收到过。”刘家超一句话像是重磅炸弹一般，让我们所有人都换上错愕的神情。
　　“你也有？”忍者好像不相信一般，又问了一遍，“你还能找到吗？”
　　“能，那纸条不知道是谁给我放到桌子上的，当时我刚想扔到地上，结果班主任来了，我就把它放到我的笔盒里了，本来想扔的结果忘了。”刘家超说着回到自己座位上，打开笔盒，抽出一张纸条，交给了我们。
　　我们大家很有默契的一起凑上前。
　　上面的内容是
　　替你的同桌随便完成一项作业，不然你将随机失去课本中的一页。第一百四十八章 不能深入的冒险能叫冒险吗？
　　中午调查过后，下午的作文课俨然也是一天当中的一个坎。
　　王雨泽这家伙依然按照惯例趴着与周公相会，而我就必须要写那八百字的长篇小说。
　　对，在我眼里那不是作文，那就是一篇长篇小说！
　　而且还是一部要让你直接把他完结的小说。
　　现代人写小说有几个能完结的啊，所以这不是强人所难嘛！
　　咳……虽然我很是抱怨，但还是要认真构思，努力书写的。
　　让我看一下，作文题是什么。
　　有一对从小长大的好兄弟，有一天弟弟失去一样自己心爱的东西而大发脾气，哥哥劝他不要这样激动，任何情绪的波澜最终都会被时间所抚平，弟弟听了哥哥的话，不再吵闹。
　　有一天，弟弟看见哥哥失魂落魄地回到家中，摘下家里的钟，机械式的将秒钟向反方向移动，弟弟很是不解，询问哥哥这是干嘛，哥哥表情恍惚，喃喃道：“只要将时间倒回，她就会回来吧……”
　　这……这是什么题？
　　意思是时光无法倒流，活在当下吗，可是上面的哥哥不是明知道时间无法倒流吗，为何还要这样犯傻呢。
　　搞不懂……
　　“表情这么认真啊。”
　　我正在认真思索呢，耳边低沉的声音突然把我拉回现实。
　　“咦，你不是睡觉了嘛？”
　　“本来是想这样的。”王雨泽说着从桌子上起来，“可是看到你这副模样有些好奇，是什么样的题目。”
　　“你不是也有卷子嘛，自己去看。”
　　王雨泽还真是听话的拿起自己那张作文纸阅读起来，表情并没有明显的起伏，也没有思索的神情。
　　“无聊。”
　　“无……无聊？”我有些不理解王雨泽的话。
　　“真正想要让时间倒流的人才不会这么做。”
　　“那如果是你，你会怎么做？”
　　“我吗？”王雨泽说着沉默了几秒。
　　“我会一直等，等到下一次再见到她的时候，时间转了一圈就又回来了。”
　　“莫名其妙的回答，你意思时间就跟韦神那一箭一样呗，早晚会回来？”
　　王雨泽没有回答我的问题，而是伸手指了指我的后面，“箭就在你后面。”
　　“你倒是会接，怎么着，召唤师峡谷里的箭还能射到我头上……”我话还没说完，就感觉脑袋被什么东西敲打了一下。
　　“你们两个又在作文课聊天！”
　　“对不起，老师！”
　　······
　　“今天林妹妹怎么情绪有点低迷嘞？”全能社教室里，忍者感觉到今天的林然好像有些不开心的样子。
　　“哦，她生气为什么那一箭只打中了她，却没打中我。”王雨泽依然看着自己的漫画书，随口回答道。
　　“什……什么箭？”
　　“雨哥！”段文华这时候从门外走了进来，“今天我去二班找诗琪的时候顺便问那个刘家超把他的那张纸条也要了过来，你看看有没有什么问题。”
　　“表哥你走这么快干嘛啦！”诗琪此时也从门外走了进来，一副气喘吁吁的样子。
　　“哦，不好意思，我因为拿到新证据太激动了，不过谁叫你腿短呢。”
　　“你去死！”
　　王雨泽接过新的纸条，眼睛在纸条上来回横扫。
　　“字真是有够难看的。”
　　“这谁都能看出来吧。”听到这个分析我不由得翻了个白眼，打趣道：“这次你找不到是谁写的了吧。”
　　王雨泽听到我的质疑后又将这张纸条正反面仔细看了看，摇了摇头道：“这次他没留下名字，真是粗心呢。”
　　“明明是上次才粗心吧！”
　　“字难看是不是也是一点点线索呢。”段文华凑了上来，说道：“有可能是原作者写字比较好看，然后怕被人发现呢。”
　　“也有可能是他写字本来就难看呢。”忍者想了想对诗琪说：“你们班没有这个笔迹的人吗？”
　　诗琪也是一脸为难的样子，“我哪能记得住我们班所有人的笔迹啊，而且这个人也不一定就会用他本来的笔迹吧。”
　　“也是，哈哈哈……”忍者点了点头，突然哈哈大笑起来。
　　他这一笑把我们都吓了一跳。
　　“你没事吧忍者，被九尾夺舍了？”我装作担心的样子问道。
　　忍者斜了我一眼，伸出手捏了捏我的脸，“你别这么中二啊，林妹妹。”
　　“嘶……疼，松开！”我不耐烦地把他的爪子打掉，“那你笑什么？”
　　“我是觉得这个纸条有种冒险越来越深入的感觉了。”忍者说着眼睛亮了起来，“就像是侦探情节有没有。”
　　“要什么深入的冒险啊。”我撇了撇嘴，“这没给人曲奇解决问题呢，就又来了一个新问题，你想冒险自己去后山冒险不就得了。”
　　“你这话说的，不能深入的冒险能叫冒险吗。”
　　“确实，不犯中二的忍者也不叫忍者。”
　　王雨泽看了看这张新的纸条，又拿出之前那一张曲奇给他的纸条，来回对比一番，得出结论：“这两张纸条应该是同一个人写的。”
　　“这怎么看出来的，笔迹也没有很像啊。”我也将两张纸条进行比对，并没有看出来这两张纸条写的字哪里像。
　　“你仔细看看两张的字，是不是字迹有一点模糊。”王雨泽说着指了指纸条上的字。
　　我眯上眼，仔细看了看。
　　啊，好像是有一点，有几个字好像是刚写完被什么东西抹到了一般，显得毛毛草草的。
　　“是有点模糊哎。”
　　“这说明这个人是用左手写的。”王雨泽说着站起来上讲台拿了一支笔和一张社团入团表，在入团表的背面空白处开始演示。
　　“你看我们用右手写的时候，因为文字是从左往右，所以并不会把字弄模糊，但如果是左手的话……”王雨泽说着用左手写了几个歪歪扭扭的字。
　　写完之后，王雨泽把纸放到桌子上给我们看。
　　果然，左手写的字上面的那些毛毛草草的痕迹跟这两张纸团上面的一样。
　　“原来如此，如果是左手写的话也确实不能保证每次笔迹都是一样的。”段文华点点头，表示理解。
　　“但是即使保证一个人可以有两个笔迹，也不能忽视就是两个人两个笔迹的可能性呀。”我思索了一下，还是觉得不够合理。
　　王雨泽沉默了一会，说道：“其实，还有很重要的一点可以证明他们是一个人……”
　　段文华这时抢道：“如果这两张纸条是两个人所写的话，那么第二个人是怎么拿到带有刘家超名字的纸的呢。”
　　“不愧是我贤侄！”王雨泽听到段文华的推理伸出了大拇指。
　　哦……我好像明白了。
　　如果第一个人是A，他拿走了刘家超的语文书页，第二个B是不可能能用带有刘家超名字的纸条写东西的。
　　“既然确定是同一个人，那后面就要调查时间线了。”段文华好像找到了状态，越说越起劲。
　　“嘁，真无聊，我去上个厕所。”忍者感觉到自己的智商好像不能参与这场谈话，只好装作无所谓的样子，上个厕所秀一下存在感。
　　“你明明就是推理不行，还在这里说无聊。”我很不爽地斜视了他一眼，毫不客气地拆穿了他。
　　“说的跟你很行一样，走吧，跟我一起，咱俩好久没一块并排站着撒尿谈人生了。”
　　“你你你！你变态啊，再说我之前也没跟你并排谈过人生吧！”
　　“不去算了，我自己去。”忍者说着站了起来，朝门口走去。
　　此时王雨泽段文华叔侄二人还沉浸在推理中，谈论到底谁有这个作案动机。
　　“喂！你们看这个！”
　　就在这时，忍者突然着急忙慌地从门外又跑了进来，手上还拿着一张纸条。
　　“我刚出门，这个就插在门把手上！”忍者说着把纸条扔在桌子上。
　　此刻别说我了，就连王雨泽都露出短暂错愕的神情。
　　难道刚才……一直有人在偷听我们？
　　纸条的内容是……
　　劝你们不要掺和此事，否则将会付出惨重的代价。第一百四十九章 所谓的嫌疑人仅仅只是有嫌疑而已啊
　　夏天到了，太阳落山的时间也往后推迟了一些
　　即使是下午五点半的时间，斜阳也依旧那样的光彩夺目。
　　在洒满金色光芒的小路，一名少女和一名少年正并肩前行着。
　　“那个……”走着走着，少女突然停了下来，跳到少年的面前，欲言又止道：“送到这就可以了吧。”
　　“不行，我说了要把你送到家。”少年眼神没有半丝动摇，坚定地望着少女。
　　“可是我家已经在前面了啊！”少女向后一指，之间她身后不到二十米的地方就是她家的小区。
　　少年双手摁住少女的肩膀，踮起脚来看了看，“这不是你家小区吗。”
　　“对啊，是我家小区啊。”少女说着把搭在她肩膀的两只大手搬了下来，“起开，重死了。”
　　“我说的是要把你送到家。”少年不知是装酷还是为了掩饰尴尬，被甩开的双手顺势插进了裤兜。
　　少女感觉自己要被打败了，“对啊，这就是……”
　　说着说着，少女双眸陡然瞪大，“等等……你说的送到家不会是……”
　　“字面意思。”王雨泽说着双手又从兜里掏出来摁住少女的肩，将面对着他的少女转了180度，“你之前自己走多少次被人抓单了，这次人家都发下来预告了，还不警醒点。”
　　“啊啊！”少女被动地由身后的王雨泽推搡着前进，表情十分的纠结，“这万一又让我妈看见你，你让我怎么说啊。”
　　“没事，我尽快消失不就行了，对了，你家今天吃什么？”
　　“不知道，排骨吧。”
　　“太好了，我最爱吃排骨了。”
　　“哈！？”
　　······
　　第二天，当我到了学校的时候，就发现王雨泽拿着总共出现的三张纸条在研究。
　　我嘴角不由得一撇，佩服道：“如果你有这个劲头学习的话，你是不是早就被清华北大保送了啊。”
　　“不一定。”
　　这句话听的我不禁白眼一翻，你可真是顺着杆子往上爬，怎么吹你怎么接是不。
　　“当时我怎么会没有发现外面有人呢。”王雨泽难得眉头紧锁，盯着最新那一张纸条自言自语。
　　“人家轻功好呗，轻轻的他走了正如他轻轻地来。”我对这个问题也没有办法回答，只能随便胡诌两句，放下书包坐了下来。
　　“你看。”王雨泽说着把那种纸条递给我。
　　“我看过了啊。”我又拿起那张纸条看了一遍，上面依然是昨天那句话，没多没少。
　　“你看这张纸跟前两张有什么不一样。”
　　听到王雨泽的问题，我眯起眼睛仔细看了看。
　　嗯……好像还是用左手写的。
　　“看不出来。”
　　“这张纸忍者说是在门把手上发现的，当时它被塞进门把手的空隙里。”王雨泽说着指了指这张纸条，“所以它上面有很乱的折痕，应该就是当时那个人用力塞进去的。”
　　值得一提的是我们社团教室的门把手不是普通的那种横折下压式的，而是中间会有空隙的推拉式把手，当时这张纸条就被塞进把手的空隙里。
　　“嗯，这个我能看出来，所以你想表达什么。”我没太明白王雨泽的意思。
　　“如果有这种动作的话，我怎么会没听见。”王雨泽沉吟了一会，“对方是个高手。”
　　“喂，不会又有那种跟段文华他大伯或者叶双儿她表哥一样的人物出现吧。”
　　“应该不会，学校里有那种人物的话，白兽应该早就行动，向其发起挑战了。”
　　“说不定人家藏起来了呢。”说的话有些多，我感到有些口渴，打开水瓶准备喝一口。
　　“那就都打一遍。”
　　“噗……”王雨泽这句话害的我刚进嘴的水还没下去就又喷出来，“你说啥？”
　　“呃……都问一遍。”
　　······
　　午休时间，王雨泽强行拉着我再探高一二班。
　　这次大家很明显认识我们两个了，还有不少人跟我打招呼。
　　虽然我基本上都不认识，但还是微笑着礼貌回应了他们。
　　只是我感觉我自己笑的都很尴尬。
　　“各位同学，大家安静一下听我说。”王雨泽又轻车熟路地站在了讲台上，用黑板擦敲了敲桌子让午休嘈杂的教室安静了下来。
　　见大家都带着疑惑的眼神看向他，王雨泽将那三张纸条拿了出来，摆在讲桌上。
　　“近日你们班有同学偷偷传递这种强迫别人做事情的纸条，如果不做就会对其施加惩罚，这是很恶劣的一种行为。”王雨泽说着一种让我感到有些害怕的眼神环视了一圈。
　　“我不期待你此刻能站起来自首，但是你放心，我早晚会找到你，我今天来的目的是，想问问同学们还有没有人收到过这种纸条的。”
　　王雨泽说完后，有不少好奇的同学都凑上来看到底是什么样子的纸条。
　　“咦，我收到过！”一个男同学看到后很激动地举起手。
　　我有些惊讶的睁大眼睛，还真有第四张纸条？
　　王雨泽也有些激动，“拿来我看一下。”
　　那位男同学还真的去自己位置翻腾了一会，从桌洞里掏出一张被七折八折的纸条。
　　王雨泽拿过后，我跟诗琪都凑上来看了一下。
　　请找一名同学打一架，否则你将会不一定在何时被别人打。
　　喂，这个过分了吧，怎么还叫人进行肉搏呢，万一出了事情怎么办。
　　“这位同学你叫什么？”王雨泽问道。
　　“丁一。”丁一说着拍了拍站在他身边的一位同学，“这是我哥们，梁海。”
　　“我没兴趣知道他的名字。”王雨泽倒是毫不客气，“你拿到这个纸条没有去找老师吗。”
　　“没有啊。”丁一回答的很快。
　　“那也没有被施加报复吗？”
　　“没有啊。”
　　王雨泽沉思了一会，“这纸条是什么时候收到的。”
　　丁一这时候思索了一下，“前天吧。”
　　“已经两天了还没有人找你吗。”
　　“为什么有人找我呢？”丁一有些疑惑。
　　“我刚才已经说了，这是个你不去做就会对你施加惩罚的……”
　　“我知道啊。”王雨泽还没说完，丁一就打断他道：“可是我都照做了他应该就不会给我惩罚了吧。”
　　“你要是照做……你照做了？”王雨泽愣了。
　　我也愣了，诗琪也愣了，与其说个人不如说他们全班都愣了。
　　“你……你跟谁打了？”
　　“你刚才不是还对他不感兴趣吗。”丁一说着拍了拍梁海，“就是他，我的好哥们，那天让我打的可惨了。”
　　梁海闻言也拿过这张纸条看了看，顿时暴怒，“你不是说那天是因为我不小心把你的游戏给删档了才跟我打架的吗！？”
　　“你他吗确实给我删了啊，我也确实想打你啊，不管这张纸条的事。”
　　嚯，这哥们运气可真好，刚好有架打，顺便就完成了任务。
　　不过……
　　我在想，如果他没完成这个任务的话，真的会被别人打吗？
　　“嗯？这是什么？”
　　王雨泽仔细翻看这张纸条，好像发现了什么隐藏秘密。
　　我凑上去看了看，但是除了那些字以外并没有看到玄机，“你看到啥了？”
　　“你看不到吗？”
　　“狗能看到人看不到的东西，我怎么能……哎呦！”我还没说完，王雨泽赐了我一个脑瓜崩让我脑瓜子嗡嗡的。
　　“你们有人有铅笔吗？”王雨泽说着向高一二班的同学借了纸铅笔，二话不说就在这张纸条上涂了起来。
　　随着他用铅笔涂了一小块阴影后，我好想看到他说的东西了。
　　在铅笔涂满的黑色区域中，形成了一个空白的“之”字。
　　哎，就一个“之”，我只说一次。
　　“你们班有人是这个笔迹吗，诗琪？”王雨泽说着问向一旁也在观看的诗琪。
　　“嗯……”诗琪黛眉紧锁，转而舒展开，“哦，这是我们楷体练字帖里面的字。”
　　“练字帖？”
　　“嗯。”诗琪点点头，从她书包里翻出一本练字帖，打开了某一页，上面的之字跟这个果然是一模一样。
　　“也就是说，这张纸是之前那个人用练字帖练字的底下那一张喽。那么……”
　　“是不是可以说如果哪个人的练字帖下面那一张缺失，那这张纸条就是他的。”
　　“呃，学长，这个好像不太成立。”诗琪打断了王雨泽的猜想，“因为我们练字都是用的钢笔，所以为了防止墨水渗到下一层，我们都会用一张纸垫在下面的。”
　　王雨泽听到后好像在思考什么，“你们班所有人都在用这个练字帖吗？”
　　“嗯……”诗琪回想了一下，“没有，这个好像只有参加书法大赛的人才会去练，算上我我们班大约有五六个人参赛吧。”
　　“只有五六个？”王雨泽眉毛一挑，“把他们都叫出来，他们都是嫌疑人。”
　　“哦哦。”诗琪得到指令，立马下去找那些跟她一样参加书法大赛的人去了。
　　王雨泽吩咐完之后，表情有些轻松下来了，末了留了一句话，“让这些嫌疑人下午跟你一起去社团。”
　　说着王雨泽拉起我就雷厉风行地离开了高一二班。
　　我被他拉的只踉跄。
　　“喂，所谓的嫌疑人也仅仅只是有嫌疑而已啊，你怎么就跟抓到凶手了一样。”
　　“这样要打的人不就变少了吗？”
　　“哈！？”
　　昨日面试，耽搁一天第一百五十章 审查是门技术活
　　今天的全能社可是比以往热闹的多。
　　除了本来的五个社员外，又多了新来的四个高一二班的同学。
　　用王雨泽的话说就是五个嫌疑人。
　　此时这四名嫌疑人正站在王雨泽的桌子前经受着王雨泽的审讯。
　　“那么说下一张纸条的时间，丁一说他发现的时候是在下午临近放学的时候，那时候你们都在做什么？”王雨泽还准备了一个小本子，边说边记，整的跟做笔录的警察一样。
　　哦对，好像王雨泽还真去局子里体验过……怪不得这么正式。
　　“喂，林妹妹，这四个人是谁啊。”忍者看着这阵势也不敢大声说话，凑到我身边小声问道。
　　“好像是雨泽认定的四个纸条嫌疑人。”我用手捂住嘴小声回应道。
　　“这么快就找到了？雨哥牛逼啊。”忍者一脸惊讶的样子，“怎么确定的嫌疑人？”
　　没办法，我就把今天跟王雨泽二人再探高一二班的事情简单的跟忍者说了一下。
　　“雨哥确实有能力。”忍者听完竟然还鼓起了掌，“你看雨哥现在这架势，跟刑警一样。”
　　“B跟自己的好朋友那时候已经翘课回家，C那时候在值日去涮拖把，好像有哪里不对……”王雨泽看着自己记录的东西皱起了眉头，过了几秒突然反应过来，“哦，光给你们编代号了，你们名字我还不知道，先自我介绍一下吧。”
　　我转过头，面无表情地看向了忍者，“跟刑警一样？”
　　“呃，瑕不掩瑜嘛。”
　　四个同学也是听话，从左到右依次爆了自己的名字。
　　“李瑞。”
　　“赵启亮。”
　　“刘家超。”
　　“于梦欣。”
　　王雨泽边听边记录在本子上，“赵启亮……刘家……刘家超？怎么又有你。”
　　刘家超听到也尴尬的笑了下，“我也是参加书法大赛的人员……”
　　“嗯没事，那你就是最大嫌疑人了。”王雨泽说着在刘家超的名字前面画了个叉。
　　“哈？为……为什么？”刘家超双眼张大，一脸懵逼。
　　“你出镜率太高了，哪次都有你。”
　　“这不应该说明我很白吗，真正的嫌疑人都会离得远远的！”
　　“所以你反其道而行之，想用这种方式洗白自己喽。”王雨泽的贴身助手段文华猜测道。
　　“你们这什么狗屁推理啊！”
　　王雨泽继续在本子上写着什么，头也不抬的说道：“请你不要用语言侮辱人民警察。”
　　“瓦特！？”
　　这也太尬了吧。
　　我不由得撇了撇嘴，戳了戳身边的忍者，“出去玩玩去？”
　　“这怎么出去啊，雨哥在办案，我们出去玩他不得把咱俩打成球。”忍者说着眼睛眨了眨，“哦，你仗着自己有几分姿色知道雨哥不会对你动手所以就想拉我下水是不，抓梦脚！”
　　“你可别胡说啊你！”我一手掐腰，一手指着忍者，想要给他一些威慑，“我去给雨泽说，保证咱俩都能出去，你就说想不想吧。”
　　忍者听完看了看眼前这个局势好像确实没有他参与的地方，便道：“其实出去也可以。”
　　“那不就得了。”我打了个响指，就跑到王雨泽身边。
　　忍者见少女跳到正在“办案”的王雨泽旁边，附在耳边说了几句话，王雨泽点了点头，少女立马就站直身子，转过身对着忍者摆出了 一个ok的手势。
　　······
　　“走吧，我们去体育室拿个篮球去玩。”跟忍者出来后，我见操场十分空旷，便难得有了打球的想法。
　　“你还会打篮球？”忍者有点惊讶的样子。
　　“不会啊，投着玩嘛，反正体育室现在也没锁门。”
　　于是我与忍者从体育室里拿了个篮球就在操场上开始了定点投篮之旅。
　　因为我俩也不会什么别的篮球操作，只是单纯的投投篮也挺有趣的。
　　“怎么就你自己在，你的大社长呢？”
　　正在我跟忍者玩的高兴的时候，身后有个声音响起，使得我回过头去。
　　哦，是张浪。
　　这家伙是属草的吗？长在操场了？
　　“那只有我自己，我旁边这个不是人啊，哦，好像确实不是。”
　　“你才不是人呢！”刚好轮到忍者投球，一听这话，气得他直接把球朝我扔了过来。
　　不过力度并不是很大，我接过之后正好接着投。
　　“哦，刚才没注意。”张浪看了看旁边，随口说道：“那么你社长呢？”
　　“你是不是暗恋他啊，老问他？”我实在是被他问的有点无奈。
　　张浪听到我这么问之后，眼神里出现一丝凝重，手握下巴看起来是在思考的样子。
　　“原来是害怕再次遇见会被我打败吗，原来如此。”
　　“你是怎么得出这个结论的啊喂！”
　　“很简单。”张浪听到我的发问后用手划拉了一下他额前飘逸的秀发，语气里充斥着自信，“经过这么长时间的埋头苦练我早已经不是当时被他欺负的那个我了。”
　　“雨泽怎么时候欺负过你？”我听到这句话后抱着篮球，无视一旁忍者不停要球的呼喊，说道。
　　“你忘了？那天篮球赛最后一秒那家伙把我……”张浪本来还有些激动说着说着突然变得冷静，停了下来。
　　“算了，你是想让我想起不美好的回忆从而让我丧失打败那家伙的念头。”
　　“大哥你最近确实有好好练篮球吗？我怎么看你全都是在练脑补？”
　　此时正与张浪聊着天的少女完全没发现，有一个人拿着篮球，在角落里盯着他们很久了。
　　“我当然一直在练了，我最近已经能无压力扣篮了。”张浪说着自豪地转起了手中的篮球，“想要看看中国乔丹是怎样扣篮的吗？”
　　“你是中国坤坤还差不多。”少女拍打着手中的皮球，随口说道。
　　“你说什么！？你这过分了啊！”张浪好像突然受到了很严重的打击似的，变得异常激动，“不行，我今天非要给你表演一下我的扣篮，你看也得看，不看也得看！”
　　此时，那个一直在暗中观察的人突然单手抓着篮球，奋力向操场上的少女扔去。
　　此时这球就像导弹一般，正在飞速接近少女，预计1.5秒之后就会进行精准打击。
　　见少女还在自己玩自己的，张浪立马跑到少女面前就把她手中的球抢断过来。
　　“给我看好了，中国未来的……噗！”
　　报告，导弹被人成功拦截。
　　拦截者：张浪。第一百五十一章 最好的保护就是将威胁连根铲除
　　“喂，张浪！”我看着刚才还活蹦乱跳的张浪莫名其妙地就被未知的篮球打了个正着，此刻正凄惨地趴在地上。
　　“你要不要紧啊。”我看他好像很痛苦的样子，赶忙蹲下查看他的情况。
　　此刻张浪头埋在地里，正趴在地上一动不动。
　　“喂，忍者，你看到刚才是谁动的手没有。”见张浪好像受伤很严重的样子，我急忙转头问向忍者。
　　“我怎么可能看到啊，我又不知道有人要暗杀他。”忍者也是一脸无奈地回复。
　　“那……”我还想说什么，只感觉身后有人拍了拍我，我转过头去。
　　是王雨泽。
　　“这就是你给我说的上厕所？两个人在操场上解决？”
　　“呃，先别管那个啊，雨泽，刚才那个张浪他……”我说着说着，就不自觉地停了下来。
　　“嗯嗯，怎么了？”王雨泽抱着胳膊，做出一副仔细倾听的样子。
　　“呃……张浪你没事了吗？”
　　此时我看到的不再是那个趴在地上一动不动的张浪，而是一个左脚踩住并靠在篮球杆上，右手摸下巴，45度望天的充满忧郁的男子。
　　虽然不知道张浪经历了什么莫名其妙的过程让他满血复活，不过既然他没事，那就好。
　　“我怎么会有事。”张浪说着左脚一蹬，从篮球杆上弹起，径直朝我们走来并说道。
　　“你来了。”
　　这句话整的我跟忍者面面相觑。
　　我们不是一直在吗？怎么就你来了？
　　难道？！
　　这家伙被球打坏脑子了？
　　此时王雨泽视线正在我和张浪之间来回转移。
　　“哼，不敢回答我了？”张浪不屑地摸了一下自己额前垂下的长发，“亏你还是一个我认为能称得上男人的人，如今就这么不堪吗？”
　　哦……
　　我好想有点明白了。
　　他是不是在跟王雨泽说话啊。
　　这倒不是我反应慢，实在是看不出来是他们两个在对话啊。
　　王雨泽压根就没理他一下。
　　刚才没理会，现在没理会，将来……
　　应该也不会……
　　“那家伙刚才站在哪？”王雨泽眉头一皱，问了我一个很抽象的问题。
　　“哪个家伙呀？”我挠挠头，有点不理解。
　　王雨泽目光盯着我，手却向后一指，指向张浪，“就是被球砸到后自言自语的这位。”
　　“呃……就站在你这个位置吧。”回答完问题的我不由嘴角一抽。
　　王雨泽说话也太气人了吧，你这么说谁会乐意听啊。
　　怪不得老是跟人打架，就坏在这张嘴上。
　　“是一直在你面前站着的吗？”
　　“嗯……好像也不是，他好像是从那边跑过来的。”说着我指了指我右侧，刚才张浪确实是从这边跑过来的。
　　“喂，冷酷到这里也应该结束了吧。”张浪有些不满地插话道：“虽然不知道被哪个不会玩球的夯货打到了后背，但是对付你仍然够用了，来吧！我们1V1斗牛！”
　　张浪喊得倒是慷慨激昂，只不过……
　　眼前这位完全是把以静制动演绎到了极致，此时的王雨泽右手抵着下巴，目不转睛地盯着我，一副在思考什么东西的样子。
　　我也是一脸不解，傻乎乎地跟他对视了几秒后……
　　不对！
　　我好像突然想到了什么。
　　不祥的预感在我内心瞬间蔓延开来。
　　期初王雨泽是在教室里调查纸条没错吧。
　　而我那时候因为太无聊了拉着忍者跑出来了没错吧。
　　但跑出来需要理由没错吧。
　　所以我编了个理由把王雨泽骗了没错吧。
　　然后现在王雨泽出现在我眼前没错吧。
　　而且他刚才已经知道我是在骗他了没错吧。
　　那么他……
　　他不会是在想怎么惩罚我吧！？
　　就是那种足以有杀鸡儆猴作用的惩罚。
　　那会是什么……
　　我不由得开始猜想。
　　挨打？
　　游行？
　　挂在篮球杆上？
　　我的前两个猜想，王雨泽已经都实行过了，那么第三个也就很有可能……
　　“雨泽！”情急之下，我不由得喊了出来。
　　不行，如果我再不做点什么任由雨泽思考下去的话，后果很可能还会继续超乎我的意料。
　　王雨泽听到我的呼唤，仿佛回了神，看向了我。
　　“那……那个……”我抿了抿唇，有点支支吾吾起来。
　　忍者，对不起了！
　　我心生一计，跳到雨泽面前，趴在他耳边说道：“是忍者出的主意。”
　　雨泽听完之后看向我，虽然面无表情，但我从他的眼神里仿佛看到了看智障的眼神。
　　没错，虽然我不想说自己是智障，但是他那迷惑不解伴随那些许的不屑的眼神就是这么告诉我的。
　　“是真的啦，你相信我。”我说完之后也感觉到自己的说辞好像很无力的样子，无奈只能妥协道：“但如果你非要处罚我的话……能不能从轻发落啊。”
　　王雨泽听完之后愣住了，过了会突然笑了起来。
　　他笑了，我愣了。
　　什么意思？
　　这是对我的嘲笑吗？
　　意味着我在劫难逃？
　　“林然你这样子的话……有点可爱的。”王雨泽说着用手拍了拍我的脑袋。
　　哈？
　　瓦特？
　　这家伙什么意思？
　　爷都向他示弱了，他说爷可爱？
　　喜欢欺负老子是吧？
　　喜欢羞辱老子是吧？
　　关键是老子确实被你弄得很害羞啊！
　　好你个王雨泽，士可杀不可辱，动手吧！
　　王雨泽看着眼前的少女突然低下头紧咬着樱唇，额前的刘海遮住了她的神情却遮不住她脸蛋上微微泛起的红霞。
　　半晌，少女抬起头，一副视死如归的样子看向王雨泽。
　　“动手吧！”
　　虽然不知道少女在这短短的时间到底经历了怎样的心理思考与斗争，但是确实是又给王雨泽看愣了。
　　其实王雨泽的视角从刚开始时的时候就与少女发生了偏差。
　　期初王雨泽确实是说了少女骗他跑出来玩的事情，也准备看看少女会作何反应，但是之后他的侧重点就不一样了。
　　在他刚从实验楼出来的时候他看到的是张浪站在林然面前，然后就被飞速过来的篮球打倒在地。
　　他本来只是想跟林然开开玩笑，就带她回去，因为那边询问的差不多了，能记得不能记得都已经在本子上写满了，回去收拾收拾东西就可以准备回家了。
　　只不过……
　　他好像发现了一些问题。
　　首先是这个篮球飞来的目的是什么。
　　如果是同学玩耍不小心扔过来的，那么那位闯了祸的同学应该很快就会跑来询问被砸到人的情况。
　　而现实是没有人来，那么就证明……
　　这是有人故意为之。
　　接下来是这个篮球飞来的位置问题。
　　它不是从张浪左边或右边飞来的，而是从他身后飞来。
　　当然，从身后飞来可以解释是为了攻击张浪的视野盲区，让他没有时间反应躲避。
　　但是……
　　那时候张浪面对的是林然，他们两个是呈一条直线。
　　也就是说这个篮球如果张浪碰巧一个转身躲开的话，受伤的就会是林然了。
　　再就是张浪说自己被打到了后背，如果这个人是想攻击张浪的话，为什么要选择人类肌肉群宽厚且复杂的后背呢，直接攻击头部难道不是最有效的手段？
　　虽然也可以解释是那个偷袭的人失手造成，但是……
　　假设那个人是来攻击林然的呢，林然比张浪矮了十几公分，如果是按照林然的身高进攻的话，打到张浪后背确实是正正好好的事情。
　　所以王雨泽才多问了一句，张浪是否一直站在林然面前。
　　而结果也是不出王雨泽所料，张浪是突然跑到林然面前，替林然背了黑锅。
　　而攻击林然的人王雨泽也就很自然的就想到了是最近纸条事件的始作俑者。
　　如果那家伙是想用这个手段威胁王雨泽就此收手的话，那他可就大错特错了。
　　因为在王雨泽眼里，最好的保护……
　　就是将威胁连根铲除。
　　因为虽然这次有个倒霉蛋替林然挡下了，但下一次可能就不会这么好运了。
　　况且那个倒霉蛋好像还被打傻了一样，一直跑他们边上自言自语的。
　　“姓王的，一直在那愣着做什么，你是不敢与我solo是吗？！”
　　倒霉蛋好像被激怒了，高八度的音调一下就将王雨泽拉回现实。
　　王雨泽转过身，看了看眼前这位倒霉蛋。
　　“你认识我？”第一百五十二章 有些事情总是会越闹越大
　　上学的早晨，总是会异常的忙碌。
　　从梦中恋恋不舍地回到现实。
　　坐在床上在现实与梦境之间来回徘徊。
　　接着像是行尸走肉一般走到卫生间开始进行方便洗漱等环节。
　　然后搓着仍带着些许睡意的眼睛坐到饭桌前，享用妈妈做的营养早餐。
　　然后边吃边打开手机，手机里会有这么一条消息。
　　“林然，我到了，在楼下等你。”
　　少女嘴里叼着面包，还有些油乎乎的小手在手机上快速操作着。
　　“好，马上。”
　　说是马上，其实少女还有梳头打扮，整理书包，穿衣戴帽等一系列复杂的程序呢。
　　等到少女背上书包，踩着自己的小白板鞋下去的时候，王雨泽早已经跟她家小区的狗打成一片了。
　　“抱歉抱歉，久等了吧。”少女自知理亏，赶忙小跑上前，不好意思地道歉。
　　右手的玉指还有些紧张的转着自己的头发。
　　王雨泽看到少女下来了，放开那只莫名其妙扑向他与他大战了三百回合的金毛，站了起来。
　　“确实好久啊你。”
　　“喂你！”少女更不好意思了，脸蛋不自觉地鼓了起来，“你不应该说的是没事没事，我也是刚到这样子的话吗？”
　　王雨泽闻言，低头打开了手机操作了一会，不一会将手机杵到少女面前。
　　上面赫然是刚才王雨泽与少女的聊天记录。
　　“你这是干什么？”
　　“聊天记录会作为我早已抵达的证据。”
　　“……”
　　哦对，至于要问为什么王雨泽会一大早就来找林然上学这种事情……
　　这简直有点像是学生情侣会做的事情。
　　当然，他们两个的发展还是没有那么快的。
　　之所以王雨泽来接林然上学，最重要的还是因为王雨泽认为最近会有危险。
　　从昨天的篮球来看，肯定是有人要来找他们的麻烦的。
　　而最容易被找麻烦的人，当然就是……
　　王雨泽想着想着，扭头看向身边这个边走边拿出手机看了看时间，将手机塞回兜里时却被石子绊了一跤的少女。
　　算了，懂的都懂。
　　于是王雨泽就当起了护花使者，在危险解除前，时刻保护这个笨蛋的安全。
　　······
　　熬过上午四节课，王雨泽今天总算是没有再带着我打探高一二班了，而是一起去食堂买了三明治回教室慢慢享受。
　　我其实是挺喜欢买了中午饭回教室吃的，因为这样总感觉待在教室的时间更长，显得午休时间也更长。
　　如果跑出去吃饭，吃了半个钟头再回来的话，再过半个小时就又让上课了，总感觉时间过得飞快，没有空停下来休息。
　　所以在教室吃饭是一件我认为很惬意的事情。
　　这时学校中午的广播节目也响了起来。
　　“大家好，我是孟不凡……”
　　孟不凡这个家伙的广播节目从开始就很受同学们的欢迎，于是这都两个学期了，午休广播节目依然是他来主持。
　　（哦，顺便一提，因为章节跨越时间有些长，如果忘了孟不凡是谁的话，提示一下，82章到87章是他的相关篇幅。）
　　正在我准备听着广播悠闲地享用午餐的时候，广播里的内容却顿时让我震惊到食欲全无。
　　“很抱歉各位同学，今天并不是介绍明星同学或老师的时间，而是要通报一条校园特殊新闻。”
　　“最近学校有同学开始偷偷传递一些带有命令的纸条，如果不按照纸条上的要求去做，就会受到纸条上写的相应的惩罚，这本看起来是一出恶作剧，但是……”
　　“学校昨天有人因为这个纸条受伤了。”
　　什么？有人受伤了？
　　我错愕地看向王雨泽，王雨泽此刻也放弃了进食，聚精会神地听着孟不凡的广播。
　　“受伤同学系高二学生，已经向学校报告此事，并提交上了令他收到惩罚的纸条，现在我念一下这张恶作剧……不，是已经带有犯罪性质的纸条的内容。”
　　“请今天放学时，将五十块钱放在学校水房的门后，如果不做，就会被暴揍。”
　　“据该名同学描述，他只当是恶作剧没有理会，但是在当天放学回家的过程中，就被不知道从哪里冒出来的人蒙住了脑袋，对他一顿拳打脚踢，今天他向学校报告此事，学校表示一定会严肃处理，找出这种违反法律规定的同学，如果情节严重，学校可能会联合警方一起调查此事。”
　　这……这又是谁整出来的纸条啊？
　　而且还真的去伤害别人了？！
　　如果说开头的撕书，偷作业还算是小打小闹的话，这种殴打同学的行为俨然已经构成违法犯罪了啊！
　　有些事情真的是会越闹越大。
　　“雨泽……这个人现在怎么越闹越大啊。”我有些担心地对雨泽道：“要不咱们不要查了，让学校去处理吧。”
　　王雨泽沉默了一会，最终还是点了点头，“我要向学生会提交申请，以这个纸条伤人为由，先暂停最近的社团活动。”
　　“咦？”我有点惊讶，“社团最近要停吗？”
　　“是啊，这么危险，还是早回家比较安全。”王雨泽将那三明治几口吞掉，一边咀嚼着一边靠在椅子背上，一副悠哉的样子。
　　“你真不打算调查啦？”我感觉没那么简单，这家伙好像有什么计划的样子。
　　“嗯，靠我们确实查不出来。”
　　“你可别想单独行动啊，有什么事情还是大家一起做比较放心。”
　　“放心，有事我会叫你们的。”
　　我点了点头，决定相信雨泽。
　　如果我们不去解决这件事的话，是不是也就算是按照那张纸条上面说的，不再插手了。
　　及时是我们已经把可疑人数缩减到高一二班的四人之内了。
　　嗯？
　　等等？
　　我想着想着，突然发现一个问题。
　　刚才广播上说的，被打的同学……
　　好像是高二的？
　　奇怪，这纸条明明是在高一二班流窜的，怎么会有高二的学生收到呢。
　　难道始作俑者已经把纸条的传递范围扩大到全校了？
　　可是明明就连高一也只是二班有，间隔来说这个纸条的传递范围连高一级部都没有完全渗透开呢。
　　怎么就想着进攻到高二级部呢？
　　而且那个人是怎么能够将纸条送到高二级部的？
　　应该是一个身兼学校要职，可以在高一高二两个级部来回穿梭的同学？
　　哎，算了算了，既然雨泽都说了不去查这件事情了，我还在这思考什么呢，还不如看看我的课后阅读书，消遣一下。
　　说着我从书包里拿出了这学期发下来的课后阅读书，这本书期初我是连打开都拒绝的，但是在无聊时候看了两眼之后，发现里面的故事都挺有意思，跟小说一样。
　　而且还是能够在自习课上正大光明观看的小说。
　　就在我翻开了课外阅读后……
　　一张纸条从我的书里掉落，落在了桌子上。第一百五十三章 当会长没有天马行空的想象力是不行的
　　下午的实验楼104，正是全能社的社团活动时间。
　　此刻社团的两位女生正凑在一起，好像在往手指上涂抹着什么东西。
　　“诗琪你确定这个东西一会能洗掉是吧。”
　　“能的学姐，我这个指甲油是水洗的，你要是想洗掉拿温水一洗就好了。”
　　“哦哦。”少女明白似的点了点头，抿着樱唇，拿起那樱粉色的指甲油就往自己的指甲上涂抹。
　　忍者和段文华一直在静静观察这俩姑娘，怎么观察也得不出结论，于是就又去请教他们的老大哥，王雨泽。
　　“雨哥，她们这是？”
　　王雨泽依然看着自己的漫画书，也有些无奈的摇头道：“没法说。”
　　忍者见从雨哥这里也得不到答案，只好坐回自己的位置“没想到连林然都开始化妆了，这个世界真的是要末日来临了……”
　　“喂忍者你！别瞎说啊！”少女正在专心涂指甲油呢，听到忍者在嘲笑她的样子，脸蛋不由一红，转头对着忍者嗔道：“我这可不是为了化妆而化妆，我只是……”
　　少女说着叹了口气，从书包里拿出一张纸条，放在桌子上。
　　“你们看吧。”
　　见到有新的纸条，除了王雨泽以外大家都蜂拥而上，一探究竟。
　　请让你的双手布满亮晶晶的指甲油，否则你将会失去指甲。
　　“这是什么奇怪的要求？？”
　　大家看完后面面相觑，不明白这个写纸条的人的心理。
　　“看起来像是变态，只不过……”段文华好像发生了盲点，“然然，这纸条你是从哪里翻出来的。”
　　“从我的书里面掉出来的。”少女这时候也涂得差不多了，朝自己已经是粉红色的指甲吹了吹气，说道：“这样就好了吧，诗琪。”
　　“啊……对。”
　　“话说林妹妹你也没必要涂指甲油啊，有雨哥做你的24小时贴身护法，就算那个人真的是言出必行，你大可借此机会引蛇出洞嘛。”
　　“你怎么不去引！我可不想当这个敢死队！”
　　“难道真是那天来的那几个人其中之一，不过这胆子也太大了吧，顶风作案？”段文华有些不太相信的样子。
　　听着段文华独自分析，王雨泽倒是一脸不关自己事情，“这个先不说，你手上的指甲油现在可能有点难办啊。”
　　少女此时才发现自己这布灵布灵的指甲还是挺好看的，正张开五指欣赏着，一听王雨泽这话，有点困惑道：“什么意思？”
　　“是这样的，我是不是今天跟你说咱们社团活动要暂停来着。”
　　“嗯说过。”
　　“那么我是不是还说了暂停需要去找学生会。”
　　“嗯……”少女听到这已经感觉到有些不对劲，皱起了眉头，“说过。”
　　“那么学生会是不是会来咱这边看看情况呢？”
　　“嗯……嗯？！”就在少女听明白要表示震惊的时候，身后的门很配合的开了。
　　稳重的步伐，挺拔的身躯，英俊的面容。
　　这是何青松对自己的评价，当然他也相信这也是别人对他的评价。
　　讲道理，何青松再次踏入这个地方是比较抵触的，毕竟上次自己孤身一人单刀赴会，就在全能社这里吃了瘪，而回到学生会又不能说自己在这大败而归，只好找了个说辞，证明健身社的人员配备没有什么问题，经费合理。
　　也就是说全能社又在无形之中救了健身社一把。
　　但之所以抵触还要自己前来的原因，是因为何青松思来想去，觉得人嘛，就是要哪里跌倒哪里爬起来，于是他就准备从这开始爬。
　　当然，他也不是傻子，所以这次他就将他们的副会长田媛带了过来。
　　虽然田媛的颜值比不上这里的两位，但是何青松发现当自己跟田媛一起的时候，脑子就会变得比以往反应更快。
　　“听说你们这里要暂停活动？”何青松定了定心神，表情严肃地说道，似乎全然忘记了曾经自己大败而归的尴尬。
　　边说着边环视了一圈全能社的社员们。
　　当中有一个人的举动吸引了他的目光。
　　正是之前他想抓来做压寨夫人……额不是，当副会长的那个女生。
　　只见她一脸紧张，双手背在身后，如芒刺在背，坐立不安。
　　何青松眯了眯眼睛，认为必有蹊跷，大脑便开始飞速转动。
　　表情紧张的少女，空气中隐约有些刺鼻的味道，不肯露出来的双手。
　　应该是在自己手上涂了指甲油或者美甲一类的东西了，太好了，这可是严重违纪行为。
　　找到根源后，何青松决定这次自己先下手为强，于是便指向那位女生，喝道：“那边那个女生，把手拿出来我看看！”
　　“啊……”少女仿佛受了惊的小兔子，不自觉的咬着嘴唇，眼睛慌乱的躲闪起来。
　　“不拿出来是吗？”何青松表面上严肃，内心已经是在暗笑，没想到这一次上来就露出如此大的破绽，立马动身走了上去想一探究竟。
　　那个家伙，我看你这次怎么赢。
　　何青松边走边想边偷看了一眼还坐在那里没有动作的王雨泽。
　　就在他要接近少女的时候，却被人拉住了。
　　待他回头一看，正是之前那个让他吃瘪的人，这里的老大。
　　他一甩手，甩开了王雨泽，问道：“你做什么？”
　　王雨泽被甩开之后顺势一摊手，表情有些理解似的说道：“知道会长大人你喜好这种风格的，要不上次也不能看那么久，只不过……这次你也太急了吧。”
　　“什……什么我急？我上次看什么了？你可不要乱说！”何青松想起田媛还在后面呢，赶忙矢口否认，“我感觉你们这个女同学有违纪行为，所以要看看她的手。”
　　“哦这样啊，那你早说，我还以为这次你忍不住了。”王雨泽在挖苦了何青松之后没等他反击，就吩咐道：“林然，把手给他看看。”
　　此时一旁以为自己暂时安全的少女正在偷偷搓自己指甲上的指甲油，一边搓一边小声嘟囔道：“怎么搓不掉呀……”
　　全场都安静了下来，静静看着少女在那里表演。
　　最后还是王雨泽忍不住打破了寂静的场面。
　　“林然。”
　　“嗯？”
　　“把手给他看吧。”
　　“可是我……”少女欲言又止，偷偷瞟了一眼这个威严的学生会长，发现对方正在注视着他，立马将视线转移开。
　　“没事。”王雨泽给少女使了个眼色，意思叫她放心。
　　少女抿了抿唇，还是犹豫不决。
　　何青松这时便摆出了会长的强硬，探身向前，拉住少女的手腕将少女的手拉到前面。
　　何青松定睛一看，果然是指甲油，松开揩了少女油的手，心中大喜，脸上却波澜不惊，装作冷静的问向王雨泽，“社长，这个应该是违反校规了吧。”
　　“这……”王雨泽也露出了为难的神色，“这确实是违反校规了。”
　　“哦。”何青松了解似的点了点头，随后看了看自己的手，“你看我手上没有涂吧。”
　　“我敢保证您肯定不会，因为如果会的话就是另一个故事了。”
　　“哦，那我能越权处理一下您的社员吗。”两个人你来我往，非要将一个这么简单的问题变得如此复杂。
　　王雨泽见此，连忙半鞠躬伸出手，“非常抱歉，会长，是我管理不慎。”
　　见到王雨泽示弱，何青松不由大爽，正想先礼貌性地握手之后再好好整治整治他，就在将要与王雨泽手接触那一瞬间，何青松愣住了。
　　他没看到什么，也没听到什么，但是……他想到了什么。
　　眼前这个人，绝对不是那种轻易就会向你示弱的男人，在经过那短短的一次交锋，何青松依然明白，只要还有一线希望，眼前这个男人就会不停地寻找重生的机会。
　　可是，就这么一个智慧且倔强的人，今天会这么轻易示弱。
　　这就是最大的蹊跷。
　　何青松收回了手。
　　这手不能握。这手不用握。
　　他输定了。
　　“哼，没用的，你的伎俩被我识破了。”何青松将手优雅地插回口袋，一副居高临下的样子说道。
　　“什么意思？”王雨泽见对方摆起谱来，只好收回手，不解道。
　　“同一招可能别人会上当，但是休想对我起作用，即使这一次你隐藏的很深。”何青松看到周围人都是一脸懵逼后，露出了自信的微笑，说道：“你们可能还一头雾水，但是我可以给你们讲明白是怎么回事。”
　　“首先，上一次，我以这位同学没带校卡为由要惩治她，但最后他的社长却成功发现我也没带校卡，使得那次不欢而散，但这次，面对他的社员涂指甲油这种违纪问题，他自知是无法从我身上找到相似处，那么……”
　　“唯一的办法，就是将我也变成违纪的一分子，这样法不责众，就可以帮助他的社员逃离惩罚。”
　　“那么问题来了，怎么将我也变成违纪的一分子呢，我是肯定不会涂指甲油这种东西，于是……”
　　“你们社长就先假装示弱，装作抱歉地与我握手，但其实……”何青松说着指向已经沉默的王雨泽。
　　“他的手上早就偷偷抹上了指甲油，就等我与他握手的瞬间抹在我的指甲上，迫使我无法执行正义！”
　　听到何青松的话，其余所有人都看向了王雨泽。
　　副会长田媛听完鼓起了掌，“厉害呀，会长。”
　　“哼。”何青松轻蔑一笑，“常规操作。”
　　“可是会长你上次怎么没说自己在这里查别人校卡还被人反将一军的故事。”
　　“呃这个……这件事只是生活中万千繁星中不起眼的一颗，没必要大张旗鼓。”
　　“可是你今天……”
　　“好了副会长，过去可以缅怀，当下仍需前行。”何青松及时中止这个话题，将话题又扯回了王雨泽，“那么现在，全能社社长，能否让大家看看你的手上有没有东西呢。”
　　王雨泽感受到四面八方的目光聚集于他一身，在沉默了几秒后，他笑了起来，“真是精彩的推理，会长，看起来当会长没有天马行空的想象力是不行的。”
　　“别拖延时间想擦掉手上的证据，赶紧拿出来。”何青松面色冰冷，不给王雨泽丝毫翻盘的机会。
　　王雨泽握紧拳头，将两只拳头都伸了出来，“在此之前，我有个疑问。”
　　何青松见王雨泽虽然伸出拳头，但是谨慎的他生怕错过最佳时机，也是着急的上去将王雨泽手掰开，“少废话，你已经被宣判……这？！”
　　话未说完，王雨泽手掌打开，众人向前一看，王雨泽的手上什么东西都没有。
　　“你看你，这么着急，一点悬念都不留吗。”王雨泽握了握拳，“现在证明我没那个想法了吧。”
　　“哼。”何青松不爽的哼了一声，不过也还好，虽然没抓到大鱼，但是抓到了他的社员也算不亏。“那可能是我误会你了，在此我向你道歉，但是那位……”
　　“别急，会长，刚才你解开了你的疑问了吧。”王雨泽说着竟然坐了下来，放松似的靠在椅背上。
　　“现在该解开我的疑问了。”
　　这幅姿态！
　　何青松见此瞪大了双眼。
　　那种猎人被猎物反当成猎物的感觉，又不合时宜地袭来了。第一百五十四章 炸金花拿到单牌也要有三个A的气势
　　“你……你有什么疑问？”何青松大感不妙，但是对方咄咄逼人，又不能视而不见。
　　“是这样的，在刚才听过会长的一番推理，虽说有些奇思妙想，但未尝不能实现。”
　　“很明显在我身上他是没有实现的，但是如果换位思考一下，在别人身上能不能实现呢？”
　　“你什么意思？”何青松皱了皱眉头，并没有理解王雨泽这番话的用意。
　　“是这样的，你刚才怀疑我向你握手是想给你指甲上涂抹指甲油，那么我是不是可以怀疑你刚才拉住我们社员的手，也是在那时候偷偷给她涂抹上了指甲油呢？”
　　“你！你胡说八道，那么短的时间，我怎么可能……”
　　“别急啊，会长，按理说我与你握手的时间也是那短短一瞬，你都可以联想出来一系列计划，那么这个理论用在你身上是不是也可以成立呢。”
　　“成立又如何？”何青松听后立马摊开自己的双手，“我的手上也没有任何证据，你说这个又有什么意义？”
　　“你手上现在确实没有，但是这是不是能证明你刚才是为了将矛头指向我而在拖延时间为了将自己手上的证据抹消掉呢？”
　　“假设你说的是对的，现在我没有你的证据，你没有我的证据，那不就是空谈吗。”何青松不想再在这个问题上纠结下去，“但是你们社员涂指甲油，是已经板上钉钉了。”
　　“确实如你所说，但是我也突然想发挥一下想象力了。”王雨泽说着思考一下，“假设真是你给我们社员那时候涂上的指甲油，又将话题转移到我身上给自己争取到充足的时间销毁证据的话，那么是不是有可能，那瓶指甲油可能就在你身上呢。”
　　“哦？那为什么不能是我在那一瞬间放到那位女生身上呢？”
　　“因为时间太短了，在那不到一秒的时间，你是不可能完成这么多操作的，所以指甲油如果存在的话，只能是在你身上。”
　　“所以呢，你想让我做什么？”
　　“也没什么，就是想让会长证明一下自己身上没带指甲油一类的东西，是因为我已经说过了，你不可能将指甲油放在别的地方，所以只有可能是在你自己身上。”
　　众人的目光在经过王雨泽的洗脑后又转向了何青松。
　　“这……”何青松看到王雨泽这幅杀死比赛的神情，不由得开始思考。
　　难道说……他早就已经把重要的证据放在我兜里了！？
　　这家伙，难道不是在跟我握手的时候想进行操作。
　　而是在……
　　更早之前！？
　　可是更早之前，他哪有机会……
　　啊！
　　何青松回忆起来了，甚至身上的汗毛都开始倒竖。
　　他之前……好像拉了我一下？
　　在那个时候，他就已经完成操作了？
　　如果是这样的话，那么那瓶指甲油，现在肯定就在我的裤子里。
　　原来从开始……他就已经布好局等我踏入了！？
　　何青松的思绪飘向了很远很远……
　　······
　　森林中，一名身披厚实皮毛大衣的猎人，拿着双管猎枪，正在森林中小心的穿梭。
　　说时迟那时快，一只猛虎从森林杂草丛生处扑了出来，目标直指猎人。
　　猎人一惊，慌忙闪过，在猛虎露出破绽的一瞬间，对准其要害，一枪命中。
　　猛虎哀嚎一声，无力地趴在地上，猎人不敢怠慢，赶紧起身将枪抵在老虎的脖子上。
　　没有丝毫犹豫，猎人选择开枪带走老虎。
　　在枪响的一瞬间，画面天旋地转，猎人只感觉头晕眼花，恍惚间，他发现自己趴在了地上。
　　正当他感到奇怪，想要起来时，才发现脖子后有一个冰冷的东西抵在上面。
　　他惊恐的回过头。
　　原来，被狩猎的……一直是自己。
　　······
　　何青松明白这个道理的时候已经太晚了。
　　如今众目睽睽，如果他从自己裤子里掏出指甲油的话，他该怎么说？！
　　在说是王雨泽放在他兜里的？现在说也太晚了一点吧！
　　况且，今天还有副会长在旁边，如果他真的拿了出来，这个校纪问题就会落到他的头上。
　　普通学生违反一下校纪并没什么问题，最严重的写个检查，但如果是学生会长的话……
　　后果不堪设想……
　　看着眼前神情自若的王雨泽，何青松咬了咬牙，还是没有胆子将手揣进自己的裤兜里。
　　即使裤兜没有，王雨泽也肯定会从他身上某个地方翻出来，到那时候就更说不清了。
　　何青松眯了眯眼睛，最后还是叹了一口气。
　　留得青山在，不愁没柴烧。
　　以后还有机会的。
　　“小问题没必要争执这么久，赶紧把指甲油涂了，下次不准在学校化妆。”何青松撂下一句不轻不重的话，就准备带着副会长撤离。
　　“会长请留步。”就在他想逃走的时候，身后的那个人仿佛魔鬼一样，依然不依不饶。
　　何青松心里打颤，脸上倒还是斑斓不惊，“怎么？”
　　“我们社团活动暂停的申请表，你还没签字啊。”王雨泽说着站起来将表递给了何青松。
　　何青松不想在此久留，拿起桌子上的笔，一顿行云流水签下何青松三个大字，带着副会长便扬长而去。
　　“还是雨哥厉害啊！”待到学生会的人离开之后，忍者第一个化身迷弟，凑到了王雨泽身边，“那么短时间你就能把诗琪的指甲油塞到那个会长裤子里？简直就跟动漫人物一样嘛。”
　　王雨泽沉默了一会，说道“其实我也觉得那种操作只有动漫人物才做得出来。”
　　说着王雨泽从自己裤子里掏出了一瓶指甲油。
　　“其实那家伙如果再冷静一点的话，就不会被我骗到了。”
　　何青松回到学生会，反省着自己这次失误的同时也对这次与王雨泽的较量略感满意。
　　虽然这次看起来他是主动认输了，但这已经是他所能想到将损失降到最小的办法了。
　　既没有把自己搭进去，又给了对面一定的教育，自己也不算大败而归。
　　顶多算个平手。
　　哼，这次就先饶过你，不过下次我可不会留给你一丝破绽了。
　　何青松想着又露出了自信的微笑，并将手插进裤子口袋，准备将王雨泽偷偷放在他里的指甲油扔掉。
　　毕竟这东西让别人发现可说不清。
　　何青松左掏右掏。
　　奇怪，不在裤子口袋吗？
　　何青松想着又摸了摸上衣口袋，依然是没有。
　　难道那个家伙那么短时间能放到我衣服内口袋？
　　虽然现在已是夏天，但是学生会都是要要求穿正装的，所以何青松除了短袖，外面还要套上一件黑色正装，而正装衣服里面都是有内口袋的。
　　何青松满脸的不敢相信，打开衣服纽扣，伸进内口袋寻找。
　　也是一无所获。
　　何青松这时候也突然发现了自己这次的一个致命失误。
　　那就是……他好像之前就已经将手插进过口袋一次……
　　可是王雨泽的气势让他没有半点可以质疑的空间。
　　就像是炸金花明明手里是三张单牌却跟自己拿到了三A一样的感觉？
　　何青松感觉自己又一次输在王雨泽身上，那种无力的挫败感袭遍全身，不甘地握起了拳头，狠狠地砸在眼前的办公桌。
　　这时杜主任从门外走了进来，“何青松，明天下午的校会……”
　　“混蛋！”
　　“？”第一百五十五章 与陌生人分别是没有感觉的
　　停社申请写了，签字也拿到了，也就意味着我们的社团活动要停滞一段时间了。
　　虽说学校的这个社团活动耽误了我好长一段放学时间，但是一旦跟社团的人混熟了之后就会发现……
　　其实社团还是很不错的。
　　所以现在突然要把它停掉，其实还有那么一丝莫名的不舍。
　　想到这，我思绪突然飘到更远的时间去了。
　　如果毕业那一天到来的话……会是什么情形呢。
　　听着老师的祝福，感受同学的拥抱，面对学校的不舍？
　　我不想去想这些，也不敢去想。
　　王雨泽拿好自己的东西，就等着林然收拾完了，结果却发现林然突然停了下来，好像走了神，样子还十分的纠结。
　　没办法，王雨泽不是一个喜欢耽误时间的人，走上前拍了拍林然，示意她思绪赶快归位。
　　“你们三个就快走吧，我要把这边的门锁上。”王雨泽说着好像突然想到什么似的，“哦，还不能锁，纸条我还得放在这教室，等着明天把他们交给教导处，让学校处理就好了。”
　　于是说是关闭了全能社教室，但是大家门都没锁就都离开了。
　　一路上，身旁的少女有些心不在焉，沉默不语，两只小手握着书包的肩带，低着头一个劲地往前走。
　　“你怎么了，之前还好好的，怎么现在一副惆怅的样子。”王雨泽三番两次的观察，终于是忍不住问道。
　　“啊？”少女有点惊醒，茫然地抬起头，一双美眸望向王雨泽，随后强笑地摆了摆手道：“那个……没什么啦。”
　　八成又是青春期的胡思乱想。
　　王雨泽暗自摇头，也没打算追问下去。
　　“那个……雨泽，你之前初中毕业，跟同学们分别的时候是什么心情呢。”
　　少女犹豫再三，还是没忍住问了出来。
　　王雨泽听闻脚步一顿，随后恢复正常的行走速度。
　　“没什么心情，本来也不熟。”
　　王雨泽说的是实话，初中时候的他可是我行我素，特立独行，一个班的同学他连脸都认不清，更别说有什么心情。
　　与陌生人分别是没有感觉的。
　　只不过为什么他在听到这个问题的时候还是忍不住脚步一顿呢。
　　因为他在听到这个问题的时候想到了比初中毕业更早一点的那次分别。
　　那个第一次让他感受到背叛是如此可恨的分别。
　　想到这，王雨泽用力甩了甩脑袋，然后自嘲式地笑了起来。
　　刚才还笑话林然是青春期的胡思乱想，转眼自己也开始了。
　　“你在笑什么。”
　　“没事，就是突然想起自己之前做的一些蠢事。”
　　“嗯？比如？”少女听到这个明显有了兴趣。
　　“没有比如。”王雨泽并不是一个喜欢分享过去故事的人，在果断拒绝之后便加快了脚步。
　　可是少女怎能放掉眼前这个能够挖掘别人糗事的大好机会，即使腿比王雨泽短，可她直接选择小跑到王雨泽面前，挡住他的去路。
　　“你快说一个，说一个就行，要不我不让你走。”少女说着张开双手，一副不说今天就走不了的架势。
　　王雨泽看着眼前这堵小人墙，不由感觉有点好笑。
　　“你打算怎么不能让我走？”
　　“就……就这样啊……欸欸？”少女说着只感觉自己双脚突然离地，整个人飘在了空中。
　　难……难道我飞起来了？
　　在少女抛出这个想法之后不到0.5秒，才发现原来是眼前这个家伙托住了她的腋下把她直接举起来了。
　　“你看，这样我也能继续走。”
　　“哎呦。”少女没办法，两只手挂在王雨泽的脖子上，一副耍赖的样子。“你就举个例子吧，不行你编一个也可以。”
　　“那我就编一个好了。”
　　“你说。”
　　“唔……比如相信了爱情？”
　　“确实编的很敷衍啊你。”
　　“你又没说要我编多高质量的例子，而且……”王雨泽说着看了看周围，小声道：“大庭广众我们这个样子是不是不太好。”
　　“什么意思？”少女还没意识到王雨泽说的是什么，但是她很快就意识到了。
　　此时他们两个正以一个非常暧昧的姿势抱在一起，少女此刻正踮着脚尖，双手紧紧搂着少年的脖子，而少年的双手也早就从少女的腋下离开，十分配合的双手环住少女的细腰。
　　“喂你！”少女惊得在少年怀里跳了一下，“你是故意的是吧，快放开我！”
　　“放开可以，但是……”王雨泽虽然这么说，但是并没有松手，“我怎么就是故意了？”
　　“你不是故意的你抱着我腰干什么！”少女被王雨泽的无赖气的咬牙切齿。
　　“哦，我怕你摔倒。”
　　“那我谢谢你啊！”
　　看着少女又恢复了精神，王雨泽也不由地心情大好，也难得跟少女斗起嘴来。
　　把身边这个一看不住就出问题的小姑娘送回了家，王雨泽便也准备回去了。
　　只不过，回去前还有点问题需要他去处理。
　　······
　　夜晚的学校，除了传达室大门处还有着微弱的灯光，校园已是一片漆黑。
　　现在大约是晚上九点，有一位一身黑衣、头顶黑帽、戴着口罩的人，匆匆进入了学校。
　　黑衣人手持微弱的手机灯光，目的很明确，直奔实验楼。
　　进楼，右拐，直冲走廊正数第四间，也就是全能社的活动教室。
　　看似锁上的大门轻轻一推便伴随着“吱呀”的声音打开了，黑衣人蹑手蹑脚地走了进去，走到讲桌旁，将手机灯光照在讲桌上。
　　那几张纸条正安静地躺在上面，一动不动，甚是安详。
　　黑衣人连忙抓起纸条，胡乱地塞进自己裤子口袋，转身便想走。
　　当黑衣人转过身时愣住了。
　　刚才打开的大门，此刻……怎么又给关上了？！
　　这里有人！？
　　黑衣人环顾四周，因为全能社社团里还有一颗夜明珠，这也让整间教室没有黑到伸手不见五指，还是能看见一点东西的。
　　借着这点微弱的光芒，黑衣人看到了在靠教室门的课桌上，此刻上面正坐着一个黑影。
　　黑衣人捂住嘴巴，不敢发出一丝声响，但是毫无疑问，这个黑影，绝对不是凑巧出现在这里的。
　　“终于等到了，我还在考虑是不是应该把桌子拼起来当个床在这住下。”
　　黑影见黑衣人没动静，自己先从桌子上跳了下来，声音满是慵懒，似乎已经等的很厌倦了。
　　“来都来了，不坐下好好聊聊吗？”第一百五十六章 看起来像在谈恋爱的不就是谈恋爱吗
　　王雨泽今天可是忍痛放弃了自己正在追的电视剧，大晚上跑到这个黑灯瞎火的地方，还不能玩手机，只能坐在这里硬等。
　　为的就是看看他所认为的嫌疑人到底会不会上钩。
　　或许苍天有眼，看到了他为了抓犯人放弃自己心爱剧的决心，从而安排了一出他与犯人夜晚的邂逅。
　　“既然你不说话，那我就先说说吧。”见黑衣人并不想开口，王雨泽只好自言自语，免得冷场。
　　“虽然我还没弄清楚所有事件的过程，但是有几个已经让我能有个初步的判断了。”
　　“首先是撕语文书的纸条，纸条可能是你写的，但页码那应该是刘家超自己撕下来的吧。”
　　“我曾经去问过二班的同学，他说刘家超很喜欢叠纸飞机，因为课本的纸质比较硬，所以基本上什么书的封皮最后他都会撕下来。”
　　“而你应该是将他叠好的纸飞机偷偷拿走展开当做自己的纸条用，然后在给他递一张带有惩罚的纸条。”
　　“至于第二张曲奇同学的，应该是你们串通好的恶作剧，想要给大家找点事情做，证据就是我去找了二班的老师咨询过了，他们给我回答都非常一致，那就是……”
　　“曲奇同学从来不写作业。”
　　“至于放在社团门口的纸条，以及林然包里出现的纸条，我一直在思考，到底是谁有机会能够做到，如果门口那个解释成有人趁我们不注意放上去的，那么林然那个又是怎么做到的呢。”
　　“思来想去，就只有一种可能了。”王雨泽说着拿出手机，打开手电筒，强光直直地照在黑衣人的身上，使其不由得捂住眼睛。
　　“那就是有内鬼，对吧，诗琪。”
　　此刻暴露在光线底下的人，即使戴着口罩，王雨泽也不会认错。
　　“因为学校要处理这件事情，而我又将这些证据放在了教室里，怎么说你今天都会过来销毁证据的，于是我就提前在这里等你了。”
　　诗琪叹了口气，将口罩与帽子摘下，一头秀发随着帽子的离去而散落开。
　　“不愧是雨泽学长……”
　　“先别吹捧，我还有事情没弄清楚。”王雨泽并不吃这一套，追问道：“前面的事情可以理解成玩笑，但是后面为什么要袭击林然？以及那个收到纸条被打的同学到底是什么原因。”
　　诗琪听了惊慌起来，不停摇晃着双手说道：“那……那些不是我们做的，我也不知道是谁做的。”
　　诗琪开始讲述她所知道的那部分。
　　起初这个纸条只是她与朋友之间互相开玩笑写着玩的，比如写给刘家超和丁一的，只是单纯的恶作剧。
　　直到有一天，她和她同桌两个人看了一些侦探剧后突发奇想，想要自己做一下犯人，然后让别人来调查自己。
　　但是班里的同学根本没有几个有那些闲工夫陪她们玩推理情节，于是诗琪就想到了一个主意，那就是叫人去拜托她们的全能社，毕竟之前全能社破获了一起犯罪团伙的案件在学校还是赫赫有名的，所以她们想看看她全能社的朋友这一次能不能找出恶作剧的真相。
　　于是就有了诗琪拜托曲奇假装作业被偷来找全能社求助，而诗琪害怕社员们提不起精神后面又偷偷趁来社团的时候在门上又塞进一张纸条，只是单纯想要让事件更扑朔迷离一些。
　　当然，后面那个指甲油也是她写的，那个只是她想看看林然学姐涂指甲油的样子，毕竟有个好底子，不接触一下化妆品她都替她的学姐感到惋惜。
　　到这她和她朋友做的恶作剧也就全部结束了。
　　······
　　王雨泽听完诗琪讲述的过程后，沉默了一会，“那你们班那个要求打架的纸条也是你写的吗？”
　　“唔……嗯，那个也是我写的，不过因为那个同学平常说话很有趣，我只是想逗逗他的，谁知道他还真就打了一架……”
　　“也就是说那个收到纸条被打的高二同学，以及操场上那个想用篮球偷袭林然的人都跟你们没有关系。”
　　“对啊！”诗琪说着一副气鼓鼓的样子，“还不是怪那些人，也凑巧写什么惩罚纸条，所以我今天才想来拿走这些证据的，否则学长你把这些纸条交给学校，学校最后查到我们头上，那些锅也就都叫我们背了。”
　　凑巧？
　　王雨泽眉毛一挑。
　　真的有这么凑巧的事情吗？
　　但是看诗琪的样子，她应该是把知道的都说了，如果那个上广播的高二同学以及袭击林然不是他们干的话……
　　意思就是有人在模仿他们，想嫁祸？
　　可是那些模仿者又是怎么知道这个纸条事件的呢，这件事也只是在他们社团内部传开而已。
　　王雨泽想着想着皱起了眉头。
　　“那学长我能先走了吗，已经很晚啦，我这还是跟我妈说我要出来买冰棍才争取到这么点外出时间。”
　　“哦，那你走吧，顺带着把你这些恶作剧也带走。”
　　“好……抱歉啦。”诗琪不好意思地吐了吐舌，便准备离开。
　　“等等。”王雨泽突然想起什么，又叫住了已经走到门口的诗琪。
　　“呃……还有事吗？”
　　“下次出来别穿一身黑了，看着就像犯罪的。”
　　“……”
　　······
　　“欸？社团又要开了？”
　　大清早我一进学校就听到王雨泽带给我的这条消息。
　　昨天社团活动结束申请的停止活动，今天就又开始社团。
　　这不就是没停嘛！？
　　王雨泽好像看出我有点疑惑，主动解释道：“因为纸条的事情已经弄清楚了，所以社团活动可以继续了。”
　　“嗯！？”我被王雨泽说的内容惊到了，“弄清楚……了？”
　　王雨泽点点头。
　　“谁干的。”我迫不及待想追问犯人的下落，好家伙，让我们查了这么多天，我倒要看看是哪个人。
　　“学校也在调查，后面会给你答案的。”
　　“你自己不是已经弄清楚了吗？告诉我嘛~”
　　“哦，我没说明白，我是弄清楚怎么调查了，人还没找到。”
　　“你，哎……”我无奈地叹了口气，用手拍了拍王雨泽的肩膀，“废物啊。”
　　王雨泽立马就抓住了我的手，我暗叫不好，刚才好像又得意忘形起来了。
　　想到王雨泽可能会施加的种种暴行，但是已经被他抓住了，我吓得闭上了眼睛，只能等待惩罚的降临。
　　王雨泽接到少女的挑衅，本想下意识抓住少女的手，送上一份反关节擒拿术，但是在抓住少女的手之后，王雨泽感受到那被自己握着的柔弱无骨的小手，一时不知该做什么。
　　总感觉如果要对这只小手做什么的话，他自己都会良心不安。
　　此时少女已是紧闭着双目，修长的睫毛可能因为惊吓的原因而一抖一抖的，因为半天没有等到天罚降临，少女试探性地睁开一只眼睛，看了看王雨泽。
　　却发现王雨泽只是握着她的手，除此之外没有任何动作。
　　“喂，夫妻一大早就秀恩爱的吗？”
　　班长刘云不知何时出现在他们两个后面，表情有些羡慕地说。
　　突然的声音吓了我一跳，我回过头去发现是刘云，有些不满地说：“你别造谣啊，什么就夫妻，秀恩爱的，你喜欢玩拉郎配别把我参与进去啊。”
　　刘云看了看我，又看了看王雨泽，不知怎么竟皱起了眉头，说道：“不是我在玩拉郎配啊，只是……看起来像在谈恋爱的不就是谈恋爱吗？”
　　“你在说什么绕口令？”我还是没听明白，进一步追问。
　　刘云沉默了半晌，伸手指了指我跟王雨泽中间。
　　我顺着他手指的方向看去，也就是王雨泽握着我的手啊，没怎么……
　　“喂你快松开啊！”
　　我明白了，一定是我刚才挑衅王雨泽而被抓到后，让刘云误以为我们两个是在玩手牵手的游戏，那就可以理解……
　　但是……
　　这家伙怎么还不松！
　　王雨泽看着少女向他投来带有杀气的眼神，眼睛一转，好像想到了什么新的措施。
　　那握着少女的手不仅没松开，反而变成了十指相扣，好似炫耀般的抬起来给刘云看，并说道：“如你所见，谢谢你的祝福。”
　　这下换成刘云和少女两个人呆若木鸡了。
　　······
　　下午在全能社，来一个人我就要跟他仔仔细细地说一下王雨泽今天早上的变态事迹。
　　虽然我起初的目的是想找到一到两个同僚跟我一起嘲笑王雨泽是个变态。
　　不过……
　　大家不仅没有跟我形成同盟关系，反而都跑去向王雨泽道喜。
　　“雨哥官宣啦，恭喜恭喜。”
　　“喂你们恭喜个屁啊！”
　　段文华和忍者这俩家伙生怕我不够生气是吧。
　　我看了看诗琪，不知怎么今天她比较安静，虽然以前也很安静，但是这种话题以前她都会参与的才对。
　　那边三个人讨论的愈演愈烈，我不由得鼓起腮，正准备叫他们收敛一点。
　　只听“嘭”的一声，我们社团那久经沧桑的门，又一次地飞了起来。
　　“嘶……这门这么不抗踹的嘛？”一个男生嘀咕的声音在门口响起，随后便是如雷贯耳的吆喝声。
　　“黑貂在这嘛，滚出来！”第一百五十七章 被手枪打中会死是基本常识吧
　　随着那声吆喝，一个皮肤黝黑的男子出现在门口，在短暂的观察之后，目标锁定了王雨泽，便飞也似的朝他奔袭而来。
　　在距离还有两三米的时候，左拳握紧，单脚起跳，俨然一副飞身殴打的样子。
　　王雨泽依然安稳地坐在椅子上，好像习以为常的样子，面对着来势汹汹的男子丝毫不慌。
　　在男子即将打中他的时候，王雨泽身子向后一仰，整个人带着椅子进行了一个近三十度的倾斜，在刚刚好躲过男子这一拳后，很自然地抬起脚，一脚就踢在男子的肚子上。
　　椅子收到踢出去的反作用力却没有倒地，反而是托着王雨泽平移着滑行了一段距离，最后平稳落地。
　　王雨泽倒是安全着陆，只不过那个有着古铜色皮肤的男子可没这么好用，在空中被踢了一脚后失去了平衡力，整个人向后倒去，与地面来了一次踏踏实实的接触。
　　“嘶……”男子因为背部着地，好像后脑勺也磕了一下，龇牙咧嘴地摸了摸头之后竟然又站了起来。
　　“好家伙，谁说你变菜了，还是跟以前一样嘛。”男子说着一脸兴奋的样子，摩拳擦掌地好像还不准备罢休。
　　“我还是从前那个少年，没有一丝丝改变。”王雨泽一字一句地把歌词念了出来。
　　除了他们两个人，我们剩下在场的人全都是一脸懵逼。
　　这人是谁？
　　来挑事的？
　　怎么感觉他俩是认识的，还是很熟的样子？
　　但是又好像不是熟人。
　　因为要说分别已久的熟人相见应该是什么样子的？
　　开心的笑容？
　　热情的拥抱？
　　礼貌的握手？
　　不管是什么样，总之不可能是……
　　肆意的殴打吧！？
　　“哑火！你别急啊，等我一起来收拾他啊！”此时外面又是一阵急匆匆的脚步声并传来了一个很耳熟的声音。
　　当他跑到门口的时候，我才发现果然是熟人。
　　白马！
　　不知为啥，看见他我就来气，可能是因为他以前把我整得很惨，也可能是有他就从来没好事。
　　确实，这次看来又是他干的好事。
　　不过他刚才说了个什么词？
　　呀猴？
　　什么意思？
　　是giao哥的那个台词吗？
　　说着我脑子里已经开始循环giao桑的名句了。
　　“哈？你走那么慢，等你过来我刚才好不容易热的身都凉透了。”古铜皮肤的男子一脸不满。
　　“欲速则不达啊。”白马也没有搭理我们，反倒是跟这个男子聊起天来，“你不是从毕业之后就一直想再跟黑貂过招吗，等了都快两年了，就不能再多等我两分钟。”
　　“两分钟？两秒老子都等不及。”男子说着撩起了自己的上衣，露出了别在腰带上的手枪。
　　还好他们不在肉搏了，改用手枪……
　　等等……
　　手枪！？
　　喂喂喂，这已经不是高中生涉及的东西了吧！？
　　而且你拿着手枪是怎么进学校的！？
　　不不不，这些都不是重点。
　　重点是……
　　“快跑啊，王雨泽！”
　　眼看男子已经掏出枪，枪口对准了王雨泽，我也不知道哪里来的勇气，一下子从椅子上弹起来，跑到王雨泽面前想把他推开。
　　但是王雨泽在我推他的一瞬间抓住我的手，一下子把我又拉到他身后。
　　“冷静，一把枪而已，没什么大不了的。”
　　“这这这怎么冷静啊，你以为你是在打游戏吗！？被打死了还能复活？”
　　“没事，我赌他的枪里没有子弹。”
　　我被眼前这个男人的自信秀到了。
　　你他妈是燕双鹰！？
　　“好，那咱俩就赌赌，黑貂。”古铜色男子说着露出十分阳光的笑容，并且扣动了扳机。
　　在他扣动扳机的一瞬间，我吓得闭上眼，紧紧地抱住了王雨泽。
　　在扳机扣动后，时间好似静止了一般，整个教室鸦雀无声。
　　不知过了多久，我试探性地睁开一只眼，发现王雨泽还是好好地站在我面前。
　　“太好了，你没事吧。”
　　王雨泽看着扑到自己怀里的少女，双眸那充满欣喜的光芒，也是忍俊不禁，伸出手拍了拍少女的肩膀，“你看，我就赌他的枪里没有子弹。”
　　“喂，哑火，你怎么又哑火了啊。”白马凑上来把哑火手里的枪夺了过来，自己开始研究起来。“你不是说这次装了子弹吗？”
　　“咦？我这次确实装了啊。”哑火也凑了过来，两个人一起在研究这把手枪的奥秘。
　　就在手枪对准白马的时候，哑火此时又扣动了扳机。
　　“砰！”
　　从枪口飞出来的子弹正中白马的头部。
　　白马倒惹！
　　“哦，我想起来了！”
　　就在白马倒地的瞬间，忍者好像是想起什么事情的样子，一拍手，“我就说哑火怎么听得这么耳熟，那不是三中原来跟雨哥齐名的老大嘛。”
　　哈？合着哑火是那个男的外号啊……
　　我说怎么开头听不明白。
　　等等……
　　不对吧！？
　　现在不是讨论这个的时候吧！？
　　那里可是倒了一个人啊！
　　被手枪打中会死是基本常识吧！
　　“喂，白马，你还活着没有啊，是不是要打120啊。”
　　刚才还一直抱着王雨泽的少女，突然松开了手，想要跑到倒地的白马那边查看情况，却被王雨泽一把又拉了回来。
　　“他没事的。”
　　“怎么会，他可是正中一枪。”
　　“呃，因为……”
　　王雨泽话还没说完，躺在地上的白马突然诈尸一般坐了起来，怒吼道：“哑火，你这把水弹枪别他妈想要了！”
　　“……”
　　······
　　经历了一番热闹后，这三个人终于是能安静坐下聊天了。
　　期间我也咨询了一下同是经历过三中风云故事的忍者这个哑火是什么人物。
　　据忍者自己认为的可靠消息……
　　这个哑火是跟黑貂白马同时期的老大，管的是南街，爱好是打架，他自己认为打架是一种娱乐方式。
　　因为家里是有红色背景，所以他就喜欢效仿家里的大人，总是带着一把枪出门。
　　而且那把枪据说是拿真枪改造的水弹枪，所以才会看起来跟真的一样。
　　不过也可能是因为拿真枪改造的关系，每次哑火掏出这把枪想要跟大家互动的时候，这把枪老是卡壳。
　　时间长了，大家都知道他有个老哑火的枪。
　　后面他这哑火的外号也就传开了，而他的真名倒是没几个人知道。
　　“哦，所以你明年准备去当兵？”王雨泽那边也是多年未见的老同学，聊得也是很投机。
　　“那当然了，水弹枪我早玩腻了，去部队里玩真枪去。”哑火说着偷偷瞄了一眼刚才那位跟王雨泽上演生死离别的少女，小声说道：“黑貂，咨询你个问题。”
　　“什么？”
　　“你这个找女人的能力到底是怎么练出来……”
　　“你怎么会来我们学校，”王雨泽对这个话题并不是很感兴趣，直接打断了哑火。
　　“呃……”哑火突然哑火了，在沉默了一小会后，站起来走到王雨泽旁边，在王雨泽耳边轻声说了些什么。
　　哑火到底说了什么，没有人能听清。
　　但是我却能看到，王雨泽的情绪，在那一刻，出现了明显的波动。第一百五十八章 当情人跟敌人在一起是什么体验
　　我还没来得及好奇那个哑火到底和王雨泽说了什么，段文华便凑到了我旁边，面色凝重的样子。
　　“有问题啊，然然。”
　　“哈？”他突然这么一句话让我实在是不太理解，“什么有问题？”
　　“那个叫白马的应该从我们学校转走了吧，那他这次又过来是为了什么，甚至还带了一个跟他们同一级的老大一起过来，我觉得……”段文华说着停住了，好像是在犹豫到底该不该说。
　　“你觉得什么啊，别话说到一半停下啊。”我对他这种行为感到无语，这话说到一半是想把人急死是吧。
　　“你自己寻思寻思就能想明白了吧，上一次那个白马出现后他干了什么，这一次应该也就差不多。”
　　上一次？
　　我开始在大脑里搜寻记忆，上一次他来的时候正好赶上王雨泽被抓起来，然后他就……
　　抢了社长的位置，赶走了社员，然后……
　　逼我穿那种羞耻度爆表的衣服！？
　　回想着之前的经历，我不由得捂住了有点发烫的脸颊。
　　要不是段文华提醒，我都忘了还有这么一段令人尴尬的经历。
　　那这么说他们两个这次来……果然是有任务的？
　　我看向正在跟哑火交谈着什么的王雨泽，此刻王雨泽那一脸严肃的神情就好像是在告诉我我猜对了一般。
　　他们在讲什么，我突然有些好奇起来。
　　待会去问一下雨泽吧。
　　王雨泽跟哑火的窃窃私语也结束了，又变成了正常谈话模式。
　　“所以你两年不见，过来就只是为了告诉我这么一个消息？”
　　“那当然了。”哑火看到王雨泽没有什么明显的情绪变化后也是放松下来，又开始放肆地大笑起来，“不过黑貂你还真是有够沉稳的啊，兄弟脱单你不应该开心吗？”
　　“稳确实是，不过并不沉。”
　　“哈哈哈，还比以前幽默了许多，这我就放心了。”哑火说着站起来拍了拍王雨泽的肩膀，“说起来她让我过来跟你说这个消息的时候我还有些抵触呢，毕竟之前……”
　　“之前也什么都没有。”王雨泽并不想再跟他继续纠缠，便转移了话题，“你这两年还在练格斗吗？”
　　“那当然了，毕竟我想当的可不是一般的兵，我要当特种兵。”
　　听到特种兵，王雨泽脑子里瞬间浮现的就是那个退役了后只能玩恋爱游戏的叶光。
　　“呃，那你确实是要先找一个女朋友。”
　　“哈？”
　　王雨泽这时候好像从窗外看到了什么东西，说道：“既然你还是这么喜欢格斗的话，我给你介绍个陪练怎么样？”
　　“什么陪练，比你还厉害吗？”
　　王雨泽向窗外一指，“喏，你自己看。”
　　随着王雨泽手指的方向，我也看了过去。
　　此时操场上正有一只体型巨大的“熊”在四处游荡，他好像是想要跟别人一起打篮球或者进行别的体育运动，但是他每走到一个地方，就好像是棕熊进了鸟群一般，原先的人会立马散开，跑到更远的地方。
　　不过，这熊好像有点眼熟啊。
　　因为有点远的关系，我手搭凉棚，眯了眯眼。
　　哦，是白兽啊……
　　“哦哦哦，这人一看就很能打！”哑火也看到了，眼睛里充斥着兴奋的神色，“不过普通人会轻易就跟人打架吗？”
　　“放心，他也不是普通人，你就说是我的朋友就好了，他会好好地招待你的。”
　　“够意思黑貂，我可是接受了两年我特种兵舅舅的魔鬼训练呢！你就在这好好看着本大爷这两年来的进步！”
　　王雨泽比了一个ok的姿势，在哑火冲出教室的瞬间，拿出了自己一直放在桌洞的漫画书。
　　“喂，黑貂，你把他叫出去了，那我在这还能干什么啊。”一旁的白马很不乐意，明明他们三个都算是老同学，但是刚才却只有他两个聊的火热。
　　“是谁让你带他过来的？”王雨泽没有回答白马，反而是又对他抛出了一个问题。
　　“那当然是有人委托我的，说哑火要来找你，但是他不知道怎么来，知道我认识这里，就拜托我带他过来。”白马看见王雨泽对这个问题很感兴趣，故意没说出那个人的名字，反而是更加神秘道：“当然，这个人你应该知道是谁吧。”
　　“嗯，你可以走了。”
　　“嗯知道就……啥？”
　　“你已经完成了委托不是吗，还在这干什么？”
　　“你……你可以。”白马气的咬牙切齿，却又无法对眼前这个家伙做什么事情，只能握紧拳头站起来冲出屋子，给我们留下一个落寞的背影及一句话。
　　“我还会再回来的！”
　　等到白马走后，教室又恢复了往日的安宁。
　　只是……
　　有件事情让我很在意啊。
　　刚才那个哑火到底跟王雨泽说了什么？、
　　好像是来跟王雨泽说他告别单身的消息？
　　但是为什么他告别单身王雨泽会有明显的情绪波动呢？
　　如果是同样单身的老同学说他脱单，一般来说是会有惊讶存在的。
　　但是那时我从王雨泽眼里看到的是……
　　愕然。
　　愕然的好像并不是哑火这个人脱单，再加上哑火说的话明显意思是他的那个对象是王雨泽的熟人。
　　难道说？
　　是之前白马跟我说过的王雨泽初中的老情人？然后老情人跟他初中时候争老大的老对手在一起了？
　　这个念头在我脑海中一瞬而过，但不知怎么，我却如此坚信这个看似荒唐的假设。
　　内心总有种呼喊，呼喊着要我赶紧去找雨泽问个清楚。
　　奇怪……
　　为什么我要这么好奇啊，他们两个人的谈话跟我有什么关系呢……
　　可是……
　　还是好想去问。
　　哦对，之前我就有这个想法，准备等他们聊完就问问他们两个这次过来是想做什么。
　　嗯对，我是因为这个才要去问的，才不是好奇他们后面聊的事情呢。
　　对，就是这样。
　　王雨泽看似在看漫画书，实际他此刻心思十分混乱。
　　明明已经好久没有联系了，为什么突然又会从哑火这里出现她的消息？
　　明明在那次混战中误伤了她之后，就再也没有她的音讯了。
　　渐渐的，王雨泽视线里的漫画书里竟然浮现出一个女生的容貌。
　　女生的容貌甚是模糊，就在王雨泽眯起双眼想要看清楚她的模样之时，一个温柔的呼唤又将他拉回了现实。
　　“雨泽？”
　　王雨泽回过神，转过头，发现少女不知道何时到他身旁，正一脸担心地看着他。
　　“怎么了？”
　　“那个……”少女手舞足蹈了半天也没说出来自己的目的，只好匆忙地指着王雨泽的漫画书说道：“我看你看这一页看了好久，是这一页有什么值得研究的吗？”
　　听到少女的问题，王雨泽又将视线转回到漫画书上，只是刚才那个模糊的女生容貌此刻已经消失的无影无踪。
　　“呃，好像是没有。”
　　“哦……”少女好似了解似的点了点头，但好像并不满足于此，抿了抿唇，思索再三，又开口道：“那个那个……刚才你那个朋友说，他找到女朋友了，那个女生你也……认识吗？”
　　王雨泽在那一瞬间瞳孔收缩，不知怎么，突然有好多回忆向他大脑袭来。
　　就好像你有一个青梅竹马，周围的朋友都知道你们两个是认识的，这样的话你不会刻意去回忆过去的事情。
　　但是有一天，有一个不知情的朋友过来问你，“你们两个认识吗？怎么认识的？”
　　这时候你就会不自觉地想起过往，如何的相遇、相处、相知。
　　漫画书里又出现了那个女生的容貌，甚至……比刚才更清晰了一些。
　　王雨泽嘴唇动了动，最终说出的只有两个字。
　　“认识。”
　　“哦。”少女又点了点头，明明还有很多想说的话，最终却还是石沉大海。
　　我到底为什么要问这个呢？
　　少女唇角一弯，露出一个自己也不理解自己做法的苦笑，不过既然没问到，她也就不想再去深究了。
　　毕竟是别人的隐私，自己这么关心是没道理的……
　　少女眸子里充斥着忧郁，带着心事，望向了窗外。
　　渐渐的，她眸子中的忧郁消失了，慢慢的，转换成了震惊。
　　“雨泽！你那个朋友快要被白兽拆了！”
　　······
　　时间到了夜晚。
　　哑火活动着受伤的肩膀，走到了一家咖啡馆。
　　透过咖啡馆的玻璃，哑火见到了那个熟悉的曼妙身影，哑火整理了一下仪容，因为下午跟那个怪兽打了一架的原因，导致自己现在灰头土脸的。
　　想了想自己下午的经历，哑火还是历历在目。
　　妈的……真是个贵物。
　　哑火急匆匆地进了咖啡馆，找到女生坐的地方，坐在了她的对面。
　　“哈哈，不好意思，迟到了。”哑火又露出了他标准的阳光沙滩男孩笑容。
　　女生双肘撑在桌子上，双手手指交叉紧握抵在下巴上，见是哑火来了，表情没有丝毫的起伏，“怎么弄成这样？”
　　“呃。”哑火被问得有些尴尬，“下午跟一个很强的怪物打了一架。”
　　“哦？所以你输了？”
　　“准确来说……是平手。”
　　“随便吧。”女生眼神里充斥着轻蔑，盯着哑火看了一会，轻笑道：“今天见到他了？”
　　“谁啊？哦黑貂是吧，见到了。”哑火倒是不在意女生这种眼神，依然聊得火热，“黑貂那家伙，我今天也去试了试他的身手，还是一如……”
　　“他怎么说？”
　　“哈？”
　　女生看了看哑火，眼眸给人的感觉满是冰冷，“我说，你告诉他我们在一起后，他什么反应。”
　　“哦，他……没什么反应。”哑火思考了一会，“好像就说挺好的之类的，哎对了，我今天还跟黑貂聊了聊过去的事情，你知道那家伙……”
　　之后哑火说的话，女生一个字都没有听进去。
　　没什么反应……吗？
　　那就需要从别的地方让你有反应了。第一百五十九章 所以说不愿意的事情为什么还要答应啊
　　又是周四惯例的作文课，又是惯例的难熬。
　　大概因为作文并不好写的原因，整个教室即使老师不在，也并没有人说话。
　　当然……即使没有人说话，教室也并不安静。
　　头上风扇呼呼转动的声音，窗外蝉鸣的声音，以及……
　　旁边这个家伙呼呼大睡的声音。
　　我难得因为今天作文题目比较简单，想好好写一下，却被旁边这个明目张胆不学习的坏孩子给破坏了思路。
　　想想也是，当你在这里努力，一旁却有一个整天玩乐的人，任谁多少都会有些心理不平衡。
　　我刚想把这家伙拍醒，手伸到一半却又收了回来。
　　此时的王雨泽两只手搭在课桌上，一半脸埋进胳膊里，另一半脸露出来，俨然一副很安详的姿态。
　　而且可能是因为老师今天有事出去的原因，他好像睡得格外放松，甚至还时不时地会吐气。
　　哈哈哈哈，这也太好玩了。
　　王雨泽睡着的时候，比他醒着的时候可爱多了。
　　醒着的时候就整天一副扑克脸，给人相当有距离感的样子，而现在睡着的他这份距离感倒是衰退了不少。
　　我看着雨泽的睡颜，突然又想起昨天的事情。
　　因为没有得到明确的答复，还是让我很在意啊。
　　如果真的是王雨泽之前初中那个小女朋友的话，那他会不会做出横刀夺爱这样的举动呢？
　　即使许多年未见，但是一听到她的名字还是忍不住想要去把她抢回的那种情节？
　　想着想着，我心里莫名地出现了一股不安。
　　就像是一直陪伴着自己的宠物，突然有一天，你得知它在更早之前还有一个主人，而且它毫不犹豫地就跟着原先的主人离开了。
　　就算是宠物，你都会感觉到有些落寞。
　　更何况是人呢……
　　只不过……
　　这个比喻不是很恰当呢。
　　我跟雨泽，本来也只是同学罢了，他要去做什么，跟我又有什么关系呢。
　　斜阳从窗外洒了进来，照在了正遭遇情感问题的少女上。
　　此刻的少女，正单手托着腮，正看着她熟睡的同桌，眸子里，却有一种说不清楚的哀伤。
　　而这一切，正好被他们前一排的兰晓静看在眼里，兰晓静默默地看了一会，好像明白了什么似的，又悄悄地转了回去。
　　······
　　该死，因为想事情的原因，这两节课根本什么都没有写啊！
　　我看了一眼刚睁开眼，朦胧地收拾着东西的王雨泽。
　　都怪你啦，魂淡！
　　不过还好老师好像有事情，让我们明天再交，这样的话，等着去社团还可以把作文补上。
　　“那个……林然？”
　　就在我收拾书包的时候，兰晓静突然叫了我一声。
　　“啊……怎么啦？”
　　“那个，能出来一下吗，有点事情想跟你说一下。”
　　“哦哦，那雨泽你等我一下呀。”
　　王雨泽看了我们两个一眼，“等你五分钟。”
　　“ok！”我朝王雨泽比了一个ok手势，拉着兰晓静就跑了出去。
　　王雨泽看着离去的少女，若有所思。
　　出了教室，到了走廊，我转过身，“这里可以说嘛？”
　　“可以是可以，但是林然……”兰晓静说着开起了玩笑，“你现在还是想牵女孩子的手吗？”
　　兰晓静这么说我才发现我还抓着她的手，赶忙松开，“啊……抱歉抱歉，我不是故意的。”
　　“哈哈，开玩笑的，你现在一看就是女生的心思了。”
　　“欸？”
　　“林然没有忘记我们之间还有个小约定吧。”兰晓静背着双手，试探性地问道。
　　约定？我们之间有什么约定？
　　说实话我真没想起来，不过，如果说忘了的话，是不是很没礼貌啊……
　　“啊这个，那个……”我有些支支吾吾，“要不你给我一点提示？给一点我就能想起来。”
　　“你果然忘记了。”兰晓静说着叹了口气，“你不是曾经答应过要帮我追王雨泽的吗。”
　　哈？我咬着食指，在记忆搜寻着……
　　好像……还真说过？
　　“哦，这个啊，好像是有。”
　　“那你这周末能帮我把王雨泽约出来吗？”
　　“唔嗯……可以吧。”
　　“真的吗，你不要太勉强哦。”
　　“我……我勉强什么啊，放心吧，我今天就帮你约一下。”
　　“那谢谢你了，林然。”
　　我笑了笑，摆了摆手示意这也不管什么事情，“如果没别的事那我就先走了哦。”
　　“嗯，拜拜。”
　　······
　　我进了教室，发现王雨泽门口站着等我，手里拿着手机不知道在看什么。
　　“差一点就超时了。”
　　不知怎么，我感觉有些烦躁，不满道：“那如果我超时了，你就不等我了嘛？”
　　“或许会等，但会让我的耐心值下降。”
　　“你是lol野怪吗你，还有耐心值这一说？”
　　王雨泽似乎发现今天的我好像有几分火气，聪明的他选择暂避锋芒，于是没多说，拍了拍我的肩膀示意赶紧走了。
　　一边下着楼梯，我一边扭头看着王雨泽，发起愣来。
　　我为什么要答应兰晓静帮她约呢？
　　其实我在答应她的时候，内心是十分拒绝的，但是那个时候我好像怕被兰晓静发现什么似的，为了逃避什么，只好先违心答应下来。
　　可是我真的搞不懂，为什么我的内心会拒绝呢。
　　难道是因为怕王雨泽也脱单，最后就剩我一个单身？
　　还是以后他们两个在一起，我就没办法跟他们一起玩了。
　　还是说……
　　啊，好烦啊。
　　所以说不愿意的事情为什么还要答应啊。
　　人类真是种奇怪的生物。
　　或者说奇怪的只有我自己……
　　“你盯着我做什么？”
　　“欸？”
　　王雨泽的声音把正在思考的少女拉回现实。
　　“你今天很奇怪，是兰晓静跟你说了什么吗？”
　　“欸！？没有没有，啊不是……有，哎呦，我也不知道该怎么说了啦。”少女语无伦次加上手舞足蹈的样子更是让王雨泽确定一定是发生了什么。
　　楼梯还没下完，王雨泽就停住了脚步，“说吧，你是不是又答应了什么你不愿意做的事情。”
　　“你……你怎么知道的？”
　　“你无法拒绝别人的次数还少吗。”王雨泽有些无语地捂了捂眼睛，“真不明白你啊，明明不愿意做为什么还答应，你是笨蛋吗？”
　　少女听到王雨泽好像带有嘲讽似的话语，腮帮一鼓，赌气似的转过头去，“对啊，我就是笨蛋！再说了谁告诉你我是答应了我不愿意做的事情，我愿意得很！”
　　“哦，你愿意那就好。”
　　“对啊，我愿意就好。”少女说着声音突然低了下去，声若蚊蝇的样子，“不就是帮她约你出去嘛，有什么不愿意的。”
　　“你在嘟囔什么？”
　　“没什么。”
　　少女有些郁闷，她本来是想借着这个机会直接告诉王雨泽的，但是对方刚才没听见，她也没了勇气再说一遍，只好等下次机会了。
　　两人一路沉默向前走着。
　　见王雨泽没有追问，少女觉得反正早晚都要说，还不如趁早告诉他得了。
　　俗话说得好，当断不断反受其乱。
　　在走到大门处，少女突然跳到王雨泽面前，有点慌张地开口道：“雨泽，那个……兰晓静说她想……”
　　“小心！”王雨泽没等少女说完，面色突然一变，伸手抓住少女一把拉了过来。
　　少女脚下不稳，一下就烖进王雨泽怀里。
　　“哗啦！”
　　还没来得及表示震惊，就只听得身后传来花瓶之类破碎似的声音。一百六十章 朋友遇到了好事不是应该祝福嘛
　　“啥玩意？你们又被袭击了？”
　　全能社团，忍者粗犷的声音响遍每个角落。
　　“果然还是因为那个写纸条的人吗？”段文华感觉到了事情的严峻，一脸认真的样子。
　　“大概吧。”王雨泽说完感受到从诗琪那边传来的视线，但他并没有跟诗琪对视。
　　诗琪是前几张纸条的始作俑者王雨泽也并没有跟任何人说，因为他知道诗琪的那几张严格来说没有发生什么重大事情。
　　称得上重大事件的也就只有那个上了广播被打的高二学生以及……
　　时刻被偷袭的他们了。
　　而且之前那个带有威胁的纸条已经证明是诗琪写的了，而诗琪跟偷袭他们的明显不是一伙人。
　　也就是说……
　　凑巧诗琪写了一个带有威胁性质的纸条，凑巧就有人威胁到他们的安全。
　　真的是凑巧而已？
　　“也不知道是不是袭击啦，不过确实是有花瓶掉下来了。”我想了想好像也不能就这么肯定了吧。
　　不，确实是袭击。
　　王雨泽嘴上没有声音，但是在内心回答了林然。
　　花瓶掉下来之后，他立马上去调查了，位于教学楼正上方有窗户的也就只有三楼的广播室，但她过去的时候，广播室却已经上了锁，透过门上的玻璃看进去，里面空无一人。
　　可以确定，肯定是有人在盯着他们。
　　“这还不是，是不是非要等到砸在你头上你才认为是！？”
　　“你滚啦，狗忍者，也怪了，这种东西怎么不砸你头上呢。”
　　“可能他认为一个花瓶是不可能对我造成伤害的吧。”忍者说着耍酷似的拂了一下额前为数不多的秀发，打了响指。
　　紧接着他的手指就冒出了火焰。
　　“哇哦，这是你新学的魔术吗？”虽然忍者玩过很多“火遁”了，但这个我还是第一次见，一把抓住他的手腕，盯着他手指上的火苗开始研究。
　　“什么魔术，这是忍术，女生就是不懂。”
　　“嘁，你真当女生好骗是吧，话说这个烫吗？”
　　忍者一听我的提问，顿时变了脸色。
　　“你咋不说话了？”
　　“林妹妹……你不问还好，一问的话还真是……”忍者说着一把甩开我，抱着手一路飞奔跑出教室。
　　“烫死啦！！”
　　段文华见此摇了摇头，“真是肉眼可见的脑瘫。”
　　“哈哈哈……”诗琪本来就在憋笑，一听她表哥如此中肯的评价，再也忍不住，笑了起来。
　　“话说如果有人想拿花瓶砸你们的话，那你们怎么会刚好躲开呢。”段文华好像发现了盲点，疑惑道。
　　“你们想一下，假设楼上有人想袭击你们，当你们两个并排走出教学楼，他肯定是看到你们再将花瓶扔下来的吧。”
　　“就算五叔反应够快能躲过去，可是然然肯定是躲不过去吧。”
　　“喂！”他的分析虽然还算有道理，但是我却听得非常不爽，“我怎么就肯定躲不过去了，我的身手也不在雨泽之下吧。”
　　王雨泽没有理会我的自夸，而是直接回答段文华的问题，“哦，是因为走到门口的时候林然突然跳到我前面有事情要告诉我，我当时是在教学楼里面，然后就把她拉了回来。”
　　“你在教学楼里面怎么知道外面有花瓶的？”
　　“哎对啊，雨泽，这你怎么知道的。”
　　“地上会有影子的。”
　　王雨泽说的一脸轻松，其实全是得益于他初中时候老是打架，有的学生知道打不过他就玩偷袭，从楼上扔东西暗算他的人比比皆是。
　　所以躲避高空抛物什么的，他可谓是老手了。
　　“说起来……”王雨泽好像又有了新的关注点，“你当时想跟我说什么来着。”
　　“欸？啊……那个……”
　　眼前的少女被问到之后便变得支支吾吾起来，这个态度让在场所有人都很好奇到底是什么事情。
　　“是不能当众说的事情？”段文华看见少女如此忸怩，猜测道。
　　“什么什么，林妹妹有不能当众说的事情，不会是尿床吧？”刚用凉水冲完手的忍者一进来就听到了令他感兴趣的信息。
　　“你才尿床呢，玩火的小孩才尿床！”少女气的脸颊微微泛红，“也不是什么不能说的事，就是有人相约雨泽周末出去玩，让我替她说一下。”
　　“哈？约雨哥，男的女的？”忍者更来了兴趣，急着追问道。
　　少女抿了抿唇，沉默了一会后说，“女的……”
　　“天呐，雨哥，你这么受欢迎的吗，占了一个林妹妹，还有另外的妹妹。”忍者满脸难以置信。
　　“你别乱说啊忍者，跟我可……没关系的。”
　　王雨泽听完倒还是淡定，“那个女的要叫我出去，我连咱班有几个女生都还没记全呢。”
　　“是兰晓静啦，她拜托我让我叫你周末出去来着。”
　　“不去。”
　　“哈？”少女听到这么痛快的答复也是不由得愣了，“为啥？”
　　“你俩出去玩还叫上我干什么，我又跟她不是很熟。”
　　“我不去呀，是她单独叫你出去玩。”
　　“那更不能去了，我跟她总共没说几句话。”
　　“可是人家都拜托我了，我怎么跟她去说。”少女露出一副为难的神色。
　　但不知道怎么，当王雨泽说不去的时候，她内心是有一点……
　　窃喜？
　　就在少女觉得明天就跟兰晓静说王雨泽拒绝看的时候，局势又发生了变化。
　　段文华加入了战场。
　　“五叔，我觉得就算你跟人家女生没有那么熟悉，但是人家叫你出去肯定是有道理的，你要是就这么拒绝了，也太不给面子了吧。”
　　段文华本来是处于看客模式，但是听着林然跟王雨泽的对话，他突然灵机一动。
　　这个姑娘可能是对他五叔有意思。
　　那么如果他五叔也对那姑娘有意思。
　　那么他不就可以跟然然有些意思？
　　那可真是太有意思了。
　　见王雨泽沉默了，段文华决定乘胜追击，“再说了，就算你对人家没兴趣，也得有个正式一点的通知吧，先应了人家的约，这样拒绝对方也就不好说什么了对吧。”
　　说是这么说，但段文华的内心想法是：
　　常言道，男追女隔层山，女追男隔层纱嘛。
　　二人世界一安排上，那还不十拿九稳？
　　“那行吧，那就这周六吧，我去跟她说行了。”
　　“哦……”
　　······
　　回到家，少女明显有些郁闷的样子，回到房间一头扎进床上，将脸埋进枕头里。
　　奇怪，这莫名其妙的危机感是怎么回事啊。
　　少女此刻内心十分复杂。
　　她好像明白了，自己其实并不想让雨泽和兰晓静两个人出去的。
　　自己也并不想让他们两个在一起。
　　可能是因为自己就这么一个朋友，如果她这个朋友也有了伴侣。
　　总感觉最后就剩下她一个人吧。
　　而她是最怕孤独的。
　　啊啊！朋友遇到了好事不是应该祝福嘛！
　　我为什么要这么想啊！
　　明知这样想是不对却还是控制不住自己想法的少女气得两只小脚不停地踢打着可怜的床铺。
　　这时候少女枕头旁的手机响了一声。
　　少女露出半张写满着不情愿的脸，撅着小嘴，打开了手机。
　　在看到了手机上的内容后，少女露出的那只眸子，突然有了丝亮光。第一百六十一章 聚会提前半个小时到不应该是常识吗
　　周六早上八点，我难得放弃了懒觉时间，早早的爬起来。
　　今天是雨泽出去和兰晓静约会的日子，但是我也在这天也同样有事情要去做。
　　那就是……
　　全能社的团建活动！
　　仔细想想如果那天光只有王雨泽出去玩，而我们就只能在家里虚度年华的话，怎么说也太令人伤感了。
　　一下子就能体会出现充和死宅的区别了。
　　所以我们全能社剩下的人也一致同意，周六那天也出去玩耍一下。
　　叫王雨泽那家伙有人约，后果就是只能错过我们的活动，被孤立喽。
　　果然，周末还是最令人愉快的嘛！
　　哈哈哈……
　　我们所有人早上九点先去诗琪家集合，然后再去决定要去哪里玩。
　　不过这只是说辞，要去哪里玩的话……我跟诗琪早就定好了。
　　至于为什么要去诗琪家，也是有原因的。
　　因为段文华是她表哥，自然知道她家在哪里，我上次也去过，也知道在哪里，忍者虽然没去过……
　　但是他却是最先表态急着要去的那位。
　　到了诗琪家，看见忍者和段文华早就在诗琪家客厅玩起飞行棋后，才发现我是最晚到的那一个。
　　亏我还觉得自己起得挺早的说……
　　“喂，林妹妹你迟到了！”忍者的飞机好像一架都没有飞出去，在看到我后就将这份郁闷撒到我头上。
　　我打开手机看了看时间，然后把屏幕对向他，“这才八点四十五好不好，是你们来的太早啦好吧！”
　　“聚会提前半个小时到不应该是常识吗，不会真有卡点来的人吧，不会吧不会吧。”忍者边说着边掷出了骰子，“哇，是6！芜湖，起飞！”
　　听着这狗东西的阴阳怪气，少女气得脑门上仿佛都能出现十字节，看了看忍者后面正好有一架段文华的飞机，只要甩出一个五就可以送那架刚起飞的飞机回家。
　　“段文华，让我扔一下。”少女走上前去，叫住了正在扔骰子的段文华。
　　“哦，给。”
　　少女坐在段文华旁边，拿起骰子，轻轻一扔。
　　是一。
　　“啊不好意思，刚才手抖了不算。”少女不好意思地吐了吐舌头，又将骰子拿了回来，再扔了一次。
　　是五。
　　少女放心的点点头，站了起来，“你们玩吧，我进去看看诗琪在干嘛。”
　　“喂，你作弊啊！”忍者刚想做些什么维护那架刚从芜湖市起飞的飞机，却不及段文华的极速五连跳，只能眼睁睁地看着自己好不容易出舱的飞机又回到了起点。
　　少女回头朝他做了个鬼脸，便头也不回地离开了。
　　少女礼貌地站在诗琪房间门口敲了敲门，然后将门推开了点缝，小脑袋凑了进去。
　　此刻诗琪刚好化完妆，见到我开心地说道：“学姐来啦，还挺早的。”
　　“嗯嗯……”少女随口答应了下，然后直奔主题，“诗琪，你今天知道王雨泽他们要去哪里是吗？”
　　诗琪点了点头，“当然啦，因为是雨泽学长问我哪里比较好玩，所以我就给他做了一个行程表，几点去哪我都给他规划好了。”
　　少女听后鼓起脸颊，嘟囔道：“他为啥不找我帮忙呢。”
　　“可能是因为我欠了雨泽学长一个人情吧，他才找的我。”
　　“人情？”
　　“啊，没什么没什么。”诗琪意识到好像说漏了什么，想赶快转移话题，眼睛看到桌子上的化妆品，眼神一亮，说道：“对了，学姐，你今天要不换身衣服，化一化妆？”
　　“啊？不……不用了吧。”少女好像想到什么不开心的回忆，脸上有些为难，摆了摆手道。
　　“那怎么行，要跟踪别人怎么能不乔装打扮一下呢。”
　　“还需要乔装打扮吗？”少女歪了歪脑袋，好像是在思考这其中的可行性，随后发现了重点，“谁谁谁！谁要去跟踪了，不是说了我们只是顺便去同样的地方玩吗？”
　　“哦对，你看我，说什么呢。”诗琪敲了敲自己脑袋，一副不好意思的样子，“但是学姐，你不是不想让雨泽学长发现吗，那不得打扮的跟你平常判若两人，这样才能更方便潜伏吗？”
　　“唔嗯……好像有点道理。”
　　“来，坐下。”诗琪说着站了起来，把座位让给了少女，“之前安排你给我表哥出去那次化妆，毕竟身材还没这么少女，这次一定要给你惊艳全场。”
　　“喂等一下。”少女好像发现了什么不对劲的地方，“你要是给我打扮的太扎眼，那雨泽不就一下子就看见了嘛？”
　　“学姐，你思考一下，你看雨泽学长什么时候正眼看过那些打扮过的女孩子呢。”诗琪一边说着一边开始给少女的脸上拍粉，“你跟其他女生不一样的也就是清纯的素颜了，只要你把这个特点去掉，估计雨泽学长也就注意不到你了。”
　　“虽然听起来有点道理，但感觉好不爽。”少女撇了撇嘴，盯着化妆镜，任由诗琪在她的脸上大显身手。
　　······
　　忍者和段文华在客厅的飞行棋终于是以段文华的碾压式胜利告终。
　　在下完棋之后，他俩一看时间才惊奇地发现，说好的九点集合出去，现在都已经九点半了。
　　于是他俩便起身想进诗琪的房间，问问这两位姑娘到底在里面做什么呢。
　　刚到门口，还没来得及敲门，屋子里面的谈话就让两个少年不由得止住脚步，开始趴在门口细听。
　　“学姐你头发长了好多啊，别散着了，我给你扎个高马尾吧。”
　　“哦……”
　　“口红用这个色号吧，偏粉点显得可爱。”
　　“哦……”
　　“衣服我给你准备好了，待会换一下吧。”
　　“哦……等等，这条牛仔裤怎么这么短啊？”
　　“热裤哪有长的呀，妆我已经给你化好了，我先出去了，等着衣服换好出来找我们就行，耽误了不少时间，希望雨泽学长他们是按照我给的行程表走的。”
　　说着，房门大开，诗琪从里面走了出来，看见趴在门口的两位少年也是让她吓了一跳。
　　“你们在干嘛？”诗琪有些警惕地看着他俩。
　　“你们在干嘛？”段文华没有回答，而是选择用问题来掩盖问题。
　　“嘘！”诗琪伸出一根食指，示意小点声，“待会你们就会看到一个崭新的学姐。”
　　“瞎说什么呢，然然之前也不是二手的。”
　　“表哥你这样子怪不得一直没机会呢……”
　　“瓦特？”
　　······
　　我看着诗琪床上的白色露肩长袖衫和热裤陷入了沉思。
　　这种打扮真的是用来潜伏的吗？
　　我开始有些怀疑了。
　　只不过……
　　我看向了镜子。
　　此刻那镜中人儿樱唇微启，打了侧影的琼鼻，一双水灵灵的眼眸，因为睫毛膏的关系，显得更加灵气动人，深咖色的眉笔也给眉毛增添了一份俏皮。
　　我眨了眨眼睛，镜子里的少女也同样眨了眨眼睛。
　　化妆品是这么神奇的东西吗？
　　鬼使神差的，我拿起了床上的衣服。
　　······
　　当诗琪的房门再度打开，从屋里走出的少女毫无悬念地把门外的两位少年给惊到了。
　　精致的妆容，俏皮的马尾，露着圆润肩膀的长袖衫，以及那热裤无法遮掩的白嫩大长腿，将少女曼妙的身材体现的淋漓极致。
　　“诗琪你屋子里还有别的美女啊。”忍者强忍着继续看的欲望，转过头故作轻松的问道。
　　“没了啊。”
　　“那这位是……”忍者说着说着自己也明白了，震惊道：“不会吧，不会真是林妹妹吧！？”
　　“然然你这……”段文华的眼睛仿佛射出了绿光，对着少女上下来回扫视。
　　“整挺好。”
　　“表哥你就这么夸人的嘛！？”
　　少女被他们的反应也弄得有些害羞，双手背到身后，微微低着头，轻声道：“不就是换了身衣服嘛，有什么大惊小怪的，我们还是快走吧。”
　　“嗯？”段文华有些奇怪道：“你们两个已经定好要去哪了？”
　　“那当然啦！”诗琪说着握起小拳头，满眼都是小星星，“那肯定是帮助学姐，跟踪雨泽学长啦！”
　　“不是跟踪啦！”第一百六十二章 果然跟踪也是需要技术的啊
　　这是一家标准日式风格的餐厅。
　　深棕色的基调有着浓浓的田园风格，让人仿佛能够融入自然一般，令人十分的安宁与舒适。
　　餐桌与餐桌之间有着一米左右的围墙作为格挡，即使是在大厅用餐，也能让人感觉拥有一定的独立空间。
　　大概这个围墙就是诗琪推荐王雨泽选择这里的原因吧。
　　果然跟踪也是需要技术的啊。
　　我们选择了一个角落的位置，点了四份饭与奶茶，便静静地等待那两个人的到来。
　　随着一阵风铃声，今天的两位主角抵达现场。
　　“哇，王雨泽，原来你知道这家店啊。”
　　“你知道这里？”
　　“嗯，我以前来过几次，这家店确实还不错。”
　　“哦，你喜欢就好。”
　　今天的兰晓静打扮的也比较用心，淡黄色的纱裙配上天蓝色的发卡，打扮得倒是很配这里的风景。
　　因为还没到饭点，空座很多，两个人找了一个靠窗的位置便坐了下来。
　　“嘶，离我们有点远啊。”段文华带着一个驼色鸭舌帽，将自己的五官藏在帽檐的阴影之下。
　　“是啊，隔了两三个桌子，看是能看到，就是听不到在说什么了。”忍者附和道，“不过如果是雨哥的话，说什么应该没什么值得关注的吧，因为他平常也说不了几句话，对吧，林然。”
　　“嗯……啊？你问我干什么。”我随口一答，但感觉其中有陷阱，警惕道。
　　“没什么，你不是比较了解雨哥嘛。”
　　我望了一眼正在跟兰晓静交流的王雨泽，戳了戳自己奶茶杯子里的吸管，嘴角一撇，“也不是很了解吧。”
　　“搜嘎，因为不了解所以才选择跟踪吗，逻辑上确实是说得通啊。”忍者面色沉重的分析道。
　　“胡说，不是大家都对王雨泽能怎么跟女生相处感兴趣才过来的吗！？”
　　“嘘，学姐，小点声啦，你要是让雨泽学长发现了，那不就功亏一篑了！”
　　“哦对，抱歉抱歉。”
　　“话说五叔在班里还有这么一个女性好友吗，看他们聊得还挺投机。”
　　段文华的一番话让我把关注点又放在了雨泽和兰晓静那边。
　　···镜头转到王雨泽这边···
　　此刻他们两个刚刚点完餐，不知道在说些什么。
　　兰晓静知道王雨泽不太喜欢说话，于是自己这边便开始寻找话题。
　　对与王雨泽，她倒是有好多想问的东西。
　　“王雨泽，你喜欢打篮球吗？”
　　“还好，好久没打了。”
　　“我见你上次篮球赛打的水平很厉害啊。”
　　“是对面太弱。”
　　“哦……”
　　···镜头又转回来···
　　“雨哥还真是不苟言笑呢，我一直以为他是跟我们这些老爷们整天在一起内心郁闷才不笑的。”
　　“跟爷们没关系吧，咱社团也有妹子啊，五叔不也是不咋笑的。”
　　“那就是他确实不会笑呗。”
　　“谁说的，雨泽会笑的。”听着他们的诋毁，我有些不满，为他辩解道：“只是次数少罢了，再说了，雨泽属于慢热型，怎么可能对不熟的人……”
　　说着说着，我愣住了。
　　兰晓静不知道从手机里拿了什么给王雨泽，只见王雨泽拿过来看了一会后一愣，随后便是少见的笑了起来。
　　好你个重色轻友的狗雨泽。
　　合着刚才一直在伪装是吧，其实内心早就想笑了是吧。
　　怪不得你的外号叫黑貂。
　　内心又黑又刁！
　　少女的情绪明显有些波动了，不论是从她那握起来的小粉拳，还是咬着牙高高撅起的小嘴，都能让人把她此刻的情绪看的一清二楚。
　　王雨泽正在开心，少女正在愤怒，然而还有一个人……
　　正在落寞。
　　段文华压了压帽檐，没有说话，在喝着奶茶的时候不经意地苦笑了一下。
　　明明都做好默默守护的准备了，但是内心却还是有那么一丝……
　　不爽啊。
　　···镜头转回王雨泽···
　　“哦对了，上次你打篮球的时候我还拍了不少照片呢。”兰晓静说着掏出了手机开始摆弄，“让我查查是哪天拍的哈，哦找到了。”
　　说着兰晓静把手机递给了王雨泽，让他自己翻阅。
　　王雨泽其实也没多想看，但是礼貌起见还是接过翻阅着。
　　有他们五个人比赛前的合照，后面就是每个人得分的精彩镜头，在后面就完全是只拍王雨泽一个人的个人照。
　　尤其是他当时隔扣对方中锋的那个瞬间，也被兰晓静抓拍下来了。
　　王雨泽并不是很感兴趣，越翻越快，突然一张照片让他愣住了。
　　这是一张少女的偷拍图。
　　图中少女一身蓝白色拉拉队服，两只手相扣在放在胸前，姣好的脸蛋充满着羞涩的绯红之色。
　　这是林然？
　　哦，说起来这是她还没有变成女生时候的样子啊。
　　王雨泽看的入了迷，自己都没注意自己嘴角那已经不自觉地弯了起来。
　　说起来她那个时候头发还挺短的，顶多是齐耳的程度，现在好像都快齐肩了吧。
　　这家伙，果然是天生的女生啊。
　　“你看到什么了这么开心。”兰晓静看到王雨泽的笑容也有些好奇。
　　王雨泽没有回答，而是把手机又转向兰晓静。
　　“啊，这不是林然嘛，我那时候就觉得这女生长得好像林然，于是就偷偷拍下来准备改天问问这到底是不是她来着。”兰晓静说着好像意识到了什么。
　　“你真的挺在乎林然的嘛，王雨泽，是因为她是你的好哥们吗？”
　　王雨泽沉思了一会，并没有给出回答。
　　这时候服务生也将菜品送到。
　　“先吃菜吧。”王雨泽避开了这个问题，拿起筷子就开吃起来。
　　······
　　之后两人好像就陷入了一种沉默环境中，默默地吃完了饭，之后便准备离开去往诗琪安排的下一个地点。
　　“他们要走了。”我看到他们起身后，转头问向诗琪，“诗琪，他们下一步会去哪啊？”
　　“嗯……下一步应该是去看电影吧。”
　　“看……看电影？等一下，这怎么知道他们去的哪家影院，看的什么电影啊？”
　　“喂我说林妹妹，你不会是真打算是要跟踪雨哥一天吧。”
　　忍者的质问让我大脑突然陷入空白。
　　对啊，我干嘛要一直跟着他俩呢。
　　他们玩他们，我们玩我们的就是了……
　　自己何必这么上心，还特意打扮成这个样子……
　　在这一瞬间，我突然觉得自己好奇怪。
　　奇怪自己最近这种种仿佛不受控制的行为。
　　“死王恒，你是不是不会看气氛啊。”诗琪狠狠拍打了忍者一下，“对不起啦，学姐，王恒他说话一直都……”
　　“没事，他说的也对，我们总不能真跟踪雨泽一天吧，那我们就自己去看电影吧。”
　　少女强笑着说道，只不过这笑容里面除了勉强没有丝毫的快乐可言。
　　“你笑的也太假了吧！”
　　三个人异口同声道。
　　“话说，学姐，你真的决定了吗，不看看他们后续做什么了，我们自己玩自己的？”
　　“嗯……”
　　“即使是他们有什么特殊特殊进展？”
　　“嗯……”
　　“即使是我知道他们去哪家电影院看哪部电影坐哪个位置？”
　　“嗯……嗯！？”第一百六十三章 话少的男生有时候还是很可靠的
　　影院灯光已然关闭，一出好戏即将上演。
　　大部分观众早已落座，拿起各自的爆米花等零食，准备享受这一部电影带来的欢乐时光。
　　荧幕上开始播放电影片头，在播放了几十秒后，有四个人急匆匆地从外面跑了进来，走上了比王雨泽他们更高一阶的座位。
　　在路过王雨泽这一层时，他转过头去看了看上去的四个人。
　　“开始了哦，王雨泽。”
　　“嗯。”
　　之后两个人便又一次进入沉默的相处模式，默默地看着电影，直到其结束。
　　明明是一部搞笑电影，这两个人的气氛却像是在看一部悲剧片。
　　哦，或许是看穿了喜剧的内核便是悲剧这一真理，所以提前做好了沉重的应对措施？
　　而本来是为了跟着王雨泽过来的四个人，倒是在后面看的哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，这个男主是沙雕吧。”忍者的吐槽从后面传了过来。
　　“这个女主才是吧，傻乎乎的。”段文华也发表了自己的意见。
　　“是啊，你别说，她还有点像林……唔唔！你干什么啊！”
　　“你是故意的对吧！”身后少女愤怒的声音也异常清晰。
　　或许是厌烦后面的吵闹，或许是难以忍受自己这边尴尬的宁静，兰晓静不满道：“后面好吵啊。”
　　“嗯，是挺吵的。”王雨泽也没有回头，依旧目不转睛地盯着屏幕，简单了附和一句。
　　电影结束，两个人起身便离开了影院。
　　······
　　“诗琪，他们之后去哪啊。”少女本来还因为电影的搞笑结局正笑个不停，一见他们两个走了，立马有些慌张起来，追问着吕诗琪。
　　“如果还是按照我的计划走，他们应该是去吃火锅。”
　　“啊……这么热的天吃火锅啊。”忍者哀嚎起来，“这吃完了不得一身汗回去啊。”
　　“这不很正常嘛，回去洗个澡不就好了。”段文华有些不解。
　　“可是我不想洗。”
　　“那就是你活该。”
　　诗琪眉头微皱，“嗯……其实我们也可以不用非得一起吃火锅。”
　　“什么意思？”少女眨了眨眼睛，有些奇怪。
　　“我们可以先找家地方吃完，然后直接去下一个目的地提前准备着。”
　　“那下一个目的地是？”剩下三个人异口同声地问道。
　　诗琪说着眼睛里又充满了星星，张开双臂，激动道：“那当然最适合告白的夜晚公园啦！”
　　“告……告白？！”少女听完呆若木鸡，思绪好像飘向了远方。
　　是王雨泽向兰晓静？
　　还是兰晓静向王雨泽？
　　还是……
　　不对不对，别胡思乱想啊，林然！
　　“是王雨泽说想要你帮忙挑一个适合告白的场所吗？”少女思索了许久，最后试探性地问道。
　　“呃，其实雨泽学长只是说如果晚上吃多了需要找个运动的地方，所以他自己决定吃完饭要去公园的。”
　　诗琪说着双手合十，一副很抱歉的样子，“不好意思啦学姐，刚才告白是我开玩笑的。”
　　“哈？”
　　“林妹妹明显急了啊，哈哈哈哈。”
　　“谁急了，这有什么可急的。”少女鼓了鼓腮，装作漫不经心地说道。
　　“对对对，谁急你都不可能急，对不。”
　　“哼，那当然！”
　　不知什么时候，他们身边出现了一个工作人员，此刻面露难色。
　　“客人们你们不急我可以理解，但是我们这边真的很急着播下一部电影的……”
　　“……”
　　······
　　“哇，这公园虫子好多啊，一直在咬我。”
　　“谁不是啊，我也是一直在默默忍受。”
　　“哎呦，我今天为啥要穿这种短裤出来嘛，你看我大腿上，好几个包了。”
　　“哦真的啊，据说口水可以止痒，林妹妹需要我帮你……”
　　“滚！”
　　此刻已是入夜，全能社四人组也是早早吃完饭就跑到了公园，但是公园这种地方是没有什么掩体的，所以他们当中某个人灵机一动，提议躲到公园里面的植被从里。
　　堪称完美潜伏位置！
　　没错，这个灵机一动的人……
　　就是林然本人。
　　因为其他人说是跟踪，其实也就是来跟着玩玩的，不被发现就一直玩这个跟踪的游戏，被王雨泽发现了大不了就一起玩呗。
　　只有林然，是抱着绝对不能被发现的心态在跟踪的。
　　所以也只有她才能想到这种刁钻的办法。
　　可是当初灵机一动要躲进草丛的少女，此刻又灵机一动了。
　　“咦，他们明明还没来，我们不是大可以先在外面站着等，等他们来了再藏起来吗？”
　　“真有道理啊林然，可是你她妈为什么在我们蹲了半个小时后才想起来啊！”忍者气的忍不住朝少女咆哮道。
　　“啊哈哈……不好意思嘛，我也是才想到的……”
　　“他们来了！”段文华视力比较好，老远就看到两个人走了过来。
　　即使他们已经被植被完全盖住了，但听到这个消息四个人还是同时低了低头。
　　兰晓静跟着王雨泽到了公园，来回打量了一番，忍不住开口道：“呃……来这里做什么呢，雨泽。”
　　“刚才吃的不觉得有点多吗，来这里活动一下。”王雨泽说着便一跃而起，抓住了单杠便开始引体向上。
　　“噗”兰晓静见此忍不住噗嗤一笑，“刚吃完就练吗，真不愧是你呢。”
　　“没办法，青少年的热血如果不找这根单杠帮忙是无法发泄出来的。”
　　“热血……吗？”兰晓静听完不由得回忆起以前的某些事情。
　　回忆自己是从什么时候对王雨泽有了好感的呢。
　　大概就是那天吧。
　　高一的第一个学期，因为王雨泽自闭宝宝式的性格加上他犀利的眼神，基本是没有人愿意与他交流的。
　　兰晓静也不意外，虽然跟王雨泽是前后排的关系，应该是很亲近才对，但她一直觉得自己跟他应该是不会有太多交集。
　　直到那一天……
　　那是暴雨倾盆的一天，兰晓静正愁着没有带伞，却碰巧碰上了带伞的王雨泽，她想求王雨泽帮个忙，帮她打着伞护送到车站，只要上了公交车，回去的路雨势应该就会缓和。
　　但是她没好意思开口，因为毕竟没说几句话，而且觉得如果是这个家伙，应该不会这么好心吧。
　　但事实是相反的。
　　王雨泽好像看出兰晓静的想法，默默地走到她身边替她撑起了伞，并且还随口说了一句。
　　“一起吧，我正好去车站那边买个地瓜。”
　　两个人就一路无言地走着，在离车站还有五十米左右的距离时，兰晓静想坐的那一路车刚好从他们身边飞驰而过。
　　兰晓静当时就有些着急。
　　这辆车自己如果坐不上，按照雨天堵车的架势，下一辆至少也要十五分钟以后，而且车站用来避雨的屋檐下面早已是站满了人，自己过去的话就只能默默地变成落汤鸡。
　　但是如果要追的话，自己是肯定跑不过这辆车的，离得距离又太远，司机从后视镜也看不到有一个女生正在后面追车，可能直接就扬长而去了。
　　就在兰晓静心急如焚，不知所措的时候，身旁的王雨泽突然把伞递给了她，在她下意识接过后，王雨泽便像一只猎豹一般，“噌”的一下扑了出去。
　　王雨泽的速度之快，以至于最后竟追上了比他抢跑的公交车，两者持平地向前奔袭。
　　在公交车停下之后，王雨泽一只脚踏在了公交车的踏板上，并转头向兰晓静招手，示意她赶紧过来。
　　兰晓静见此也赶忙小跑起来，终于是在王雨泽的帮助下上了车。
　　王雨泽见兰晓静上了车，便转身就走。
　　“雨伞就先放你这吧，今天有点热，雨水可以帮我降降温。”
　　司机大哥看这小伙子转身就走，不由问道：“小伙子，你不上车你踩我车的踏板干嘛？”
　　“哦不好意思，我只是系个鞋带。”
　　之后兰晓静在学校碰见王雨泽的时候把伞还给了他，并且问道：“你为什么要帮我追那辆公交车呢？”
　　“我并没有帮你追车，只不过是见卖地瓜那边难得不用排队想赶紧过去罢了。”
　　王雨泽的语气很是随意。
　　那个时候，兰晓静好像突然发现，这个平时看起来凶凶的，让人感觉生人勿进的男生……
　　好像……
　　还挺可靠的……
　　······
　　“你不动两下？”
　　在兰晓静愣神的时候，王雨泽已经做了好几组，向兰晓静问道。
　　“啊？呃……不用了吧，我不太擅长运动类项目。”
　　“哦是吗。”王雨泽也没再多说，转身便准备再做一组。
　　“那……那个雨泽。”兰晓静不知怎么，突然出声叫住了王雨泽。
　　王雨泽没有说话，又转了过来。
　　此时潜伏在草丛里半个多小时都快睡着的四个人突然兴奋起来。
　　“哦！来了来了，我还以为是雨哥向人家告白呢，原来是妹子向雨哥告白啊，雨哥有操作的啊。”
　　“这是要表白嘛？”少女有些惊讶的样子，问道。
　　“大概了吧，否则还能有什么话题适合现在这个气氛啊，好好看着人家女生是怎么表白的，等着林妹妹你也有喜欢的男孩子的时候，就有经验去处理了。”
　　少女只是默默地盯着外面的两个人，并没有搭理忍者。
　　兰晓静张了张嘴，却不知道该说什么，“那个，有件事想请教你。”
　　“请教？”王雨泽眉头微皱，简单的思索之后又舒展开，“哦明白了……”
　　兰晓静眼神也好像有了丝亮光。
　　“你是想让我教你引体？”
　　眼里的亮光又灭了下去。
　　“那你过来一下，跳起来看看能不能用两只手抓住单杠。”
　　“不是这个啦！”兰晓静被王雨泽气的无语，不过倒也是能把想法说了出来，“我是想说，你有没有……呃，喜欢的人？”
　　“喜欢的人？”王雨泽用手托着下巴，沉思了一下，“我喜欢强森。”
　　“女的！”
　　“奥尔森。”
　　“就没有中国的吗！？”
　　“嗯……王祖贤？”
　　“你……你是故意的吧。”兰晓静难得鼓起的勇气就这么王雨泽泼了冷水了。
　　但是，还并没有被浇灭。
　　“那咱们学校的呢，不是明星，你有没有喜欢的女生？”
　　“学校里的？”王雨泽说着敲了一下手，“哦，是这个喜欢啊。”
　　兰晓静明白了，对于一块木头，想将其点燃，只是扇风是不行的，需要的……
　　是猛火！
　　“王雨泽，我是说……我喜……”
　　就在兰晓静要说出她最想对王雨泽说的那句话时。
　　身后突然传来一个少女的声音。
　　“不可以！”
　　兰晓静惊讶地回过头。
　　只见身后是一个容貌姣好的女孩，即使是在灯光微弱的公园里，也能看到她可爱的容貌和精致的妆容，上身白色露肩衫，下身是能将长腿完美展现的热裤，脚上一双纯白色运动鞋。
　　真是个各方面都很出色的女孩啊，只不过她为什么要阻止我，而且……怎么长得这么眼熟？
　　王雨泽伸手打了个招呼，“你也来公园来玩吗？林然？”
　　哦，原来这女孩是林然啊……怪不得看着眼熟……
　　“林然！？”
　　少女的真面目被发现，顿时觉得有些手足无措，好像害羞似的用双手捂住脸，转身向远处跑去。第一百六十四章 我是笨蛋吗？
　　我是笨蛋吗？
　　我是笨蛋吗？
　　我是笨蛋吗？
　　人家在那边深情地告白，我干嘛跑出去打扰人家？
　　关键还是我去帮忙组起来的约会，结果最后让我给搞砸了……
　　笨蛋笨蛋笨蛋！
　　我真的不知道该怎么面对兰晓静和王雨泽，尤其是兰晓静，明明是我答应要帮助人家的……
　　我捂着脸不知道跑了多久，反正到最后是真的跑不动了才停了下来。
　　停下来才发现我竟然一路跑出了公园，此刻正在我不知道的街道上，我喘着粗气坐在了马路牙子上，双臂压在膝盖上，将脸深深的埋了进去。
　　呜呜……是真的有点没脸见人了。
　　可是……
　　当时那个情形，我也不知道怎么回事，脑子一热，就从草丛里冲了出去。
　　身体根本不受大脑控制，自己就率先行动起来了。
　　就像是遇到危险的野兽动物，本能就会有反应一样。
　　我好像在那个瞬间也感觉到了莫名的危险……
　　危险个屁啊！
　　这能成为你打扰别人好事的借口吗！林然！
　　都说宁拆十座庙，不拆一桩婚。
　　呃，虽然还没到结婚，但是告白也是结婚的一项重要铺垫啊！
　　也顶的上……三座庙了吧。
　　反正我已经感觉自己脖子上已经挂上了“千古罪人”的牌匾了。
　　不过……仔细想想。
　　我为什么会冲出去阻止兰晓静的告白呢？
　　不知怎么，我总有种如果她说出那句话后，我就会失去某种东西的感觉。
　　但是会失去什么呢？
　　那种感觉一出现，心就会空落落的疼。
　　哦对，之前也有几次，感觉心脏是有那种痛感的。
　　是什么时候呢……
　　有一次好像是兰晓静让我帮忙约王雨泽，那一次好像有这种感觉。
　　还有一次是因为王雨泽的初中情人好像又出现了。
　　再就是白天吃饭时候，他俩一起看手机，也有这种感觉。
　　最后就是晚上这一次了，也是这种感觉。
　　渐渐的，一个人的背影在我的脑海中出现，他的背影越来越近，之后他转过了身。
　　在看到那张脸后，我吓得坐了起来，摆脱了臂枕的束缚。
　　那家伙的脸……
　　怎么会是王雨泽！？
　　每次心疼的时候，他怎么刚好都出现了啊。
　　难道……
　　我是……喜欢王雨泽？
　　不不不不……不会吧？
　　虽然经常有人把我们两个拉郎配，但是我之前只是懒得跟他们去辩解而已啊，并不是真的接受啊！
　　因为上学时候一直都在一起，所以我都是默认好朋友关系的。
　　既然是好朋友的话，那雨泽去交个别的女朋友也不是不行的吧……
　　不是不行，对吧……
　　因为我跟雨泽只是朋友关系嘛，总有一天他会有自己的女朋友，牵手、拥抱、接吻……
　　等等，如果他有新的女友……那我呢？
　　我应该在哪呢？
　　啊！讨厌！心又开始难受了！
　　这时候有个人走到了我的旁边，很随意地开始搭话。
　　“一个人吗，妹妹？”
　　为什么这种时候作者总会安排这种无聊的桥段啊！
　　就是那种女生一落单周边就会有混混像豺狼一般瞬间扑上来！
　　天底下的混混多到每一本书都会出现吗！？
　　我正心烦意乱，转过头便朝声源处说：“我一个人还是几个人关你什么事呀，你……呃？你不是白马吗？”
　　看到那个人的脸我感觉有点眼熟，仔细一想才想起来，是这个家伙。
　　“哦你认识我？不应该啊。”白马有些惊讶的样子，“像你这种高档货我如果用过的话，应该会记忆时刻才对。”
　　“你没救了，去死吧。”我不想跟这种弱智对话，起身便想走。
　　“哎等等。”白马拍了拍我的肩膀，走到我的面前，皱着眉头研究了一会。
　　“你不会……是林然吧？”
　　“喂大哥你有点过分啊，我都没把你忘掉，你倒是记不清我了！”
　　白马听到我并没有反驳，得知我的身份之后明显有些呆滞，“你……你怎么会打扮成这个样子？”
　　被他这么一说我才想起来今天好像是打扮的跟平常不太一样，顿时感觉脸颊有些烧的慌，但是为了掩饰尴尬，我还是假装很凶的样子对他说道：“我怎么打扮跟你有什么关系呀！我喜欢就行。”
　　“真巧，我也喜欢啊。”白马倒是不介意我对他的态度，还一个劲地搭话，“你说你要早这么打扮，可能当时我给的价格就能更高了，说不定就把你拿下了。”
　　这家伙果然还是在胡言乱语，我不想搭理他，转身就离开。
　　“也不对，你要是早就捯饬的这么好看，恐怕早就让黑貂给抢占了，说不定都不能有机会让我认识你了。”
　　他后面的这一句话却让我不由自主地顿住了脚步。
　　是……是这样吗？
　　是因为我以前太朴素了的原因吗，所以雨泽才会……
　　不对！
　　怎么又想到他了？！
　　我转过身，看向了白马，“问你个问题。”
　　“随便问，我知道的就告诉你。”
　　“男生都喜欢打扮时尚漂亮的女生吗？”
　　“你这不是废话吗，有谁喜欢夏天穿着长衣长裤，素颜朝天的女生啊，反正我是不喜欢。”白马说着用手托着下巴思考了一会。
　　“当然，如果像你这样长得还可以的，不打扮也不是不能接受，毕竟有颜可以叫做清纯嘛，没颜的话就只能叫土老帽了。”
　　我点点头，“好，拜拜。”
　　“喂喂喂，你怎么这样啊，问完就跑！”
　　“那我要怎么办？还要答谢你一下？”
　　“答谢倒不用，不过我正在跟朋友在酒吧里喝酒，要一起来吗？”
　　“喝酒就算了吧，我不太能喝的。”
　　“刚才提到黑貂你明显表情有变化，是你们感情有裂痕了吗？”
　　看着眼前的少女再次呆住，白马确定自己猜想的没错，于是接着说道：“有心事不要憋在心里嘛，俗话说借酒消愁，喝醉了就什么都不想了。”
　　“喝醉了……真就什么都不想了吗？”
　　“那当然了，走吧走吧。”
　　“还是算了吧，我就不……”少女刚想逃窜，却被白马抓住了胳膊。
　　“你放心，你要是不收我的钱，我肯定是不会对你做什么的，我白马好歹也是名声在外，不会做白嫖的事情，走吧，酒钱我请。”
　　“欸欸！？”
　　······
　　白马的两个朋友正坐在酒吧吧台上喝着鸡尾酒，见到白马回来了，一个个都有些激动。
　　“不是吧杰哥，买包烟花了十多分钟？”
　　“杰哥牛逼啊，出去这一会就领回来这么漂亮的小姐姐。”
　　“别误会啊，这是黑貂的女朋友，我只是带她来玩的。”
　　“什……什么女朋友，我可不是！”
　　“是不是我还不清楚吗，来坐，想喝什么就点。”白马招呼着少女坐在了吧台，让调酒师给了她一张菜单。
　　少女先试探性地点了一杯名字花哨的鸡尾酒，尝了尝发现……
　　跟她想象的啤酒白酒那种只有辣味，难以下咽的酒类不太一样。除了稍微有点辣以外，就是果汁的味道嘛。
　　感觉好像是喝不醉的。
　　于是她便在白马以及两个陌生人眼前，展示了她一饮而尽的豪爽。
　　···十分钟后···
　　“杰哥，你带来的这个妹子，真猛啊。”
　　苏如杰的其中一个朋友看着趴在吧台上好像已经失去意识的少女，发出由衷的感叹。
　　“应该是杰哥猛才对吧。”另一个朋友有着自己的理解，对着苏如杰露出一个大家都懂的笑容。
　　“杰哥下药了？”
　　“我苏如杰找妹子还需要靠下药？”苏如杰仿佛受到了侮辱，“明明是她不知道这个酒后劲大，一连喝了五杯，现在估计上头了。”
　　其中一个朋友对着酒醉的少女目不转睛地看着，然后手不受控制地向少女光洁的大腿伸去。
　　在这只手还有十几公分就要抵达目的地的时候，却被苏如杰看到了，毫不犹豫的抬起一脚踢了上去。
　　“嘶……疼死了卧槽，杰哥你干什么啊！”
　　“你要干什么？趁人之危是吗？”
　　“没有啊，我就是好像看见只虫子，想帮她打掉。”
　　“嗯确实有虫子，我刚才已经踢掉了。”苏如杰说着拍了拍朋友的肩膀，“兄弟记着，咱做事要坦荡，喜欢就去花钱追，追不到就问之前花的钱够不够来一夜，但可千万别搞偷摸的事情，你这属于猥亵，再往上就是强♂奸，是违法的嗷。”
　　“但杰哥，你这花钱的不算是嫖娼吗，嫖娼不也违法了吗？”
　　“你有没有脑子，我跟一个姑娘谈了一天恋爱，谈完了我觉得不适合要分手，给了她点钱做赔偿，这种事能叫嫖娼吗！？”
　　苏如杰气地拍了一下朋友的脑袋，“不跟你聊了，我得先走了，这姑娘喝多了，我送她去打个的。”
　　苏如杰看了看趴在吧台上好像睡着了的少女，拍了拍她的背，“能起来不林然，我送你回去。”
　　少女只是“嗯哼”一声，仍双目紧闭，一动不动。
　　“我真后悔把她带过来。”苏如杰无奈的摇了摇头，将少女的一只胳膊搭在自己肩上，将她扶了起来，踉跄着向门外走去。
　　走到马路边上，苏如杰对着还在清醒与恍惚之间徘徊的少女说道：“你家在哪来着，我之前没记住，告诉我一下，我给你找个出租。”
　　少女没有回答苏如杰的话，低声喃喃：“对不起……”
　　“没什么好抱歉的，喝醉了很正常嘛，你快说你家在哪。”
　　“我不该出去破坏你们的……”
　　“你到底在说些什么啊？”苏如杰低头想确认少女到底是不是清醒着的。
　　这一眼，让他看的有些呆了。
　　少女的一双杏眼里，此刻已蒙上了一层水雾，水汪汪的眸子在夜晚灯光的照射下显得亮晶晶的，紧咬着下唇，一副梨花带雨的样子，我见犹怜。
　　“你怎么哭了？”
　　少女此刻好像有了点意识，抬起头直直地看了一会苏如杰。
　　这一看，停顿了有五秒以上。
　　“你不是雨泽……你是谁？！”少女不知把苏如杰错看成谁，或者是因为酒醉的原因忘了他是谁，反正少女惊慌了，开始剧烈的挣扎起来。
　　“你别动啊，我就是想给你打个出租。”这条街上行人还是不少的，苏如杰抓住少女的两只手，想要控制住她，以免再闹出动静让大家围观。
　　少女感觉自己的双手被束缚住，闭上眼使劲浑身力气也挣脱不开。
　　于是少女选择了另一种方式。
　　“救命啊！雨……唔唔！”
　　少女刚喊出三个字，后面的还没说出来就被苏如杰捂住了嘴巴。
　　“你别叫啊卧槽。”
　　少女并没有理会，伸手就要把捂住她嘴巴的那只爪子掰下来。
　　“你到底要干嘛姐姐，你是不是要找王雨泽？！”
　　少女本来还在挣扎，但不知怎么，一听到这个名字，瞬间就安稳了下来，眨巴着眼睛，看着苏如杰。
　　苏如杰好像找到解决问题的办法，赶紧伸进裤兜里掏着手机。
　　“我这就把黑貂叫过来，但你不准动明白吗，也不准出声，否则王雨泽永远不会再过来了！”
　　少女听完吓得自己用手捂住了自己的嘴巴，点了点头。
　　苏如杰打开通讯录，疯狂地翻阅着名单，终于翻到了此刻他视为救星的那个男人。
　　“喂，黑貂？赶紧过来把你这个娘们给我整走！”第一百六十五章 照顾酒醉的人一定要耐心
　　少女做了一个很长的梦。
　　在梦里，她好像跟一个男生在出租车里卿卿我我。
　　而且……
　　好像还是她主动的？！
　　梦里面她像是个痴女一般，紧紧抱着男生不要他走，而男生则是百般无奈，最终将她横抱起来送回了家。
　　阳光从窗外洒了进来，照在了少女的脸上。
　　感受着刺眼的阳光，少女睫毛微微颤抖了几下，缓缓睁开双目，揉了揉睡眼惺忪的眼睛。
　　映入眼帘的还是自己家熟悉的天花板。
　　少女眨了眨眼睛，坐了起来，紧接着表情有些扭曲，痛苦地捂住了自己的脑袋。
　　啊！头好痛！
　　仿佛有东西在大脑里正在无限放大，好像要把脑袋炸开一般。
　　少女又无力地躺在了床上。
　　怎么会头痛啊，是生病了吗？
　　少女捂着脑袋，眼神有些迷离地望着天花板。
　　昨天去做了什么来着……
　　跟朋友吃饭，看电影，去公园，然后……
　　喝酒！？
　　少女朦胧的眼神好像变得清醒了一些。
　　对了，我去喝酒了。
　　跟谁来着？
　　跟白马！？
　　少女惊得一下子坐了起来。
　　林然你疯啦？
　　昨天竟然跟那个白马出去喝酒，那个人可是从来不安什么好心啊！
　　不过……
　　如果我是在家里醒来的话，是不是说明他好像并没做什么。
　　还好还好……
　　少女放心地松了一口气，低下头看了看自己，顿时呆住了。
　　“呀！！！”
　　少女的惊叫声如同海浪一般袭遍全屋，不一会就把妈妈桑惊动了。
　　“你喊什么！”
　　“妈！”少女见是妈妈，焦急地说道，“我的衣服呢，我怎么没穿衣服啊。”
　　此刻少女上半身一丝不挂，早晨的阳光照在其白皙的肌肤上，格外的耀眼。
　　少女的声音里都隐约带着哭腔。
　　因为她已经想到了一些不好的东西。
　　如果一不小心就把女生最珍贵的东西弄丢什么的……
　　会让她崩溃一辈子的！
　　“那当然是给你洗了啊，你昨天那衣服一身酒味还想穿着睡觉啊。”
　　“哦……还好。”少女缓了一口气。
　　“什么还好，对了，我还要说你呢。”妈妈说着表情严肃起来，“你啊，一个女孩子家家的，以后不准晚上出去跟人喝酒了听到没，第一次就算了，以后再让我发现，你就等着屁股开花吧！”
　　少女自己现在也是十分的后悔，只能低头认错，“听到了。”
　　“幸好是跟王雨泽那孩子出去，小王我还放心点，要是以后遇上什么坏人，你可真是被人卖了还要数钱。”
　　“我没那么傻吧，妈妈……”少女本来还嘟着嘴不满地吐槽者，说着说着突然停顿下来。
　　因为她刚才好像听到了一个跟想象中不同的名字。
　　跟王雨泽出去喝的？
　　少女抓了抓头发，不是跟白马出去的吗？
　　“你以为你多聪明是吧，别这样抓头发，粗鲁地跟男生似的。”
　　“那个妈妈……昨天我是跟谁出去的？”
　　“我的天，你是喝了多少，昨天你不是跟小王出去的吗，他把你抱回来的。”
　　“抱……抱回来的！？”
　　“是啊，你都喝的走不了路了，还是小王帮我把你抱到床上的。”妈妈说着好像陷入回忆的样子，“说来也奇怪，你明明连眼睛都睁不开了，手倒是紧紧抓着人家不松手，是不是觉得抓着人家小王很有安全感啊，哈哈哈。”
　　少女听后脸颊有些发烫，“我……我吗？”
　　“那我还能有第二个闺女吗？赶紧洗漱完吃早饭。”妈妈说着瞟了一眼少女的身体，好似自言自语般地说：“你最近胸部好像发育了不少啊，胸罩戴着还舒服吗？”
　　哈？
　　少女有些懵逼地低头看了看自己胸前的两个小山丘。
　　比起之前的平板来说，现在已经能明显看出起伏了。
　　现在的她，无论从什么地方来看，都是一个完完全全的女孩子没错。
　　少女小脸变得通红，赶忙扯过被子遮住了自己，“还好吧，好像最近是感觉有点紧了。”
　　“行，赶明带你去买新的罩杯，遮掩什么，你什么地方妈妈没看过，记得待会给人家小王发个消息谢谢人家送你回来。”妈妈说着便转身扬长而去，并且在走出去后嘟囔了一句。
　　“这个大小还没到遮的程度吧。”
　　少女正在听话地拿起手机准备发消息，不知是她听力太好，还是妈妈声音太大，反正她是听得一清二楚，导致拿着手机的手都是一抖。
　　“妈你好过分啊！”
　　······
　　王雨泽昨晚的睡眠也同样不是很好。
　　梦里也全都是昨天晚上与林然发生的事情。
　　此刻他正躺在床上，虽然已经醒了，但是还是闭着眼睛不想起床。
　　“嗡嗡”
　　手机的一阵震动使他睁开了眼，打开后，发现是林然发来的QQ信息。
　　“雨泽，昨天发生了什么吗，为什么我妈妈说是你送我回来的？”
　　王雨泽看到后嘴角不自觉地露出了笑容，手指快速在手机上敲打着。
　　“没什么，你喝醉了，白马叫我过去把你送了回来。”
　　“哦哦，这样啊，那麻烦你了。”
　　“没事。”
　　“话说昨天真的很对不起，都怪我。”
　　“没事。”
　　这一句对不起，让王雨泽有些不知所措。
　　昨天见到烂醉如泥的林然时，即使是她的眼神已经迷离，神智也有些恍惚，但见到王雨泽的那一刻，少女却突然哭了起来，直对他讲对不起。
　　王雨泽思绪又被拉回到了昨天晚上。
　　因为林然的突然出现，兰晓静好像情绪突然变得低落起来，跟王雨泽打了个招呼后便急匆匆地离开了。
　　王雨泽还想去追一下林然，却又再次被草丛边突然窜出来的全能社三人组吓了一跳。
　　其实王雨泽早就知道他们几个人白天一直跟着他了，只不过在晚上吃饭的时候他发现他们好像没有再跟着一起来了，便认为可能之前只是凑巧。
　　但现在他好像发现了，自己的行程好像是被人给出卖了。
　　至于为什么要跟踪他的理由，他倒是没弄明白，不过林然已经跑远了，自己等着回去打个电话问问就好了。
　　于是王雨泽便跟社员们告别，自己徒步走回家。
　　在快到家的时候，手机响了起来，是白马打来的。
　　在过后……
　　他就飞奔着跑到了林然喝醉的那个酒吧门口。
　　酒醉的少女当时还被白马抓着防止乱跑，一见到王雨泽后，立马哭喊着跑了过来，一下就扑进了王雨泽的怀里。
　　王雨泽先是一愣，随后便看向了一旁的白马，眼神十分凌厉。
　　白马不知道是不是回想起什么不好的回忆了，不由自主地打了个激灵，赶忙解释自己只是请林然喝了点酒，什么都没做。
　　“雨泽~对不起，你打我吧。”
　　少女此刻双手环抱着王雨泽的腰，在抬起头说完这句话后，便把脸蛋深深地埋了进去，小脑袋还时不时地转动着。
　　王雨泽是不知道少女道的哪门子歉，但是只当她是喝醉了，安慰似的摸了摸少女的头发，“嗯嗯，我原谅你，走吧我送你回家。”
　　告别了白马，坐上了出租。
　　王雨泽本来想坐在前面的，但是因为对少女的担心再加上……
　　少女死死抱着他不撒手，没办法，他只好跟林然一起坐在了后排。
　　因为是并排坐的关系，林然没有办法继续环抱着王雨泽，于是她两只手抱住了王雨泽的一只胳膊，紧紧搂在自己的怀里。
　　这下王雨泽可不淡定了，因为少女将他的胳膊直接抱到了自己的怀里，而且搂的还是十分的紧。
　　要说少女的酥胸是怎样的柔软，王雨泽这只胳膊此刻恐怕是最有话语权的。
　　王雨泽想把胳膊抽回来，但是少女却抓的更死，这下胳膊上柔软的触感更是清晰了。
　　王雨泽不由觉得好笑，原来林然喝醉后是这样，跟只小猫一样什么的也太可爱了吧。
　　不过……
　　说不定她喝醉了对谁都是这个样子。
　　自己都快控制不住了，要是换个别的男人，恐怕……
　　以后可得看好她。
　　见硬来不行，王雨泽便用温柔的语气说道：“别这样，林然。”
　　少女本来都已经把脑袋靠在这只胳膊上，像只小猫咪一样蹭来蹭去的，一听王雨泽这么说，慌张地抬起头，眼睛里马上就要有泪水泛出来的样子。
　　“你是不是讨厌我了，雨泽。”
　　“没……没。”王雨泽摆着手，说话竟然都有些结巴起来。
　　“那你为什么要离开我。”
　　“我没离开你，我只是想让你别抱这么紧。”
　　“不行的，我如果松开了你就会跑掉的，毕竟……”少女说着又靠在王雨泽的胳膊上，美目微闭，“毕竟你那么抢手。”
　　？？？
　　王雨泽脑袋上冒出三个问号。
　　说实话……
　　他完全不理解她在讲什么。
　　没办法，王雨泽只好放弃把胳膊拿出来，只能靠自己的意志去抵抗自己手臂那里传来的柔软触感。
　　司机通过后视镜看了看后面这对年轻的小情侣，没说什么，但露出了一个会心的笑容。
　　车到站了。
　　王雨泽付了钱，拖着少女下了车。
　　此刻少女已是双脚不稳，全靠王雨泽扶着才能勉强站住。
　　王雨泽想就这样扶着少女回到家，自己的任务也就算是完成了。
　　只不过少女肯定不能就这么让他如愿。
　　“雨泽，我们一直在一起好不好。”
　　“嗯嗯，没问题。”王雨泽一边应付着少女，一边奋力地拖着少女前行。
　　但少女好像对这个回答并不满意，站在原地并不配合王雨泽。
　　“那你为什么还要跟别的女生出去啊。”
　　王雨泽此刻也停了下来，看着少女，“不是你约她出来的吗？”
　　“我约你就出去呀！”
　　王雨泽沉默了一会，“对不起。”
　　“你道歉太没有诚意了，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非……你亲我一下。”
　　王雨泽本来都转过身准备继续拖着少女前行了，一听这句话立马震惊地回过头。
　　少女此刻站在原地直转圈圈，眼睛也处于闭着的状态，一副醉醺醺的模样。
　　刚才那句话，是自己幻听的吗？
　　少女见王雨泽迟迟没有动作，睁开了一只眼，不满道：“怎么还不动啊？”
　　好像不是幻听、
　　但是……
　　王雨泽还是迟疑了。
　　这是少女明示的表白还是酒醉的撒欢，他分不清。
　　因为少女并不是清醒的状态，如果她只是开玩笑呢，如果自己当真了……
　　那不算是在欺负她嘛。
　　可是，看林然现在的架势，好像如果不亲她，她真的是不会走的样子。
　　王雨泽咽了口唾沫，难得会见他如此不安。
　　毕竟就算是他，此刻也算是进退两难了。
　　不过此刻他内心，其实还是想认为这一切都是少女的真实想法，并不是酒后的胡言乱语。
　　保险起见……再确认一下吧。
　　“林然，你刚才说了什么？”
　　此刻少女没有说话，一头烖进了王雨泽的怀里。
　　“林然？”
　　王雨泽拍了拍少女，发现她已经睡着了。
　　王雨泽摇了摇头，蹲下身子将少女横抱了起来，动作十分的温柔，并没有惊醒少女。
　　随后便是步行将少女送回家。
　　回来后，王雨泽也一直在思考。
　　自己……是不是错过了一个机会呢。
　　手机的震动将王雨泽拉回了现实。
　　又是林然发来的消息。
　　“昨天我喝醉了，后面的事情都记不清了，我没做什么过分的事情吧？”
　　王雨泽沉思了一会，回复道：“没什么，你昨晚很可爱。”
　　“哈！？”
　　果然，昨天的事情就当做一份美好的回忆吧。
　　至于是不是少女的真实想法，就等以后再告诉他答案吧。
　　王雨泽想着昨天表现得像小猫咪一样的林然，不由得笑了起来。
　　“嗡嗡”
　　手机又响了起来。
　　王雨泽又以为是林然发的，但在打开看清署名后。
　　王雨泽的笑容，突然僵住了。第一百六十六章 你说的朋友到底是不是你自己
　　昨晚很可爱？
　　昨晚很可爱是什么意思？
　　我昨晚……做了什么？
　　什么情况下，一个男生会对一个女生说……
　　你昨晚很可爱？
　　少女的脑袋里浮现出这样一个画面。
　　豪华的单间房、昏黄的灯光、洁白的双人床。
　　男生坐在床边，叼着一根事后烟，女生用被子裹住裸体，面色潮红地躺在床上。
　　这时男生掐灭烟头，一把搂过女生的肩膀，说道：“你刚才……表现的很可爱啊。”
　　······
　　少女的脸蛋迅速升温，脸红到随时可能从头顶上冒出蒸汽来。
　　我到底在想些什么啊！
　　简直是疯了！
　　怎么会想到跟男生……做那种事情？
　　想想都十分的恶心！
　　不过……
　　如果是跟王雨泽的话……
　　好像……
　　没有那么排斥呢。
　　不对！
　　林然，你是不是被王雨泽下了什么药，怎么最近老是会想到他！
　　此刻少女十分是想找一个人倾诉一下她内心的想法。
　　打开了手机，在朋友圈里盲目的搜寻着。
　　她的朋友本来也不多，很快就翻到了底。
　　剩下的朋友都是些男生。
　　男生现在怎么可能能懂她的心思呢。
　　思索再三，她选择找诗琪聊天。
　　少女仰卧在床，眉头微皱地盯着手机屏幕，双手不停地在敲打着手机键盘。
　　“诗琪在吗？”
　　没过几秒，诗琪就回了信息。
　　“在啊学姐。”
　　“我想问你个问题。”
　　“说，情感大师为你服务。”
　　少女惊了一下，下意识打了一串“你怎么知道我要问这个方面的问题”后来想想还是删掉了，直入正题。
　　“就是我有一个朋友，她最近老是会想到一个男生，白天也想梦里也想，然后那个男生跟别的女生出去她就会莫名的急躁，但是她跟那个男生却只是朋友关系，这种情况是为什么啊。”
　　“哦哦，是你朋友啊。”
　　“对的，她问得我，我也不知道该怎么回答，就想找你咨询一下。”
　　“这还不简单，恋爱了呗。”
　　“恋爱了！？”
　　其实少女之前自己就已经有了一些预感，但是始终不肯相信，现在被人当中说穿，更是慌张起来，开始飞快地打字。
　　“不不，说他们的友谊很亲密也是可以的吧。”
　　“哪有友谊会亲密到朝思暮想的啊学姐！”
　　“可是……”少女还想说什么，但是却不知该怎么说了。
　　真的是……喜欢吗？
　　难道自己真的不小心喜欢上了王雨泽？
　　不过确实是，自己在跟王雨泽待在一起，或者想起跟他一起做过的事情，情绪总是会莫名地开心。
　　她以前一直以为这是好朋友之前相处的表现。
　　但是直到兰晓静约王雨泽之后，她才发现……
　　看到王雨泽跟别的女生在一起，她竟然会十分的不开心……
　　这简直就是……
　　吃醋嘛。
　　少女叹了口气，似乎是承认了自己的内心。
　　对，老娘就是喜欢，怎么了！
　　少女本来想硬气地把这句打出来发送出去，但最后还是怂了。
　　“那喜欢之后……该怎么办啊。”
　　“喜欢之后还不好办？追呀。”
　　“这怎么好意思追嘛，又不确定人家什么想法。”
　　想到这少女开始担心了，就算自己是真的喜欢，那王雨泽那边呢？
　　万一自己坦白了，对方表示跟你只是朋友关系，不感兴趣。
　　恐怕这是自己一辈子的阴影吧。
　　“哦不好意思是吗，所以你是想让对方告白是吗？”
　　“嗯……因为我也不确认他是什么想法。”
　　“既然这样的话，学姐我建议你应该多打扮一下，扎几个新发型啦，学几个妆容啦，俗话说，女为悦己者容嘛，如果对方喜欢你，肯定会更被你吸引的，到时候他告白的几率不就变大了吗？”
　　“好像……很有道理。”
　　“那当然了，情感大师可不是假的，最后祝你早日拿下雨泽学长哦。”
　　“嗯。”少女地回复了一下，便开始沉思。
　　那就先学着扎头发吧，毕竟发型也是很影响颜值的……
　　化妆品品牌的话等着上学时候让诗琪给她推荐吧。
　　等等？
　　少女想着想着突然一愣。
　　“等等，我说是我朋友，没说是我跟王雨泽啊！”
　　诗琪沉默了一会，然后发过来一个医生看病的表情包，上面配上了文字。
　　你这个朋友到底是不是你自己？
　　······
　　今天的天气不错，蔚蓝的天空上点缀着几缕白云，耀眼的阳光照在郁郁葱葱的树林中，引得阵阵蝉鸣。
　　王雨泽只身出门，顺着手机给他的地址来到了一家咖啡厅。
　　正是之前哑火和那名女生待的地方。
　　进入咖啡厅，那位与他约好在这见面的那个人还没有到，王雨泽便随便找了个地方坐下玩起了手机。
　　虽然看起来是在玩，但王雨泽内心可并不安宁。
　　明明已经好几年没有联系了，为什么会突然约他今天出来。
　　而且当年的那件事情，他甚至都没来得及问清楚，两个人便分道扬镳。
　　肯定是有什么企图的。
　　“雨泽？”
　　就在王雨泽分神的时候，一个女生的声音把他拉回现实。
　　王雨泽抬起头，眼神里顿时满是震惊。
　　眼前的女生，一头黑色长直发，头上戴着蓝色环形发卡，身上是白色连衣纱裙，脚下一双透明凉鞋。
　　虽然装扮与三年前差距甚大，但是那一双笑起来会变成弯月的眼睛。
　　王雨泽恐怕是永远忘不掉的。
　　“嗯。”虽然惊讶，但王雨泽还是保持着惜字如金的风格。
　　“好久不见了呀，你过得怎么样。”女生说着坐在了王雨泽对面，一副十分活泼的样子。
　　不过王雨泽恐怕不知道，这个在他面前活泼的女生和在哑火面前高冷的女生，是同一个人……
　　“为什么这么突然地联系到我，叫我出来？”王雨泽看着眼前女生熟悉的笑容，还是决定问个明白，“我以为我们这辈子不可能再见面了，丁心雨。”
　　“哎呦，老朋友总是会再次相逢的嘛，那句话怎么说来着……”丁心雨说着用食指顶在嘴唇上，一副思索的样子。
　　“哦哦，相逢一笑泯恩仇嘛。”
　　王雨泽有些发愣。
　　泯恩仇……吗？
　　他和丁心雨之间，有恩仇吗？
　　或许有，或许没有。
　　丁心雨在他当时最无助的时候给了他关怀与帮助，但他也为了丁心雨只身一人踏平了一条街。
　　恩情应该是相互抵消的。
　　他在一场混战叫出黑貂误伤了她，而她也同样设计将他以强♂奸罪被抓起来。
　　要不是那时候一直跟他作对的杨队长发现这件事有蹊跷，他恐怕还要在少管所呆上一段时间。
　　仇恨应该也算是抵消的。
　　那么……需要一笑泯恩仇吗？
　　【王雨泽，离这个女人远一点！】
　　黑貂许久没有出现在他的内心世界了，但此刻却又冒了出来。
　　【你闭嘴，你为什么会被我一直关起来的原因还不知道吗？】
　　【我已经跟你讲了无数遍了，这个女人是北街老大的人，接近你本来就是为了借你的手把东街铲平，然后再把你干掉，那一次我也不是误伤她，因为我清楚地知道她手上正握着能伤害我的东西。】
　　【不对。】王雨泽固执地反驳着黑貂。
　　【你自己也是清楚的，只不过是因为那个女人在你最孤独的时候让你感受到了人间情谊而已，但那也是她用来骗你的假象！】
　　“不对！”
　　王雨泽这一次并不只是在内心世界，在现实世界也同样喊了出来，并且狠狠地锤了一下桌子。
　　“砰”的一声吓得周围的食客也纷纷将目光袭来。
　　“呃。”丁心雨还是面带微笑，伸手指了指桌子，“你这是什么行为？”
　　“没什么，有蚊子。”王雨泽在砸完的一瞬间就恢复了冷静，“我之所以今天答应你出来赴约，也是有一个问题想问你。”
　　“嗯……你说？”
　　“学校里袭击林然的人是你安排的？”
　　关于那个背地里袭击的人，王雨泽之前也找不到头绪，但是自从丁心雨联络了他之后，他便有一种预感，最近这一切的袭击行为肯定是与她有关。
　　丁心雨淡定地喝了一口自己杯子里的柠檬水，没有直面回答王雨泽的问题，“雨泽，你喜欢那个林然吗？”
　　王雨泽瞳孔一缩，但没有回答。
　　“看起来是喜欢啊。”丁心雨笑了笑，“真奇怪，喜欢她你不应该离她远一点吗？”
　　“什么意思？”
　　“在你身边受到伤害的人还不算少吗？你是罪恶的原体还不清楚吗？”
　　王雨泽沉默了。
　　虽然他本人是为林然好的，想拼尽性命保护她，但不可否认的是，如果他不在的话，可能林然根本就不会遇到这么多危险。
　　“难道你不觉得如果你喜欢一个人，你就应该与她保持距离比较好吗？毕竟……你体内还有一个疯子存在呢。”
　　王雨泽在听到这句话时，眼睛不受控制地瞪大了起来。
　　黑貂感受到了王雨泽内心的剧烈波动，急道：【王雨泽，你别听那个女人瞎说，我……】
　　【闭嘴。】
　　“我能说的就这么多了，这也是我这次来想对你说的。”丁心雨说着站了起来，凑到王雨泽耳边悄悄又说了一句，“相信我，只要你再次变回自己一个人，你所重视的人肯定都会相安无事。”
　　丁心雨说罢，便准备转身离开。
　　“如果我跟他们保持距离，你就会放过他们？”
　　“嘛~”丁心雨说着留给王雨泽一个意味深长的笑容。
　　“这谁知道呢。”第一百六十七章 过去的故事
　　“你为什么总是一个人呢？”
　　王雨泽脑海中的女孩笑的是那样的甜美。
　　“以后让我陪你吧，不会再让你寂寞了。”
　　······
　　王雨泽小的时候还是很活泼的，但是突然有一天。
　　他就自闭了……
　　当然，他的自闭不是没有原因的。
　　自闭的根源就是他爸爸造成的。
　　王雨泽父亲——王天林，早期是以皮草走私发的家，既然做的是走私违法的生意，那么就不得不与黑道挂上联系。
　　王雨泽的父亲也因此在道上有了“黑貂”的称号。
　　就在王天林的势力蒸蒸日上之时，他碰到了那个让他惦记了一生的女人。
　　任晓燕。
　　具体的爱情故事不再赘述，总之最后王天林是放弃了自己危险的走私事业，想与任晓燕从今往后过普通人的生活。
　　但是事与愿违。
　　任晓燕被他早些年的对手绑架，王天林只身前去营救，而对方正是想将他一网打尽，在他进入关着任晓燕的平房时，周围便燃起了熊熊大火。
　　任晓燕因为被绑了好几天没有进食，身体十分虚弱。
　　王天林便背着任晓燕想要跳窗逃生，只可惜跑出没几步便被塌陷下来的横梁砸中双腿，导致丧失行动力。
　　而最后，还是他的妻子，在千钧一发之际，爆发出了自己这辈子从未有的力量，将王天林抱起从窗外扔出。
　　而当她自己刚想也准备跳出去的时候，老化的房子终于是不堪重负，坍塌了。
　　那一年，王雨泽也才七岁而已。
　　虽然王天林回去骗王雨泽说他的母亲去了外国，要很久才能回来。
　　但是纸终归是包不住火的。
　　在有一次撞见父亲正与家中警察的谈话时，他才知道，自己的母亲，可能永远都回不来了
　　母亲丧生，父亲残疾。
　　那一天的王雨泽，自己都不知道自己到底承受了多大的心理伤害，而那时候，自己的父亲也被自己认定是害死母亲的直接原因，直到现在都无法释怀。
　　年幼的他曾哭着去找自己的朋友倾诉，但是孩子之间的秘密是很难守住的，没多久很多人都知道了，并且很多人都在嘲笑王雨泽是个丧门星。
　　之后，王雨泽便陷入了真正的自闭时期，可以说校园暴力是让他性格发生扭曲的重要一环。
　　而年幼且弱小的王雨泽当时并不知道自己该怎么应对校园暴力。
　　这时候，黑貂出现了。
　　黑貂是王雨泽小时候因为压力过大而产生的内分裂人格，也象征着王雨泽暴力的一面。
　　有意思的一点是，王雨泽本人是外表冷漠，内心善良。
　　而黑貂则是外表嬉笑，内心残暴。
　　在遇到有人欺负他，羞辱他等校园暴力时，王雨泽便会转变成黑貂的人格，让那些人吃尽苦头。
　　一开始的黑貂虽然凶暴，但也不擅长打架，他后面之所有有超高的战斗力，完全是在挨打的实战中练就出来的。
　　从小学离开，踏入初中时，王雨泽一直是孤单一人。
　　他不想与别人掺和，也没人愿意理他。
　　自己忍受着孤独，在有想要欺负他的人出现时，他便痛快地打一架，能打过就打，打不过就叫黑貂出来拼命。
　　这种情况一直持续到初二上学期。
　　就在王雨泽以为自己的生活可能就永远保持这样的时候……
　　丁心雨出现了。
　　微笑如春风一般和煦，性格像天使一样善良。
　　这是王雨泽对丁心雨的评价。
　　那一天王雨泽照例自己一个人在公园里锻炼，丁心雨便主动找上了他，并且跟他一起玩。
　　“你再也不会是孤单一人啦，以后就让我陪在你身边吧。”
　　这句话，王雨泽恐怕一辈子都忘不掉吧。
　　毕竟是在自己一片漆黑的人生中，第一个给予他光明火把的人。
　　王雨泽起初不想搭理这个女生，因为自从他信任的朋友将他的秘密公布于众的时候，他便不再相信任何人，也不想跟任何人有关联。
　　只不过那个女生从那时候开始，便每天都等着他放学。
　　一起吃晚饭，一起锻炼，一起回家。
　　有时候王雨泽打架受了伤，她还会拿着医药箱跑来给他包扎，顺便也教会了王雨泽怎样包扎伤口。
　　时间一长，大家传起谣言，那个黑貂好像有了一个相当漂亮体贴的女朋友。
　　王雨泽虽然表面还是那样的冷漠，但是内心其实已经接受了那个女生。
　　甚至有了一种……
　　好像身边有这么个人也不错的感觉。
　　这样的日子持续了一段时间，突然有一天，丁心雨没有在放学的时候等他回家。
　　他有些奇怪，但是也没觉得会有什么，因为本来对方也没有义务必须要陪他放学回家。
　　但就在他准备走出校门时，旁边陌生同学的一句话却让他瞬间陷入了慌乱。
　　“听说那个丁心雨被人围在东街了啊。”
　　“是啊，我刚才还去看了，好像是看上她的美色了，啧啧，十几个人呢，太惨了啊。”
　　那时，王雨泽的内心，好像有什么颤抖了起来。
　　东街的人曾经跟他打过一架，那时候对方有五六个人，而他只有自己一个人就把对面给摆平了。
　　难道是因为自己，丁心雨才会被围住的？
　　自己，果然还是丧门星啊……
　　他疯了一样地跑到东街，果然看到东街有十几个人，他没有多说什么，疯狂地呼喊丁心雨的名字。
　　只是并没有人回应。
　　东街的人那时候刚抢劫过一个人（即一百二十章开始的紫环），见王雨泽来了，正好之前也跟他有过过节，没有多BB，仗着自己现在人多，直接就朝他招呼上了。
　　那一战，可谓十分的惨烈。
　　即使王雨泽叫出了黑貂，也付出了相当大的代价。
　　在将对方最后一个人击倒时，黑貂也是耗尽最后一丝力气，昏倒在原地。
　　当他醒来时，发现自己不知道被谁送到了医院。
　　这一住就是一个星期，期间谁都没有来看过他。
　　王雨泽倒是觉得正常，自己也被称作黑貂，不就是独来独往的生物吗？
　　可是……
　　他还是希望，有一个人会来看他的。
　　再到后面出院回到学校时，他就莫名其妙地成为了东街的管理者。
　　明明是为了救人跑去的东街，硬是在同学口中传成了为了争夺东街老大之位，单刀赴会。
　　这时候丁心雨又出现在他面前，脸上依然是那样温柔的笑容，恭喜他成为了东街老大，三中的老K之一。
　　王雨泽表示自己并不想当什么老大。
　　但是丁心雨却要他坚持当下去，理由是，她相信只有王雨泽才不是坏人，想要王雨泽保护好这一条街。
　　王雨泽想拒绝的，但看到丁心雨那期待的眼神，他还是没有办法拒绝，硬着头皮当了老大。
　　但是因为他孤僻的性格，招兵买马这种事情他是肯定不会做的，于是便当起了光杆司令。
　　这一当，便从初二当到了初三。
　　这一年，西街的白马来打过，南街的哑火也来找他打过，在经过几次战斗后，大家也算是成了不打不相识的朋友。
　　唯独北街的老大，那个外号麦子的人，从来没有出现过。
　　据说那个麦子也是个狠人，之所以叫麦子，就是因为他打起来的时候会带一把镰刀，砍起人来就跟收麦子一样。
　　奇怪的是从来都是只有传言，却没人真正见过这个叫麦子的。
　　而这个没有出现过的人，王雨泽也并不对他感兴趣。
　　他所要做的，只是为了应丁心雨的话，保护好这一条街罢了。
　　初三的一天，丁心雨突然哭着跑到找到王雨泽。
　　声称自己被西街的白马给玷污了。
　　这个消息让王雨泽如同五雷轰顶，他仿佛失去理智，根本没有去确认，而是疯了一般冲到西街准备去找白马。
　　到了西街，白马好像也收到了什么消息，早就叫好了人，甚至还叫上他的好朋友哑火一起来帮忙。
　　即使对方不知是多少人，但是失去理智的王雨泽毫无畏惧，那一副誓要死战到底的气势竟将对面完全给压制住，根本没人敢主动进攻他。
　　就在王雨泽疯了一样地人群里扭打的时候。
　　丁心雨，那个在王雨泽心目中如同阳光一样的女生，手拿着利器，悄悄地接近了王雨泽。
　　王雨泽的背后从来不会留给敌人，所以……能从他背后进攻的人，也只有丁心雨一个有这样的机会。
　　而丁心雨确实也抓住了这个机会。
　　如果不是有黑貂存在的话，或许她那个时候就能得手，击溃王雨泽，将东街拿下了。
　　在丁心雨即将得手的时候，黑貂发现了她的企图，强行将人格转换了过来，一个回身踢将身后的丁心雨踢飞了出去。
　　而也就是这一分神的功夫，黑貂也被前面的人群扑倒在地，无数的人压在他身上，再加上体力的严重消耗，导致他当场昏迷。
　　再醒来时，他就已经以涉嫌强♂奸被关进局子里。
　　而告他的人，正是丁心雨。
　　后来他与白马又见了一次面，他讲了自己为什么要去找白马。
　　而白马也说，自己收到消息，得知他要来砸场子，于是慌忙召集了几十号人应对。
　　两人都知道自己被算计了，于是便冰释前嫌。
　　其实王雨泽知道这一切都是丁心雨做的，因为黑貂是很清楚的，黑貂与他是共享记忆的，他不可能不清楚。
　　只不过……
　　他可能不是不清楚，而是不愿意去清楚。
　　毕竟那是在他内心一片漆黑时照射进来的一缕阳光。
　　即使那阳光只是假象，那曾经耀眼的光辉却依然在记忆里挥之不去。
　　虽然最后有惊无险，但是王雨泽之后再一次的将内心封闭了起来。
　　直到到了高中，再次遇到了光芒，他的内心，才稍稍地有些打开。
　　林然成为了第二缕照射进他内心的阳光。
　　而且这一次是十分纯粹，没有任何的杂质，干净的光。
　　创建社团的这一年，王雨泽每一天都过得很开心，即使经过了许多的困难，但好像有她在身边，他好像都能够有足够的勇气去面对。
　　自己这一次终于不是孤单一人了。
　　只是丁心雨的再次出现，才让他恍然大悟。
　　或许之所以林然也会受到这么多挫折，也是因为他的原因。
　　如果他能够与林然保持距离，就算没有他的保护，林然也一样会安安全全的吧。
　　毕竟，他可是那个被从小叫到大的……
　　丧门星。第一百六十八章 双马尾在学校可是稀有动物
　　离开咖啡馆的丁心雨，刚才还是笑容满面，此刻却冷若冰霜。
　　不远处，哑火正在等着她，见她走了出来，开心地跑了过来。
　　“跟黑貂谈得怎样。”
　　丁心雨微微低下了头，沉默不语。
　　哑火看着丁心雨这幅反应，笑容也是渐渐凝固了，“呃，怎么了，心雨？”
　　“王雨泽还是忘不了我，他限我尽快离开你，否则就会采取行动。”丁心雨再次抬起头的时候，眼睛里已经微微有了些泪花，看起来楚楚可怜。
　　“这……这怎么可能，当时他明明什么都没说的。”
　　“真的，当年只是有人传了我跟白马有什么关系，王雨泽就只身前去打人家，你当时也在场的，后来我想去劝他，也被他给打了。”
　　“可恶，黑貂竟然这么霸道，他还在里面吗，我要去找他！”哑火说罢就准备冲进去，却被丁心雨一把拦住。
　　“他已经走了。”
　　“妈的，等明天我去他学校找他去。”哑火说着握紧了拳头，“他还真当自己是无敌了，心雨你放心，我们俩的事我自然会去摆平，如果我都不能出面捍卫自己的女朋友，老子还是男人吗！”
　　丁心雨点了点头，没有再多说什么。
　　因为她想要的目的，已经达成了。
　　丁心雨告别了哑火，前往了下一个地方。
　　她并没有回自己的家，而是去了她好朋友，叶双儿的家。
　　没错，她跟叶双儿从初中时候就是好友，也正是因为丁心雨，王雨泽才能认识叶双儿。
　　······
　　因为是周日，叶双儿难得在家里休息一天，正卧在客厅沙发看电视的她，听到了门外有敲门声，于是便走过来打开门。
　　“双儿！”丁心雨一开门就给了叶双儿一个大大的熊抱，吓得叶双儿一个激灵。
　　叶双儿也回以微笑，只不过看起来有些僵硬的样子，“心雨啊，你今天怎么过来了。”
　　“来找你玩喽，跟你说，双儿。”丁心雨十分熟练地找到了叶双儿家的冰箱，从里面取出来一听可乐，坐在叶双儿刚才看电视的位置，“马上就有好戏看了。”
　　“什么好戏？”
　　“我已经叫谭虎成（哑火）去找王雨泽了，恐怕要不了多久……”
　　“你还不打算放过他吗，心雨。”
　　丁心雨还没说完，叶双儿便不由自主地打断了她。
　　丁心雨倒是十分淡定地继续喝着可乐，“放过？我什么时候不放过他了？”
　　“是我不该告诉你王雨泽的近况的，本来我以为你都已经释怀了的……”
　　“砰！”
　　没等叶双儿说完，丁心雨手中的可乐狠狠地砸在了自己面前的茶几上，撒了一地。
　　“释怀？我怎么能够释怀！”丁心雨表情开始扭曲起来，“王雨泽不过是被我玩弄于鼓掌的一枚棋子，他那时候只需要最后老老实实地把剩下两条街摆平，再送到我的手上，就可以滚蛋的！”
　　叶双儿选择了沉默，其实丁心雨为什么这么痛恨王雨泽，她是有些知道的。
　　丁心雨当年在三中，其实是隐藏的老K，北街就是她的管辖地，也是她用手段从别人手里骗过来的。
　　但是接收之后，她并没有声明自己是这里的老大，而是编造了一个叫麦子的人，让别人散播出谣言，而她有时声称自己是麦子的妹妹。
　　而她勾搭上王雨泽，就是看上王雨泽的能力，想把他培养成自己的一杆枪，完成自己统一四条街的宏图大业。
　　只可惜，最后她的计谋不仅被识破，还被王雨泽一脚狠狠地踢飞了出去。
　　这对她来说，是莫大的耻辱。
　　王雨泽过得不好便罢，但当她听说王雨泽最近不仅成了什么社团社长，还有一个十分漂亮的女生跟着他。
　　她内心便又控制不住地想要去报复。
　　“我是不会在帮你做什么了，我已经听你的帮了你不少了，操场上扔篮球，广播室投花瓶，包括那个我让他谎称自己收到纸条被打的男生，我做的够多了。”
　　说起那张纸条的故事，本来这是只有全能社社员知道的事情，但那天王雨泽带着社员去了高一二班做了调查，有高一的学生会成员就在下午去学生会时说了这件事。
　　那时候恰好被叶双儿听到。
　　而叶双儿之所以这两年一直都还跟王雨泽保持着一定的联系，全是受丁心雨所拜托。
　　换言之，叶双儿就相当于是丁心雨安排在王雨泽身边的眼线。
　　于是这事情也就被丁心雨知道了。
　　“这就嫌多了？当年在初中我是怎么帮你的，你忘记了？你当时被人纠缠，不是我带着人去救的你？这些事情你就不提了是吗？”
　　丁心雨说着冷笑一声，“算了，你现在是过得好了，不会记得那些事了，那就这样吧。”
　　丁心雨说着站起来，打开大门扬长而去。
　　随着大门关上所发出的巨响，叶双儿陷入了沉思。
　　两年过去了，没想到她还在活在过去无法自拔。
　　丁心雨在初中是个热衷于争权夺势，玩弄人心的人，自己在背地里运作，让两帮本毫无关系的人大打出手，是她最喜欢看的情节。
　　但如果说为什么这样有心计的女生叶双儿还会跟她交朋友呢……
　　其实也是被她给蒙骗了。
　　丁心雨是一个能够随时变脸的人，她甚至可以做到身边左右都有人时，对左边的热情，对右边的冷淡，而双方还丝毫发现不出端倪。
　　所以叶双儿认识的丁心雨，也是一个阳光活泼的女生。
　　只不过在后面才发现那只不过是丁心雨其中一副面具罢了。
　　只可惜她发现的太晚了，丁心雨此刻已经缠上了她。
　　丁心雨此刻的行为在她眼中是已近疯狂了，即使叶双儿现在有多念旧情，也不能再跟她扯上关系了。
　　当务之急，是要去找王雨泽，避免他与谭虎成的矛盾激化。
　　那个谭虎成，从以前开始，就是个做事不考虑后果的疯子啊。
　　······
　　周一的早晨，少女早早从床上爬起来，冲进卫生间便开始洗漱打扮。
　　自己找了一根头绳，想要把自己的一头秀发扎起来，结果马尾是能扎出来的，却怎么也不觉得好看。
　　少女望着镜子里的自己，鼓了鼓腮，决定还是另寻他法。
　　“妈~帮我扎个头发呗。”
　　刚做好早餐的妈妈桑闻言，又走过来给她这个不省心的女儿扎头发。
　　“多大的孩子了，头发还不会弄。”
　　“嘿嘿，你没教过我嘛。”少女俏皮地吐了吐舌头，“这次我好好学，下次就不用你啦。”
　　“怎么想起来弄你的头发了，之前披着不是挺好的吗。”
　　“唔……想换一下发型了，之前那个看太久了。”
　　“哦~”妈妈语调变得有些奇怪，拍了拍少女的肩膀，将脸贴着少女的脸，望着镜中的少女笑道：“咱们然然有喜欢的人了啊。”
　　“什……什么啊！？”少女脸蛋突然变得绯红，说话都变得结巴起来。
　　“嗯？不是吗？”
　　少女眼睛瞥向了一旁，嘟着嘴道：“不是。”
　　妈妈点了点头，“那无所谓，看妈妈给你扎一个，名字就叫全世界属你最可爱的发型。”
　　“哪有这么长的名字啊！”
　　···十分钟后···
　　“好了你看怎么样。”妈妈经过十分钟的设计与操作，终于是大功告成。
　　因为起的过早的原因，坐在那里已经开始打瞌睡的少女揉了揉朦胧的睡眼，抬头望向了镜子。
　　这一看，她就傻了。
　　“妈！怎么是双马尾啊！”少女回头喊道，一脸的惊讶。
　　“不可爱嘛？”妈妈两只手放在少女的脸颊，将少女的视线又扳回到镜子上，“你仔细看看。”
　　镜中的少女正眨巴着水灵灵的双目，两根高马尾各朝两边伸展，少女晃了晃脑袋，两只马尾就像拨浪鼓一般也跟着摇晃起来，确实是灵动可爱。
　　“嗯……可是这样子去学校，不有点太……太招摇了嘛？”
　　“嗯好像是有点，那给你换个单马尾吧，可惜了，明明这么可爱的。”妈妈叹了口气，作势就要把少女头上的头绳拆下来。
　　“哎别别。”少女不知怎么，赶忙阻拦了妈妈的动作。
　　“咋了，你不是觉得太招摇不好意思嘛？”
　　“我……”
　　少女确实觉得这样子很羞耻啊，因为她在学校可还没见到有扎双马尾的女生，自己如果这样打扮了，一进学校恐怕就会被当成稀有动物围观吧。
　　但是……这样确实又很可爱。
　　该遵从内心，做最好的自己，还是顺应大众，做低调的女生。
　　一时之间，少女也陷入了纠结。
　　少女想了一会，站起来跑出卫生间，回来的时候头上戴了一顶淡黄色的鸭舌帽回来，刚好将她的头发盖在了里面。
　　“我这样子去就没事了吧，等着进班里再把帽子摘下来。”
　　或许是少女本就粗心大意，亦或许是恋爱中的她变笨了。
　　少女根本没发现，自己刚才的这句话，很明显就是告诉自己的妈妈，自己这幅样子，就是想给班里的某一位同学看的。
　　而这位同学是谁，妈妈估计已经能猜到了。
　　看着眼前跟自己容貌性格都十分相像的少女，妈妈露出了慈祥的笑容，双手拍了拍少女的肩膀，“不错，就这样吧，时间不早了，快吃了饭上学去。”
　　······
　　今天上学之路与往常没有什么区别，但是戴着帽子的少女却走的鬼鬼祟祟。
　　她好像生怕被人发现似的，一只手压着帽檐，另一只手奋力地摆臂，想要加快行进速度。
　　到了教室，同学们也到的七七八八，趁没人注意到她，少女像只小猫一样东跑西窜，迅速坐到了自己位置上。
　　咦……好奇怪？
　　少女此刻突然内心有了疑问。
　　如果我不想让大家看到的话，为什么还要冒着这么大羞耻心顶着帽子过来呢。
　　可以说少女不想让全校人看见她的双马尾，因为她感觉一旦被人看到，形形色色的言论顿时会像潮水一般涌向她。
　　她对言论这种东西是最搞不定的了，明明心态特别容易爆炸，但如果有人在旁边说她，却还是会去仔细听。
　　或许人都是这样矛盾的，明明有许多不愿意看到不愿意听到的事物，却还是忍不住想要去一探究竟。
　　但是……
　　即使她不想要全校人看到，却唯独一人，她内心是想让他看到的。
　　那就是……
　　就在少女走神的时候是，身旁有人坐下了。
　　“雨泽你来啦。”少女突然开心地像只麻雀，打招呼道。
　　“嗯。”王雨泽好像精神状态不是很好，只是简单地回了一句。
　　见王雨泽并没有接话，少女有些失望，于是她便又开始想其他的办法，想要将今天不同的自己展示出去。
　　“今天天气好热哦，看来真不适合戴帽子呢。”少女说着假装无意识地想要把帽子摘下来。
　　“嗯，我有点累，先睡了。”王雨泽说罢没有理会少女，便自顾自地趴在了桌子上。
　　少女正准备摘帽子的手一顿。
　　那一瞬间，她突然觉得自己好好笑。
　　就像是自己努力学习考到了100分，跑回家里向爸妈报喜的时候，爸妈只是敷衍的不错，下次努力这种话。
　　是不是……特别让人沮丧呢。
　　那种沮丧感跟少女此刻的情感，真是有些相像。
　　少女抿了抿唇，没有作答，只是默默地把手伸进帽子里，将两边扎好的头绳解了下来。第一百六十九章 当天使拯救了恶魔
　　今天的社团教室安静地十分的诡异。
　　平常虽然也有各自写作业安静的时候。
　　但是今天……总感觉空气中弥漫着一种尴尬的气氛。
　　“喂，文华。”就连一贯吵闹的忍者此刻也被这股无形的磁场逼迫地压低了声音。
　　“嗯？”段文华正在写作业，随口低声应道。
　　“你有没有感觉到一股不对劲。”
　　“有啊，总感觉大家都不敢说话的样子。”
　　忍者指了指那边的王雨泽和林然，他们两个明明坐的很近，却给人感觉相隔甚远，“他俩不会又吵架了吧。”
　　段文华也看了看他们两个，沉思了一会。
　　“难说。”
　　他们两个吵架了吗？
　　可以说有，也可以说没有。
　　因为这一次不走程序，直接进入的冷战。
　　王雨泽是休息不好加上心情很糟，所以没有说话。
　　而林然则是生气王雨泽今天这种冷漠的态度。
　　于是双方一拍即合，直接就进入冷战模式。
　　但是……
　　不说王雨泽是怎么想的。
　　林然想冷战吗？
　　其实是不想的。
　　林然好不容易直面了自己的心，想要把自己变得更优秀，以此来打动王雨泽。
　　谁知却遭到了王雨泽的冷漠对待。
　　害的她的少女心一下就受伤了。
　　所以说她现在虽然赌气不理，但实际上，只是在等王雨泽主动搭话罢了。
　　可谁知，这一等……
　　就等了整整一天，就连到了即将放学的社团活动时间，也没等到王雨泽的主动搭理。
　　而王雨泽此刻内心在想什么呢？
　　他想的就更多了。
　　他从昨天与丁心雨分别之后，就一直在怀疑人生。
　　他从小就倒霉，母亡父残，找他打架，欺负他的更是层出不穷。
　　以前一直一个人的他，也算是这样硬挺过来了。
　　但是现在他有了一帮朋友，总感觉是因为他，他的朋友才会屡屡遇到了麻烦。
　　就像是他带着麻烦过来了，然后麻烦也把他的朋友们染上了。
　　当然王雨泽并没有想放弃自己的朋友们，毕竟之前有过同甘共苦的经历，他已经知道他的朋友们是不会抛弃他的。
　　同样的，他也不会抛弃他们。
　　只不过今天的心情确实是很糟糕，导致他竟然都没有发现自己好像已经惹的身边的少女非常不开心了。
　　少女已经写完了作业，正趴在桌子无聊的吹着自己的刘海玩耍。
　　“啤啤”一阵暗号似的口技吸引了她的注意，她侧目望去，发现是诗琪在叫她。
　　诗琪见少女注意到她了，张嘴用口型告诉了少女。
　　“看……手……机……”
　　少女坐了起来，拿起了手机，发现消息提示里早就被诗琪给占满了。
　　她打开了QQ，想看看诗琪到底说了什么。
　　【你又跟雨泽学长吵架了？】
　　【学长可能只是反应比较慢，你不能太急啊，学姐。】
　　【学姐？】
　　【看手机啊学姐！】
　　少女在看到这些消息后，更是委屈地鼓起腮帮，玉指开始疯狂敲打着手机，仿佛要控诉王雨泽一般。
　　【我今天什么都没做，雨泽他就不理我了。】
　　【我打招呼，他也就只是嗯。】
　　【他好过分的，我不想理他了。】
　　一口气发了三条，少女仿佛有些解了气，等待着诗琪的回复。
　　【嗯……是不是雨泽学长对你有意见啊？】
　　少女看了后一脸问号。
　　【为什么会对我有意见，我还什么都没做呀。】
　　诗琪不一会又发来消息。
　　【有可能是因为那天你打扰到雨泽学长的约会，学长想等你解释的，你却一直都没表态，他是不是不高兴了。】
　　哈？
　　少女懵了。
　　其实好像确实有可能，因为她不太好意思说出那天为什么要冲出去阻拦他们，于是之后跟王雨泽聊天时也就含糊的说了一句昨天对不起之类的话。
　　是不是在王雨泽眼里，自己根本就没对那天的事情做出解释呢？
　　所以他今天才不理我的嘛？
　　可是这种事你直接说不好吗！
　　干嘛要不理人啊……
　　【那我该怎么办？】
　　【没办法，学姐你要不就大度一点，先找雨泽学长搭话呗。】
　　少女一看，气的鼓成了气球。
　　【凭什么啊！这时候不应该是男生主动嘛！】
　　【可是主动的男生你又不喜欢，你不就喜欢雨泽学长这样的木头吗？】
　　【……】
　　哎……我怎么这么贱呐！
　　少女内心给了自己一巴掌，在不停地催眠自己这是对王雨泽的父爱之后，终于是鼓起勇气，伸出手指，戳了戳正在走神的王雨泽。
　　王雨泽转过头，一脸疑问地看着少女。
　　少女眼睛瞥向一旁，不敢看王雨泽的眼睛，一副扭捏的样子。
　　见少女半天不搭腔，王雨泽忍不住问道：“有事吗？”
　　“有……”
　　“说。”
　　“呃……”少女深吸一口气，“那天打扰到你的约……”
　　“砰！”
　　少女话还没说完，只听门外一声巨响，他们社团的大门已经不知道第几次被逼无奈地与门框告别，飞向了遥远的窗户。
　　几个人还没来得及对大门的又一次丧生表示哀悼，只见一个身影疯了一般冲了进来。
　　众人这才看清来者，正是上次来过的哑火。
　　此刻哑火二话不说，进门就掏出了他的手枪，表情十分愤怒，喝道：“黑貂，你她妈的去死！”
　　随着这声怒喝，哑火扣动了扳机。
　　这次哑火的手枪倒是很争气，没有哑火，随着“砰”的一声，一颗子弹从枪口飞射出来，直直地想王雨泽飞去。
　　王雨泽眼睛突然有了一丝惊慌，顾不得形象，连带着屁股下的椅子匆忙地向一旁倒去。
　　剩下的人还没反应过来什么情况。
　　在他们脑海里，现在有好几处疑点。
　　第一，哑火为什么把门都撞掉了？
　　第二，哑火为什么怒气冲冲？
　　第三，那不是把水弹枪吗，为什么王雨泽要这么慌张地躲开。
　　第三个疑问在大家脑海中存在了还没几秒，那颗飞出去的子弹就告诉了他们原因。
　　那颗子弹被王雨泽躲过之后，便直直地飞向了教室最后方的黑板墙，在发出剧烈的声响时，还将黑板墙砸出了一个大坑。
　　那颗子弹在完成自己的使命之后，无力地跌落在地，缓缓地滚到了林然的脚边。
　　林然将它拾了起来。
　　“这……这是铁的！？”
　　全场哗然。
　　这个子弹刚才……如果打中的话，王雨泽就算是不死也得受重伤啊！
　　他们之前关系不是还不错吗？到底发生什么了，要兵戎相见。
　　要说王雨泽是怎么发现的，其实是因为他早就知道哑火有两把枪，一把水弹枪，一把铅弹枪。
　　两把枪都是由同一种枪型改造，从外观上来看是一模一样，但是……
　　王雨泽还是看出了两种枪唯一的不同点。
　　那就是扣动扳机的时间。
　　水弹枪的扳机非常轻，哑火扣动的时候非常轻松。
　　而铅弹枪的扳机很紧，开枪的时间会比水弹的多一点。
　　在加上哑火的来势汹汹，所以在那一瞬间，王雨泽就判断出这是打铅弹的，及时地趴倒在地，方才躲过这致命一击。
　　在倒地之后，王雨泽一个翻滚迅速爬起，没时间去搞清楚哑火的来因，或者说他内心其实已经清楚哑火的来因。
　　总之他先是一个箭步冲向了哑火，在哑火刚上好膛时便抓住了哑火的手腕，另一只胳膊压住了哑火的手肘，借着身体的转身，送给了哑火一个无法反应过来的过肩摔。
　　在哑火挣扎着想起来的时候，王雨泽跟了上来一脚跺住了他拿枪的那只手。
　　“啊，疼疼疼！”
　　从哑火痛苦的表情可以看出王雨泽跺的十分用力，无奈之下哑火被迫放下了手枪。
　　王雨泽这次并没有跟之前一样点到为止，而是选择坐在了哑火肚子上，两只拳头开始疯狂地朝哑火的脸上招呼。
　　拳拳到肉！
　　触目惊心！
　　“啊！啊！别打了卧槽！”
　　就算是哑火，好像也经受不住王雨泽疯狂地殴打，竟开始求饶起来。
　　要是按王雨泽以前的个性，如果有惊无险的话，他是不会下如此狠的手的。
　　但是这次不一样。
　　王雨泽本来就很自责自己给大家带来的麻烦，这马上就出现一个人来证明他的自责没有错误。
　　这不是恶心他吗！
　　况且哑火他虽然是冲着王雨泽开枪，可是这个教室里面并不只有王雨泽一个人。
　　万一这枪走火……
　　打中了别人……
　　或者再具体一点……
　　打中了她的话……
　　王雨泽想着想着，仿佛失去了理智，手上的力道也变得更重了。
　　真有一副要把哑火活活打死的架势。
　　恍惚间，王雨泽好像回到了当年那个时期，那个没有丝毫顾忌，将打打杀杀视为乐子的黑貂，好像又回来了。。
　　之前好不容易从深渊里爬出来的少年，此刻仿佛听到了恶魔的召唤，再一次向深渊下沉。
　　就在即将完全陷入之时，遍布乌云的天空中，降下一道亮光，只照在少年的脸庞上。
　　天空之上，缓缓飘下来一个充满耀眼光芒的女生，正微笑着，向他伸出援手。
　　在看清她的脸后，少年瞳孔微缩，毫不犹豫地也伸出了手，紧紧地将其握住。
　　“乖~不要冲动哦，雨泽。”
　　少女不知道什么时候出现在了王雨泽的身后，从身后环抱住了王雨泽。
　　这么温暖的拥抱，恐怕是王雨泽生平第一次感受。
　　少女将脸贴在王雨泽的后背上，声音也是如此温柔，仿佛一潭清水，将王雨泽内心的黑暗尽数洗刷。
　　王雨泽停下了对哑火的进一步殴打，刚刚丧失的理智……
　　好像又回来了。第一百七十章 有第一次就有第二次
　　哑火算是被救下来了。
　　但还是免不了变成猪头的惩罚。
　　“是丁心雨叫你来的吧。”
　　王雨泽看着坐在椅子上鼻青脸肿的哑火，开口问道。
　　“不是！是我自己来的！”哑火虽然被打得只哀嚎，但是一听这个还是非常强势地回答道。
　　王雨泽没再搭腔，而是把玩着哑火带来的那把铅弹枪，只听“咔嚓”一声。
　　“哎呀，不好意思，我给上膛了。”王雨泽说着把枪抵在了哑火的脑袋上，“这个枪有杀伤力吗？”
　　即使是曾经当过老大的哑火，此刻脑门上顶了一把枪也是不由得害怕起来，“有……有一点的。”
　　“会死吗？”
　　“应该不会。”
　　“那我能朝你脑门开一枪吗？”
　　“不太好吧……”
　　“那我再问一遍，是丁心雨叫你来的吗？”
　　“她只是告诉了我你还在纠缠她，但是是我主动要来的！”
　　王雨泽这次相信哑火说的是真话，放下了枪。
　　“她还是这么喜欢撒谎。”
　　“你能不能不要搞得跟前任发言一样！”
　　“看来我有必要再找她谈谈了。”
　　“你……你想干什么？我警告你啊，你要是对她做什么，我可饶不了你的，黑貂！”
　　“管好自己就行，这次就先饶了你，下次你要是还敢来……”王雨泽说着眯了眯眼睛，看得哑火不禁一阵战栗。
　　时至今日，哑火终于想起了曾一度被黑貂统治的恐惧。
　　“妈的，要不是这位小姐姐出手相助，你这次也不会饶了我吧。”哑火说着摸了摸自己已经肿起来的脸，不禁一阵龇牙咧嘴，转头对一旁的林然说道：“谢谢你啊，救了我一命，咱以后算是兄弟了，以后有什么事情招呼我就行！”
　　“欸？”林然愣了一下，指着自己说：“我吗？”
　　“当然，以后想让我帮忙做什么直说就行。”哑火虽然被打成猪头，但是笑的依然阳光。
　　少女思索了一会，“那我想让你跟雨泽道歉。”
　　“哈？”哑火怎么也没想到请求来的这么快，而且还是这么个请求，“拜托，他什么事情都没有，我被打成这副模样，我还要向他道歉。”
　　“那当然了！”少女丝毫不打算退步，“你自己想想，你那把枪如果打中人会是什么后果啊，要不是雨泽躲得快，你觉得他还能毫发无伤吗！？”
　　“我……”哑火哑然了。
　　他仔细一想，眼前这位少女说的好像有那么些道理。
　　但是自己本来就是冲动型人格，脾气上来了做什么根本是控制不住地。
　　“要不是看雨泽那个架势真要把你打进icu，我才不会去拦他呢，就该让他把你打醒。”
　　少女此刻不自觉地进入了护夫模式，感觉如果是为了雨泽的事情，她可以瞬间积累起足够的勇气，一往无前。
　　刚才去阻拦也是看到哑火已经丧失战斗力，害怕王雨泽再打下去会把他自己给送进局子，这才冲上去抱住了王雨泽。
　　但是刚才失控的王雨泽，说实话，估计也只有少女一个人敢冲上去这么做。
　　因为他的表现太过于疯狂，导致其他人都愣在了原地。
　　还好少女行动了，避免事情再一步扩大，换句话讲，刚才那个情形也只有林然去才能够让王雨泽冷静下来。
　　“对……对不起喽，黑貂。”哑火声音弱的跟蚊蝇一般，但终归是道了歉。
　　“没事，这枪我给你没收了，就当是赔礼了。”王雨泽说着很熟练地把枪别在了自己的裤子里，并且用T恤挡住。
　　“哈？”
　　······
　　六点十分，平常这个时间林然应该都是已经回到家，准备吃饭的时间了。
　　但是今天她却有更重要的事情去做。
　　那就是……
　　再一次跟踪王雨泽。
　　俗话说得好，有第一次就会有第二次出现的嘛。
　　不过这也是有原因的。
　　因为王雨泽在社团教室里发现自己好像跟哑火之间有一些误会，于是便让哑火将丁心雨约出来，自己当着他们两个人的面把话说明白。
　　这本来只是王雨泽自己的事情，但是却让林然惦记上了。
　　因为这里面有一个她从来没有听过的名字。
　　丁心雨。
　　其实猜想一下就能明白，这个丁心雨大概就是王雨泽初中时候关系很好的女同学。
　　他们之间……好像还有一些事情的样子。
　　林然很是在意。
　　她本来就是一个很单纯的人，在发现自己内心确实是喜欢王雨泽之后，那肯定是要查个清楚的。
　　于是她便趁王雨泽跟着哑火离开的时候，偷偷地跟在了他们身后。
　　一路跟到了当时王雨泽与兰晓静约会的那个公园里。
　　林然一喜，这地方她有经验啊，之前藏过的。
　　于是便藏到了旁边的植被从里，悄悄地盯着她的目标。
　　······
　　见天色已晚，王雨泽看了看时间，六点十分，便问道：“你跟她约的几点。”
　　“六点十五吧。”
　　“她八成还得迟到。”
　　“你能不能不要说得很了解她的样子啊。”哑火虽然知道王雨泽之前跟丁心雨关系很好，但是自己明明才是丁心雨的现任男友，总感觉很不爽。
　　“我可太了解她了……”王雨泽说着声音弱了下来，好似自言自语般，“不过那也应该是她伪装的面具吧……”
　　与其站着等，不如动起来。
　　王雨泽抱着这样的想法，又跟公园里的单杠较上了劲，轻轻一跃，双手抓住单杠后，便开始做起了他最喜欢的双力臂。
　　在他落地后，身后传来一阵掌声和一个他熟悉的女声。
　　“还是这么厉害啊，雨泽。”
　　王雨泽回过头，看见了一脸微笑的丁心雨。
　　丁心雨见王雨泽没有答话，自己也走了上来，抓起了单杠，做起了引体向上。
　　在拉了三四个之后，丁心雨也落了地，甩着手，“好久不做了，真的是做不动了。”
　　“没办法，我们都跟以前不一样了。”王雨泽仿佛话中有话般。
　　“好奇怪，明明是谭虎成叫我出来的，你却在这里，应该不是凑巧吧。”丁心雨说着看了看挂了不少彩的哑火，心里也明白了个大概。
　　其实让哑火去打黑貂这种事，怎么想也是以卵击石。
　　只不过丁心雨手里面确实没有多余的手牌了。
　　这几年，她一直活在过去无法自拔，以首位女性当上三中老大这种事情，她觉得是可以名留校史的。
　　只不过，王雨泽毁了她的希望。
　　东西南三条街的混战可是三中学生人尽皆知的。
　　三条街的老大后面不仅冰释前嫌，而她也因为事情败漏，暴露了自己一直以来的处心积虑。
　　一时间，全校都知道丁心雨这个女人不是个好东西，向来喜欢用舆论制造混乱的她，从那刻起，变成了舆论的风口浪尖。
　　从猎手变成猎物，让丁心雨情绪崩溃，最终落得转学逃窜的下场。
　　从那天起她就开始不停地思考。
　　如果自己偷袭成功。
　　如果王雨泽被干掉。
　　如果他被绳之以法。
　　那么结局，是不是会不一样呢。
　　而她也将所有的错误，都怪罪给王雨泽。
　　自己过得不好，那他也不能好过。
　　“当然不是凑巧，但是如果我单独约你的话，可能我的意思又会被曲解导致这个傻子再次拿着枪找我吧。”王雨泽说着戳了戳哑火的脑袋，“这次我把他的铅弹枪拿走了，但他家可是有真枪的，为了我的生命安全，我是得把事情说明白一下。”
　　此话一出，猫在草丛里打蚊子的少女立马竖起耳朵，仔细听起来，生怕错过重要的信息。
　　“哑火说你跟他在一起了，是吗？”
　　面对王雨泽的质问，丁心雨没有明确回答，“那又怎样。”
　　“你们两个在一起挺好的，智商可以互补的，但我希望你们不要再来影响我这边的生活。从此以后，我们便是陌路人，井水不犯河水。”
　　少女从草丛的缝隙里观察到，在王雨泽说出这句话之后，哑火表情明显是带着欣喜，而丁心雨在一瞬间，则是面无表情。
　　但很快丁心雨脸上就充满了悲伤，眼睛隐约有着泪花一般，“那雨泽，你之前跟我见面与我许诺的都不算数了是吗？”
　　她在演！
　　少女这个视角看的是清清楚楚，丁心雨是如何变脸的，气得她握紧了小拳头，但是又不敢暴露自己。
　　只不过……
　　变脸她是确信的，但是王雨泽之前跟她许诺了什么？
　　是她无中生有？
　　还是确有此事？
　　少女有些凌乱了。
　　“喂，黑貂，你之前果然还是说了什么的对吧！”哑火这种单细胞生物自然是无条件相信丁心雨，一听又开始着急起来。
　　“我可什么都没说，反正我想说的都已经说了，剩下的时间你们二人就共同享受吧。”
　　王雨泽说罢转身便想离开。
　　少女在草丛里松了一口气，原来只是过来划清界限的啊，早说嘛，害得自己今天又白喂蚊子。
　　“等等，雨泽！”
　　少女刚准备悄悄离开，听到这耳朵又竖了起来，眯着眼观察起来。
　　接下来的一幕，便让少女目瞪口呆。
　　在王雨泽转过身后，丁心雨便扑向王雨泽，两只手抱住了王雨泽的脑袋，踮起脚尖，作势就要吻上去。
　　从少女的视角来看，丁心雨的身影已经完全被王雨泽给挡住了，看起来就像是吻了个结结实实。
　　这一刻，少女大脑空白。
　　陷入混乱的她，奋力地拨开周围的植被，也不管有没有暴露的风险，疯也似的逃离了。第一百七十一章 理解便是成长
　　夜晚，熄灯，睡觉。
　　但是躺在床上的少女，却怎么也入睡不了，抱着被子辗转反侧。
　　没办法，因为她一闭上眼，满脑子都是下午王雨泽和丁心雨接吻的场景。
　　虽然她的视角只能看到王雨泽的背影，连丁心雨都被王雨泽宽大的身板挡住看不见了。
　　但是她的大脑却已经能够自动脑补正视图，侧视图，俯视图等多个机位视角，而且就像是PPT幻灯片一样，一张一张的在她脑海中播放，怎么也挥散不去。
　　为什么总有人快自己一步！
　　啊啊，好不甘心啊！
　　少女烦躁地又翻了一个身，打开了手机浏览器，点击搜索，玉指在飞快的敲打着键盘。
　　男朋友不是初吻怎么办？
　　在搜索信息还在加载中的时候，兴许是知道了答案，少女又立马地退出了浏览器，关掉了手机屏幕。
　　没办法，不管他变成什么样子，喜欢就是喜欢。
　　不过现在看来，自己不能够再等下去了。
　　正所谓情人眼里出西施。
　　此刻王雨泽变成了少女心中的爱慕之人。
　　那么她喜欢的，自然会觉得别人也会喜欢。
　　于是乎，主观的，客观的情敌，她光是脑补就脑补出了一大堆。
　　压力大到少女甚至觉得如果今天晚上不打电话告白，王雨泽明天就会被人拐走。
　　少女一边想着一边又打开了手机。
　　手机屏幕的光照在了少女充满纠结的脸上。
　　此刻她正眉头紧锁，一副好像在下决定的模样。
　　但是强烈的羞耻心还是让她放下了手机。
　　算了算了，至少等明天再说吧。
　　而且，少女其实内心还是有些害怕的。
　　万一被拒绝了怎么办呢。
　　还是再等等吧，只是少了个初吻而已嘛……
　　而且那个是被强吻的，所以不算的。
　　再说……万一没亲到呢？
　　少女冒出这个想法后眼睛一亮。
　　对啊，王雨泽反应那么快，哑火的子弹他都能躲掉，碰见强吻的人，他要想躲不还是随便躲吗？
　　不过……
　　如果明天问了他，他说自己真的没有躲开，是不是也就说明……
　　啊好烦，睡觉！
　　少女紧紧地抱着被子，倔强地闭上双眼，努力地开始入睡。
　　······
　　那么问题来了。
　　少女这个猜想是对的还是错的呢？
　　答案是……
　　她猜对了。
　　丁心雨当时心想着是如果王雨泽当着她和哑火说得这么清楚再走掉的话，那么留给自己的操作空间就真的是几乎没有了，于是她心一横，确实是扑向王雨泽，准备来一手逆转结局的强吻。
　　从少女那个视角看，王雨泽与丁心雨的身影重合，看起来就像是吻上了一般，而且当时她大脑混乱，也没有心思去确认，一股脑就逃跑了。
　　但是实际上，在丁心雨刚准备抱住王雨泽亲的时候，王雨泽就立刻抬手扼住了她的下巴，使得她无法在靠前一步。
　　这一波王雨泽不仅证明了自己是清白的，还让丁心雨在哑火暴露了她的真实想法。
　　哑火算是明白了，但是有舔狗属性的他表示还想再原谅丁心雨一次，并表示他以后会看好丁心雨，不再去找王雨泽他们的麻烦。
　　王雨泽这边则是万分感谢哑火以及敬佩他的觉悟，并答应哑火如果下次有缘再见，一定要送他一定帽子作为重逢礼。
　　颜色一定要是绿到深处的橄榄绿。
　　另外因为这次王雨泽是背对着林然，而且他还正专心对付着丁心雨，所以这次他是没有注意到林然的。
　　告别哑火，王雨泽走在回家的路上，自己也一直在思考着一个问题。
　　那就是，丁心雨想强吻他，让他躲开了。
　　但是如果是别人呢……
　　他会躲吗？
　　他在脑海中把能想象的人全部算了进去，就连忍者和段文华都没能逃过他的脑补。
　　最后的结论是……
　　只有林然，他才可能不会下意识地躲避。
　　想到这，王雨泽马上就为自己的自作多情感到可笑。
　　以前总觉得那些幻想自己会不会有美女追的男生是幼稚而可笑的。
　　怎么今天，自己也开始想象了呢。
　　他是什么身份？
　　父残母亡，家境又不好，甚至外面可能还有当年父亲招惹过的潜在的敌人。
　　在以前，他是绝对不会想这种关于爱情的事情的。
　　毕竟他一直认为是自己父亲的不自觉，才惹得他母亲去世，家道中落。
　　像他或他父亲这样的人，注定树敌太多，就应该是孤独一辈子的。
　　曾经他是这么想的，可是如今……
　　好像想法有了一些改变了。
　　他好像有点理解自己的父亲当年为什么会与母亲在一起了。
　　如果不是真的爱了，谁又会不顾危险的在一起呢。
　　其实母亲的死，最难受的，其实还是他父亲吧。
　　在自己身患残疾，失去挚爱时，还要照顾着一个不理解他的儿子。
　　王雨泽之前是不知道失去挚爱是什么样子的感受的，但现在的话，他好像有那么一点明白了。
　　大概那些说着不相信爱情的人，恐怕是因为自己还没有遇到命里真正的那个ta吧。
　　“呦，老王，今天来的挺晚啊。”
　　就在王雨泽边走边低头思考时，公园门口大爷的声音让他回了神。
　　他抬起头，发现门口大爷准备了两纸箱的废品，正跟一个坐着轮椅的人交谈着。
　　而那个坐着轮椅的，正是他的父亲——王天林。
　　“哈哈哈，给孩子准备晚饭花了点时间，今天有两箱是吗老张？”
　　“嗯，今天来公园的人还不少，都给你收起来了。”
　　“好嘞，谢了啊。”
　　对啊，他家目前的开销都是他父亲负责的。
　　他父亲没有在找工作，于是便拜托附近几个公园打扫卫生的大爷再碰到那些塑料水瓶不要扔掉，将它们放在箱子里给他，他每天傍晚来拿。
　　几个大爷见王天林腿脚不便，出于可怜倒也是答应了。
　　王天林倒也不费力气，只需要每天晚上过来把这些纸箱子绑在自己的轮椅后面，带着它们送到回收废品处。
　　加上他残疾人的低保以及残联的资助，家里倒过得还不算困难。
　　这些事情，王雨泽听他父亲讲过，但是却是第一次见到。
　　王雨泽总感觉自己已经懂了很多了，但实际上除了打架以外，根本没有为家里帮忙做过什么事情减轻压力。
　　父亲给他的不少不多。
　　但足够他奔波与生活。
　　轮椅后面背上了几个纸箱子，王天林转动起轮椅看起来也更费力气了。
　　突然，王天林感觉轮椅后面轻了不少，转动起来变轻松了很多。
　　转过头，王天林发现自己的儿子，不知道什么时候出现在他后面，正一手提着一个废品箱子。
　　“你怎么在这？”父亲刚才还在咬着牙一副用力的样子，见到王雨泽来了，立马恢复了扑克脸，问道。
　　“路过。”
　　父子两个没有过多的交流，一路默默地前行。
　　“以后有这种箱子的时候，叫我帮你就好了。”
　　“不需要。”王天林目视着前方，不停地转动着自己的轮椅前行，“这是我应该做的，我只是在替你母亲照顾你罢了。”
　　“那是我小时候的事情，我长大了，母亲肯定也希望轮到我照顾你了。”
　　王天林转动着轮椅的手一顿，整个人突然停了下来，一副不可置信的样子看着王雨泽。
　　王雨泽见王天林停下，自己也停下了脚步。
　　“你小子不对劲。”
　　“没什么不对劲的，只是我突然明白一些事情。”
　　王雨泽说罢低头注视着自己的父亲。
　　父亲不知不觉中……已经需要自己俯视了啊。
　　“以前是我错了，爸。”
　　接着，王雨泽露出了自己自七岁以后，就没有再对父亲展现过的笑容。
　　那一刻，在王天林的眼中，眼前的王雨泽，和小时候的王雨泽，以及他母亲的笑容，三个人的身影仿佛叠加到了一起。
　　王天林一直以来的扑克脸终于是保持不住了，此刻他抖动着嘴唇，眼睛微微有些泛红，抬头望向了天空。
　　“今天阳光……挺好的。”
　　“天黑了，爸。”第一百七十二章 自己得不到的东西就成人之美吧
　　“早上好，林然。”
　　“啊……早上好。”
　　面对王雨泽主动的招呼，林然今天显得有些拘谨，甚至不太敢看王雨泽的眼睛，坐到自己的座位上，慌张地拿出一本语文书，假装镇定地看着。
　　“怎么今天看起书了？”
　　今天的少女实在是有些反常，王雨泽不由得好奇起来。
　　“那个……多背背古诗，考试会的用到。”少女双手紧捏着语文书良策，侧眼瞄了一眼王雨泽，随后就装作认真地看着。
　　少女虽然看起来不太想搭理王雨泽，实际已经心急如焚。
　　她不是不想搭理，她是不知道该怎么开口。
　　她很想问一下昨天王雨泽到底有没有失守阵地，可是怎么能开起这个头啊？
　　她看似在看书，实际上一直在想转到这个话题的办法。
　　可惜这个办法从昨天晚上想到今天也没有想出来……
　　就在少女盯着语文书出神的时候，一只手突然贴住了她的额头。
　　“呀！”少女像是一只受了惊的小猫，吓得一下子坐直起来，这才发现原来是王雨泽伸手摸着她的额头。
　　“你干什么啊，吓了我一跳。”少女很是不满，娇嗔道。
　　王雨泽没说话，摸了五六秒后把手收了回来，若有其事地说：“体温应该正常啊。”
　　少女眨巴了下眼睛，反应过来装作一副生气的样子打了王雨泽一下，“你才发烧了，自己不好好学习，就嫉妒别人是不！”
　　王雨泽见少女这幅可爱的样子，也是忍俊不禁，笑了起来，“是我狭隘了。”
　　少女见打开话头了，正想借机问一下昨天的事情，却不想有人半路阻拦了她。
　　“林然！”
　　少女听到有人呼唤她的名字，转头朝声源处望去。
　　是兰晓静。
　　坏了！
　　少女心头一颤。
　　兰晓静不会是因为那天的事情找我吧……
　　咦，那她昨天周一的时候怎么没找我？
　　哦对了，昨天她好像没来上学，怪不得我总觉得星期一应该有个人找我来着。
　　“怎……怎么了，兰晓静？”
　　“能出来一下吗，我有事想找你。”兰晓静说着转身走出了教室。
　　“哦。”
　　少女心惊胆战地跟着她出了教室。
　　怎么办怎么办，她要是问起那天的事情，我要怎么说啊……
　　少女还在大脑里疯狂搜寻答案中，但是兰晓静并没有给他这个机会。
　　“林然，那天，你怎么会出现在那个公园？”
　　“呃。”少女尴尬地舔了舔嘴唇，“是我跟朋友正巧也一起去那里玩，结果就碰到了嘛。”
　　兰晓静并不相信这幅说辞，“那你为什么要突然冲出来打扰我们呢？”
　　“我……”少女抿了抿唇，确实想不出借口了，只能老老实实地低头道歉，“对不起。”
　　“哎，你也没必要道歉的。”兰晓静看到少女这幅模样也有些于心不忍，“如果你想道歉的话，就回答我一个问题好吗，但必须要诚实回答。”
　　少女隐约有种不妙的预感，小心地问道：“什么问题啊？”
　　“你是不是……喜欢王雨泽？”
　　“我……”
　　少女小嘴微张，却发不出声音。
　　我喜欢王雨泽吗？
　　好吧，是喜欢啦。
　　但是……
　　这种事情……
　　怎么好意思说出口嘛！
　　即使少女没有回答，但光看她丰富的面部表情，兰晓静也明白了她此刻的回答是什么了。
　　兰晓静有些释怀地笑了起来，“你还真是一个藏不住心事的女生呢，林然。”
　　“欸？”少女还在纠结该怎么回答，一听兰晓静这么说，顿时有些傻了起来。
　　“行了，我已经知道你的想法了。”兰晓静说着转过头，仰望着走廊窗外的朝阳，表情有那么一丝哀伤，“其实王雨泽也是喜欢你的，只不过我在想如果你不喜欢王雨泽的话，我会不会有一丝机会呢，现在看来……”
　　兰晓静说着，又看向了林然，强笑道：“我根本没有机会嘛。”
　　“王雨泽……喜欢我吗？”少女伸出手指指了指自己，仿佛不相信一般，向兰晓静确认道。
　　“喜不喜欢你，你难道看不出来吗？”兰晓静叹了一口气，“这么跟你说吧，我跟王雨泽出去那一天，只有提到你的时候，他才会不自觉地笑起来。”
　　少女沉默了。
　　虽然之前王雨泽的另一个人格黑貂说过王雨泽是喜欢她的，但是她一直抱有怀疑态度，加上之后王雨泽也并没有对她表现的多么殷勤，她也就只当那个家伙是在开玩笑了。
　　但是即使她自己没有发现，但其实除了她之外，几乎所有人都发现了王雨泽对她的态度明显跟对其他人是不一样的。
　　正所谓当局者迷，旁观者清。
　　“如果你也喜欢的话，就不要再藏着掖着了。”兰晓静一脸认真地看着林然，“再继续浪费时间的话，当心你们最后会错过哦。”
　　“哦哦……”少女迷迷瞪瞪地点了点头，有些疑惑地问道：“那个小兰……”
　　“嗯？”
　　“你明明喜欢王雨泽，为什么还要鼓励我啊。”
　　既然是自己喜欢，兰晓静也喜欢的人。
　　那她们两个不就是情敌嘛！？
　　帮助自己情敌告白什么的……
　　少女完全想不明白啊。
　　兰晓静望着一脸天真的少女，不由得哑然失笑，走上前温柔地弹了一下她的额头，“你这个傻妞，如果不是王雨泽喜欢的是你的话，我是打死也不可能鼓励你的，不过现在你们明显是两情相悦，那我还不如趁早退出，成人之美呢。”
　　少女听完后傻傻地望着兰晓静，一副呆萌的模样，“小兰你的境界好高啊。”
　　“哎……或许王雨泽就喜欢你这种傻白甜吧。”
　　“唔……你这句话好像不是在夸人的样子。”少女说着又一副愁眉苦脸的样子，“表白说起来是很容易，但是实际操作起来就很困难。”
　　兰晓静思考了一会，说：“这样，我给你出个主意。”
　　······
　　过了好长一段时间，两名女孩才从走廊回到教室，聊得很融洽的样子。
　　少女坐回了自己的座位，突然变得很有干劲的样子，转头看了看王雨泽。
　　王雨泽也正望着她。
　　少女就这么盯着王雨泽目不转睛，白皙的脸庞，就像一只精致的洋娃娃一般。
　　面对少女那一双充满灵气的双眼，王雨泽再看了一会后感觉有些不对，拍了拍少女的肩膀，“你在看什么？”
　　少女见到王雨泽是这股反应，俏脸上写满了失望，也不理会王雨泽的提问，微微起身趴到前排兰晓静的旁边。
　　“小兰，他没有一丝不好意思的样子怎么办！”
　　“呃，那就启用B计划。”兰晓静也没想到林然竟然大咧咧到当着当事人的面就向她请教，迫不得已，兰晓静说的很是含蓄，尽量让王雨泽听不明白她们两个的谈话。
　　“哦哦，好。”少女十分听话地点了点头，又坐了回去，深吸一口气，又看向了王雨泽。
　　王雨泽见少女这幅架势，暗叫不好。
　　不对，这妮子果然有事情。
　　真是个简单的姑娘，心思都摆在脸上的。
　　王雨泽叹了口气。
　　“说吧，你闯什么祸了？”
　　“啊？”
　　“让我猜一下。”王雨泽冷静地思考着，“你是不是把我借给你的漫画书弄丢了？”
　　“呃那个确实是弄丢了……不对！”少女突然发现自己怎么被这个家伙带跑了，急的一下子站了起来，将脸凑向王雨泽，“我要说的不是这个！”
　　两张脸相隔只有不到十公分的距离，但是王雨泽并没有后退，不知是真的淡定还是强装淡定的说：“那你说。”
　　“那个……那个那个。”兴许是刚才深呼吸的氧气不够用了，少女又张开小嘴，深吸了一口气。
　　“放学后能晚点去社团吗？”
　　“为什么？”
　　“我找你有事情要说。”少女说着向周围看了一眼，确定没人注意到他俩，她才悄悄地趴在王雨泽耳边。
　　“放学了，我在楼顶等你。”第一百七十三章 喜欢的不得了
　　兴许是林然的放学之约有些干扰到王雨泽了。
　　他这一天过得都有些忐忑。
　　有什么事情不能在教室当面说，还要放学去顶楼？
　　而林然这一天的表现也跟没有这回事一般，该说说该笑笑，好似从来没有定下过约定似的。
　　林然能装作没事，那王雨泽也不好多说什么，只不过……
　　他竟然莫名地有些紧张。
　　搞得他今天课也没上好。
　　嘛……
　　虽然没有这种事，王雨泽应该也不是会是听课的学生就是了。
　　中午，两个人在教室吃饭的时候，王雨泽率先开口了，“林然。”
　　“嗯？”
　　正在扒饭的少女听到王雨泽叫她，嘴里一边咀嚼着东西，一边抬起头奇怪地望着王雨泽。
　　王雨泽思索了一下后说道：“那个，现在班里也没多少人，有什么事情现在说了，别耽误下午的时间了。”
　　下午用的时间短还好，如果太长的话，他这两个学期社团活动无迟到的记录就要被打破了。
　　这让王雨泽很难受。
　　索性就提前说好了，为什么非要放学后呢。
　　只不过他的建议却遭到了少女的白眼相对。
　　“不行！”
　　少女态度非常的坚决，没有一丝商量的余地的样子。
　　见她不肯让步，王雨泽只能耸耸肩，表示算了。
　　算了，迟到就迟到吧。
　　王雨泽咬了一口自己手里的面包。
　　她开心就好。
　　······
　　下午的放学铃一响，班里便瞬间陷入了骚动之中。
　　不过王雨泽并急着没有收拾东西，而是看了一眼身边的少女，“走吧，不是有事情？”
　　少女此刻表情十分地不自然，慌乱应道：“啊啊，你先上去等我一下，我一会就上去。”
　　在顶楼站了十几分钟后……
　　王雨泽感觉自己今天被安排了。
　　自己眼睁睁地看着这层楼最后一个学生离开这层教学楼，也没看到约定好的林然出现。
　　是不是愚人节之类的玩笑？
　　故意放了我一个鸽子？
　　王雨泽虽然是相信着林然，但是此情此景他也没办法不能这么想。
　　看了看手机，社团活动已经开始五分钟了。
　　还是走吧。
　　王雨泽是一个有了想法就立刻实行的人，于是他便离开了靠着十几分钟的走廊墙壁，走向通往下面的楼梯。
　　“哎等一下！”
　　身后少女有些焦急地呼叫让他停住了脚步。
　　“等了可不止一下啊……”王雨泽说着又转过身去。
　　然后他就愣住了。
　　眼前的林然，头上戴着淡黄色的鸭舌帽，将她的头发都遮在了里面，帽檐遮住了她半张脸，配上她今天身穿的黑色宽松T恤，俨然一副假小子的样子。
　　要不是他早就知道后面的是林然的话，恐怕是会认错的。
　　“怎么这么久才来。”
　　“哎呀刚才人那么多，我不敢过来的。”
　　林然用手压着帽檐，走到了王雨泽面前，说道：“这打扮怎么样。”
　　“你受什么刺激了？”王雨泽刚问完，肩膀就收到了林然爱的粉拳。
　　“你才受刺激了呢。”林然很不满地撇撇嘴，戴着帽子趴在了走廊的窗台上，望着下面的风景，开口问道：“雨泽，你还记得我之前的名字吗？”
　　之前的名字？
　　王雨泽略微思考了一下，“林凡？”
　　“哎。”少女轻声地答应了一声，随后有些惆怅道：“好久都没有人这么叫过我了。”
　　“没办法，因为你改名了。”
　　“这个名字代表着我之前的回忆，在你这么叫我的时候，我恍惚间竟认为自己还是原来的男生。”
　　“那以后我不会这么叫你了，因为你是女生。”
　　少女看着窗外出神，半晌后才轻声道：“是啊，我是女生，即使把头发都扎进帽子里，镜子里的我也看不出一点点男生的痕迹。”
　　少女说着将帽子摘了下来，里面的双马尾好像是得到了解放一半跑了出来。
　　窗外夏天的风吹了进来，吹动着少女的发丝，也吹动了少年的心弦。
　　双马尾的少女，王雨泽还是第一次见。
　　所以他不由得多看了一会。
　　“人真是一个会不断变化的生物啊……”少女摇晃了下自己的双马尾，若有所思道：“比变色龙还能变。”
　　“很正常，因为我们有智慧，可以不断地提升知识，从而发生改变。”王雨泽说出了自己的见解，转而问道：“所以你觉得自己变了很多吗？”
　　“变了很多啊！”少女说着转过头望着王雨泽，一副认真的模样。
　　“我倒觉得你没有变，还跟之前一样。”
　　“我反正是没想到我会这么快适应女生的身份。”少女说着声音渐渐变低，嘟囔道：“我还以为至少还要个三五年的。”
　　“适应快多好，这样可以更快的进入到适合你的生活环境。”
　　“一点都不好，至少我感觉好多人都不喜欢我。”
　　王雨泽揉了揉少女的头发，安慰道：“只要你自己不在意过去，就会发现其实有很多人喜欢你的。”
　　“那雨泽……”
　　“嗯？”
　　“你喜欢我吗？”
　　听到这句话，王雨泽手微微一颤。
　　少女的问题犹如一把尖刀，划开了王雨泽一直以来蒙蔽自己的伪装。
　　其实王雨泽自己内心也在无数次问过自己这个问题。
　　自己喜欢林然吗？
　　每次他都不敢给自己一个准确的答案。
　　索性每当自己想到这个问题，自己就立刻找些别的事情做转移注意力。
　　简单来说，就是逃避问题。
　　至于为什么……
　　是因为他觉得自己的身份是不适合想这个问题的，而且总觉得自己想这么多也没有用，顶多算是青少年的遐想罢了。
　　想这么多有什么用，就算是自己喜欢，对方就会喜欢自己吗？
　　他并不认为世间会有这么恰到好处的事情，所以每次都会逃避这个问题。
　　但是面对此刻少女的质问，他算是无处可逃了，只能面对这个问题做出解释。
　　他……喜欢林然。
　　毫无疑问。
　　喜欢得不得了。
　　而这个时候王雨泽自己内心也产生了一个问题。
　　自己……是什么时候喜欢上的？
　　在第一年，林然表面上还是一个男生的身份，虽然那时候长得就已经很漂亮了，但自己那时候是断然不会喜欢的。
　　毕竟他又不是什么基佬。
　　充其量就是觉得这个男生长得挺清秀，挺活泼开朗的。
　　林然确实一直都挺活泼，要不然也不能跟王雨泽第一年就成了好朋友。
　　但是在林然真实性别公布了之后，王雨泽一开始也只是单纯的惊讶，但是到了后来……
　　林然在手术室里的哭诉……
　　林然被白兽欺负时的逞强……
　　林然体育室里的求救……
　　林然在自己被段文华大伯打飞时的温柔……
　　林然带人去找紫环救他的勇敢……
　　每一个事件，都像是环环相扣，将王雨泽引入了一个名为爱的圈套里。
　　等到他发现的时候，自己已经是深陷其中，无法自拔了。
　　“雨泽？”
　　王雨泽虽然在脑子里转的非常快，但架不住他想得太多，导致少女有点等不及了。
　　“啊……嗯？”
　　“你怎么走神了啊！”少女撅起小嘴，对王雨泽的表现十分不满意。
　　“对不起，想事情想入迷了。”王雨泽很诚恳地道了歉。
　　“哦哦，那就算了吧。”少女挤出了一个勉强的微笑，好不容易鼓起的勇气就这么被这家伙给冲散了。
　　但是王雨泽并没有想逃避这个问题。
　　“林然。”
　　“嗯？”
　　“我喜欢你。”
　　王雨泽生怕林然没有听明白，末了又加了一句。
　　“喜欢的不得了。”第一百七十四章 被告白了是种怎么样的体验？
　　被告白了是种怎么样的体验？
　　开心？
　　骄傲？
　　疯狂？
　　只可惜这些情绪在林然的大脑里都没有出现。
　　或者说……她现在大脑是一片空白。
　　呃……
　　其实也不算是完全空白。
　　林然此刻大脑里还是出现了一个词的，只不过是在无限洗脑循环罢了。
　　喜欢……
　　喜欢……
　　喜欢……
　　“林然？”
　　喜欢……
　　“林然？”王雨泽看到好像丢了魂似的少女，眉头微皱，伸手拍了拍林然的额头。
　　“啊？”少女好像还没有回过神来，愣愣地望着王雨泽。
　　“你怎么了，突然就跟掉线了一样，我刚才说的你听到了吗？”
　　此刻少女没有立刻回答王雨泽的问题，而是紧紧咬着颤抖的下唇，表情十分的纠结。
　　少女这幅样子让王雨泽看不透了，怎么在自己袒露内心之后，就感觉林然突然变奇怪了呢。
　　先是发愣，然后又是一副纠结的样子。
　　当然这也不能怪王雨泽。
　　因为他也不会完全的读心术。
　　此刻林然的内心想法是……
　　天呐
　　这是真的吗？
　　王雨泽竟然真的亲口承认了喜欢我吗？
　　哇，好开心啊，可是……
　　明明这么开心，为什么我会想哭呢……
　　都怪这个家伙啦，老是对人家那么照顾……
　　现在又在人家最想谈恋爱的时候跟人家表白什么的……
　　也太坏了吧！
　　呜呜……
　　不行不行！
　　不能哭出来，因为被人告白就哭出来什么的……
　　很没面子吧。
　　这时候该死的少女矜持竟然让林然勉强控制住了表情，只不过控制的也很吃力，所以才会让人看起来显得很纠结的样子。
　　只不过这样子完全让王雨泽误解了。
　　没办法，因为王雨泽向来是个直来直去的人，既然林然问了他，那么他肯定要实话实说。
　　而且要说的简洁利索。
　　只不过，看着眼前表情有些扭曲的少女，嘴唇还微微颤抖着。
　　虽然自己说喜欢对方并不是真的就想让对方也一定就喜欢自己。
　　但是看到少女并没有回应他，他的心里还是有些失落的。
　　王雨泽眼睛一转，想了想。
　　会不会……
　　是我回答错了？
　　如果林然不喜欢自己，自己这样强硬似的告白，会让对方难堪吧。
　　其实在王雨泽心中，他就没奢求过能跟林然在一起，他觉得只要能看到她，能尽自己的力量去守护就已经足够了。
　　这才是青春时代的爱情，甘愿奉献，不求回报。
　　于是为了避免尴尬进一步产生，王雨泽开口了。
　　“那个，其实你不用很在意我的想法的。”
　　正在努力平复自己心情的少女听到这句话后不由一怔，“哈？”
　　“我知道的，你就是一个喜欢委屈自己去让别人开心的女生，但是我喜欢你只是我对你的回答，你不需要勉强自己……”
　　王雨泽还没说完，就愣住了。
　　因为眼前的少女并没有给他表达完的机会，而是一下子扑进了他的怀里，将小脸深深埋进他的胸口，身体微微颤抖着，好像是在抽泣的样子。
　　一向冷静的王雨泽慌了，他的双手此刻无处安放，想要安慰怀里的少女却不知该如何下手，手足无措的他只能慌张地说道：“你……你怎么哭了啊，你别哭啊。”
　　也不能怪王雨泽这次不冷静。
　　因为以往林然在他面前流泪的时候，都不是他造成的，而他那时候只需要找到那个把林然弄哭的源头，狠狠将其修理一顿就可以了。
　　但是这次……他搞不明白了。
　　他肯定这次是自己的问题。
　　但是自己到底做了什么让眼前的少女流泪了？
　　这点他不知道。
　　算了，既然不知道原因那就先道歉好了……
　　“对不起，都是我的错。”王雨泽低头看了看少女，低声道歉。
　　少女听到这句话后终于抬起了头，望着那已经哭红的鼻头和那噙满泪珠的眼睛看的王雨泽不由得一阵心疼。
　　少女看了王雨泽之后，一直紧抿的嘴唇终于是开口了。
　　“你怎么……怎么这个样子啊！”
　　“对不起。”
　　王雨泽真的不知道他今天是哪个样子了，只能道歉。
　　“明明……明明是你先跟人家告白的。”少女一边抽着鼻子一边不满地控诉着王雨泽，“结果表白完你就又退缩，又害得要人家主动，你怎么这么狡猾啊！”
　　“对不起。”
　　“凭什么你说完喜欢就不等别人说了，呜呜……本来人家还在平复心情准备好好回应你的，你这样子把我的计划全打乱了。”少女一副气扑扑的样子，噙着泪水的眼睛生气地望向别处，右手努力地在给自己扇风，试图让自己冷静一点。
　　王雨泽再傻这次也听得明明白白，原来……他并不是单相思。
　　而是两情相悦啊。
　　王雨泽抬起头，摸了摸少女的额头，“别生气了，你看，都出汗了，感冒了不好。”
　　“你就光看到汗吗！我眼里这么多眼泪你看不到吗！”
　　王雨泽听完伸手就帮少女把眼泪拭去，“看到了，对不起，都怪我。”
　　少女一把抓住了王雨泽帮她擦眼泪的手，眼神突然变得坚定起来，抽着鼻子说道：“王雨泽……”
　　“嗯，我在。”
　　“我喜欢你。”
　　这次轮到王雨泽大脑空白了。
　　那一瞬间，王雨泽只感觉自己整个人变得轻飘飘了起来，仿佛周围的一切都只是梦境一般，是那样的不真实。
　　但是还好他的反应速度很快，两秒不到就恢复了状态。
　　因为这次可不是他需要发愣的时候，如果不赶紧回应少女的心意的话。
　　恐怕他自己这辈子都原谅不了自己。
　　“嗯，我也喜欢你。”
　　王雨泽说完，双手便攀上了少女纤细的腰肢，将少女整个人紧紧地抱进自己的怀中。
　　少女闭上眼，将脸靠在王雨泽结实的胸膛上，感受着这个温暖的拥抱，半晌睁开了眼睛，“那我们……在一起好不好？”
　　王雨泽正低着头闻着少女发丝中的清香，听到这句话，不由得身体一僵。
　　感受到了王雨泽的变化，少女抬起了头，眸子里充满了疑惑，“你不愿意吗？”
　　王雨泽沉默了几秒，开口道：“我肯定是一万个愿意，但是……我可以吗。”
　　“什么意思？”
　　王雨泽的意思是……他配吗？
　　有时候感情也要讲究门当户对，不能是冲动可以决定的。
　　所以他得提前问好。
　　“你是这么好看的女生，而我只不过是普通人。”
　　“你家境也不错，而我家家道中落。”
　　“你如此活泼，而我却连主动搭话都困难。”
　　“你，唔……”
　　还没等王雨泽问完，少女下一步的行动又封锁了他的理智。
　　只见少女微微踮起脚尖，两只手搂住了王雨泽的脖颈，双目微闭，用自己的樱唇，毫不犹豫地堵住了王雨泽那张还不消停的嘴。
　　这是一个很轻柔的吻，但是却足以让王雨泽坚定了自己。
　　少女轻轻地吻了王雨泽之后，便很快分开，她轻轻地落了地，对王雨泽露出了一个好似天使般的笑容，“现在知道可不可以了吧。”
　　其实在少女吻上去的时候，她就知道王雨泽只不过是嘴上说说。
　　因为她之前可是见过丁心雨想强吻王雨泽的，而即使丁心雨动作极快，还是趁王雨泽转身后偷袭，最后也依然被王雨泽摁住了下巴。
　　也就是说，她这一次看似是强吻，其实只是这家伙本来就默认的罢了。
　　啊……话说，我刚才怎么会这么勇敢啊。
　　强吻别人什么的，不应该是我的风格吧！
　　只不过……
　　刚才那个情形，脑子一热乎，不知道怎么就亲上去了。
　　王雨泽望着突然低下头，脸颊绯红的少女，这时候也坦然了。
　　哪有那么多顾虑。
　　老子喜欢就好！
　　“林然。”
　　“嗯？”
　　“抬头。”
　　“哈？唔唔！”少女傻傻地抬起头，立马就遭到了王雨泽霸道的强吻。
　　虽然说也是很温柔的吻，但是速度快到少女根本就没反应过来啊！
　　少女本能想把王雨泽推开，只不过腰肢却被他用手臂禁锢住，只能站在原地，任凭王雨泽处置。
　　而且王雨泽可不像刚才少女那样只是简单地一吻。
　　他在亲吻的同时，用舌头撬开了少女的贝齿，一下子就侵占到了属于少女的地盘里去了。
　　“唔唔！”少女感觉不对，哼哼了两声，同时拍打了几下王雨泽的肩膀是，示意让他赶紧停下。
　　但是……对不起。
　　虽然开始是你发起的。
　　但是结束权……
　　是掌握在他手里的。
　　王雨泽搂的更加用力，仿佛要把少女揉进自己身体一般，并且在少女的口中寻摸了一下后，一下子就吸住了少女的丁香小舌。
　　“嗯……”
　　不得不佩服王雨泽的肺活量，将这个吻维持了长达近一分钟。
　　缺氧搭配着动情使得少女眼神变得迷离起来，在不知被王雨泽亲了多久后，突然身体一阵痉挛，紧接着双腿不由得有些发软。
　　王雨泽，你这个家伙……
　　再不松口的话，我就要……
　　不知是听到了少女内心的呼唤，还是自己肺里的空气也所剩不多，总之王雨泽松开了少女的樱唇，并带出了一道粘粘的丝线。
　　少女此刻可没空因为这个而害羞了，呼吸急促的她急忙推开王雨泽，掉头就想逃窜。
　　只可惜她没走出几步，就被王雨泽抓住小手，一把又拉了回来，被迫背对着又跌入了王雨泽的怀抱。
　　“你要干嘛去，嗯？”王雨泽搂住了少女，不知是恶作剧还是什么，朝着少女的耳边就呼出了一口气。
　　少女又是一阵痉挛，紧接着开始剧烈挣扎起来。
　　“哈…啊~不行不行！”
　　见少女好像并不是矜持的样子，王雨泽最终还是松开了手，问道：“你怎么了？”
　　少女被解放后，立马小跑着向楼梯跑去。
　　“我……我去下厕所！”
　　眼见着少女消失在楼梯口，只留王雨泽一人在原地懵逼。第一百七十五章 恋爱的体验卡
　　啊，好险……
　　坐在女厕所马桶上的少女，此刻是长长的舒了一口气。
　　要问为什么。
　　她自己也不是很清楚。
　　就是在刚刚王雨泽亲她的时候，她就只感觉一阵奇妙的快感袭遍全身，然后就差点憋不住要尿出来。
　　她好不容易才把住门，刚准备溜去厕所的时候，又被王雨泽这个坏蛋抓回去。
　　被抓回去就算了，关键是这个混蛋！
　　竟然在她耳朵上吹气！
　　这一次真的是差点就漏出来了！
　　要不是她这次下楼梯的速度赶上了超人，恐怕就要在公共场所尿裤子了。
　　如果这个事情真的发生了，她真的要当场去世了。
　　看来以后不能随便接吻了……
　　啊等等，我怎么就跟王雨泽接吻了啊！
　　今天不只是想测试一下他的心意的吗！？
　　少女好像突然反应过来不对劲，小嘴呆呆地张大，一副傻掉的表情。
　　我的初吻……
　　就在冲动下消失了！？
　　坐在马桶上恢复冷静的少女就好像开启了贤者模式的男生一样，突然就开始忏悔自己刚才冲动的行为。
　　这才刚表白完，就立马丢了初吻。
　　恐怕在王雨泽心里，自己已经变成了一个很不矜持的女生了吧。
　　可是当时那个情况，自己除了想到用吻去证明感情之外，真的想不到别的办法了啊……
　　如果让王雨泽认为自己是一个很随便的女生，然后就用很随便的对自己动手动脚的话。
　　那到时要怎么办嘛！
　　呜呜呜……
　　少女羞愧地捂住了自己的脸，欲哭无泪。
　　不行不行，从现在开始，自己要把形象再树立回来！
　　······
　　兴许是王雨泽的恋爱经历太少了吧，从出生到现在的恋爱经历只有刚才那短短的几分钟，所以……
　　接吻吻到一半跑去上厕所这样的事情……
　　他还是第一次见的。
　　在厕所门口等待着林然出来，这段空闲的时间，又让王雨泽回忆起刚才美好的经历了。
　　林然的唇，平常看起来跟樱桃一样，尝过之后果然是……
　　很甜啊。
　　王雨泽摸了摸自己的嘴巴，感觉就好像是在做梦一样。
　　不不，做梦他都没有梦到过这种场景。
　　“呀！你怎么在这里啊！？”
　　就在王雨泽出神的时候，少女已经从厕所里走了出来，好不容易平静下来的她，在看到王雨泽在厕所门口后，又开始控制不住地害羞起来。
　　“等你。”
　　王雨泽说着视线不由自主地就看向了少女那粉嘟嘟的嘴唇。
　　“啊你……你看什么啊你！”少女怎能不知道王雨泽在想什么，脸颊迅速升温，害羞地捂住了自己的嘴巴。
　　“不准再看了！”少女说着自以为很凶地瞪了王雨泽一眼，想让他消停一下。
　　只不过在王雨泽眼里，这种行为就等同于在朝他卖萌。
　　王雨泽摊开双手，说道：“好好，不看就不看，走吧。”
　　少女愣了，“走……走哪去？”
　　王雨泽轻轻弹了一下少女的额头，有些无奈道：“忘记还有社团活动了，我们都迟到半个小时了，快走。”
　　说着，王雨泽很自然地拉起了林然的小手，带着她大步向前迈进。
　　林然就这样被动地，任由王雨泽牵着她向前走着，心里突然出现一种很安心的感觉。
　　让这个人牵一辈子的话……
　　好像也不错呢。
　　“呐，雨泽。”少女加快了脚步，走到了王雨泽旁边。
　　“嗯？”
　　“我们……是不是要保密啊。”
　　“嗯……你不想告诉别人吗？”
　　“我……我不好意思告诉别人啊，我们就谁也不告诉，好不好。”
　　“我是可以，就是不知道你能不能守口如瓶。”
　　“我肯定能呀。”少女说着眼神有些害羞地望向别处，嘟着嘴说道：“因为一旦跟别人说了，肯定会有人问你们进行到哪一步之类的问题，这被问到了多羞耻。”
　　“做都做了，还不敢说吗？”
　　“喂！”少女突然停了下来，装作一副很严肃的样子对王雨泽说道：“我警告你哦，你不要得意忘形啊，按理说我们刚刚在一起是不应该做那种事情的，只不过……”
　　少女说着说着，脸又红了起来，渐渐地没了声音。
　　“只不过什么。”
　　少女看了看周围，此刻他们正在教学楼和实验楼两栋楼中间的小道，确定没有人经过后，她踮起脚尖，趴在王雨泽耳边小声说：
　　“刚才那个是给你的体验卡，但你以后不能随随便便亲我，必须等我给你发下一张体验卡的时候……才能亲，明白了吗？”
　　“那如果你下次给我的体验卡，我当时不想用可以留着以后用吗？”
　　“唔……”少女听完后竟然认真地思考起来，看到她黛眉微皱的可爱模样，引得王雨泽又是一阵心动。
　　“可以吧，但是你必须经过我同意，不能突然就用！”
　　“那是不是应该弄一张实体卡呢。”王雨泽倒真的很认真的听了少女的话，给了少女一个建议。
　　“实体卡？”
　　“对啊，如果你发的体验卡太多了，那你怎么能准确记住到底发了几张呢，万一我记少了还好，但是要是多用了，你不就吃亏了吗？”
　　“对哦。”少女边想边用手指绕着自己的鬓角，在思考了几秒之后发现了不对，“不对！我怎么可能发那么多张啊，可能以后你一张都拿不到呢！”
　　“那也不对，为什么只有你能发体验卡呢，我就发不了吗？”
　　“呸，你以为谁都跟你一样色啊，你发给我，我也不会用的！”
　　“嗯嗯。”望着少女傲娇的样子，王雨泽强忍着笑意，轻轻用力捏了一下少女柔弱无骨的小手，温柔道：“相信你，快走吧。”
　　“哦。”少女点点头，这才发现他们已经不知不觉走到实验楼门口了，少女这时候看了看他们两个还在牵着的手，立马挣脱开了。
　　“怎么了？”
　　“都到门口了，别让人家发现。”少女说着便蹑手蹑脚地准备进实验楼，却突然被王雨泽又拉住了手，这次因为脚下一滑，直接跌进王雨泽的怀里。
　　“喂，你干嘛呀！”少女像只兔子一样跳了起来，娇嗔道：“刚才那个地方没人就算了，现在这个大门正对着操场啊，你这让人看到了怎么说啊！”
　　也怨不得林然如此的谨慎。
　　其实在没确立关系之前，林然和王雨泽平常也因为诸多的原因，经常会牵手，只不过当时都是事出有因，或者是开玩笑的，所以也都没有认真。
　　而现在这个可不是朋友玩闹似的牵手，而是情侣恩爱的牵手，虽然从外形来看是一样，心境可是完全不一样了。
　　可是王雨泽并不想这样鬼鬼祟祟，他觉得保密归保密，但是自己的行为还是要坦荡的。
　　“我突然想起来牵手是不需要什么体验卡的吧，那么就是我说了算。”
　　“哈！？”第一百七十六章 这事简单，我娶你
　　“今天要检查一下同学们古文背诵的情况，大家先看上五分钟，五分钟后我发纸默写。”
　　李老师在讲台上讲着，突然发现靠窗最后一排那一对同桌好像很不老实的样子。
　　“林然，王雨泽，你们在干嘛？”李老师说着走下讲台，“是不是在底下偷偷玩手机？”
　　“啊？没有啦老师，我们没玩手机。”林然听到老师点名，吓得身子坐直起来，一副紧张的样子。
　　李老师眉头微皱，似乎并不相信。
　　没玩手机两个人在底下鼓弄什么呢？
　　李老师快步走了过来，低头看了看两个人的桌洞，里面确实没有手机，只好作罢，“赶紧看书，待会要考试了。”
　　“嗯嗯！”林然小鸡啄米似的点着头，见李老师转过身后，对着她身边的王雨泽小声凶道：“不准再碰我了，刚才差点都被老师发现了！”
　　“行吧。”
　　其实要说也没什么事，只是王雨泽突然握住了林然的手，而林然觉得在教室里害怕被发现就开始挣扎，结果他们的小动作就吸引了老师的注意。
　　这个王雨泽，自从他们两个偷偷确立关系了，就老是对她动来动去。
　　怎么以前怎么就没这么爱动手呢？
　　不过说是动来动去，但是这家伙好像也只是动不动就握着她的手，剩下的事情……
　　倒是没怎么做……
　　不对！本来也没有别的事情
　　林然摇了摇头，想把那些污想法从脑海中甩出去。
　　“怎么了，古文让你头疼？”王雨泽因为没有背课文，正指望着看两眼临时抱佛脚，看到一旁少女的动作，不由好奇道。
　　“才不是嘞，是你让我头疼。”
　　“我可没碰你脑袋。”
　　“也不是，哎，算了，跟你这傻子说不明白。”
　　王雨泽听罢笑了笑，抬起手，轻轻地弹了一下少女的小脑袋。
　　“哎！你怎么又打我，我不是给你发了禁止条例了吗！”
　　“我又没用力。”
　　“唔……好像也是，那就算了。”
　　关于禁止条例的事情。
　　是自从那天放学回家后，少女就用手机给他发了好长一段消息。
　　里面全是种种关于恋爱时候的规范条例。
　　其中一条就是，不能随便对她施加暴力。
　　除此之外还有一些。
　　像什么每天睡觉前必须给她发一条晚安。
　　要听她的话。
　　见面时候必须主动打招呼，要学会制造话题什么的。
　　而且不允许他拒绝。
　　至于原因少女也写的很明确。
　　因为她已经把最重要的东西给了王雨泽，所以王雨泽不能始乱终弃。
　　这个让王雨泽很有压力，但仔细想想初吻确实也是少女最重要的东西之一，于是他便全部答应了。
　　哎……男人嘛，有时候就要大气一点。
　　当然啦……
　　捉弄还是要偶尔来一下的。
　　一天的校园生活很快便过去。
　　因为今天是周五，所以没有社团活动课。
　　少女也不需要着急地收拾书包跟上王雨泽的步伐了，因为王雨泽背上书包就在门口候着去了。
　　两个人并排着走出了校门，相隔的距离让别人看上去就是普通同学一起回家的关系。
　　在走出校园一段距离后，少女还在回头查看着周围情况，而王雨泽这时候就已经紧紧握住她的小手了。
　　少女微微惊了一下，但并没有挣扎，反而好奇问道：“雨泽，你最近怎么这么喜欢牵我手啊。”
　　“有吗？”
　　“有。”
　　“怕你再蹦蹦跳跳的把自己摔着。”
　　“你骗人，那么在教室里我也能蹦蹦跳跳？”
　　“难说。”
　　“哇，你不会是跟jojo里面的吉良吉影一样，是个变态吧。”少女突然想到了她最近看的动漫jojo，里面第三部的反派就是一个喜欢把女人手砍下来自己天天带着的变态。
　　“不认识，他也喜欢牵女朋友手吗？”
　　“算是吧。”
　　“什么叫算是？”
　　“因为他只砍下了女朋友的手，天天牵着。”
　　“那跟他不一样，他是只喜欢手，而我是因为你，才对它感兴趣。”王雨泽说着用大拇指指甲轻轻刮了刮少女的掌心，“明白了吗？”
　　少女听后脸颊微微泛红，有些害羞地看向别处，低声应了一声，“嗯。”
　　其实王雨泽之所以想时时刻刻牵着少女，只是单纯地想要表达自己想将少女时时刻刻留在身边的意思。
　　正所谓执子之手，与子偕老。
　　所以这是他对少女表达喜欢而且相对礼貌的一种方式。
　　毕竟他们现在算是地下恋情，从目前来说，除了给少女出主意的兰晓静以外，是没有其他人知道他们两个在一起的。
　　所以在这种潜伏的时间段里，牵手其实还算是一种不会被人察觉的亲昵的方法。
　　“话说你真不打算跟家里说吗？”想到这，王雨泽突然想起这个问题，转头问向少女。
　　“说什么啊？”
　　“咱俩的事。”
　　“这怎么说啊，我还没到18哎，要是让我家里知道了，我妈非要教训我一顿不可。”少女说着无可奈何地叹了口气。
　　“那你打算隐瞒到什么时候呢？”
　　“唔……隐瞒到他们觉得我应该找男朋友的时候吧。”少女用食指抵着下巴，思考着，“我就假装对男生不感兴趣，然后等到他们着急要给我物色的时候，我就说我已经有男朋友了，怎么样，这个计划可以吧。”
　　“可以，就是得等上几年。”
　　“怎么啦，几年你都等不了。”
　　“能等，就是怕你到时候再跟别人跑了。”
　　“喂喂，我有这么水性杨花吗？”少女不满地甩了甩王雨泽的手。
　　“那倒没有，只是觉得到时候喜欢你的人太多了，难免会有对比。”
　　“哼哼，那你可要对我好一点哦。”少女说着给了一个王雨泽暗示的眼神，“啊~好热，想吃冰的。”
　　王雨泽微笑着松开少女的手，摸了摸少女的头，转身进了小卖部。
　　一路上看着一手拿着木勺，一手抱着冰淇淋桶大快朵颐的少女，王雨泽只是静静地看着，并没有出声打扰。
　　其实他已经跟自己的父亲说了自己跟林然的事情。
　　父亲倒是表示很欣慰，之前还害怕王雨泽这小子找不到对象，现在不仅找到了，质量还很高，自然是高兴的不行，准备叫王雨泽哪天把他的“未来儿媳”带回家做做客。
　　不过既然林然那边还没打算坦白的话。
　　自己这边也就先不要说好了。
　　反正总有一天……
　　所有人都会知道的。
　　将少女送回了家，王雨泽先去附近的公园帮父亲把废品的大纸盒送到回收站。
　　自从那天后，这些活都让王雨泽承包了下来。
　　送完之后，王雨泽回到了家，吃过了饭，打开了手机，点开了那个他最熟悉的聊天对象。
　　那个备注已经被他改成“可爱”的的对象。
　　这时候他才发现原来对方早就给他发了一长串消息，但是因为他刚才吃饭，手机放在屋里充电，并没有发现。
　　【坏了，雨泽，我刚才手机没锁屏，我妈妈看到我跟你的聊天记录了啊！】
　　【她看到我说把最重要的东西给你了，以为我跟你那个了，现在要带着我去找你啊！】
　　【在不在啊你，我跟我妈已经走在路上了，到时候怎么解释啊？】
　　王雨泽得知消息泄露，不仅没有慌张，反而脸上露出了笑容。
　　他手指快速敲打着手机键盘，向对方发送了一条消息。
　　【这事简单。】
　　少女可能是时刻盯着手机消息，很快就给了他回复。
　　【你想到办法了？快告诉我，我好给你打掩护。】
　　【我娶你。】
　　【哈！？】
　　（第一卷完）第一章 海滩的快乐生活（一）
　　夏天最快乐的事情是什么？
　　这个问题一出现，脑海中的事物便层出不穷。
　　当然，最让大家心服口服的，还是这三样。
　　冰淇淋。
　　沙滩。
　　大海。
　　于是，高二学期全能社最后的一次社团集体活动便是……
　　海边的聚会！
　　当然这个提议肯定不会是女生们提出来的，即使全能社的小姑娘们身材还是不错，但是也不会这么急着去给别人展示。
　　这个提议最早是忍者看了部动漫后，看到里面的海滩情节，便随口一说。
　　“啊，如果咱们也能去海边玩就好了。”
　　这个提议一出现，段文华便立刻举双手赞成。
　　诗琪和林然自然是极力抗拒，一人抓着段文华一只手，将他的双手又拉了下来。
　　只不过更权威的人发话了。
　　全能社的社长王雨泽，表示这个提议非常奈斯。
　　于是，在期末考试结束后的第一个周六，大家便聚集在这个城市的海水浴场里。
　　林然下了公交车，虽然还是站在离海滩还有些距离的沥青马路上，但是迎面的海风已经开始欢迎她的到来了。
　　带有水气的海风扑打在她的小脸上，在这个炎热的夏日中倒是送给她一丝清凉。
　　她生活在这个沿海城市也快二十年了，但是却一次海水浴场都没有来过。
　　至于原因嘛，也是简单的很。
　　那就是她不会游泳。
　　所以她才极力反对来海边的，一个不会游泳的人，到了海边不就只能变成观众，看别人表演吗？
　　林然左右眺望着，却没有看到一个她印象中会出现在这里的熟人。
　　奇怪，不是说好了十一点见的吗，这已经十一点了怎么一个人都没有？
　　“站在这做什么？”
　　身后的声音冷不丁响起，吓得少女不由得一激灵，她机警地向前跳了一步，警惕地转过身。
　　下一秒，她的警惕就变成了欣喜。
　　身后的王雨泽，此刻正手拿着冰淇淋，身穿着白色背心与黑色短裤，背着一个黑色双肩包，脚上踩着一双橘红色的人字拖，头上一顶鸭舌帽。
　　胳膊因为没有袖子的遮挡，结实的肌肉线条在阳光的照射下显得更加夺目。
　　“你怎么才来啊，雨泽，我都到了十几分钟了。”为了掩饰谎言，少女假装自然地挥起手给自己扇着风。
　　“哦是吗。”王雨泽随口应了一句，低头打量着少女今天的打扮。
　　少女今天穿着一条水绿色的连衣纱裙，背着一个淡粉色的斜挎包，脚上穿着淡黄色丝带凉鞋，头上的绑带式太阳帽更是让她显得俏皮可爱起来。
　　王雨泽一边吃着冰淇淋，一边欣赏着少女美好的打扮，背在身后的另一只手伸了出来，“喏吃吧，给你也买了一个。”
　　少女定睛一看，是香草味的冰淇淋，她开心地接了过来，笑靥如花，“谢谢啦。”
　　“走吧。”王雨泽拍了拍少女的肩膀，向浴场走去。
　　“走去哪，我们不等他们了吗？”
　　“我们都到了二十分钟了，你是最后一个来的，我这不出来看看你到了没有再顺便买个冰淇淋。”
　　听了王雨泽说的话之后，被揭穿谎言的少女俏脸不由得红了起来。
　　······
　　沙滩的外面有一个供人休息的广场，顺着广场楼梯走下去才可以到沙滩。
　　当王雨泽带着林然过来之后，才发现大家都坐在广场上的凳子，玩着手机聊着天。
　　“又迟到啦，林妹妹！”
　　“胡说，我可是准点到的，怎么叫迟到！”
　　“上次明明都说了要提前半个小时才不算迟到。”
　　“唔！雨泽，帮我削他！”
　　王雨泽拍了拍气鼓鼓的少女，“我们快去换衣服吧。”
　　林然跟诗琪下了楼梯，来到了沙滩边上的更衣室，交了一人十块的费用，便走进了女更衣室。
　　更衣室里的女性不多，但也有四五个的样子，大家都很自然的在更换自己的衣物。
　　说实话两个人也没见过这种场面，要在这种公共场合换衣服什么的，确实是很不好意思。
　　两个人都有些害羞的低着头，不敢说话，快速地把自己的泳衣换好，生怕别人看到她们。
　　一出门，穿着花绿色泳裤的段文华在门口一副等候多时的样子。
　　“你俩换的时间挺长啊。”看见两个女生走了出来，段文华下意识抱怨了一句，但随后就愣住了。
　　“喂，怎么还看呆了，表哥。”身穿粉色泳裙的诗琪在段文华面前晃了晃小手，打趣道。
　　“呃，没什么。”段文华恢复了冷静，向身后指了指，“五叔他们已经租好太阳伞了，我们过去吧。”
　　三人走了过去，这时候王雨泽和忍者刚好把太阳伞撑了起来，忍者先是看了看诗琪的泳装，随后又看了看林然的。
　　“嘶，你这是比基尼吧，林妹妹？”
　　“从你嘴里听起来怎么就这么奇怪呢。”少女坐在了铺好的沙滩布上，打开了一瓶放在上面的冰镇可乐。
　　没错，林然穿的是蓝色比基尼，不过说是比基尼，但是上下的泳衣都是带有裙带的那种，看起来也是很符合学生身份的泳装。
　　“没事，还是诗琪的这身好看，可惜就是没撑起来。”忍者说着又看了一眼诗琪。
　　“王恒！”
　　忍者早就料到自己说完诗琪肯定会暴走，于是机智地撒腿就往海边跑，一个猛子就扎进了海里，诗琪站在海边，见抓不到他，气的直跺脚。
　　“喂王恒，不是说好先一起做热身运动的吗！？”段文华有些无语地站起来，向他俩走了过去。
　　太阳伞下转眼间就剩下了林然与王雨泽。
　　当然，这是全能社社员早就计划好了的。
　　从表面上看，他们两个人好像还是在地下恋爱，但是实际上社员们早就看出来了，只是心照不宣罢了。
　　于是这次他们也很懂事的给他们留了个二人世界。
　　王雨泽试了试伞结不结实后，便坐在了少女身边，转过头看了看，“你还真买了这一套。”
　　“对啊。”少女不知是害羞还是什么，并没有对上王雨泽的视线，而是抱着双腿，看向前方在海里嬉戏的忍者他们，“你不是说我穿可能会大吗，我就给你证明，一点都不大。”
　　少女双腿曲起，将脑袋压在自己的膝盖上，双臂环抱着小腿，一对光洁的小脚不安分的踩着沙滩布，比基尼中间的镂空将她纤细的腰身展现的淋漓尽致，王雨泽上下打量着，笑着说：“很适合你。”
　　说起泳衣，也是有故事的。
　　来海边的前一天，王雨泽就跟林然两个人出去约会玩了，他们两个在商场逛着街，顺便去看了看泳衣。
　　当时林然就喜欢这套蓝色裙带比基尼，觉得它即好看又不暴露，就征求了王雨泽的意见。
　　结果钢铁直男的王雨泽说的话差点没把林然气死。
　　“我觉得这上身对你来说会不会太大了。”
　　这不就是说她胸小吗！？
　　王雨泽觉得自己说的很委婉了，但是在林然的耳朵里，这跟直接说根本没有区别。
　　林然气不过，就趁王雨泽挑自己泳裤的时候偷偷把这套买了下来。
　　后面王雨泽问她买的哪一套的时候，她也没有回答。
　　听到王雨泽的夸赞，少女的眼神里出现了一丝光亮，然后假装很不在意地说：“谢谢夸奖。”
　　虽然少女不想承认，但其实……
　　这件泳衣确实有一点点大。
　　泳衣与胸部之间，总有那么一丝空隙，让她很不安心，于是她才选择抱着自己的双腿缩成团子，这样就可以把自己的上半身藏起来，防止走光。
　　她现在可是个很有防范意识的女生！
　　少女偷偷瞥了一眼坐在自己身旁的王雨泽，此时他正双手撑在后面，不知道从哪掏出一副墨镜戴上，一副沙滩之子的样子。
　　王雨泽的身材还是很结实的，身上的肌肉虽然没有像健美先生一样夸张，但是也想当健壮，并且线条分明。
　　“那个……”少女底下眼眸，看着一旁的沙子，欲言又止。
　　“怎么了？”王雨泽正感受着海风的凉爽，听到少女的声音，将墨镜抬了上去，问道。
　　“是不是有些晒呀。”
　　“这不是有太阳伞照着吗，你也没在阳光底下。”
　　“这样也会被晒黑的吧。”
　　“有可能吧，不过你这么白，黑一点看不太出来。”
　　“哪有你这样的！”少女听后眉毛一挑，一脸不满的看向王雨泽，嗔道。
　　“我什么样了。”
　　“哪有对自己女朋友说，你这么白，黑一点也行的。”少女说着，杏眼微瞪，“给你一次重说的机会。”
　　“我重说也改变不了啊。”
　　“不不，可以改变的，你发挥想象力。”少女向王雨泽靠近了一点，眼神在疯狂暗示，“就是说了后可以防止变黑的话。”
　　“我还有这种能力？”王雨泽摸了摸脑袋，内心不解，“我说了后你就能不被晒黑？”
　　“对啊。”少女眨了眨眼睛。
　　“那好，我许愿你不被晒黑。”
　　“我！”少女听后先是一愣，随后就气的腮帮鼓鼓的，小拳头都握了起来，“你是木头是吧！”
　　王雨泽被少女气扑扑的模样给萌到了，笑着摸了摸她的脑袋，哄道：“我是真想不出来，你给的提示太少了啊，能再给我一点提示吗。”
　　“算了，你是笨蛋，我不跟你计较。”少女一边噘着嘴，一边拿过自己的斜挎包，在里面翻找着什么的样子。
　　王雨泽听到少女说他，也不生气，只是笑着捏了捏少女的脸蛋，望着少女出神。
　　自从关系确立，他们两个的相处方式可是跟之前截然不同。
　　如果说之前王雨泽对待少女的态度还算是中规中矩的朋友关系。
　　那么现在俨然就变成了宠溺的热恋关系。
　　少女出去买东西，他就会帮忙拿。
　　少女上课睡着了，他就帮忙扇风。
　　少女中午要吃饭，他就会帮忙买。
　　这时间一长，明眼人都发现他俩的关系了，倒只有他俩自己还没发现自己已经被别人发现了。
　　就在他望着少女美好的身形出神的时候，少女要找的东西已经从包里拿了出来，并举给王雨泽看。
　　王雨泽定睛一看，是一个通体金黄色，写满着英文的小瓶子。
　　“这是什么？”
　　“防晒油。”
　　王雨泽听完眼睛转了转，好像明白了什么，笑了起来，问道：“你不会是想让我……”
　　话还没说完，少女就把防晒油递给了王雨泽，眼神紧张地看向别处，撇着嘴巴，脸蛋的绯红不知是太阳晒的还是害羞导致的。
　　“帮我涂一下。”第二章 海滩的快乐生活（二）
　　海滩上的游客来来去去，在路过这顶白色太阳伞时都不由得侧目看过来。
　　太阳伞下，那蓝黄相间的沙滩布上，有一对学生年纪的小情侣。
　　女生扎着高马尾，皮肤白皙，明眸皓齿。
　　男生一头短碎发，身材健壮，面容刚毅。
　　此时女生正趴在沙滩布上，两条细长白嫩的小腿来回地翘起来，十分地调皮可爱。
　　而男生则将金黄色的防晒油打在手上，望着少女光洁圆润的背，陷入了沉思。
　　少女闭着眼，哼着歌，等了半天也没见王雨泽下手，不由得睁开眼，转头看向他，“你在干嘛？”
　　王雨泽看着少女，若有所思的样子，“这是不是又是别人给你出的主意。”
　　“什么？”
　　“这个防晒油。”
　　“啊……”少女托着腮，思考了一会，“是诗琪告诉我的，她说叫男朋友帮忙涂防晒油是加深感情的一种好办法。”
　　“男朋友？诗琪知道你谈恋爱？”
　　“对啊，我上次不小心说漏嘴了。”
　　“那她知道你的男朋友是谁喽。”
　　“当然了，不过我只跟她一个人说了，其他人应该不知道……啊，好凉。”
　　少女话还没说完，只感觉背后突然一阵凉意，害得她不由叫了出来。
　　“你要涂的时候能不能说一声啊。”少女转过头，嘴巴高高撅起，很有意见的样子。
　　“哦，那我开始了哦。”
　　“你不是已经开始了吗……”少女还想说着什么，却被王雨泽轻轻地把头摁在了沙滩布上。
　　王雨泽先从少女的脖颈开始，然后双手慢慢地下沉，将防晒油均匀地抹在少女圆润的肩膀上，之后便是光洁的裸背。
　　少女肤如凝脂，虽是夏天，但摸起来竟然还有些凉凉的。
　　王雨泽呼吸不由得加重起来。
　　夏天本来就热，这丫头还嫌火候不够是吗。
　　林然的腰十分纤细，看起来盈盈一握，也真奇怪她平常吃的那些冰淇淋到底都跑哪里去了。
　　王雨泽又倒了些防晒油，这次他没有先倒在手上，而是直接倒在林然腰上。
　　“哇，这个真的很凉啊。”王雨泽的动作很温柔，林然本来舒服的眼睛都眯了起来，却被这冰凉的防晒油害得又清醒了。
　　“这点就觉得凉吗，待会下海怎么办。”王雨泽将滴在少女腰上的防晒油摸匀，动作十分轻柔。
　　“咦，雨泽，这个浴场里有蟹子吗？”林然突然问了这么一个问题。
　　她虽然不会游泳，但是之前去另一个海边景点喂海鸥的时候，她还是可以抓蟹子的，只不过不知道浴场跟那边是不是一样的。
　　“海水浴场哪有蟹子，夹伤人怎么办。”
　　“可惜，上次去喂海鸥那个地方明明是有的。”
　　“那个地方是礁石区只能观光，这边是沙滩区用来游泳，不一样。”
　　“所以我才不想来海水浴场，我又不会游泳，来干什么。”
　　“没事，待会我教你。”
　　“真哒？我先说好，我可能会学的很慢。”
　　“那我就教到你会为止。”王雨泽边说着，双手一边向下推进，两个大拇指轻轻摁了摁林然腰上凹进去的腰眼。
　　“哈哈哈……”林然突然发出的娇笑声倒是把王雨泽吓了一跳，“你别摁那啊。”
　　“怎么了？”
　　“好痒。”
　　“哦。”王雨泽应了一声，随后两手大拇指又摁了摁林然的腰眼，这次比上次要用力一点。
　　“哈哈哈哈……别……”林然这次直接翻过身来，把王雨泽的手打开，“你……你是故意的吧。”
　　“我看你笑的很开心，开心点不好吗。”
　　“谁要这种方式的开心啊！”林然又趴了下来，又把身后露给王雨泽，“别戳那里了，真的很痒的。”
　　王雨泽是真的有点好奇，他都没怎么用力，林然怎么会这么大反应。
　　这个地方……难道是她的笑穴？
　　王雨泽看着刚才林然笑的那么开心，自己其实也是很开心的，而且林然好像并没有恼火的样子，那么……
　　是不是自己可以再来一次？
　　王雨泽内心有了答案，大拇指又找到了那个穴位，指尖微微用力。
　　“哈哈哈哈……王雨泽！哈哈哈……”
　　林然这一次笑的更厉害了，而且还没有停的架势。
　　“哈哈哈哈……”
　　听着林然银铃般的笑声，王雨泽也心情大好，也不由得笑了起来。
　　“你……你还……有脸笑！”林然咬着牙，因为努力憋笑声音都有些颤抖。
　　“五叔，你们怎么不下去游啊。”这时候段文华已经从海里游了回来，来到了太阳伞边上，发现他的五叔和然然还在太阳伞底下。
　　“哦，我在给林然抹防晒油呢，一会就下去。”
　　“啊……好羡慕，我也想抹。”段文华眼神里充满着艳羡。
　　“那你待会也躺下，我给你也抹抹。”
　　“呃不是……你把羡慕对象搞错了，五叔。”段文华说着看了看正低着头的林然。
　　林然此刻正闭着眼，紧抿着嘴唇，身体微微颤抖着，看起来很不舒服的样子。
　　“五叔你把然然怎么了，她看起来好像不舒服。”
　　“没有啊，你看她笑得多开心。”
　　“她没在笑。”
　　“林然笑出来吧，忍着多痛苦。”王雨泽建议道。
　　“你……你还好意思说……都是你……”
　　“那我就再来一下。”
　　“哈哈哈哈……别别别……”林然的笑穴已经进化出不需要触觉只需要听觉就能触发的功能了。
　　这看的段文华是一脸懵逼，这是什么对话，怎么就能开心成这个样子。
　　算了，我还是下海游泳去吧。
　　······
　　防晒油涂完，林然却依然保持着趴着的动作。
　　因为她在玩手机，而趴着玩比躺着玩要舒服一些。
　　“来海边还看什么手机啊。”王雨泽坐在少女的旁边，随意地揉着她已经过肩的长发，内心不由得嘀咕。
　　这丫头头发什么时候长了这么多。
　　“总要有人在岸上看着东西啊，而我又不会游泳，就只能待在这玩手机看东西了呗。”林然一边回着一边看着自己新找到的小说，突然想起了什么，疑惑道：“哎对了，你不是会游泳吗，怎么不下去呢。”
　　“我等你一起。”王雨泽看着少女清澈的眸子，微笑着回应。
　　这丫头真是粗心过头了，难道她没发现从他们来到海边，周围有多少视线在不经意地往她这边看吗。
　　王雨泽敢保证，他要是自己下了海去游泳，绝对马上就有路人跑来找她搭讪。
　　而少女又是傻的好像缺根筋，恐怕说个几分钟话，微信手机号什么的就都让人家骗出来了。
　　就像上次他们去诗琪班里调查纸条的事情，忍者当时说谁承认自己叫家超就可以加她的微信。
　　王雨泽当然也没去管，他心想，林然怎么也能弄个假的微信去糊弄一下。
　　谁知道这傻丫头竟然给的是真的，害的又被骚扰了好几天。
　　所以他得看好了，像是雄狮看守自己的领地一样，不能让别人侵犯。
　　“哦，那就等他们回来吧。”林然点了点头，继续看着自己手机里的小说，她是一个很喜欢代入角色的人，小说里的角色感情受挫了，她就会跟着皱眉伤心，和好了，她就会欢欣雀跃。
　　王雨泽就这样静静的注视着，蓝天白云，佳人在旁，这一刻，他觉得是自己人生中最美好的时刻。
　　不知过了多久，忍者诗琪段文华三个人终于是玩完上来了。
　　诗琪还在不停地追打着忍者。
　　问了段文华才知道，忍者这家伙到海里捞了只死水母吓唬人家。
　　“五叔，你们下去游一会吧，我们看着就行。”
　　王雨泽点点头，拍拍少女的肩膀，“走了，教你游泳去。”
　　林然正沉醉在小说剧情中呢，一听要下海了，只能恋恋不舍地把手机放回包里，慢吞吞地站起来跟着王雨泽。
　　“啊，好烫啊！”
　　他们来的时候，太阳的热量还没有完全传达给沙滩。
　　而这又经过了一个小时的暴晒，此刻的沙子温度已经很高了，十分的烫脚。
　　王雨泽属于皮糙肉厚型，虽然感觉烫，但是也没多大反应。
　　可是林然不一样，她那一双小脚平常被鞋袜保护的密不透风，此刻柔嫩的足底踩在滚烫的沙滩，就像是踩在火堆上一样。
　　见少女烫的直跳脚，王雨泽摇摇头，“你怎么也不带双拖鞋来，需要我背你过去吗？”
　　“别……别了吧。”林然看了看周围那么多游客，要是真叫王雨泽背着过去，那得多少人笑话她。
　　于是她深吸一口气，一鼓作气，顺着沙滩一路小跑到海边。
　　还好海边的沙子经过海水的洗礼并没有那么高的温度，甚至还有些凉凉的。
　　海浪轻抚着她的玉足，阵阵凉意帮她减轻了刚才在沙滩上的灼伤感。
　　少女看着碧蓝的海水，虽说不会游泳，却也玩心大起，向里走了两步，边准备扎进海里。
　　就在她做出准备动作的时候，胳膊却被王雨泽一把拉住。
　　“干嘛？”
　　“热身运动呢？”
　　“……”
　　王雨泽做了几组活动全身的热身运动，要求林然学着做。
　　林然觉得有些蠢，就象征性地晃荡了几下。
　　活动完后，王雨泽让林然先蹲下，熟悉一下海水的温度。
　　刚蹲下那一瞬间，林然就被海水的凉意激的一下子又站了起来，之后又反复试了几次，这才渐渐适应了海水的温度。
　　适应过后，王雨泽就开始教林然游泳技巧。
　　“这个游泳技巧很简单，你只需要记住一条就算学会了。”
　　“哪一条？”
　　“淹不死。”
　　“……”少女给了王雨泽一个白眼，“那我要是淹死了是不是就算没学会。”
　　王雨泽面对少女的问题，笑着捏了捏她白嫩的脸颊，便开始教学。
　　他们没有带游泳圈，所以只在海水能漫过膝盖的地方玩耍。
　　他扶着少女纤细的腰身，让她先试着浮起来，然后再配合上手脚的动作向前移动。
　　讲起来好像是很容易，但是学起来可不是一天半天就能参悟的。
　　少女在试了十几分钟后就放弃了，只在浅水区捞沙子玩。
　　王雨泽见少女没了兴致，也就不再强迫她，而是跟在她身边，防止意外发生。
　　“雨泽。”
　　“嗯？”王雨泽转头看向少女，突然就被海水糊了一脸。
　　“哈哈哈哈，追我啊。”调皮地少女在做完坏事之后便笑着向远方跑去。
　　王雨泽见到少女如此活泼，也笑着追逐起来。
　　海风渐渐地大了起来，但是正在玩耍的小情侣却并没有发现。
　　海风让海浪慢慢的变得强势，本来只是几十公分高的海浪不知不觉就变成了一米高。
　　少女卖力地向前奔跑着，只不过还是逃不出少年的追捕，就在少年要抓住少女的手臂时，他突然发现海浪变得不对劲。
　　“小心！林然！”
　　话刚说完，两个人就被浪打进海水里。
　　不过还好这是浅水区，及时被浪打到也可以立马站起来。
　　王雨泽抹了一把脸上的海水，站了起来，“没事吧，林然。”
　　少女蹲在海里，看起来是没事的样子，只不过却迟迟不肯站起来。
　　少女的表情出现了慌张的神色，王雨泽不由得眉头一皱，想上前将少女拉起来，“怎么了，快站起来，小心再被浪打到。”
　　“不行不行！”少女感受到王雨泽的拉扯，疯狂地摇着头。
　　“被浪打了一次就害怕了吗，这是浅水区没事的，哈哈……”王雨泽以为少女是被吓到了，于是便笑着安慰起来。
　　少女此刻低着脑袋，让人看不到她的表情。
　　“雨泽，我泳衣好像被浪打掉了。”
　　王雨泽的笑声戛然而止。第三章 海滩的快乐生活（三）
　　夏天那充满活力的阳光照耀的这片金色的沙滩闪闪发光。
　　海边城市的夏天向来是旅游的旺季，这里游人众多，有晒日光浴的，还有拿着铲子挖沙，更有看着拍打在沙滩上的浪花，在海中嬉戏的。
　　欢声笑语，其乐融融。
　　在众多的游客中，有一对学生情侣十分的引人注目。
　　少女趴在少年的背上，小脸深深埋在少年的脖颈里，只能让路人看到一头飘逸的过肩长发。
　　少年两只手楼着少女白嫩的大腿，背着少女，一步一步地向更衣室走去，虽然背上有一个人，但是步子却十分稳健。
　　如果有人仔细看就会发现，少女的上身，好像并没有穿泳衣，光洁的裸背暴露在空气中，经过太阳的照射，白的更加耀眼。
　　那小巧浑圆的酥胸紧紧贴在在少年的背部，侧胸由于挤压的原因形成了一个十分有美感的半球。
　　不过奇怪的是，这种场景应该会吸引很多人的目光，可是周围的路人竟然没有一个往这边看的。
　　确切地说，并不是没有往这边看的，是不敢往这边看。
　　因为背着少女的少年，整个人散发出来一种野兽般的气质，仿佛再告诉周围的人，生人勿看。
　　他的眼神十分的凶恶，像狼一般的瞳子来回扫视着周围环境，神色冰冷，让人看一眼就会生畏。
　　给人的感觉就像是保护宝宝的狼妈妈一般。
　　趴在少年背上的少女似乎有些不舒服，两只手抱着少年的脖子，往上蹭了蹭。
　　少年仿佛触了电门一般，当即站在原地不动，神色十分古怪。
　　“怎么了，雨泽？”少女感觉到王雨泽停了下来，不由得问道。
　　她现在可是比谁都急着去更衣室啊，上半身的赤裸让她十分的不自在，总是害怕别人会拿奇怪的眼神看向她。
　　“你别乱动。”王雨泽深吸了一口气，声音沙哑道。
　　“可是我快掉下去了呀。”少女有些委屈地说道，她也不想乱动的啊。
　　背后传来的阵阵柔软的触感，就像是恶魔的低语，正在一点一点的侵蚀着王雨泽的意志。
　　王雨泽脑子开始不受控制地想着身后的小人儿，她可爱的面容，美丽的身体，此刻就紧紧贴在他的身后。
　　他甚至从背后的触感开始想入非非，少女的胸型是什么样的，摸起来会是什么感觉？
　　越想越多，夏天的燥热似乎全部都集中在他的下身，他已经有了反应。
　　王雨泽恍惚间感觉罪恶就站在彼岸，正穿着一身黑袍，向他招手。
　　就在他一步一步向前靠近的时候，身后少女的轻唤又将他拉回了现实。
　　“雨泽？”
　　王雨泽猛地惊醒，随后一狠心，照着自己的舌尖狠狠地就咬了一口。
　　这一口可是用了力气的，王雨泽啐了一口，一口血沫就吐在了沙滩了。
　　感受着嘴里的血腥与疼痛，王雨泽总算是清醒了，继续向前走着，笑着回应道：“没事，就是刚才石子硌脚了。”
　　“哦哦，那你小心一点。”
　　少女的关心更是让刚才心生邪念的王雨泽无地自容，他沉默不语，加快了步子。
　　更衣室门口有一个三四米的走廊，拐进去之后才是用来更衣洗澡的地方。
　　走到了更衣室门口，王雨泽背对着更衣室大门将少女放了下来，替她挡住了外面人的目光。
　　“我进去了哦，雨泽。”
　　“嗯。”
　　“不准回头看啊。”
　　“嗯。”
　　少女轻盈地落了地，玉足踩在大理石的地面，发出很轻的声响，没几步就跑到更衣室里面去了。
　　王雨泽重重地吐出了一口气，有些疲惫的样子，靠在了更衣室的墙上，等待着少女。
　　虽然刚才王雨泽用行动克制住了邪念，但是代价就是被他咬破的舌尖到现在还是血流不止，异常的疼痛。
　　没办法，他只好又吐了一口血。
　　而这刚好被换好裙子出来的少女发现了。
　　“你怎么了，雨泽？！”少女一脸担心地凑了上来，她刚才可是看到她的雨泽吐血了，当即吓得俏脸一白。
　　她最近可是看了很多狗血言情小说。
　　雨泽……不会是染上了什么不治之症吧！？
　　“啊……没事。”王雨泽有点脸红，摆了摆手。
　　妈的，因为背着你害得我想入非非导致被迫咬破自己的舌头然后吐血这种事，我怎么可能说得出来？
　　少女盯着王雨泽的眼睛看了一会，声音温柔起来，说道：“我们去医院看看吧。”
　　“啊？”
　　“没事的，雨泽，你身体这么好，一定会好起来的……唔！”
　　少女话还没说完，两腮就被王雨泽一只手掐了起来，挤成了一个小包子。
　　王雨泽有些好笑地望着少女白净的小脸，“我只是咬到了舌头，你这脑子整天在想什么。”
　　少女被王雨泽捏着腮，说话有些不清楚，“那你好顿顿的，怎么会咬到色头哩。”
　　“还不是因为你啊。”
　　“偶？”
　　少女就这样让王雨泽捏着，也不反抗，乖巧的样子让王雨泽心情也不由得好了起来，松开了手，他很快就想出了一个借口。
　　“背着你走过来的时候，因为很累，我就咬着牙坚持走，结果不小心把舌头咬到了。”
　　少女脸色一变，有些歉疚的样子，“那对不起了。”
　　“道什么歉，我又没怪你。”王雨泽笑着摸了摸少女的脑袋。
　　啊……本来是想用这个借口掩饰之前自己罪恶的想法的，可怎么感觉自己骗了她同样是件十分罪恶的事情。
　　泳衣丢了，少女只好穿上了来时候的衣服，踩着凉鞋，回到了太阳伞下。
　　游泳是不能游了，但是坐在沙滩上享受日光浴还是可以的。
　　王雨泽也很贴心的没有再下海游泳，而是选择陪在少女旁边。
　　又过了一个小时，到了下午一点多，海里的几个人终于是疯够了，又上了岸。
　　“咦，雨哥，你们怎么一直不下去玩呢？”浑身海水的忍者走了上来，阳光下他那身肉显得更是白白胖胖。
　　“林然累了，我陪她休息。”王雨泽并没有说林然泳衣丢了的事情，他感觉一旦开了这个头，将会有更多的问题铺天盖地的袭来。
　　“哇，太浪漫了吧。”
　　林然躺在沙滩布上，悠然的玩着手机，太阳伞为她遮蔽了刺眼的阳光，所以一点都不觉得晒。
　　加上海边凉爽的海风，如此舒适的环境，她玩着玩着竟然睡着了。
　　等到她再睁眼的时候，太阳已经跑到西边了。
　　而王雨泽还跟她睡着之前一样，坐在她身边，像一个守护公主的骑士一般。
　　“醒了？”
　　“嗯……”少女伸了个懒腰，翻了个身，坐了起来，“我睡了多久。”
　　“三个小时。”
　　之后大家也都玩累了，于是便去更衣室冲了水，换好衣服准备离开。
　　因为玩得有些疯，大家都饿的厉害，在海边的一个小餐馆大快朵颐了一顿，几个人便准备分别，各回各家。
　　王雨泽跟林然家离得近，正好坐一路公交车可以回去。
　　两个人上车坐到了公交的最后排，林然喜欢坐在靠窗的位置，王雨泽便让林然先坐了进去。
　　“哎……”
　　身旁少女的一声叹息让王雨泽很是奇怪，“为什么叹气。”
　　“我心疼我的泳衣啊，刚穿了一次就丢了。”少女本来就有患得患失的毛病，此刻正噘着嘴，为她逝去的泳衣心疼。
　　果然以后不能逞能买大的泳衣，这件泳衣就是因为不贴身才会被浪打掉的。
　　“没事，下次再买件更漂亮的。”王雨泽笑着安慰着少女。
　　现在只要看到少女，王雨泽就不会像以前那样面无表情了，他会笑，而且笑的很开心。
　　“而且它丢了就丢了吧，还害的你舌头被咬破了。”少女一边说着一边抬头看向王雨泽，“你还疼不疼啦？”
　　王雨泽心里一暖，他眼睛转了转，突然有个调皮地想法在他内心萌生。
　　“还疼。”
　　“啊？那怎么办？”
　　“我想想，哦，可能你亲我一下就不疼了。”
　　少女刚才还满是关切的杏眼此刻眯了起来，就像是感受到危险的小猫一样。
　　“真的，你想想，都说病人心情好病好的就会快，你亲我一下，我心情就会很好，伤口自然而然愈合的就快，说不定亲完就长好了。”
　　“你别骗我啊你。”少女还是不相信这个理论，但是想了想，王雨泽舌头好像也是因为她才受伤的。
　　其实确实是因为她，但并不是她想的那样。
　　王雨泽没有说话，只是握紧了少女的小手，满脸笑意。
　　少女向四周观察了一番，确定马路上没有别的车辆经过，公交车内也没有人在看他们之后，心一横，美目微闭，起身亲了王雨泽的唇。
　　王雨泽还没感受到那樱唇的柔软的触感是否真实，少女就立马撤离。
　　刚才那个吻来得快，去得也快，王雨泽还没明白发生了什么，就已经结束了。
　　此刻少女已是满面绯红，低着头不敢看王雨泽的眼睛，支支吾吾地说：“已……已经……亲过了。”
　　少女不会复杂的吻法，她亲吻的方式从来都是蜻蜓点水，但是每次亲吻的时候都会十分认真地闭上眼睛。
　　她一直认为亲吻只是用来表达感情的方式，只要感情够了就可以了。
　　“太快了，不算。”
　　“嘁，爱算不算。”少女撇了撇嘴，转头看向了窗外。
　　王雨泽凑了上来，两只手将少女的脑袋又扳了回来，迫使她四目相对。
　　少女只感觉自己的小心脏怦怦的跳了起来，有些紧张地看着王雨泽，“你……你要干什么？”
　　“然。”
　　“嗯？”
　　“我可以在这用体验卡吗？”王雨泽说着从自己的裤兜里掏出了一张带有心形图案的纸片。
　　这是那天王雨泽那天带着林然最喜欢吃的哈根达斯来她家玩的时候，林然一时高兴送给王雨泽的亲吻体验卡，可以留着以后用。
　　“不行！这里这么多人……”林然说着看了看周围，发现车上好像并没有几个人，突然感觉不妙，两只手想推开王雨泽，却被王雨泽先行压在了座位上。
　　望着那樱粉色的唇瓣，少女没有涂口红，唇色却依然美不胜收。
　　王雨泽情不自禁地啄起少女粉嫩的唇瓣，随后撬开少女的贝齿，又一次侵入了少女的领地。
　　由于两个人都被座位挡住了身形，所以其他人并不能看到公交车最后一排正在上演的活色生香。
　　少女起初还抗拒推了两下，却根本推不开，慢慢地也被吻得动起情来，闭上眼，被动地接受着这炙热的亲吻。
　　虽然她十分的难为情……
　　但也不讨厌就是了。第四章 打工前的约会时光
　　暑假到了，商城周围的步行街上的行人也比以往多了起来。
　　林然跟王雨泽作为步行街上的一对小情侣，看起来只是万千情侣中平凡的一对，但是却又总是吸引着路人的目光。
　　王雨泽陪着林然进了一家饰品店，里面专卖女生喜欢的装饰品，还有一些可爱的小玩具。
　　林然买了一个可爱的毛绒玩具熊，后面还有一个小吸盘，可以粘在她卧室的柜子上。
　　再就是买了几个颜色各异的发卡和发带，她现在头发长了好多，需要扎起来了。
　　但是妈妈给她的发带颜色都太朴素了，她喜欢蓝色或者蓝粉色，但是妈妈的发带只有黑色的。
　　将买好的东西放进袋子，少女很自然地递给了一直站在她身后陪着她的王雨泽。
　　王雨泽现在已经变成了她的贴身保镖加人肉提包器，而且十分的安静，不论少女逛多长时间，他都没有半句怨言。
　　“哎雨泽。”少女还在看着琳琅满目的小饰品，突然想起一件事，问道。
　　“什么？”
　　“我是不是需要买根口红啊。”少女转过身来，一脸认真地问道，“上次诗琪给我涂得那个樱粉色的口红，我觉得还挺好看的。”
　　王雨泽听到少女的问题，低下头望着少女的樱唇。
　　肉嘟嘟的唇瓣看起来却娇小的可爱，本就是樱粉色的唇色更是给其增添了一份灵气。
　　王雨泽情不自禁地上手摸了摸少女的樱唇，笑道：“已经很好看了。”
　　少女俏脸瞬间泛红，紧张地把王雨泽的手拿了下来，小声道：“别……这里人好多的，我会害羞。”
　　来这挑小物品的情侣确实不少，而他们又比较受人关注，所以少女的担心也是有道理的。
　　“这有什么，上次……”王雨泽说着凑到少女耳边，轻声道：“上次在公交车上不都做过那么大胆的事情了。”
　　“哇，你还好意思说！”少女一提这个更是羞愤难耐，脸颊红的更甚。
　　上次在公交车后座，王雨泽跟林然在最后一排可谓是情到深处，干柴烈火。
　　两个人都动了情，而少女被吻的更是不经意间带出了娇喘。
　　公交车坐过的都明白，引擎的声音非常响，即使发出一点声响，也会被引擎的声音盖住，所以娇喘声并不能让前排的游客听见。
　　但是好巧不巧，就在他们两个接吻的时候，公交车遇到了红灯，而司机正好将车子熄火，整个车厢内瞬间陷入了诡异的安静之中。
　　就在这时候，从公交车最后一排，更是传出了诡异的娇喘。
　　那一声本来只有他们两个人才能听见的“嗯~”，硬是连坐在最前面的公交司机都听的一清二楚。
　　霎时间，所有的乘客都回过了头，看向了最后一排。
　　当他们回过头的时候，最后一排的少年与少女正好端端地坐在那里，少年低头好像玩着手机，而少女则是漫无目的地望着窗外的景色。
　　那一声让人听到后酥到骨子里的“嗯~”，就好像是昙花一现的海市蜃楼，让人追寻不到踪迹，最后只能怀疑是自己幻听了。
　　“以后你不能在公共场合做那种事情了，听到没有。”事情虽然已经过去，但是回想起来少女还是尴尬地想找个地洞钻进去。
　　她既气王雨泽，又气自己。
　　自己怎么就听了这个家伙的话，做那么大胆的事情。
　　“好。”王雨泽笑着点点头。
　　之后少女还是去买了口红，后来又听推销员的意见，又买了唇蜜。
　　这个唇蜜涂上之后看起来亮晶晶的，少女很是喜欢。
　　出了商店，王雨泽很自然地牵过少女的手，慢步向前走着。
　　少女跳到王雨泽面前，眨了眨眼睛，好看的睫毛一抖一抖的，“雨泽，我想吃冰淇淋。”
　　王雨泽听后笑容不减，揉了揉少女额前的头发，“不行，你最近一直在吃冰淇淋，吃胖就算了，吃坏肚子怎么办。”
　　“哎呦，我不会吃胖的，我每天现在也有运动，而且夏天那么热，就应该吃凉的，不会坏肚子的。”少女说着甩了甩王雨泽的手。
　　“好不好嘛，雨泽哥哥~”
　　王雨泽还想再次拒绝少女的请求，但是少女的一句雨泽哥哥让他有些飘起来了。
　　“那只能吃一点……”
　　“万岁，雨泽哥哥最好了。”少女给了王雨泽一个大大的熊抱，然后就跑去买冰淇淋的地方排队去了。
　　王雨泽摇了摇头，这个雨泽哥哥是前几天他们两个人一起在看《倚天屠龙记》的时候，套用了电视剧里的无忌哥哥。
　　当时里面的周芷若叫着张无忌无忌哥哥的时候，少女也调皮地学着周芷若的语气，叫了他一声雨泽哥哥。
　　当时就给王雨泽叫的骨头都酥了，导致当时他没忍住，在少女没有给他允许亲吻的体验卡的时候，强行又狠狠亲了少女一口。
　　王雨泽可太喜欢这个称呼了，以至于之后不管什么事情，少女只要甜甜地喊出“雨泽哥哥”的时候，他就只能照办。
　　说起来，其实这个不准吃冰淇淋也不是他规定的，是林然的妈妈的意思。
　　少女最喜欢在夏天吃冰淇淋，又好吃又解暑，但是最近妈妈却不准她吃那么多，怕她吃的多了对身体不好，于是就吩咐王雨泽监督好她。
　　有了准岳母的命令，王雨泽自然是尽职尽责，就像是保家卫国的战士一般，时刻紧盯着，防止冰淇淋的入侵。
　　只不过现在的这个战士也被一声“雨泽哥哥”给收买了。
　　就在王雨泽出神的时候，少女已经拿着两个冰淇淋，欢欣雀跃地回来了。
　　“喏，给你一个。”
　　王雨泽笑着接了过来，“开心吗？”
　　“开心。”少女一边吃着，一边点头。
　　“明天咱俩就要去打工了，做好准备没有。”
　　王雨泽这句话就像是泼了一盆冷水，刚才还开开心心的少女顿时蔫了起来。
　　“没有做好准备可以不去吗？”少女抬起头望着王雨泽，乌黑的眸子里带着一丝亮光。
　　王雨泽看着少女的萌样，忍不住揉乱了他的头发，“那不行，这是你妈妈的要求，如果我们两个在一起就要去打工。”
　　这个事情就要延伸到放假之前了，当时林然与王雨泽的聊天记录被发现，林然妈妈带着林然直接就找上了王雨泽的家门，并且与王雨泽的父亲王天林进行了直面商谈。
　　王天林对这个小姑娘是喜欢的不得了，肯定是持赞成观点。
　　但是林然妈妈并没有立刻就赞成。
　　她觉得两个孩子还小，现在谈恋爱有些过早，应该先好好学习，考出好成绩后进了名牌大学后再恋爱。
　　而这个理由瞬间就让王雨泽找出了破绽。
　　“阿姨，如果我们两个一边谈着一边考进了名牌大学不就可以了吗？”
　　王雨泽这句话倒是将了林然妈妈一军，林然妈妈当时也没话说，只好说，如果两个人期末考试都考得还不错的话，就可以先相处一下。
　　于是王雨泽和林然就趁着期末考试前的这一个月疯狂补习，林然本来学习就还可以，所以不需要太恶补。
　　但是王雨泽可是从来都不听课的，一听这句话，只能从头开始恶补。
　　应该说爱情的力量是伟大的，经过这一个月的恶补，王雨泽从班级里稳定倒数后五名的名次，前进到了前二十名。
　　当时公布成绩的时候都给老师吓了一跳，还以为自己看错了。
　　而林然更是从十五名左右的名次前进到了第八。
　　看见两个孩子这么用功，可想而知是真的互相喜欢，林然妈妈只好暂时同意。
　　但是同意之后还有一个要求，那就是暑假他们两个必须要出去打工。
　　其实林然妈妈也是有心思的，之前叫林然出去打工的时候，她总是软磨硬泡，各种不想去，而林然的爸爸又宠爱自己的女儿，林然只要撒个娇，他爸爸就会帮他闺女说话。
　　“女孩子出去打什么工，闺女放心在家，爸爸养你。”
　　而这一次，林然妈妈提出这个要求，一是想让自己闺女出去历练一下，二就是想看看这两个孩子的感情到底好到什么程度，能不能让自己这个恃宠生娇的闺女甘愿出去。
　　结果这一次，林然纵使不愿意，但还是硬着头皮答应了。
　　工作王雨泽很快就找到了，在商业街的奶茶店里打工，他们两个可以一起去，说是打工，但也相当于半个约会。
　　想起打工林然就很不开心，她不太会和陌生人交流，而且她很怕生，对于未知的新环境总是会充满恐惧，总是害怕地方不好，人不好之类的。
　　王雨泽好像看出了少女的心思，轻轻地握住了少女的小手，安慰道：“不要怕，有我在。”
　　少女听到王雨泽这句话之后，竟然确实有些不害怕了，笑着点了点头，“嗯！”
　　虽然她很害怕未知的环境，但如果身边有他陪着的话，她愿意一试。第五章 暑假工
　　第二天上午九点，林然和王雨泽就跟奶茶店的老板约好在他的奶茶店见面。
　　“雨泽来了啊。”老板本来坐在店里等，一见王雨泽来了，热情的出来打招呼，看了一眼王雨泽身旁的小姑娘，“这位姑娘是？”
　　王雨泽悄悄打了一下林然的手，林然赶紧自我介绍：“叔叔好，我叫林然。”
　　“哦，长得真水灵，是你的女朋友是吗，雨泽。”老板笑哈哈的拍了拍王雨泽的肩膀。
　　王雨泽只是笑了笑，并没有明着回答。
　　老板是个微微发福的中年男子，跟王雨泽的父亲是老相识，算是王雨泽的一个叔叔。如今有着好几家公司，这家奶茶店只是他随便投资的小产业。
　　王雨泽想要打暑假工，他的这个叔叔也是很欢迎，将这对小情侣一起接纳了。
　　奶茶店规模也不算小，大约有二十平左右，分前台和工作区，还有两三张供人在这里休息的桌子。
　　“之前这里只有一个人看着店，但是多少会有些忙不过来，加上暑假到了，来逛街的人更多了，加上你们两个，三个人应该是足够了。待会你们的领班就来了，想休息就跟你们的领班说一声就可以了。”
　　老板正说着，从门口进来了一个男人。
　　二十五六的年纪，个头在175左右，戴着眼镜，看起来挺文质彬彬的样子。
　　“你来了，周文。”
　　“哎，老板。”周文应了声，“路上堵车，来晚了不好意思。”
　　老板点点头，对着王雨泽和林然说道：“这是你们的领班，周文，你们叫文哥就好了，有什么不懂的就问他。”
　　周文看了两人一眼，眼睛一亮，微笑着伸出手，“我是周文，请多指教。”
　　“王雨泽。”
　　“你好，我是林然。”
　　简单握了握手，兼职生活就算是正式开始了。
　　因为是第一天，所以王雨泽和林然先是进行旁观，有客人时周文就会担当吧台的工作，没有客人就会告诉二人到了之后具体应该做什么。
　　“林然你外形好，去当吧台，负责帮助客人点单，将客人的需求了解之后告诉我们。”
　　“王雨泽你就在后面调制奶茶，林然告诉我们做什么样的，我们就做什么，林然你现在这坐着休息一会，我带雨泽去了解一下后面的布局。”周文说着带着王雨泽去了工作台，让他去了解每个口味的饮品的调制粉都放在哪里，以及封口器如何使用。
　　王雨泽跟在后面，看起来学的还是挺认真的。
　　林然坐在一旁，看着王雨泽这幅样子不由得偷笑。
　　真难想象这家伙竟然也会出来打工，不过还好他是做幕后的，如果要他做前台，恐怕都把客人吓光了。
　　“你好？”
　　奶茶店外传来客人的声音，林然立马站了起来，赶忙上去迎接，“你好，请问需要什么。”
　　来的是一个男生，而且是这家店的常客，见到服务员竟然不是那个戴眼镜的男人，而是一个漂亮的妹子，倒是让他有些小小的惊讶。
　　“我要一杯珍珠奶茶，三分糖，谢谢。”
　　“哦哦，好的。”林然听完就走进去工作台，告诉了周文外面有人要东西。
　　周文一惊，赶忙到了吧台，见是老顾客，笑着说了几句，然后又跑回去让王雨泽看着他完整地制作了一次奶茶，将奶茶递给了那个男生。
　　“林然，如果有客人点单的话，你直接大声告诉我们就可以了，不需要走过来的。”周文笑着拍了拍林然的肩膀，纠正她的错误。
　　“哦……好。”林然小声地应道。
　　她虽然跟熟人比较活泼，但是跟陌生人脸皮还是薄的，这大声说话，她还是需要慢慢调整过来。
　　“还有，作为前台要时刻保持微笑，然后还有点单时候的专用话语，我现在给你讲一下。”
　　林然听着周文不停地讲解，她可没想到做一个奶茶店的兼职原来也有这么多学问。
　　好在周文讲的很耐心，而且对她也很温柔，即使出了错也不会计较。
　　对王雨泽的话，周文就好像是比较忌惮一样，基本不跟王雨泽有什么交流，全凭王雨泽自己摸索着去做。
　　花了一天的时间，到了晚上，他两个终于是学的差不多了。
　　“辛苦两位了，今天可以下班了。”周文拿着两杯奶茶递给了王雨泽和林然，一脸微笑。
　　林然开心地接过奶茶，虽然辛苦了一天，但是有回报就会让她感觉努力没有白费。
　　林然今天也站了半天，小腿有些酸疼，她坐在凳子上，一边喝着奶茶一边敲打着小腿，望着同样在喝奶茶的王雨泽，撒娇道：“雨泽哥哥，我想吃冰淇淋。”
　　王雨泽听后脸上的笑意根本隐藏不住，“不是昨天刚吃过吗？”
　　“昨天是昨天嘛，今天累了一天，需要补充。”少女一副笑嘻嘻的样子，“好不嘛。”
　　“行，那咱走吧，待会我给你去买。”
　　“嗯嗯，雨泽哥哥最好了。”
　　王雨泽跟林然到了门口，向他们的领班打了招呼，“文哥再见。”
　　周文笑着向他们挥手，内心却十分的兴奋。
　　那个男生原来是她的哥哥啊，那真是太好了。
　　老实讲他看见林然的第一眼就有些好感，长得好看，性子也温柔，自己说什么她就听什么，是个十分乖巧的女生。
　　周文其实还没有跟这么漂亮的小女生做过同事，以前总听他的朋友说，近水楼台先得月，一起工作难免会擦出点火花。
　　他还正愁这里有两个男生，会有竞争力呢，这下可倒好，那个是他哥哥，那么自己就要好好表现了。第六章 还算顺利的开始
　　“您好，请问需要什么？”
　　“呃，一杯爆珠奶茶。”
　　“好的，请问还有什么别的需要吗。”
　　“没有了。”
　　“一杯爆珠奶茶。”少女朝身后的工作区喊了一句，然后看向自己的点单电脑，对着面前的顾客说道：“一共12元，请问扫码还是现金。”
　　“扫码吧。”
　　“好的，谢谢惠顾。”
　　少女已经数不清今天是第几个过来点单的了，她只感觉从上午到中午，自己就好像没闲下来过，因为还要一直保持微笑的缘故，自己的脸都笑的有些僵硬了。
　　“小然，你吃饭去吧，我给你顶一会。”周文不知什么时候站在了少女的身后，拍了拍少女的肩膀，微笑道。
　　自从第二天之后，周文就自行改口叫林然为小然了，林然虽然听得有些别扭，但是也不好意思说什么。
　　少女起初还被吓了一跳，感觉周文跟她靠的好近，下意识向后退了一步，轻声道：“哦好”
　　工作区里面有个小桌子，可以让员工在里面用餐。
　　奶茶店是没有配备员工餐的，所以吃什么需要自己去买，不过奶茶店另外还配备了微波炉，支持员工自带盒饭。
　　少女自己带了一个盒饭，里面是妈妈帮她准备的午餐，王雨泽已经帮她热好了，她坐下直接就可以开吃。
　　王雨泽还没吃饭，正在吃着自己买的盒饭，看了眼少女，“累吗？”
　　“累呀。”少女长叹一口气，有些无奈。
　　“没事，你今天做的很好了。”
　　“是嘛，我都感觉自己不会笑了哎。”
　　“你笑不笑都很可爱。”王雨泽吃完了，正准备坐着跟少女聊一会天，就听吧台的周文喊道：“草莓奶昔一份。”
　　王雨泽“噌”的站了起来，马上就进入了工作状态。
　　周文往这前台一站，就站到了晚上，期间少女有些不好意思，想换回来，却被周文连连拒绝。
　　“你刚过来，站那么久别累着，休息去吧，听话。”
　　周文的热情让林然有些尴尬起来，没办法，自己只好在工作台里待着，偶尔帮王雨泽拿拿东西。
　　这一天结束了，但少女严格来说只上了半天的班，剩下半天其实都没有事情做的。
　　这让她很尴尬，总感觉好像被人瞧不起了的样子。
　　不过她也认为这是第一天嘛，可能文哥对她比较关照，怕她坚持不下来，可能明天就恢复正常了。
　　结果……
　　之后的三天，少女都是只工作到午饭点，然后周文就把她换了下来，让她在店里玩会手机，休息休息。
　　这让她十分的不好意思，她一直向周文强调自己可以坚持，但是周文却坚决只让她干到中午。
　　奶茶店里新来了个漂亮的妹子很快就传开了。
　　但是这个妹子只工作到中午吃饭前，之后就不工作了。
　　所以有很多人为了一睹佳人芳容，特地在上午来买奶茶。
　　于是就有了一个很奇怪的现象，就是奶茶店上午的时候生意超级火爆，但是到了下午就变得不咸不淡了。
　　少女也有些奇怪，只不过她并不知道是因为自己，还以为奶茶店就是上午来买的人多。
　　少女正坐在奶茶店里的沙发座椅上玩着手机，有人走到她的面前搭话道：“又休息了吗？”
　　少女抬头一看，是一个学生样子的顾客，这几天倒是经常过来，也算是认识了。
　　“嗯。”少女点点头，继续看着自己手机的小说。
　　“认识下吧，我叫郭伟天，你呢。”
　　少女抬起头打量了一下这个人，看起来跟她差不多大，整天跑过来点奶茶喝。
　　“我叫林然。”少女被人盯着感觉有些不自在，继续再看手机也觉得有些不礼貌，将手机放到兜里，站起来跑到工作台里去帮王雨泽的忙去了。
　　晚上下班的时候，周文又送给了少女和王雨泽一人一瓶奶茶，奖励他们这一天的辛苦劳动。
　　王雨泽喝的倒是很心安理得，他这一天可是一直在工作台根本没闲着，不过他眼疾手快，听力还好，一般客人说要什么的时候都不用在向他传达，他就已经听到并且把饮料调好了。
　　相比王雨泽的心安理得，少女总感觉自己有些无功不受禄，好像周文一直都在偏向她，不让她工作，所以她就有些不太好意思喝，而是选择把奶茶放在了桌子上。
　　“下班了，你们先回去吧，我把店里的总闸再检查一遍。”
　　“好的，走了文哥。”王雨泽打了个招呼，单手挂着自己的包，转身推门离去。
　　“文哥再见。”少女向周文晃了晃小手，跟着王雨泽离开了。
　　周文将室内灯和外面的广告灯都关掉后，点了一根烟，坐在漆黑的奶茶店里休息一会。
　　这几天自己的表现应该还可以，基本上都没怎么让林然工作，她应该能看出来自己的意思吧。
　　想着自己最近几次故意的接近，少女那跟受惊的小兔子一样的反应，就让他不由得好笑。
　　他觉得他是势在必得了。
　　一根烟罢，周文正准备将烟掐灭在烟灰缸里，突然发现桌子上还留着他给少女的那被奶茶。
　　真是个粗心的丫头，这个都能丢下。
　　不过这是不是小然在给我一个晚上找她的机会呢？
　　周文想入非非，将奶茶装进袋里，出门便去追离开的少女。
　　······
　　晚上的商业街依然灯火通明，王雨泽跟林然两个人正好顺路，可以一起回家。
　　“最近工作累不累？”王雨泽挂着包，看向低着头走路的少女，主动问道。
　　“不累，但是我工作的很别扭。”少女鼓了鼓腮，说道。
　　“怎么了？”
　　“我九点去，到十二点文哥就把我换下来了，然后我一整天就没有事情做了。”
　　“那还不好？”
　　“嗯……我也不清楚好不好，就是总感觉自己在那里无所事事很不舒服。”
　　“嗯，倒是理解你的意思，所谓工作就是要投入进去才会有收获。”
　　“对吧，明天你帮我一起跟文哥说一下，让他不要再帮我了。”
　　“真是个懂事的丫头。”王雨泽笑着捏了捏林然的脸蛋，正巧走过了一家冰淇淋店，王雨泽转身便走进去，给少女买了一份冰淇淋。“奖励你的。”
　　“哇，雨泽哥哥真好。”少女兴奋地接过后，踮起脚尖，轻轻亲了一下王雨泽的侧脸。
　　“好了，明天如果工作一整天可能会很累，回去好好休息哦。”王雨泽摸着少女柔顺的头发叮嘱道。
　　“嗯嗯。”
　　小情侣的狗粮狠狠地塞进了周围每个人的嘴里。
　　在他们的身后，一个阴影处。
　　有一个人正呆呆地站立在那里，手一松，袋子掉落在地上。
　　里面的奶茶瞬间便在地面上蔓延开来，但是男人却毫无反应。第七章 变脸
　　少女今天不到九点就到了奶茶店，刚换上工作的服装，就看见周文走了进来。
　　“文哥好。”少女打了个招呼，周文看了她一眼，点了点头。
　　少女皱了皱眉头，感觉今天文哥有些奇怪，心情不好吗？
　　思索再三，少女还是决定先给文哥说一下自己的想法，“文哥，感谢你最近很照顾我，但是我觉得我来这里是拿工资的，所以我想多工作一会，对得起我拿的工资。”
　　周文没有急着回答这个问题，沉默了一会，他抬起头看向少女，问道：“那个王雨泽是你什么人？”
　　“雨泽？”少女一愣，有些害羞道：“那个……他是……”
　　她有些不太好意思说出他是我男朋友这句话，毕竟自己年龄还小，怕被人调侃。
　　“他是你对象是吧？”
　　“嗯。”少女虽然感觉这个称呼有些奇怪，但还是点了点头。
　　“我说你们两个啊。”周文说着敲了敲桌子，“是合伙玩我呢？”
　　“啊？没有啊，文哥。”少女有些奇怪地说道：“我们合伙什么了。”
　　周文也感觉自己说话有些冒失了，想了想改口道：“你们两个如果是情侣的话，店里有规定情侣要调开上班时间防止影响工作效率，但是你俩一直都没有跟我说，这不是违反规定，瞒着我吗？”
　　其实并没有这条规定，但是他说有就可以有。
　　“对……对不起，我们不知道有这条规定。”
　　“行了，我给王雨泽打个电话，你俩以后就错开上班。”周文说着就打给了王雨泽，告诉王雨泽排班变了，让他明天再来。
　　少女张了张嘴，但不知道该说什么，眼睛里满是失落。
　　如果两个人不能一起上班的话，那么就基本见不到面了，每周也就只有一天休息时间，说不定上班时间调整后，休息时间也都会错开，那以后不就很难见面了吗。
　　不过失落归失落，这也是工作需求，那就没有办法了。
　　“哦对，你刚才说的什么，你想多工作一会是吧？”周文打完电话，想起少女说的话，回应道。
　　少女点了点头。
　　“行，这以后调了班，人手不够用，你就负责站一天前台。”周文说着钻进了工作台，在背对着少女后，他露出了一阵冷笑。
　　喜欢工作是吧，放心，让你干个够。
　　周文感觉自己这几天被耍的团团转，于是他要开始找回场子。
　　上午的人还是那样的多，毕竟小美女只有上午才卖奶茶已经传为这片的佳话了，每天都有不同的人慕名前来，看看这小美女到底有多美。
　　基本上每个看完的都觉得很满足。
　　因为小美女不仅人美，性格也好，声音也温柔，笑起来甜甜的，让人如沐春风。
　　昨天的学生郭伟天今天又来了，他每天都会趁少女工作的时候来点单，不知是凑巧还是有意为之。
　　“哈喽，林然。”郭伟天笑着打了个招呼，他故意叫了少女的名字，好像这样能显出他和别的顾客的不同来。
　　“嗯，你好，需要点什么？”少女微笑着问道。
　　“嗯，一杯柠檬水吧。”郭伟天看了看菜单，说道。
　　其实他也不是个有钱的学生，只是单纯想来看看少女，跟她聊聊天，所以选择了最便宜的柠檬水，只有四块钱。
　　“柠檬水一杯。”少女转身说道。
　　工作台的周文没有说话，开始调饮品。
　　“你还是学生吧？”在等待的这段时间，郭伟天双臂搭在吧台上，向少女搭话道。
　　少女没有说话，只是看着他，点了点头。
　　那一双水汪汪的美眸，就好像是耀眼的黑宝石，里面的光芒闪耀的郭伟天一时不知所措。
　　“呃，大一的学生？”
　　“没有，我才高二。”
　　“这么小啊，还没参加高考啊，我这个暑假放完就上大一了。”
　　两人正交谈着，周文面无表情地拿了一杯饮品过来，放在了吧台上，说了句，“你要的柠檬雪梨。”
　　郭伟天正想拿，突然一顿，“那个，我要的是柠檬水。”
　　柠檬水只有四块，可是柠檬雪梨却卖十二块，一杯顶上三杯。
　　周文皱起了眉头，并没有回答郭伟天，而是不满地望向了少女，“你不是跟我说要的柠檬雪梨吗？”
　　“我……我说的是柠檬水呀。”少女也有些懵了，怯生生地说。
　　“林然，做错事情不要紧，但别不敢承认。”周文神色变的严肃起来，言语中带有警告的意味。
　　“我……”少女被周文吓到了，一时间不知道该说什么。
　　“那个，林然她确实是说的柠檬水。”郭伟天觉得自己有必要站出来声张正义，自己多花八块钱倒是没什么，但不能冤枉人家小姑娘啊。
　　“呵，柠檬水四块，柠檬雪梨十二，你当然会说你点的是便宜的。”周文说罢后也不看郭伟天，转而对着少女说：“林然，做人要诚实了，说错了无所谓，但是如果不承认，那就是你这个人有问题。”
　　少女小嘴不自觉地撅起来，她是真的很委屈，她应该没说错才对，可是为什么文哥却拿了一杯柠檬雪梨出来。
　　“对不起，文哥，我错了。”少女低着头，紧咬着下唇，长长的睫毛微微颤抖着。
　　郭伟天看到少女这幅委屈样不由得心疼，狠狠地拍了一下吧台，对着周文喝道：“你故意欺负人家是不是？”
　　“这位客人，我的员工出现了工作问题，我理应进行批评教育，况且我也没有批评她，我说了只要她承认错误就可以了，怎么能是我欺负她？”周文一脸无辜的样子。
　　“你就是故意送一杯贵的过来，又让我多掏钱，还冤枉人家女生。”郭伟天气的握起了拳头，“好，我就要这杯了，不就是十二块钱，老子赏你了。”
　　“哎哎，先生，这怎么能让您掏钱，是我们员工的问题，应该由我们负责的，这样吧，您这杯柠檬雪梨我们店请了，您看行不行？”周文又换上一副礼貌的样子，赔笑道。
　　“我……”郭伟天到底也是个学生，对方都笑脸相迎了，自己就好像拳头打在棉花上，只好悻悻然地拿起饮品，转身离开。
　　周文一直微笑着目送郭伟天离开。
　　“这十二块的损失就从你工资里扣除了。”
　　周文说完也不看少女的反应，随后转过身回到工作台。
　　少女低着头，额前的长发挡住了她的眸子，只能看到她死咬着下唇，却看不见她眼里的水雾。
　　自己肯定没说错，肯定是文哥听错了，但是她又不能说是文哥的错，只能自己忍气吞声，承受了委屈。
　　这件事对少女的心情有了很大的影响，以至于后面在有客人来的时候，她微笑的都很不自然。
　　“美女，今天怎么看起来不太开心的样子？”有一位老顾客在买完奶茶后，随口说了一句便离开了。
　　但是这人不知道，这句话又害得少女遭受了批评。
　　趁没有客人来的时候，周文又窜到了少女旁边，一脸严肃地说：“林然，你犯了错受一点惩罚是很正常的事情，我也没有上纲上线，很严厉的批评你吧，你在这甩什么脸子？”
　　少女被周文突然地教训给说傻了，小嘴张了张，哽咽道：“我没有甩脸子啊。”
　　“那刚才客人怎么说你不开心？”周文瞪着少女，不依不饶道：“希望你成熟一点，不要受了点挫折就哭哭唧唧的，你来这是工作的，不是来当大小姐的。”
　　少女低下了头，肩膀微微颤抖着。
　　先前的委屈，加上现在周文对她语言的教育，都让她十分难过。
　　但是她又不能哭，自己来这是工作的，眼泪收买不了任何人。
　　只是她不明白，明明昨天还好好的文哥，为什么今天就变了一个人，不仅凶巴巴的，说话也特别伤人。
　　自己是不是……做错了什么事情？第八章 领班的欺压
　　今天林然因为心情不好，中午也没吃几口饭，加上又站了一天，高强度的工作加上没有及时补充营养，让她身体有些不舒服。
　　“今天下班了，明天你休息，后天再来。”周文说着拿起自己的东西就走到了门口，“把灯都检查一下关没关，然后关上总闸，把门锁好。”
　　少女收拾好自己的东西，听话地仔细检查了一遍，然后锁上门回了家。
　　回到家里，爸妈按照惯例询问今天工作的怎么样。
　　少女没敢明讲，只是说了说领班突然变得很严厉。
　　之后就是老生常谈的这就是社会，出去赚钱就要听人家的，多干点活不吃亏一类的。
　　第二天少女的小腿酸痛的不得了，还好她今天休息，本想叫王雨泽来玩的，但是突然想起王雨泽却去上班了，她只好躺在家里看了一天的小说。
　　晚上王雨泽发了一条消息给她。
　　【我们怎么突然就开始调班了？】
　　少女只好回复他。
　　【文哥说之前不知道我们是情侣，如果是情侣的话，需要分开上班。】
　　王雨泽回了个微笑的表情，不知道他的真实意思是什么。
　　少女继续敲着手机键盘。
　　【雨泽，文哥他今天对你怎么样？】
　　【还行，他站前台，我在工作区，一忙忙了一天。】
　　【你今天没惹什么事让文哥教训吗？】
　　【没有，文哥很奇怪的，都不跟我对视。】
　　少女看后撇了撇嘴，雨泽既然没事的话，那是不是就真的是昨天自己哪里做的不好让文哥不高兴了。
　　没事那已经是过去的事情了，明天只要小心一点，不会有事的。
　　又过了一天，少女提前了十几分钟到，穿好了工作用的衣服。
　　“文哥好。”少女坐在沙发上，见周文从外面进来了，连忙站起来，怯生生地打了个招呼。
　　周文看了一眼少女，点了点头，随口问了句：“几点来的。”
　　“八点四十五。”
　　“来这么早不能先打扫一下卫生？”周文皱着眉头，不满道。
　　“那个……文哥，我不知道扫帚什么的放在哪。”少女弱弱地说道。
　　她确实不知道。
　　周文走了过来，一把搂过少女的肩膀，手指指向了一个方向，“来来，我给你指一下，那边那个储藏室看到没有？”
　　“看到了。”
　　“就在里面，记住了吧，下次可以打扫了吧。”
　　周文的动作和话语都令她很不舒服，少女抿着唇，点点头。
　　她现在明白了，文哥好像是对她有意见，不知道她哪里做的不好把得罪了文哥。
　　那么之前的那杯柠檬雪梨，看起来真的是周文无事生非了。
　　“文哥……”
　　周文正在换工作服，一听叫他，不耐烦地转过头，“又怎么了？”
　　“我是不是哪里做的不好，让你生气了？”
　　“你怎么这么说？”
　　“因为我感觉你最近总是……总是……”
　　“找你事？”周文笑着接了少女的话。
　　少女沉默不语。
　　周文一看少女不说话，更来气，“林然你什么意思，我在这跟你说工作，你倒好，以为我是在针对你？”
　　少女还是没说话，抬起眸子怯生生地看着周文，一副可怜巴巴的模样。
　　周文看了后竟不知该说什么，只好摆了摆手，“算了，不跟你说了，好好工作就行。”
　　周文说完边进了工作区里。
　　今天周文倒是没有故意找茬，只不过手却变的不干净起来。
　　比如林然对价格表的价格有疑问，周文过来后两只手直接扶上了少女的纤腰，少女吓得直接跳开。
　　他却解释说，是因为林然挡住了他看价格表，想让她往边上靠靠。
　　再就是趁林然点单的时候，到吧台底下的柜子找东西，仗着林然需要与顾客交流不能移动，周文的脸都快要贴在林然的小腹上了。
　　林然是真怕了周文了，这家伙又变态又严肃，又是自己的领班，她只能敢怒不敢言。
　　以至于周文一到她旁边的时候，她就会吓得六神无主，导致给好几个顾客出现了点错单，找错钱的情况。
　　每次一出错，周文就又会对她批评教育，批评完还要握住她的手，表示安慰。
　　林然虽然笨，但她不傻，她知道这个家伙自从前天就没安好心。
　　可是她又很怂，不敢说什么。
　　回到家，吃饭的时候，林然一边吃着饭，一边小心翼翼地跟爸妈说。
　　“爸爸妈妈，我不想去上班了。”
　　爸妈一听，顿时感觉奇怪，追问林然原因。
　　林然相信，只要她把这个领班的罪行交代出来，爸妈一定会支持她的，但是她又不敢说，总害怕说完之后父母就会找上周文当面对质，到时候周文又肯定死不承认说是她自作多情。
　　没办法，她只好说，“领班太严厉了，老是骂我。”
　　结果当然是被父母拒绝。
　　并且还说严厉点好，说明她还有很多地方需要改正。
　　林然欲哭无泪，以至于晚上睡觉的时候都做起了噩梦，梦里梦到周文又在非礼她，然后还当着一堆人面前辱骂她。
　　吓得她半夜就醒了过来。
　　夜深人静，她突然好想王雨泽。
　　因为王雨泽总是宠她，把她宠的认为大家对她好都是习以为常。
　　当碰到有一个对她不好的，她就会格外的接受不了。
　　她之前还跟雨泽生过好几次气，现在看看都是自己太矫情了，雨泽对她真的是很好。
　　鬼使神差的，她打开了手机，给雨泽发送了一条消息。
　　【雨泽哥哥，我想你了。】
　　发完之后，林然才发现现在是凌晨三点，雨泽肯定还在睡觉。
　　结果几秒后，王雨泽就回复了消息。
　　【怎么了，丫头？】
　　林然眸子出现了一丝惊讶，回复道：
　　【你怎么没睡啊？】
　　【你的消息我特别设置了提示音，听到是你发的我就醒过来了。】
　　泪水顺着脸颊滑落，滴在了枕头上。
　　即使是周文上班时候怎样的训她，她都一直忍着没有掉眼泪，可不知怎么，看到这句话，林然的眸子里马上就溢出了水雾，而且越哭越厉害。
　　【这么晚了发消息是有事情吗？】
　　林然用手抹了抹眼泪，吸了吸鼻子，回复道：
　　【没有，就是好几天没见，想你了，你早点睡吧，明天你还要工作。】
　　对方沉默了一会，最后回复了一段话。
　　【嗯，如果有什么不开心的一定要跟我说。】
　　林然看到后心里一暖，不由得破涕为笑。
　　【嗯，早点睡吧】
　　林然发后就关上了手机，闭上了眼睛。
　　给王雨泽发完消息后，林然安心了很多，慢慢地又进入了梦乡。
　　第二天，林然又是在家躺了一天，她想通了，谁能保证每次工作都能碰上好领导。
　　如果领导是不能改变的，那就只能改变自己了。
　　被揩油的话自己以后就时刻小心点，与他保持距离。
　　至于被训，除了第一次那杯柠檬雪梨不是自己的问题外，剩下的时候确实都是自己工作上出了问题才被教训的。
　　工作嘛，哪有不被训的。
　　自己小心一点就好了……第九章 受死的准备
　　又到了林然上班的日子，她依然是早早地到了奶茶店，换上了工作服，然后去储藏室拿出扫帚打扫了一遍地面。
　　打扫完又拿抹布擦了擦吧台的桌子。
　　这还没开始正式上班，她的额头就已经冒出细汗，小脸也开始微微泛红。
　　在擦完桌子后，林然擦了擦脸颊的细汗，向后退了一步，准备把抹布放到吧台底下的柜子里。
　　结果退了一步后，她感觉到撞到了某个人。
　　少女一下子跳了起来，连忙躲闪开，发现周文不知道什么时候就站在她的身后。
　　他是什么时候过来的？！
　　神出鬼没的周文今天一开场就把少女吓得不轻，但是少女还是不得不主动先打招呼，“文哥好。”
　　周文点了点头，“今天做的不错。”
　　少女听后，一双美眸里出现一丝喜悦。
　　看起来应该是之前自己做得不够，只要认真了，文哥还是会表扬她的。
　　周文笑着向林然招了招手，“过来。”
　　少女犹豫了一下，还是听话地走了过去。
　　周文掏出一张纸巾，轻轻地在少女的额头上擦拭着，“这还没开工就出这么多汗啊。”
　　少女浑身不自在，眼睛看向别处，轻轻地应了声，“嗯。”
　　周文拿着纸巾擦过少女的额头，顺着脸颊一路向下走，一直擦到少女光滑的脖颈。
　　少女一惊，猛地把周文推开。
　　周文被推开的瞬间也意识到自己这次失态了。
　　眼前的少女香汗淋漓，微红的脸蛋就像是香甜的蜜桃一般，而且她身上还会有一股若有若无的兰花香，周文闻了之后便有些控制不住了。
　　周文轻咳了声，“别误会，我只是不想让你一身汗就出去接客。”
　　接客两个字林然听得十分刺耳，但是并没有说什么。
　　“好了，开始上班了。”
　　“嗯。”
　　有了早晨这一出的发生，林然更是严格按照昨天的计划，离着周文远远的，只要周文靠近她三步之内，她就会提前撤开，时刻保持距离。
　　这让周文也很懊恼，偏偏少女今天又没犯什么错，让他没地方发泄。
　　少女就像是妖艳的罂粟花，闪烁着最艳丽的颜色，挠的他心直痒痒。
　　关键她身上还有淡淡的香气，但又不像是香水那样能散播那么远，只有靠着她近的时候才能够闻到。
　　周文感觉自己就像吸了毒，一天闻不到就感觉空落落的，每次想接近少女，少女都会像察觉到危险的小鹿一样，立马跑开。
　　到了下午，周文终于忍不住了。
　　趁着人少的时候，他看着站在吧台的少女，说了一声，“林然，这个柜门坏了，老是自己关上，我要拿里面的东西，你帮我拉着门。”
　　“哦。”少女低下头谨慎地观察了一下，小心翼翼地走了过去，帮周文拉起柜门。
　　周文假装翻找着，见少女过来了，连忙起身，一下子就抱住了少女。
　　“呀，你干什么！”少女被吓了一跳，但是又挣脱不开，只能不停地拍打着周文的胳膊，见周文还不松手，便大喊道：“救命啊！救命！”
　　周文也慌了，腾出一只手捂住了少女的嘴巴，“小然，你别害怕，其实我很喜欢你，你答应我好不好？答应了我你的活我都帮你做。”
　　因为嘴巴被捂住，少女鼻头泛红，本就水汪汪的眸子此刻更是起了一片水雾，不停地摇头。
　　周文也没想到会发展成这样，大概真是夏天燥热，一时上头，冷静过来想松开。
　　只不过搂着少女娇软的身体，周文色利熏心，竟然鬼使神差地并没有松开。
　　林然感觉自己好无助，明明今天都这么小心了，但是这个家伙竟然直接强抱她，而且他的劲好大，自己用尽浑身的力气都挣脱不开。
　　恐惧与委屈在内心疯狂的蔓延，眼泪不争气地流了出来，内心期盼着有人来救她。
　　可是这个家伙估计是早就安排好了，他故意把王雨泽给调开，她的雨泽是不会来救她的了。
　　没办法，少女只能选择自救，她抬起腿，不停地踩着周文的脚。
　　周文却依然紧抱着不松手，“你别这样小然，你答应我，我就松开好吗。”
　　少女不停地摇头，将希望全寄托于自己的小脚上，她期盼着周文会被自己踩得痛的受不了，然后松开自己。
　　周文并不打算松手，当时当他抬头看向吧台的时候，表情突然僵硬，下意识松开了手。
　　少女还在拼命踩着，一见周文松手，以为是自己成功了，慌忙把这个家伙推开，转身便准备跑，一边跑一边还喊着，“救……”
　　那个命字还没说出口，少女就已经转过身，然后呆住了。
　　因为刚才少女一直是背对着吧台，所以并不能看到吧台的情况，当她转过头的时候，才发现，王雨泽正推开大门，准备进奶茶店。
　　所以说刚才周文并不是被自己踩痛了，而是看见了王雨泽。
　　王雨泽走了进来，嘴里还吊着一根棒棒糖，本来还笑嘻嘻的，看到少女梨花带泪的样子瞬间冷了下来，将棒棒糖一口咬碎，将棍吐到地上，急道：“丫头，怎么了？”
　　“呜呜呜……”刚才还像刺猬一样保护自己的少女见到了王雨泽后，顿时卸下了自己所有的刺，哭着跑向王雨泽，一头扎进他的怀里。
　　“好好，不哭不哭。”王雨泽轻拍着少女的后背，柔声哄道，随后他抬起眼眸，看了周文一眼。
　　周文只跟王雨泽对视了一眼，就感觉到浑身的不自在，这个少年的眼神里并没有流露出过多的情绪，但是却深邃地让人可怕。
　　那如同狼一般的瞳子，让周文现在只感觉自己好像是真的被一只野狼盯上一般，浑身直起鸡皮疙瘩。
　　这个王雨泽，不是也只有十八吗，怎么看起来这么恐怖。
　　周文也奇怪，自己都快二十五了，怎么就会被一个十八的孩子给吓到。
　　王雨泽也只是看了周文一眼，双手轻轻捧起少女的脸颊，低下头望着少女哭的红红的小脸。
　　王雨泽看的一阵心疼，轻轻吻了吻少女脸上的泪珠，声音温柔地像是一潭清水，“为什么哭，告诉我好不好。”
　　少女抽搭着鼻子，哽咽地说不出话来。
　　“是这样的雨泽。”周文觉得自己现在再不说话恐怕就真的危险了，“这个柜门坏了，我刚才让林然帮我开柜门，然后她一不小心，撞在柜子上，就哭了，我刚才还在想怎么安慰她呢，还好你来了。”
　　周文这一招其实是铤而走险，毕竟当着当事人说谎无疑是一种自爆行为，但是他在赌。
　　因为他对少女前两天的事情，从后两天王雨泽过来的态度上看，少女应该是没有对他说的。
　　所以他觉得林然是一个性格软弱的人，就连自己被欺负都不太敢告诉别人，这才敢冒这个险。
　　王雨泽低头看了看少女，只见少女咬着下唇，只是用一双水眸望着王雨泽。
　　“原来是这样，那么她今天应该不能工作了吧。”
　　“啊也对，那林然你就先回去吧，回去好好休息。”
　　王雨泽带着林然离开了，周文见王雨泽走了松了一口气。
　　只是看着吓人而已，到底还是个小孩嘛。
　　林然好像受到了不小的惊吓，而且也有好几天没见到王雨泽，一路上没有说话，只是紧紧地抱着王雨泽的胳膊。
　　两个人走到人迹罕至的街巷时，少女终于忍不住开口了。
　　“雨泽，周文他骗你，他刚才是在非礼我。”少女说着又回想起这些天的委屈，眼睛又微微变红。
　　“我明白的。”王雨泽又搂紧了少女，好像要把她揉进自己身体一样，将下巴搭在少女的脑袋上，王雨泽的眼神又变的渗人起来。
　　“雨泽，我不想去那里上班了，我们换个地方工作好不好。”少女将小脸埋进王雨泽的胸膛，导致声音有点闷闷的。
　　“你那天还问我有没有不开心的事，其实我这几天一直都不开心，周文从分班的第一天起就开始针对我，他无缘无故地冤枉我，教训我就算了，他后来就开始占我的便宜，我后来刻意跟他保持距离，他就把我骗过去，然后抱着我不松手。”
　　王雨泽听着少女这些天的悲惨遭遇，紧紧搂着少女娇软的身体。
　　听着少女的话，他又疼又恨。
　　他心疼少女这些天的遭遇，他又恨自己为什么没有发现，哪怕是调开工作时间，只要自己不工作的那天来陪陪她，也不至于会如此。
　　王雨泽深吸了一口气，将她松开，看着她。
　　“然，你相信我吗？”
　　少女抬眸望着他，点点头。
　　“那你就听我的，明天先休息，后天来上班。”
　　“可是周文他……”
　　“我会找他谈的，我相信我们最后会有一个比较愉快的解决方式。”
　　王雨泽笑的很温柔，但是林然总感觉事情并不是他说的那么简单。
　　“你不要冲动啊，那个周文很聪明的，他不会让自己吃亏的。”
　　“我会用文明的方式解决的，你相信我。”
　　在将林然送回家里后，王雨泽打了个电话。
　　“喂，白马？帮我个忙。”
　　敢欺负他的丫头，想必应该是做好受死的准备了。第十章 反击
　　林然第二天在家休息了一天，第三天虽然内心很排斥，但还是相信了王雨泽的话，去上了班。
　　这次她还是早早地到了店里，换好衣服后就开始打扫卫生。
　　“哎呦，小然来了，快，快放下。”
　　林然正低着头扫地呢，听到这个熟悉的声音，身子下意识地向后一缩。
　　周文正站在她面前，一脸讪笑，却不敢靠近她身边，只好用手指了指她手中的扫把，“那个，能把扫把给我吗，我来扫地。”
　　“不用了，文哥……”林然不太敢看周文的眼睛，怯怯地低着头，“我扫就好了。”
　　“小然，真对不起，我确实是个彻头彻尾的混蛋，但是你能让我在最后一天补偿你一下吗，哪怕是帮你干一点活。”
　　林然听后抬起头，有些奇怪地看着周文，“最后一天？”
　　“嗯。”周文点点头，“我今天中午就辞职不干了，想着辞职前过来跟你道个歉。”
　　林然有些懵了，怎么前天还好好的，自己一天没来，文哥就要辞职了？
　　少女眨了眨眼睛，不会是雨泽做了什么不好的事情了吧。
　　“文哥，你要是辞职了，谁来当领班呢？”林然问道。
　　虽然周文最近老欺负她，还占她的便宜，但是周文工作能力还是很强的，有时候顾客出现了问题，有意见的时候，都是周文出来沟通和解。
　　“呃……”周文一时语噻，不知该如何回答。
　　“不需要领班，我们两个就够了。”今天本该休息的王雨泽突然从门外走了进来。
　　在他经过周文身边的时候，周文身体明显颤抖了一下。
　　“雨泽，你怎么来了？”
　　“文哥不干了，我当然得过来帮忙了。”
　　“文哥好端端的，怎么会不干了呢？”林然有些奇怪地问向王雨泽。
　　“这你别管，这是我跟他的事情。”王雨泽摸了摸少女的脑袋，微笑回应。
　　······
　　时间回到前一天。
　　王雨泽早晨到了店里，依然像之前那样工作。
　　没过多久周文也来了，他看到门口有一摊水迹很是奇怪，但是也不敢问王雨泽，因为他见到王雨泽后还是很忌惮，毕竟昨天自己一时失控做了那样的事情。
　　但是王雨泽却跟没事人一样，依然神色冷峻地工作着。
　　周文有些稍稍放下心来，想了想还是应该道个歉，便说道：“雨泽，昨天真是对不起，我明天跟小然道个歉，下次绝对不会再那样了。”
　　王雨泽没说话，只是点了点头。
　　周文见王雨泽这幅反应，觉得事情已经过去了，不由得暗喜。
　　到了中午吃过饭，王雨泽趁午休时候出去了一趟，回来之后直接上了二楼的阳台。
　　午休时间员工都是比较自由的，周文也就没管。
　　他们这个奶茶店是个门头店，上面是住宅楼，二楼的阳台是一个比较空旷的场地，在阳台边上放着一个水桶。
　　这个水桶是他们奶茶店的，因为楼上居民空调漏水，而且夏天炎热又不得不开，于是便放置了一个水桶用来接水。
　　王雨泽上了阳台，看见水桶差不多满了，王雨泽找来一块石头垫在水桶的一边，另一边则用他之前去小卖部里买的五毛一包的雪碧冰块垫起来。
　　王雨泽总共买了五包，垫进去四包就已经塞不进去了，他只好自己把那包雪碧冰块吃掉。
　　他早晨来的时候已经测试过了一次，这个冰块的融化时间在大约半个小时后就会缩小七成的大小，到时候冰块融化，水桶就会向阳台外倾斜。
　　他掐算着时间，又若无其事地回到了楼下。
　　虽然他计算的是半个小时后水桶才会倾斜，但是为了保险起见，他在二十分钟就给白马发送了消息。
　　【可以行动了。】
　　【ok！】
　　不一会，奶茶店里的专用电话响了起来，周文赶紧接起来，不一会，脸上便浮现了惊喜的神色。
　　“好好，您什么时候过来？哦马上是吗，那我到门口等着您，您到时候就看到我了。”
　　周文挂了电话后，高兴地对王雨泽说：“快雨泽，刚才有个大客户打电话，他要二十杯全家福奶茶，那可是四百块啊，你先准备着材料，我去门口等他。”
　　王雨泽应了声之后，周文便拿着电话站在门口等候着。
　　白马此刻早就躲在一旁看见了周文，而地上的水迹还没完全晒干，大概这就是水桶泼洒的位置了，于是他便又打了个电话给周文。
　　“我马上就到了，你再往外站一站，我这边看不到。”
　　周文听话的向前又走了几步，正好站在水迹的上方。
　　白马挑了挑眉，不怀好意地笑了起来，也不忘继续忽悠着电话里的周文，“好，我马上到。”
　　黑貂这家伙，总算是找他帮忙干一件他喜欢的事情。
　　捉弄别人是多么的快乐啊。
　　周文很有耐心的在外面等了五六分钟，一边等一边时不时地掏出手机来看看时间。
　　而在奶茶店的王雨泽也在记着时。
　　时间差不多了。
　　就在王雨泽想了没多久，一盆水从天而降，正浇在周文身上，给他淋了个通透。
　　白马看后没忍住哈哈笑了起来，给王雨泽回复了个【拿下】，之后就从暗处跑了出来，假装自己刚到的样子。
　　“不好意思，我刚才有点迷路，呃，你这是怎么了？”白马以前好歹也演过话剧，这种装傻的表演他是手到擒来。
　　周文此刻是窝囊到极点，但是大客户来了又不能把情绪表现出来，只好尴尬地笑了笑，“没事，楼上缺德的泼水。”
　　周文强忍着一身湿淋淋的难受，将白马带进了店，就招呼着王雨泽赶紧做奶茶。
　　“先一等。”就在周文说完做二十杯的时候，白马突然制止。
　　周文有些疑惑地看了白马一眼。
　　“这样，我是帮朋友一起点的，因为要的比较多，如果不好喝的话就太亏了，这样，我先点一杯尝一尝，如果好喝，我再买剩下的十九杯。”
　　周文虽然对白马的出尔反尔有些不满，但也没办法，只好先让王雨泽调一杯给他尝尝。
　　王雨泽应了一声之后就开始制作奶茶，再加入奶茶粉之后，他又偷偷往里面加了点可以快速产生气体的小苏打，将瓶口封号之后，便开始摇晃。
　　奶茶杯里的气体迅速增加，膨胀到奶茶的塑封皮都鼓了起来。
　　王雨泽将这样一杯“炸弹”递给了吧台的周文，周文结果边准备给白马。
　　白马想着之前的计划，指了指这杯奶茶说道：“把我插个吸管吧。”
　　周文也没多想，顾客的要求也没有多过分，他就很自然地拿过吸管狠狠地插进了这杯奶茶里。
　　白马一看，机智地立马后撤了一步。
　　只听“嘭”的一声，这杯奶茶在插进吸管之后竟然爆炸了。
　　里面的液体瞬间糊了周文一脸。
　　“文哥，怎么了？”王雨泽假装惊讶地凑了上来，拉着周文进了洗手间，将自己兜里的肥皂掏出来递给了周文“先洗洗脸，文哥。”
　　周文被奶茶糊的什么都看不见，结果王雨泽给的肥皂之后便打起沫来，涂在自己的脸上。
　　在涂了一会之后，周文才感觉到不对劲，脸上火辣辣的，主要是眼睛，痛的根本无法睁开。
　　“啊！我的眼睛！”周文痛苦地捂着脸，蹲了下来。
　　王雨泽赶紧将涂满了辣椒粉的肥皂藏回兜里，关切地问道：“怎么了，文哥！？”
　　“水，水在哪！？我要洗脸！”周文眼睛睁不开，什么都不看见，痛苦与恐惧让他大叫起来。
　　“一等文哥，我给你弄水。”王雨泽说着拿起洗手间的大盆，接了满满一盆水，随后又全部泼在了周文的身上。
　　王雨泽泼的很用力，周文直接被一盆水泼倒在地，刚想挣扎着爬起来，王雨泽又是一盆水浇了下来。
　　脸上的辣椒和奶茶是被洗干净了，但是周文的眼睛依然是火辣辣的疼痛，他躺在洗手间的地砖上，久久未能站起来。
　　王雨泽从洗手间走了出去，将肥皂扔向了站在吧台的白马，白马双手接过，看了一眼上面厚厚的辣椒粉，不由得一咧嘴，将肥皂放进了自己的包里。
　　妈的，谁以后要是惹了黑貂真是倒了八辈子血霉。
　　王雨泽用口型告诉了白马“计划行事”，白马点了点头，连忙离开了奶茶店。第十一章 合作愉快
　　五分钟后，周文从洗手间里走了出来，有些失魂落魄的样子。
　　“文哥，那人说你让他等太久了，他很不满，于是就离开了。”
　　周文听着王雨泽的话，没有反应，抬头看向王雨泽，咧嘴一笑，“你他妈的玩我是吧？”
　　“什么意思，文哥？”王雨泽继续装着不知情的样子。
　　“你喜欢玩，我就陪你玩，只不过谁也别后悔。”周文又不傻，从刚才那一盆水开始，奇怪的事情接二连三，不是这个家伙搞的鬼，他都不信。
　　现在愤怒已经代替了他之前对王雨泽的恐惧，他要向王雨泽证明，他也不是好惹的。
　　两个人矛盾激化，但是因为还没下班，又不得不一起工作。
　　两个人都冷着脸，除了必要的交流，互相都不搭理对方。
　　到了下班时间，王雨泽像是害怕了一样，提起包立马就跑。
　　周文见后冷笑一声，给自己的几个朋友打了电话，让他们过来帮忙治治这个小子。
　　白马一直在这附近就没有离开，他在这商业街玩了一下午，终于接到了黑貂的电话，让他过来，他俩一起回去。
　　白马和黑貂一起走过了商业街，黑貂故意带着他走进了一条人迹罕至的小道，然后不出他们所料，他们被围住了。
　　周文身后带着四个人，拦住了王雨泽的去路。
　　“文哥，这是？”
　　“少废话，王雨泽！你够可以的，在这跟我耍阴招？”周文脸色阴沉，已然是准备撕破脸皮。
　　“我不太懂。”
　　“哈哈，好，你不懂是吧，来，伙计们，给我好好修理修理他，打出事情了我来负责。”周文说着看到了一旁的白马，“你小子果然是跟他串通好的，你也跑不了！”
　　白马面露难色，摆手道：“别啊大哥，我是被逼迫的啊，你要打就打他吧，我绝对不插手。”
　　周文看了看自己这边有五个人，对面如果是两个的话收拾起来也是有些费劲，但如果是打一个的，那就是单纯的碾压了。
　　“那你赶紧上边站！”
　　“好嘞，谢谢大哥。”
　　先把这小子稳住，等着把王雨泽给收拾完了，再去收拾他。
　　“哼，王雨泽，看看你的为人，这就是你的朋友。”周文冷笑一声，带着人向前逼近。
　　王雨泽匆忙地向后退了一步，一脸的惊恐，“文哥，咱有话好好说，能不能不要动手，我这人最不擅长动手了。”
　　“哈哈哈，没事，你不擅长我擅长！”
　　见王雨泽这幅胆小如鼠的样子，周文只觉得十分畅快，原来这家伙只是眼神凶了一点，不成想却是个外强中干的废物。
　　“救命啊！”王雨泽突然喊了一句，只不过这个胡同口人迹罕至，根本没有人听到。
　　“给我照死了打！”王雨泽弱势的表现更是助长了周文的嚣张气焰，他撂下一句话之后，便带头发起冲锋。
　　他几步就冲到了王雨泽面前，挥起拳头照着王雨泽的面目就是一拳。
　　王雨泽一甩头，刚好躲过周文这一击，随后抬起手推了一下周文的胸膛，将他推开，另一只手做了一个“等一下”的手势。
　　这给周文看愣了，这家伙要干什么，而且刚才看起来他身手还挺敏捷啊。
　　王雨泽这时候从自己裤兜里掏出了手机，在手机上敲打了几下。
　　周文看见了手机上的东西，脸色刷的变白。
　　那是录音！
　　“你你……”周文指着王雨泽，一时说不出话。
　　他什么时候打开的录音？我为什么都没有看到？难道他早就料到我会来找他！？
　　周文觉得这个毛头小子心眼多的有点可怕，怪不得不会打架，都用在脑力上了。
　　“哦文哥你别误会，我不会拿这个威胁你们离开，我只是做好准备，即使我把你们打出问题来，我也是合法的正当防卫。”王雨泽说着活动了一下肩膀，“来吧，你们想怎么打？”
　　“你别在这吓唬人，王雨泽，你这个录音根本证明不了什么！”
　　“白马，这个录音能当证据吗？”王雨泽转头问了一句坐在路边看戏的白马。
　　“能。”
　　“你看，他说能。”
　　“他说能就能！？他是个什么东西？”
　　“他只是警局局长的公子，确实算不上什么东西。”
　　“喂，我感觉有被你冒犯到，黑貂！”
　　周文一惊，他身后的人一听也都没了战意。
　　“算你狠，王雨泽，我们走着瞧！”周文刚准备转身走，只感觉自己的胳膊被王雨泽又拉住了。
　　“松手！”周文一抽，那被抓住的胳膊就好像被石膏禁锢了一般，根本抽不出来。
　　“我没让你们走啊。”王雨泽说着一把将周文拉了回来。
　　周文脚下一个没站稳，直接跌进了王雨泽怀抱里，他一惊，想立马脱离，却被王雨泽狠狠搂住。
　　“你他妈是变态是吧，松开老子！”周文怎样挣扎都挣脱不开王雨泽的怀抱。
　　这个家伙，就像是力大无穷的机器人一下，抓住了就不会松手。
　　“你也知道被人这样抱着不好受是吧，嗯？”王雨泽比周文高出五公分左右，此刻居高临下地看着周文，眼神里流露出危险的神色。
　　周文没空搭理他，只想赶紧挣脱。
　　他好歹也是个大老爷们，被另一个老爷们这样抱着算他妈怎么回事！
　　“既然你都不想被人抱，为什么要强行抱着林然不松手，嗯？”王雨泽说到这里，已经是咬牙切齿，从他的语言里就能感受到他无尽的怒火。
　　“你这个小子别欺人太甚啊！”周文后面的朋友们看不下去，有两个冲了上来，想要教训一下王雨泽。
　　刚才是他们理亏，所以才没动手，但现在明显是王雨泽得理不饶人，他们好歹有五个人，还收拾不了一个刚成年的小子？
　　这两个人一左一右冲了上来，王雨泽迅速观察了一眼，一把将周文推向其中一个。
　　王雨泽推得很用力，这个人被周文撞了个正着，两个人直接就跌到在地上。
　　而另一个看到跟他一起上的好兄弟已经倒地了，下意识一愣。
　　而就是这一愣的功夫，王雨泽已经窜到他眼前，在他肚子上来了一拳。
　　这人只感觉肚子一阵剧痛，苦着脸，抱着肚子跪倒在地。
　　这时候周文和他的朋友也爬了起来，周文气急败坏道：“别怕，是这小子先动的手，我们一起上！”
　　四个人都觉得即使这家伙再能打，也没法一个人打他们四个人，于是都鼓起了勇气，吆喝着冲了上来。
　　这四个人平时都是缺乏锻炼的上班一族，本就不会打架，动作笨拙的很。
　　前两个人的拳头还没摸到王雨泽的脸，两个人都感觉自己肚子上受到了强力打击。
　　又是两人倒地。
　　王雨泽一击就放倒一个，而自己根本就没有受伤。
　　周文旁边的那个朋友也不是傻子，知道这家伙不仅是会打架的，而且还是个高手，当即吓得掉头就跑，只留下周文还傻乎乎地站在原地。
　　“你……不是不会打架吗？”周文望着王雨泽那令人生畏的眼睛，恐惧在心底无限蔓延。
　　“我确实不会，只是你们更不会。”王雨泽完全没了之前害怕的神色，微微一笑，笑容里却隐约有杀气渗出。
　　恍惚间，周文仿佛感觉自己面前就站着一只凶残的野狼，而它下一秒就会扑上来，毫不犹豫地咬断他的脖子。
　　恐惧，后悔，绝望。
　　周文想跑，但是却根本迈不动步子。
　　不是周文胆小，王雨泽此刻的气势是真的很吓人，就连一旁观战的白马都有些吓得抖起来了。
　　他可是知道黑貂的厉害，这个家伙一旦凶起来，那双狼瞳看别人一眼，就能让一般人呼吸困难，完全丧失斗志。
　　就好像《海贼王》里的霸王色霸气，不需要动手，只靠气势就能放倒一半人。
　　王雨泽朝周文走了过去，每走一步，周文就感觉自己的心下沉一分。
　　短短的几步，在周文的眼里，就好似无常索命一般，让人窒息。
　　当王雨泽走到周文面前，居高临下地望着他，那股压迫感让周文不由自主地抖了起来。
　　“你有两件事需要做。”王雨泽笑了起来，伸出两根手指。
　　只不过在周文眼里，这笑容跟撒旦的微笑没什么两样。
　　“第一，明天去找林然道歉，要诚恳，要走心，要声嘶力竭，要声泪俱下，同意就点头。”
　　周文赶忙点头。
　　“第二，道完歉，滚出奶茶店，速度要快，距离要远，要风驰电掣，要千里之外，同意就点头。”
　　周文这有些犹豫了，这个奶茶店的待遇还算不错，而且他如果不干这个了，一时半会没有工作，他吃什么啊。
　　“看起来你不同意，那我得想一个你不得不同意的理由。”王雨泽说着握了握自己的拳头，指骨发出令人心悸的“嘎巴”的响声。
　　“哦我想到了，这样吧，我废掉你一只手，你就做不了奶茶了，也就不得不辞职，我这办法怎么样？”王雨泽说着眼睛一亮，向周文问道，似乎在争取他的意见。
　　周文嘴唇哆嗦着，他知道这个家伙是真能做出这种事的，“你这样是违法的。”
　　“哎呦我的文哥。”王雨泽无奈地拍了拍周文的肩膀，周文腿一软，差点没站住。“我都录下音来了，故事都替你们书写好了，你们五个人来围殴我一个，我身受重伤，拼死反抗，不小心打断其中一个人胳膊不是很正常的嘛。”
　　“我我我我……我答应你。”
　　“ok，合作愉快，文哥。”
