是坏女人也是单亲妈妈更是魔法少女

　　“嗨喽美女，我和我的朋友打了个赌，你能帮我个忙吗？”
　　    随着驻唱歌手的停歇，酒吧内替换成了轻柔散漫的休闲间歇曲。
　　    刚刚准备离开舞台，收拾东西打卡回家的温寒动作顿时一停。
　　    “哦？”她早已经习惯了被人搭讪，也习惯了这种老旧的套路，“怎么帮？”她余光一扫，发现不远处一群醉醺醺的男人正在卡座起哄。
　　    “请你喝酒。”画面一转，眼前穿着奢侈品牌的男生露出了自己标志性的邪魅笑容。
　　    依仗着自己这一张帅气的面孔，加上自己努力赚来的钱与家人每月转来的几十万块，他有信心拿下任何一个女人。
　　    包括自己眼前这个！对方刚才在舞台上唱歌的妩媚姿态着实引起了自己的兴趣。
　　    “喝酒？”温寒打了个哈欠，这已经是这个星期第七个了，“不好意思哦~我要下班了。”
　　    “下班？”阔少再度邪魅一笑，靠在舞台的钢琴上，“像你这么漂亮的女人，不是应该让大家多多欣赏吗？”
　　    “女生。”温寒提醒着。
　　    阔少立即哈哈一笑：“对对对！那你想喝饮料还是酒？”
　　    “我好像还没有答应你吧？”男人的这点小伎俩温寒早就一清二楚了，毕竟她曾经也是……
　　    “额……”没想到眼前的女人竟然一下就破解了自己的套路，阔少尴尬的笑了笑，但早已身经百战的他立即变换面孔，“那我现在恳请你帮我这个忙，可以吗美丽的小姐？”
　　    “抱歉，还是不行哦~”
　　    温寒温柔的露出笑容，眯起的眼睛像是月牙一般，有一种天真无邪的单纯感。
　　    只是与这单纯感反差的是她脖子上小小的玫瑰纹身与“性感穿搭”，不过这不仅没有撕裂感，反而更有一种特殊的风情。
　　    “我家里还有人等着我呢。”她柔情似水的说着。
　　    “家里有人？”对方越是不上钩心里越是痒痒，更引起自己的兴趣。阔少耸搭着肩，“我觉得……或许你应该为自己而活。”
　　    “比如？”
　　    “比如多交几个朋友，可能你还没有遇到你人生中真正的那个人。”话音刚落，阔少抬起手来，“你好，帮我拿一瓶黑桃A，我朋友……”
　　    “我今天确实有事，要不加个联系方式如何？”虽然遇到过不少难缠的男人，但温寒内心还是忍不住直翻白眼。
　　    “联系方式？”声音戛然而止，阔少犹豫了一秒，“这是我的荣幸。”
　　    温寒淡淡一笑，刚掏出手机阔少已把手机打开：“你加我吧？”
　　    哼！又是男人间的小把戏。
　　    她情不自禁的露出一抹略带冷意的笑容，加了对方的好友：“通过了，现在我可以下班了么？”
　　    “当然！”阔少立即闪开，“不过在这之前，我能问一下你的名字吗？”
　　    “温寒，温暖的温，寒冷的寒。”
　　    “温寒？好名字！”阔少点了点脑袋，“希望有天能有荣幸和温小姐一起出来玩。”
　　    “那恐怕不行了呦。”把麦克风推开，温寒妩媚一扫，“要是我的宝宝知道我丢下她一个人肯定会大吵大闹的。”
　　    “……宝宝？”愣了几秒，阔少突然瞪大眼睛，“你结婚了？”
　　    “还没呢。”迈出一步，温寒笑着转过身来，“忘了自我介绍了，因为我是一个单亲妈妈，所以没有太多时间交朋友呢。欢迎再来玩，拜拜~”
　　    阔少诧异的呆在原地。
　　    可温寒却早就习惯了男人们这样的表情，顿时咯咯直笑：“好好玩吧，小哥哥们。”
　　    话罢，她在阔少朋友们一众的注视下踩着高跟鞋不紧不慢的走向了后台的员工休息室，隐匿在一片嘈杂的漆黑之中。
　　    ……
　　    “就这么点道行还想把我？嘁！不知深浅！”
　　    离开了打夜工的酒吧。
　　    换上运动鞋，套上卫衣遮住性感的衣着，温寒提着包一个人默默的穿梭在大城市的钢筋洪流之中。
　　    漫步在路灯之下，寂静的夜让她不由得陷入了回忆。
　　    “不知不觉已经四年过去了。”
　　    这……是自己变成女人的第四年。
　　    没错，温寒并不是女人，或者说她本来并不是一个女人。
　　    这件事情还要从四年前说起。
　　    四年之前，温寒是一个刚刚奔三的大叔。
　　    悲催的是，活了三十年的他竟然始终是个雏儿，甚至连恋爱都没有谈过，每一次的相亲也都无功而返，受尽冷眼讥讽。
　　    三十岁生日那天，为了庆祝这个值得纪念的日子他一个人在租赁的公寓里破天荒的给自己过了一次生日。
　　    结果谁知道一觉醒来自己竟然变成了女人，而且还变成了什么黑暗魔法少女
　　    用温寒自己的话来说就是“净他妈扯”！
　　    但事实如此。第二天醒来温寒就发现自己变成了一个美少女，还收到了一封据说是来自于“黑暗魔法界”的信。
　　    信上有以下几条内容：
　　    一，恭喜你成为黑暗魔法界的一员。从现在起你就是魔法少女，并且是级别最高的魅惑黑魔女。由于你的由内而外散发的魅力，从今天开始将会有无数的男人为你疯狂，主动追求献媚，请尽情释放你的魔女之力吧！
　　    二，当然，哪怕是我们黑暗魔法界也是人性化管理的。如果不满意你仍然可以变回男人，但必须在十年内保证童身不破。换句话说，魅惑魔女最擅长的“榨干”魔法你就无处施展了。
　　    三，根据“预言之书”的轨迹，十年之内你必定会有一个孩子。但如果有了孩子……你好像就不能变回男人了呢。
　　    四，每交往一个男人你的魅力就会提高一倍，到了最后有一定概率让事情走向不可控的极端。同时，玩弄感情也是魅惑魔女的一大特点，若是不想让自己的魅力值永无止境的生长，请肆意玩弄他们的爱情吧~
　　    署名：黑暗魔法界，黑暗之主。
　　    “奶奶的，这世上竟然还真的有什么魔法界？”
　　    看到这封信的时候温寒的第一反应就是骗子！
　　    但自己的身体总没办法欺骗吧？难道对方为了恶作剧还神不知鬼不觉的连夜给自己做了变性手术？！
　　    无奈之下她只能接受了这个现实，也很快发现这封信上的内容绝非胡言乱语。
　　    因为不到一个星期之内她的追求者就一波接着一波的涌来，几乎每个男人都使出了浑身解数想要与自己一度春宵。
　　    但为了变回男人，也基于当了三十年男人的性取向，温寒当然通通拒接。尤其是交往还会让自己增加魅力值，导致不可控的事情发生，这是自己断然无法接受的。
　　    并且温寒还发现，这个所谓的“交往”并非谈恋爱，而是别人喜欢自己就算交往。
　　    你说这找谁说理去？！
　　    无奈，为了让自己不那么的“万人迷”，她最终只能选择了玩弄别人感情的道路，成了一个所谓的“坏女人”。
　　    这也是为什么她会选择在酒吧驻场的原因，因为经常会来这种地方混迹的男人可大概率不是什么好人，她可以肆意的表现，不用受到良心的谴责。
　　    当然，活了三十年没有谈过恋爱的温寒一开始自然是十分被动，时常说不出话来，不知所措。
　　    但问题是由于自身的魅惑属性，每周找上门来的男人比自己吃的饭还多。
　　    一来二去，温寒也熟能生巧，掌握了应付这些男人的套路。
　　    而且也不知道是不是黑暗魔法少女的属性觉醒了的缘故，她竟也渐渐的开始有些享受起这种若即若离的感觉，变得愈发熟练与“邪恶”。
　　    “还有六年，再过六年我就能变回去了。”
　　    想到这里温寒从口袋里掏出身份证，那上面的图像早已是一个女生，而且自己的年龄变成了十七岁。
　　    哦不……过了四年，现在的自己是二十一岁。
　　    “二十七岁的时候我就能变回去了，也不知道到时候会不会变成一个四十岁的老大叔。”
　　    她的脸上忍不住露出勾魂摄魄的微笑，却在下一秒随着电话的响起而脸色一慌。
　　    “不好！都怪那么挫男，我又迟到了！！！”
　　    ……
　　    “不好意思啊林老师！我今天下班有点晚，所以……”
　　    一家不算太大的幼托班门口，裹着卫衣遮住纹身的温寒不断鞠躬道歉。
　　    “真的不好意思！让你等了那么久！”
　　    “没事，大家都有忙的时候。”老师无奈的笑了笑，因为这已经是这周的第三次了，“小圆还在里面玩呢，我抱她出来吧。”
　　    “妈妈！”
　　    只是话音刚落，一道稚嫩的声音忽然就从幼托班内传来，打破了二人之间的对话。
　　    温寒脸上顿时一喜，赫然看见一个圆滚滚的身子摇摇晃晃的从屋内跑了出来，在自己蹲下的瞬间扑进了自己的怀里。
　　    “妈妈，你怎么现在才来呀！我都无聊死啦！”
　　    “妈妈错啦，以后不会了啊！”
　　    若是在酒吧的阔少看到温寒此刻的这副模样一定会惊掉了下巴。
　　    因为现在的温寒和刚才完全是两副面孔。她褪去了妩媚与性感，取而代之的则是一种温柔的母爱与慈祥的光辉。
　　    “跟老师说拜拜。”抱起女儿，温寒转过身去。
　　    温小圆立即摇摆自己那犹如小藕般的手臂：“老师拜拜~~”
　　    “拜拜。”在幼托班前挥舞着手臂，面露慈笑的林老师直到那抱着小女孩的身影消失不见才松了一口气，疲惫的回到了屋内。
　　    只可惜她并没有看到接下来的一幕。
　　    因为幼托班的门刚刚关上，远处温寒的身影也在同一时间忽然停了下来。
2.白天外卖，晚上酒吧

　　“你好啊，能加个联系方式吗？”反戴鸭舌帽的滑板少年露出了灿烂的笑容。
　　温寒微微一笑，以她的个性自然是来者不拒。
　　只是也不知道是不是魅惑属性的原因，这种老旧的搭讪套路她早已厌倦。
　　不过在自己的女儿面前，她还是不希望表现出“坏女人”的一幕，而是一个温柔友善的好妈妈。
　　“不好意思。”她带着歉意的笑了笑。
　　“额……没关系！”滑板少年立即爽朗的摆了摆手，虽然脸上还是颇为尴尬，“这是你的妹妹吗？真可爱！长大以后一定和你姐姐一样漂亮。”
　　“妈妈，他说你是我姐姐诶~”温小圆那略带奶气的声音脱口而出。
　　滑板少年顿时一愣，瞪大眼睛：“她、她、她是你的……？”
　　“我是她妈妈。”温寒伸出修长的五指轻轻往下一勾，“有机会再见吧，你的滑板很酷哦~”
　　说完她长发一甩，抱着女儿便漫步走开，只留下了一脸懵逼的滑板少年。
　　“乖乖……”眨了眨眼睛，滑板少年诧异的转过头去，“这女的看起来也就……也就十几岁吧？！孩子都这么大了？！”
　　可、可真刑啊！！！！
　　……
　　“妈妈，今天在幼儿园有个男生……”
　　咔擦——啪！
　　抱着女儿刚刚走出电梯温寒就听到了开锁的声音。
　　温小圆的声音戛然而止，母女二人同一时间下意识的一扫，赫然发现一个样貌憨厚的中年大叔正也因为电梯门打开的声音而转过头来。
　　“你好。”这是前几天刚刚搬过来的邻居，一个看起来大概四十多岁的大叔。
　　温寒以笑容还礼，在对方开门回家的同时忍不住扫了他的背影几下。
　　“哼！最好别给我搞什么小动作。”她喃喃自语。
　　自己的这个新邻居可并非什么普通人。
　　作为魔法少女，温寒是可以感知到“同类”的，只是以她在魔法界浅薄的见识并无法判断对方究竟也是一个魔法老男还是其他的什么东西。
　　不过这已经是四年来的第十二次了，大部分人都很少和自己起过冲突，只是在彼此感应的时候彼此相视一眼。
　　温寒也是在变成魔法少女之后才发现自己原来生活的世界里隐藏着这么多奇奇怪怪的东西。
　　正因为如此，她对于这个新邻居才没有太过的在乎。
　　虽然……这个大叔好像和之前自己感知到的每一个人都不太一样，这也是她为什么不敢在上夜班的时候将女儿留在家里，而是送到幼托班的原因。
　　毕竟女儿可是自己的一切！
　　“妈妈，你在说什么呀？”
　　女儿的呼唤让温寒转过身来，她眯眼一笑：“没事，我们回家啦~！”
　　……
　　哗啦啦啦……
　　水龙头的声音嘈杂的布满了整个房间。
　　窄小的家里，温小圆坐在加高的坐垫上，用勺子玩弄着温寒刚刚煮好的米线。
　　簌！
　　水头龙一关，那忙碌的身影终于转身：“温小圆，你不乖哦！刚才不是还说肚子饿？”
　　“妈妈，你说男生是不是很让人讨厌？”
　　“嗯？”温寒愣了一下，坐在了女儿面前，“为什么这么说？”
　　“我们幼儿园里有一个男孩子经常拽我的头发，我好讨厌他啊！”
　　“……噗！”
　　沉默一秒，温寒忍不住笑出声来。
　　她立即明白这不过只是小男生幼稚的喜欢行为，而并非女儿所说的讨厌。
　　不过拽头发嘛……
　　“明天妈妈会和老师讲的，你现在先把东西吃了，然后再带你泡澡。”
　　“泡澡！”温小圆立即瞪大自己圆滚滚的眼睛，“妈妈，我要玩小鸭子。”
　　“那就把东西吃了！”
　　“嗯！我马上就吃！”肉嘟嘟的温小圆立即开始了风卷残云。
　　……
　　“呼……终于睡了。”
　　窄小的房间里，女儿已经恬静的睡去。
　　安静的小孩子总是最可爱的！
　　疲惫了一天的温寒此时也终于可以伸了个懒腰，一个人慢悠悠的走到了卫生间的镜子前。
　　撕拉——！
　　卫衣被打开，那性感的锁骨暴露在空气之中，灯光之下那朵绽放的玫瑰更是平添了一丝妩媚与柔情。
　　“好像又快掉色了？”温寒伸手搓了搓，那玫瑰顿时变成一片黑乎乎，“看来得换新的了。”
　　她随即打开藏在底下的小盒子，从里面掏出备好的纹身贴，又把自己的磁吸耳钉取了下来，放在盥洗台上。
　　自从变成黑暗魔法少女之后，为了让自己看起来像是一个“坏女人”，避免一些可以避开的搭讪之后，温寒就给自己添置了许多新装备。
　　本草纹身贴，磁吸耳钉，甚至在这之前她还用过假唇钉和假鼻环，有一段时间还随身携带计划生育用品和按摩用的东西，以方便在被搭讪后假装掉出来等等。
　　不过最后她都嫌太过麻烦，只保留了纹身这一项目。
　　当然，并不是说有纹身的就是坏女人。但对于许多人来说确实是有这么一个观念，而温寒就是想靠这一点躲开一些有某种情结的男人的搭讪，毕竟少一个是一个。
　　“呼！总算是完成了。”
　　几分钟后，镜子里的玫瑰纹身明显比刚才更为鲜艳性感，仿佛火烧似的。
　　温寒对着镜子微微一笑，但想到明天的工作便有一阵疲惫。
　　别人家的魔法少女都是上天入地，压根没把钱看在眼里。怎么自己变成了魔法少女还要备受现实社会的压力呢？
　　“唉！睡觉喽。”
　　把东西收好避免被女儿发现，温寒转身走出卫生间，身上的钱包却忽然啪的一声掉了出来。
　　“嗯？”
　　捡起钱包的同时发现不远处一张折叠的纸静静沉睡。
　　她立即脸色一变打开钱包，发现果然是钱包里的东西丢了才赶紧走上前捡了起来。
　　回头望了在屋内沉睡的女儿一眼，温寒若有所思的将那张折叠纸放进钱包最底层的卡槽，似乎并不想被任何人发现。
　　……
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　唰！
　　昏暗的房间之中，本搂着温小圆的温寒忽然瞪大眼睛，仿佛做了噩梦一样眼神颤抖。
　　“又来了……”
　　不知道为什么，最近这段时间里自己总是会被突然惊醒，感觉到惴惴不安，但又无从捕捉。
　　擦了擦额头的汗水，她小心翼翼的看了女儿一眼，这才又重新躺了下来。
　　“总感觉有什么事情要发生了。”
　　沉默片刻，她默默的看向了对面的墙壁，似乎可以看到一个模糊的身影。
　　……
　　“在幼儿园要听老师的话，不能到处乱跑。”
　　翌日，早上七点半温寒就已穿上一身运动服，抱着睡得还有些迷迷糊糊的温小圆赶忙出门，开着小电驴前往女儿所读的幼儿园。
　　出门的时候她再次巧合的和对门的大叔偶遇，只是赶时间的她已经没有时间去理会对方了。
　　“拜拜~”
　　十五分钟后，望着那摇摇晃晃的小祖宗终于走进幼儿园，戴着粉色兔子图案头盔的温寒可算松了一口气。
　　“该上班了。”
　　……
　　“您有新的订单，请马上……”
　　哗——！
　　背后的声音随着自动门关上而变得微乎其微。
　　戴着口罩的温寒急急忙忙的便跑向了自己的小电驴。
　　白天兼职跑腿，晚上夜店驻唱，这已经成了她日常的生活。
　　没办法，孩子就是吞金兽，为了让女儿过上好一点的生活温寒也只能打两份工。
　　当然，以她的姿色与手段若是“骗”一些钱也不困难，但温寒本就不想让自己的魅力值提高，而且也害怕真的引来什么官司或是“疯子”，徒增麻烦，自然也不会用姿色行骗。
　　更何况她可不希望自己的女儿是被这种不当的金钱养大的，女儿是她的底线。
　　“诶？温寒？这么巧啊！我们又遇见了！”
　　回到小电驴，刚要扭动钥匙温寒忽然就听到了身旁传来了声音。
　　她把外卖放进箱子里，扭头一扫就看到一个笑容灿烂，留着寸头的男生。
　　对方和自己一样是外卖员，好像叫……哎呀，身边的男人太多了，忘了！就叫他外卖哥吧！
　　“……你好。”她漫不经心的敷衍回应。
　　以温寒现在的敏感度，她肯定知道对方一直对自己有好感，好几次所谓的“偶遇”其实都是这家伙故意制造的。
　　“对了！最近‘隔壁’又有外卖员死了，你也要小心一点。”外卖哥忽然搓了搓自己的手臂，“这已经是这个月第三起了！而且每个人都死得很诡异，你说……诶？”
　　正想要用暖男形象吸引对方，然而外卖哥一转身却只看到一辆粉色的小电驴扬长而去。
　　“哼！”看了后视镜一眼，开车的温寒随即又皱起眉头，“又死人了么？”
　　她若有所思，随后又不在乎的摇了摇脑袋。
　　以自己的实力肯定不至于被普通人杀害，至于其他人……关我什么事！
　　她顿时翻着白眼，余光一扫，下一秒五官骤然扭曲。
　　“不好！”
　　唰——！
　　大马路上忽然响起一道刺耳的声音，就像是指甲在黑板狠狠一刮。
　　行人们纷纷望去，只见一驾粉色的小电驴匆忙拐了一个大大的弯，随后……
　　嘎吱——！
　　千钧一发之际刹住了车，只是微微的碰撞到了车灯。
　　惊出一声冷汗的温寒如释重负：“还好没撞到！只是一点小小的摩……”
　　啪！
　　话音未落，车灯盖应声落地。
3.是你？！

　　“遭了！”
　　看着落在地上的车灯盖，温寒瞬间抬起头来。
　　下一刻，眼前这辆看来十分高档的车的车门被立即打开，一个年轻男人摘掉墨镜大步流星的走来。
　　“喂小姐，你开车不看路吗？！”他蹲伏下来看了看自己“座驾”的状态。
　　“抱歉，我没注意。”温寒也下了车，语气有些冷淡。
　　男人顿时皱起眉头：“这位小姐，是你撞到我，不是我撞的你。”
　　温寒扫了一眼这辆看起来价格不菲的车，她虽然对车并不懂，但这玩意儿一看就不便宜。
　　她沉默了一阵，只好耸了耸肩：“对不起，多少钱我赔你。”
　　“这是你道歉的态度？”男人无奈的站了起来，“我不需要你赔，但你这样开车会把人吓出心……”
　　抬头看向温寒的那一刹那，男人忽然呆在了原地。
　　温寒眉头顿时一皱，四年来的经验告诉自己，这家伙应该是“一见钟情”了。
　　“你……”男人上下打量了自己几眼，但很快就恢复如初，“算了算了，以后好好开车，少做点缺德事就好。”
　　“你说什么？”眉梢微起，温寒不悦，“谁做缺德事了？”
　　我虽然是个黑暗魔法少女，但什么时候轮到你来说了我怎么了？！
　　“我……”男人转过身来，欲言又止，最后摊手一笑，“行行行，算我今天倒霉。”
　　“你什么意思啊？”温寒忍不住深吸一口气，“大男人说话就直接说，阴阳怪气的干什么？”
　　“我阴阳怪气？”男人指了指自己，一头问号。
　　温寒打量一眼：“你看，你自己都承认了。”
　　“我……算了，跟你说不清楚。”他摇了摇脑袋转身就要离开。
　　温寒叫住了他：“等等。”
　　“嗯？”男人不耐烦的转身，“小姐，你还要干……”
　　“拿着！”温寒从钱包里掏出两张红色钞票塞进对方手里，“别说我没有赔偿你。”说完她转身走向自己的小电驴。
　　“？”看了一眼手上的钞票，男人的脸上顿时露出了无语的笑容，“喂！我不是这个……”
　　滴滴！
　　“我草！”
　　正要往前和温寒说些什么，然而迎面而来的就是一辆响着喇叭的粉色小电驴。
　　男人匆忙的赶紧让开，温寒顿时扬长而去，只留下一个来去匆匆的背影。
　　“真是见鬼了。”因为躲避而靠在了车头，男人伸手拍了拍自己身上的灰，“不。应该说……”
　　他似忽然想到了什么，看向了那远处小小的粉点，微微一笑：“是遇见黑魔女了。”
　　……
　　咔！咔！咔！
　　夜晚的城市里充斥着纸醉金迷，高楼大厦上的LED屏幕与五光十色的灯火将漆黑化作白昼。
　　到了晚上这座城市就像是突然之间活过来了一样，到处拥挤着各色的人群，与白天截然不同。
　　然而与白天不同的又何止是城市呢？
　　高跟鞋与大理石板发出了清脆的声音。
　　踩着八厘米的红色高跟，穿着一袭黑色的长裙，耳垂上玫瑰金的磁吸耳环随着走路摇摆，锁骨上的玫瑰纹身更是增添了一丝风情。
　　跟几个同事打了招呼，和白天判若两人的温寒走进自己打夜工的休闲酒吧，把东西整理了一下便准备上台唱歌了。
　　温寒对唱歌原本是一窍不通的，但她可以利用魔法让自己的歌声变得动人，赚到一笔不低的工资。
　　虽然这笔钱在大都市里仍然是杯水车薪，不然她也不至于打两份工了。
　　“温寒小姐！”
　　就在自己刚刚走出休息室的时候，一道声音突然传来。
　　温寒耳朵一动，不到一秒就判断出了是谁。
　　“你好啊。”她漫不经心的转过身来，“你想说‘我们又见面了’？”
　　“额……”昨晚的阔少走上前来，尴尬的笑了笑，“看来我们心有灵犀。”
　　“我还要唱歌。而且我想我昨晚告诉过你，作为一个单亲妈妈我没有时间和你交朋友哦~”
　　毕竟是酒吧的客人，温寒也不会露出难看的脸色。
　　何况她就是喜欢看到这些纨绔子弟渐渐沦陷，最后抓狂的画面。
　　想到这里她忍不住露出腹黑的笑容，但阔少却以为这是个机会.
　　“对了温寒小姐，你怎么不回我？这样我会很伤心的~”
　　“有吗？”温寒打开聊天软件，直接把手机屏幕给对方看，“不好意思，加我的男生太多了，没注意看呢。”
　　“哦~”阔少若有所思的点了点脑袋，“那个……其实我也很喜欢小孩子，你的孩子也肯定跟你一样可爱动人吧？”
　　“咯咯咯……”温寒捂嘴一笑，“你叫什么名字？”
　　哦？开始对我感兴趣了？
　　阔少咧嘴一笑：“秦龙。”
　　“好名字……不过我该上班了。”
　　饶有兴趣的看了对方一眼，她甩动着自己的长发，不紧不慢的登上了舞台。
　　男人嘛，你稍微表现出一点“意思”他就会觉得你上勾了。
　　一转头就把这件事情忘掉，温寒按照节目表开始表演。
　　一边唱歌她还一边能看到底下的秦龙时不时露出的笑容。
　　小样儿！看姑奶奶怎么慢慢的玩死你~
　　她看着秦龙，一时间笑容更加灿烂，令对方活跃异常。
　　“哥几个，这女的我马上就要到手了！”握着酒杯，秦龙一边看着温寒一边转头开口，“啧！单亲妈妈……我还没有玩过这样的女人呢。”
　　“嗯？有孩子了？挺有情趣的。”身旁的狐朋狗友顿时露出了猥琐的表情，“要是人妻就更好了！哈哈哈哈……”
　　舞台上与舞台下彼此都展露着笑容，只是底下的人好像并不明白眼前这个女人就像是她锁骨上的那朵玫瑰一样危险。
　　……
　　“才喝几罐啊就醉了，真是太逊了！”
　　“这个秦龙就是逊呐！”
　　不知不觉已是深夜，秦龙在几个朋友的搀扶下对着舞台上的温寒抛去一个媚眼，随后才摇摇晃晃的离开了酒吧。
　　嘭——！
　　几个身影擦肩而过刚好碰到，不过在这样的地方并没有人会注意这些细枝末节。
　　看了一眼走出酒吧的几人，苏泽恒转过头来在屋内扫视一眼。
　　“进去吧。”
　　……
　　“老迪，给我一杯水，温的。”
　　由于今晚早些结束工作，温寒随便找了个空置的吧台坐下。
　　这里的酒饮她可消费不起，不过作为员工喝杯水还是没问题的。
　　吧台内的酒保点了点头，沉默的将一杯温水放在她的身前。
　　“谢了~”
　　她端起水杯轻轻一抿，在上面留下一个淡淡的红色唇印。
　　“你好。”就在这时，自己的身后再次传来了男人的声音。
　　见怪不怪的温寒打了个哈欠，冷冷的看向了身旁的位置。
　　“这里没人吧？”一个穿着白衬衫的身影拉开座椅。
　　他刚要坐下，却在一瞬间戛然而止。
　　“是你？！”
4.苏泽恒

　　“嗯？”
　　温寒下意识的扫了对方的面容一眼，陡然也瞪大眼睛。
　　“是你？”
　　脑海里瞬间浮现出白天两人车子相撞的画面，她情不自禁的战术后仰。
　　没错，眼前的这个家伙正是早上那个被自己撞到的阴阳怪气男。
　　内心已经给对方贴了标签，温寒在酒吧内忍住了自己的吃惊。
　　但男人却饶有兴趣的笑了笑：“没想到我们还挺有缘分的。”
　　他拉开座椅坐下：“我叫苏泽恒，你呢？”
　　温寒淡淡的扫了一眼：“温寒。”
　　“我们的温寒可是万人迷呢！”酒保突然插嘴，“每天跟她搭讪的男生没有十个也有九个，真羡慕~我也想被肌肉小哥哥们要联系方式！”
　　“是么？”苏泽恒诧异的看着眼前性感妩媚的身影，完全无法把这个人和白天的模样联系在了一起。
　　这……才是你的本来面目么？
　　他微微一笑，把这一念头糊弄过去：“既然我们这么有缘……喝一杯？”
　　温寒扫了他一眼：“店里有规定，不能喝客人的酒。”
　　“我自愿请你的。”说到这里苏泽恒掏出钱包，“我的车有保险，这钱还给你吧。”
　　温寒冷眼一扫，眉头微微一皱：“该怎么样就怎么样。小哥哥，我可不是两百块钱就能轻松拿下的呦~”
　　“小哥哥？”苏泽恒楞了一下，随即一笑，“好。对了，我还有件事情想麻烦你。”
　　“哦？只要是我能做到的。”
　　“我和我朋友打赌，我输了。”苏泽恒无奈的摇了摇头，“愿赌服输，所以我现在过来加你的联系方式。”
　　怎么又是这个套路？
　　温寒无趣的拿起水杯：“这么说你是无奈之下才想加我的？真心换真心，你没有诚意。”
　　“我不是这个意思。”苏泽恒尴尬的挠了挠后脑勺，“这不……请你帮个忙嘛。”
　　“那你叫一声姐姐。”温寒忽然拨开自己的头发，笑眯眯的看向对方，“叫姐姐，我就把联系方式给你。”
　　“姐姐？”苏泽恒一阵诧异，“你应该比我小吧？”
　　“比你小就不能叫姐姐了么？”温寒摇晃着杯中的水，“看来你还是没有诚意。”
　　“我……”转过头去看了一眼身后起哄的朋友，苏泽恒叹息一声，“小姐姐，加个联系方式？”
　　“你多了一个小字，我可‘不小’。”温寒目不转睛的盯着杯子，“还有，跟我要联系方式你很无奈吗？人家好伤心呢……”
　　“你……”
　　这个女人还是和白天一样，嘴巴厉害的很！只不过是两种不同的厉害。
　　真不愧是……
　　内心冷冷一笑，苏泽恒重新坐下：“……行！姐姐，加个联系方式？”
　　“太晚了，我的心已经被你伤透了。”温寒压根正眼都不瞧。
　　“？”苏泽恒终于眉头一皱，“温寒小姐，请问你在耍我吗？”
　　“你总算发现了？”对面的身影终于动人的转过头来，“你还是那么迟钝啊，阴阳怪气先生。”
　　“我叫苏泽恒！”苏泽恒深吸一口气，“还有，你为什么总说我阴阳怪气呢？”
　　“男生女相，阴阳怪气说明你长得好看啊。”温寒扫了对方一眼，看到对方呆住表情顿时捂嘴一笑，“逗你的啦~哈哈哈！你真可爱！”
　　“你——！”
　　“时间到了，我要去接孩子了。”哗的一声，她拉开座椅站了起来。
　　苏泽恒也赶紧起身：“我都答应你的要求了，你至少也要帮个……等等！原来你结婚了？”
　　温寒沉默了一秒：“是啊。”
　　“哦……”脸上尴尬的笑了笑，带着一丝失落与窘迫，苏泽恒勉强一笑，“那……打扰了。”
　　“……噗！”
　　猛然间再也忍不住，温寒一口水差点喷了出来。
　　苏泽恒一脸茫然：“你……又在骗我？”
　　“嗯！”温寒抿住嘴唇点了点脑袋，“原来你也不迟钝啊，苏……苏泽恒先生？”
　　“温寒小姐，你是不是有点……”
　　“但这一次我没骗你。”温寒耸了耸肩，“我真的有孩子。下次见吧~”
　　摆了摆手，她又一次扬长而去，留下了一脸无语的苏泽恒。
　　“这个魔女……”他喃喃自语，却忽然听到了酒保的声音。
　　“帅哥，这一次她确实没骗你。”
　　“嗯？”苏泽恒疑惑的看向酒保，“你是说孩子？”
　　“是。”酒保微微一笑，低头继续忙着自己的事情。
　　“没结婚，但有孩子……原来是个单亲妈妈？”
　　这一刻才恍然大悟，想到被对方耍了几次又有些不甘心。
　　不知道为什么，还有一丝小小的失落。
　　只是现在计划落空，苏泽恒只好转过身去，在朋友的嘲笑声中无奈落座。
　　……
　　“这个家伙还挺有意思的，哈哈哈哈……”
　　想到那被自己耍弄得不知所措的表情温寒就忍不住笑出声来，在受到行人的目光后又立马忍住。
　　不过这样的小插曲她可没记在心里，倒是对苏泽恒这个名字留下了一丝丝的印象。
　　只是男人这东西嘛……
　　哼！
　　我可是要变回男儿身的人，根本不可能有人能追得到我。
　　早已看穿了那些搭讪的套路；自己曾经就是男人所以也对男人没有好奇心。因此温寒自认为百毒不侵，一定可以在几年后变回去。
　　当然，这些还远着，暂且不提。
　　“嗯？”
　　回过神来的刹那，脸上的笑容因为看到前方拥挤的人群而缓缓落下。
　　温寒若有所思的扫视过去，发现自己每天都会来往的这条路上此时已经封了起来。
　　她默默的走了过去，身旁警灯闪烁，不远处的地方盖着一块白布。
　　她闭上眼睛，整个世界突然变得漆黑，所有活动的身影在她眼中却变成了莹绿色的方块。
　　“又是断头的尸体？”片刻后她睁开眼睛。
　　在星河市，这是本月的第十八起了。
　　从上个月开始，星河市出现了大规模的无头尸体，而且脖子上的缺口像是……像是被什么东西一口咬断，整齐而有凹陷的痕迹。
　　“真是越来越不太平了。”
　　自变成魔法少女以后温寒就发现了这个世界并非原来自己所想的那么简单，而且整个世界似乎在渐渐的走向“崩坏”。
　　“难道……这和我有关么？”
　　如果自己是小说里的主角的话，那当自己发生什么变化的时候，这个世界也会开始改变。
　　可你见过哪一个会魔法的主角过得像我一样？！
　　早已对此类案件麻木，她很快遗忘，不紧不慢的穿过凶案现场，拐进前往幼托班的路。
　　她刚刚离去。
　　一个戴着口罩、帽子与墨镜的身影就忽然鬼鬼祟祟的从远处探出头来，打量着什么。
5.香甜可口

　　咔擦——！
　　    人生似乎总是在巧合与意外之中度过。
　　    走出电梯，抱着女儿的温寒又一次凑巧听到了门锁打开的声音。
　　    隔壁的大叔憨厚的对着自己笑了笑，然后才腼腆的回到了自己的家里。
　　    “……？”
　　    温寒趁机脑袋一转看了一眼屋内，只是那里面一片漆黑，自己什么也看不到。
　　    “妈妈，我们不回家吗？”
　　    温小圆疑惑的搂住妈妈的脖子，后者这才回过神来，回到了自己温暖的小屋。
　　    ……
　　    镜头从右往左缓缓移动。
　　    温小圆坐在“儿童浴缸”里全神贯注的玩着玩具，温寒则蹲在一旁给她洗澡。
　　    画面忽然一黑，被途中的钢筋水泥所抵挡。
　　    昏暗的房间内，回到房间的大叔打开浴室的水头龙，随后小心翼翼、极为呵护的从袋子里抱起一条白皙的腿。
　　    他拿着毛巾轻轻擦去上面干涩的血迹，用胶水修复着缺口的每一寸细节，像对待最为珍贵的古董一样。
　　    画面不断推进，又一次被钢筋水泥所遮挡。
　　    “哈哈哈！”
　　    手上抓着小鸭子，裹着毛巾的温小圆顶着湿漉漉的头发蓦地从浴室跑了出来。
　　    “慢点~！”温寒无奈的呵斥一声，把卫生间里的东西收拾好。
　　    她将热水倒掉，浴室内总算不像刚才那样布满蒸汽，鼻尖则是一股沐浴露的香味。
　　    “嗯？”
　　    不对。
　　    空气之中似乎不仅仅只是沐浴露的味道，还有一股……
　　    温寒若有所思的嗅了几下，却发现刚才好像只是自己的错觉。
　　    “算了，把小圆哄睡了我还得忙活好长一阵呢！”
　　    ……
　　    噼里啪啦……
　　    虽然已经很小心了，可还是无法避免的发出一些响声。
　　    每一天，在女儿睡着后温寒才会有属于自己的时间。
　　    毕竟她不会让女儿看到自己的纹身和一些“影响不太好”的东西。
　　    可以说，自从有了这个小家伙以后，自己的时间都花在她的身上了。
　　    不过这是自己的选择，温寒不会后悔。
　　    脱去穿了一天的黑色丝袜，换下因为白天跑来跑去而汗津津的内衣。
　　    温寒把他们揉成一团随手丢在桶里，一头海藻般的长发在淋浴头下垂成直线，将刷下的泡沫冲进了排水口。
　　    哗啦啦啦啦……
　　    窄小的房间内，唯有浴室的灯亮着，传出水流进排水口咕噜噜的声音。
　　    厨房的窗户外，那个戴着帽子墨镜的身影如鬼魅般快速走过，仿佛只是光线的错觉。
　　    ……
　　    “嗯……嗯……嗯……！”
　　    穿着薄薄的睡衣，躺在床上的温寒蹙起眉头，脑袋紧绷的转动了几下。
　　    下一秒，她唰的一声睁开眼睛。
　　    “嘶……又是那股不安的感觉。”
　　    “嗯？”话音刚落耳畔忽然听到了什么声音，也正是这声音惊动了自己。
　　    她顿时抬高眼睛，小心翼翼的走出了房间，把门掩上。
　　    咕噜噜噜噜……
　　    浴室传出了一种猪在进食的声音，又像是水流进了排水口。
　　    温寒默默的走到卫生间，啪的一声把灯打开。
　　    “咕噜噜……嗯？”
　　    浴室里，一个戴着帽子与墨镜的男人正大快朵颐的抓着自己刚刚脱下的丝袜，塞进嘴巴不断咀嚼，用力**。
　　    在灯亮开的瞬间男人瞬间愣住，蓦地转过身来。
　　    “！”看到温寒的身影他顿时站了起来，却又一阵诧异，“你……嘿嘿！”
　　    温寒眉头一皱，抬起手指：“嘘！我女儿还在睡觉。”
　　    “你、你不怕我？！”
　　    “嘘！”温寒面色严肃，“安静点，听不懂人话吗？要是把她吵醒了你来哄吗？！”
　　    男人楞了。
　　    他呆若木鸡的看着眼前的这个女人，看着她走了过来，用手指一勾。
　　    男人迟疑的跟上，刚刚踏出一步却忽然发现自己竟突然来到了阳台。
　　    “我的丝袜好吃吗？”双手环胸，此时的温寒才终于不再压低声音。
　　    男人沉默片刻：“……甜！香！可口！”
　　    “可口？”温寒点了点脑袋，“还想吃吗？丝袜多没意思啊，想不想舔我的脚趾头？”
　　    男人喉结蠕动，诧异的看着眼前的女人：“……可以吗？”
　　    “来吧。”
　　    啪的一声，把自己的拖鞋甩在地上。
　　    温寒坐在阳台的栏杆上，翘起了二郎腿：“不是想吃么？还不过来？”她抖着腿，小脚趾头轻轻摇晃。
　　    男人不断的打量着她，又忍不住看了看那一只白皙粉嫩，吹弹可破的小脚丫一眼。
　　    他终于忍不住的吞咽一口唾沫，摩拳擦掌的走上前来。
　　    “慢着。”温寒忽然捂嘴一笑，“跪下。”
　　    “为什么？”
　　    “跪下，**。”温寒不耐烦的叹息一声，“跪不跪？你要是乖乖听话，我还可以让你舔其他地方哦~”
　　    “……跪！”
　　    “乖~！”
　　    在温寒的笑容之下，男人立即趴在地上，像狗一样的爬了过来。
　　    那小脚丫就在眼前，仿佛美味佳肴，令人垂涎三尺。
　　    男人急迫往前，可忽然间却发现那脚掌蓦地主动而来。
　　    “嗯？”
　　    ……
　　    嘭——！
　　    漆黑的夜色之下，一个狼狈的身影突然从阳台破空而出，悬浮在半空之中。
　　    不紧不慢的穿上拖鞋，温寒走到阳台往下扫去。
　　    只听到嘭的一声，那身影从十二楼摔在地上却又迅速的爬了起来。
　　    “老娘一眼就看出你不是人！”
　　    温寒眯着眼睛一跃而起，在男人起身的瞬间啪的一下落在了他的身后。
　　    “吼！”口中发出一种类似于野兽般的嘶吼。
　　    男人缓缓转身，却已经不是刚才的模样。
　　    那张人类轮廓的面容里拥挤着野猪的五官。他的身上挂满了各种各样的丝袜，每一条都有口水滴答滴答的落了下来。
　　    “咦~！”温寒顿时嫌弃的蹙起眉头，“什么玩意儿？还有，你不是……人类？”
　　    这还是第一次，自己所感应到的竟然不是魔法师，而是……一头怪物？
　　    这是什么东西？为何之前自己完全没有见过？
　　    “好美的脚，好美的味道！我要！我要！我要！！！”
　　    嗷的一声，那猪头此时已是眼冒桃花，猛然间扑了过来。
　　    对方浑身口水，温寒立即嫌弃的往后一退，膝盖一弯把拖鞋捏在手上。
　　    “死猪头！”
　　    啪！
　　    拖鞋狠狠的在猪头上一拍，这猪头的脑袋顿时就像是果冻一样Q弹的上下跳动。
　　    温寒快如闪电，一把捏住了对方的耳朵，另一只手举起拖鞋毫不留情的一次次拍击下去，让对方毫无还手之力。
　　    “别打了，别打了！”
　　    “好！”
　　    温寒松开了手，抬腿又是凌空一踢。
　　    嘭！
　　    那猪头惨叫一声，顿时撞在了墙壁上，安静下来。
　　    “你这女人……怎么这么厉害？”
　　    “还想舔我的脚么？猪猪侠？”
　　    猪头的身影忽然被一个黑影遮挡。
　　    他抬起头来，赫然发现温寒站在面前。
　　    “等等！我还有话没……”
　　    嘭!
　　    还未等对方说完，温寒一脚直接将眼前的猪头踩爆。
　　    一团绿色的光芒陡然炸开，随即半空中竟悬浮起萤火虫一般的鬼火。
　　    她茫然的看着眼前的画面，余光突然看到了地上有一件这里刚刚还没有的东西。
　　    “嗯？这是……？”
6.回收站777号

　　“一封信？”
　　月光泼洒在大地。
　　星河市的某个公寓附近，温寒捡起地上漆黑的信封，内心忽然有一种古怪的感觉。
　　“原来是有人故意引我来这？”
　　她扫视四周却看不到任何的踪迹，只好把手上的信件拆开。
　　黑色的信封上是几行烫金的字：
　　“你我都是黑暗魔法的拥趸者，或许可以一起合作。”
　　“这只猪头怪只是对你的考验，也很显然，恭喜你通过了。”
　　“下次我会再来找你的，美丽的小姐。”
　　署名为“回收站777号”。
　　“回收站777号？什么鬼名字？”
　　哗——！
　　迟疑之间手中的信件忽然自燃起来，化作一团鬼火。
　　温寒若有所思的东张西望，内心因今夜的小插曲而有些忧心忡忡。
　　“我被人盯上了吗？”
　　她看着猪头怪暴毙的地方。
　　这是自己第一次看到这样的怪物出现在现实当中。
　　幸好的是这猪头怪的实力不高，魔法值最多在三十左右，远不是自己的对手。
　　但……这种被人在暗中盯着的感觉令温寒很不舒服，却又无可奈何。
　　她扫望四周几眼，担心女儿的危险便又只好回到家中。
　　……
　　“我去！”
　　走出电梯，看着屋门紧闭温寒一巴掌拍在了脸上。
　　直接从阳台跳下来有很帅，现在没钥匙站在门外就有多凄惨。
　　如今的温寒就像是拥有很强的内力但不会任何武功的江湖小虾米。
　　魔力，有；魔法？不会！
　　她尴尬的站在门外，正犹豫着应该如何，屋门就忽然打开了。
　　“妈妈~”
　　把手被掰动了几下才总算打开，温小圆睡眼惺忪的走了出来。
　　“你怎么在外面呀？要不是我听到声音都找不到你！”
　　“妈妈……妈妈出来散散步。”
　　温寒赶紧走入家中，把女儿抱起。
　　“你没事吧？有没有……看到什么奇怪的东西？”
　　“奇怪的东西？”温小圆一脸茫然，“没有啊……”
　　“嗯……那妈妈带你回去睡觉吧。”
　　看来对方是冲自己来的，没有惊扰自己的女儿。
　　这样最好！否则自己一定不会放过他们！
　　只能静观其变了。
　　抱着女儿，温寒深思熟虑的锁紧房门，默默回到了房间之中。
　　……
　　第二天，一切正常。
　　猪头怪的暴毙并没有引起什么波澜，毕竟那似乎只是一头不知从何而来的怪物，而并非一个社会上的人。
　　把女儿送到幼儿园后温寒就尝试联系了房东想要退还押金，但结果自然可想而知。
　　“看来搬家是没戏了。”
　　看着屏幕里的回复，温寒放弃了。
　　“而且像这种会黑魔法的人……恐怕搬家也没有意义，跑到哪里都是一样的。”
　　“只是……这家伙为什么不出现？他在等待着什么？”
　　对于这个盯上自己的神秘人，温寒充满戒备。
　　这是她四年来第一次遇到这样的事情，也对魔法界有了一个新的认知，在这之前她对于魔法界的了解几乎等同于没有。
　　现在她知道了一点，就是原来现实中真的有怪物的存在！
　　那这么说来……最近新闻上的那些都市传说都是真的？
　　当夜，在酒吧内表演结束的温寒坐在吧台仍在思考着这件事情。
　　“你好。”
　　思绪突然被一道有些磕巴的声音打破，她抬起头来，发现是一个明显带着学生气的少年。
　　温寒顿时微微一笑：“小弟弟，这可不是你该来的地方。”
　　“那个……我第一次来。”少年不好意思的挠了挠头发，看起来似乎有些醉意，“小、小……”
　　“小姐姐？”温寒拨弄着自己的长发，穿着高跟鞋与白丝的脚翘起二郎腿，妩媚的看着眼前这个稚嫩的“小鬼。”
　　“嗯！”少年尴尬的笑着，“能……加个好友吗？”
　　“是因为酒吧游戏还是你本身想加我？”温寒打量着他。
　　少年有些僵硬：“那个……玩游戏，我输了，所以……”
　　“这个说法，我每天都会听到。”温寒神色不动，“如果是因为游戏，那我会觉得我的魅力不够，会伤心的。”
　　“啊？”少年立即大吃一惊。
　　他回头看了自己的朋友们一眼，众人不断起哄，加油打气。
　　少年深吸一口气，借着酒意继续：“其实……我很喜欢看你唱歌的样子，所以想跟你交个朋友！游戏只是借口，你很有……很有魅力！”
　　温寒淡淡一笑，看了酒保老迪一眼。
　　老迪心领神会，从口袋里掏出一包女生香烟递给她。
　　温寒从香烟盒内随意抽出一根默默点燃：“想追我么小弟弟？”她看向少年。
　　被戳中心思的少年顿时有些窘迫：“我、我、我……”
　　“你这个样子可追不到女孩子哦～”温寒忍不住露出笑容，“问个问题，你是处.男吗？”
　　“我……”
　　“咯咯咯……跟你开玩笑的，你不会觉得我是个坏女人吧？”
　　“当然不会！”少年赶紧抬头。
　　而此时，对面的温寒也站了起来。
　　“其实呀，姐姐我就是坏女人。”温寒缓缓吐出了口中的烟雾。
　　其实她根本不会抽烟，只是含在嘴里。
　　不过看这少年青涩的模样，她便想到用这种方式来保持距离。
　　对什么样的人用什么方法，对症下药让他们离开自己，这是她一贯的做法。
　　“我想你应该就是处.男。”缓缓的凑近过去，她张开嘴巴，口中的烟喷在了少年的脸上，“至于我呢……几乎是一天换一个呢。有时候兴致来了还可能几个一起来，不过你对我来说太小了。”
　　“……”少年吞咽几口唾沫，震惊的看着眼前大胆的女人，内心有什么东西在渐渐破裂，一阵失落。
　　“要不然啊，我怎么会这么早就有孩子了？唉……行吧，加个联系方式。等我玩够了……你愿意给我一个温暖的家吗？小帅哥？”
　　少年呆呆的眨着眼睛，第一次感受到了社会的险恶。
　　他沉默片刻，最后摇了摇脑袋。
　　“伤人。”温寒表面难过内心欣喜，“那你好好玩吧，我想联系方式你也没兴趣要了。”
　　说罢她那抽了一口的烟按压在烟灰缸上，踩着高跟鞋便雷厉风行的回到了休息室。
　　“咳咳咳咳……”
　　人前装逼，人后遭罪。
　　不会抽烟的温寒一回到后台就忍不住咳嗽了几声。
　　话说回来，又有一个少年被自己弄得心碎了。
　　不过……嘻嘻，现在的自己真是越来越享受这种过程了！
　　她莞尔一笑露出了两颗小虎牙，脸上也忽然闪过一个黑色的魔女幻影。
　　……
　　“嗯？”
　　捏着身上的卫衣，温寒拿着包包走出酒吧，陡然间却看到了一个背靠着轿车的身影正伫立在霓虹灯下。
　　她眉头一蹙，渐渐停下了脚步。
　　“没必要这么伤一个小孩的心吧？”双手插着口袋，苏泽恒转过头来，“人家不过是跟你要个联系方式而已。”
　　“是你？”温寒冷笑一声。
　　现在不在上班时间，她对苏泽恒可就没那么客气了。
　　“你说他？一个会来酒吧玩、比我还高的小孩吗？”
　　“年纪上来说。”苏泽恒站了起来，“他也就二十出头，对我们来说当然是小孩。”
　　“那是对你！”温寒嘴角勾勒，“大叔，我才二十一岁诶！”
　　“……二十一岁？”苏泽恒愣了一下，“你二十一岁就……？”
　　“有意见吗？我十岁的时候同居男友都一大堆了。”温寒上下打量对方一眼，“请问你找我有事？”
　　“我刚才听到了你们的对话。”苏泽恒收起了诧异，“我觉得你或许可以委婉一些，不必说的那么……”
　　“那么直接么？”温寒忽然微微一笑，走上前去，“大叔，你是不是听到了我一天换一个，所以想要成为我今天的人选啊？”
　　凑近的身影带着妩媚的风情。
　　苏泽恒竟发现自己有些招架不住，忍不住喉结蠕动。
　　“抱歉哦~”温寒挑起眉毛，“你不是我的菜，我对你没什么兴趣。”
　　“我……温寒小妹妹，你似乎想多了！我对你也没什么兴趣。”
　　“啊？”温寒立即皱眉，“你这么年轻就阳.痿了？！”
　　“我什么时候……”苏泽恒戛然而止，只好无奈的苦笑一阵，“你这女人还真是伶牙俐齿。”
　　“那是！整天面对像你这样的男人，不伶牙俐齿怎么行？”温寒收回前倾的脖子，“我要回家了。”
　　苏泽恒沉默片刻，还未让开就被她撞到一旁。
　　“这个魔女。”他若有所思的看着那离开的背影，内心不知为什么还真有些……怪怪的感觉。
　　一个浪荡随便的黑魔女，自己竟然还觉得挺有意思的？
　　他困惑的笑了笑，忽然却又听到了远处传来了什么声音。
　　“嗯？”
　　……
　　温寒:如果觉得喜欢，请不要吝啬你手中的月票哦😘
7.大叔，你早说嘛

　　“坏女人”的厉害之处就在于，很多时候男人明知道这是一朵带刺的危险玫瑰，可还是毅然决然的伸出了手，最终被刺到流血不止而泪流满面，而且发现自己已经沦陷，无法如一开始所想象的保持清醒。
　　换个角度来说。因坏女人的坏而想玩弄者，最终往往无法自拔，反而深陷其中，玩人者终被人玩。
　　离开了酒吧，温寒正准备赶上最后一班公交，却倏地发现一个身影挡在了身前。
　　“你……”有些微醺，秦龙双颊泛红的站在自己的身前，“刚才为什么跟别的男人讲话？不知道我会吃醋么？”
　　温寒面无表情，扫视一眼：“你喝醉了，我不喜欢。”
　　“我……对不起。”秦龙露出了一个谄媚的笑容，又忽然眉头一皱，“温寒，我……好孤独，好孤独……”
　　温寒默默倒退一步，沉默的看着。
　　“我的爸妈虽然给了我很多很多的钱，可我一点都不开心！”秦龙一副酒后吐真言的模样，眼眶里有泪水打转，“我身边确实有很多女人，可我对她们……根本没有感情，我的心是空的！”
　　“so？”
　　如果我没猜错的话，接下来他要说我很不同。
　　“但你不同！”秦龙举起手来，“温寒，你……”
　　下一句应该是你对我很不一样。
　　“你对我很不一样。”
　　嗐！老套路了。
　　温寒不耐烦的深吸一口气：“如果你喜欢我，我希望你能在清醒的时候跟我说，而且我不喜欢你这个样子。”
　　“我……”
　　“改天再说吧。”
　　温寒懒得理睬，擦肩而过。
　　秦龙眉头顿时一皱，没想到自己借着酒劲表演一出“酒后吐真言”，结果对方竟然没和其他女人一样安慰自己，受到感动，反而毫不理睬。
　　他立即转身：“诶！你等等！”
　　啪！
　　伸出的手在一刹那忽然被另一只手抓住。
　　秦龙楞了。
　　不仅是他，温寒在听到身后的动静也忽然疑惑一声，转过身来。
　　“嗯？”是他？苏泽恒？
　　这家伙怎么那么喜欢多管闲事啊？
　　突然觉得这个男人真的很八婆，温寒饶有兴趣的站到一旁观察着。
　　“嗯？”对面，被苏泽恒抓住，秦龙抬起头来，“哥们儿？什么意思？”
　　苏泽恒摇头：“不要招惹她。”
　　“？”心中突然一阵怒意，秦龙甩开了他的手，“你是谁？跟她什么关系？”
　　“我跟她没有关系。”苏泽恒叹息一声，附身在秦龙耳边道，“不要靠近她，我是为了你好。”
　　“？”默默的看了一眼苏泽恒，秦龙疑惑的蹙起眉头。
　　片刻后他突然一阵冷笑：“去你.妈.的！我告诉你，她是我的女人，你离他远一点！”
　　“哥哥好帅哦~”在一旁的温寒顿时微微一笑，“真是太man了！”
　　“是吗？”秦龙哈哈大笑，当即又走上前去，啪的一声擒住了苏泽恒的衣领，“我让你滚听到没有？”
　　“哥哥太酷了~”温寒煽风点火，“我好喜欢你这样有男子气概的人哦！”
　　秦龙一时间更加飘飘欲仙，一阵大笑后突然横眉一紧，一拳猛然朝着苏泽恒砸了下去。
　　苏泽恒眉头一皱，当即只要一步往前。
　　嘭！
　　围观的温寒霎时间只看到一道白光闪过。
　　下一刻，秦龙已经倒栽葱的倒在地上。
　　“哦？”她诧异的抬起头来，看到苏泽恒对着秦龙伸出了手。
　　“哥们儿，我只是好言相劝。”
　　“你、你……”抬起头的瞬间看到了这个一瞬间就打败自己的怪物，秦龙吓得倒退一步，“别过来！”
　　“我扶你起来吧。”
　　“滚、滚开啊！！！”
　　带着一脸的醉意，秦龙急匆匆的爬了起来，连忙逃之夭夭。
　　望着那豕突狼奔的背影，双手环胸的温寒扬唇一笑，回过头来：“身手不错啊，大叔。”
　　“我不比你大多少！”苏泽恒无奈的也站了起来。
　　“是吗？确实……看你这个长相就感觉你那里挺小的。”温寒捂嘴一笑，“大叔，我能问一下你为什么那么喜欢多管闲事吗？”
　　苏泽恒走上前道：“温小姐。在这么好的年纪，我觉得你应该做一些有意义的事情。”
　　“噗！”温寒没忍住，差点笑出声，“大叔，你好古板啊！你是从上个世纪穿越过来的吗？”
　　“不是古板，我只是觉得你或许可以做一个好……”
　　“嗯？好什么？”
　　苏泽恒忽然安静下来，不再开口。
　　半晌，他微微一笑：“我听酒保老迪说，你经常……”
　　“经常玩弄男人？”
　　“不是，我是想说……”
　　“大叔，我都不怕你又避讳什么？”温寒翻了翻白眼，“第一，这些男人都是自己找上门来的，我可从来没有主动招惹；第二，像这种人……”
　　他看向秦龙离开的方向道：“你觉得被他玩弄、欺骗的女孩子少吗？既然他想靠近我……咯咯咯，反正像你这么古板的人肯定是理解不了这其中的乐趣的。”
　　“他……我是不清楚。”苏泽恒摊开双手，“这家伙或许是自讨苦吃，这也跟我没有关系。我只是……算了。”
　　在口袋里摸索一阵，他忽然拿出一张名片。
　　“这是我的名片，或许以后可以交个朋友。”
　　“原来这才是你的目的啊？”温寒顿时一翻白眼，“大叔，你要我联系方式早说嘛~搞得那么麻烦！”
　　“我……好吧。”苏泽恒无奈的摇着脑袋，“有什么事情的话可以找我。”
　　“不必了。”
　　温寒瞥了对面的名片一眼。
　　“我喜欢有意思的男人，而不是你这种古板的老大叔。”
　　“你……”
　　看着那风情万种的背影，苏泽恒默默的把名片收下，内心一时间却竟觉得有些“痒痒”的。
　　“这个小魔女……还不知道要做出多少“坏事”来。”
　　若有所思的望着温寒消失不见，苏泽恒才叹息一声。
　　下一秒，他似乎察觉到什么突然眯起眼睛：“哦？在酒吧守了几天，他终于出现了。”
　　……
　　“今日清晨，星河市西口区发生一起谋杀案。受害人为女性，怀疑与之前的‘连环女性纹身谋杀案’有关……希望广大有纹身的女性市民注意安全，尽量在……”
　　公交上播放着新闻，在寂静的此刻显得格外清晰。
　　坐在公交车的最后一排，温寒静静的凝视着新闻上的画面。
　　不过下一刻她就听到了到站的声音，不紧不慢的从坐位站了起来。
　　“这个城市好像越来越乱了。”
　　下了车，她的身影在霓虹下渐渐化作一点虚焦的光影。
　　与此同时，公交车站旁一个负手而立的身影缓缓走出，在远处凝望着她的离去。
8.兄弟👬变闺蜜👭

　　“妈妈，今天欧明成又揪我辫子！！！”
　　“欧明成？”电梯缓缓上升，温寒忍不住戏谑的挑起眉头，“就是那个之前一直‘欺负’你的男同学？”
　　“嗯！”牵着妈妈的手，温小圆气得鼓起脸颊，“我真的好讨厌他哦！老师说了他也不听。”
　　温寒揉了揉女儿的小脑袋：“好啦~等下个星期我再跟老师说说。要是他以后再欺负你妈妈就替你打他！”
　　“好！”温小圆这才露出了笑容，蹦蹦跳跳的跑了出了电梯，“回家喽！”
　　“这孩子……”
　　遥想四年之前，她还是自己襁褓中的一个小不点。可眨眼间已经这么大了……
　　温寒霎时间有些伤春悲秋，拿出钥匙开了门，走进去的瞬间却发现玄关处有一份黑色的信件。
　　“……！”
　　脸色突然一变，她连鞋子都没脱就立即拆开了这熟悉的信。
　　“很快我们就会见面了，我相信我们是心有灵犀的。”依旧没有标记署名。
　　“又是他？”不用想，这家伙一定就是前几天给自己发了信的人。
　　他到底是怎么进来的？是用魔法？
　　温寒若有所思，直到听到女儿的声音才幡然惊醒，赶忙走过去抱起了她。
　　“小圆，我们明天去找奶奶好不好？”
　　“好呀！”温小圆露出了开心的笑容，“我好想奶奶呢。”
　　“嗯，那你现在先去看电视，晚上早点休息。”
　　“知道啦~”
　　望着女儿开心的背影，温寒却眉头紧锁。
　　那人在暗，自己在明，必须得小心点。
　　正好明天自己休息一天，小圆也放假了，先离开一两天再说。
　　不过那个人究竟想干什么呢？
　　看着手中再度焚烧消失的信件，沉默许久的温寒终于露出了一抹冷笑。
　　“可别被我逮着了，小心有你好果子吃！”
　　……
　　翌日。
　　一大早醒来，温寒就起来给女儿煮早饭。
　　在其他人眼中，她是一个“无恶不作的坏女人”，她自己也自认为不是什么好东西。
　　但对于女儿，尤其是在女儿面前，她向来都是另一副面孔，是一个好好妈妈。
　　虽然一开始自己的目的并不单纯。
　　“妈妈，我们什么时候去奶奶家呀！”
　　“把粥喝了，妈妈就带你去找奶奶。”
　　给女儿围上餐巾，温寒把小孩子专用的餐具交给她，让小圆学会自己吃饭。
　　叮！
　　她自己也正要吃早餐，手机就开始陆陆续续的响起了消息。
　　温寒压根懒得理睬，她微信里的男人没有一千个也有八百个，每天早上给自己发早安的更是多如牛毛。
　　她都服了！
　　自己压根懒得鸟他们，结果这些舔狗楞是早安晚安毫不间断。
　　你们是舔不累吗？我都累了！
　　等吃完了饭，洗了碗。
　　温小圆坐在玄关笨拙的穿着鞋子，温寒才随意的打开手机，发现一整排的红色字数，每一个字数代表着一个尚未回复的消息。
　　她如翻牌子一样随便扫一眼，陡然发现了秦龙的名字。
　　“哦？”那家伙还有脸给我发消息？
　　她点开一看，发现对方凌晨五点就开始给自己发消息了。
　　“不好意思，我昨晚喝醉了。”
　　“你没事吧？当时我还有事所以就先走了，不是故意丢下你的。”
　　“温小姐，今晚我再找你，当面给你道歉。”
　　看来是酒醒了。
　　温寒随意一扫就直接点击“全部已阅”。
　　男人太多了，她可回不过来。
　　等哪天心情好了说不定再随意挑选几个幸运儿来伤害一下他们的感情，让他们体会一下心碎的感觉。
　　“妈妈，我好了。”
　　稚嫩的声音打断了自己的思绪，温小圆穿着圆滚滚的衣服站在门外，有些兴奋。
　　温寒莞尔一笑：“走！我们去找奶奶。”
　　……
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　坐了一个多小时的地铁，途中拒绝了几个要联系方式的雄性。
　　走到了熟悉的大门，温寒抬手敲了几下。
　　“妈！妈！你在吗妈？！”
　　“谁啊！”屋内很快传来声音。
　　大门咯吱一下被打开，一个衣着朴素，留着齐脖短发，看起来约莫四十多岁的女人雷厉风行的走了出来。
　　一看到温寒，她立即嫌弃的皱起眉头：“你还知道回来啊？你……”
　　话说到一半，她忽然才注意到了身高仅到温寒膝盖的温小圆。
　　“奶奶~！”小圆张开双手立即扑了下去。
　　“哎呦！我的宝贝啊！想死奶奶啦！”
　　看着眼前的奶孙情深，温寒无奈的笑了笑。
　　得了，我成外人了！
　　“进来吧，记得把门关上。”温寒妈妈抱着孙女回到了屋内。
　　温寒则只能“落寞”的把门关上，戏谑的看着那温馨的身影。
　　“哼！当初还不知道是谁让我把孩子送回去呢！”
　　当年自己第一次抱着女儿出现时老妈可是差点把自己赶出家门，还扬言要断绝母女关系，开除人籍。
　　结果这才几年？现在她眼里只有孙女，没有女儿了。
　　她笑着坐在沙发，看着家中的环境又忍不住感慨。
　　自己变成女生之后，自己的妈妈竟然也很快接受了。
　　不……不是接受。而是温寒惊讶的发现，在妈妈的记忆里自己一直以来就是女孩子，似乎以前男性的自己才是虚假的，从未出现过的。
　　温寒至今不知道这究竟是怎么一回事，不过好在这也省去了她的不少功夫。
　　“我的宝贝孙女啊，这才多久又长高了！”看着活蹦乱跳的小圆，温寒妈妈感慨的露出欣慰的笑容，随即又突然变脸，“你呀！还知道我这个妈妈？多久没来了？”
　　“工作忙呀！”温寒一脸无奈，“我才两个月没回来。”
　　“才？！”
　　“……我错了我错了！”在外重拳出击，在家唯唯诺诺。
　　温寒赔笑的勾住妈妈的手臂：“妈，再过几年小圆就要上小学了，所以现在越来越忙了。”
　　“这不是借口！”温寒妈妈瞪了一眼，又悄悄的看了一眼远处的小圆，压低声音，“小圆的学业要紧，你也要紧！”
　　温寒一脸懵逼：“我也要紧？”
　　妈，我还……挺紧的啊。
　　“当然！”温寒妈妈翻了个白眼，“长这么大了连个男朋友都没给我带回来，你要单身一辈子啊？”
　　“单身挺好的啊，而且我已经有了小圆了。”
　　“那不一样！”妈妈嫌弃的叹息一声，“我是很喜欢小圆，但妈妈也希望……反正，就算不为了你自己，你也得给小圆找个爸爸不是？”
　　“额……”
　　每一次回家就被催，温寒都习惯了。
　　她眼神飘渺的吐了吐舌头，正苦恼着怎么堵塞过去，手机忽然就响了。
　　“妈，我接个电话！”
　　得救了！
　　拿起电话，温寒嬉皮笑脸的走到阳台。
　　“嗯？林娜？”她看着来电人的名字，疑惑一声。
　　林娜是自己的兄弟。
　　当然，现在已经变成了姐妹。
　　没错，和温寒妈妈的情况类似。变成女生之后，温寒惊喜的发现自己曾经的好兄弟竟然也变成了女生，成了自己的好闺蜜！
　　她一边回忆着过往一边接通，电话那头立即就传来了一道撒娇的声音。
　　“寒寒，你要帮我！！！”
　　“寒寒？你怎么不叫我敬明？”温寒嗤笑一声，“咋了？妮子？”
　　“我妈非逼着我相亲！我都还没大学毕业诶！”
　　“巧了。”温寒无奈，“我家里也催着呢。”
　　“我不管，你现在在哪儿？快点过来。”
　　“过去干嘛？”温寒瞥了屋内一眼，“温小圆，不准乱碰东西！妈，你管管她。”
　　她呵斥女儿的同时林娜又传来了急促的声音：“我呦不过我妈，待会儿就要相亲了，你过来给我撑场子！”
　　“你相亲我去凑什么热闹？”温寒拨弄自己的长发，“要是对方喜欢我怎么办？”
　　“那最好，这方面你懂！”
　　“我懂？”
　　“你不懂吗？读书的时候你可是……”
　　“得了得了！”
　　读书的时候？
　　林娜的记忆和自己的记忆根本不同！
　　在自己的记忆里，自己一直都是那个没人喜欢，独来独往，成绩也不好的校园学渣外加独行侠。
　　但在林娜的记忆力，自己读书的时候似乎是每天都会收到情书的万人迷。
　　对于世界的变动温寒很是无奈，只好敷衍过去：“知道了~你现在在哪儿？”
　　“圣阳大街，果子路这边。”
　　“等我半个钟头。”无语的挂掉电话，温寒回到屋内，“妈，小圆就先交给你了，我出去一趟。”
　　“这么急？”温寒妈妈眉头一蹙，“你就这么讨厌你妈我？”
　　“不是~林娜那家伙……哎呀！反正我现在要去找她，麻烦死了。”
　　“林娜……就是你读书时候那个咋咋乎乎的小女孩吧？”
　　额……
　　在我的记忆里，她是一个喜欢打篮球的小男孩……
　　“好了好了，女儿不要我，咱有孙女就够了。”
　　还没等温寒回复，温寒妈妈就一脸“可怜”的抱起孙女，惹得温寒一脸无语。
　　“小圆，要听奶奶的话哦！那个……妈，我先走了。”
　　离开了还没呆上五分钟的家，温寒无奈的原路返回，去找自己那个准备相亲的闺蜜去了。
　　……
　　半个钟头后。
　　“温寒，这儿——！！！”
　　看到远处招手的身影，温寒迈着修长的双腿快速走过斑马线。
　　……
　　把外婆叫做奶奶是故意为之。
9.相亲

　　和方才的气质不同，一出了门她就变成了冷酷的御姐。穿着风衣，戴着墨镜，一时间惹来了许多年轻小伙……和老年小伙的目光。
　　“温寒，我就知道你不会丢下我的！”
　　走到树荫下，一个穿着粉色裙子，别着发卡，看起来十分卡哇伊的娃娃脸女生一脸欣喜的看着自己。
　　温寒忍不住打量了对方几眼。
　　直到现在她都无法把眼前这个女孩子和自己那个一身腱子肉，整天打篮球，一口一句“我.草”的好兄弟林勇联系在一起。
　　思考之间，林娜已经走了过来，亲密的勾住了自己的手臂。
　　温寒一笑：“哼！我怎么忍心丢下你一个人？”
　　主要是……兄弟，对不住了。
　　都是因为我你才会变成一个女孩子，我生日前一天你还跟我说你刚刚追到了自己的女神。
　　现在女神没了，你自己也因为世界的变动变成了女孩子，命根子都没保住。
　　想到这里她无奈一笑：“你是在哪里相亲？”
　　“就在前面的咖啡厅。”林娜伸手一指，“约的是十一点，还有半个小时。”
　　“我们先过去等着吧。”
　　推了一下墨镜，温寒甩开风衣，与林娜二人潇洒的走向远处的咖啡厅。
　　……
　　“时间要到了……”
　　半个钟头后。
　　坐在咖啡厅的沙发上，林娜忽然有些紧绷。
　　“我有点紧张怎么办？”
　　“紧张？”温寒拿下墨镜，“有什么好紧张的，又不是让你跟他上.床。”
　　“你又不是不知道我！这……这是我第一次相亲诶。”
　　“我也没相亲过啊。”温寒不屑的翻着白眼，“他还不来？”
　　“应该快了吧。”
　　“没礼貌，相亲也不知道提前过来。”
　　“那个……”就在二人交谈的时候，一道声音忽然打破。
　　温寒抬起头来，赫然发现一个西装笔挺，样貌秀气俊朗的男生站在桌旁。
　　她随手拿起喝完的杯子：“嗯，收了吧。”
　　“额……”男生顿时窘迫的笑了笑，“那个……我是来找林娜小姐的。”
　　“哦？”温寒瞬间回神，“坐在我身旁的就是，你也是过来相亲的？”
　　男生顿时尴尬的笑了笑：“额……是。”
　　……
　　“我叫大海。”
　　咖啡厅里，坐在对面的样貌堂堂的男生自我介绍着。
　　“我是我三姨介绍过来的。”说完他忍不住看向温寒。
　　咬着棒棒糖的温寒戴上墨镜，指了指身旁的林娜：“当我不存在，你们聊。”
　　“你——！”心中暗骂对方没义气，林娜只好尬笑一阵，“我叫林娜，我是……我妈叫来的。”
　　“你好。”
　　“你好。”
　　多么尴尬的相亲对话啊。
　　坐在一旁的温寒忍不住挑动着眉毛，一时间庆幸着自己不用面对这种无聊的场面。
　　她随手把玩着手机，却又在顷刻间忽然一愣，缓缓的抬起头来。
　　“嗯？”目光霎时间落在对面那个自称大海的男人身上，温寒若有所思。
　　这家伙……不是凡人？
　　方才不太注意，此时她才发觉对方的身上有魔法的气息。
　　而且……还是黑魔法！
　　她顿时警觉，眼神略带警告的看向对方。
　　大海似乎也感觉到了什么，却依旧赔笑：“你好。”
　　“你好。”温寒立即回神，嘴角微微勾勒，“大海先生在哪里高就？”
　　“我自己开了一家小公司。”
　　“哦？还是个老板？”她一声冷笑，“前途无量啊。”
　　“哪里！只是混口饭吃而已。”大海憨厚的笑着，却惹来温寒心中一阵冷笑。
　　黑魔法师……这家伙可不是什么好东西！
　　……
　　“不好意思，我先上个卫生间。”
　　尴尬的聊了半个钟头，大海起身离开了餐桌。
　　林娜如释重负，温寒却若有所思的看向了他离去的背影。
　　……
　　“呼……”
　　离开了堂厅，穿着一袭西装的大海走入无人的厕所里，拉开拉链。
　　不过几秒，一道水流声缓缓响起。
　　细水长流，伯牙弦奏，只惜子期何在？
　　他惬意的闭上眼睛，却突然感觉好像有什么人在看着自己。
　　子期来了？
　　“嗯？……啊！！！！”
　　液体刹那间溅在了衣服上。
　　大海赶忙拉上裤子，一边拽住拉链一边瞪大眼睛：“温、温寒小姐？！！”
　　男厕所的门口，温寒打了个哈欠：“继续啊。”
　　“这里可是男厕所！！！”
　　“我知道啊。”温寒嗤笑一声，“我都看腻了，还藏着掖着呢？真以为是什么宝贝呢？”
　　“我……”大海一时间面色通红，没想到对方竟然如此大胆，结巴得说不出话来。
　　温寒却一眼就看穿了他的伪装：“别装了，黑魔法师先生。”
　　“……”脸上的惊慌瞬间平复。
　　大海惊诧的抬起头来：“你……认出我了？”
　　“整个星河市里不到三厘米的不少，但像你这样的屈指可数。”
　　“你——！”
　　“咯咯咯，开玩笑的。”温寒妩媚一笑，下一秒脸色突然一变，“我警告你，离林娜远一点！”
　　“为什么？”大海拉上拉链，看向温寒，“就因为我会黑魔法？”
　　“据我所知，黑魔法师没一个好东西。”温寒把玩着自己的甲指，“黑魔法会影响魔法师的心性，研习黑魔法越久，心……也就越‘黑’。”
　　“是么？”大海微微一笑，“据我观察，温寒小姐也是修炼黑魔法的吧？”
　　“是。”
　　“我不是好人，那你……”
　　“我说过我自己是好人了吗？”温寒直接打断，“我本来就不是什么好东西！但我不会伤害林娜，可你……我不相信。”
　　大海沉默不语，只是静静的看着，似乎在揣摩些什么。
　　“总之。”伸了伸懒腰，温寒横眉一紧，指着对方，“不要靠近林娜，也不准伤害她！否则我不会放过你的！”
　　说罢她转过身去，手臂微微一摆。
　　“继续遛鸟吧，记住我说的话。”
　　“喂，这是男厕所！！！”看着那离去的背影，又听到了门外传来的惊呼。
　　大海沉默的凝视，许久之后却突然露出了一抹深不见底的笑意。
　　……
　　“总算结束了！”
　　相亲“顺利”结束，林娜立即又恢复了原来的面目。
　　“喜欢么？”温寒脸上淡然，但内心却等待着对方的回答。
　　“不喜欢。”林娜抿起嘴唇，“感觉这个人怪怪的，有些阴沉。”
　　“哦？”这小妮子什么眼神，竟然还能看出阴沉？
　　不过也好，要是喜欢上了才是麻烦！
　　“已经中午了。温寒，我们好久没在一起吃饭了。今天我请客！咱们去搓一顿？”
　　余光一扫，看着那灿烂的笑容。
　　温寒摇了摇脑袋：“真拿你没办法！我请你，走吧~！”
　　……
　　温寒:本周加更，月票么么哒😘
简介

　　又名《是坏女人，是单亲妈妈，也是魔法少女》
　　据说30岁还是处男就能拥有魔法，而温寒真的在30岁生日那天变成了一个十七岁的黑暗魔法少女。
　　半年后，一个单亲妈妈在星河市扎根落户。
　　“我有三个梦想。”
　　“第一，我要我的女儿快快乐乐的长大成人。”
　　“第二，我要赶走所有想睡我的男人。”
　　“第三……咯咯咯，男人真好玩。”
　　……
　　本文虚构，架空世界。
　　与现实中的地名、人名等等一切东西无关，如有雷同纯属巧合。
　　书中的规章制度、法律等等也与现实中有出入，并不相同。
　　再次声明:本文与现实中的一切无关，凭空想象，只是小说，如有雷同绝对巧合。
10.世界的变动

　　“哇温寒，你的桃花运还是那么旺诶！”
　　漫步在商场的落地窗外，看着不远处回头露出笑容的帅哥，林娜羡慕的感慨着。
　　这已经是一个小时内的第三个了！
　　身旁的温寒却不屑一顾的把加完联系方式的手机丢回包里，忍不住冷笑一声：“喂，你犯花痴了啊？”
　　“这个男的很帅啊！”林娜抬起胳膊撞了撞，“诶，你现在眼光就这么高吗？怎么从来没看到你交男朋友？”
　　“交男朋友？浪费时间！”温寒嗤笑一声，“男人可没一个好东西！”
　　虽然自己曾经就是男人，但正是因为如此她才更了解男人。
　　男人这种生物，尤其是在自己的魅惑加成之下，基本上靠近就等同于想睡自己。
　　但想睡我？门儿也没有！
　　老娘的处子之身还要留着变回处.男之身呢！
　　说几句甜言蜜语，花点钱就想毁了我的梦想？得了吧，这点小套路老娘早就免疫了！
　　身旁，憋了半分钟的林娜终于按捺不住了：“温寒，你该不会是蕾丝吧？”
　　“……或许。”温寒笑而不语的转过头来，“我要是蕾丝，第一个先吃了你！”
　　“咿——！”林娜立即跑开，“温寒，你真是蕾丝？”
　　“我要是蕾丝，你早就乖乖上了我的床了。”
　　“啊？”看着历来自信满满的闺蜜，林娜挠了挠后脑勺，“温寒，你就这么有信心？”
　　“有。”在情场边缘游走了四年，温寒对于感情这件事情有着绝对的把握与自信，“我要是想得到你，你觉得你逃得掉吗？小娜娜？”
　　“哇塞……”林娜直起鸡皮疙瘩，“温寒，你这也太霸道总裁了！你要是个男生绝对是那种超级花心大渣男！”
　　“渣男？哼！渣男算什么？”
　　老娘玩的就是渣男！不是渣男还没意思了呢！
　　两人说说笑笑间终于找到了在网上团购的火锅店。
　　上了桌温寒就先给自己的妈妈发了个短信，还未等到回复就又听到了林娜的声音。
　　“对了温寒，赵梦生回国了你知道吗？”
　　“赵梦生？”温寒抬起头来，看着充满期待的林娜蹙起眉头，“谁？”
　　自己和林娜的记忆压根不一样，所以自然也不认识什么赵梦生。
　　“不会吧？你连赵梦生都不记得了？”林娜顿时大吃一惊，“你读书的时候不是很喜欢他吗？”
　　入口的温水戛然而止，温寒忽然抬高眼眸：“你说什么？我？喜欢……他？”
　　“真的假的？你忘了？”林娜不可思议的摇了摇脑袋，“你读书的时候暗恋过他啊！不过说是暗恋，其实赵梦生自己也知道，后来他出国留学了，这件事情也就不了了之了。”
　　还有这么一件过往？
　　赵梦生？……等等！
　　“赵……梦笙？”
　　迟疑片刻，温寒突然之间终于想了起来！
　　在自己的记忆里确实有这个名字，是自己学生时代的学霸女神。
　　那时候温寒一直暗恋对方，这件事情许多人也知道。只可惜人家一个学霸女神自然不可能看得上当初学习不好又长得丑的自己，而自己更没有勇气表白和追求。
　　后来……赵梦笙确实是出国留学，再也没见过了。
　　原来在这个经过变动的世界里，赵梦笙竟然和我们一样都性转了，从女生变成了男生？！
　　温寒恍然大悟，不过时过境迁她早已心如止水：“哦。”
　　“哦？！”林娜揉了揉下巴，“我听说他好像准备回到星河市工作了。前几天还看到班级群里有人在召集大家开同学会呢，你要不要去？”
　　“没意思。”温寒一脸漠然，接过服务员递来的餐具，“我还要照顾小圆。”
　　说到温小圆，林娜顿时叹息一声，“温寒，你也不把小圆抱出来！我好久都没看到我的小宝贝了。”
　　“是我的宝贝。”温寒强调。
　　“是是是！你是我的宝贝，小圆不也就是我的宝贝了吗？”林娜可爱的吐了吐舌头。
　　看着眼前这个极其喜欢撒娇卖萌的闺蜜，又忽然想起了四年前那个浑身肌肉，粗口成脏的好兄弟，温寒不禁打了个寒颤。
　　这个世界太疯狂！
　　……
　　“妈，那就麻烦你了……”
　　本来只是陪林娜相个亲，结果姐妹相聚楞是玩了一整天。
　　思来想去，反正小圆明天也还放假，最近家里又不太安全，温寒索性就把孩子丢给了老妈。
　　电话那一头很快果然就传来了老妈的“斥责”。
　　温寒无奈的安抚着，结束通话才提着包包，雷厉风行的穿过来来往往的人群，孤身一人回到了家中。
　　咔擦——啪！
　　屋门随着钥匙打开。
　　一进门温寒就本能的看向玄关处的鞋柜，果然又看到了一份黑色的信。
　　“妈的……”这家伙有够过分！
　　她眯起眼睛拆开信封。
　　这一次上面只写了很简单的三个字：明天见。
　　“明天见？什么意思？明天……是指酒吧？”
　　酒吧……
　　“难道是秦龙？”温寒蹙起眉头，但很快就否决。
　　那家伙看起来智商就不太高的样子，自己也没擦觉到他有任何的魔法气息。
　　“那是苏泽恒？”
　　看起来似乎也不像，而且他也并非魔法界的成员。
　　“那……会是谁呢？”
　　仔细一想，虽然每天都会有很多人加自己的联系方式，可温寒从未在意过，连名字也没记下来几个。
　　思前想后她坐在沙发，翻开好友列表一个个回忆起来。
　　“温小姐，你今天没上班吗？”打开聊天软件的第一条就是秦龙的询问。
　　“这家伙还真的又去酒吧找我了？”温寒懒得理睬，迅速的刷动屏幕。
　　片刻后，她仍是毫无头绪。
　　“罢了！明天见……好！我倒要看看究竟是什么人在装神弄鬼，竟敢每天莫名其妙的跑到我家！”
　　……
　　夜。
　　本以为没了那个烦人的小妖精自己今晚一定可以睡个好觉，重获自由。
　　可温寒忽然发现没了女儿在身旁，自己总感觉像是缺了点什么一样。
　　遥想四年之前，刚刚当妈妈的自己对这个吞金兽总是手忙脚乱，每天晚上夜不能寐，一只手要抱着她另一只手还要拿着奶瓶。
　　甚至于有一次在换尿布的时候自己都直接崩溃得哭了起来。
　　这些点点滴滴在深夜时刻让温寒冰冷的脸上忍不住露出了淡淡的笑意。
　　“你是不是也该给小圆找个爸爸呢？”
　　老妈白天说的话不知为何突然在脑海里浮现了起来。
　　温寒微微蹙起眉头，若有所思，不知道在想些什么。
11.天真有邪

　　“咕噜噜……”
　　初晨的阳光被窗帘遮挡在外，盥洗台的水龙头冲刷掉了牙杯上的泡沫。
　　温寒吐出嘴里的水，随意的用皮筋绑了个马尾便离开了卫生间。
　　和之前不同，今天小圆并不在家，她不用特意遮掩住自己的纹身。
　　她大大咧咧的穿着一件宽松的短袖，下半身只穿着一条黑色的蕾丝nei裤，刚好被衣服遮住一半。深黑色的船袜恰到好处的将脚踝与双腿衬托得更加白皙，漫不经心的在属于自己的时间里忙活起来。
　　女儿不在，温寒也就懒得那么麻烦的去煮早饭，而是随手从冰箱里拿了一瓶开封不久的牛奶。
　　只是刚刚打开瓶口她忽然就蹙起了眉头：“差点都忘了。”
　　说罢她又将牛奶放了回去，而是熟练的返回卫生间洗了个热水澡。
　　垫上卫生巾，穿上运动裤与外衣，温寒戴上自己的粉色头盔，一边打着哈欠一边才懒洋洋的出了门。
　　……
　　叮！
　　拿到外卖，修改了订单信息。
　　“谁啊？大早上的买奶茶喝。”
　　离开了奶茶店，身为外卖员的温寒骑上自己的小电驴扬长而去，却在等红绿灯时又听到了熟悉的声音。
　　“温寒，这么巧？”外卖哥露出了自己的大白牙，“这是咱们这个星期第四次碰见了吧？星河市这么大，你说我们是不是很有缘。”
　　“嗯。”温寒头也不回的慵懒答着。
　　“对了，我前几天在商场好像看到你了。你当时和朋友在一起吧？不过我觉得你比你朋友还漂亮！”
　　“？……哦。”
　　“那个……现在天气这么热，你穿这么厚不怕中暑吗？”外卖哥拿下了自己脖子上的小风扇，“借你用吧！”
　　“绿了。”
　　温寒油门一拧，像风一般的消失不见。
　　“绿了？”外卖哥一脸懵逼，直到听到身后的喇叭声才恍然大悟，“温寒，咱们顺路！你等等我！”
　　……
　　嘎吱！
　　目的地终于到了，是一个自己从未送过的地方。
　　“得快点，另一个订单就快迟到了！”
　　温寒火急火燎的冲上了楼梯，扫视几秒才找到了地址上的707。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　“你好~”
　　她轻声细语的敲响了屋内，而大门竟出乎意料的迅速打开。
　　“你好，这是你的……嗯？”
　　大门被彻底打开，一个熟悉的身影正靠在玄关的墙上，带着一抹淡淡的笑容，仿佛等候多时。
　　“……是你？”温寒顿时有些诧异。
　　眼前的这个人正是昨天和林娜相亲的家伙，叫……
　　“大宝？”
　　“……大海。”大海的笑容戛然而止，“还有，其实学习黑魔法的也不一定就是坏人，比如我就是好人。”
　　“我对这些没兴趣。”温寒将奶茶放在鞋柜上，“总之你不要靠近林娜。”
　　“我不会伤害她。”大海摊开双手，“倒是你，交个朋友怎么样？”
　　“露出本性了？”昨天还是一副憨厚老实的模样，今天却变了个人。
　　温寒冷笑一声：“至少要十八厘米才能引起我的兴趣，你有么？”
　　大海尴尬一笑：“当然。”
　　“是么？”温寒一翻白眼，“这么长你怎么不去西天取经？”
　　说完她转身就走。大海立即无奈的抬起手来：“诶你……”
　　温寒想到什么戛然而止：“如果你觉得不爽可以给我一个差评，反正我遇到的没品的男人多得是。”
　　“好一招以退为进，我这要是给你一个差评岂不是就成坏人了？”
　　“哼。”温寒冷笑一声迈步离开。
　　“等等！”
　　“？”对方的呼喊并未让温寒停下脚步，反而加快速度。
　　眼看着她的背影渐渐消失，大海脸上的笑容也终于阴沉了下来：“温小姐，你不想知道发给你送信的人是谁吗？”
　　温寒倏地停下脚步，停顿一秒：“你怎么知道的？”
　　“我说过，我们今天会见面。”
　　楼层里的自动感应灯刚好暗下，陷入了一阵诡异的沉默。
　　下一秒温寒突然转身：“你就是那个闯进我家的变态狂？”
　　那个一直以来用黑色信封联系我的人就是他？
　　那这么说来……
　　“你和林娜的相亲，也是你的计划？”
　　“可以这么说，不过这当中也有一些小小的意外，无伤大雅。”大海耸了耸肩，面容渐渐变换，“正式自我介绍一下，我叫林无拘。”
　　“我管你叫什么！”眉头一皱，温寒陡然逼近过去，“你究竟想要干什么？”
　　“信上不是说的很清楚了吗？你我都是黑暗魔法界的成员，我想跟你合作。”
　　“合作？”温寒嗤笑一声，转了转眼睛冷静下来，“什么合作？”
　　“如果我没有猜错，你现在应该还不属于任何组织吧？”林无拘拿起鞋柜上的奶茶，“这是给你的。”
　　“谢谢，不过我不喝冷的。”
　　“是么？”林无拘把奶茶放下，“我是回收站777号的负责人。”
　　“回收站777号……”第一封信上的署名就是这个，温寒顿时抬眸，“这是什么玩意儿？”
　　林无拘微微一笑，抬手一挥。
　　顷刻间，那原本的整个大楼竟然渐渐破裂，仿佛被火烧着的纸片一样不断凹陷。
　　不过几秒，温寒突然发现自己来到了另一个地方。
　　一个昏暗漆黑，阴森恐怖，四周吊着各种各样稀奇古怪零件的地方。
　　她面无表情：“这就是回收站777号？所以你想做什么？”
　　“我要你做我的助手。”林无拘一步步走到中央的太师椅坐下，“温寒，你不属于任何组织，没有任何的编制，若是遇到‘光魔会’的成员，你知道会是什么下场么？”
　　“光魔会？”温寒冷冷一扫，“你就这么喜欢卖关子吗？”
　　“说的是。”林无拘无奈一笑，“加入我们，你可以得到魔王的庇佑，面对光魔会和其他组织时也不至于孤立无援。那可是一个专门消灭与抓捕黑魔法师的组织，你没有势力依靠的话终究难逃一劫。”
　　“是么？我似乎从未遇到过。”
　　对方有可能是框自己，温寒不是那种别人一说就会傻乎乎相信的小孩子。
　　“你很幸运。”林无拘靠着座椅，“不过据我所知，光魔会的人近期在星河市建立的分部，而且人员迅速增长，过不了多久你就会明白我所说的话是真的。”
　　温寒沉默几秒：“我很好奇，你为什么会选择我？”
　　“我观察了你一年。”林无拘处变不惊的笑着，“正因为如此我才能知道你不属于任何一方，而且我还看到了……你和光魔会成员的碰面。”
　　“……你不是说光魔会专门消灭和抓捕黑魔法师？”
　　“是，但有时候会例外，看情况而定。”林无拘耸着肩膀，“但你要知道，不是每一个光魔会成员都会如此，很多时候……他们一但发现学习黑魔法的人就会进行通缉与搜查。”
　　“你的话没有说动我。”温寒考虑的几秒就摇了摇脑袋。
　　首先，她无法确定对方说的究竟是真是假。
　　一个陌生人跟自己讲一大堆有的没的，自己难道就全信了么？
　　就算是真的这件事情也没那么简单，至少自己得弄清楚再说。
　　“如果你没有别的理由，那我告辞了。”
　　扫了林无拘一眼，温寒转过身去，却发现自己不知道怎么离开这个地方。
　　“你是一个很有天赋的黑魔女，我希望你加入。”身后传来声音。
　　温寒叹息着转过身来：“怎么离开？不要逼我动手。”
　　“加入我们，你每个月都可以领到一笔足以让你随意挥霍的酬劳。”
　　“……”温寒的不耐烦戛然而止，“哦？”
　　钱？
　　“我先问一下，回收站777号究竟是什么组织？具体一点。”
　　没有人会跟钱过不去。反正现在出不去，温寒索性看向对方继续追问。
　　“黑魔法最早起源于魔界。”林无拘站了起来，“某种程度上来说我们都是魔王的子民，他的仆人。”
　　“抱歉，我不当任何人的仆人。”
　　温寒面无表情，内心却顿时有一个想法。
　　自己变成黑魔法少女会不会就是魔王搞的鬼？
　　那封信的署名是黑暗之主……黑暗之主是否就是魔王？
　　对面的林无拘泰然自若，负手而立的继续讲着：“每一年七八九三个月份，魔界的鬼门都会被迫打开，所有的灵魂都会从魔界跑出。但灵魂乃是魔王苏醒的力量来源，而回收站的任务就是找回所有的灵魂，得到更多的灵魂，让魔王彻底苏醒。”
　　温寒嘴角勾勒：“听起来像是小说里的反派。”
　　“不，我们只是立场不同。”林无拘摇摆着手指。
　　“可是我能帮得了你们什么？”
　　无功不受禄，自己一个“新人”怎么会得到他们的“垂青”？
　　温寒可不太相信。
　　“黑魔法师多的是，为什么选我？”
　　“我说了，因为你很合适。”林无拘抬头，“你的身上有一股与生俱来的邪恶，很迷人。”
　　“我是不是可以把他当成你的表白？如果是那我拒绝。”
　　“就是这个桀骜不驯的样子！你的‘天真有邪’让你具有其他人无法具有的魔力。”林无拘闭上眼睛，“除此之外……五年之前，魔界的鬼门打开以后却不知为何再也没有关上了。因此逃跑的灵魂不计其数，回收站也才因此成立，遍布全球各地，所以魔王需要更多的帮手。”
　　五年前？
　　温寒的第一反应就是会不会和自己有关，但自己变身是在四年前，好像对不上。
　　“我还是不明白。”她迟疑了最多一秒，“魔王应该很厉害吧？你身为他的手下肯定也不差，杀一个人不是轻而易举？”
　　“犯法。”林无拘石破天惊，语出惊人。
12.得加钱（80月票）

　　“犯法？！”温寒顿时噗嗤一声笑了出来，“你们还怕犯法？！”
　　“凡人的法律自然约束不了我们，但魔法界有针对我们的法规。”
　　林无拘摇了摇脑袋。
　　“我方才所说的光魔会全称是光明魔法会，相当于魔法界的警察局。在龙国，全国八成以上光明魔法师都隶属于这个组织，这是一个独特的编制。而他们的任务就是阻止我们和消灭所有的黑魔法。”
　　“魔王不是很牛逼？你们也怕？”
　　“不是怕。”林无拘笑了，“这件事情说来话长。总之，要是黑魔法师随意杀人，尤其是逃亡的灵魂数以万计……这个数字太过庞大，光魔会不可能坐视不管，这会引来灭顶之灾。”
　　“说到底还是怂了，你连承认的勇气都没有，真是个孬种！”温寒翻着白眼，“既然如此，你们还怎么回收灵魂？你想让我顶包？”
　　“勾引、煽动、制造冲突……”林无拘走到温寒身前，“比如让一个人对另一个人产生嫉妒，最终杀了对方！而这当中我们并没有直接出手，所以魔法界的法律无法进行约束。”
　　“所以你之前是在危言耸听？”
　　“……姑且算是。”
　　“你的话果然不能全信。可我不明白，为什么光魔会要遵守这个所谓的法律？或者说他们直接修改不就好了？”
　　“就如同凡间的法律，魔法界也有一套准则，否则整个魔法界就彻底失控，到时候凡间更会天下大乱，你觉得哪个比较严重？”
　　“大致了解。”温寒挑了挑眉头：“你说制造冲突，也就是说……每收复一个灵魂还要害得另外一个人去坐牢？”
　　“你认为无辜吗？”林无拘摇头，“他会杀人，又算得上是无辜么？既然是杀人，那他本来就应该受到法律的制裁！”
　　“法律的制裁？”温寒冷笑，“从你口中说出很奇怪。”
　　林无拘也立即反驳：“你在乎这些？如果是……那看来黑魔法界倒是出了一朵难得的白莲花，我很欣慰。”
　　温寒用笑容回应：“你知道阴阳人烂屁.眼吗？”
　　说罢她一翻白眼，忽然转了转眼睛：“直说吧，能给多少钱？”
　　林无拘顿时一笑：“足够你挥霍！”
　　“我不接受画大饼。”温寒摇头，“具体数字，而且精确到小数点！这种事情可是损阴德的，要加价！”
　　“你想要多少？”
　　“一个月……至少给个千百亿吧？”
　　“……你胃口不小。”林无拘无奈，“一百万。何况等你加入回收站便会明白，其实金钱对于我们来说已经没有任何意义了。”
　　“对我有意义。”温寒并不掩饰自己的贪财。
　　自己风吹日晒，打两份工就是为了一个钱字。
　　想给女儿好的生活，也需要一个钱字。
　　一百万块……确实不少，远远超过了自己每月的工资。
　　眼见她还犹豫，林无拘继续：“每收复一个灵魂，你可以得到一笔奖金，二十万。”
　　“二十万？”温寒表面上波澜不惊，“一个灵魂就值这么点？”
　　“女人，你胃口很大。”林无拘总是从容不迫，“逃亡的灵魂至少有百万数目！你想想可以从中得到多少利润？而且你还可以得到更多除了金钱之外的东西，包括早已绝迹的魔法书！”
　　温寒沉默了下来。
　　说不心动那是假的。
　　无论是钱还是魔法书，那都是自己梦寐以求的东西。
　　但最主要的是……林无拘的说法很有意思。
　　勾引、玩弄……然后收复一个本就被关押在魔界的灵魂？
　　除了最后一步，这不正是自己现在在做的事情？而且还可以赚钱！
　　四年的时间里，温寒早已感觉到自己被黑暗魔法所侵蚀，也渐渐的变得邪恶，或者说就如林无拘所说的“天真有邪”。
　　她也知道自己发生了变化，但却已经不会在乎了。
　　“好。”她终于露出笑容，“如果你说的是真，那我干了。”
　　自己本来就是自私自利的黑魔法师，也本来就不是什么好人。
　　之前之所以不答应也是出于忌惮和利益，温寒从来不在乎其他什么七七八八的东西。
　　而且这与勾搭男人骗人不一样，这笔钱可是自己“劳动所得”，自己有所付出自然就能花得心安理得。
　　“等等，我还没说完。”
　　然而此时终于轮到林无拘摇头了。
　　他微微一笑从口袋里掏出什么：“想加入回收站还需要一次考核，通过了你才能正式成为我的助手。”
　　“这么麻烦？”温寒蹙起眉头，“发不发奖金？”
　　“发。”
　　“那可以。”
　　啪的一声，她直接抢过林无拘手上的照片与资料。
　　定睛一看，温寒的眉头才渐渐拧起。
　　因为照片上的人不是别人，正是……
　　“秦龙，二十七岁，现在是某集团董事的儿子，下面还有他各方面的资料与信息。”林无拘开口，“他就是从魔界逃亡的灵魂之一。”
　　“他是二十七年前逃出来的？”温寒看着照片疑惑。
　　“不。逃亡的灵魂会随机重生在不同身体，就像投胎。但他们会失去自己的记忆，与宿主融为一体，所以不会记得以前的事情。”
　　“原来如此……”温寒恍然大悟，看着照片里熟悉的面孔一声冷笑，“行，这个活我接了。”
　　“再好不过，我等你的好消息。”
　　温寒拨开长发：“现在可以告诉我怎么离开这里了吧？”
　　“照片背后有进出回收站777号的魔法口诀。”
　　“哦。”温寒扫了一眼，喃喃自语间眼前果然撕裂开了一道窄小的洞口。
　　她吃惊的打量几眼。毕竟这可是她第一次学会魔法——如果这算的话。
　　“对了。”她临走前又想到什么，“近几年来世界越来越乱，是不是因为回收站的缘故？”
　　林无拘神秘莫测的笑着：“从古至今，这个世界从来都没有和平过。”
　　“……”温寒点了点脑袋，“还有，以后不要闯进我家，我只警告一次。”
　　“放心，我会尊重战友的隐私和生活。”
　　“战友？”
　　温寒一声讥笑，转身离开了回收站777号。
　　……
　　哗——！
　　走入裂缝的瞬间眼前的画面骤然跳动。
　　温寒眼睛一眨，发现自己回到了原先的大楼，只是林无拘的屋内已经关上了。
　　“回收站777号……”
　　她喃喃自语的回忆着刚才如梦似幻的一幕，又忽然被地上的奶茶吸引。
　　“这本来就是给你的，祝你成功。”纸条上的署名是林无拘。
　　温寒白眼回应，下一刻忽然感觉到自己的手机一阵震动。
　　“谁啊？”她不耐烦的打开屏幕，随即脸色骤然苍白，“挖槽！订单超时了！！！！”
　　……
　　叮咚！叮咚！
　　撇下电动车，来不及等电梯。
　　一到了订单地址温寒就十万火急的冲上楼梯，急促的按下门铃。
　　吱呀一声，大门立即打开，一个怒发冲冠的微胖男子咬牙切齿：“你……”
　　“对不起！对不起！”温寒事先摘下了口罩，楚楚可怜的抬起头来，“真是太不好意思的先生！真是对不起！对不起！”
　　她不断鞠躬，头发摇晃间弥漫出一股淡淡的芳香。
　　看着眼前这么可爱的女人，男人瞬间呆滞了。
　　几秒之后他才如梦初醒：“没、没没事呀！我刚才正好有事，你来得正好！”
　　“是……是吗？”温寒眨动着水汪汪的眼睛，眼神里露出一丝妩媚，“先生，你不会怪我吗？”
　　“当然不会！”男人一拍胸脯，“我还要感谢你呢！要是你早点送来，我这一忙，饭菜都凉了。”
　　“谢谢你先生，你真是个好人呢！”
　　“哪里哪里~”男人忍不住露出笑意，“那个……我待会儿会给个好评的。”
　　“谢谢哦！”温寒眯眼一笑，“那先生，祝您用餐愉快！”
　　说完转过身去，她的笑容瞬间拉了下来。
　　秦龙吗？
　　看来……我该主动一点了。
13.勾引

　　“龙哥，你在想什么啊？”
　　“对啊！怎么闷闷不乐的样子，都不跟我们一起玩？”
　　温寒所在的休闲酒吧里，秦龙正有些走神的坐在卡座上，身旁两个谄媚的女人不断说笑，这才让他微微回神。
　　“没什么，想些事情。”他嘴角微微勾勒，双手抬起各自搂住一个女人，脸上的笑容却再次渐渐消退。
　　那一夜自己被突然出现的陌生男子打得抱头鼠窜已经是丢尽了脸面。
　　昨天，自己跟温寒道歉结果对方甚至连回都没有回自己，又刚好放假了，让自己白来一趟，搞得自己灰头土脸。
　　秦龙的郁闷可想而知，内心想要把温寒拿下的念头更是逐渐旺盛。
　　他当然不是真的有多喜欢对方，只是对方这爱理不理但又时不时暧昧的模样让他心痒难耐，更不想放弃那些“沉没成本”。
　　现在的他只想将这个勾人的单亲妈妈拿下，然后再狠狠抛弃，让这个对自己爱答不理的女人体会到如今自己有多不爽！
　　一来二去，秦龙并未发现自己已经被温寒左右了情绪。
　　“还没来么？”他若有所思的抬起头来，忽然总算看到了那一抹熟悉的身影。
　　霎时间，他立即推开身旁的两个女人，在兄弟和每日一换的女伴的目光下走了过去。
　　……
　　“哦？”
　　走入酒吧，温寒不用猜就知道秦龙肯定在等自己了。
　　今天的她涂了艳红色的口红，穿着红色连衣包臀裙，连高跟鞋也是红色的。
　　一身的艳红与如海藻般浓密漆黑的头发、白皙的皮肤交相衬托，让温寒一时间犹如锁骨上的火玫瑰一样似火燃烧，生机灵动。
　　“嗨~还记得我吗？”　一个身影如期前来，拦住了自己的去路。
　　温寒假装不知情的吓了一跳：“原来是秦先生啊。”
　　“不用那么客气，叫我龙哥就好。”
　　“别人都叫你龙哥吗？”她眨了眨眼睛。
　　秦龙微微一笑：“当然，我的兄弟朋友们都这么叫我。”
　　“那我不要跟别人一样。”温寒微微一笑，艳红的嘴唇让她的笑带着一丝性感，“我偏要叫你秦先生！”
　　一种暧昧的气氛顿时弥漫在空气之中，秦龙忍不住露出笑容。
　　温寒也捂住嘴巴咯咯一笑，再次开口：“秦先生好像每天都来？”
　　“是，有这么漂亮的女驻唱我当然天天来！”他突然扯开话题，“对了！你……没看到我给你发的消息吗？”
　　“消息？”温寒瞪大眼睛，随即拿起手机一看才恍然大悟，“哎呀！真是不好意思！我最近工作太忙了，一直没有时间看手机呢！”
　　“是么？”秦龙可不相信这个时代还有人能不碰手机。
　　“没办法呀！”温寒露出了无辜的表情，“孩子的开销很大的，我要打好几份工。”
　　“原来驻唱只是你的兼职？”听到这消息转念一想，秦龙这才半信半疑，“没事，我只是担心你而已。”
　　“那谢谢喽~”温寒故意勾魂摄魄的扫了对方一眼，“秦先生，我先去上班了。”
　　“……好！”
　　被对方这只属于两个人的“亲密昵称”而弄得有些兴奋。
　　秦龙喜悦的看着那一抹玫瑰红消失在了后台，心中蠢蠢欲动。
　　“原来是打工么？”没钱？小爷我正好有的是钱！
　　内心已经开始构思起怎么拿下对方，秦龙蓦地恢复了运筹帷幄的模样，回到了自己的卡座。
　　……
　　咔！咔！咔！
　　结束了工作，温寒将衣柜里背着的卫衣套上，踩着高跟鞋准备回到妈妈住的地方把小圆抱回家。
　　毕竟明天幼儿园又要开学了。
　　不过她刚刚走出酒吧就发现秦龙正靠着一辆法拉利，目光柔情的看着自己。
　　“我等你很久了。”
　　“哦？”温寒假装诧异的走上前去，“秦先生，你在这里做什么？”
　　“我刚好准备回家，你也刚好下班，我送你吧。”
　　“秦先生，你不乖哦~”温寒话说一半，挑逗的笑着。
　　秦龙顿时诧异，却也因为对方的态度而更加兴奋：“我不乖？我哪里不乖了？”
　　“你喝酒了吗？”
　　“我……喝了。”
　　“那你还开车？”温寒顿时皱起眉头，“这样多危险啊，以后不准酒后开车！”
　　“我……”她开始关心我了？
　　“好！听你的！”秦龙情不自禁笑了起来，“不过我没打算自己开车，我司机快过来了，我们先上车吧？”
　　“不了，我要去找人，刚好就在地铁站附近。”
　　“没事，我送你就好了！”
　　“真的不用啦。”温寒略带撒娇的摇了摇脑袋，“让我朋友看到了不合适，毕竟我们……”
　　“额……”秦龙嘴角微微勾勒，无奈的摊开双手，“好吧！不过下一次说不定你就愿意上我的车了。”
　　“才不会呢！”
　　温寒玩笑般的反驳着，随即一边笑着一边穿上卫衣，朝着另一个方向走去。
　　望着她的背影，秦龙脸上的笑意越盛。
　　“这个女人原来也没什么挑战性嘛！哼……无聊！”
　　他已露出了胜利者般的微笑。
　　……
　　“个傻.逼。”
　　余光扫了身旁的轿车一眼，通过后视镜看到了身后秦龙的一举一动。
　　温寒翻了个白眼，但心中明白这家伙已经被自己调动起了相关的激素，显而易见的兴奋了起来。
　　不过……该怎么“处置”他呢？
　　“看来得继续观察一下了。”
　　想到这里她“偷偷”的转过脑袋，顿时和秦龙四目相对。
　　温寒立即不好意思的回头，加快脚步离开了现场。
　　……
　　擦掉艳丽的口红，卫衣遮住纹身，眼神又瞬间从性感勾人变得单纯简单。
　　温寒敲响了屋内，陡然就听到了一阵大骂。
　　“把孩子丢在我这里两天你还知道回来？！”
　　眼前的门瞬间打开。
　　温寒立即缩着脖子，怯懦的吐出舌头：“我昨天陪林娜相亲嘛，所以……”
　　“又不是你相亲！”温寒妈妈眼珠子一瞪，“要想让我不生气就赶紧找个男朋友！”
　　“额……妈，这事不急，也得等小圆长大一点不是？”
　　等小圆长大一点，我就能变回去了。
　　“你……算了算了，只是有你这样当妈妈的吗？”
　　“我知道错啦~”温寒撒娇的抱住妈妈的后背，“小圆呢？”
　　“她在里面睡觉，要不今晚还是住我这儿吧？”
　　“不行，明天上学我怕来不及。”
　　“这……那你小心一点，别把我孙女吵醒了。”
　　“知道了——！”
　　……
　　末班的地铁并没有太多的人，但地铁的声音不会随着人的数量而减小。
　　被地铁声吵醒，温小圆迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　“奶奶，妈妈什么时候回来啊……”
　　“傻丫头，妈妈在呢。”温寒拍了拍女儿的脑袋，“我们要回家了，你继续睡吧。”
　　“嗯……”
　　温小圆点了点脑袋，双手紧紧抓住妈妈的衣服，这才趴在胸口又睡了过去。
　　看着恬静睡去的女儿，温寒总是忍不住露出慈母的微笑。
　　叮！
　　手机就在这时传来了声音，她打开一看发现是秦龙的消息。
　　秦龙：【到家了吗？】
　　温寒一声冷笑：“接下来该把他打入冷宫了。”
　　“感情”就是在情绪的起伏波折中诞生的。
　　反正自己现在还没想好怎么玩死他，就先慢慢吊着，让对方患得患失吧。
　　“咯咯咯……”
　　她把手机关掉，露出的小虎牙让纯欲的脸上平添一丝小邪恶，随后才发现对面的男生正偷偷看着自己。
　　“？”她抬起头，直勾勾的看着对方露出笑容。
　　那男生立即尴尬而害羞的低下脑袋：“那个……不好意思！”
　　没意思，又是个怂包！
　　温寒不屑的收回眼神。
14.你把我当成那种随便的女人吗？！

　　“真乖……”
　　回到家里，把小圆放在床上睡觉，温寒总算松了一口气。
　　她走出卧室就马上在家里搜寻一番，并没有再找到黑色的信封。
　　“看来这家伙还算是信守承诺。”
　　叮！
　　手机忽然就在此刻响起。
　　温寒随手打开，下一秒眉头倏地皱紧。
　　“我手机什么时候加了他的好友？”
　　这条消息竟然是林无拘发来的：【你还不会魔法，等你通过了入职行动，我会亲自带你到回收站里挑选一本你喜欢的】
　　“这家伙……又是魔法吗？”
　　这种“强迫”的感觉让温寒很不爽，却又无可奈何。
　　她冷笑一声，懒得理会对方，而是打开了与秦龙的聊天框。
　　【刚回家，你呢？】
　　发完她直接把手机一丢，一个人自顾自的洗澡去了。
　　……
　　“现在才回？”
　　酒店里，身旁的女伴已经睡了过去。
　　秦龙看着时隔一个小时才回复的消息有些不爽，却又心中想着：刚才应该是在回家的路上，所以她才没回我。
　　想罢他再度自信的露出笑容，准备来一场深夜畅谈。
　　晚上的时候聊天最能调动人的兴趣，也最能让对方产生兴奋。
　　他正准备立即回复，却又迟疑了下来。
　　“她一个小时以后才回我，我现在马上就回显得太过廉价了。”
　　想到这里他故意等候了五分钟，随后才将早就编辑好的消息发送过去。
　　消息如石沉大海，没有任何回复。
　　半个小时后秦龙再次打开聊天框，心中顿时有些痒痒的猜测了起来。
　　“她已经睡了？还是我回得太晚了？可是现在应该还早吧？”
　　看不到对方的一举一动，于是内心便忍不住猜测起来。
　　这种猜测让秦龙一时间心烦意乱，开始揣摩起了温寒究竟在干些什么。
　　而另一边，洗完澡的温寒甚至连手机都懒得看，整理起了自己凌乱的柜子。
　　啪的一声，一根尘封多年的震震棒忽然掉在了地上。
　　“原来在这儿啊，我还以为丢了。”
　　温寒怀念的握住捡起。
　　虽然买了有几年，不过其实她还没用过，纯粹是用作来拒绝那些“专一纯情”的少年的工具。
　　毕竟自己可是要守贞十年，被一个震震棒给夺走了纯真岂不是血亏？！
　　“还是收好，免得被小圆发现了。”
　　她赶紧又忙碌了起来。
　　……
　　“她究竟是故意的还是睡了？”
　　凌晨一点，秦龙时不时还是会打开聊天框若有所思。
　　几个小时前她还对自己亲密无比，说笑暧昧。
　　可几个小时后却又冷冷淡淡，甚至不回自己。
　　她是故意，还是无意？
　　秦龙不断揣摩，百思不得其解。
　　直到身旁的女伴醒了过来他才放下手机。
　　“龙哥，你还不睡啊。”
　　“要了。”他邪魅一笑，忽然转过身去，“不过在睡之前，我想再感受一下你的体温。”
　　“龙哥，你好坏哦~人家不……诶？已经好了吗？？”
　　……
　　翌日。
　　小圆回到家里，一切就又恢复了原样。
　　因为女儿的原因，以前天天熬夜的温寒也养成了早睡早起的习惯，早早的便起床了床。
　　而直到此时她才漫不经心的注意到秦龙昨夜回的消息。
　　她转了转眼睛，随后邪恶一笑，发了一条自己做早餐的朋友圈。
　　【哇！你的手艺好棒啊！】
　　【看起来就很好吃】
　　【什么时候我也能尝尝？】
　　【以后一定是贤妻良母】
　　【我也会做，改天我做给你吃吧？】
　　不到五分钟，舔狗们的点赞和评论就密密麻麻的占据了大半个屏幕。
　　不过温寒压根一个都没看。
　　舔狗们跪舔之时，“女神”正忙着和女儿吃早饭呢！
　　等吃完了饭后她才打开手机，发现秦龙已经给自己发了几条私聊。
　　【早上吃这么好？】【昨晚你是睡了吗？】
　　“上钩了。”她忍不住露出笑容，这一次倒是立即回复。
　　【对啊！昨天好累，好想休息一下出去玩】听懂我的暗示了么？
　　【那待会儿出来吧，我带你去逛逛】
　　这一次秦龙回复迅速，不再玩什么故意晚发的游戏。
　　不过这也说不明他已经开始“把握不住”了。
　　温寒悠哉的回着：【不行，我待会儿有事】
　　先暗示，再拒绝，让对方以为是自己多想了。
　　【那晚上吧】秦龙似乎有些按捺不住了。
　　【也不行，晚上我要去酒吧上班】
　　【那算什么？】酒店里，秦龙一声冷笑，【上班能有几个钱？你请假，扣的钱我给你一百倍！】
　　他得意洋洋的笑着，但下一秒却突然蹙起眉头。
　　【你把我当成小姐了吗？你觉得我是这么随便的女人吗？】
　　温寒突然的怒意让秦龙霎时间意识到自己说错了话。
　　这么多年来，他靠着一个钱字身边就从来不缺过女人。
　　其实以秦龙的条件，他也从来不需要什么技巧，很多女人自己主动就靠了过来。
　　只是他并没有想到温寒一个这么年轻就未婚先孕，而且看起来很随便又缺钱的女人竟然如此敏感。
　　眼见她发火秦龙也终于慌了，一口气发了几条道歉的讯息。
　　只是无论他怎么发，温寒却已经不回再回了。
　　“这家伙估计慌了吧？”她咯咯一笑，“继续慌吧。这样你才会发现原来我不是一个‘真正的坏女人’，你才会忘不了我。”
　　……
　　“温寒，你真的要辞职啊？！”
　　把小圆送到幼儿园，温寒直奔外送店准备辞职。
　　一听到这个消息，呆在店里的几个男同事立马围了过来。
　　“别啊，做得好好的干嘛不做了？”
　　“是不是觉得太累了？让老大给你放几天假呗！”
　　他们叽叽喳喳的说着，但温寒却去意已决。
　　自己之所以呆在酒吧是因为自己还要利用这个场合与秦龙接触，并且以后应该也可以派上用场。
　　至于送外卖……现在已经决定加入回收站777号了，自己自然不可能浪费一整个白天的时间打工。
　　在同事们依依不舍的目光下她离开了外送店，刚离开不久就感觉到了一阵震动。
　　当然，这是手机的震动。
　　“林娜？”她无奈的眉头一皱，“这妮子该不会又要相亲了吧？……喂？”
　　“温寒，你现在在上班吗？”
　　“没。”
　　“那个……群里在说同学会的事情，我答应了。也……帮你答应了。”
　　“我不去。”温寒直接拒绝，“你自己去吧。”
　　“别啊！”林娜赶紧开口，“赵梦生也要去！”
　　“关我什么事请？”说实话，我甚至都不认识！，“反正我不去，无聊。”
　　“别啊，寒寒！你就帮帮我吧~”
　　对于林娜的撒娇温寒向来招架不住，一脸嫌弃。
　　毕竟每一次她脑中总是想起那个浑身肌肉的林勇。
　　不过……
　　“嗯？帮帮你？”她顿时眯起眼睛，“妮子，你还有其他目的？”
　　“这个……”
　　“不说？那我挂了，同学会的事情别找我。”
　　“别别别别别！”一听她要挂林娜终于慌了。
　　电话那头吞吞吐吐了许久，她才不好意思的楠楠说着：“芹菜也要去。”
　　“芹菜？”温寒一声疑惑，“谁啊？”
　　“你忘了？我读书时候……”林娜声音一羞，“我喜欢的那个……芹菜是他的外号。你难道都不记得了？”
　　“没太注意。”温寒直接敷衍过去，“怎么？想擦出一些爱情的火花。”
　　“哎呀——！温寒！我打你哦！”
　　“哈哈哈哈……”无奈的摇了摇脑袋。本来温寒对同学会根本没兴趣，但看林娜这情况……罢了罢了。
　　“行吧。”她嫌弃的开口，“我可是看在你的面子上才去的。”
　　“温寒最好了！muamuamuamuamua！”
　　“可别了，口水都沾我脸……等等，我有电话进来了。”手机再次开始了震动。
　　“最后再来一个！mua！好了你忙吧！”林娜开心的挂掉了电话。
　　温寒一脸无语，又顿时蹙起眉头。
　　“这个时候谁会给我打电话？”
　　看着屏幕上的陌生号码，她迟疑一阵才接通放在耳边。
　　“喂？……什么！小圆跟人打架了？！！”
15.阿姨

　　“这孩子……怎么会跟人打架呢？！”
　　特意回家换上一身比较“保守”的打扮，毕竟去的是幼儿园，还是在女儿老师面前。
　　温寒“破费”打了车过去，急急忙忙的就走进了女儿所在的“幸福幼儿园”。
　　咚咚咚！
　　走到门外她终于放慢了脚步，轻轻的在门上敲了几下。
　　“你好，我是温小圆的妈妈。”
　　“妈妈！！！”
　　话音未落，一个小小的身影就突然摇摇晃晃的跑了过来，一把扑进了她的怀里。
　　温寒立刻蹲下抱住：“小圆，你跟人打架了？”
　　“妈妈，是欧明成！他又拽我辫子，还打我！！！”
　　女儿抬起头来，温寒倏地便眉头一皱，心疼的摸了摸她脸上红肿的印记。
　　“谁？！”
　　下一秒，她猛然怒气冲冲的站了起来，牵着女儿的手走入幼儿园内。
　　“谁家的孩子打的？他家长在哪儿？！”
　　“小圆妈妈你先别激动。”幼儿园的周老师赶紧安抚。
　　“我……”
　　女儿是自己的一切，是自己最在乎的人，甚至比自己还要重要。
　　看到女儿被人打了温寒一时间自然难以控制，却又只能强行保持冷静。
　　“周老师，那个欧明成呢？还有他的家长在哪儿？”
　　“我刚才给他打了电话，他妈妈在外面上班，他舅舅要过来。”周老师一边说着一边揉了揉身旁的一个小男生的脑袋，“快跟小圆和她妈妈道歉。”
　　小男生紧张而恐惧的低下脑袋：“对、对不起，我不是故意的。我……”
　　“欧明成！”
　　就在此时一道声音从幼儿园门外突然响起。
　　温寒翻了翻白眼，明白是对方家长终于来了。
　　“你打人了？！”一个雷厉风行的身影怒火冲冲的走了过来，猛地一把将小男生拽到了自己的身边，“小子，你能耐了你？！”
　　“我……”小男生被吓得不敢抬头，“舅舅，我不是故意的。”
　　“你为什么跟人家打架？”
　　“不是打架！”温寒按捺不住，抱着女儿冷冷开口，“你是他舅舅是吧？你外甥打了我女儿，你看她的脸！！！”
　　“你……”那背对着的身影顿时更加生气，“欧明成，我最后问你一次，为什么打人家？！”
　　“明成舅舅，这里是幼儿园，咱们尽量……对小孩子影响不好。”
　　“我……不好意思老师。”欧明成的舅舅叹息一声，“你为什么要打人？舅舅平时是怎么教你的？你知道舅舅今天为什么这么生气吗？”
　　“对不起，舅舅。”
　　“不是对不起我，是应该说对不起人家。”语气温和了一些，明成舅舅摇了摇脑袋，“你先跟我说清楚，为什么打人家？”
　　小男生拧巴的戳着自己的手指，偷偷的看了温小圆一眼。
　　小圆顿时抱住温寒的脖子，冷哼一声。
　　“……我都说了我不是故意的，是不小心。”
　　“那你们怎么起的冲突？”
　　“她拽我辫子！”温小圆稚嫩的声音顿时响起。
　　温寒也立即接下：“上个星期开始我女儿就一直跟我说有个男生欺负她，我还没当回事！我说欧明成的舅舅，你们是怎么管教小孩的？！”
　　向来冷静的温寒面对女儿被欺负这件事情根本无法冷静。
　　要不是现在是在幼儿园，她恐怕就直接冲上去质问对方了。
　　“我……”欧明成的舅舅顿时语塞，随即一把牵住外甥的手，“快！”
　　他抬起头来：“快跟人家……嗯？！”
　　“……嗯！？”
　　抱着女儿的身影，牵着外甥的身影。
　　左右两边的温寒与苏泽恒忽然愣在原地，呆呆的看着对方。
　　而站在中间的周老师目光左右摇摆，紧张的东张西望：“有话好好说嘛，这里是幼儿园。”
　　“……明成舅舅。”温寒立即反应过来，却一副不认识对方的样子，“看起来人模人样，嘴上一套一套的，原来你就是这么教小孩的？”
　　“我……”苏泽恒瞬间明白对方是在讥讽自己。
　　只是这件事情本来就是自己做得不对，他尴尬的低下脑袋：“不好意思……欧明成，还不快道歉！”
　　“对不起小圆！对不起阿姨！”
　　“阿……”温寒嘴角抽动了几下，“阿姨？”
　　“阿姨，我不是故意的。”欧明成眨着自己无辜的眼睛，“我真的不是故意的，对不起！我以后不会了。”
　　“你……”只是对着丁点大的小孩发火又有什么用？
　　她突然冷笑一声，看向对面的苏泽恒：“苏大叔，请以后好好管教自家的小孩好吗？谁家的孩子不是宝贝呢？”
　　“……是！”明知对方故意讥讽自己，苏泽恒也只能赔笑，“这件事情是我们不对。明成这孩子的爸爸妈妈没在星河市，所以……”
　　“那你就应该管啊？！”温寒一翻白眼，“你是他舅舅吧，你不应该管吗？”
　　“我……”
　　“等等。”就在此时，周老师终于眨了眨眼睛反应过来，“额……你们认识吗？”
　　“不认识！”“不认识。”
　　二人异口同声。
　　“可你们……”
　　“周老师，这里是幼儿园。现在小孩也道歉了，我就不多说什么了。”温寒搂住女儿，“今天小圆请个假吧，我先带她回去了。”
　　说完她转身便走。
　　“老师，欧明成也请个假！”
　　一把牵住懵逼的外甥，又责备的瞪了一眼。
　　苏泽恒连忙跟上。
　　“他们……”望着那两人离去的身影，周老师挠了挠头发，“真的不认识？！”
　　……
　　“妈妈……”趴在温寒的肩膀，温小圆委屈巴巴。
　　看到女儿这个样子温寒一时间心都快碎了。
　　“没事！妈妈给你吹吹，吹吹就不疼了。”
　　“温寒，你等等！！！”
　　温寒的脚步戛然而止。
　　不过几秒，身后的苏泽恒就牵着外甥急急忙忙的就跑了过来。
　　“刚才在幼儿园不太方便。这件事情我还得跟你再说一次……”
　　“免了！”
　　抱着女儿转过身来，温寒上下打量一眼。
　　“我就奇怪了，怎么哪里都能遇到你啊？我是在拍什么狗血偶像剧吗？还是说你是变态追踪狂，我走到哪儿你跟到哪儿？你是不是有病？！”
　　“我……”苏泽恒一丝语塞，“你说话别这么难听吧？我也只是想跟你道个歉。”
　　“道歉？那你道吧，我听着！”
　　……
　　温寒:以后大家每天都能和我见面了，希望你能多投点月票支持一下哦～么么哒😘
　　卑微的作者芹菜蹲在角落:今天开始每天应该都会有更新。所以求月票求支持！芹菜会稳定更新的💪🏻
16.十天的限制

　　“我……”苏泽恒再次语塞，随即无奈的笑了笑，“对不起，以后再也不会有这种事情发生，我保证！”
　　“男人的保证能信？”
　　“……”苏泽恒叹息一声，“温寒小妹妹，你对男人很有偏见？”
　　“没有！”我自己本来就是男人，“我是对你有偏见！”
　　“我？为什么？”苏泽恒一脸茫然，“我又做错了什么？”
　　“你的存在就是个错误！总之我不想跟你聊天，以后我女儿要是再被你外甥打了，我不会对你外甥怎么样，但你……给我小心着点！”
　　恶狠狠的瞪了对方一眼，温寒扭头就走。
　　“等等！要不……”苏泽恒抬起头来，“这样吧，我们先带小圆去医院看看，然后我再请你们吃个饭，正式道歉一下行吗？”
　　温寒的步伐再次停住，忽然哈哈一笑：“狐狸尾巴露出来了？”
　　“啊？”
　　“请我吃个饭，然后顺便发展一下？”
　　“你……”苏泽恒苦笑一声，“你就这么普信女吗？”
　　“我普通么？”温寒自信的反问。
　　苏泽恒一时间竟无法反驳，也发觉论说话自己不是她的对手。
　　他只好耸了耸肩：“那至少带小圆去诊所看看吧，检查的费用我出。”
　　“当然你出，不然呢？”温寒诧异的打量几眼，“原来你不打算出啊？呵，话还说的那么好听。”
　　“不是，我……”
　　“等着吧，等弄好了我会把费用告诉周老师让她转达给你。”
　　头发一甩，谁都不爱。
　　温寒抱着女儿扬长而去，只留下了在烈日下的苏泽恒与欧明成。
　　“舅舅，对不起……”欧明成牵着舅舅的手低下脑袋。
　　“你呀！”苏泽恒看着远去的身影回过头来，“刚才是舅舅不对，对你发火了。但你以后不能这样知道了没有？小朋友之间要相亲相爱。”
　　“我知道了！”
　　“这样才对嘛！”
　　脸上终于露出微笑，苏泽恒点了点脑袋。
　　只是想到刚才温寒那怒气冲冲的样子，又想到温小圆确实被自己的外甥打了。
　　他顿时有些歉意的抬头再次望去，却已看不到温寒的身影。
　　“看来得找个机会再……嗯？”
　　回过神来，他此时才终于察觉到了什么。
　　苏泽恒陡然瞪大眼睛，突然抬起脑袋。
　　“这是……回收站的气息？！”
　　嘟……嘟……嘟……
　　“舅舅，你手机响了。”
　　苏泽恒回过神来，比了一个安静的手势。
　　“喂？……他们又有了新的目标？”他若有所思的看向了前方，“……我知道了……嗯……我会观察的。”
　　嘟的一声，手机终于挂断。
　　苏泽恒转了转眼睛，随之恢复平静，仿佛什么事情都没有发生。
　　“走吧，回家写检讨。”
　　……
　　“妈妈，你生气了吗？”
　　听到女儿的话，正在等地铁的温寒低下脑袋。
　　其实在骂了苏泽恒一顿之后自己的气就消了。
　　不过她可不会后悔，这世界上就不存在她后悔这一件事情！
　　“妈妈没有生气。”她莞尔一笑，“还疼吗？”
　　“不疼了……”温小圆摇了摇脑袋，又忽然想到了什么，“其实……欧明成也对我挺好的，平时也经常给我好吃的，也把玩具给我。”
　　温寒无奈的看了女儿一眼：“你们年纪还小，有时候打打闹闹没轻没重的也正常，妈妈……没有生他的气，但他的舅舅不是什么好东西。”
　　“为什么呀？！”温小圆瞪大自己水汪汪的眼睛，“妈妈，欧明成的舅舅打你了吗？”
　　“他敢？”温寒一声嗤笑，“好了，小孩子别问这么多。”
　　“可妈妈你不是说我不懂的东西就要勇于提问吗？”
　　“除了这个问题以外！”
　　温寒低头微微一笑，母女二人的表情随即被地铁飞驰而来的阴影遮蔽。
　　……
　　女儿的“伤”并不是很严重。
　　不过爱女心切，温寒还是带着小圆到诊所走了一趟，然后才放下心来的回到家里。
　　现在白天不用送外卖，时间就空了出来。
　　正好小圆今天也不用上学，傍晚的时候温寒索性就带着女儿到附近的公园玩一天。
　　“跑慢点！”看着那玩疯的背影，她无奈的迈步跟着。
　　“你的女儿很可爱。”身旁忽然传来声音。
　　温寒立即转头，蓦地眼睛一眯：“林无拘？你怎么在这儿？”
　　“魔法。”林无拘穿着一身运动服，头上还冒着运动发带，“只要你成为回收站的一员，你也可以。”
　　“是么？”一时间有些心动，温寒嘴角勾勒，“你找我有事？”
　　说话的同时她时不时观察女儿一眼。
　　“我是来提醒你的。”林无拘慢跑着，“入职行动有十天的时间限制，今天是第二天了。”
　　“你之前可没跟我说。”
　　“所以我现在不是过来通知你了吗？”
　　“通知？”温寒双手环抱胸前，目视女儿笑着，“你最好改成汇报。”
　　林无拘微微一笑：“可你才是我的助手。”
　　“现在还不是呢！”转过身来，温寒清冷的抬起目光，“十天之后再来跟我说这句话。”
　　说完她再次如风般离去。
　　“还剩九天了。”
　　身后的林无拘提醒着，但她却没有任何停顿，连头也不回。
　　“这个女人。”林无拘满意的凝视着，“我真是越来越喜欢了。”
　　……
　　“今晚过后只剩下八天了。”
　　夜。
　　本还想带着女儿到处玩玩，但被林无拘一提醒温寒才知道时间不多了。
　　于是她将女儿交给了妈妈，一个人再次悄无声息出现在了酒吧门外的街道拐角处。
　　她当然不是害怕林无拘，而是为了钱和魔法。
　　为了加入回收站自己已经辞掉了工作，而且……
　　“哦？二十万出现了。”
　　靠着墙角，她远远的终于看到那辆熟悉的跑车停在了酒吧门口。
　　穿着新的奢侈品衣服，秦龙下了车正要走进酒吧，温寒也正要过去“偶遇”。
　　但电光火石间一道声音却突然让两人戛然而止。
　　“秦龙！”
　　唰！
　　温寒瞬间抬眸，赫然发现一个穿着超短裙的漂亮女人突然从阴暗处跑了出来，拦在秦龙眼前。
　　“你这几天为什么不去找我？还挂我电话？”她气鼓鼓的喘着粗气，“我听他们说你最近经常来这家酒吧，你是不是有了别的女人？！”
　　酒吧外的行人纷纷投去目光。
　　秦龙眉头一皱，摘下墨镜：“不要在这里给我丢人现眼。”
　　“丢人现眼？！”女人勃然大怒，“你追我的时候怎么不说我丢人现眼？你以前都说我可爱，都说我善良，你现在说我丢人现眼？”
　　说完女人就忍不住抬起拳头砸在秦龙的胸口，却被对方一把捏住。
　　“你tm的闹够了没有？！”
　　同一时间，跑车内的司机也匆忙过来，守在一旁。
　　“你欺负我……”女人抿住嘴唇，却还是忍不住流下了眼泪，“你说过你会一直喜欢我的。如果你要抛弃我，那我当初说不要你又为什么要追我？”
　　“我不想再听你说这些。”秦龙紧张的看了看酒吧内，随后不厌烦的推开眼前的女人，“我不是给了你几万块了吗？还嫌不够？”
　　“你把我当成婊.子了？”女人无力的看着。
　　“难道不是吗？！”秦龙忍无可忍般大喝一声，“我给你买了那么多东西还不够？人要知足——！你真把自己当成什么宝贝了？！！！！”
　　“秦龙，你不能对我这样……”
　　“先离开吧。”感受到四周的目光，秦龙低下脑袋，“这件事情以后再说，我约了朋友。”
　　“我陪你！”女人立即抬头，“我跟你一起去。”
　　“你跟着我干嘛？”秦龙捏紧拳头，“林小梅，你不要逼我。”
　　“你要打我吗？”对面的女人抬起头来，“你真的要打我？”
　　秦龙无语的翻了翻白眼，随后掏出一叠钞票，在推开对方的同时松开了手：“老孟。”
　　“是！”
　　司机点了点头猛然拖住那要跟上的女人，而他则消失在了酒吧之中。
　　“哦？”一直站在角落的温寒把一切看在眼里。
　　她继续耐心的看着。
　　很快，那林小梅就哭着蹲在了地上，片刻后又缓缓起身。
　　“秦龙，你休想这么轻易的踢了我！”
　　她擦了擦眼泪，然后弯腰把每一张钞票都捡了起来塞进包里，咬牙切齿的转身离开。
　　“有意思！”看完全程的温寒嘴角微微勾勒，“这秦龙果然不是什么好鸟……不过这或许是个好机会！”
　　她转了转眼睛，抬手看了一眼手表。
　　“上班的时间要到了。”
　　露出自己的玫瑰纹身，在这夜色下她如一团美丽的火焰走入了酒吧之中。
17.欲擒故纵

　　“我想和你~赏最美的风景~看最长的电影~”
　　霓虹下绚烂的闪烁着光芒，将四周的玻璃酒柜衬托得流光溢闪。
　　漫不经心的坐在舞台上的温寒闭着眼睛哼着歌儿，忽然睁开眼睛看向下方的秦龙。
　　她顿时眉头一皱，冷冷的转过头去。
　　“龙哥，这女的到手了么？”身旁的狐朋狗友搂着新把的妹子吊儿郎当的问着。
　　秦龙饮了一口酒，脸上还带着方才与林小梅争执的愤怒。
　　不过谈到温寒他顿时又微微一笑：“快了，她逃不出我的手掌心。”
　　“那是，咱龙哥是谁？”兄弟几人相视一眼，“不过这女的这么难搞？这快一个星期了，我还以为你早就全套了。”
　　“可不！”又一个人凑近过来，“龙哥你该不会动真格了吧？一个二十岁左右就已经有孩子的女人……你不会动情了？”
　　“想多了。”秦龙咧嘴一笑，点燃了手中的烟。
　　他以眼神向温寒传递“爱意”，嘴上却继续和朋友说着：“只是好久没碰到这种有挑战性的了，玩玩嘛。”
　　“哦~”
　　众人这才恍然大悟，拿起骰子玩乐了起来。
　　可秦龙却渐渐皱着眉头，似乎因为他们的话想到了什么。
　　他追女人从来不会超过三天，因为他不可能为了一个女人而放弃一片森林。
　　追不到这个？那他直接懒得再搭理，因为女人有的是！何况至今为止他还从未失手。
　　但不知道为什么……面对这个温寒他竟然像是被勾住了魂儿一样，有时候甚至是魂牵梦绕，怎么也忘不掉。
　　是因为她难追，得不到所以自己才会这么在乎吗？
　　并不知道自己中了温寒魅惑的秦龙陷入沉思，内心更是痒得很，恨不得立马把对方拿下。
　　“……哼。”
　　一首歌唱完，台上的温寒注意到了他的举动，已然猜测到了什么。
　　她下了台，故意放慢脚步的走向休息室。
　　“三，二……”
　　“温寒小姐！”
　　来了！
　　温寒戛然而止，顿时冷哼一声：“有事吗？”
　　“别生气，我昨天真的不是那个意思。”秦龙端着酒杯走了过来，“你在我的心中是个好女孩，真的。”
　　“哦。”
　　温寒深知欲擒故纵的套路，也明白对方已经上钩了。
　　此时该做的不是主动，而是“反抗”。
　　她立即扭头迈步，秦龙却赶紧追上了来。
　　“你等等！”他拦在温寒身前，“我错了行吗？我当时喝了点酒，所以……”
　　“喝酒不是理由。”温寒由内而外散发出一股冷漠，“秦先生，我想我们真的没有什么好说的，毕竟我们也没有什么其他的关系。”
　　“你是在吃醋么？”秦龙顿时眼睛一亮，“自从认识你以后我身边就没有女人了，那都是我朋友的炮……女伴！”
　　温寒摇了摇头：“我没有兴趣”
　　说完她走入休息室，让秦龙一脸苦恼的呆在了原地。
　　“这个臭婊.子，真把自己当成什么宝贝了？！”嘴上骂着，但他脸上又忍不住慌张的迟疑了片刻。
　　不过几分钟温寒又穿上卫衣走出，在看到他的时候愣了一下，随后又赶紧绕路。
　　“温寒！你听我解释！”
　　“秦先生！”走到门口，温寒无奈的叹息一声，“首先，我们没有关系吧？”
　　“我们……”
　　“所以你爱怎么说我随便你。”眼眸忽然一动，温寒“忍住”眼眶里打转的泪水，露出苦笑，“误会我的人很多，不差你一个，我无所谓。”
　　她转身离开。
　　“等等！我真的错了！”秦龙赶紧跑出酒吧，“温寒……温小姐！我很喜欢你，所以怎么会把你当成不好的女人呢？”
　　“你知道吗？”温寒将包包跨在肩上，忽然动情，“这几年来每天都有男人说爱我，可有人真的懂我吗？只怪我傻，这么早就有了孩……算了，我不想跟你说这些。”
　　“你再等等！”
　　听到对方的话秦龙一愣，随即又立刻阻碍。
　　“温寒，我从来没有跟人说过对不起，但今天……我想跟你说对不起。我昨天说错话了，我只是想要带你出去玩，不是把你当初陪酒女。”
　　“没关系，我习惯了。”
　　“真的！我是发自真心的！”秦龙一脸自责，“都怪我！我跟你聊天的时候就会很兴奋，脑子一热说话就嘴上就没把关……温寒，真的对不起。”
　　“你……”温寒欲言又止，最后一声长叹，“算了，我也没放在心上。何况你是客人，我今天才是有些失态了。”
　　“不会！”秦龙立即摇头，“你会失态……说明你也会在乎我，对吗？”
　　“我不知道……我还要接孩子！”
　　像是整日花天酒地的女人忽然遇到了真爱，一时间陷入了慌张与纠结，不知道怎么面对，又害怕平日里浪荡的自己被人发现了另外一面一样。
　　温寒眼神闪躲，急匆匆的便跑开了。
　　这一次秦龙没有继续追，而是默默的看着她的背影，露出一抹诡异的笑容。
　　“应该是差不多了。”
　　他倏地又皱起眉头。
　　“不过我好像确实没有看到过她陪酒和疯玩，难道她其实是比较保守的一类？……奇怪！我想什么呢？这种女人怎么可能……对，我想多了！话说回来也不知道她生的是不是女儿。要是女儿再过几年说不定也能试试，我还没试过母女一起呢！哈哈哈……”
　　心中的征服欲顿时更加膨胀，秦龙邪魅一笑，甚至连以后用什么姿势都已经想好了。
　　……
　　“呼——！”
　　就在秦龙目光的拐角处。
　　温寒背靠着墙壁将口中的烟呼了出来，随后又立即剧烈的咳嗽着。
　　“妈的，真不知道这烟又什么好抽的。”
　　她摇了摇脑袋随手把烟蒂丢进垃圾桶，回头看了一眼回到酒吧的身影，内心已经有了下一步的计划。
　　“刚才那个女人叫林小梅么？看来得找个机会得到她的联系方式了。”
　　她妩媚一笑，转身便要回家。
　　嘎吱——！
　　一辆车却忽然停在了自己的面前，车窗迅速摇下。
　　“上车吧。”摘下墨镜，苏泽恒转过头来。
　　“嗯？”看到这家伙突然出现温寒冷冷一笑，“你果然是变态。”
　　“我只是想找你说点事情，顺便跟你赔礼道歉。”
　　“哦对了！”温寒想起了什么，“检查费用七百块。”
　　“检查……？哦对！加个联系方式吧，我发给你。”
　　“不用，直接扫码就行。”妖娆的身姿走到车窗旁，温寒掏出手机，“七百块整。”
　　“……行，这是应该的。”苏泽恒无奈一笑，转了七百过去，“你这人倒是挺奇怪的，我把车钱给你你不要，现在主要跟我要检查费？”
　　“一码事归一码事，我不喜欢欠别人，也不喜欢别人欠我。”温寒看了一眼转来的金额，收起手机。
　　苏泽恒赶紧叫住她：“现在可以上车了吧？”
　　“你想多了大叔。”温寒余光微微一扫，“七百块钱就想泡我？你看我像是那种傻乎乎的学生妹么？”
　　“我只是……”
　　“好啦~”温寒打了个哈欠，“如果你真的那么喜欢我，下次要是没别的男人了我再考虑找你。”
　　“不是，我是说……”
　　话音未落那妩媚的身影已经扬长而去，只留下了在风中凌乱的苏泽恒。
　　“还真是个魔女！”他嘴角微微抽搐，又随即脸色一愣，眯起眼睛，“又是这个气息……看来回收站的人真的已经找上她了。”
　　他又默默看向酒吧，喃喃自语：“是入职行动么？……她或许还有救！”
18.坏女人与好女人

　　翌日。
　　“来！让姐姐抱抱！”
　　林娜满面笑容，抱住温小圆就是一顿狂亲，亲得小圆生无可恋。
　　“都多大人了还姐姐？”温寒在一旁翻着白眼，“小圆，叫阿姨。”
　　“阿姨~”温小圆眨着自己的大眼睛，“阿姨，你亲得好用力啊！”
　　“因为你可爱啊~”
　　看着自己的闺蜜与女儿其乐融融，温寒也忍不住露出了笑容。
　　今天并不是假期，但因为昨天的事情幼儿园还是给小圆放了个假，温寒索性就约了林娜出来玩。
　　由于是在女儿面前因此她物理性质的洗掉了纹身，也摘下了一直觉得是累赘的耳环。
　　今天的温寒穿的是一件有些可爱风格的蓝色吊带裤，内衬是**相见的打底衫，头上则戴着一顶复古英伦八角帽，一眼看去就像是一个还未走出校园的小女生。
　　可以说，在御姐与萝莉之间她完全可以无缝切换。
　　“好了，回车里吧。”
　　把女儿接了过来，温寒将小圆放进了儿童车里，这才一边推着一边和林娜在街上散步。
　　不过她并没有发现，此时自己的身后一个身影正悄悄的探出脑袋。
　　“纹身是假的？”戴着口罩与墨镜，乔庄一番的苏泽恒蹙起眉头，“那是贴的吧？她……”
　　眼前的这个女人究竟有多少副面孔？
　　总是说着自己有多少男人，但自己从未看到过她真正意义上和任何一个男人在一起。
　　在酒吧的时候放浪不羁，一副夜夜笙歌的模样。
　　可一眨眼她又穿得这么可爱，而且原来那些纹身什么的也都是假的，甚至连……耳洞都没有？
　　她每晚带着的耳环吊坠原来都是磁吸的吗？
　　这么说来，平时的她和真实的她或许是两个不同的人？
　　苏泽恒忽然发现自己看不懂温寒。
　　这个女人太过于奇怪，就像是人格分裂，在白天与晚上是两个不同的人格。
　　但这也让他心中忽然有了一丝希望。
　　“她或许真的还有救。”
　　他点了点脑袋，随后脑袋一转，突然发现一帮大妈正一脸怀疑上下打量着自己。
　　“咳咳！”脸上一僵，苏泽恒立马尴尬的低下脑袋，快步离开了潜伏的地方。
　　另一边，温寒推着儿童车快速走过斑马线，沿途感受到了许多男生的目光，但她却早就习以为常。
　　“温寒，你看那个一直看你的男生，很帅诶！”
　　“哦。”温寒连头也懒得回，“帅得过我么？”
　　“你是女的啊！”
　　“女的就不能帅了？”温寒嗤笑一声，“也就你这个花痴觉得这些男的帅，还为了一个什么叫……香菜的特意要去参加同学会。”
　　“人家的外号叫芹菜！”林娜一脸无语，“读书的时候他可是我的白马王子！他好不容易从外地回来，我当然想……嘻嘻！就是叙叙旧而已。”
　　“然后叙旧到床上？”
　　“呀！”林娜顿时炸毛，“你瞎说什么呀！”
　　“哼！”温寒翻了翻白眼，“别怪我没提醒你，你可别被人骗财骗色了。这么多年没见你知道人家变什么样了？”
　　“我当我傻啊？”并没有注意到身后越过斑马线跟来的身影，林娜摊开双手，“我又不是真的花痴！倒是你！”
　　“我？”温寒一头雾水，“我怎么了？”
　　又走到了红绿灯前，行人们纷纷停下。
　　苏泽恒躲藏在人群之中，竖起耳朵偷偷听着。
　　道德与素质让他觉得自己现在做的事情很龌龊，也很无耻，但他又希望能够挽救一个站在失足边缘的少女。
　　“你是不是还喜欢赵梦生？”林娜忽然开口。
　　“我？”
　　大姐，我连他都不认识！
　　温寒无语：“你为什么这么想？”
　　“因为我从来没看到过你交男朋友啊！”林娜摇头，“别说男朋友，我甚至没在你身边看到过一个雄性生物，暴殄天物啊~！”
　　“嘁！”温寒也摇头着，“这取决于我什么时候想要，我要是想要多得是男人愿意跟狗一样爬过来。”
　　“哇塞！虽然说得是实话，但你这也太……”林娜挠了挠头发，“温寒，你是不是厌男啊？”
　　“厌男？”温寒再次无语，“我……算了，这么跟你说吧！这个世界上还不存在能入得了我眼的男人。”
　　当然，事实是自己曾经是一个男人，也打算变回男人。但这自然不可能告诉林娜。
　　林娜只好耸肩：“额……好吧，这确实像你的风格。”
　　默默的走过斑马线，将两人的对话一字不漏的听到耳朵里。
　　身后的苏泽恒眉头越皱越深，感觉自己对于温寒的了解也越来越远。
　　没有男朋友？身边甚至没有一个……雄、雄性生物？
　　可自己每一次遇到她她总是跟男人纠缠在一起，那究竟哪一个才是真正的她？
　　难道说之前自己所见到的都是她的伪装？但她的目的何在？
　　苏泽恒有些迷糊了。
　　他跟在两人身后，大脑一时间有些紊乱。
　　如果说今天自己所见的温寒是真的，那其实……她并非如同自己和其他人所想的一样，是个“坏女人”。
　　那她究竟是什么样的人呢？
　　他若有所思。
　　而前方。
　　与林娜并肩同行，推着儿童车的温寒倏地冷冷的用余光往后一扫。
　　苏泽恒么？
　　她早就注意到了这个跟着自己的身影，不过她并不在乎。
　　他想跟踪我，说明他想看到真实的我，或者说看到我的另一面。
　　不过自己无所谓。
　　毕竟……
　　“哼。”温寒咧嘴一笑。
　　这家伙的身份恐怕不简单吧？
　　一次又一次的偶遇，还有一些比较奇怪的举动……一开始还不以为然，但久了她就察觉到了古怪。
　　温寒猜测苏泽恒很有可能是光魔会的人，而且应该是因为自己黑魔女的身份盯上了自己。
　　既然如此，那让对方看到自己“好”的一面不是最好吗？
　　她的笑容顿时更加灿烂了。
　　苏大叔，你最好看到我的所有优点，觉得我是一个好女人，感受到我的魅力。
　　更最好……你要爱上我！心疼我！舍不得我！
　　只要你爱上我了那你就不舍得对我下手。
　　若你真的是光魔会的……哼！你现在盯上了我，以后我说不定也有用得上的机会！
　　就是……奇怪！如果他是光魔会的那他应该会魔法吧？
　　可自己完全没有感受到他身上有魔法的气息，所以从第一面开始就没想到过这件事情。
　　那这……？
　　“温寒，什么事情这么开心？”身旁的林娜发现了她的笑容。
　　温寒挑了挑眉毛：“有吗？”
　　罢了！
　　无论是与不是，反正把线放下去也没损失，能不能钓到以后再说。
　　她回过神来：“可能是因为跟你在一起所以很开心吧！”
　　“你好肉麻呀~我喜欢！”
　　两人一个确实并不知情，一个心知肚明但故意装作不知道的很快说笑离开。
　　身后，苏泽恒也渐渐的停下脚步。
　　“看来我得到的情报都是错的。”他摇了摇脑袋，又忽然注意到了什么抬起了头。
　　“嗯？那是……”
　　缓缓的抬起脑袋，苏泽恒忽然注意到了温寒停下了脚步。
　　在林娜的疑惑目光之下，温寒急急忙忙的跑到人行道上，将一个骑车摔倒的小男孩抱了起来。
　　“你没事吧？”她赶紧拍着小男生身上的灰尘，余光扫了一眼苏泽恒还在不在，“小心点，不要让爸爸妈妈担心哦。”
　　“姐姐，谢谢你！”小男孩露出笑容。
　　“没事，以后要做一个孝顺懂事，为国家做贡献的人哦~”
　　温寒揉了揉对方的脑袋，这才“顺手”捡起地上的纸屑丢进垃圾桶，又礼貌的拒绝了一个男生的搭讪，最后才一脸无奈的回到了林娜和女儿身边，渐行渐远。
　　而苏泽恒仍然呆在原地。
　　但此刻他的心中已经了巨大的波澜。
　　“一直以来……是我误会她了？！”
19.高手过招

　　“妈妈你看！一二三……起飞！呜呼！！！”
　　玻璃窗内，温小圆在蹦床上兴高采烈的跳来跳去。
　　身后的林娜也顿时露出灿烂的笑容：“温寒！你也过来呀！”
　　温寒无奈的摇了摇脑袋：“你简直比小圆还幼稚！算了……你们小心点吧，我就不过去了。”
　　说完她放下手中的冰咖啡，转过的同时用余光扫视了四周一圈。
　　狗皮膏药不见了？
　　她心中忍不住又揣测着苏泽恒的目的与身份，一个人孤零零的坐在游乐园外的玻璃桌旁，冷艳如一朵蓝色玫瑰。
　　不远处，一对手牵手的情侣走了过去。
　　直到被女朋友生气的甩开手臂，那一直看着温寒的男生才突然醒来，赶紧追上消失不见。
　　温寒冷笑一声却不理会，她从不怀疑自己的魅力。
　　叮！手机在那情侣脚步声远处的同时响起。
　　她不用想，知道又是哪个舔狗过来嘘寒问暖了。
　　不过现在正好也无事可做，温寒随手打开一看却发现是秦龙。
　　【我想请你吃顿饭。你愿意接受我的道歉吗温寒小姐？】后面配了一个狗头的表情包来缓和气氛。
　　温寒嘴角勾勒：“这鱼咬钩的速度有点快。”
　　她并不回复，反而是打开朋友圈，将林娜喝完的杯子与自己的杯子放在一起，拍成照片发了上去。
　　不到两分钟，一群舔狗就开始各种谄媚，还有几个试探性的问自己是不是谈恋爱了。
　　看着他们趁着自己有刷朋友圈就立马发布动态想要吸引自己的注意力，温寒忍不住摇了摇脑袋：“唉！男人的尊严就是被你们这些人丢尽的。”
　　她随即打开聊天框：【不用啦，我真的没生你的气了】
　　秦龙瞬间回复：【我很过意不去诶！而且我约了你好几次都不出来，我好可怜哦！】配图：哭泣的小狗。
　　温寒忍不住笑了：“挺大的男人，还跟我卖萌？”
　　不过她更明白，在恋爱或是暧昧的时候人往往是控制不住，像是打了激素一样。
　　看来这家伙以为我已经上钩了。
　　正好，你也上了我的钩！
　　【可我现在还在外面，不太方便】
　　【你跟朋友在一起吗？】不到一秒，秦龙又试探性的发来，【我看到朋友圈了，她要不要一起来？】
　　【他呀】温寒饶有兴趣的打了“男人的他”，【他待会儿有约了】
　　感受到我的暗示了吗？
　　【那刚好，待会儿我开车过去找你】屏幕那端的秦龙露出了笑容，【一个小时后？】
　　温寒沉默片刻：【其实真的不用】
　　“其实？”坐在豪车内，世界另一个角落的秦龙点了点脑袋，“看来有戏。”
　　【好了，就这么说定了】他突然霸气侧漏。
　　温寒沉默片刻只发了一个【嗯】，好似害羞的小女生一样。想去、但又不好意思。
　　得到了对方发来的地址，秦龙也终于如释重负，自信的露出笑容。
　　“我就知道！”他放下手机，又狐疑了起来，“男子旁的‘他’？是打错了还是……跟她在一起的就是个男的？”
　　他倏地陷入深思，情绪与心绪又一次被温寒玩弄于股掌之间，猜测不定。
　　……
　　半个小时后。
　　“也差不多了。”
　　看了一眼手表，温寒看了游乐园内玩疯的两人一眼。
　　“林娜，小圆就先交给你喽~？”
　　“啊？”正在当马被小朋友们骑的林娜抬起头来，“你要去哪儿？”
　　“有人约我。然后晚上我还要工作，你再把小圆交给我妈。”
　　“知道啦！你还真是亲妈呀！”
　　“嘁！”无奈的笑着，温寒起身便离开了商场。“我可是为了赚钱给小圆买东西。”她口中呢喃。
　　告别了林娜，她不紧不慢的离开商场，走到了另外一条街。
　　这里就是自己刚才发给秦龙的地址。
　　“哦？”只是刚刚抵达她就看到了那辆熟悉的法拉利，脚步不由放慢。
　　“你来了？”余光注意到温寒的瞬间秦龙就转过身来，露出了自己标志性的邪魅笑容，“这是给你的，当做我的歉意。”
　　他今天穿着一套白色的休闲西装，手上捧着一大束玫瑰，看起来应该就不便宜。
　　温寒上下一扫，接了过去：“秦先生，你不必那么隆重。”
　　“那怎么行！”秦龙摇头，“对了！你今天穿得很可爱哦！所以……其实你一直骗我吧？”
　　“啊？”温寒一脸疑惑，“我骗你什么？”
　　“你的年龄啊！”秦龙挑着眉头，“其实你只有十八岁吧？小妹妹？”
　　马.勒戈壁，跟个傻.逼是的！
　　温寒内心冷笑，可同时却立即害羞的捂住自己的脸颊，随后在许多行人的注视下走进了法拉利的副驾驶中。
　　……
　　空气中飘荡着优雅的爵士音乐，一个穿着整齐的服务员小心翼翼的将精致小巧的食物放在桌上。
　　温寒将目光从食物上挪开，看向秦龙：“秦先生，这里看起来不便宜吧？”
　　“对我来说……还好。”对面的男人摊开双手，“你今天过来就是接受我的道歉，其他不用管。”
　　“那让你破费了。”温寒微微一笑，接过了服务员倒的红酒，“那个……我的酒量可能不太行。”
　　“你很少喝酒吗？”秦龙顿时皱眉。
　　在酒吧工作不会喝酒？
　　不过自己好像确实没看到她喝酒。
　　只是……那样不是更好吗？
　　要是她醉了自己就可以……
　　他蓦地满不在乎的摇了摇头：“没关系，小酌一杯就好了。而且红酒有美容养颜的功效。”
　　“嗯……好吧！”
　　温寒转了转眼珠子，随后举起酒杯。
　　“谢谢你的招待。”
　　“不客气。”秦龙优雅的也举起酒杯。
　　……
　　酒过三巡，夜色渐渐黑了。
　　餐厅里亮起了淡淡的幽光，让气氛变得更加浪漫。
　　已经和秦龙闲聊一段时间的温寒忽然眉头一皱：“哎呀！上班的时间快到了！我一直跟你聊都忘了时间了！”
　　“诶！”秦龙怎么可能放她离开，尤其是对方的话证明了她明显对自己有意思。
　　他赶紧起身：“还有一些菜没上呢，要不请个假吧。”
　　“这……”
　　“来都来了。温寒，你忍心丢下我一个人吗？”
　　看着那眨动的眼睛，温寒忍住了不屑，叹息一声：“……好吧！那我跟老板说一下。”
　　短暂的沉默后她又抬起头来：“好了。”
　　“敬你一杯。”秦龙的酒杯立即迎来。
　　温寒摇了摇头：“再喝我就醉了。”
　　“那你不要喝太多，免得伤身子。”
　　有了秦龙这句话，温寒只好又“礼貌性”的小酌一口。
　　叮！
　　酒杯刚刚放下，秦龙那屏幕朝着桌底的手机又响起了接受消息的声音。
　　这一顿饭他的手机就没消停过。
　　温寒猜测恐怕就是之前那个林小梅，但她却佯装不知道的没有在乎，而是一口接着一口“假装喝酒”，很快脸上就浮起了红云。
　　“秦先生……”似乎有些醉意，温寒知道自己差不多可以开始表演了，“你想追我吗？”
20.你知不知道我可以报警？

　　这句话让秦龙忽然停住。
　　他抬起头来，然后坚毅的点了点头：“你知道我的心意。”
　　“我不明白。”
　　温寒捂住自己的脸，似乎很困的模样。
　　“像我这样的女人……你为什么要追我呢？”
　　“什么叫你这样的女人？”秦龙眼珠子一转，瞬间皱眉，“在我心里，你就是最好的女人。”
　　“我有个孩子，是个单亲妈妈！而你这么有钱，人又这么好……秦先生，我不值得~！”
　　“你值得！”秦龙深情款款，“温寒，你值得！我说你值得你就值得！”
　　“我……”
　　纠结而自卑的表情一闪而逝，温寒低下头去：“谢谢你……嘶！我肚子忽然有些难受，你能帮我去倒杯热水吗？好像就在那边。”
　　“好！”
　　在温寒酒后终于听到了她的“真心话”。
　　秦龙激动的起身，竟直接拒绝了服务员的询问，亲自去寻找热水机。
　　而他刚走，温寒脸上的痛苦与醉意就消失不见了。
　　“果然，发.情的男人是没有脑子的。”
　　她回头一望，随即拿起对方的手机，回忆起刚才暗中偷窥几下的解锁密码进行解锁。
　　“哦？”
　　打开短信，里面是各种各样的女人发来的暧昧消息。
　　但这些都不是自己想要的。
　　“……对了。”
　　她想到了什么，点开黑名单。
　　果然！林小梅三个字一瞬间出现在了眼前，发了至少四五十条短信但没有任何回复。
　　温寒把号码记下，又迅速的把手机放了回去，捂住肚子。
　　“你没事吧？”不过十几秒秦龙暖男般的又走了过来，语气格外温柔，“怎么突然肚子痛了。”
　　“我……来那个了。”温寒“羞红了脸”。
　　“那个……”心中一块石头忽然掉落，秦龙的笑容微微僵硬，“哦、哦……那……还好吗？”
　　“没事，喝点水就好了。”
　　“哦……”他难掩失落的回到座位。
　　本来还想趁着喝酒与畅谈之后一度春宵，没想到竟然撞上了这么个好日子！
　　他只能无奈的撇了撇嘴巴，但很快恢复神色：“服务员！”
　　“你好先生，请问需要什么帮助？”
　　“让厨房煮碗红糖水。”
　　“红糖水？可先生，我们这里是高档……”
　　秦龙漫不经心的从钱包里抽出几张钞票:“够了么？”
　　“这……”
　　又是几张钞票被抽出:“这么大的餐厅不至于连红糖也没有吧？”
　　在服务员诧异的目光与点头下，秦龙又回过头来：“等红糖水来了再喝吧。”
　　“不用麻烦了。”
　　你个傻.逼，红糖水没用！
　　温寒露出笑容，不好意思的捂住额头：“真是不好意思，第一次约会就让你看到我……”
　　“没事，我其实很心疼你。”秦龙忽然再次深情，娓娓道来，“你是一个让人心疼、想要呵护在手心里的女孩。”
　　“秦先生，你……”
　　眼中的感动与动情按捺不住，温寒突然莞尔一笑。
　　“哼！你们这些男人最会说谎了。”
　　“除我之外！”
　　“哼！我才不信呢。”
　　“我会用一辈子让你相信。”
　　二人倏地相视一眼，各怀鬼胎的一同笑了起来。
　　……
　　“喂？”坐在车内，苏泽恒拿起电话，“姐？……明成那件事情我已经问清楚了，他喜欢那个小女生所以才故意想要引起人家注意。”
　　“喜欢女孩子？他才多大！”电话那端很快又传来了姐姐的声音。
　　苏泽恒无奈的听着，脑袋一抬突然瞪大眼睛。
　　顺着他的目光而去，温寒与秦龙正从一家高档餐厅走了出来。
　　两人在司机的照顾下进了车，很快便远去。
　　“姐，我先挂了。”
　　啪的一声关掉通话，他眯起眼睛。
　　“终于出来了。”
　　启动车子，她默默的跟了上去。
　　“果然是入职行动么？……温寒还没有完全被黑魔法腐蚀，她还没有变成一个真正的黑魔女，只要在入职行动完成之前她都还有救！”
　　若有所思中，他终于再一次看到了那辆车的背影。
　　……
　　“秦先生，谢谢你今晚的招待。”下了车，温寒有些醉醺醺的站着，“这是我很美好与难忘的一天。”
　　秦龙双手插在口袋里：“还叫我秦先生？”
　　“略略略！”温寒突然翻着白眼，“我可还没说要做你的女朋友！”
　　“女人，你已经逃不出我的手掌心了。”
　　温寒脸上立即一红：“给我点缓冲的时间吧，毕竟……我还有一个女儿。”
　　“是我们的女儿！我们有一个女儿！”
　　“你……”温寒感动的摇着头，“好啦，你先回去，咱们明晚酒吧见吧！”
　　“好。”
　　眼见对方基本已经到手，秦龙恢复了潇洒的派头，坐车扬长而去。
　　“少爷，新女友？”车子启动，司机看着中央后视镜询问。
　　“差不多吧。”
　　这女人已经基本到手，而且竟然考虑到了女儿的事情？
　　呵呵，她当真了吗？
　　不过这样最好！老子就是要你爱上我然后又被我狠狠抛弃，痛彻心扉！
　　谁让你浪费本少爷这么多时间？也不知道我哪根筋不对竟然追你这样的女人这么久！
　　内心已经开始蠢蠢欲动，秦龙笑眯眯的露出邪恶的笑容。
　　另一边。
　　“再见，傻.逼。”
　　看着那远处的车影。
　　温寒瞬间不醉了，脸也不红了，笑容更是立刻变回了清冷的高傲。
　　她不紧不慢的离开了这个自己其实也不认识的地方，绕了几条街道走到了妈妈的住所。
　　“待会儿肯定又要被骂了。”
　　已经知道迎接自己的会是什么。
　　她无奈的走上楼梯，却在二层时戛然而止。
　　“哦？”
　　沉默的迟疑片刻，温寒忽然把手靠在栏杆，漫不经心的打了个哈欠。
　　“你知不知道我可以报警的，大叔？”
　　昏暗的夜灯下一片安静。
　　半晌，苏泽恒的身影才缓缓走了出来：“你果然会魔法，竟然可以感知到我的存在。”
　　“你不也是？而且难道不是你先故意把魔力泄露出来吸引我的么？”温寒眯起眼睛，“原来你也是魔法师？你跟踪我有什么目的？”
　　苏泽恒抬起脑袋，昂首看着二楼的温寒：“这件事情说来话长，我们……”
　　“那就别说了。”温寒直接打断，“爱说不说，我没兴趣。”
　　话音刚落她调走就朝着三楼走了上去。
　　苏泽恒眉头一皱，只好赶紧开口：“你要加入回收站吗？”
　　啪——！
　　鞋子踩踏在阶梯上又忽然停止，响声后是一阵突然的安静。
　　温寒楞了几秒，脑袋这才微微侧过：“哦？……回收站是什么东西？”
　　“你的身上有那里的气息。”苏泽恒嘴角微微勾勒，“瞒不了我。”
　　“哎~呀！”温寒咧嘴一笑，重新返回二楼，“被你看穿了呢……说！你到底是谁？！”她突然冷漠。
　　……
　　芹菜回来了，谢谢大家这几天的等待，感谢！
21.光魔会与回收站

　　温寒的质问并未让苏泽恒有什么异样。
　　他耸了耸肩：“这里不适合聊天，我们找个地方好好说吧。”
　　“我很忙。”温寒冷淡的否决，迟疑几秒，“明天。”
　　“明天？”
　　“明天早上到幼儿园门口等我。”
　　“幼儿园……”苏泽恒还在思索，但温寒已经消失不见。
　　他抬头又看了那黑漆漆的楼道一眼，顿时忍不住摇头笑笑：“这个温寒……一到了晚上就真的变了一个人么？”
　　他盯着漆黑楼道许久，直到行人路过才赶紧回身，转身离开。
　　……
　　翌日，幼儿园。
　　“妈妈，拜拜~”
　　“要好好听话，跟同学好好相处哦！”
　　穿着薄薄的日式风衣与蓝色牛仔九分裤，赤.裸娇嫩的玉足则踩着一双淡粉色的低跟凉鞋。
　　温寒叮嘱完女儿又看向了身旁一直看着自己的欧明成。
　　“欧明成，你有什么话想跟姐姐说吗？”
　　欧明成不断点着脑袋，“阿姨，你也不希望小圆在幼儿园里被我欺负吧？”
　　“……？”
　　“所以你放心，我保证不会再欺负她了！我舅舅已经说过我了。”
　　额……该说小孩子太单纯了还是我太肮脏了呢。
　　成年人的世界果然太过复杂……
　　“这才乖嘛！”温寒回神咧嘴一笑，“那就好！其实阿姨没有生你的气，你不用担心。”
　　“嗯嗯嗯！”小明成不断点头，“我舅舅说了，阿姨是个很好看的女人，而且其实很善良！！”
　　“……？”
　　脸上忽然凝固，温寒挑了挑眉毛。
　　“哦？是么……？”
　　那小子……暗恋我？
　　她冷冷一笑。
　　……
　　咔！咔！咔！
　　虽然不像高跟鞋一样会发出清脆的声音，但低跟鞋与地面还是碰撞着些许激情。
　　伴随着身旁的车声呼啸而过，走出幼儿园的温寒停下脚步。
　　“还没来？”她看了一眼手表，正准备直接离开。
　　嘎吱一声，一辆熟悉的车忽然就停在了自己的身旁。
　　“不好意思！刚才那边有人遇到了困难，我过去了一下没想到迟到了。”车窗摇下，苏泽恒举起了手，“上车吧。”
　　温寒双手环胸，站在原地：“大叔！跟人约会结果却迟到，你这种男人真的很没品！”
　　“我……”苏泽恒无奈的叹息一声，“好吧，这件事情确实是我不对。”
　　他忽然又看了幼儿园一眼：“现在还没上课，大家进进出出的……你想被人误会么？”
　　“哼。”脸上露出冷笑，温寒这才坐上了副驾驶。“我很讨厌别人威胁，大叔。”
　　“我怎么威胁你了？”苏泽恒忍不住无奈笑着，“还有我真的比你大不了多少，你……”
　　“一个大男人，你就这么喜欢叽叽歪歪个不停吗？”
　　“我……？好吧！”
　　这个小魔女在说话方面总是压过自己一头。
　　“先找个店再慢慢聊吧。”
　　苏泽恒没辙，毕竟自己迟到在先，他也只能吞下着无奈的苦果。
　　……
　　星河市某家奶茶店。
　　今天是工作日，店里的人流并不算多，但几乎清一色都是你侬我侬的情侣。
　　温寒左右扫视了一眼，讥讽的看向对面：“大叔，你很喜欢营造暧昧的氛围，让别人以为我们也是情侣哦？”
　　苏泽恒已经认输了：“我只是以为你们这种年纪的女生都喜欢奶茶。”
　　“呦？还做了准备工作？是不是还想请我去吃饭？要不要我配合你装作很开心的样子？”
　　“我……”
　　“谢谢。”温寒接过服务员递来的奶茶，冷艳的吸了一口，“不过我确实挺喜欢的。”
　　苏泽恒已经彻底放弃了回嘴。
　　“你不是有很多话想说么？”
　　看到对方“丢盔卸甲”的模样温寒露出笑容，把奶茶放下。
　　“说吧，我洗耳恭听。”
　　“我……你一时之间都被你弄晕了。”苏泽恒突然耸着肩膀。
　　他的笑容像是玻璃窗外的阳光，带着一丝温暖的气息。
　　只是面对他的笑容温寒无动于衷，而是冷冷提醒：“回收站。你怎么知道的？”
　　“对。”苏泽恒回神，“既然如此我们就开门见山吧。你修炼的是黑魔法，对吗？”
　　“……是。”准确来说，我拥有魔力，但不会魔法。
　　“最近你是不是接到了回收站的邀请，要你加入他们？”
　　“等等。”温寒并不回答，“大叔，礼尚往来的道理不懂吗？”
　　“……好，你想问什么？”苏泽恒强笑着看着眼前这个都市丽人。
　　温寒玩弄着奶茶上的习惯：“你是谁？”
　　“你知道光魔会吗？”
　　那拨弄吸管的手指忽然停住，温寒抬起头来：“你果然是光魔会的？！”
　　“看来你猜到了。”苏泽恒微微一笑，“光魔会是国家唯一合法的魔法组织，我们的任务就是消灭黑魔法，拯救那些被黑魔法吞噬的魔法师，让他们改邪归正。”
　　“比如我？”温寒忽然冷笑，“改邪归正？哈哈哈哈……大叔你好可爱啊，跟我女儿看的动画片一样……幼稚！”
　　苏泽恒额头冒出一滴无语的汗珠：“温寒，我希望你不要加入回收站。一但真正的踏入黑暗……那时候我也没办法救你了。”
　　“本来不想的，但听你这么一说……”温寒伸出舌头将吸管勾进口腔里，“那我非加入不可了。”
　　“我不是开玩笑！”苏泽恒眉头一皱，“在完成入职行动之前，你还有救！”
　　“有救？”温寒脸色顿时一冷，“大叔，你把自己当救世主了吗？”
　　“我不是这个意思，我是说……”
　　“我温寒不需要任何人帮我！”她啪的一声把奶茶放下，“我不靠任何人。”
　　“你误会我的意思了，我……”
　　“好了，我不想听。”温寒抬手打断，“下一个问题，光魔会……到底是个怎么样的组织？”
　　苏泽成正要回答却突然一愣：“不是轮到我了吗?”
　　“没听说过女士优先吗？”
　　“可刚才……”
　　“大叔，你一个大男人就这么喜欢和女人计较？”
　　“我……好吧。”苏泽恒无奈一笑倒也没说什么，而是平静的看向对面，“就如同我刚才所说，光魔会是全国唯一的正规魔法组织，里面的成员都是光明魔法师，或者称之为光使者。”
　　温寒眼眸一转：“听说你们会对黑魔法师赶尽杀绝？”
　　“不！”苏泽恒蓦地紧锁眉头，“光魔会不会滥杀无辜的！我们最大的目的就是让误修黑魔法的魔法师们转而学习光明魔法，而不是看着他们最终被黑暗吞噬，蒙蔽了心眼，然后变成一个让我们不得不出手去消灭的罪犯。”
　　林无拘骗我？！
　　温寒倏地心中一冷。
　　只是转念一想，无论林无拘还是苏泽恒，他们二人的话自己都不能全信，也不能全不信，需要等待观察再做判断。
　　她表面上波澜不惊：“是么？可你们为什么要这么麻烦？直接把黑魔法师都杀了不就好了？”
22.绿茶（80月票）

　　“那样一来光魔会就犯法了，那与黑暗魔法界有什么不同？”
　　苏泽恒微微一笑。
　　“光魔会与黑魔法界的差别就在于：一但你失去利用价值，黑魔法界不会再管你死活；但光魔会是希望帮助你，让你也成为光魔会的一员，共同消除这世界的黑暗。”
　　“也就是说你想让我加入光魔会？”温寒面无表情。
　　“需要一段考察的时间。”苏泽恒迟疑一下，“你愿意退出回收站了？”
　　“……我还没想好。”
　　这一次她没有说谎。
　　之前的四年风平浪静，可近一个月却突然冒出了光魔会与回收站两个组织，温寒一时半会儿有些消化不良。
　　只是不知道是不是因为修炼了黑魔法，又是黑魔法少女体质的缘故。
　　一听到光明两个字温寒就本能的反感，仿佛那是与生俱来。
　　这也是她为何这么讨厌苏泽恒的原因，他身上的那种“光明感”让自己很受不了，甚至是厌恶！
　　“你还有话想说么？”半晌，她喝完最后一口奶茶抬头问着。
　　苏泽恒沉默片刻：“我今天主要是过来劝诫你的，希望你能多多考虑，如果有什么需要……”他拿出名片，“你可以找我。”
　　温寒扫了名片一眼，最终还是伸手接过。
　　“那我先走了。”把名片放入包包，她站了起来，“还有，你们光魔会差不多就是魔法界的警察吧？警察就这么喜欢跟踪别人，当一个变态偷窥狂？”
　　“我不是故意的。”苏泽恒也站了起来，“这一点上我确实应该跟你道歉，不过我也是任务需要，以后再也不会。”
　　“那最好。”温寒冷眼一扫，“因为我真的对你没有兴趣，你不用千方百计的想出现在我面前吸引我的注意力。”
　　“温寒。”苏泽恒终于忍不住的深吸一口气，“你总是那么感觉自我良好吗？”
　　“不是吗？”温寒挑了挑眉毛，“有人告诉我……你在家里的时候可是偷偷说我很漂亮。”
　　唰的一声，苏泽恒的脸色突然一变：“你……”
　　“咯咯咯！”看着他顿时僵住的表情温寒再也控制不住的捂住嘴巴笑了笑，“想我可以，但不要做猥琐的事情哦~大叔，再见喽~！”
　　自动门倏地打开，她踩着粉色凉鞋如同一道风儿般消失不见。
　　望着她的背影，苏泽恒才渐渐回过神来。
　　“明成那臭小子竟然……唉，看来以后还是不能在孩子面前胡说八道了。”
　　不过自己只是单纯的觉得她确实挺漂亮，也很善良，而没有什么非分之想。
　　她似乎误会了。
　　再次抬头，温寒早已经消失不见。
　　苏泽恒只能叹息一声，礼貌的把奶茶钱付给店员，一个人往另一个反向离去。
　　……
　　“光魔会是帮助黑魔法师改邪归正的。”
　　“加入回收站，你每个月可以得到一百万！”
　　“光魔会不会滥杀无辜。”
　　“每完成一次任务你就可以得到二十万，还有无数的魔法书任你挑选！”
　　苏泽恒与林无拘的声音在自己的脑海里来回交叉，以至于酒吧的音乐就像是被挡在耳道之外，根本没有听到。
　　下了班的温寒若有所思的盯着手中的温水，一个人呆呆的想着最近所发生的事情。
　　“嗨~”身后突然传来声音，秦龙坐在身旁，“怎么了？一个人在这里……嗯？你心情不好？”
　　“……没有。”温寒淡淡一笑，“我还以为你不来了呢。”
　　“我……”秦龙的眼中顿时闪过一丝慌张，“路上遇到了点事情，所以来晚了。而且我答应了你嘛，所以今晚哪怕被车撞死爬也会爬过来！”
　　“我不许你这么说自己！”温寒责备的小眼神让秦龙的骨头都快酥了。
　　他顿时有些兴奋：“你应该下班了吧？要不我带你出去逛逛？”
　　“这个嘛……”温寒迟疑，“一个小时后我还要过去接孩子。”
　　“没事，到时候我带你过去。正好……”他的语气忽然加重，“我想看看我们的孩子！”
　　“瞎说什么呀！”温寒立即害羞的翻着白眼。
　　臭傻.逼，你也配？！
　　秦龙哈哈直笑：“走吧。”
　　“嗯……好吧！”
　　温寒一扭头，两人结伴而行走出了酒吧。
　　……
　　“我的车停在那里。”
　　走出了酒吧，秦龙秀出了自己的法拉利钥匙。
　　“今天晚上只属于我们两个人。”
　　温寒羞涩低下脑袋：“你没喝酒吧？”
　　“为了带你出去玩，我一滴酒也没喝。”
　　两人顿时相视一眼，露出笑容的瞬间突然听到一阵急促而暴躁的声音匆匆而来。
　　“秦龙——！！！”
　　一道熟悉的女声突然炸开。
　　温寒一抬头，陡然看到林小梅抬起巴掌朝着自己的脸一甩。
　　但对方只是个普通人，怎么可能打到自己？
　　她倏地后退一步，内心的邪恶又让她立即捂住自己的脸颊，露出了无辜的表情。
　　在秦龙的视角里这一幕很短暂，就是林小梅突然冲过来就打了温寒一巴掌。
　　他勃然大怒，一巴掌抓住林小梅的手臂：“你.他.妈的究竟想干什么？！我刚才不是又给了你十万块吗？！”
　　“秦龙，你以为用钱就能把我打发走了？”林小梅抬起头来看向温寒，“臭婊.子，狐狸精！你凭什么……”
　　“你说够了没有？！”秦龙猛然把林小梅的手臂一扯，她顿时哀嚎一声，“谁让你打她的？她是我的女人，什么时候轮到你来欺负她？！”
　　“我没有打到她！”林小梅狰狞的挣脱开手臂，“你现在竟然敢打我？”
　　“秦先生，算了算了。”此时温寒也走上前来，温柔摇着脑袋，“我没事的！她没有打到我，你就不要怪她了。”
　　“林小梅！！！！”温寒的这句话让秦龙一时间更加挂不住脸面，怒发冲冠，“你——马上给我滚！！！！”
　　“凭什么让我滚？这条路是你的吗？”林小梅咬牙切齿，双目通红，“贱女人敢跟我抢男人？我打死你个狐狸精！！！”
　　她突然再次冲了过来，一把将手提包甩来。
　　“啊！”温寒尖叫着倒退一步，手提包啪的一声砸在了她的脚边。
　　“你个疯女人！”秦龙再也忍不住了。
　　他骤然上前，一把推开林小梅：“你别以为我不知道你就是想要钱！我告诉你，像你这样的烂货永远进不了我的家门。老老实实拿着十几万滚，想要我的家产？你想得美！”
　　“秦龙，你……”
　　心思被赤.裸裸的戳穿，又因为摔倒而蓬头垢面，脚上的鞋子都掉在了地上。
　　林小梅欲言又止，最后直接尖叫起来：“啊——！！！！”
　　“你闹够了没有？”
　　“没有！秦龙，我绝对……”
　　整条大街满是二人的吵闹声，行人们纷纷投来目光。
　　温寒静静的站在角落，将眼前的一幕录制在了手机。
　　可是在点击发布的瞬间，苏泽恒的话忽然在她脑海中一闪而过。
　　她不由得戛然而止，眨了眨眼睛。
　　“或许……”
　　只要把这个视频发上去，那自己的任务进程就又前进了一步。
　　可……
　　她忽然呆滞了几秒，很快听到了秦龙走来的脚步声。
23.我喜欢你就行

　　唰！
　　温寒立马把手机收了起来，一秒切换无辜表情。
　　“温寒，还痛吗？”秦龙一脸温柔的皱着眉头，“对不起，我……”
　　“秦先生，我看……我还是先去接孩子吧。”
　　欲哭又止的强颜笑着，温寒倏地转过身去，令人心疼的背影急匆匆的就走开了。
　　“诶！我……”秦龙脸色一变想要阻拦。
　　可身后的林小梅却又冲了过来，让他不得不赶紧出手制止。
　　“喂，你到底想要干什么？”
　　“这个绿茶！这个小妖精！贱女人！秦龙，我爱你！我是真的爱你！哪怕你没有钱我都爱你！”
　　“大晚上的你丢不丢人？！”
　　“爱你叫丢人吗？！”
　　身后不断传来两人争吵的声音，四周的行人们议论纷纷。
　　脸上的无辜与委屈早已消失不见，温寒一脸高冷，拿起手机不知道在想些什么。
　　……
　　啪……啪……啪……
　　夜。
　　墙上的时钟在寂静时刻显得格外明显。
　　卧室里，温寒一边轻拍着小圆的身子一边想和光魔会与回收站的事情。
　　自己到底要不要加入回收站呢？
　　可光魔会……包括苏泽恒，对于他们自己的第一感觉就是厌恶。而加入回收站可是能让自己获得不少的好处与“喜悦”。
　　毕竟玩弄感情就是自己的日常，用日常赚钱岂不是两全其美？
　　一但加入光魔会自己怕不是要被束缚，那时候还有什么自由可言？
　　或许是因为被黑魔法所影响，温寒的思维与黑暗面已经不可控制。
　　这一点她自己也知道，但此时的她也根本不在乎了。
　　这就像是很多时候人们往往不希望成为自己厌恶的人，可生活所迫却渐渐改变。他们当然知道自己走向了曾经的对立面，却已经习惯、也无法再去改变了。
　　所以，清醒的认知与行动是两个完全不同的概念。
　　“……嗯？睡了吗?”
　　想事情想得入了神，连小圆睡着了都没发现。
　　温寒小心翼翼的起身离开，然后拿起刚才响起声音的手机。
　　【温寒，你没事吧？】
　　【对不起，今天……唉！都怪我！】
　　【这件事情我会解决的，让你受委屈了】
　　【我是真心爱你的】
　　是秦龙发来的消息，而且发了至少几十条，密密麻麻都是长篇大论。
　　温寒只是粗略一扫就关掉了，也不打算回复。
　　叮！
　　然而就在屏幕黑下去的瞬间又有声音响起。
　　温寒以为是秦龙，可打开才发现是竟然是林无拘。
　　【你犹豫了】
　　“这家伙知道刚才发生的事情？！”
　　她顿时皱眉：【你是在质问我么？】
　　林无拘很快回复，就像是根本不需要打字一样：【我只是觉得一个黑魔法师竟然会相信光魔会的人的话，这似乎有点讽刺】
　　温寒眼睛一眯：【阴阳人烂屁.股。总之，我没有说过我不做了】
　　“是吗？”声音忽然在客厅响起。
　　温寒蓦地转头，赫然发现林无拘正负手而立，微笑着看着自己。
　　“你信不信我杀了你？！”她冷冷的站了起来。
　　“抱歉。”林无拘耸肩，“那我们回到回收站。”
　　他手臂一挥，整个客厅忽然被黑色的光芒所吞噬。
　　眼前一道光芒跳动，下一秒温寒就发现自己果真回到了回收站777号。
　　“现在可以畅所欲言了。”林无拘坐到太师椅上，随即抽出两份档案丢在桌上。
　　“这是什么？”温寒缓缓走去，压根不打开，“有话直说。”
　　“我曾经跟你说过，被杀者与杀人者都死有余辜。”林无拘拿起档案，“秦龙玩弄过许多女人，甚至还用过药物迷晕对方然后做不轨的事情。而他靠着金钱与权势逃过了法律的制裁，甚至连起诉都没有人起诉过他。你还觉得他无辜吗？”
　　温寒深吸一口气，翻了翻白眼：“我不喜欢反问，谢谢。”
　　“ok。那我……”
　　“我也不喜欢听人拽洋文，哇嘎哒？”温寒直接打断。
　　林无拘沉默了下来，默默的看着她。
　　片刻后他突然咧嘴一笑：“我就是喜欢你这副样子，你是天生的魔女，极致的魔女！”
　　“但本魔女不喜欢你。”
　　“不喜欢我没事，我喜欢你就行。”林无拘打开第二份档案，“林小梅，真实年龄二十九岁，一直以来通过恋爱、骗婚等方式来诈骗男人的钱财，导致许多人受到伤害，甚至倾家荡产。”
　　他抬起头：“所以我说了，他们都死有余辜。”
　　温寒沉默着扫了档案一眼，突然冷笑：“你跟我说这些干什么？”
　　“我只是感觉……”黑影一闪，林无拘忽然出现在了她的面前，“你好像怕了。”
　　“不必用激将法。”温寒双手环胸，“不过我从来不在乎他们究竟无辜不无辜，我只在乎我自己，我只在乎你能给我的东西！”
　　“很好！”林无拘突然又出现在了椅子上鼓掌，“这才是魔女！温寒，不要浪费你的天赋，你以后一定可以成为魔王旗下的一员大将。”
　　“嘁。”温寒翻着白眼，在对方的注视下念着口诀。
　　眼睛一眨，她随之回到了家中。
　　“我等你的好消息。”林无拘的声音在自己的耳边回荡。
　　温寒环顾客厅，发现没人后才坐在沙发上。
　　她迟疑几秒，随后打开手机，将刚才拍摄的视频找了出来。
　　……
　　“秦龙，你别想甩掉我！别想！！！”
　　卫生间的镜子前，林小梅伸长脖子，看着身上红色的痕迹咬牙切齿。
　　为了一个刚认识不久的贱女人他竟然敢打我？！
　　可恶！
　　本以为自己可以成为一个富家太太，不用再浪费时间和精力去勾引那些令自己反感作呕的男人，结果一直玩弄别人的自己竟然反而被人玩弄了？！
　　这种强烈的不甘与愤怒让林小梅气得发抖，却很快被手机的响声踢回了现实。
　　“谁啊？”
　　她疑惑的打开手机。
　　【小梅，这个人是你吗？】
　　“嗯？”
　　点开朋友们发来的热搜视频，林小梅漫不经心的扫了几眼，随后突然一愣。
　　“这是……这是什么？！！！怎、怎、怎么会这样？！！！”
　　视频里，一个女人蓬头垢面的坐在地上，撒泼胡闹，简直是丢尽了脸面。
　　而这个女人……正是自己！
　　“谁！谁录的！！！”她回神大怒，气得发抖，“究竟是谁！！！”
　　她不怕出丑，为了钱她早就放弃了尊严与面子。
　　可现在上了热搜……以后自己还怎么去欺骗其他人？
　　财路被断，被人看到了丑陋丢脸的一面，秦龙现在又不要自己。
　　一种绝望突然弥漫，仿佛从山峰跌落到谷底。
　　林小梅捏紧了拳头，忽然陷入了很长的寂静。
　　“都怪那个贱女人！”
　　半晌，她狰狞的抬起布满血丝的眼睛。
　　“如果不是她秦龙不会离开我！如果不是她，我怎么会被秦龙打倒摔在地上，然后被人上传到网络？！我要……我要……”
　　“我要杀了她！！！！！”
24.老处男

　　“嗯？”
　　与此同时，温寒打开手机突然发现网络上已经有了相关的视频，而且上了热门。
　　【震惊！一男一女在酒吧门口做这种事情，围观路人目瞪口呆】
　　看着这标题她眉头微微蹙起：“除我之外还有人也录了？”
　　她立即回想，当时在酒吧门口林小梅的动静很大所以吸引了很多人的注意。
　　有路人录了下来，发到朋友圈或是网上倒没什么好值得奇怪的。
　　“倒是省了我不少功夫。”
　　既然网络上已经有了相关视频自己也就不用浪费时间了。
　　温寒冷笑着关掉手机，又想起了苏泽恒和林无拘二人不同的话。
　　一个代表光魔会，一个代表黑魔法界。
　　一个在自己的对立面，另一个也称不上自己的“伙伴”。
　　温寒不傻，她根本不相信两人中的任意一人，她只要利益，也只要那种玩弄别人的邪恶感觉。
　　她也想过游走在光魔会与回收站之间，保持微妙的平衡，以此让自己既不用被林无拘拖下水，又不用跟苏泽恒去传递什么令人可笑的“正能量”。
　　但这样一来一个月一百万的工资岂不是没有了？
　　而且加入光魔会自己就成为了所谓的“魔法界警察”，那还有什么意思？
　　内心的“邪恶”让她无法接受“光明”，本能的就产生了厌恶，更害怕加入后的“戒断反应”。
　　何况自己本来可就没打算放过秦龙与林小梅。
　　温寒承认自己就是一个小肚鸡肠，任性妄为，有仇必报的小心眼。
　　敢骂我？想玩我？
　　那好，我就慢慢玩死你们！
　　……
　　另一边，回到家中的苏泽恒正刷着手机，脸色有些阴沉。
　　“秦龙？”
　　他看着热门上的视频，片刻后幽幽的抬起脑袋。
　　“这个视频是温寒发的吗？”
　　他看向发布者，但对方隐匿了身份，根本看不到任何信息。
　　“不……没有证据，我不能随便怀疑她。”
　　他放下了手机。
　　“还是找她聊聊吧，黑魔法界绝对不会善罢甘休的。只要我在温寒身边他们应该也不敢乱来，等入职行动的时间过了也就可以和温寒正式商量一下放弃黑魔法的事情了。”
　　……
　　网络上的事情总是来得快也去的快，但林小梅的事情却很快在网上发酵。
　　视频发布后，许多曾经的受害者与受害者亲人、朋友们纷纷发现了视频中的人正是化名为各种不同名字，诈骗过他们的林小梅，并将结婚照与聊天截图纷纷发布到了网上。
　　此事很快引起了热议，而当天夜里温寒也没有再看到林小梅的身影，她就像是人间蒸发了一样。
　　这件事情让秦龙大为开心，还不断的跟温寒赔礼道歉，并且保证从今以后只要她做自己的女朋友。
　　只是温寒不会傻到答应对方。
　　她就是要吊着秦龙，若即若离。让对方觉得自己抓到了，却又捉摸不透。
　　毕竟在感情上，暧昧才是最为吸引人的一段时间。
　　何况她可是打心眼里瞧不上这个花花公子，又怎么可能让对方拥有一个“温寒男朋友”的头衔？
　　哪怕是假的，她也不愿意。
　　晚上九点，温寒从林老师的手中牵过了女儿的手。
　　温小圆叽叽喳喳的说着幼托班里发生的事情，随后忽然停下脚步：“欧明成？！”
　　“嗯？”正在看手机的温寒抬起头来。
　　月光与霓虹交织，车灯好似幻灯片般一闪而过。
　　大都市的钢筋水泥让人影显得渺小。
　　此时此刻，苏泽恒牵着欧明成正站在自己的对面。
　　“小圆！”欧明成立即笑着挥了挥手，又看向温寒，“阿姨好~！”
　　“阿……阿姨。”温寒的嘴角又抽搐了几下，然后冷冷的抬起眼睛，“大叔，如果我没记错的话……明成没上这个幼托班吧？”
　　“我带他出来散步。”苏泽恒牵着外甥走了过来，“顺便找你。”
　　“找我？”
　　温寒本想说些什么，但眼看着两个小孩在场又只能忍了下来。
　　原来他在这儿等我？！
　　她冷哼着：“有什么事吗?”
　　“你稍等。”苏泽恒微微一笑，忽然从口袋里拿起两根棒棒糖。
　　“你叫小圆对吗？”他笑嘻嘻的将棒棒糖递过去给小圆，“我是你妈妈的朋友，你真可爱~”
　　“谢谢。”温寒抢先开口，“但糖吃多了不好。”
　　“妈妈。”温小圆可怜兮兮的嘟起嘴巴，“我想吃……”
　　“阿姨，您就让小圆吃吧！”欧明成也接过棒棒糖，“这个棒棒很好吃的。要不我的棒棒也给你吃！”
　　“……”温寒深吸一口气，眼见如此只好强颜一笑，“阿姨不吃，你吃吧。”
　　“妈妈……”小圆又可怜巴巴的看了过来。
　　温寒无奈：“只能吃一点点。”
　　“谢谢妈妈！”这回温小圆终于开心的接过棒棒糖，和欧明成开心的玩到了一起。
　　小孩子总是这样，前一秒可能还在打架，下一秒又忽然成了最好的朋友。
　　温寒忍不住笑了笑：“还不谢谢伯伯。”
　　温小圆立即转头：“谢谢伯伯！”
　　“伯……”苏泽恒眼角抽搐着，“伯伯？”
　　“不然呢？”看着两个小孩围绕着路灯跑来跑去，温寒一笑，“你那么老，难道还是哥哥吗？”
　　“至少……至少叫个叔叔吧？”
　　“你没那么年轻了。”温寒翻了翻白眼，“说吧，你到底想干嘛？还贿赂我女儿？”
　　“谈不上贿赂，只是给小孩子送个糖而已。”苏泽恒无奈一笑，突然严肃，“你有没有看到网络上的视频？”
　　“……秦龙和林小梅的？”
　　“是。”苏泽恒点头，“那天晚上你在场吗？”
　　“在。”温寒漫不经心的关注着女儿的一举一动，“我还拍了avi格式的视频。”
　　“你……”眉头一皱，苏泽恒摇了摇脑袋，“但那视频应该不是你发的吧？”
　　“是不是我为什么要告诉你？”温寒将头发拨到耳后根，“大叔，你就不能让我安静一会儿吗？”
　　“我是希望能够帮上你。”
　　“帮我？好伟大啊！”温寒讥讽着，“你想要一个答案是吧？我可以告诉你，那视频就是我发的！”
　　“什么？你……”
　　“也可能不是。”
　　“……”楞了一秒，苏泽恒反应过来，“温寒小妹妹，你又耍我？”
　　“你又发现了？”温寒再也忍不住的咯咯直笑，“大叔你还真是块木头啊！像你这种人怎么能追到女孩子呢？”
　　“这就不用你操心了！”
　　“我也没操心啊！你想多了吧？一看你就是那种纯情男，女孩子对你态度好一点就觉得对方喜欢你。”
　　苏泽恒百口莫辩：“我……”
　　“得了吧，老处.男。”温寒一翻白眼，“我的事情与你无关。”
　　“妈妈！”就在这时，温小圆忽然跑了过来，“欧明成说他舅舅要带我们去游乐园玩！”
　　“嗯？”温寒眉头一紧看向苏泽恒。
　　与此同时她的耳边又传来了欧明成的声音：“阿姨，游乐园好大的！我舅舅说只要小圆去我就能去，你……能不能让小圆去玩呀？求求你了！”
　　眨了眨眼睛，看着两个小孩渴求的目光温寒终于抬起冷眸：“你……？”
　　苏泽恒淡淡一笑：“孩子的请求就不要拒绝了。”
　　老东西！给我设圈套？
　　她沉默几秒终于一笑：“好！不过你们两个要听话，以后不能再打架了知道吗？”
　　“知道了！耶！！！”两个小朋友顿时开心不已，蹦蹦跳跳。
　　温寒收回目光，随即带着杀气看向对面：“不愧是光魔会，很正义，也很光明。”
　　苏泽恒尴尬的笑了笑：“先到游乐园再说吧。”
25.暗中较劲的二人

　　“……说吧。”
　　孩子已经在游乐园里玩疯了。
　　温寒转过脑袋，冷冷的瞥着苏泽恒：“你要缠着我到什么时候？我先声明一点，我不会喜欢你，你不是我的菜。”
　　“我……回收站的人盯上了你就不会善罢甘休，我只是想帮你度过入职行动的时间限制，并没有非分之想。”
　　“哦？这么说你还是为了我好？”温寒接过服务员的温水，“可我好像从来没说过要加入光魔会吧？”
　　“我没有强迫你加入，但我希望你不要踏入邪恶。因为一但和魔界、地狱、黑暗魔法界的人扯上关系，尤其是和回收站的人扯上关系，你会变得不像自己。”苏泽恒忽然看向游乐园内，“你不怕你的女儿受到黑魔法界的波及吗？”
　　“……不要用我的女儿威胁我！”
　　“不是我。”苏泽恒摇头，“光魔会不会伤害无辜，也不会牵扯到其他人，但黑魔法界的人就不一定了。”
　　温寒沉默下来，若有所思。
　　苏泽恒倒也不再开口，只是静静的看着她。
　　两人之间忽然保持着一种诡异的安静，四周只有孩子们的玩闹声，显得有种突兀的奇特。
　　“没想到光魔会的人这么喜欢挖墙脚啊？”
　　但就在这寂静之中，一道声音忽然响起。
　　唰的一声，温寒与苏泽恒骤然转头。
　　只见游乐园的门口，穿着运动服的林无拘大汗淋漓，一边举起毛巾擦着汗珠一边放慢脚步走了过来。
　　“你好，在下林无拘。”他亲切的笑着，对苏泽恒伸出了手。
　　画面在一瞬间仿佛陷入了定格与凝固。
　　若不是背景的小朋友们无忧无虑的跑来跑去，温寒差点以为自己进入了子弹时间。
　　她回过神来，随即看到苏泽恒眯起眼睛。
　　显然，他察觉出了林无拘身上的气息。
　　“你好。”他微微一笑，忽然也站了起来，“苏泽恒。”
　　隔着玻璃桌，站起的二人友好的握住对方的手，仿佛亲密不见的好朋友。
　　然而在这瞬间，一股强大的魔法力量忽然也在四周快速波动。
　　正常人自然察觉不到，可温寒却瞬间抬起眼睛，猛然看向了那面对面看着，友好微笑却相互较劲的二人。
　　“挖墙脚？”苏泽恒笑得更加友好，“林先生，温寒似乎还没有加入你们的行列吧？”
　　林无拘也笑得更加阳光灿烂：“既然如此，那我们就应该让温寒自己决定，而不是强迫她做出选择，我说的对吗？”
　　“强迫？”苏泽恒虽然面露微笑，但牙齿已经开始咬在了一起，“我只是希望她做出正确的决定，而不是被坏人蒙蔽。”
　　“何为正确的决定呢？”林无拘皮笑肉不笑，嘴角也开始有些吃力的抽动着。
　　魔法能量在空气之中剧烈而澎湃。
　　坐在二人中间的温寒虽然不会魔法，可她却能够感觉到一股魔力犹如惊涛骇浪，自两人的手掌不断散发，相互碰撞。
　　她眯起眼睛，看到两道不同的光芒笼罩着二人的手掌，像是两道冲击波一样僵在了原地，令二人都无法再进一步。
　　“我希望苏先生能够尊重温寒。”林无拘眉头开始渐渐皱起，“无论是加入回收站还是加入光魔会，她都有自己选择的权力。”
　　“我一直尊重她自己的选择，也从未逼迫过她，只是告诉了她林先生没有说出的真相。”
　　“真相？苏先生总是自大的以为自己的话才是真相吗？”
　　“林先生就这么喜欢强词夺理，偷换概念吗？”
　　二人握住的手已经爆出青筋，剧烈的颤抖了起来。
　　温寒默默的坐着，眼珠子在两人之间扫来扫去。
　　突然之间，三人之间的玻璃桌也开始微微的颤抖起来，桌上的玻璃发出了如蜜蜂拍动翅膀般“嗡嗡嗡”的声音。
　　温寒眉头一皱，猛然站了起来倒退一步。
　　砰——！
　　一道清脆的声音忽然响起，吓得游乐园内的员工们惊慌失措的转过了头。
　　同一时间，苏泽恒与林无拘也各自倒退一步，气喘吁吁的看向了对方。
　　“啊！怎么回事？！”游乐园内的员工们火急火燎的赶紧跑来，“这玻璃怎么炸了？小姐，先生，你们没事吧？”
　　“没事！”温寒三人异口同声的露出笑容。
　　“这玻璃怎么突然会炸了呢？”员工们愁眉苦脸，似乎害怕他们投诉，“很抱歉，可能是因为天气原因导致的！对不起！真的很对不起！”
　　“没事！这不关你们的事情！”苏泽恒赶紧开口，“我们没有受伤，不过这里可能还要麻烦你清理一下了。”
　　“嗯嗯，交给我！谢谢客人的谅解！”员工们如释重负，“我带你们到其他桌吧。”
　　苏泽恒微微一笑：“麻烦了。”
　　三人相视一眼，各怀鬼胎的跟着员工到了另外一桌。
　　……
　　耳边还有游乐园内员工们疑惑讨论和清理玻璃渣的声音，时不时夹带着孩子们的嬉笑。
　　刚坐下温寒就率先开口：“再把玻璃弄炸了可就解释不清了。”
　　林无拘和苏泽恒相视一眼，二人拉开椅子坐在了左右两边。
　　“苏先生的实力很强。”林无拘把毛巾挂在脖子上，“依我的判断……至少有八千吧？”
　　“林先生也不差。”苏泽恒微微一笑，“你应该也有八千。”
　　“等等。”坐在中间的温寒打断二人的谈话，“八千……是什么意思？”
　　“魔法值。”苏泽恒转过头来，“你可以理解为游戏中的战斗数值，字数……”
　　“字数越大代表魔力越高。”林无拘抢过话茬，“温寒，你对魔法界的很多东西还不懂，等以后我可以慢慢教你。”
　　“光魔会有全世界最系统最权威的体系与知识。”苏泽恒再度开口，“温寒，你想知道的话光魔会的光明图书馆会为你无偿开放，也有许多魔法导师、包括我自己，都可以为你详细描述。”
　　“苏先生，据我所知光魔会对黑魔法的了解并不深。”
　　“是么？林先生对光魔会的了解好像已经落伍了。”
　　“……”温寒保持沉默。
　　看着两人又开始暗中较劲，她终于忍不住厌烦的翻了翻白眼。
　　“你们两个给我安静一点！！！”
26.修罗场

　　苏泽恒与林无拘立即收回目光，看向了她。
　　“现在是在游乐园内，你们有毛病吗？！”
　　温寒冷冷的扫了二人一眼。
　　“从现在开始，谁再叽叽歪歪就马上给我滚！”
　　“尊重女士的选择。”林无拘耸肩。
　　苏泽恒也无奈一笑：“抱歉，我们确实有些过分了。”
　　“两个没脑子的！”温寒喃喃咒骂，随后抬起头来，“首先，我加入回收站还是光魔会是我自己的事情，我选择黑魔法还是光明魔法也是我自己的事情。我讨厌别人对我说教，也讨厌别人逼我选择，更讨厌别人明里暗里的‘暗送秋波’！”
　　“我正是这个意思。”林无拘立马点头，“苏先生。温寒是一个成年人，她有自己的权力来选择，你整天缠着她、骚扰她，说我们回收站的坏话。这是不是有点不道德？”
　　“林先生，我……”
　　“你们没完了是吧？！”温寒一翻白眼站了起来，“你！你！你们两个都给我滚，不要出现在我面前！”
　　“温寒，我……”苏泽恒起身想要解释些什么。
　　但林无拘却咧嘴一笑站了起来：“我相信你会做出明确的选择。”他又看向苏泽恒，露出一抹邪笑，“苏先生，后会有期。”
　　转过身去，他立即慢跑着离开了游乐园。
　　“你呢？他都走了你还不滚？”温寒转头看向苏泽恒。
　　“我……好吧。”
　　事到如今再说什么也没有意义了，温寒也肯定不会听。
　　苏泽恒只好无奈的叹息一声，幽幽的也离开了游乐园。
　　“这两个家伙简直有毛病！”
　　温寒无语的重新坐下，看着二人的背影消失才摇着脑袋回过神来。
　　“妈妈。”“阿姨。”
　　温小圆与欧明成似乎也已经到了游玩的时间限制。
　　两个小屁孩屁颠屁颠的跑了过来，欧明成忽然一愣：“诶？我舅舅呢？”
　　“……”温寒一愣，突然也才想起了这件事情，“妈的……嘶！在小孩子面前不能说粗话。”
　　她看向门外：“苏泽恒这家伙连外甥都不要了？倒是给我回来啊！”
　　……
　　星河市。
　　一条霓虹灯与月光都映射不到的潮湿幽暗小道内。
　　嘭——！
　　一道幽蓝色的光芒与一道金色的光芒陡然纷纷迸发。
　　电光火石之间，两道不同颜色的光团狠狠撞击，又瞬间炸裂。
　　半空之中，手臂快得只能看见残影，呼呼作响。
　　嘭！
　　左肩中了一掌，林无拘倒退一步撞在墙壁。
　　啪！
　　右肩中了一拳，苏泽恒倒退一步踩爆了一瓶易拉罐。
　　“林无拘，有我在你休想拉温寒下水。”擦去嘴角的血迹，苏泽恒抬起头来。
　　“哈哈哈哈哈……”林无拘也擦拭着嘴角的血渍，“她是天生的黑魔女，你根本不明白她对黑暗魔法代表着什么！像她这样的人是绝对不可能追随光魔会的。”
　　“她不会永远憧憬着邪恶。”苏泽恒喘着粗气，“她也有善良的一面。”
　　林无拘嗤笑着：“苏泽恒，她注定是我的人，你还是不要白费力气了。”
　　“她与你不同！她并未深陷黑暗，她仍在光明与黑暗之间徘徊。”苏泽恒眼神坚定，“总有一天，我会将你们全部抓住。”
　　“抓我？我犯了什么法？”林无拘轻蔑的笑着，“要是光魔会敢随意抓人，肆意伤害黑魔法师。那我想……恐怕所有中立的黑魔法师都会彻底倒向我们这一边，那时候你们要面对的将是整个世界的混乱！连你们手上的黑魔法师恐怕都会叛变！你觉得承担得起这个责任吗？”
　　“你——！”
　　嘟……嘟……嘟……
　　手机声突然响起，苏泽恒低头一扫。
　　林无拘抓住机会，陡然间往后一退，整个人融入了墙壁中消失不见。
　　“你……可恶！”
　　只能眼睁睁看着对方溜走，苏泽恒叹息一声，拿起手机。
　　“嗯？”是一个陌生号码。
　　他迟疑一下接通：“喂你好？请问……”
　　“大叔，你连外甥都不要了吗？”
　　“外甥？”苏泽恒愣了一下，恍然大悟，“……遭了！我竟然把明成给我忘了。”
　　“哦！原来你还记得啊！”电话那头的温寒充满了冷淡，“快点过来，人家都要关店了！”
　　“抱歉，我马上……”
　　嘟……
　　话音未落对方就已经把电话给挂断了。
　　苏泽恒尴尬的挠了挠头发，拍着自己的脑袋。
　　“我竟然把明成给忘了！该死！得赶紧过去！”
　　……
　　夜。
　　游乐园已经关闭。
　　温寒牵着温小圆的手站在商场外的屋檐之下，身旁的欧明成则东张西望。
　　“舅舅来了！”他突然大喊。
　　温寒与女儿立即转头，倏地就看到苏泽恒急急忙忙的跑了过来。
　　“抱歉抱歉！我刚才差点忘了。”
　　“长点心吧~！”温寒翻了翻白眼，“害得我还要在这里等你，真是麻烦死了！”
　　“那个……谢谢你。”
　　牵住外甥的手，苏泽恒忽然温柔一笑。
　　“温寒，其实你很善良。所以你不会把明成一个人丢在这里，不会一个人先离开，你害怕他出事，也不忍心放下他一个人，对吗?”
　　温寒忽然一愣，沉默的转过脑袋。
　　看着苏泽恒露出的笑容，她上下打量一眼，随即嗤笑一声：“傻……”
　　想到孩子就在身边她又把粗鄙之语吞下肚子：“大叔，我劝你还是不要自作多情了。小圆，我们回家吧。”
　　“好！欧明成再见~伯伯再见~！”
　　“小圆再见~阿姨再见~！！！”
　　欧明成挥舞着自己的手臂，直到温寒母女的背影消失才抬起头来。
　　“舅舅，你怎么把我给忘了呀！”
　　“对不起。”苏泽恒蹲伏下身子，“舅舅以后不会了。对了……刚才你一直和温寒阿姨……姐姐在一起吗？”
　　“嗯！”欧明成点着脑袋，“阿姨给我和小圆买了杯奶茶。”他亮出手中的饮品，“一开始阿姨说要等你回来的，后来游乐园要关了，她才找到了一张名片打了你的号码。”
　　“名片……看来她没有丢掉。”
　　若有所思的看向那个早就消失的背影，苏泽恒沉默良久，蓦地露出笑容。
　　“其实……她本质是善良的。”
　　“舅舅，你说什么？谁善良啊？”
　　苏泽恒揉了揉外甥的小脑袋：“你觉得温寒姐姐人好吗？”
　　“好啊！她还给我买奶茶呢！”
　　“你这小子！”苏泽恒嗤笑一声，“我想她不会误入歧途的，她一定会走上正确的道路。”他口中呢喃。
27.父子局？（打赏加更）

　　“这两个傻.逼。”
　　小圆已经睡了，温寒照例一个人到了卫生间，给已经开始褪色的纹身位置张贴上新的玫瑰。
　　由于没有别人她直接将上衣夹在腋窝下，将胸部以上的身子全部暴露在空气之中，小心翼翼的把纹身贴好。
　　她一边忙着一边骂骂咧咧，骂的人也自然是林无拘和苏泽恒。
　　不过……自己倒是挺享受这种感觉的。
　　作为魅惑魔女，温寒格外享受这种有人为自己“争风吃醋”的感觉，虽然他们的争斗并非是出于感情问题。
　　纹身贴完，把肩带连同衣服整理好。
　　穿着睡衣的她又贴上面膜，看着镜子中的里的自己若有所思的想起了方才的一幕。
　　在游乐园时这两个家伙竟然直接把玻璃给弄炸了？
　　八千的魔力值么？那我现在的魔力值有多少？
　　叮！
　　手机忽然响起，温寒瞬间从回忆里抽离开来。
　　是秦龙：【在干嘛呢？】
　　“哼。”这家伙似乎已经彻底沦陷了。
　　温寒回到客厅坐下，为了省电费连灯也没开。
　　【刚回家呢】
　　【现在才回家？你不是刚才就下班了？】
　　【哥哥，你在质问我吗？我不喜欢你用这种口气跟我说话】
　　“嘶——”世界的另一端，秦龙咬牙切齿，“臭婊.子还挺会撒娇！”
　　他虽骂着嘴角却忍不住露出笑容，恍惚间想起了那一天对方谈及到的那个“他”。
　　【好吧。那你是跟那天那个朋友在一起吗？】
　　【朋友？】温寒笑而不语。
　　【对，就是我们第一次约会的那天。是你闺蜜？】
　　“开始好奇了？”温寒露出了坏坏的笑容。
　　【对啊！是我兄弟】
　　“兄弟？”看着屏幕上的回复，秦龙顿时眯起眼睛。
　　兄弟？什么意思？
　　是男的？还是只是对闺蜜的另一种称呼？
　　他顿时有些沉不住气：【要不改天叫出来一起玩？】
　　【她还在读书，哪里有空】
　　“读书？”看到这句话秦龙松了一口气，“那就算是男的也不过是个穷学生而已。”
　　他迟疑片刻，终于小心翼翼的打出了几个字：【我明天能去你家找你吗？】
　　“想来我家！？”温寒脸色一沉。
　　【哥哥，女孩子的房间可不能让别人随便乱看哦~】
　　【嗯？我算别人吗？】
　　温寒嘴角勾勒：【我可还没有答应你呢！】
　　【既然说到这个……温寒，我爸后天要回国了，我说我找了个女朋友，你帮我个忙呗？】
　　【帮忙？】
　　【对，你假装我的女朋友】
　　【啊？】
　　【帮帮忙嘛~下次我请你吃饭】
　　“小样。”摸了摸脸上的面膜，温寒轻哼，“爸爸么？……咯咯咯，父子二人同时争夺一个女人应该比林无拘和苏泽恒那两个蠢蛋有意思多了吧？”
　　她顿时笑逐颜开：【为了你的饭，我答应你！】配图是张卖萌的鬼脸。
　　【好，你可不能反悔！】
　　屏幕另一端的秦龙终于松了口气。
　　对方愿意做自己的假女朋友，那一只脚就已经踏入了真的。
　　这个女人已经到手了！
　　【我去睡觉了，晚安】
　　温寒也不管对方怎么想，丢下手机就回到了卫生间。
　　……
　　夜幕降临。
　　似乎是多年的习惯，在外卖员与酒吧驻唱不断切换的原因。
　　一到了晚上温寒就真的“变成”了另一个人。
　　身上穿着一件上部镂空的酒红色连衣裙，脚上穿着薄薄的黑色丝袜。
　　　温寒的事业线如月光般若隐若现，引起了许多人的侧目。
　　她自信的笑着，高傲的挺着胸膛，在感受到偷看的目光时直接扫了过去，吓得对方赶紧低头就跑。
　　“有色心美色胆的孬种。”
　　讥嘲一声，她正要走向酒吧。
　　“嗯？”
　　一个身影忽然映入眼帘，让温寒立即倒退一步躲了进拐角。
　　“林小梅？”
　　微微侧出脑袋，她盯着那在酒吧门口来回的身影，一时间若有所思。
　　视野的另一端。
　　“那绿茶怎么还不来？”在酒吧门外来回镀步，林小梅捏紧拳头。
　　活了这么多年自己从来没有被这么欺负过！
　　男人被抢，还被对方“诬陷”，又因为她丢尽了颜面。
　　视频上了热门之后自己的一切都被连根拔出，并且受到了无数受害者的起诉，以后自己再也无法靠长相来进行谋骗了。
　　可以说，自己已经完了！
　　这种“绝望”让林小梅更加疯狂，她有仇必报，一定要给温寒一个教训！
　　“我就不信我找不到你们！”
　　事到如今，自己要让那女人知道抢我东西的下场！
　　还有秦龙！
　　这么多官司找上门来，他又这么有钱，自己一定要好好敲他一笔，否则警察和法院绝对不会放过自己，到时候自己就彻底完蛋了！
　　在这寂静中，躲在拐角处的温寒能感受得到对方的杀气。
　　她默默躲着，直到听到身后的车声才立即抬头：“哦？他终于来了?”
　　她立马躲进阴影之中，看着那辆法拉利停在酒吧门口。
　　穿着奢侈品的秦龙如其所料潇洒的下了车。
　　但看到林小梅的一瞬间他立即皱眉：“怎么又是你？”
　　“秦龙，你终于肯出来了！”看到他林小梅立即扑了上去，“你玩弄我的感情，玩弄我的身体，我不会放过你的！我做鬼也不会放过你的！！！”
　　几个保镖立即挡在身前，一把将她抓了起来。
　　“你个烂货。”看着眼前挣扎的林小梅秦龙嗤笑一声，“我看到新闻了。现在回想起来，当初我竟然和你这么个东西睡在一起……呸！恶心！”
　　“秦龙，你敢骂我？当初是谁……”
　　“把她拖到一边。”秦龙正眼懒得一瞧，“然后报警，让警察过来处理。”
　　“你——！”
　　说到报警林小梅顿时畏惧的结巴了一下，随后突然挣脱：“秦龙，我不会放过你的！”
　　“是吗？我等着。”走到酒吧门口的秦龙停下脚步，“不过……好像很快就见不到你了吧？”
　　“你——！”林小梅勃然大怒又要冲过去，却又再一次被保镖拦下。
　　她咬牙切齿的看着秦龙离开，最后又只能急忙逃走，唯恐再一次被人拍下自己的丑态。
　　“该我上场了。”
　　目送着闹剧的结束。
　　温寒走出阴影，用指甲在手臂上抓出一道红痕，随即妖娆的进入了酒吧之中。
28.刀尖玩火

　　酒吧内飘扬着轻松的音乐，时不时伴随着充满醉意的说笑声。
　　早已习惯了这种声色犬马的感觉，温寒回到吧台坐下，秦龙也预料般的立即坐在了她的身旁。
　　“今天怎么这么晚才来？”秦龙一脸温柔。
　　“没、没什么。”像是有什么难言之隐，温寒摇头笑笑。
　　秦龙疑惑的蹙起眉头，目光一低，忽然看到了对方手上的红痕。
　　“你的手是怎么回事？！！”
　　唰！
　　温寒立即把手放在了身后：“没什么，我自己不小心而已……”
　　“是不是那个疯女人？！”秦龙瞪大眼睛。
　　温寒沉默，片刻后强颜一笑：“不是她啦，她……已经很可怜了。”
　　“这个臭婊.子，竟然敢……”
　　“诶！”温寒立即蹙眉，“不要说粗话，我不喜欢你这样。”
　　“我……好，我听你的。”秦龙无奈的叹息一声，“你没事吧？让我看看，还痛不痛？”
　　“我真的没事，一点小伤而已。”温寒低下了脑袋，“只是……秦先生，交往的事情我觉得还是算了吧。”
　　“为什么？！！”秦龙顿时站了起来，随之恍然大悟，“是因为她？你放心，我很快就会把林小梅解决掉！我保证她再也不会纠缠你！”
　　温寒担忧的抬起头：“秦先生，你可不能做出什么错事啊！”
　　“你在担心我吗？”秦龙立即又绽开笑颜坐下，“放心。现在是法治社会，我不会伤害她的。”
　　“那你……？”
　　“我只是帮助别人，把她送到她该去的地方！”
　　温寒转了转眼珠子：“……你要把她送到监狱里？！”
　　“没错。这个疯女人骗了那么多人，以前是因为别人找不到她，也不知道她的具体信息，更没有足够的能力才让她逃过一劫。”秦龙得意洋洋，像是邀功一般，“但现在嘛……我已经聘请了最好的律师，她这辈子都别想从监狱里出来了！”
　　“秦先生……”心中若有所思，温寒似乎还想说清，但最终叹息一声，“骗了这么多人，她也确实该受到法律的制裁了。”
　　“对！好了，我们别再说那个疯女人了。”
　　“嗯嗯，那我们……”
　　灯光幽暗之下，二人暧昧交流，说说笑笑。
　　而在温寒的腰间。
　　那正在录音的手机随着数字不断跳动而发出幽光，把每一句话都清清楚楚的记录下来。
　　……
　　翌日。
　　“我已经聘请了最好的律师，她别想从监狱里出来了……”
　　手机里播放着昨夜的录音。
　　卫生间里，听完全程的温寒嘿嘿一笑，把录音备份在了不同的软件之中。
　　“一切都准备的差不多了。只是……我真的要加入回收站吗？”
　　她喃喃自语，直到女儿的声音传来才如梦方醒。
　　……
　　“要好好听话哦~”
　　把女儿送进了幼儿园，温寒转身离开。
　　她打开手机，看到了在走路过程中秦龙给自己发了条短信。
　　【我爸晚上回来，不要忘记我们之间的约定哦】
　　她冷笑一声，刚要回复便突然听到了前方传来急刹车的声音。
　　嘎吱！
　　一辆汽车慌忙停下，车头处一个拄着拐杖的老人被惊得摔倒在地，哀嚎一声。
　　“老奶奶，你没事吧？！”
　　嗯？这声音是……
　　温寒立即抬高脑袋，赫然发现苏泽恒急急忙忙的跑了过去，把老人扶了起来。
　　“您怎么样了？”他扶住老奶奶，看向了下车的司机，“你怎么开车的啊？”
　　“对不起对不起！”司机连忙也赶了过来，“老人家你没伤着吧？我、我、我……这样吧，你先上车。”
　　“我扶您过去吧。”苏泽恒赶紧扶着老奶奶上了司机的车，又不断的念叨着，“以后开车小心点！”
　　“是是是！”司机慌忙赔笑，一脸担忧。
　　车影很快在行人的围观下消失，看热闹的群众也倏地一哄而散。
　　苏泽恒无奈的叹息一声，转头便才看到了凝视着自己的温寒。
　　“嗨~”他笑着走了过来。
　　温寒双手环胸，眼眸冷冽：“大叔，你果然很喜欢多管闲事。”
　　“这不过只是举手之劳。”苏泽恒摊开双手，“如果自己家里的长辈摔倒了，我想每个人也都希望有人能伸出援手。在不伤害别人的前提下，我觉得这不过都是应该的。”
　　“你就不怕被讹诈？新闻上可不少。”
　　“既然会上新闻就说明那终究是少数情况。”苏泽恒摇头笑笑，“再说了，这上面有监控，车上也有行车记录仪，你当我傻吗？”
　　“你不傻吗？”
　　“我……”
　　“好了。”温寒掐断对方的声音，看向那方才“车祸”的位置若有所思，“你别告诉你这只是偶遇。”
　　苏泽恒尴尬的笑了笑。
　　温寒蓦地一翻白眼：“你真的是个变态！”
　　“我不是过来让你加入光魔会的，因为我相信你会做出自己的选择。”
　　“那你今天过来干嘛？！”
　　苏泽恒正要解释，忽然眼睛一扫看到了温寒的锁骨：“你的纹身……不见了？”
　　温寒眉头一皱，低头看了一眼自己精致的锁骨。
　　之前的纹身贴没贴好导致早上的时候掉了，那时候又急着带小圆上学自己也就没管，没想到倒是被他发现了。
　　她保持沉默，心中想着什么。
　　“其实，你的纹身是假的。”苏泽恒淡淡一笑，“就像我说的，你的本质和内心是抗拒这些东西的。我不知道你为什么要伪装成在……在酒吧的样子，但我很有幸看到了你的另一面。”
　　温寒抬头一扫，忽然间仿佛说不出话来了一样哑口无言。
　　见到她这副模样苏泽恒更加确信自己内心的猜测：“你是个很好的女孩子，我相信这点。”
　　是么？
　　内心忍不住讥笑着，但温寒却表现得十分窘迫，仿佛被拆穿了一般。
　　他就是要苏泽恒觉得自己是个好女人，善良的人。
　　诶……对了！
　　她忽然转了转眼睛，内心的邪恶慢慢发酵膨胀。
　　要不……我更进一步？！
　　这家伙是光魔会的成员对吧？！
　　所以应该没有哪个黑魔女敢去主动引火上身，玩弄光魔会成员的感情吧？！
　　但在刀尖上玩耍可比在平地上有意思多了！
　　那我是不是可以……？
29.这家伙太逗了

　　余光扫了对方一眼，她倏地满意的点了点脑袋。
　　让一个“正人君子”被坏女人玩弄得生不如死，感受到社会的险恶，这一定很有意思！！！！
　　哈哈！！！
　　男人，你引起了我的注意！
　　既然你主动送上门来，那本魔女可就不客气啦！！！
　　“还有。”眼看温寒一言不发，并不知道自己已经被盯上的苏泽恒温柔的说道，“现在你可以告诉我，你的目标是秦龙吗？或是林小梅？”
　　温寒脸上瞬间阴沉：“我凭什么要告诉你？而且……大叔，这两人可都不是什么好东西。”
　　“是！但如果他们犯了法，现实社会的法律也不会放过他们。”苏泽恒耐心讲解，“回收站想要得到的灵魂并非都是坏人，人也是如此。每个人都有好的一面，也有坏的一面。只是刚好你的目标或许不尽如人意，但以后呢？遇到好人我想你也不忍心下手。”
　　这你可猜错了，本魔女没有善恶之分！
　　不过这家伙呆头呆脑的，温寒已经有些喜欢上了这种耍弄、玩弄对方的感觉。
　　她立即装出被触动似的迟疑，随后叹息一声：“……让我冷静冷静吧，好吗？”
　　“好！”看到对方已经被自己触动，善良的一面开始迸发，苏泽恒立即欣喜若狂，“温寒，我相信你会做出正确的决定。”
　　“嗯……我也谢谢你。”谢谢你全家。
　　“举手之劳！”苏泽恒摆了摆手，“我……”
　　“不过我不想再见到你了。”
　　“……啊？”
　　突如其来的转变又让苏泽恒一脸懵逼。
　　“大叔，光魔会的成员应该不至于整天骚扰一个单亲妈妈吧？”
　　“额……”苏泽恒回过神来窘迫的笑了笑，“抱歉，这确实是我的不对，打扰到你了。”
　　“那……”撩开自己的长发，温寒妩媚的眨着眼睛，“大叔，咱们后会无期喽~”
　　“……咕噜。”
　　一丝单纯，一丝魅惑。
　　眼前的少女令人捉摸不定，却又散发着一股迷人的气息。
　　就像是飘荡在水中的月儿，如此美丽，却又触不可及。
　　哪怕是自认为定力可以的苏泽恒此刻也忍不住楞了一下，喉结微微蠕动。
　　温寒自信的嘴角勾勒：“口水都要掉出来了大叔！”
　　“我……对不起！我不是故意的！”
　　“噗！你这人怎么这么逗啊？”
　　“啊？”苏泽恒挠了挠头发，“我、我、我……”
　　“对了，你刚才还看我胸对吗？”
　　“没有！”
　　“不然你怎么会发现我今天没有纹身？”温寒双手反搭在双肩，“怎么样，大吗？白吗？软吗？”
　　“大……不是！我只是……我、我、我……”
　　“好啦，不跟你闹了。”温寒发现这家伙是真的有意思。
　　呆头呆脑的，简直跟原始社会过来的一样。
　　这让见惯了喜欢搭讪、肆意放荡和渣男的她耳目一新，对于玩弄对方的想法也更加膨胀。
　　等着吧！等忙完了老娘再慢慢玩你！
　　“拜拜喽~”
　　留下了一个令人无法忘怀的媚笑，温寒终于转身离去，唯有空气中飘荡着阵阵芳香。
　　“咕噜……”目送着她离开，苏泽恒拍了一下自己的脑袋，“该死！我怎么跟没见过女人似的！”
　　“不过……”已经认定温寒是“人格分裂”的他又疑惑起来，“她为什么要假装成这副放荡的模样呢？嘶……这是人家的隐私，我好像不应该太过好奇。”
　　……
　　下午三点，咖啡店的小包厢里。
　　回家换了新衣服的温寒侧着坐在了高大的座椅之中。
　　她背靠着一边的把手，穿着黑丝的双腿则交叉着挎在另一边的把手，手中捧着一杯温咖啡。
　　与偌大的座椅相比，她纤细的身躯就像是一个洋娃娃一般。
　　“没想到在二十一世纪的今天竟然还能看到这种老……老东西？”
　　由于晚上要去见秦龙的爸爸她直接请了假，然后在咖啡厅里度过了悠闲的半天假期。
　　只是一想到早晨时那一张慌张而懵逼的脸，温寒时不时的就忍不住笑出声来。
　　“这家伙太逗了！我感觉苏泽恒估计连恋爱都没谈过几次。”
　　她伸出手，用自己修长的指甲在黑丝上轻轻刮过，发出一阵摩挲的声音。
　　“像这种正直、古板、保守的男人最有意思，因为一但堕入爱河肯定是真心诚意。”
　　“但……”她转了转自己邪恶的小眼珠，“要是被狠狠玩弄了，他的心肯定要碎到爆炸吧？说不定以后彻底不相信爱情了！哈哈哈哈哈哈……”
　　温寒感觉自己就像是童话故事的巫婆。
　　不！自己可不是巫婆！自己是小魔女！
　　叮！
　　正在自己计划着怎么让苏泽恒心碎，手机终于传来了响声。
　　温寒不用猜便知道是秦龙，于是干脆利落的把咖啡厅的位置发了过去。
　　十五分钟后。
　　锁骨一朵艳红玫瑰，一头长发及腰轻柔。
　　温寒提着包包站在路牌底下，一辆法拉利很快停住。
　　“不好意思，让你久等了。”秦龙穿着白色西装下了车，忽然从身后掏出一束玫瑰花，“美丽的花配美丽的姑娘。”
　　温寒媚眼一抛：“花言巧语！”
　　“上车吧。”秦龙微微一笑，赶紧打开车门。
　　温寒嗅了一口手中的玫瑰：“好吧！原谅你了！”
　　……
　　一个小时后，星河市中心地区。
　　“这里是……？”
　　下了车，捧着玫瑰花的温寒抬头看了一眼眼前看起来十分高档的餐厅。
　　“这是我爸朋友开的，我已经定了包间，我爸已经在里面等我了。”
　　“啊？”温寒顿时眉头紧锁，“这……怎么能让叔叔等我们呢！还有，我今天穿成这样行吗？”
　　“行啊！”秦龙咧嘴一笑，“你穿什么都好看！”
　　“哎呀~”温寒撒娇的摇晃双肩，“你爸爸要是不喜欢我怎么办？”
　　要见我爸所以紧张了？
　　她果然已经喜欢上了我，不然又怎么会这么在乎？
　　殊不知这都是温寒故意伪装的秦龙当即笑开了怀：“没事！我喜欢的女人我爸一定喜欢！”
　　哦？是么？
　　温寒淡淡一笑。
　　是哪种喜欢呢？
　　她笑而不语的面露紧张，小心翼翼的跟在秦龙身后，二人一同踏入了这家高档餐厅之中。
　　……
　　暴风哭泣求月票
30.叔叔我啊

　　哗啦——！
　　这是一家日料店，但装修上却更加靠近于西餐的样式，称得上是东西结合。
　　服务员推开拉门，温寒立即紧绷着身子走了进去。
　　她抬起头来，陡然看到对面正坐在一个有些矮胖，带着眼镜，约莫五六十岁的秃头大叔。
　　这张脸温寒在之前林无拘给的资料里看过，也知道对方的名字叫秦大富。
　　“来了？”秦大富扫了儿子一眼，在看到温寒的时候马上面露笑意，“这位就是小寒吧？”
　　“叔叔您好！”温寒拘谨的点着脑袋，在秦龙的招呼下才坐了下来。
　　“爸，这个就是温寒，我的女朋友。”秦龙满面春风，“温寒，这就是我爸。”
　　“叔叔好。”
　　“你好。小寒你不用客气，以后都是一家人了。”秦大富眯眼笑着，满意的点了点头，“有什么忌口吗？”
　　“我……都可以。”和在酒吧的时候完全不一样。
　　如今的温寒显而易见的紧张，像是一个乖巧的小女人。
　　这让秦龙一时间更是心痒痒，很不得马上将对方按倒在地。
　　尤其是那在桌影下若隐若现的黑丝……
　　明明玩过的女人不少，可秦龙还是感觉到心潮澎湃，忍不住吞咽着唾沫。
　　他抬头道：“爸，你就随便点点吧。”
　　……
　　东西很快送了上来，摆满了一桌。
　　短暂的安静后秦大富拿着筷子抬起头来：“小寒，你们交往多久了？”
　　“没、没多久呢。”
　　“是吗？”秦大富咧嘴一笑，“我的儿子我了解，你别看他平日里好像女人不少，但带给我见面的只有你一个！他对你肯定是真心的！”
　　“诶？”
　　鬼才信！
　　但温寒还是吃惊的瞪大眼睛：“真的吗叔叔？”
　　“当然是真的，叔叔做生意的怎么会骗人呢？”
　　秦大富点了点脑袋，跟儿子相视一眼。
　　父子二人顿时露出笑容：“不要客气，多吃一点！”
　　哼！老东西！
　　用这一招骗过不少女孩子吧？
　　温寒笑里藏刀的接过对方夹来的菜。
　　对了，也差不多该开始了。
　　她眼眸一转，忽然伸手按住自己的腹部。
　　身旁的秦龙立即注意到了她的异常，轻声开口：“温寒，你怎么了？”
　　“我肚子有点不舒服，你能不能……”温寒迟疑了一下，“帮我买点胃药？”
　　“胃药？”秦龙点头，“我让我的司机送……”
　　“刚才我看到门口好像就有一家。”温寒直接打断，随后突然摇头，“还是算了，太麻烦你了，要不我自己……”
　　“爸！”秦龙突然起身，“我出去一趟，你和温寒先吃，我马上回来。”
　　“怎么突然要出去了？”秦大富皱眉起身，眼看着儿子离开才摇了摇脑袋重新坐下，“小寒我们吃，别管他！”
　　“嗯，好的叔叔~”
　　魅音入骨，让秦大富顿时忍不住抬起头来。
　　温寒眼睛一眨，她的眸子里忽然闪过一团黑色的光芒。
　　对方的秦大富顿时一愣，眸中也有一道黑光闪过。
　　待光芒消失，温寒立即不好意思的低下头去。
　　“……我在干什么？！”
　　另一边，秦大富也猛然间回过神来，慌慌张张的赶紧低下头去。
　　自己竟然看着自己儿子的女朋友失了神？！
　　他顿时也有些不好意思：“那个……小寒啊，你……那个……你知道阿龙出去干嘛吗？”
　　“叔叔，我胃疼~”温寒楚楚可怜的捂住自己的小肚子，“他去帮我买药了。”
　　“胃疼？”秦大富皱起眉头，“要不要紧？要不我让阿龙送你到医院看看？”
　　“不用了。”温寒莞尔一笑，“谢谢叔叔的关心。”
　　“嗯……”
　　气氛一时间有些微妙。
　　秦大富低下脑袋吃着东西，心中若有所思。
　　温寒也埋头吃着，“一不小心”手中的筷子忽然掉落，滚到了桌底下。
　　“哎呀~”她不好意思的抬起头来，随即就要弯腰寻找。
　　看着那不灵不灵的大眼睛，秦大富忍不住喉结蠕动。
　　儿子新找的这个女朋友……还挺带劲儿的！
　　他舔了舔嘴唇，微微一笑：“没事！我来！”
　　他当即低下头去，却第一眼就看到了温寒拢在一起、穿着黑丝的双腿。
　　那就像是一只勾人的手似的，让他顿时慌乱的转过脑袋。
　　“那个……”赶紧把筷子捡了起来，秦大富递给温寒：“给！”
　　“谢谢叔叔。”温寒咯咯一笑，伸出纤细的小手将筷子接住，“对了叔叔，我怎么没看到阿姨？”
　　“阿龙她妈妈……”秦大富叹息一声，“早就过世了。”
　　“对不起！我说错话了！”温寒立即捂住嘴巴，又悄然抬头，“叔叔，你就没打算再找一个吗？一个人很寂寞的。”
　　秦大富摇头笑笑，“这不是还在找嘛，不急。对了，你和阿龙是怎么认识的？”
　　“我们……”温寒抿住嘴唇，“之前在一家店里认识的。”
　　“店里？”第一反应就是自己常去的那种见不得台面的店。
　　但秦大富转念一想就知道自己儿子不可能去找那种女人：“哦~应该是你们年轻人玩的店吧？叔叔年纪大了，对这方面也不懂。”
　　“没关系呀！”温寒一脸天真单纯，“叔叔，以后我们也一起玩哦~”
　　“咕噜……”
　　思绪顿时间飘到了不太对劲的地方。
　　秦大富忍不住盯着温寒看了几眼。
　　温寒立刻慌张的低下脑袋：“叔叔，你这是……这是干嘛？！”
　　“我……不好意思！我、我、我……我刚才在想事情！！”
　　秦大富猛然间再度回神，急急忙忙的低下脑袋。
　　该死！我这是怎么了？
　　这可是我儿子的女朋友，我竟然……
　　而且这小姑娘看起来还挺单纯的，我怎么总是把她的话想歪了！
　　看来那些地方还是不能经常去，也不能整天看那种题材的小电影，不然要是……
　　秦大富顿时咳嗽几声，扯开话题：“小寒啊，你家里是什么情况？”
　　“我爸爸妈妈都是普通职员。”温寒随口胡扯，“我……我的家庭条件不太好。”
　　看到她一脸自卑，楚楚可怜。秦大富顿时油然而生出一种心疼。
　　他下意识的就要起身安慰，却又陡然意识到自己再这样下去要犯大错了！
　　“没事！”他蓦地掐了自己一下，“女孩子嘛在家里生孩子就好。以后你和你家人都不用上班，阿龙那小子养得起你！”
　　老东西！把我当生育机器了？
　　温寒冷冷一扫，却乖巧的点着脑袋：“其实秦龙什么都好，就是……”
　　“嗯？”秦大富倏地抬头，“阿龙这小子是不是欺负你了？”
　　“没有，秦龙对我很好。”温寒仍是一脸单纯，“他哪儿哪儿都好，就是嘛……要是他跟叔叔你一样有耐心又温柔就更好了！咯咯咯！”
　　显然她只是在开玩笑缓和气氛。
　　但自己为什么感觉……痒痒的呢？
　　“……咕噜。”秦大富搓了搓鼻子，眼睛凌乱的随意四扫，“叔叔我……很温柔吗？”
31.父子反目

　　“很温柔啊！”温寒眯眼笑了起来，“我总感觉在叔叔身上感受到了父爱，很温暖呢！”
　　秦大富点头笑笑：“父爱如山嘛！哈哈！……嗯？我接个电话。”
　　在温寒的目光下他拿起手机。
　　“喂？什么？……跟他说要钱没有……这样吧，公司不是刚开了家洗浴中心吗？发一沓优惠券给他们当工钱了……嗯……以后这种小事别找我，你干什么吃的？”
　　挂掉电话，秦大富转过身来：“没事，咱们继续。”
　　“叔叔，是公司的事情吗？”
　　“嗯，手下的人办事不靠谱。”秦大富叹息一声，“现在的年轻人啊！一个月两三千块的巨额工资拿着，但一天连十三四个小时都做不了，真是娇气得很！”
　　温寒暗中翻了个白眼：“叔叔说得对。我感觉叔叔工作的时候很霸气呢！就像是演电影一样，好帅哦~”
　　“是吗？”被这么漂亮的小姑娘吹捧着秦大富顿时有些飘飘欲仙，“叔叔老了，要是年轻的时候还行！”
　　“怎么会呢~”温寒眉头一皱，“我觉得叔叔真的很帅啊！男人啊，越老越有魅力呢~！”
　　说者无心听者有意。
　　虽然温寒其实是有心。
　　但另一边，秦大富以为她是无心，却自己有心的砰砰直跳了起来。
　　“嘿嘿，男人……真的越老越有味道么？”
　　“当然啦~”废话，尸臭味。
　　秦大富忍不住看了看自己的身体：“那小寒你……喜欢年纪大的？”
　　“我觉得只要是喜欢的人，不管年纪多大还是多小都可以接受。”温寒咯咯一笑，“像叔叔这么帅气的大叔，外面肯定有很多小姑娘喜欢你！”
　　“是吗？哈哈哈哈……”
　　秦大富霎时间笑逐颜开，看着对面那个正在笑着的少女心中也忍不住春心荡漾，舔了舔嘴唇。
　　阿龙那小子……哪儿找的这么个珍品？
　　那小黑丝，那小眼神，那小骚音……啧！
　　反正这臭小子的女人也不少，要不我干脆就笑纳了？
　　秦大富吞咽一口唾沫若有所思。
　　他脑海之中忽然浮现一个画面。
　　……
　　“爸爸？”正在擦地板的温寒抬起头来。
　　“小寒，地板不是这样擦的哦。”自己从身后搂住对方，捏住她的小手，“来，爸爸教你。”
　　“爸、爸爸……我、我……我们不能这样！”
　　“哪样？”自己笑得更加灿烂，五指慢慢攀升，“是这样吗？”再继续探索，“还是这样？”
　　“爸、爸爸……不可以的！阿龙就在隔壁睡觉，妈妈的遗照也在看着我们，要是被发现了……”
　　“小寒，你喜欢爸爸身上的味道吗？”
　　“我……嗯！”
　　“那爸爸让你多闻一会儿。”
　　“可阿龙他……”
　　“没关系，你们最近不是也一直在考虑生孩子的事情？那爸爸就辛苦一下。”
　　“爸爸……你好坏！”
　　……
　　脑海之中浮想联翩，秦大富猥琐的笑了。
　　哗啦——！
　　而就在这时，拉门突然间被打开了。
　　秦龙走了进来，第一眼就看到了自己的爸爸一脸色相的看着温寒，舔着嘴唇。
　　他眉头一皱又看向温寒，发现温寒并没有注意，正在看着手机。
　　一股怒火与怀疑突然从他心中冒起。
　　“爸？”
　　“嗯？！”秦大富突然惊醒，咳嗽一声，“你……你回来了？”
　　秦龙虎视眈眈的看着自己的爸爸，默默的坐在了温寒身边：“温寒，你肚子还痛吗？”他说话的时候眼睛还是看着秦大富。
　　“我没事。”温寒摆着手，“肚子现在有不痛了，总是一阵阵的。对了你们先吃吧，我朋友找我有点事情。”
　　说罢她一直按着手机。
　　秦龙微微一撇，发现聊天列表密密麻麻。
　　看来刚才温寒应该一直在聊天，而且聊了很久。
　　所以她没才发现么？
　　所以……我爸是在干什么？
　　知道自己的老爸是怎样的人，他本身也没打算把温寒娶做老婆。
　　可自己还没到手的女人被人这么觊觎，还是自己的爸爸，秦龙顿时生出一股无名怒火。
　　“爸，你刚才干嘛呢？”
　　“我……”秦大富正要开口，忽然间却看到温寒疑惑的抬起头来扫了自己一眼，又低头玩着手机。
　　【我感觉叔叔工作的时候很霸气呢】
　　【像叔叔这么帅气的大叔，外面肯定有很多小姑娘喜欢你】
　　顷刻间，对方刚才所说的两句话与各种画面在他的脑海之中一闪而过。
　　想到温寒在场，秦大富的脸上顿时挂不住了：“怎么跟爸说话呢？！”他霸气抬头。
　　对面的秦龙一时间眯起眼睛。
　　他刚要继续开口，此刻温寒也抬起头来：“秦龙，你怎么可以这么不尊重叔叔呢？不好意思叔叔，他应该不是故意的，都怪我让他出去买药，他一定是跑了很多店跑烦了才这样，对不起！都怪我！”
　　“温寒，这不关你的事情。”
　　听到她为自己开脱，又尊重自己的爸爸。秦龙一时间颇为感动，却也对偷窥觊觎于她的秦大富更加反感。
　　“小寒，这不是你的错。”眼见她这么尊重自己，把事情怪到自己身上，秦大富也更加心潮澎湃。
　　像他这样的男人很专一，就喜欢那种有些单纯，很善良的小女生。
　　尤其是温寒的身上带着一种奇怪的感觉，让他时常快要控制不住的神魂颠倒。
　　秦大富猛然看向秦龙：“看看人家小寒！你怎么对爸爸的？”
　　“爸爸？”秦龙冷笑一声却没说什么，“温寒，我们先回去吧。”
　　“你们……”温寒一脸担忧，满脸惊恐，“秦龙，我们还是……”
　　“没事！”秦龙烦心的站起，“爸，我们先出去了。”
　　“……好。”
　　父子二人不悦的相视一眼，分道扬镳。
　　离开了日料店，温寒赶紧一头疑惑的看向秦龙：“秦先生你怎么了？是不是我……哪里惹叔叔生气了？”
　　“不是你的问题！”秦龙不耐烦的开口。
　　想到“自己的女人”被自己的父亲“偷窥”，而她却以为是自己的错。
　　他忽然间发现自己竟真的有些爱上了对方，楞了片刻才抬起头来：“我说了这和你无关，我会处理好的！大不了……哼，以后我们不跟他来往。”
　　“你瞎说什么呀？！”温寒紧锁眉头，“有什么话好好说，你和叔叔为什么突然间吵架啊？你……别生气了好吗~？”
　　“我……”
　　看着对方一脸担忧，而且关心的看着自己。
　　秦龙骤然间发现自己好像真的喜欢上了这个女人。
　　可正因为如此他对于自己爸爸的怒火更是旺盛。
　　他妈的个老东西……身边这么多女人，却还盯上我的？
　　就算温寒不是我女朋友，也不是我老婆，但你为什么就偏偏要来跟我抢我要的女人？！
　　秦龙越想越气，一时间恶狠狠的看向了日料店。
　　温寒倏地大吃一惊：“秦先生，你……你突然间好可怕！”
　　“我……”秦龙瞬间回神，“对不起，我……”
　　“你好好冷静一下吧。”温寒叹息着，伸手拦了一辆出租车，“抱歉，我不知道为什么你们会突然这样。但如果不是我今天刚好出现可能就……秦先生，你好好冷静吧。”
　　“诶！温……”
　　啪！
　　车门一关，车子已经开走。
　　秦龙自责而苦恼的抓了抓头发，又突然抬起头来。
　　他一时间看到了温寒透过车窗关心的看着自己，在自己看到她时又立刻不好意思的转过身去。
　　“她……”
　　她好像真的喜欢上了我。
　　而我……好像真的也喜欢上了她？
　　不知不觉捏紧拳头，秦龙深吸一口气。
　　“妈的！找阿顺他们喝酒透透气吧！”
　　另一边，出租车内。
　　转身的瞬间恢复了孤傲的冷意。
　　温寒双手环胸，红唇勾勒。
　　“师傅，麻烦你在下条街停。”
32.贤者杀人了

　　直接坐出租车到家太贵了，温寒坐了两条街就上了公交。
　　四年来为人母亲的生涯让她学会了勤俭持家，意识到养一个孩子有多么辛苦。
　　“老色鬼生了个小色鬼，呵！倒是一脉相承。”
　　公交车上又在播报着最近的杀人案件。
　　温寒想着方才的画面便忍不住讥笑。
　　她一直坚信着人性本恶。人本身不过就是动物，只是有了道德与制度才变成了人。
　　但有些人失去了道德便不能称之为人。而且当底线一点点突破之后，那些道德与束缚反而会成为了强烈的刺激，让他们更有破坏与挑战的欲望。
　　之前在林无拘的资料里温寒得知了秦大富正是一个底线逐渐破裂的人，当手中的财富让他想要的东西唾手可得之时，那些禁忌的、难以得到的会让他更有冲动，更有想法。
　　普通的女人对他来说已经稀疏平常了，所以当身为魅惑魔女的自己以秦龙女朋友的身份“挑弄”于他的时候，这位本就时常留恋于桃林春风的老男人又怎么能把持得住呢？
　　“咯咯咯……”
　　这种感觉也让身为魔女的温寒感受到了莫大的趣味。
　　四年来的她的阈值已经越来越高了，玩弄普通男人的感情已经没有太多的意思了。
　　像苏泽恒这种正人君子臣服，或是让秦家父子争风吃醋才能让她引起兴趣。
　　“对了，林无拘似乎也是个不错的人选。”
　　她挑了挑眉毛。
　　这种人应该算反派吧？而且这家伙总是一副高高在上的模样，仿佛对任何事情都稳操胜券。
　　而越是这种高傲、不屑一顾的人，老娘越是喜欢看到他们垂头丧气，因为我而渐渐变得迷失自我，彻底疯狂。
　　“噗！我果然是个坏女人啊。”
　　喃喃自语的笑着，温寒下了公交便往幼托班的方向走去。
　　……
　　啪！啪！啪！
　　夜幕笼罩着大地，城市的霓虹与繁华并非遍及所有的地方。
　　方才似乎下过一些小雨，地上有些湿哒哒的，屋檐垂落下片片水珠。
　　温寒朝着熟悉的地方走去，走着走着却忽然停下了脚步。
　　“嗯？”
　　她眯起眼睛转过脑袋，但身后一片空空荡荡，连条野狗都没有。
　　温寒若有所思的打量几眼又重新迈步。
　　走了两步她再次回头。
　　滴滴！
　　一辆电动车从巷口驶来，从自己的身边扬长而去，很快又恢复了一片宁静。
　　“……不对。”
　　温寒的眉头渐渐凝起，她虽然不会魔法，可魔女的本能让她感觉到惴惴不安。
　　而且……四周明明有魔力的气息，哪怕十分微弱！
　　“苏泽恒？”她试探性的开口，“还是林无拘？”
　　没有人回答自己，整个巷子安静得可怕。
　　“……还是别走近路了。”
　　刹那间她就要转身折返。
　　可脑袋一转，一张近在咫尺的面孔正露出诡谲的笑容，瞪大诡异的双眼看着自己。
　　“！”她瞬间倒退一步。
　　湿哒哒的地面上，一个穿着雨衣的高大身影手中握着一柄斧头。
　　他的目光……盯着自己的胸口。
　　不！
　　温寒瞬间反应过来：“你就是新闻上的纹身杀人狂？！”
　　雨衣男人一言不发，而是狞笑着伸出了舌头。
　　那舌头一点点伸出，竟骇人的垂落在了地上。
　　“坏女人！你们这些不得好死的坏女人！！！！”
　　他嘟囔的喃喃自语，眼眸中冒出了一道红光。
　　“你们都该死！像你这种臭婊.子都该死！！！”
　　唰——！
　　斧头瞬间劈来，快如闪电。
　　温寒立即侧身闪过，手中的包包一下抬起砸在了对方的头上。
　　嘭！
　　纹身杀人狂的脑袋一歪，可竟然直接歪了三百六十度又矫正回来：“臭婊.子！你敢打我？！”
　　“……又是怪物？！”
　　脑海中一瞬间想起了林无拘派来的那只猪头怪。
　　温寒抬腿就是一脚，却被对方一把抓住。
　　“靠！”她挣脱了几下最终只能收回了腿，鞋子却被对方抓在手里，“这家伙比那猪头怪厉害！”
　　自己不会魔法，恐怕不是对方的对手。
　　温寒向来能屈能伸，猛然间掉头就跑，却发现自己的身后不知何时变成了一堵墙。
　　“什么？”
　　“你走不了了。”
　　啪——！
　　斧头落在地上发出了清脆的响声。
　　温寒侧身看到纹身杀人狂捏着斧柄，一步步朝着自己走来，那斧头则与地面发出了摩擦的“嗡嗡”声。
　　他的手上仍拿着自己的鞋子，深深的吸了一口后才丢在了地上。
　　“你的身上有魔力的气息，我已经迫不及待想要吃了你！只要变得更强我就能够杀掉更多的贱女人！总有一天……我肯定也会找到她，杀了她！！！”
　　这家伙受过情伤？
　　纹身……伤她的女人有纹身，所以他专挑有纹身的女人杀？！
　　温寒瞬间明白，她张望四处，却发现自己走投无路。
　　“是魔法！”她已经明白自己落入了魔法陷阱之中。
　　“我要把你的纹身割下来！！！！”
　　哗啦——啪啪啪啪啪！
　　不等她找到出路，斧头与不平整的地面忽然发出了一阵迅猛的声音。
　　穿着雨衣的杀人狂如鬣狗般迅速奔来，手中的斧头直接从下往上一个抛甩。
　　“遭了！”
　　温寒立即甩出包包抵挡。
　　嘭的一声，手提包瞬间炸开，被劈成两半。
　　手提包内的东西也如天女散花一样在半空迸发。
　　温寒抬头，倏地就看到斧头锋利的劈开半空的杂物朝着自己过来。
　　她立即暴退，一只脚屈起踩在身后的墙壁。在对方劈来的刹那一个猛蹬从杀人狂的头顶翻身而过。
　　“想走？！”
　　嘭！
　　斧头狠狠的砍在墙壁，又瞬间一个横扫。
　　温寒已经顾不上其他，连忙踩下另一只鞋子，踩着湿漉漉的地面连忙后退。
　　啪！
　　千钧一发之际终于躲开，她一只脚踩进了水坑，水珠顿时溅在了黑丝之上，随后又变成一道水痕垂落下来。
　　“竟然还是没路？！”
　　她看着自己刚才前进的方向竟然也变成了一个死胡同，那孤傲的脸上终于露出了一丝畏惧。
　　“等等！”温寒连忙抬头，“好哥哥，你忍心杀我吗？”
　　“嗯？”
　　杀人狂暴躁的抬起头来，目光中忽然随着她的眼睛一同闪过一道黑光。
　　“我知道你被女人伤透了心，可我是无辜的对吗？”
　　“……”杀人狂迷离的眯起眼睛，缓缓放下斧头，“你……贱女人！我不会再受到你们的欺骗了！”
　　“不好！”
　　呼——！
　　斧头倏地劈来，呼呼作响。
　　温寒匆忙倒退，但四周的范围不断缩小，自己活动的区域也越来越少。
　　可恶！要是我会至少一点魔法现在何至于这样？！
　　死亡的逼近让温寒面如土色。
　　她终于被逼到了死角，杀人狂的身影也似猛虎下山一样扑面而来。
　　啪！
　　电光火石中她急忙捏住斧头下的斧柄，却看着那闪着精光的利刃越来越近。
　　“死！哈哈哈哈……都给我死！”杀人狂哈哈大笑，咬牙切齿的按压着斧头。
　　温寒余光一扫，猛然间朝着对方的要害一个用力高抬腿。
　　嘭！
　　“哈哈哈哈！”杀人狂反而更加兴奋。
　　“什么？你……？”
　　“贱女人，我早已经把那里给割掉了！你们再也没办法伤害我，也没办法欺骗我了！”
　　我c！难怪这家伙对我的魅惑无动于衷！
　　原来他已经贤者了！？
　　此时也没时间去思考这些了。
　　眼看着那斧头近在咫尺，温寒左顾右盼，忽然间直接跃起，双腿猛然踹在了对方的胸口。
　　嘭！
　　那穿着黑丝的脚掌瞬间狠狠踩在杀人狂的胸部，踹飞出去。
　　温寒企图趁机夺下对方的斧头，却反而被对方一把擒住，导致二人同一时间都飞了出去。
　　嘭！
　　身上因为地上的雨水已是湿漉漉的了。
　　倒地的瞬间温寒赶紧起身，却第一时间感受到一阵强风迎面而来。
　　唰！
　　她再次倒退，仓惶之中只感觉自己手臂一痛。
　　“嘶……”
　　低头一看，自己虽然躲过但手臂被割开了一道小小的伤口，血与雨水融在了一起，混合成淡粉色的液体。
　　温寒恼怒的抬起头来，又惶恐的看着四周。
　　小巷已经窄小到几乎快要无法动弹，而杀人狂就在眼前，堵住了自己唯一的去路。
　　她脸色惨白的连连倒退，一朵朵水花随之溅起。
　　嘭！
　　后背与墙壁相撞发出声音，温寒知道自己无路可去了。
　　“我说过你逃不了了。”杀人狂的舌头哧溜一声，那舌苔上竟然是一片片割下的纹身，“其实……我的舌头能带给你更多的快乐。”
　　噗嗤——！
　　话音刚落，他的舌头突然炸开，变成了一条条细小的触手。
　　温寒脸色一变正要出手，可那触手已经猛然纷纷飞来。
　　啪！啪！啪！啪！
　　“遭了！”
　　四肢在一瞬间被紧紧勒住，蓦地被架在半空。
　　温寒用力挣扎，那杀人狂看到了更是兴奋的狞笑。
　　“你们这些人尽可夫的贱女人！喜欢被玩是么？那我就让你感受一下！”
　　啪！
　　又一条触手忽然攀上了自己的腰部，吸住了自己的腰带。
　　“放开！”温寒惊恐的瞪大眼睛，“你tm的想干什么？”
　　杀人狂眉头一皱：“烦死了！”
　　咚！
　　数十条触手忽然拧成一个拳头砸在了她的头上。
　　嘭的一声，来不及闪躲的温寒最后挣扎了几下，昏厥的低下了脑袋。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　看着那昏厥的躯体，杀人狂哈哈大笑。
　　触手啪嗒一声落在地上，一点点蠕动的朝着对面的身体摸索过去。
33.父慈子孝

　　“多么美丽的肉体啊~可为什么这么漂亮的面孔下总是隐藏着一颗恶毒的心呢？……像你们这种有纹身的女人都该死，就像她一样，你们都该死！！！”
　　天空又下起了蒙蒙细雨。
　　杀人狂收回了触手，温寒则如破败的洋娃娃一样倒在了地上。
　　他一步步靠近，那在半空中扭动的触手摇摇晃晃，张牙舞爪。
　　“接受我的审判吧！！！！”
　　轰隆——！
　　云雾中一道雷电突然炸开。
　　杀人狂瞬间扑去，却陡然一愣。
　　“谁？！”
　　嘭——！
　　电光火石之间，天际上就要消失的雷电忽然被一股力量吸引直接落下，轰隆一声劈在了杀人狂的身上。
　　与此同时一个高大的身影瞬间飞来，抽出腰带。
　　啪！
　　夜色之下，那褐色的腰带瞬间变成一把利剑，在杀人狂目瞪口呆的抬起头来的瞬间，长剑骤然将他的视野劈成了数瓣，好似贯日长虹。
　　“光、光魔……会！”
　　嘭！
　　蒙蒙细雨之中一朵“血色浪花”炸裂开来，四周的一切忽然恢复了原样。
　　断裂的触手在地上疯狂的蠕动扭曲着，又被一双靴子狠狠踩成了烂泥。
　　“纹身杀人案的凶手已经击毙，应该是妖怪联盟的成员。”
　　蹲伏下来检查了一眼地上的尸体。
　　阴影中，那拿着对讲机的身影终于走了出来，抬头看向了温寒倒下的地方。
　　“嗯？受害者呢？”疑惑的蹙起眉头。
　　苏泽恒茫然的看着空无一人的小巷，顿时间陷入了沉思。
　　他左顾右盼，直到对讲机又传来了声音才一头雾水的回过神来。
　　“嗯……你们赶紧过来。我已经通知警方过来封锁现场了……嗯……嗯……”
　　通话结束，对讲机收在腰间。
　　他困惑的看着眼前的雨幕，左顾右盼中却仍是一个人都没有看见。
　　……
　　“唔……？”
　　触手一点点的攀上自己的身体，钻入了从未被入侵过的地方。
　　恐惧瞬间让温寒睁开眼睛，猛然起身。
　　唰！
　　她倏地坐起，下一秒就看到了身旁负手而立的林无拘。
　　“嗯？……医院？”温寒心有余悸的看了四周一眼，“是你救了我？”
　　“是。”
　　“……”沉默片刻，温寒恢复冷静，“林无拘，这他妈的是不是你弄的把戏？”
　　林无拘摇头：“你会什么会觉得是我？”
　　“别忘了，你上次派猪头怪过来试探过我。”掀开被子，温寒站了起来，“这就是你们对待同伴的方式？”
　　林无拘默默凝视，随后嗤笑一声：“你误会了，这真的和回收站无关。这些人属于另外一个组织，叫妖怪联盟。”
　　“妖怪联盟？”温寒冷笑一声，“我凭什么相信你？猪头怪的事情你又该怎么解释？”
　　“我所说的是事实，所以不需要解释。至于猪头怪……那不过是我随手用召唤术召唤的一头最低级的魔怪罢了。”林无拘叹息一声，“我若真的想杀你，你觉得你现在能这么跟我说话吗？”
　　“你在威胁我？”
　　“是。”
　　病房内顿时一片安静。
　　冷静下来的温寒沉思片刻才继续开口：“妖怪联盟是什么组织？”
　　“他们的目的和我们差不多，但他们太过粗暴低级。”林无拘露出了鄙夷，“我们是用文明手段收复灵魂，他们……”
　　“文明？”温寒冷笑，“你继续。”
　　林无拘扫了她一眼：“魔王有两个魔子，一个就是我们所有回收站的主人，主张不触犯魔法界的法律，让光魔会无可奈何的同时达成目的；一个则是妖怪联盟的主人，主张用暴力手段让世界陷入黑暗。”
　　“……如果按你这么说，那回收站和妖怪联盟不还是一样？”
　　“不。”林无拘摇头，“两个魔子之间的关系并不融洽，甚至可以理解为……比仇人还要仇人。”
　　“哦?”温寒皱眉，“为什么？”
　　“这些你就不要管了，不是我们这种下人可以议论的。”
　　“你是奴才，我可不是。”温寒撩动头发，“我只问你一句，以后要是遇到妖怪联盟的人我怎么自保？”
　　“学习魔法。”林无拘转过身，“妖怪联盟与回收站是竞争和敌对关系，他们主张无差别制造混乱，无论是光魔会、回收站还是普通人都是他们的目标。所以只要加入回收站，学会更强大的黑魔法就不用担心这个问题了。”
　　温寒沉默下来，重新坐在了病床。
　　“如果我不呢？”她忽然开口。
　　“那……”林无拘微微一笑，“我说过，我会尊重你的选择。”
　　病房内一片寂静，半晌他又忽然想起什么：“对了，你的手机。”
　　“嗯？”
　　从对方手中接过手机，温寒质问：“我的手机怎么会在你手上？”
　　“应该是战斗时掉落的，我顺手帮你捡了起来。”
　　“是么？”温寒冷冽笑着，“那我还得谢谢你喽？”
　　林无拘泰然自若：“不客气。”
　　……
　　深夜，星河市某家夜店之中。
　　“龙哥，今晚怎么都不理我们？”
　　“对呀，你平时不是最喜欢……”
　　“滚！”嘭的一声推了身旁的女人和兄弟。
　　醉酒的秦龙暴躁的大喝一声，随后又一个人坐了下来。
　　“妈的……”
　　酒精让他的怒意不断攀升，想到自己的爸爸竟然觊觎自己的女人，那种不爽不断发酵。
　　这并非是自己喜欢不喜欢温寒的问题，而是自己的女人被人盯上的问题。
　　以秦龙的性格，他绝对不允许别人染指！
　　哪怕是他玩腻的、不要的女人也是如此。要是看到对方再跟别的男人在一起，他会毫不犹豫的叫人殴打她的新男伴，以示自己的“权威”。
　　尤其是这一次盯上自己女人的竟然是自己的爹？
　　这个老不死的……以后我要是娶了老婆他是不是也要……？！
　　越想越气，秦龙嘭的一声把酒杯摔碎，站了起来。
　　“龙哥……？”
　　一旁的朋友和女人们不敢靠近，只能试探性的开口安抚。
　　秦龙直接一把推开众人：“不给那老东西点颜色看看，以后怕不是要给老子戴绿帽子？！！！”
　　“龙哥？你……”
　　“闭嘴！”拳头啪啪作响，秦龙咬牙切齿的抬起脑袋，“我要去打秦大富，你们跟不跟？”
　　“什么？龙哥你……？你醉了，我扶你到……”
　　“孬种！都给我滚！！！老子自己去！”
34.都来了啊

　　星河市，某条小巷。
　　雨已经停了，小巷被赶来的警察封锁了起来。
　　小巷之中，以苏泽恒为首的光魔会成员对四周的气息进行收集，又连忙警方一同调查现场。
　　“奇怪了……受害者怎么会消失呢？”一个光魔会的成员喃喃自语。
　　苏泽恒也是不明所以的摇了摇脑袋。
　　他跨过脚下的怪物尸体，余光忽然注意到了什么。
　　“嗯？这是……？”
　　小巷内的视野昏暗，直到现在有了灯光的照耀才能看清楚地上满地的杂物。
　　这地上有面巾纸、有口红、有湿巾，都是一些女人的杂物。
　　“受害者是个女性，和之前一样。”
　　嗯？这又是什么？！
　　“纹身贴？”
　　苏泽恒蹲伏下来，小心翼翼的捡起那被雨水打湿的玫瑰纹身贴纸。
　　脑海之中，温寒锁骨上的纹身立即浮现。
　　“……是她？”
　　他瞬间蹙眉，回头看了自己的同伴一眼。
　　将纹身贴揣进口袋，苏泽恒默默的走到无人的角落，迟疑一下拨通了温寒的号码。
　　……
　　病房。
　　“嗯……嗯……小圆就麻烦你了……我有电话进来了……好，拜拜。”
　　正打电话拜托林娜暂时帮自己照顾女儿，谁知道竟然有电话三更半夜的打了进来。
　　温寒眉头一皱，发现是个陌生号码，但上面显示对方之前打给过自己一次。
　　“谁啊……喂？”
　　“温寒，是我。”
　　苏泽恒？
　　温寒瞬间看了一眼身旁的林无拘。
　　“什么事？”
　　“你刚才是不是受到了袭击？”
　　“……是。”
　　“没事吧？你现在在哪儿？怎么不见了？”
　　温寒默默的看了林无拘一眼，嘴角勾勒出一抹微笑。
　　老娘最讨厌别人一副信誓旦旦，胜券在握的样子。
　　就算我更偏向于加入回收站，但我就一定要被你捏住么？
　　她顿时一笑，看向林无拘：“这里是哪儿？”
　　林无拘若有所思的看了一眼：“星河市捷歌医院。”
　　“你听到了？”温寒看向手机。
　　“我马上就到。”苏泽恒挂掉了电话。
　　看来是因为收音器的让声音有些变形的缘故，他并没有听出开口的人是林无拘。
　　“是谁？”看着手机放下，林无拘似懂非懂的抬起脑袋。
　　温寒笑而不语。
　　待感受到对方的目光后她又妩媚的抛了个媚眼。
　　“待会儿不就知道了？这么猴急干嘛？”
　　……
　　【臭小子，以后不要给我回来了！！！】
　　秦大富的声音似乎还在耳边徘徊。
　　啪的一声坐在了潮湿的地面。
　　秦龙狼狈的坐在紧闭的家门口，此时终于渐渐的恢复了冷静。
　　“我……嘶！”
　　没想到自己一冲动竟然真的跑去打爹，结果……
　　现在和自己的父亲反目成仇，信用卡也全部都被冻结了。
　　虽然秦龙知道等过段时间后自己的老爸肯定又会主动过来找自己这个独生子，可这几个月……自己的手头上只剩下是十几万块，这怎么过？！
　　由奢入俭难，他根本无法接受自己要面对的现实。
　　“……温寒！”
　　恍惚间他又想起了那个女人。
　　自己就是为了她而变成了现在这个样子的。
　　为了她自己离开了家门，银行卡被冻结，整个人还变得十分的狼狈！
　　这些严重的沉没成本让秦龙再也无法割舍。
　　自己已经付出了太多了，自己也从来没有追一个女人付出过这么多！从来没有！
　　“一定要到手……！”
　　要是现在温寒再飞了，那自己付出的一切不就血亏？
　　岂不是成了笑话？！
　　不甘心与“付出”都让秦龙心中再度燃起了征服温寒的火焰，恨不得马上让对方爱自己爱到你死我活，然后……自己就可以想做什么就做什么了！
　　酒精的麻痹再一次攀升，他再也控制不住的掏出手机。
　　……
　　“嗯？又来？”
　　怎么的？今天晚上是有规定不能睡觉而且必须打电话吗？
　　病房中的温寒无语的拿起手机，没想到竟是秦龙。
　　“喂？”
　　“温寒，是我。”电话中的秦龙声音无力，“为了你……我已经无家可归了。”
　　“……啊？”恭喜恭喜。
　　温寒担忧的开口：“怎么回事？你没事吧？！你……快说呀！我担心死了。”
　　世界另一端的秦龙咧嘴一笑，气喘吁吁：“我想找你……我没地方住了，我今晚……能去找你吗？我好冷……”
　　小样！
　　温寒看了一眼身旁投来疑惑目光的林无拘。
　　她顿时迟疑：“秦先生，我现在在医院。”
　　“医院？！！”
　　“嗯……我出了点事情。没事的！你不用担心。”
　　“那怎么行？你在哪儿？”
　　“真的不用了！”温寒微微一笑，“捷歌医院这么远，你真的不用来！”
　　“我马上到！”
　　电话再一次突然挂断。
　　温寒笑而不语的把手机丢下。
　　身旁的林无拘终于忍不住开口：“看起来……”
　　“看起来，我魅力很高。”温寒笑着打断对方的声音，“怎么？看到其他男人给我打电话你吃醋了？”
　　“我？”林无拘嗤笑，“我怎么可能……”
　　“呦？不好意思了吗？”温寒咯咯一笑，“读书的时候，那些男孩子越是喜欢一个女孩子就越不承认呢！”
　　林无拘皱眉：“那我该怎么证明我没有喜欢你？”
　　“证明不了。”温寒靠着床板，“像我这么有魅力的女人谁都会爱上我。”
　　“……不愧是魅惑魔女。”林无拘终于露出笑容，“我收回自己的话。我确实喜欢你这副模样，一个天生的魔女，你简直太完美了……”
　　“我的完美还需要你的认可么？”温寒自信的挑动眉毛，“不过你可以喜欢我，但不要爱上我。”
　　“为什么？”
　　因为老娘可是当了三十年的男人呢！
　　“因为……”
　　不过温寒自然不可能自爆。
　　“爱我没结果。”
　　……
　　凌晨四点。
　　“温寒——！！！”
　　随着一道声音突然响起，一身湿哒哒的秦龙连忙走入了病房。
　　“你怎么样了？”
　　“嘘——！”温寒云淡风的比起食指，“秦先生，这里是医院。”
　　“哦对！”秦龙立马点了点脑袋，“抱歉！不过你到底怎么样了？”
　　“我……没事！”
　　“没事？”秦龙皱着眉头走了进来。
　　他一眼就看到了温寒手上被斧头割开的小伤口，陡然间怒意顿起：“是不是又是哪个疯女人？”
　　“不是。”温寒摇头，“秦先生，我没事啦~”
　　“肯定是她！温寒，你没必要袒护她！这个疯子……”
　　拳头顿时间捏得啪啪作响，秦龙抬起头来。
　　也在这一刹那他才看到了坐在角落了林无拘。
　　“嗯？！”
　　与此同时，又一个高大的身影走入了病房，在看到屋内的三人时愣在了原地。
　　都来了啊……嘻嘻！
　　温寒情不自禁露出邪恶的笑容，美滋滋的看着眼前彼此相视的三人。
35.四个男人一台戏

　　你见过凌晨四点的医院吗？
　　星河市捷歌医院某病房内。
　　在这三更半夜之际，三个男人面面相觑，彼此凝视，彼此无语。
　　当然，如果把已经变成女人的温寒也算上去的，其实这屋子里现在有四个男人……
　　“……温寒。”沉默良久，秦龙率先打破宁静，“这两位是……你的亲戚吗？”
　　“我来介绍一下吧。”
　　温寒微微一笑，却似乎重病在身一样躺在床上，面色微白。
　　她的手掌先指向角落的身影：“这个是林无拘，我的朋友。”
　　“朋友？”那原本还有一丝柔和的目光瞬间充满敌意。
　　秦龙虎视眈眈的打量对方一眼，眼见对方也是气宇轩昂，衣着光鲜，看起来各方面的条件似乎不比自己差，顿时间眉头更是紧皱起来。
　　“门口那个叫苏泽恒，也是我的朋友。”温寒咯咯一笑又看向苏泽恒，“他和老林也是很好的朋友。”
　　很好的朋友？
　　苏林二人顿时相视一眼，虚为委蛇的强颜一笑。
　　魔法界有一个不成文的规定，那就是任何人都绝对不会在普通人面前暴露魔法的存在，在这一点上回收站和光魔会是一致的。
　　“……哦。”
　　只是站在中间的秦龙脸色却越来越差。
　　什么意思？两个情敌？
　　老子第一次为了一个女人付出这么多，现在突然冒出来两个对手？
　　心中有了一丝危机感，他虎视眈眈的才看向了苏泽恒，却突然间瞪大眼睛倒退一步：“你、你、你不是那天那个……！！”
　　“不好意思。”苏泽恒微微一笑，“那天你喝醉后袭击了我，我没办法只能出手，没伤到你吧？”
　　“别、别过来！！！”
　　那一夜的倒栽葱可还是历历在目。
　　秦龙立即倒退，但下一秒又觉得在温寒面前丢尽了脸面，立马支棱起来。
　　“咳……没事，本少爷不跟你计较、”
　　“那就好。”苏泽恒咧嘴一笑，走进了病房，“温寒，你的身体没事吧？”
　　他说话之间走到病床，把手上的果篮放在了身旁的柜子上。
　　温寒扫了一眼：“这么晚了……”
　　她话音未落忽然又想到什么。
　　是啊……这么晚的哪里买的果篮？就算有不也得找得半死？
　　这么说来这家伙还挺有心的？
　　不对！他特意买了个果篮恐怕是有其他的原因。
　　她瞬间改口：“都这个时候了还特意过来看我？”
　　碍于秦龙的存在，苏泽恒本有几个问题想要询问，可现在却始终说不出来。
　　他只能笑了笑：“这倒没事。就是明成那小子，他最近可是一直说想要和你跟小圆再出来玩呢！还一直说你很好，给他买奶茶什么的。”
　　“是么？”温寒嘴角勾勒，“大叔那你呢？只有明成想要跟我……和小圆出去？”
　　“我……”苏泽恒顿时语塞。
　　但身旁的秦龙眉头早已紧锁。
　　“温寒。”他走到了病床的另一端，扫了苏泽恒一眼，“你放心吧，林小梅的事情我很快就会解决的！虽然现在我也……”
　　林小梅？对面的苏泽恒心中一惊突然抬头。
　　温寒则如秦龙所愿露出疑惑的声音：“秦先生，你怎么了？”
　　“唉……”秦龙环顾四周，叹息一声，“我为了你跟我爸决裂了，现在信用卡被冻结，我……已经没有地方可以去了。”
　　“怎么会这样？”温寒顿时忧心忡忡，“秦先生，我先给你一点吧！”
　　说完她赶紧摸索着身子，等真的摸到了钱包又装作没有摸到：“奇怪！我的钱包呢？”
　　她看向林无拘。
　　林无拘楞了几秒：“我不知道。”
　　“嘶！没想到我的钱包竟然丢了……有了！”摸着摸着从另一个衣服口袋里找到一张百元大钞。
　　温寒立即塞给秦龙：“秦先生，你先拿着！”
　　“我不会要你的钱的！”
　　温寒心中一笑，她当然知道以秦龙的自尊心不会要自己的钱。
　　她也不想给！
　　“这……”默默的把钱收了回来，她叹息一声，“那你现在怎么办？”
　　“我……能去你家吗？”秦龙楚楚可怜的抬起头来。
　　这一刹那，苏泽恒与林无拘都投来了目光。
　　林无拘若有所思，苏泽恒则有些担忧，突然开口：“我想秦先生或许只是跟自己的父亲有点误会，父子没有隔夜仇。”
　　妈的！秦龙顿时狠狠的看了他一眼。就你聪明？！
　　眼见三人再度陷入沉默，剑拔弩张。
　　温寒微微一笑，随即露出苦恼的表情：“不行诶……我、我一个女孩子家的，家里还有一个小孩，恐怕……恐怕不太方便。”
　　她这一副不好意思拒绝，却又略带保守羞涩的模样让苏泽恒顿时点了点脑袋。
　　其实她还是很保守的，她本质仍旧是一个“好女生”，之前的放荡也早被自己证实了只不过是她的伪装。
　　而秦龙则是顿时有些恍惚，却立即点头：“是、是我唐突了，对不起。”
　　看到二人的反应温寒默默在心中冷笑。
　　这一来可以加强自己在苏泽恒心中的“好女人”形象，二来也可以让秦龙知道自己不是随便的人。
　　随便，但又不随便。明明快要得到了，却又始终得不到。
　　正是要有这种感觉才能让他不断沦陷，让他从想要玩弄自己的态度渐渐变成爱上自己的心态。
　　毕竟得不到的永远在骚动，还未到手的、越难到手的就越好。
　　等他爱上了我……到时候不就任由本魔女摆布了么？
　　“温寒，苏兄，秦先生。”就在此时，林无拘忽然也站了起来，“既然温寒没事，那我就先走了。”
　　苏泽恒目视对方：“我也差不多要离开了。”
　　他本是想来询问方才的案件，但现在秦龙在场他也就没办法直接说破了。
　　苏泽恒明白自己呆在这里只会被温寒这魔女不断玩弄。
　　虽然她并非坏人，但魔女的本性可还没改变，捉弄别人的本领可不低。
　　“哦？”林无拘微微一笑，“既然如此……苏兄，一起？”
　　苏泽恒淡淡一笑：“一起。”
　　二人相视一眼，仿佛形好日密的朋友，结伴走出了病房。
　　看到两个情敌离开秦龙也松了一口气：“温寒，我今晚在病房陪你吧？”
　　“这不合适。”没了苏林二人，温寒可以毫无顾忌的开始发挥了，“我们甚至还不是男女朋友，我怕被人误会。”
　　“温寒，难道你到现在都还不知道我的心意吗？！”秦龙抬起真挚的双眼，“为了你我可以跟我爸决裂，我可以为你做任何的一切！”
　　“秦先生……”
　　“可以不要叫我秦先生吗？！”
　　那……要不我叫你九一秦先生？
　　温寒讥笑着低头：“我知道你喜欢我，我……其实也喜欢你。”
36.黑丝配拖鞋

　　“既然如此，那你为什么不愿意做我的女朋友？”秦龙半跪在床边，“既然你已经答应假扮我的女朋友，何不直接变成真的呢？寒寒？”
　　寒寒？我是寒寒你是敬明对吧？
　　温寒内心翻着白眼，却突然嘴唇抖动：“我、我怕……”
　　“怕？怕什么？！”
　　秦龙眯起眼睛，看到温寒的伤口才突然咬牙切齿，唰的一声站了起来。
　　“我明白了！”他冷笑一声，“你好好养伤，林小梅的事情我立即解决！你也放心，从今以后再也不会有第二个林小梅！我不会再然给我的女人受到伤害了！”
　　感受到了温寒仰慕崇拜的目光，秦龙肾上腺素飙升，霎时间感觉自己仿佛超级英雄。
　　他温柔的与温寒告别，一走出病房就立即拨通手机。
　　“喂？……阿顺，你知道林小梅现在哪儿吗？……找不到？找不到也得给我找！……我不管，赶紧找到那臭婊.子，给她点教训！……对了还有，赶紧让法院把事情判下来，再继续煽动网上的舆论……怕？你怕个屁！之前不都做过好几次了？……嗯……嗯……知道了。”
　　啪的一声把手机关掉，秦龙冷哼着走出了医院。
　　只要解决掉林小梅，温寒就是自己的了！
　　正好那个贱女人我早就想要解决掉了，至于以后……
　　“哼，要是出事了还可以把事情推给温寒。”他回头扫了医院大门一眼，“这样一来刚好可以在玩腻之后甩掉她，免得再发生像林小梅这样的事情来，一举两得！”
　　以自己家族的权势很容易做到这一点，何况这也不是第一次了。
　　秦龙的脸上露出了运筹帷幄的笑容，随后回到了自己的法拉利。
　　嗡……
　　“……咔擦！”
　　看着那法拉利扬长而去。
　　此刻温寒正站在秦龙头顶的窗户旁，一边咬着苏泽恒拿来的苹果一边默默凝视。
　　“小子，我们看谁玩得过谁。咔擦！”她转过身去，把果核丢掉，“大叔买的这苹果还挺甜的。”
　　喃喃自语间她回到了病床，把果篮上面的几个水果拿下。
　　“哦？果然有东西？”
　　果篮的底部是一个小盒子。
　　温寒轻轻掀开将里面的东西拿了出来，倏地眯起眼睛。
　　“……咦？怎么会在他的手上？他这么快就发现了？”
　　在那修长的手指中，一叠被打湿的玫瑰纹身贴在灯光下闪烁着晶莹。
　　她眼眸微微一侧突然眯眼：“等等！难道刚才苏泽恒也在场？”
　　林无拘所说的话温寒可不会全信。
　　当时自己晕倒了，后来发生了什么事情完全不知道。
　　那……
　　“看来也该出院了。”啪的一声把纹身贴捏在掌心，温寒嘴角默默上扬。
　　……
　　另一边，星河市捷歌医院门口的街道。
　　凌晨时分街上依旧是一片荒凉，唯有医院附近的人员寥寥来往。
　　林无拘与苏泽恒并肩同行，走到红绿灯前才忽然停下。
　　“苏先生不愧是光魔会的人。”林无拘转身终于开口，“凌晨四五点也要等红绿灯？”
　　“我只是习惯了，何况现在也没什么事情可做。”苏泽恒也转过头来，“林先生不也是么？”
　　“我只是呆在你身边陪你多聊一会儿。”林无拘嗤笑，“苏先生觉得温寒会加入光魔会？”
　　“……我不清楚。”苏泽恒摇头，“但她的本性是善良的，与你们这些早已被黑魔法腐蚀，甘愿成为魔王仆人的不同。”
　　“不，我倒是觉得她是一个天生的魔女。苏先生并不知道她的气息有多么美妙……我从未见过那么完美的魔女，她是绝品！就如同名器……抱歉，我的类比似乎不太妥当。”
　　“……我会尽我的努力，让她这样内心还未完全被你们腐蚀的人走上属于自己的路。”
　　“什么叫腐蚀？”林无拘皱眉，“恕我直言，我觉得像苏先生这样的人才是被腐蚀了。”
　　苏泽恒冷笑：“林先生何出此言？”
　　“光明、正义，这不过都只是人类赋予的词汇。”林无拘叹息一声，“苏先生难道不觉得可笑吗？如果正义有用，如果光魔会是对的，那世界为何会越来越乱？你们所做的又有什么意义？”
　　“你在偷换概念。”苏泽恒摇头，“光魔会或许做的还不够，但世界会越来越乱难道不是你们故意破坏的功劳？”
　　“那你可以抓我啊。”林无拘摊开双手，露出微笑，“苏先生，如果我犯了法，如果我触犯了魔法界的法则，您……可以逮捕我啊？我不会反抗！”
　　苏泽恒淡淡的注视的对方，一动不动。
　　林无拘哈哈大笑：“这就是法律！这就是法则！也是你们口中所说的正义！就算你知道了原因又如何？”
　　苏泽恒深吸一口气：“如果不是为了大局的稳定，你以为你逃得了么？”
　　“大局的稳定？”林无拘摇了摇脑袋，“棋盘很大，棋子也很多，我怕到了最后光魔会连大局也把握不住了。”
　　“是么？”苏泽恒面无表情，“那我随时奉陪。”
　　“巧了。”林无拘负手而立，“我也是如此。”
　　斑马线旁，二人四目相对，一阵死寂。
　　片刻后林无拘余光一扫：“绿灯了，请问我可以离开了吗？”
　　“请便。”
　　“谢谢，我可是连交通规则都时刻遵守的良好公民。”
　　脸上露出笑意，林无拘负着双手转身离开。
　　苏泽恒转过头去，但对方已经消失不见，只有一片空荡。
　　“可恶……”他捏紧拳头，又忧心忡忡的看向了医院，“也不知道温寒怎么样了，刚才光顾着其他竟然忘记询问她的伤势了。”
　　他一巴掌拍在脑袋上：“还是先回局里吧。”
　　……
　　早上九点。
　　“靠！口红丢了，包包丢了，连鞋子也丢了！！！”
　　办理了出院手续，穿着黑丝的温寒赤着脚踩在地上，看着自己的双腿一脸无语。
　　好在医院附近一般都有一些日用品售卖，但她看来看去最终也只能随便买了双粉色的卡哇伊拖鞋勉强应付着。
　　唰——！
　　街道旁一辆辆汽车呼啸而过，随后露出了那在人行道上快速行走的身影。
　　穿着黑丝又穿着粉色拖鞋想来十分诡异。
　　可漂亮的人似乎哪怕穿个麻袋都能很好看，再加上温寒历来自信，这一路上反而有许多行人觉得这是最新的潮流，深感自己落伍了。
　　温寒也确实并不觉得尴尬，她雷厉风行的随便找了家早餐店，这才拨通了某个的没有备注名字的电话号码。
37.你该不会以为我喜欢你吧？

　　嘟……嘟……嘟……
　　睡意的朦胧突然被手机铃声吵醒。
　　坐在座椅上的苏泽恒睡眼惺忪的将脸上的报纸拿下，接通手机：“喂？”
　　“医院附近的小熊早餐店。”电话随之挂断，完全没有半点的迟疑。
　　“啊？”苏泽恒先迷茫的愣了一下。
　　下一秒他突然回过神来：“温寒？！！！”
　　他陡然四顾，随即抓起外套就十万火急的冲了出去。
　　“干嘛呀！”
　　“老苏怎么这么急？”
　　“八成是追妹子吧。”
　　光魔会的成员们相视一眼，刚要躺在沙发继续睡觉苏泽恒突然又杀了个回马枪。
　　“咋了这又是？！”
　　“东西忘记拿了！”苏一边穿上外套苏泽恒一边返回自己的办公桌，将放在桌子底下的东西抱了起来。
　　……
　　“……温寒？”
　　捷歌医院附近的小熊早餐店内。
　　抱着盒子的苏泽恒走进来便第一眼看到了最角落的温寒。
　　她正一只手翘着兰花指捏着油条，另一只手端起豆浆饮下。
　　苏泽恒默默走了过去，坐在了对面。
　　“来了？”温寒继续吃着自己的东西，“吃什么自己点。”
　　“麻烦给我一杯豆浆，再来一笼小笼包，三根油条……对了，麻烦再给我两个麻球，谢谢！”
　　“吃这么多？”温寒冷冷一扫，“难怪长这么高，傻大个儿！”
　　苏泽恒尴尬的笑着，挠了挠自己的后脑勺。
　　“对了。”他突然想到什么拿起手中的箱子，“这是给你的。”
　　“？”
　　温寒放下手中的食物，上下打量了对方一眼。
　　“呦？大叔，你也学会开始送礼物了？”
　　她忍不住咯咯一笑，接过箱子打开。
　　映入眼帘的是一双被看起来被打湿过的老旧鞋子。
　　“？”无语了一秒，温寒忽然皱起眉头，“等等！这是我的鞋子？”
　　“对，我简单的擦洗了一下。再底下还有你的口红，还有一些我不太认识的化妆品之类的东西。”
　　温寒默默的打量了苏泽恒一眼，双手在箱子内随意翻了翻，发现果然都是自己昨天丢掉的东西。
　　呼！这样一来就损失了个包包，还好。
　　她点了点脑袋，倏地妩媚抬头：“谢了，大叔！”
　　“举手之劳。”
　　“刚好，总算可以把拖鞋换下来了。”
　　温寒啪的一声将箱子放下，把拖鞋放了进去，重新穿上了自己的鞋子。
　　也直到此时苏泽恒才发现了对方从刚才一直穿着拖鞋，忍不住诧异的看了几眼。
　　“舒服多了。”鞋底并不湿，看来大叔应该帮自己吹过了，还挺舒服。
　　温寒把箱子重新盖上，抬头就看到苏泽恒盯着自己。
　　她咧嘴一笑：“大叔，我的黑丝是不是很性感？”
　　“额……”苏泽恒摇了摇头，“我不是在看你的……丝袜，我是在看……”
　　“不用解释，男人我懂。”温寒咯咯一笑，“看了就光明正大的看嘛！比如我隔壁的大叔。”
　　她陡然转头，冷笑一声看向了隔壁桌的男人：“是吧大叔？”
　　男人顿时咳嗽一声，嘴巴里的豆浆喷了出来。
　　“老板，钱不用找了！”他随即屁滚尿流的赶紧离开。
　　“咯咯咯……”温寒看着那身影笑得合不拢嘴，“还是大叔你比较厚脸皮，人家看了会不好意思，你倒是老老实实的坐着。”
　　她随即把腿往前伸了一步：“还想看吗？”
　　“……别闹了。”喉结微微蠕动，苏泽恒尴尬的咳嗽一声，“你、你……温寒，你干嘛老是捉弄我？”
　　“因为我觉得你很可爱诶。”温寒双手捧腮，眨着自己水汪汪的大眼睛。
　　这谁顶得住？
　　苏泽恒一时间面色微微泛红，有些惊慌的东张西望：“别……别这样。”
　　“咯咯咯！大叔，你不会当真了吧？”
　　“额……啊？”苏泽恒笑容戛然而止。
　　“我跟你开玩笑的而已！”温寒翻了翻白眼，“大叔该不会以为我喜欢你吧？你怎么这么自恋啊？！你这种性格女孩子是不会喜欢的呦！”
　　“我……我没这个意思。”
　　“是么？”温寒低下脑袋，垂头丧气，“原来你讨厌我啊，我好伤心哦……”
　　“我哪里讨厌你！我只是……”苏泽恒结巴几声，最后无奈的摊开双手，“你叫我过来就是为了耍我的吗？温寒小妹妹？”
　　温寒眯起眼睛：“主要是我想你了，想看看你。”
　　“……”苏泽恒喉结疯狂蠕动，“到此为止吧。我是说……那个、那个……昨晚的事情，你叫我来是不是为了昨晚的事情对吧。”
　　“是。”温寒骤然间恢复了冷漠，重新吃起了早餐，“我问你，昨晚我是被谁袭击的？”
　　苏泽恒疑惑一声：“你不知道？……是妖怪联盟。”
　　妖怪联盟？看来这一点上林无拘没有骗我。
　　“那我的东西怎么会在你手上，而且你昨晚怎么会这么快就联系上了我？”
　　“最近星河市越来越不太平了。”苏泽恒压低声音，也幸好四周已经没人了，“所以我们加强了巡逻。昨晚的时候我察觉到了异常的气息，然后就赶了过去。”
　　“赶了过去？”温寒转着眼眸，“是你救了我？”
　　“……算是。”苏泽恒点头，“我杀了被妖怪联盟蛊惑的杀手，但回过头来的时候你已经不见了。不过当时我不知道是你是看了你的东西才猜测到的。”
　　“哦？”
　　原来如此！
　　苏泽恒在我昏倒后杀了那个杀人狂，而林无拘把我带走了。
　　这么说来……两个人倒也都不算说谎。
　　二人的供词可以配上，温寒也就放心了：“你呢？昨晚找我有什么事？”
　　“嗯？”没想到这一次温寒这么干脆利落，还让自己提问，苏泽恒一时间有些不太适应。
　　温寒一眼看穿：“我温寒有仇报仇，有恩报恩。你救了我，帮我拿了东西，想知道什么问吧。”
　　苏泽恒恍然大悟：“昨晚你怎么会突然消失不见？”
　　“林无拘救了我。”温寒咀嚼着油条，又顺手抢了苏泽恒一个小笼包，“就这样，我醒来的时候已经在医院了。”
　　“是他？”苏泽恒若有所思，“还有，你跟秦龙……？”
　　“怎么？”咬着小笼包，温寒挑了挑眉头，“你吃醋了？”
38.送你了

　　“没有！我只是想问一下你们……”苏泽恒舔了舔干涩的嘴唇，“当然，如果你不愿意透露隐私方面的问题也可以不回答。”
　　“你这么可爱，我当然会回答你喽~”温寒莞尔一笑，让苏泽恒顿时又有些不太自在。
　　“我跟他呀……暂时还是普通的朋友关系，也就见过家长的程度而已。”
　　“见、见家长？！！”内心不知道为什么忽然有些落寞，苏泽恒撇了撇嘴巴，“你跟他……假戏真做了？”
　　“光魔会难道连本魔女交往什么朋友，有没有谈恋爱都要管吗？”
　　“……不会。”
　　“那你还问？”
　　苏泽恒哑口无言，一口把小笼包塞进嘴巴，尴尬的低下脑袋。
　　“噗！”看到他这模样温寒实在是憋不住，“大叔，你在喜剧方面是有点天赋的。”
　　“？”
　　“吃吧，我去付账了。”
　　温寒站了起来，对面的苏泽恒愣了一下也赶紧起身。
　　“我来吧！”
　　“算了吧。”从口袋里掏出手机，温寒扫了对方一眼，“就当做是你把东西还给我的款待了。”
　　滴！付款成功。
　　“那……谢谢了。”眼见对方付款了，苏泽恒又默默了坐了下来。
　　温寒直接抱起箱子，拍了拍对方的肩膀：“慢慢吃吧。对了……”
　　她随即从黑丝里抽出玫瑰纹身贴纸：“这东西已经不能用了，送给你吧。”
　　“……”苏泽恒诧异的接过。
　　同一时间，温寒附身在他的耳朵轻声开口：“这上面可是有我的体香哦~但你不能做坏坏的事情，否则人家会生气的！对你的身体也不好。”
　　“咕噜……”
　　“拜拜~我不在的时间里记得想我哦～”
　　芳香远去，温寒转身离开。
　　看着手中的玫瑰纹身贴纸，苏泽恒眨了眨眼睛，半晌才转过头去。
　　“这个小魔女真是让人……”
　　“此前在网上引起热议的视频女主角已正式受到判决，目前众多受害者……”
　　电视上的声音忽然吸引了他的注意力。
　　苏泽恒陡然回身，回头看向那有些破旧，沾染着油烟的漆黑小电视。
　　“林小梅？”
　　………
　　【只剩下一天了】
　　刚离开早餐店温寒就收到了林无拘发来的消息。
　　“一眨眼已经快过去了吗？”
　　虽然内心更偏向于回收站，但她其实还没有真正的下定决心。
　　只是时间不等人，看来自己也该……
　　“嗯？”
　　眼珠子一转忽然看到了上方的新闻弹窗，温寒立即点击。
　　半晌，她抬起头来。
　　“她跑了？”
　　看来秦龙果然没有说谎，林小梅已经受到了法院的裁决，毕竟这女人确实是罪果累累，被判罪只是时间问题。
　　但或许是因为恐惧，她连法院都没有去就提前跑路，目前成为了警方通缉的逃犯。
　　“蠢女人。”温寒讥讽一声，倏地发现林无拘又给自己发了一条消息。
　　【如果你加入回收站，不满意还可以再离开。但光魔会的人回收站不会收留，自行斟酌】
　　“威胁我么？”温寒一翻白眼，“等加入以后，我想退恐怕没那么简单吧？”
　　对于林无拘的话温寒从来只信一半。
　　不过嘛……
　　她在心中思索片刻，须臾嘴角勾勒出一抹冷笑，抱着箱子融入了来往的人群之中。
　　……
　　“没有人看到我吧？！”
　　一个急急忙忙的身影跑到了天桥底下，气喘吁吁的贴着墙壁。
　　“我完了……我真的完了！！！！”
　　眼中已满是泪水，回过神的林小梅缓缓的跪坐下来，整个人失魂落魄仿佛丧家之犬。
　　“这群狗男人！我虽然拿了你们的钱，但你们难道就没有碰过我吗？去外面找女人不也得花钱！没钱还想娶我？！”
　　她咬牙切齿的捏住手中的手提包。
　　也在这时，手提包忽然嗡的一声响了起来，林小梅立即惊慌失措的掏出手机就要关机。
　　可看到来电的名字，她瞬间瞪大眼睛。
　　“秦龙？！他是来救我的？他要帮我还钱？……对！对！他还是爱我的！他还是爱我的！！！”
　　她东张西望的赶紧拿起电话：“龙哥！你还……”
　　“我cnm！”
　　“龙……？”
　　“贱女人，你再敢伤害温寒一下老子弄死你！”
　　呆呆的愣在原地，几秒后林小梅眼中瞬间恢复了怒意：“温寒？你打电话过来就是要……”
　　“我告诉你，警方现在已经在通缉你了，你逃不掉的！”
　　“我……秦龙！龙哥！”林小梅眼神一慌，忽然又哀求的跪了下来，“看在过往的感情上你帮帮我吧！你这么有钱，几百万对你来说根本不算……”
　　“我是有钱。”秦龙冷笑着直接打断，“但你觉得我会花几百万在你这种烂女人身上吗？我就算把钱喂狗都不会给你，你死了这条心吧。”
　　“龙哥我求求你了！我真的走投无路了！以后你让我做什么我都照办！”
　　秦龙哈哈大笑：“我对你已经没兴趣了，至于你现在的处境……哼！老子等着就是这一天！”
　　嘟……嘟……嘟……
　　天桥下陷入了死寂。
　　林小梅茫然的跪在地上，那抓着手机的五指握到泛白。
　　“秦龙……温寒？！”
　　她突然醒悟，龇牙咧嘴的站了起来，心中的怒火已经无法遏制的化作魔鬼将她吞噬。
　　滴呜——滴呜——
　　“是警察！！！”
　　直到远处的警笛声袭来，已如惊弓之鸟的林小梅才瞬间惊醒。
　　她立刻捡起手提包，把手机关机，然后豕突狼奔的就跑向了身旁的阴暗小路。
　　……
　　同一时间，在星河市一个偏僻的荒废工地。
　　戴着墨镜，穿着红色的光面风衣，脚上是一双黑色的中跟靴子。
　　温寒拿起手机，喇叭处传来了有些嘈杂的声音：“我已经聘请了最好的律师，她别想从监狱里出来了……”
　　这正是那一天自己偷偷录下的录音。
　　温寒沉默的又听了一遍，随后打开了一串写在备忘录的号码。
　　那是林小梅的号码，从秦龙手机上得到的。
　　“……要不要呢？”
　　直到此刻她仍是有些犹豫。
　　但现在距离入职行动只剩下一天，而且林小梅随时都会被警方抓捕。
　　一但她被抓住，那自己还怎么利用她来对付秦龙？
　　时间的紧迫与随时会被引爆的“炸弹”都让温寒心中仿佛坠着一颗石头。
　　她把录音编辑成了彩信，又在收件人上输入林小梅的号码，却在最后一步时停了下来。
　　“……嗯？”
　　若有所思中，手机忽然响了。
39.我什么都可以做

　　“查到了！”
　　另一边，星河市某个偏僻的密室里，一个有些胖胖的眼镜男转过身来。
　　“那天晚上在现场搜集的魔力残余气息已经通过大数据查找到了来源。”
　　“哦？”
　　听到胖子的声音，屋内的另外二人立即走了过来。
　　他们正是那一晚与苏泽恒一同出现在“温寒受到袭击现场”的光魔会成员。
　　“胖哥，怎么样了？”穿着白衬衫与马甲的平头男人拍了拍胖子的肩膀。
　　“现场搜集到了四股魔力气息，一道是老苏的，一道在大数据内完全没有任何讯息，一片空白。”
　　二人身旁的长发男双手环胸：“那剩下的两个呢？”
　　“诺。”胖哥指着照片上的男人，“数据显示他之前是一个普通的公司员工，根据同事的说法他应该受过某种伤害，然后就消失不见了。我想他应该就是在那段时间里被妖怪联盟的人盯上了。”
　　长发男点头：“妖怪联盟的人总是擅长在人最脆弱最痛苦的时候将他们带入深渊……不过杀害了这么多人，他死得也不冤。”
　　平头男点头，扯回正题：“另一个呢？”
　　“叫温寒。”胖哥打开了另外一份资料，“她就是受害者。”
　　“哦？她也会魔法？”
　　“当然，不然怎么会有她的魔力残留？”胖哥翻了个白眼，“不过她的履历倒是很平常，读书，工作……没什么奇怪的地方。”
　　长发男眯起眼睛：“总觉得有些可疑……”
　　叮铃铃……
　　“电话响了。”
　　三人一同转身看向身后的座机，平头男走过去接了起来。
　　“喂？……什么？发现林小梅的踪迹了？好！我们马上过去。”
　　挂断电话，他抬起头来。
　　“林小梅找到了！她就是这一次回收站盯上的人，我们不能让她死在黑魔使的手里，立即将她带回警局关押！”
　　“老苏还没回来呢。”胖哥二人也站了起来。
　　“先不管他了，我们三个人够了！”
　　“好！”
　　……
　　星河市，废弃工地。
　　“秦龙？”看着来电的人，温寒推了推墨镜接通，“喂？”
　　“你在哪儿？”秦龙温柔而疑惑，“我刚到医院，你人呢？护士怎么说你已经出院了？”
　　温寒沉默。
　　本来还在犹豫到底要不要出手，你小子自己送上门来了。
　　或许这就是天意吧，那就别怪我了。
　　脸上再也没有了任何的迟疑，温寒露出邪恶的笑容，温柔的撩动着：“对呀，我已经离开医院了。”
　　“那你现在在哪儿？我有点话想跟说！”
　　想告白么？
　　温寒眉头一挑将地址告诉了对方，电话随即挂断。
　　“至于林小梅嘛……”
　　她再一次打开彩信，手指按在发送键上。
　　……
　　“谢谢！另外三个麻烦打包。”
　　接过小贩递来的煎饼果子，苏泽恒一大口咬下，不断咀嚼。
　　他正美滋滋的享受着美食的快乐，一转身却忽然看到了一辆再也熟悉不过的车子。
　　“……出事了？！”
　　眉头骤然紧锁，他忽然把剩下的煎饼果子丢回袋中：“老板，那三个不要了！”
　　“都已经开始做啦！！！”老板惊慌的大喊一声。
　　苏泽恒立即一停，只好从口袋里掏出一张钞票：“不用找了，我待会儿过来拿！”
　　拽着装有食物的袋子，他立即看向车子远去的方向，赶忙拦下身前的出租车。
　　“师傅，追上前面那辆车！”
　　……
　　滴呜——滴呜——滴呜——
　　四周一片空旷，警笛声如鬼魅般不断袭来。
　　一身泥泞的林小梅狼狈而艰难的爬上了眼前的高坡，慌忙的四处张望。
　　“我完了，我完了……”
　　她喃喃自语，思绪早已经被警笛声扰乱。
　　她深知自己做了多少坏事，又深知自己逃跑的结果会是如何。
　　但她不可能后悔，也已经没有时间思考了。
　　她只想逃！
　　“我不能被他们抓住，我不要呆在牢里！我不要……不要！”
　　她慌忙中从高坡滑下，一身尘土。
　　警笛声终于渐行渐远，而林小梅也终于渐渐的冷静了下来。
　　“走了……终于走了！”
　　“可我……”她泪流满面的摇了摇脑袋，“我完了……我彻底完了！真的完了！”
　　从今以后自己能去哪儿？
　　出国整容？但现在自己恐怕一出现就会被人认出来，那个视频的影响力太大了。
　　“……对！”她的眼中突然间几乎快要冒出火花，“都是那个视频搞的！是秦龙！是那个温寒！我要杀了他们！我要……可我现在什么也做不了。”
　　“不。”一道声音忽然传来。
　　林小梅陡然一惊立即抬头：“谁？！”
　　“不要害怕，我不是警察。”
　　太阳的光芒让眼前的身影有些模糊不清。
　　待光线暗淡下去，一个戴着黑色面具的男人出现在了自己面前。
　　林小梅惊恐的蜷缩起来：“你、你不要举报我！你想要睡我吗？我可以！只要你不说……你不说就行！无论是嘴巴还是后面我都可以满足你，我保证让你满意，我的技巧是广受好评的！”
　　她说完就要上前，却被对方阻拦。
　　“不！”男人摇了摇手指，“我对你们凡人的肉体没有兴趣。”
　　“凡人？”林小梅看神经病一眼看着对方，“你……到底是什么人？”
　　这家伙……神经病吗？
　　“帮你的人。”
　　“帮我？”林小梅一声嗤笑，内心更加确定对方精神不正常，“你要帮我还钱？”
　　“不是帮你还钱，是帮你解脱。”
　　“解脱？”林小梅更加困惑了，“你到底……”
　　“你自己听听吧。”男人掏出一部没有任何品牌标识的手机。
　　林小梅迟疑的接了过去，点开了屏幕的播放键。
　　“我已经聘请了最好的律师，她别想从监狱里出来了……”嘈杂的熟悉声音不断从喇叭传来。
　　片刻后，林小梅再也控制不住的大发雷霆：“原来是他？秦龙……秦龙你个狗男人！你竟然……啊啊啊啊啊！我做鬼也不会放过你的！”
　　男人沉默的拿过手机，突然一笑：“到这个地方你就能解脱，不用继续担心受怕了。”
　　“？”林小梅怀疑的看了一眼眼前标识位置的星河市地图，“我为什么要信你？”
　　“你还有别的选择吗？”
　　“我……那你又为什么帮我？”
　　“为了……”
　　男人收起手中的简易地图，面具下是一抹神秘莫测的微笑。
　　“艺术。”
40.不对劲

　　星河市，废弃工地。
　　“……我的计划好像有纰漏。”
　　彩信终究没有发出去，温寒关掉了屏幕。
　　在准备发送的瞬间她想到了一个问题：自己的彩信发送以后势必会保存在林小梅的手机里，到时候警方肯定会怀疑到自己的身上。
　　此时此刻，她发现事情没有自己想象的那么简单。
　　其实如果自己会魔法，那很多事情就可以立即解决。
　　“魔法……我什么时候才能学会一些魔法呢？！”
　　内心对于魔法的渴望更加猛烈，她露出了羡慕与贪婪，粉色的小舌头在如火焰般的红唇上微微一舔。
　　啪！就在此刻前面忽然传来声音。
　　温寒疑惑一声发现是工地上的废弃物件掉落了下来。
　　只是余光一转，她看到了一个熟悉的身影。
　　“嗯？林小梅？”
　　“是……是你？！！！”
　　手上握着手提包，林小梅突然瞪大眼睛。
　　“是你个这个贱女人？！！！”
　　她怎么会在这儿？！
　　温寒陡然皱眉，忽然发现一切似乎不太对劲。
　　“不对……不对！她怎么会突然出现？”
　　“就是你把我害成这样，就是你！！！”
　　啪！
　　对面的林小梅已经彻底疯了。
　　她拿出包包里的折叠小刀，将手提包往身旁一丢。
　　“秦龙不会放过我的，这狗男人要把我困在监狱里一辈子……一辈子啊！！！”
　　她步步紧逼，温寒冷漠的倒退一步。
　　“你要杀我？”她冷冷开口。
　　“对！我就是要杀了你！”林小梅哈哈大笑，“我这辈子已经完了，一切都完了……但在这之前我要杀了你！我一定要杀了你！你就是把我害成这样的罪魁祸首！”
　　“小姐，女人在任何时候都应该保持形象。”
　　“哈哈哈哈！”林小梅气到浑身发抖，“好！那我看你死的时候还有没有形象！！！”
　　温寒冷眼凝视，看着对面的身影忽然迈出步伐要冲刺过来。
　　电光火石间，又一道声音忽然从不远处传来。
　　“你在干嘛？！”伴随着一阵急促的脚步，秦龙气喘吁吁的跑到了温寒身边，又看向了对面，“疯女人？你怎么在这儿?”
　　“秦……龙？！”
　　看到秦龙的那一瞬间，林小梅的眼神再次转变。
　　她麻木而带有杀意的露出狰狞的笑容：“就是你！就是你要把我送进监狱的？”
　　“嗯？”秦龙愣了一下，“你怎么知道？”
　　“？！”身旁，本是冷漠无比的温寒也突然转眸，吃惊的抬起头来。
　　等等！我根本没有给林小梅发送录音，而且那录音只有我自己有，林小梅怎么会知道的？！
　　不对……难道有人设局？而我原来也是一枚棋子？！
　　突然的醒悟的温寒突然察觉到似乎有一双无形的手在操纵着一切。
　　她陡然四顾，却根本看不到任何身影。
　　“秦龙！我杀了你！！！！”
　　嗖——！
　　而狂躁的林小梅已经再也控制不住。
　　她的长啸让温寒顿时回神，猛的便看到对方发狂一样的冲了过来。
　　温寒瞬间暴退，而秦龙恍惚了一下赶紧伸手。
　　啪！
　　他捏住林小梅的手腕：“你tm的想干什么？你不会以为你打得过我吧？还想杀我？你也配？”
　　“秦龙！”林小梅浑身颤抖，“我杀了你……我要杀了你！”
　　“贱.货！”
　　啪——！
　　秦龙一巴掌甩出，林小梅顿时倒在地上。
　　“臭婊.子，不给你点颜色看看你还真不知道自己几斤几两了？”
　　冷笑一声，秦龙走到林小梅身前，用自己的皮鞋狠狠的踩住对方的手指。
　　“啊！！！！”林小梅突然惊起，惨叫的同时藏在掌心里的折叠小刀噗嗤一声没入了秦龙的小腿。
　　“我草！”剧烈的疼痛突然席卷而来，秦龙面色一变抱住自己的大腿。
　　林小梅发疯般的立刻往前一步，二人瞬间倒在地上。
　　“林小梅，你……”
　　“我杀了你！我杀了你！！！”
　　林小梅蓦地拔出那小腿上的小刀，这一动作让秦龙立即再次痛到浑身抖动。
　　噗嗤！
　　他刚刚睁开眼睛想要逃跑，可那小刀已瞬间在瞳孔之中扩大，随后眼前突然一片漆黑……
　　“啊！！！”
　　噗嗤！
　　“狗男人，我死也不会让你好过！”
　　“林小梅，你……”
　　噗嗤！
　　“狗男人，这就是你欺负我的下场！我不会放过你的！”
　　“小梅，我爱你！我真的爱你！！！”浑身已经满是血迹斑斑，倒在地上无法动弹。
　　死亡前的肾上腺素让秦龙一时间忘记了疼痛，慌忙的举起双手：“小梅，放过我！我可以帮你还债，我可以救出你！”
　　他突然又想到了什么：“她！是温寒！她才是害你的凶手，你杀了她！杀了她我们就能在一起了。”
　　林小梅沉默的看着眼前的男人。
　　温寒则双手环胸一动不动，她始终在想着究竟是哪一环出现了问题。
　　“小梅……”地上，看见林小梅停手，秦龙终于气喘吁吁的露出笑容，“我就知道，你还……”
　　噗嗤！
　　迎面而来的小刀瞬间将他洞穿。
　　林小梅癫狂的发出渗人的笑声：“她要死，你也要死！我们都得死！大家一起死！！！”
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　那小刀不断落下，刚开始秦龙的身体还剧烈挣扎，但很快就再也没有了动静。
　　可哪怕他已经死了，林小梅仍是疯狂的刺穿着尸体。
　　突然，她站了起来。
　　“你也跑不了。”林小梅摇摇晃晃的走了过来，眼神里已经满是血丝，“都下来陪我吧！！！”
　　滴呜——滴呜——滴呜——
　　“嗯？”“嗯？”
　　二人的动作忽然随着警笛声的响起而忽然停住。
　　温寒愣了一下，林小梅则抓住机会立马扑了过来。
　　“放下武器！”
　　唰——！
　　温寒正要出手击溃对方，可就在这时一道声音忽然响起。
　　她顿时抬头，只见一个身影快如闪电般疾驰而来，一把将林小梅制服在了地上。
　　“控制住了！”长发男死死的压住林小梅。
　　胖哥则看着秦龙的尸体摇了摇脑袋：“……死了。”
　　“死了？”平头男也缓缓走来，“他们都是回收站的目标，所以……”
　　刹那间相视一眼，三人纷纷抬头，看向了已经转身想要离开的身影。
　　“是回收站的黑魔使！”
　　唰的一声，除了长发男外其余二人立即虎视眈眈的扫了过去。
　　温寒的脚步也戛然而止，心中顿时一沉。
　　遭了！我被发现了！
　　现在该怎么办？如果如林无拘所说一样那我没有触犯魔法界的法律。
　　但他们……？
　　她转了转眼睛，忽然察觉到了另一股熟悉的气息。
　　“有人来了。”
　　“是黑魔法！”
　　“大家小心！”
　　身后，光魔会的三人也瞬间察觉，纷纷抬起脑袋。
　　“走！”
　　嗖的一声。
　　一只手忽然凭空伸出拽住温寒，将她拖进了混沌之中。
　　光魔会三人立即转身就要追赶，可温寒与出手之人已然瞬间消失不见，只剩下了眼前荒凉的废弃工地。
　　“是高级黑魔法。”胖哥眯起了眼睛。
　　平头男则突然注意到了身后的脚步声。
　　他转过头去，愣了一下：“老苏？你怎么也来了？”
41.谢谢你全家

　　灯光昏暗的回收站宫殿之内。
　　啪！
　　一个清脆的巴掌声在混沌消失的同时瞬间响起。
　　林无拘诧异的摸了摸自己的脸，冷漠的转过头：“什么意思？”
　　啪！
　　温寒毫不犹豫的又是一巴掌：“是不是你设计陷害我？”
　　舌头舔了一圈牙齿，林无拘微微一笑，从容不迫：“你的计划出了纰漏，所以我想帮你。”
　　啪！
　　温寒又是一巴掌：“谁让你帮我的？”
　　“我是你的上司。”林无拘眉头一皱，“连续三巴掌你不觉得过分么？”
　　啪！
　　温寒又是一巴掌扇了过去，但这一次她的手却直接从林无拘的身体穿过，他就像是变成了透明人一样。
　　“你打不到我。”林无拘微微笑着，“这是魔法，我以后会教你的。”
　　温寒咬牙切齿，紧紧的捏起拳头。
　　可她也明白，自己不会魔法别说谈不谈得上对手，连碰都碰不到对方。
　　“你不必这么生气，因为我喜欢自信的你。”林无拘身影一闪，忽然坐在了太师椅上，“你不是已经决定完成任务了吗？我并没有强迫你，反而是帮了你，你不是应该感谢我么？”
　　“哼。”
　　温寒冷冷一笑，点了点脑袋。
　　“你说的倒是没错，可我不喜欢别人插手我的事情。”
　　“但我太喜欢你了。”林无拘咧嘴一笑，“而且你又已经决定加入回收站了……我岂能不帮？”
　　“那我该谢谢你全家？”
　　“不必。”林无拘靠在座椅上，“他们都死了，所以你只能感谢我。”
　　“哦？”温寒冷哼，“你死.全.家了？”
　　“是。”
　　回收站内忽然陷入了短暂的沉默。
　　和苏泽恒相比，林无拘的口头功夫不输于自己。
　　而且现在知道真相的温寒也明白了这家伙远比自己想的可怕与厉害，甚至把自己玩弄于鼓掌。
　　“这笔账我会跟你慢慢算的。”片刻后她吐出一句话。
　　林无拘微微一笑：“你想报仇的话就不应该把这句话说出来，而应该在背地里偷偷联合光魔会杀了我。”
　　“低级。”温寒走到桌子前，二人一桌之隔，“本姑娘可以光明正大的再告诉你，只要我找到机会……我随时会干掉你！当着你的面干掉你！”
　　“……很好。”林无拘反而笑容灿烂，“我真的越来越欣赏你了，如果你真的能杀了我，到了敌我不分的境界，那你就将成为史无前例的至高黑魔女！”
　　“是么？那你等着，总有一天你会死在我的手里。”
　　二人四目相对，彼此露出一抹冷笑。
　　“好了，言归正题。”从太师椅站了起来，林无拘负手而立，“如今光魔会已经知道了你是回收站的成员。不过你放心，你并没有触犯魔法界的规则，所以他们没办法直接逮捕和伤害你。”
　　温寒坐在桌子上，把墨镜摘了下来：“我不想听这些。”
　　她很快就冷静了下来。
　　自己本来就准备完成任务，那林无拘的所作所为也不算强迫。
　　当然，温寒始终感到不爽，也一定会报了这个仇。
　　反正现在事实已经有了定局。
　　秦龙死了，林小梅被抓起来了，而自己完成了入职行动，也在光魔会面前暴露了。
　　站队到了回收站这边温寒并没有反感或是恐惧，更谈不上喜悦和开心，只是如她现在的心情一样冷静。
　　“一百万。”她擦拭着墨镜，“还有魔法书。”
　　“一百万？”林无拘眉头一皱，“我们说好的，一个灵魂二十万。”
　　“现在我要两百万了。”温寒冷冷抬头，“这是我的精神损失还有你插手我任务的赔偿。”
　　“……我喜欢你的贪婪和冷漠。”半晌，林无拘点头，“这一次确实是我的错，我可以答应给你两百万，但下不为例。”
　　“三百万。”
　　林无拘眯起眼睛：“你果然贪得无厌！”
　　“你不是说喜欢我这样吗？”温寒咧嘴一笑，“一千万！”
　　“两百万。”
　　“……行吧，算你欠我一个人情。”翻着白眼，温寒抬起手来，“钱。”
　　“很快你的银行账户就会多出两百万。”林无拘微微一笑，“放心，这笔钱光明正大，不会引起麻烦。”
　　“废话，如果你们连这点都做不到还当反派？”温寒一脸无语。
　　林无拘则突然靠近过来：“你们？……你现在是不是应该用我们或者彼此这一类的词？”
　　“抱歉，我就是我，不一样的烟火。”
　　“那我或许可以做水，因为水火交融。”
　　“水？男人跟水一样软趴趴的可不行~”
　　“但跟火交融了，说不定水也可以变得坚硬。”
　　二人你来我往，彼此凝视。
　　片刻后温寒嘴角勾勒：“我的魔法书呢？”
　　“跟我来吧。”林无拘转过身去。
　　……
　　星河市，废弃工地。
　　“老苏？”
　　警方迅速封锁了现场。
　　地上，秦龙的尸体被盖上了一层白布，而林小梅早已被抓了起来，关进了警车之中。
　　现场一片荒凉，呆愣许久的苏泽恒听到了同伴的声音才回过神来。
　　“……老白。”
　　长发男老白拍了拍他的肩膀：“想什么呢？”
　　“……”苏泽恒沉默，抬头又看了一眼现场。
　　温寒……
　　她明明答应我的……她明明……？
　　直到现在他都难以置信。
　　温寒明明答应了自己会好好考虑，也表现出了向善的一面。
　　可为什么……？
　　如果不是亲眼在温寒离开的最后一秒看到对方的身影，苏泽恒怎么也不会相信。
　　他真的无法将温寒与现在的场面联系在一起。
　　因为这只有一个结果。
　　“她……骗了我。”他喃喃自语。
　　“啊？”平头男走了过来，“谁骗你了，老苏？”
　　苏泽恒沉默片刻，忽然抬头：“老白，胖哥，老陈。”
　　“嗯？”光魔会的三个同伴抬起头来，疑惑的看着今天有些莫名其妙的他，“咋啦？失恋了？”
　　失恋？
　　不知为何，苏泽恒竟发觉自己的内心似乎真的有些难受。
　　好像就如同他们所说的一样，像是失恋的感觉。
　　他苦笑一声，摇了摇脑袋：“这一次的黑魔使……交给我来全权处理吧。”
　　……
　　“这里就是回收站的黑影图书馆。”
　　跟随在林无拘的身后，温寒陡然发现四周的漆黑瞬间变换，自己突然站在了一个巨大的图书馆内。
　　图书馆内灯光明媚，墙上有蜡烛摇晃，天花板上则是欧式的吊灯。
　　她一眼扫去发现无边无际，一排排、一层层的书架仿佛永远也没有尽头，怎么都看不到边际。
　　“这里面有多少魔法书？”她好奇的询问。
　　林无拘摇了摇脑袋：“黑影图书馆的藏书数目连我也没办法查清。不过……”
42.现在能打到你了吗

　　“不过……”他转过身来，总是泰然自若的带着一丝神秘莫测的笑意，“对你来说难道不是一件好事么？你可以有无数种选择。”
　　“……说的也是。”
　　温寒回头遥望远处的层层书柜。
　　既然连林无拘都没办法知道这里究竟有多少种书，那自己也不可能把他们都先看一下再做抉择。
　　“既然如此。”温寒背靠书柜，一只手环抱在胸前，令一只手支撑在下方的手背，头也不回的随手抽出一本，“哦？这是什么？”
　　她低头一扫，是一本《火焰术》。
　　“火？无聊。”
　　她又重新塞了进去，只好转过身来在书架上潦草扫了几眼。
　　“我只可以选一本么？”
　　“是。”林无拘站在原地，“一但你做出选择以后黑影图书馆就会瞬间封锁其他的魔法书，然后将我们传送回回收站，除非……”
　　“除非什么？”温寒转头。
　　林无拘笑着摇头：“除非你的实力在魔王之上。”
　　又是魔王？
　　那家伙到底是不是把我变成魔女的人？
　　温寒心中想着，随后快步离开原地，在四周的书架之中来回穿梭。
　　“姓林的，你说你不知道这里有多少书，那这么说来你也不知道哪些书架上有又哪些书了？”
　　“当然。”林无拘露出疑惑的表情，似乎不知道对方为什么这么问，“每一次进入黑影图书馆，图书馆内魔法书的位置都会变动。我不是魔王，我没有这个本事可以看透这个图书馆的奥秘。”
　　温寒似想到什么的微微一笑，继续挑选。
　　林无拘看着她消失的背影摇了摇头说道：“还有，你现在应该叫我老板，或是站长。”
　　“我偏不呢？”温寒抽出一本魔法书，隔着书架冷眼“扫射”，“我可没承认你是我老板。”
　　“但你现在是我的助手。”
　　“那从今天开始我是站长，你是助手。”
　　“这不公平。”林无拘从容的笑了，“如果你真的想做站长，至少你要有足够的实力与邪恶，还要得到魔王的认可。”
　　“魔王……”温寒把书魔法书重新塞了回去，“……我能见到魔王吗？”
　　“你现在还没有资格。”林无拘的声音从另一侧传，“何况魔王现在仍在半沉睡的状态之中，除非是他主动召见，或是得到允许，否则任何人都无法找到他。”
　　温寒沉默下来，若有所思。
　　恍惚之际，她余光终于看到了一本自己感兴趣的魔法了。
　　“就它了。”
　　她不喜欢磨磨唧唧的挑选，再说这里的魔法书太多了，她挑到猴年马月的挑不完。
　　握住手中的书籍，温寒抬起头来：“接下来我该怎么确定？”
　　“如果你决定了，那就掀开。”林无拘负手而立的从拐角处走了出来。
　　温寒看了他一眼，毫不犹豫的掀开魔法书。
　　轰——！
　　一团黑雾在魔法书掀开的瞬间如鬼魅般瞬间扑来，落入了温寒的体内。
　　温寒猛地身子一颤，再度睁开眼睛时竟是一片漆黑，又渐渐的回归了平静。
　　学习的黑魔法越多，学习者的内心就会更加黑暗，更加邪恶。
　　这一点温寒早就知道了，她也并不在乎。
　　“魔法……这就是魔法？”
　　她喃喃自语的看着手中的魔法书自焚消失，随即耳畔听到了林无拘的脚步声。
　　“怎么了？”他微微一笑，“你选中了什么魔法？”
　　他看向温寒，却发现对方一动不动。
　　“嗯？”林无拘突然蹙起眉头，再往前一步，“温寒？你听得到我……”
　　啪！
　　身后，一只纤细的手掌忽然一巴掌轻轻拍在了他的脸上。
　　林无拘顿时停住脚步，愕然的转过了脑袋。
　　“怎么样？”他的身后，温寒孤傲的露出笑容，“我现在能打到你了吗？小林？”
　　嘭——！
　　话音刚落，站在原地的她突然化作一团烟雾消失不见。
　　“分身魔法？”林无拘左右张望一眼，摸了摸自己的脸颊，“……你很有天赋。”
　　“这是自然。”
　　眼前的温寒突然又爆炸成一团烟雾。
　　林无拘眼眸四顾，赫然发现温寒又出现在了书架上，正坐在书柜的顶上。
　　“这就是魔法啊……”她忍不住看着自己的双手，“四年来我从未拥有过，我甚至……我甚至以为这是虚幻的。”
　　林无拘微微一笑：“以后只要你好好听话，完成魔王和我交代的任务，你可以时常过来挑选想要的魔法。不过有一点我需要告诉你。”
　　嘭！书柜顶上的温寒化作烟雾。
　　林无拘余光一扫，她又出现在了自己的身旁：“说。”
　　“无论是光魔法还是黑魔法都一样，你现在学会的只是最初级的。只有随着你魔力的提升你的魔法才会进阶。”
　　“譬如……”他忽然也化作烟雾。
　　温寒大吃一惊，东张西望却看不到任何身影。
　　“譬如如今的你只能一分为二，但最高阶的分身魔法可以化作上千个幻影。”
　　唰！
　　温寒立刻转身，陡然看到无数个林无拘对自己露出了笑容。
　　她眯起眼睛：“原来你也会？而且你修炼到了最高阶？”
　　“不，我也只能分身到九十九个。”无数个林无拘摊开双手。
　　一阵巨大的烟雾忽然炸开，片刻后眼前只剩下唯一的一个。
　　“之前你和大叔说过，你的魔力在八千左右对吧？”温寒问。
　　“大叔？你是说苏泽恒。”
　　“是，我想问一下，八千在魔法界是什么概念。”
　　“概念……”林无拘摇了摇头，“没有概念，魔力值是无限的，永远没有人可以摸到顶点。”
　　“那魔王呢？”温寒突然想起，“你的顶头上司，他的魔力是多少？”
　　“我劝你最好不要乱说话。”林无拘的脸色变了变，“魔王无处不在，请你安分守己一点。”
　　温寒迟疑了下来：“所以你不能告诉我？”
　　“不能，因为连我自己也不知道。”林无拘恐惧的吞咽一口唾沫，“如果双方的魔力值相差太大，那另一方是看不到对方的魔力的，甚至连感受到感受不到。”
　　“……相差多少才会这样？”
　　“至少一倍，但魔王大人的实力远不止如此。”
　　温寒默默的点了点头。
　　也就是说，魔王的实力至少是林无拘的一倍，而且只会更多。
　　“那我呢？”了解了那么多魔法界的东西，仿佛把四年来所没有得到的知识全部学习一遍，温寒歪头，“我的魔力值是多少？怎么判断？”
　　“你很少与人交锋，所以你还不具备这方面的经验。”林无拘抬起头来，“图书馆要关闭了。”
　　“关闭？”
　　温寒抬头，下一秒突然发现自己已经回到了回收站里面。
　　“正好。”林无拘的声音让她转过脑袋，“你不是想要知道自己的魔力值吗？我带你检测一下。”
　　……
　　封面不好看吗？大家投票一下，要不要换？扣a换，扣b不换。
43.我想亲手解决

　　光魔会。
　　“秦龙死之前，有人给他打了个电话。”
　　翻开秦龙的手机，光魔会的长发男老白立即拿起手中的仪器搜索。
　　片刻老白抬头：“是温寒，纹身杀人案件的受害者。”
　　“也是我们之前看到的人。”胖哥扫来。
　　“更是……”平头男老陈眯起眼睛，“一个新的回收站黑魔使。”
　　屋内忽然一片寂静。
　　“看来从现在开始得对她进行监测与跟踪了。”
　　“嗯，没想到他们也在星河市建立了回收站。不过幸好，现在的成员似乎还不多，我们要多加小心。”
　　“我已经把温寒的数据上传到了光魔会的网站，列入了黑魔使数据网内。”
　　三人议论纷纷。
　　而一直坐在角落里，有些呆滞不愿意说话的苏泽恒此时才忽然抬起脑袋。
　　“等等。”
　　“嗯？”这一刹那，老白三人都抬起头来，“老苏？”
　　“老苏，你今天是怎么了？”胖哥嗤笑一声，“你这两天……很奇怪。”
　　“没什么……”苏泽恒喉结蠕动，“我只是……你们记得我刚才说过的话吗？温寒这个黑魔使……”
　　他露出了坚毅的目光：“我要亲手……解决！”
　　……
　　回收站内。
　　“两千二？”温寒看着自己的魔力值脱口而出。
　　“哦？两千二？”林无拘也有些震惊，“难以置信……你从未学过任何魔法，可你的魔力值却竟然有两千二？”
　　温寒再看了那数据一眼，顿时明白。
　　根据自己变身时的那封信上的说法，自己玩弄男人等等都可以提升自己的魅力，而对于魅惑魔女来说魅力等同于实力，也就是魔力值。
　　这么说来……
　　看来以后我要玩弄更多男人了？！
　　而且越是那种难以玩弄，越是那种难度高的男人一但受到自己的“迫害”越是能自己变得更强！
　　她忍不住露出了邪恶的表情，两颗小虎牙微微露出。
　　我已经控制不住想要伤害下一颗脆弱的心灵了，咯咯咯……！
　　“下一个任务呢？”她骤然抬头。
　　林无拘点了点脑袋：“你对工作很有热情，我很高兴。不过这不急。”
　　“……为什么？不是还有很多灵魂需要收复吗？”
　　“灵魂是很多，但我们首先要收复的是那些比较珍贵的灵魂。”林无拘坐回太师椅，“秦龙只是一个很简单的任务，以后你遇到的任务会更难。”
　　“难才有意思。”温寒不屑。
　　林无拘一脸欣慰：“温寒，我真心觉得你是我最喜欢的人。”
　　“但你不是我喜欢的人。”
　　“没关系。”林无拘摊开双手，“我喜欢你就好，因为我就喜欢你不喜欢我的样子。”
　　温寒讥笑：“那你还真是贱骨头啊！”
　　“不，我只是欣赏你，因为你像一件艺术品。”林无拘摇动着手上的戒指，“我保证魔王也会喜欢你的。”
　　又是魔王……
　　温寒沉默几秒：“还有一个问题我不明白。”
　　“请问。”
　　“你不觉得这样收复灵魂的速度太慢了吗?”温寒走上前去，拨开红色风衣坐在桌子上，“你说有百万个灵魂逃亡在外……我们收复一个简单的秦龙都花了十天的时间，这要弄到什么时候？”
　　温寒并不关心魔王的复苏，她只是觉得奇怪。
　　“……其实收复灵魂并不是主要目的。”林无拘微微一笑，“收复灵魂的过程中，你觉得你还制造了什么？”
　　“小林，你还是那么喜欢拐弯抹角。”温寒翻了个白眼，“如果你继续用反问句，我发誓我会狠狠的用我的靴子踢你的屁.股！”
　　“你似乎看了不少的外国电影。”
　　“是，某个字母网站上的。”温寒把手搭在大腿上，“现在能说了么？小林？”
　　林无拘皱了皱眉头：“我突然发现，你叫我小林？”
　　“不然呢？”温寒挑眉，“做我的老板，你配么？”
　　二人顿时沉默的相视一眼。
　　半晌，林无拘心满意足的点了点头：“好，你愿意怎么叫就怎么叫。”
　　“这是你说的！那以后我就叫你苏泽恒了。”
　　“？”林无拘戛然而止，“你喜欢他？”
　　“他——？”温寒噗的一声笑了出来，“那种老男人我才没兴趣。”
　　“……那还是叫我小林吧。”
　　“怎么？你吃醋了？”温寒伸出了手指在半空晃了晃，“是不是我提到了别的男人，你心里酸酸的？”
　　“是。”
　　“承认了？你想追我？”
　　“我喜欢你，但那只是欣赏。”
　　“把馋我身子说的这么好听。”温寒舔了舔嘴唇，“你比秦龙厉害多了！要是我能把你玩弄到生不如死，我的魔力值一定可以暴涨！”
　　林无拘若有所思：“有何不可呢？毕竟我也想知道一下爱的滋味……温寒，我拭目以待。”
　　“好。”温寒咧嘴一笑，“你的感情，我玩定了。”
　　二人四目相对，各怀鬼胎。
　　“好了，继续吧。”温寒换了条腿翘着，撩动头发，“收复灵魂为什么这么慢？”
　　“因为我们的目的本来就不是收复灵魂。”
　　林无拘的话让温寒瞬间一愣。
　　她缓缓转过脑袋，眯起眼睛：“那是什么？”
　　“收复灵魂的过程中，这个世界会更加混乱。”林无拘站了起来，“百万个灵魂我们根本不需要亲自出手收集，我们只需要收回几千个、一万个……那你想想，这个社会会变成什么样子？”
　　温寒沉默良久：“混乱。”
　　“没错，一但世界混乱就会发生更大规模的混乱，最后彻底不受控制，而我们还需要亲自出手收回那些灵魂吗？”林无拘微微一笑，“他们自己就会‘自相残杀’，灵魂自己就会返回魔界！”
　　“……原来如此。”
　　此刻温寒终于明白了回收站的真实目的。
　　“难道说……最近几年有一些国家陷入巨大的混乱，也是回收站的缘故？”
　　林无拘只是神秘一笑：“我说过，回收站遍布世界。而且和平也从未真正降临，从古至今都是如此。”
　　“……魔王苏醒以后会发生什么？”
　　“你在乎吗？”
　　温寒抬眸：“我只在乎自己和家人，除了我们之外，其他人关我何事？”
　　“这个回答我很满意。”林无拘开怀大笑，“我只能说你的考虑多余了。魔王一但彻底苏醒，你将不仅可以永生，还可以做一切你想做的事情！”
　　“包括……”温寒邪恶的小眼神转了转，“包括让世界上所有不喜欢吃香菜的人吃香菜，让喜欢吃香菜的人一辈子不能吃香菜？”
　　林无拘点头：“当然！你还可以让喜欢咸豆腐脑的人永远只能吃甜的，也可以让喜欢吃甜豆腐脑的人一辈子只能吃咸豆腐脑，而且其他的东西都不能吃！”
　　“好邪恶，我喜欢！”
　　“哈哈哈哈……！”
　　二人顿时间哈哈大笑，空气中洋溢着喜悦的气息。
　　“最后一个问题！”
　　嘭的一声，温寒突然一巴掌拍在桌上，终结了笑意。
　　……
　　昨晚的投票，扣a的人更多一些。那就请你对下面的图片进行选择吧，投票数最多的成为封面。
　　[img=700,686]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202205/30/01f7039c-4112-470e-ae74-439184c2f22e.jpg[/img]

　　[img=487,800]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202205/30/28dadd85-f651-4444-aa97-3a98c374f0f5.jpg[/img]

　　[img=473,481]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202205/30/f05b5a15-74f0-4750-9256-aa03585ba477.jpg[/img]

　　[img=516,500]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202205/30/409d392b-309f-4da2-a0b0-0907570039e5.jpg[/img]

44.一不小心成了百万富翁

　　林无拘抬头看着这穿着红色风衣的身影点了点脑袋：“请问。”
　　“也就是说，现在没有任务？”
　　“短时间内没有，一但有了我会通知你。”
　　“也就是说，我现在可以休假了？”
　　“是的，你……”
　　嗖！
　　混沌突然裂开，坐在桌子上的温寒忽然间消失不见。
　　林无拘愕然的眨着眼睛。
　　须臾，他摇头无奈一笑，对着空荡荡的回收站轻声开口。
　　“祝你休假愉快。”
　　……
　　星河市，星河大学。
　　“温寒，你是要气死我吗？”学校门口，林娜眼珠子都快翻过去了，“你把女儿丢在我这里这么久，你到底去哪儿了？”
　　穿着束腰杏色风衣，戴着墨镜的温寒微微一笑：“找男人去了。”
　　“找男人？”林娜一翻白眼，“哪儿呢？你倒是告诉我你的男人在哪儿呢？”
　　“我的男人在哪儿我不知道。”温寒笑着走上前，忽然勾人的拦住对方的肩膀，“我只知道我的女人在这儿。”
　　“嘶——！”林娜赶紧推开，“温寒，我怀疑你真的是蕾丝！”
　　“你歧视同性恋？”温寒瞬间严肃，“不行哦林娜，我们不提倡也不反对，但要包容，要有广阔的胸襟。”
　　“我……得得得！我说不过你！”林娜放弃了，“你一直不出现，我又还要读书，所以小寒我就……”
　　“等等！”温寒突然摘下墨镜，立即打断，“你该不会送到我妈那里了吧？”
　　林娜楞楞的看了几眼，随后点着脑袋：“嗯啊。”
　　啪！
　　一巴掌盖住了双眼，温寒摇了摇脑袋。
　　“死丫头，你害死我了！！！”
　　……
　　“……咕噜。”
　　看着眼前的家门，站在楼梯口的温寒胆怯了。
　　她天不怕地不怕，什么东西都不怕。
　　但……她怕自己的老妈啊！
　　毕竟对自己的老妈你敢狂怼，敢翻脸，敢出手吗？
　　温寒可以毫无负担的伤害任何人，但可绝对不会允许自己的妈妈和女儿受到一点点的伤害，这是她唯一所在乎的底线。
　　哦……还有自己的处子之身，这也是底线。
　　哦对了还有，奶茶必须是微糖的，这也是底线。
　　哦还有！她绝对不能……
　　“不对！我想哪儿去了？”
　　又是一巴掌盖住自己的双眼。
　　温寒叹息一声，反正早死晚死都的死，那就……
　　“还是赶紧吧，越晚骂得越狠。”
　　她垂头丧气的敲响了房门。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　吱呀……
　　大门打开，温寒立即抬头。
　　一个熟悉的身影缓缓将大门敞开，脸上笼罩着一片阴云。
　　“额……妈？”温寒强颜一笑，“我……亲爱的妈妈？”
　　“阿寒，你终于回来了！”妈妈突然一笑，把自己拉了进去。
　　“诶？”
　　温寒一脸懵逼，霎时间有些不知所措的看着自己格外热情的母亲。
　　她坐在了沙发：“妈……对了，小圆呢？”
　　“小圆在睡觉，刚哄下。”温寒妈妈笑嘻嘻的看着自己的女儿。
　　这让温寒坐立不安，忍不住看了看四周：“妈？咱这是……？”
　　该不会是气疯了吧？
　　“阿寒呐，前几天我跳广场舞的时候认识了一个叫淑慧的朋友。”
　　“淑慧阿姨？”温寒挑了挑眉毛，“所以呢？”
　　“你年纪也不小了，现在还多了一个小圆。”
　　等等……不详的预感！
　　温寒眯起了眼睛：“妈，你不会……要让我相亲吧？”
　　“我的女儿就是聪明！”温寒妈妈笑容灿烂。
　　啪！
　　温寒翻了翻白眼，一巴掌拍在大腿上。
　　“妈，你女儿要是想要结婚随手一抓都是一大堆！”
　　“那些男人妈能放心吗？”温寒妈妈一脸无语，“再说了，这么多年你带了吗？带了哪怕一个吗？”
　　“妈！我才二十一！！！”温寒无奈，“我早几年带你不得杀了我？”
　　“是——！”妈妈突然讥讽的一笑，“你是没带男朋友，你直接给我带了一个大孙女。”
　　“我……”说到这个温寒哑口无言，尴尬的笑了笑，“好了妈，我直说吧，我不想相亲。”
　　温寒倒是不怕，但相亲实在提不起她的兴趣，纯粹浪费时间。
　　“这可不行，我都答应了你淑慧阿姨了。”温寒妈妈坚决摇头，“无论喜不喜欢，愿不愿意，你至少要去一下吧？”
　　“我……行吧行吧！”
　　我现在好歹也是百万富翁，分分钟几百万上下的。
　　不过看在老妈的面子上……也罢，偶尔玩弄一下相亲男作为“调味剂”也还不错。
　　“什么时候？”她看向自己妈妈。
　　“下个月。”温寒妈妈笑逐颜开，“他下个月刚好回国，第一天就过来见你呢！”
　　“哦。”温寒面无表情，“那下个月再跟我说吧。对了妈妈，我有件事情想跟你谈谈。”
　　“什么事？”
　　“明天开始我去找新房子，你也跟我和小圆一起住吧？”
　　两百万在星河市算不上很多，但租一套不错的房子足够了。
　　以后自己每一次任务就是二十万，完全可以承担起妈妈跟小圆两人的生活起居。
　　而不是像以前那样，自己有时候甚至还需要妈妈的帮助才能……
　　不过这都是过去的事情了。
　　“妈。”她抬头，“跟我们一起住吧。”
　　温寒妈妈迟疑片刻，最后还是摇了摇脑袋：“这老房子是你爸爸留下的，妈还不想离开。”
　　“我……”
　　温寒欲言又止了片刻，但最终还是没有开口。
　　爸爸是妈妈的一个心结，也是她的寄托，自己不能强求。
　　但看到自己的妈妈为了一个狗男人这么忘乎了自己，温寒还是忍不住开口了：“妈，他当年抛弃了我们，你为什么还要……？”
　　“阿寒，你不明白。”妈妈摇了摇头。
　　温寒无奈：“所以你还是不告诉我原因？不告诉我爸去了哪儿？”
　　“不能，因为我也不知道他……”
　　“好了好了，别说他了。”
　　温寒赶紧制止，她最受不了看到自己的妈妈与女儿受到委屈，或者不开心。
　　“诺，看我给你买了什么！”她倏地从手提包里掏出了一个小盒子。
　　“你又买新包了？”妈妈的关注点却是手提包，“你看看你，每个月和小圆过得紧巴巴的，现在还……”
　　“妈~你就放心吧，现在女儿有钱！”
　　“有钱？”温寒妈妈沉默片刻，忽然眯起眼睛，“阿寒，你老实说！”
　　“说什么？”温寒愕然的看着妈妈，同时打开手中的盒子，里面是一条金项链。
　　“你是不是在外面……”妈妈语塞了一下，“阿寒，妈妈希望你是个好孩子。”
　　……
　　61快乐呀！今天还有加更！
　　新书成绩不是很好，所以也希望大家能够多多支持🙏🏻
45.六个小时（61加更）

　　“……”眼神微微晃动了一下，温寒尴尬一笑，“当然啊，妈妈从小……就让我做一个好孩子。”
　　“是，所以你要答应我，绝对不能像现在的那些年轻人一样乱搞男女关系，或者害人害己之类的，明白吗？”
　　两项全中！
　　中了两枪的温寒低下头去，却不断点着脑袋：“你就放心吧！你自己教出来的女儿还不知道？我一般就是宅在家里，出去也都是和林娜他们，我很乖的~”
　　“哼！这才差不多。”
　　“嗯嗯，赶紧把项链戴上吧，看看喜不喜欢。”
　　“你这孩子，怎么总是乱花钱。”
　　“又不是花在别人身上，反正钱是我自己挣得，想怎么花就怎么花！”
　　“行行行！你小声点，别把我大孙女吵醒了。”
　　“知道啦——！”
　　看着戴上项链一脸喜悦的妈妈，温寒情不自禁的露出了只有在面对家人时才会露出的笑容。
　　只是……
　　妈，在这件事情上我恐怕不能如你所愿了。
　　仁慈的母，我已经坠入，看不见罪的国度。
　　……
　　中午。
　　“妈，你觉得怎么样？”
　　星河市最热门的商场内，温寒笑眯眯的看着坐在对面的女儿与妈妈。
　　温寒妈妈还未开口，刚刚睡醒的温小圆就高高的举起了双手：“好次！”
　　“是好吃，普通话要标准。”温寒无奈的笑了笑，“妈，吃得习惯吗？”
　　“好吃是好吃。”妈妈微微一笑，“就是太贵了，你不要以为我没看到菜单，就我这么一点东西好几百块……”
　　“好啦~赚钱不花干嘛？”你女儿现在可是有两百万！，“又不是经常吃。”
　　“什么条件经常吃？”温寒妈妈责备的嗤笑一声，“你妈我还是喜欢吃路边摊的东西。”
　　“好了好了，快吃吧~”
　　……
　　下午。
　　由于妈妈有午休的习惯，温寒回了一趟老家，然后再重新打了车去星河大学。
　　“温寒，你发财了？”坐上出租车，林娜挑了挑眉毛，“你以前不是不舍得坐出租车么？”
　　温寒冷冷一笑：“话这么多，还想不想吃甜品？”
　　“当然想啊~”林娜露出了星星眼，“我们去常吃的那家吧？”
　　“我都说了，今天带你去吃你一直想去的那家。”
　　“啊？”林娜愣了一下，“你开玩笑的吧？还是你疯了？”
　　温寒无语：“吃不吃？”
　　“温寒，那地方可是贵的离谱，随便一个甜品随便一杯酒水都是几百块钱。虽然环境很好，但……我觉得还是算了吧……”
　　“嘁！”看着林娜那想去但又不敢去的模样，温寒摇了摇脑袋，“我说请你就请你，你有拒绝的权力么？”
　　“太霸道了，你简直是霸总上身啊！”林娜疑惑的皱起眉头，“但……温寒，你真发财了？是不是中了彩票？”
　　温寒转了转眼眸：“差不多吧，我找到了新工作，待遇不错。”
　　“新工作？恭喜呀！”林娜顿时露出笑容，“什么工作啊？”
　　“在一家公司里……做秘书。”
　　“秘书？”林娜露出了羡慕的眼光，“我就知道你能成功的！诶！以后发财了可别忘了我~”
　　“我已经忘了。”
　　“啊~你怎么能这么无情！”
　　“嘁！”温寒翻着白眼，“别撒娇了，小圆都没你那么能撒娇！”
　　……
　　“天呐！你看这里的环境，你看——星河市的星河就在我们身旁，你再看看对面……天啊！太美了！”
　　“……”坐在桌对面的温寒宠溺的笑着，“别给我丢脸。”
　　“知道了~小圆，咱们吃东西！”
　　“嗯嘛~！妈妈，阿姨！我好喜欢这里！”
　　看着闺蜜与女儿开心的互动，温寒双手手指交叉，温柔的看着这自己所憧憬的一切。
　　虽然加入回收站肯定有坏处，但我现在很爽……爽翻天了！
　　……
　　夜幕降临，晚上十点的星河市依旧是人山人海，到处都是川流不息的车影。
　　“妈妈，我好困哦……”
　　玩了一天的小圆疲惫的趴在温寒的怀里。
　　温寒温柔的抱着女儿，另一只手上拿着今天新买的包包与衣服，手指上还戴着从奢侈品店购买的首饰戒指。
　　“睡吧。”看着女儿睡去的模样，她露出了幸福的笑容，“妈妈会永远保护你，会给你一切想要的东西的。”
　　“嗯？”
　　回过神来，她戛然而止。
　　温寒的笑容突然停顿，在察觉到眼前有人的瞬间抬起头来。
　　小巷处，一个身影双手插在口袋，后背靠着墙壁。
　　温寒沉默片刻：“是你？”
　　苏泽恒起身，默默的看向了她。
　　“你想干嘛？”温寒率先看了自己的女儿一眼，“有什么事情待会儿再说。”
　　苏泽恒只是点头，似乎他刚才一直不开口就是害怕惊扰到小圆。
　　二人默契的保持沉默。
　　温寒加快步伐，苏泽恒则等到她从自己身旁略过时才跟了上去。
　　嗖——！
　　一辆汽车从眼前穿过。
　　走出小巷，抱着孩子的温寒与苏泽恒并肩同行，看起来就像是幸福的一家。
　　只是孩子已经睡了，而另外两个大人的脸上没有任何表情，也没有交流。
　　好在像星河市这种地方并不会有人会去在意其他人的一举一动。
　　眨眼间终于到了温寒居住的地方楼下。
　　苏泽恒自动停下脚步，站在原地。
　　温寒若有所思的看了对方一眼，随即便冷漠的抱着孩子上了楼。
　　……
　　“这个傻子，要等到什么时候？”
　　凌晨两点，小圆早就和周公下了不知道多少盘飞行棋。
　　打开窗户的温寒看着下方那一根接着一烟抽着，却始终没有离开的身影烦躁的皱了皱眉头。
　　“傻.逼，我看你要等到什么时候。”
　　凌晨四点。
　　“呼……又做噩梦了……”
　　从睡梦中惊醒。
　　只穿着背心与短裤的温寒从黑暗中直起身来，随后突然想起了什么。
　　赤着脚踩在冰凉的地板上，窗户吱呀一声被推开。
　　她拨开凌乱的头发，低头便看到苏泽恒还在楼下。
　　“这傻.逼是真的傻了吗？现在……”她看了自己的手表一眼，“四点？这木头等了六个小时？”
　　不是！他是真的脑子有毛病吗？
　　温寒蹙起眉头，片刻后叹息一声，穿上拖鞋就上了电梯。
46.傻男人的心，我要了

　　凌晨四点十五分。
　　叮咚！
　　电梯到达的声音在夜深人静的时候显得格外巨大。
　　烟灰刚好落地，苏泽恒的身影一愣，缓缓的转过身来。
　　“大叔。”因为穿着背心与短裤，温寒雪白的肌肤暴露在空气之中，“你还不回去啊？”
　　“我们约好的。”苏泽恒把烟熄灭，“有些话我想问你。”
　　“你还会吸烟？”温寒挥了挥空气中的烟雾，“好人也会吸烟？”
　　“我不敢说自己是一个好人，吸烟也不代表是一个坏人。”苏泽恒脸色波澜不惊，“就像你。”
　　“随便。”温寒态度冷淡，“要是我今晚不下来你就这么一直等着？”
　　苏泽恒面无表情：“等到明天你还是得下来不是么？”
　　“……变态！”温寒上下打量一眼，“算了！我确实答应过你要和你谈谈，既然你等到这个时候了……想问什么问吧。”
　　“秦龙的事情……是你做的吗？”明明证据确凿，苏泽恒还是开口询问。
　　温寒干净利索：“是。”
　　“你为什么要骗我？”苏泽恒喉结蠕动，“你答应过我的。”
　　“答应过你什么？我从来没有答应过你我不加入回收站，我只是说考虑考虑。”
　　“可你知道你现在是在犯罪吗？”
　　“犯罪？”温寒抬起双手，“抓我吧，如果我有罪的话。”
　　空气中一阵沉默。
　　温寒微微一笑收回双手：“大叔，他们罪有应得！再说了，我从来没有触犯到魔法界的法则。”
　　“但总有一天你会控制不住自己，你会一次次的突破底线。”苏泽恒直勾勾的看着她，“总有一次你会失误的。”
　　“我不会。”温寒依旧自信。
　　“可你……”
　　“好了大叔，我真的很讨厌被你这种老人家说教。”刚刚睡醒的温柔揉了揉太阳穴，“事实就是这样，我加入了回收站，我们也不是一个世界的人。”
　　苏泽恒摇头：“在我心里，你并非真正的迷恋邪恶。”
　　“那恐怕在你心里的我是一个虚构的。”温寒翻了翻白眼，“最后说一遍，滚！不然我报警了。”
　　“你应该……”
　　“打断一下。”温寒皱眉，“啰嗦大叔，不是每个人都跟你一样的！我现在很开心，我可以让我在乎的人得到他们想要的东西！我第一次感觉自己做了自己该做的事情！还有我一直以来都是这个样子，是你们口中所谓的坏女人。”
　　“但以后呢？你不怕有一天自己触犯了法则？”
　　“我说过，我不会！”温寒皮笑肉不笑，“自信是最好的东西，我曾经一刻也没有拥有过，所以我当了三十……当了很久的失败者，但现在……我很自信，我什么事情都可以做到！”
　　“我不希望你后悔。”
　　“轮得到你来教训我么？”温寒挑眉，“你真当自己是救世主了？我的救世主先生？”
　　空气中再度陷入死寂。
　　温寒深吸一口气，陡然转身：“你爱呆着就呆着吧。”
　　“等等！我还有……”
　　嘭！
　　眼前的温寒突然化作一团烟雾。
　　苏泽恒楞了一下，下一秒就感觉到一个身影站在了身后。
　　嗖！
　　温寒骤然出拳，却在电光火石间被苏泽恒一闪而过。
　　“你学了黑魔法？”仓惶躲开的苏泽恒抬起头来。
　　“没错！”温寒咯咯一笑，突然又再次化作了一道烟雾。
　　苏泽恒立马环顾四周，下一秒忽然伸出五指在半空一抓。
　　啪！
　　温寒的胳膊被一下擒住。
　　但她立即抬腿，一脚踹在了对方的屁.股上。
　　“额！”苏泽恒踉跄几步。
　　啪，一双拖鞋则掉在了二人中间。
　　温寒不紧不慢的将雪白的小脚丫套进拖鞋，环抱胸口：“大叔，你屁.股满结实的嘛~平时有锻炼吧？”
　　“你……”
　　“你为什么不出手？”温寒瞬间冷淡。
　　苏泽恒没有回答，而是忽然又提出了一个问题：“我问你，你真的决定站在魔界那边了吗？”
　　“确定一定以及肯定。”
　　“……你现在收手还来得及。”
　　“略略略略~”温寒做了个鬼脸，“我偏不！”
　　苏泽恒沉默下来，随后忽的从腰带里抽出东西丢去。
　　温寒伸手接住，张开五指发现是自己给他的玫瑰纹身贴纸。
　　“嗯？”她疑惑的抬起头，“什么意思？”
　　“如果你真的决心站在回收站一边。”苏泽恒冷冷的抬起头来，“我不会让你再得逞，不会再如你们所愿的，我发誓！”
　　“断人钱财如杀人父母。”温寒捏住纹身贴纸，丢在地上，“你要破坏我的行动？”
　　“是！每一次！”
　　“……好，那我们走着瞧。”温寒露出狞笑，“我们看看谁斗得过谁！说不定哪一天我真的可以得到你的救赎，只不过我现在完全没有兴趣。”
　　“对了。”她忽然又想到了什么，“我之前确实是故意耍你的，我从一开始就打算加入回收站。”
　　“什么？”苏泽恒眼神涣散了一下，“从一开始你就……？”
　　“大叔，不得不说你真的很天真！”
　　温寒叹息一声。
　　“我直说吧。加入回收站以后，你不会伤害我的孩子和妈妈对吧？”
　　苏泽恒皱眉：“我们不会伤害无辜的人。”
　　“还有，我若反悔，那你们光魔会还可能接受我，毕竟正义的人总是包容的对吗？”
　　“如果你触犯了法则，我会毫不犹豫的抓住你！因为如果你真的做了不可挽回的事情，那我们的包容就是包庇，对受害者也绝不公平！”
　　“咯咯……我记住你的话了。反正呢，如果我一开始就加入了你们，我反悔了……回收站不会要我，我也害怕小圆的安全，你明白吗？”
　　苏泽恒迟疑了片刻，倏地瞪大眼睛：“等等！你是怕被……”
　　嘭！
　　眼前的温寒化作烟雾，消失不见。
　　苏泽恒立即东张西望，却听到了电梯上升的声音。
　　“她走了……”
　　他喃喃自语，却一直想着对方刚才的话。
　　“她……原来是有苦衷的么？”
　　与此同时，头顶。
　　哗啦一声掀开窗户。
　　温寒看着那楼下呆愣身影冷笑一声：“傻小子。”
　　没错，她就是故意要用一句模棱两可的话来“欺骗”对方。
　　当然，某种程度上来说自己说的也是真话。
　　温寒不傻，她知道自己身处漩涡之中没办法置身事外，所以必须找到目前最安全的方法。
　　她可不相信林无拘那家伙，也担心妈妈与女儿的安危。
　　反正加入回收站后光魔会的人也只会针对自己，而自己也确实更喜欢回收站一点，那何乐而不为呢？
　　至于让苏泽恒以为自己是有苦衷，让他以为自己其实还有救，这也是目的。
　　只有这样他才会心疼我、在意我、牵挂我，甚至在以后的任务行动中迟疑，错过了最佳的阻止机会。
　　“这个傻男人的心，我要定了！”两只眼睛忽然再次变成黑色，温寒露出了邪恶的表情。
　　“嗯？”
　　忽然间，楼下的身影也终于动了。
47.金发双马尾

　　他默默的走到了自己刚才站着的地方，随后蹲伏下来，将那纹身贴纸重新捡起，捏在手中。
　　“……”温寒恢复普通模样，诧异的在阴暗中看着。
　　须臾，苏泽恒终于起身，默默消失在了黑暗之中。
　　“嘁……”看着他离去温寒撇了撇嘴巴，皮笑肉不笑，“这奇怪的家伙终于走了。”
　　只是怪了，我怎么好像也有点……怪怪的？
　　她疑惑的看了自己的身体一眼，下一刻眼眸中忽然又露出了两团漆黑的火焰。
　　……
　　“此前的连环诈骗案与前几日在废弃工地杀人案件的凶手林小梅于昨日被判定为重度精神病，现已送到星河市精神病院中心进行治疗……”
　　洗发店内。
　　胸前围着白色的蓬松白巾，身上穿着白色的学生制服裙，黑丝与皮鞋。
　　温寒坐在焗油机下，原本正在玩手机的注意力被电视上播报的新闻所吸引。
　　在废弃工地时秦龙就被当场宣布死亡，而现在林小梅则被诊断为重度精神病。
　　据说秦大富也因为这件事情被刨根问底的挖出了许多隐藏在“底下”的事情，目前网络上已经有许多人进行了实名爆料，他恐怕也是自身难保了。
　　至此，自己的入职行动算是正式结束了。
　　“真是便宜这个女人了。”身旁忽然传来声音。
　　温寒收回目光，看向了同样在焗油机下的林娜。
　　她愤愤不平：“这林小梅骗了这么多人，还杀了人！现在竟然只是送了精神病院，这对受害者来说太不公平了。”
　　温寒微微一笑：“你什么时候也关注这些了？”
　　“这件事情最近闹得沸沸扬扬，毕竟是在咱们星河市内发生的嘛。”林娜回过神来，“诶？我的时间好像到了。”
　　“是么？”温寒上挑眼睛看了自己被塑料膜包裹的头发一眼，“那我应该也差不多了。”
　　……
　　十五分钟后。
　　“哇！小姐，你果然适合金色的发色！”身后传来了发廊小哥的赞叹。
　　温寒坐在座位上看着镜子内的自己，满意而小心翼翼的摸了摸自己的头发。
　　一般来说，黄种人是不太适合金色这种颜色的，很容易土气。
　　在国外，金色的头发也一直有着“胸大无脑”的刻板影响。
　　但别人不行的，我温寒偏偏要行！
　　看着镜子里的自己焕然一新，金色卷发如蓬松海浪般垂落在身后。
　　温寒勾人的微微一笑：“林娜，你怎么样了？”
　　“我也好了！”一头黑发变成了酒红色，林娜笑眯眯的走了过来，“温寒，好看吗？”
　　“好看。”
　　“我问你了，你怎么不问我？”
　　“我的美丽需要问吗？”温寒笑着站了起来，“任何造型，任何发色，我都能撑得起来。”
　　“真不愧是温寒啊！”林娜笔出大拇指，“有资本的人说话就是有底气！”
　　“哼，死丫头……走吧！”
　　……
　　“扫过去了。”
　　滴的一声付款，温寒转身就要离开。
　　“那个……”身后的发廊小哥却突然开口。
　　温寒戛然而止，默默转身：“有事？”
　　“你可以加一下我的联系方式。”俊秀的发廊小哥打开了自己的聊天二维码，“如果造型上有什么不懂的可以问我，我会帮你解答的！”
　　看着他的微笑，温寒忍不住摇了摇脑袋。
　　男人啊，总是喜欢在这方面耍着自己那无聊的套路与手段。
　　“好啊。”她微微一笑，“记得通过，拜拜~”
　　“拜拜~”看着温寒的离去，发廊小哥忍不住露出了微笑，“看起来挺高冷的，没想到蛮容易要到的嘛！”
　　“诶！把她的联系方式也推给我一下呗。”身旁的同事挑了挑眉毛。
　　“嘁。”发廊小哥一翻白眼，“这么极品的妞，我要定了。”
　　“不讲义气！”
　　……
　　“温寒，我下午还有课就先去学校了。拜拜~”
　　看着走进地铁的身影，温寒露出欣慰，一头卷毛金发吸引了不少人的注意力。
　　“就是有点长了。”
　　之前自己留的是直发，现在是卷发，所以一时间有些不太适应。
　　温寒转了转眼珠子。
　　片刻后，绑着金发双马尾的她就从便利店内走了出来。
　　“大功告成，这样舒服多了。”
　　摇晃着左右两侧的“大麻花”，她心满意足的前往约好的地点。
　　……
　　目前温寒和女儿住的位置是在星河市一个比较偏僻的地方，但还算是距离城中心不远。
　　像温寒妈妈住的老家就距离城中心很远，若是住在那里小圆上学很不方便，温寒上班也不方便，因此他们才自己搬出来住。
　　不过现在自己有了一笔大钱，温寒可不希望再住在那破旧的地方了。
　　她要尽力给女儿最好的一切！
　　“中介说是在前面吧？”
　　休假时期，无所事事的温寒索性步行，穿梭在星河市这些熟悉的大街小巷之中。
　　她漫不经心的一步步走着，很快走到了街巷尽头。
　　“……温寒？”身后，一个身影忽然探了出来，缓缓的跟上。
　　他迈出一步，却蓦地听到身后传来声音：“你在找我么？”
　　“什么？！”那身影顿时一颤，大吃一惊的转过身来，“你……”
　　嘭！
　　街巷尽头，那一直在走路的温寒突然化作一团烟雾。
　　而真正的温寒不知何时站在了跟踪者的身后，在对方转身的瞬间一拳轰去。
　　嘭！
　　跟踪者快速抬手挡住了她的一拳，倒退一步。
　　温寒的双马尾一个抖动，裙摆一侧，那穿着黑丝与女式皮鞋的左腿立即抬起，一脚踢去。
　　嘭！
　　跟踪者一把抓住靴子。
　　温寒却一个腾空旋转，右腿如鞭子般甩在了对方头上。
　　砰！
　　手肘挡住了温寒的鞭腿，跟踪者倒退几步。
　　他立即稳住身子，双手猛然按压在了地上。
　　“是你？！”温寒这时才发现了对方是光魔会的成员。
　　只是话音刚落，她忽然发现自己的脚下浮现出一个五角星阵。
　　“遭了！”
　　她立即一步就要跨出，但那五角星阵顿时变作实体，凭空立了起来，将她困在里面无法动弹。
　　噗嗤！
　　五角星阵骤然间如玻璃破裂，一片蓝色的冰晶在半空中炸裂开来。
　　温寒下意识的闭上眼睛，双手挡在身前。
　　嘭！
　　一片冰雾中，光魔会成员迅速上前，掌心里的火焰朝着温寒席卷。
　　“不好！”
　　温寒感应到了对的攻击，正要闪躲之时一片冰雪所化的屏障忽然凝聚在半空之中，凭空挡在了她的眼前。
　　嘭！
　　冰火碰撞，街巷内顿时一阵喧闹，玻璃渣一样的冰片哗啦啦落在了地上。
　　“嗯？”跟踪者收手，诧异的抬起头来，“老苏？”
　　……
　　谢谢你的支持与喜欢，如果能把手中宝贵的月票给芹菜那就更好了！端午节也有加更哦～🤳
48.温寒未成年（端午加更）

　　老苏？
　　温寒皱起眉头，余光一扫。
　　一个身影倏地从自己的身旁走了出来。
　　“老白，你要干什么？”苏泽恒看向对面的同伴，“我不是说了……”
　　“呵呵！”他话音未落，温寒突然冷笑一声。
　　二人纷纷转头扫去，看到她摇了摇脑袋：“苏泽恒，原来这就是你们的光魔会么？”
　　“温寒，这件事情……”
　　“哼！我看你们比回收站好不到哪儿去。”冷冷的讥讽一声，温寒嘭的一声忽然又再次化作了烟雾。
　　苏泽恒立即抬头四顾，等再次看到那金发双马尾时她已经消失在了街对面的车流之中。
　　“可恶。”他捏紧拳头，看向老白，“我不是说了吗？温寒由我来负责！你……你为什么要出手伤她？”
　　“我不是故意的。”老白一脸无辜，“这女人突然出手，我当然……老苏，你为什么这么在意她？”
　　“我……”苏泽恒忽然沉默。
　　老白则又抬头看了温寒消失的方向一眼，随后默默走来，拍了拍他的肩膀。
　　“老苏，你该不会是喜欢上那个温什么……温寒了吧？”
　　苏泽恒立即摇头：“你瞎说什么呢？！我怎么可能会喜欢一个黑魔女？”
　　老白冷笑着上下打量一眼：“呦！还瞧不上人家了？你这可是歧视啊！”
　　“这不是瞧不瞧得上，我压根没有那个意思。”苏泽恒一脸无奈，“我只是觉得……她的内心并非真正的邪恶，她也暂时没有触及到底线，所以还有救！我希望她能够迷途知返。”
　　老白迟疑一阵，随后叹息一声：“人家似乎并不领情。我想你也知道，学习黑魔法越久，在回收站呆的时间越长，做的‘坏事’越多，人善良的一面就会越来越少，渐渐被黑暗吞噬，到了最后……”
　　二人相视一眼，老白忽然又拍着苏泽恒的肩膀：“好吧，这件事情我们以后不会再插手了。”
　　“……谢谢你。”
　　“谢什么呀！”老白无语的笑着，“老苏，你要振作起来！眼前可还有一个这么漂亮的小女生等着你来拯救呢！”
　　“温寒……”
　　说到这里苏泽恒渐渐的抬起脑袋，若有所思。
　　“我不会再让她犯错，也不会再让她完成哪怕一次的灵魂收复！她……一定会好的。”
　　……
　　“咳咳……”
　　没想到光魔会成员的实力比自己想象的厉害。
　　要不是苏泽恒突然出现，恐怕刚才自己至少会受点轻伤。
　　温寒不爽的撇着嘴巴，手机忽然响了起来。
　　“喂？……中介么？……嗯……我路上遇到点事情，马上就到。”
　　挂断电话，她抬头看了一眼头顶的烈日。
　　“该去看房子了。”
　　……
　　“你就是温小姐？”
　　看着眼前打扮得像是女学生的幼.齿少女，中介男推了推自己的眼镜打量一眼，赶紧翻看手中的资料。
　　“我记得温小姐说是要租好一点的中心地段的房子吧？这个……”
　　“怎么？怕我付不起？”温寒拨弄着自己的双马尾，微微一笑，“先带我去看看吧。”
　　“……好、好的！这边请。”
　　忍不住多多打量眼前这个可爱却又带着一丝冷意的少女。
　　喉结微微蠕动，中介男舔着嘴唇，领着温寒离开了谈话的地方。
　　……
　　傍晚，夕阳西下。
　　晚霞打醒了月亮，在星河市的天边同时出现了日与月的身影。
　　看了大半天的温寒终于满意的点了点脑袋：“不错，这个还可以。”
　　她一直打量着，忽然又走到了隔壁的房间：“这里给小圆当玩具室正好！”
　　“额……”眼中再次露出困惑，中介男眨了眨眼睛，“温小姐，你说是两个人住对吧？”
　　“对，我和我的孩子。”
　　“孩子？”中介男顿时瞪大眼睛。
　　这温小姐看起来还没成年吧？有孩子了？！
　　他立马扶起自己跌落的眼睛：“请问您的孩子是几岁？需要我们联系装修公司么？”
　　“四岁，快五岁了。”温寒看着房子，头也不回的回答。
　　五岁？！！！
　　中介男眼睛都快掉出来了。
　　wc！一个未成年少女带着一个五岁的孩子？
　　也就是说，十岁左右就……谁、谁这么刑啊？！
　　这也太刑了！
　　等等……这个情况又这么有钱，难道是被包.养的？
　　想到这么漂亮的小女孩服侍着一个大腹便便的油腻眼镜肥哥，中介男顿时露出惋惜的表情。
　　不过他也见怪不怪了:“那温小姐需要我们进行装修么？”
　　“我到时候自己再看看吧。”温寒低下昂着的脑袋，“这房子的租金是多少？”
　　……
　　虽然现在有钱了，但温寒是暴富但不是傻。
　　砍了大半天的价，她最终在夜幕降临的时候也没达成价格，估计还要再谈上几天，和房东见个面。
　　不过温寒对房子很满意，这么好的房子自己和女儿一起住已经很奢侈了。
　　只可惜妈妈还是不愿意离开那早已经破旧的老家。
　　只是老一辈的人有时候就是这样，她也并不强求。
　　幼托班门口。
　　“哇！”看到眼前的温寒，林老师与温小圆都大吃一惊。
　　“妈妈，你今天好漂亮哦！”温小圆一把抱住妈妈，被对方抱了起来。
　　温寒温柔得像个贤妻良母：“妈妈今天才漂亮吗？”
　　“妈妈天天都漂亮！”
　　“这才对嘛！”
　　温寒莞尔一笑，又看向林老师，发现对方羡慕的看着自己。
　　“林老师，那我和小圆先走了。”
　　叮！
　　离开了幼托班，刚刚坐上出租车温寒就听到手机响起了声音。
　　她打开聊天软件，密密麻麻的未读信息代表着无数个舔狗孤独的灵魂和渴望mate的躁动不安的心灵。
　　但她第一时间注意到的是林无拘的消息：【过几天应该有任务】
　　“哦？二十万来了？”
　　享受到了金钱的快乐，温寒已经迫不及待想要获得更多了。
　　她摩拳擦掌的关掉对话框，忽然发现自己工作所在的酒吧老板也给自己发了消息。
　　【你这两天怎么没来上班？是不是身体不舒服？】
　　对方的关心让温寒平静下来。
　　酒吧老板叫周滨，是一个快要四十岁的中年男子。
　　温寒一直以来也都知道对方喜欢自己，或者说是馋自己的身体。
　　所以她在酒吧工作这么久，对方并没有逼迫她去陪酒，有时候迟到之类的事情也都被忽略不计。
　　看到这条消息温寒才想起来自己直接把工作的事情给忘了，已经快两天没过去了。
　　“要辞职么？”她迟疑了起来。
49.再续前缘？

　　“……还是先请个病假吧。”
　　酒吧除了工作还是自己“找乐子”的地方，温寒还是有些不舍的。
　　反正这周滨馋我身子，休假几天不挺简单？
　　【不好意思周哥，我最近身子不舒服呢~】她点击发送。
　　不过几秒周滨就回复了：【生病了就休息，工作的事情先不着急。对了，我明天看看你吧？】
　　【不用了周哥】温寒转了转眼眸，【我现在头晕晕的】
　　【那就赶紧休息吧】周哥快速回复，【记得看医生】
　　【嗯嗯】
　　退出对话框后，温寒又粗略的扫了一眼今天收到的消息。
　　“七百六十二条……啧！可比昨天少了整整二十条，难道我的魅力退步了么？”
　　她拿起小镜子，一边看着镜中的自己一边摸着自己的头发。
　　“不。温寒，你还是一样的美！”
　　……
　　翌日，回收站。
　　一头的卷毛金发被发绳绑住，垂落在一侧的肩膀。
　　温寒穿着白色的宽松裙子，脚下也只是穿着普通的布鞋，一边打着哈欠一边坐在了桌子上。
　　“任务呢？”她看向坐在太师椅的林无拘，“我的二十万在哪儿？”
　　林无拘抬起眼眸扫了对方一眼，放下手中的《善良的人必看的100种行为准则》，桌上还有一本《以人为本》与《圣经》：“我很喜欢你的工作热情，但暂时还没有任务。”
　　“还没？”温寒皱眉，“灵魂不是很多吗？为什么还要需要等？”
　　“灵魂不是我们想收就能收的。”林无拘摊开双手，“准确来说，是当内心开始动了邪念的人，我们才可以收复他的灵魂。”
　　“……还有这样的事情？”
　　“毕竟我们777号回收站才刚刚成立，魔王不会把太过艰巨的灵魂交给我们，但以后就不一定了。毕竟让一个善良的人变得邪恶，再收复他的灵魂，这种灵魂的力量才是最强大的。”
　　“嘁。”双手撩动着自己的单马尾，温寒挑起眉毛，“我还以为又可以赚钱了呢。”
　　“怎么？两百万已经花完了？”
　　“没有，但谁会嫌钱多呢？”
　　二人相视一笑，温寒的手机忽然传来消息。
　　她打开一看，发现是自己的林娜。
　　“嗯？”脸色一变，温寒跳下了桌子，“既然没有任务那我就先走了。”
　　林无拘刚要开口，温寒却已经消失不见。
　　……
　　“喂？”从公园的一棵大树后走了出来，温寒坐在了无人的凉亭上。
　　“你不是让我时间到了告诉你吗？”电话传来林娜的声音，“晚上八点，KTV同学聚会。”
　　“……这么快？”
　　温寒抬头看了一眼手表，发现不知不觉已经又是新的一月了。
　　想到同学聚会她属实是有些提不起兴趣，但既然林娜这丫头这么想去，自己也答应了……
　　“行吧，那我们在哪儿碰面？”
　　“我跟学校请假了，现在刚出来，准备回家换衣服。”
　　“你家见。”
　　……
　　咚咚咚！
　　简短的敲门声后，眼前的门被迅速打开。
　　“是阿寒啊！”林娜的妈妈露出了笑容，“好久没见了，你这孩子更漂亮了呢！”
　　“谢谢阿姨。”温寒对长辈总是比较尊敬。
　　“温寒？”屋内忽然又传来一道声音。
　　不过几秒，一个自然卷，穿着家居短袖短裤的男生站在了林娜妈妈的身后。
　　“嗨~温寒，好久没见了。”
　　那一双眼睛上下打量了自己，带着一丝丝的慌张与不好意思。
　　温寒笑而不语。
　　这是林娜的哥哥，准确来说在自己的印象里这是林勇的姐姐，现在变成了哥哥。
　　她也看得出来，对方喜欢自己。
　　而且在自己没有小圆之前林娜的妈妈还一直想要撮合自己跟他儿子。
　　但等小圆出来后，林娜妈妈就再也没说过这件事情了。
　　“你好，林龙哥。”
　　温寒面带笑容的走了进来。
　　“阿姨，林娜呢？”
　　“她在房间里。”
　　“那我先去找她了。”
　　走到熟悉的房门前，温寒推门而入。
　　窄小温馨的小屋子内，映入眼帘的就是林娜站在落地镜前的身影。
　　她的双手高高举起，脑袋则被衣服蒙住看不到任何画面，雪白的身材暴露在空气之中，幸好关键部位有稀少的布料挡着。
　　温寒微微一笑走上前去，捏住对方的肩带啪的一声弹了回去。
　　“温寒是你吗？”
　　“还能是谁？”温寒打量了对方一眼，“妮子，最近发育不错。”
　　“变态！”林娜把衣服穿上，转过身来，“以后进来先敲门。”
　　“我们是姐妹！”温寒翻了翻白眼，“你想看我的么？我可以给你看啊！”
　　“别了，我没兴趣。”林娜转身拿起几件衣服，“你看看哪一件比较好看？”
　　“不就是个同学聚会吗？这么隆重？”　温寒一脸无语，但随即又神秘一笑，“因为那个……芹菜？”
　　林娜脸色一红：“别乱说！女孩子穿得漂亮一点有什么错。”
　　“噗！”温寒无奈，翘着二郎腿坐在了床上，“你一件件换吧，我给你鉴赏一下。”
　　……
　　夜幕降临。
　　林娜家楼下的沙县大酒店里，忙活了大半天的她终于化完了妆，美滋滋的看着镜子中的自己。
　　“怎么样，好看吗？”
　　“好看！很单纯，有一种野性的美，说不定还能进国企。”看着对方的甜笑，温寒摇了摇脑袋，“不过我看你是被男人给勾了魂儿了！”
　　“瞎说！”林娜放下镜子，“诶温寒，我真羡慕你，随便穿个短袖短裤都比人家精心打扮还要漂亮。”
　　“天生丽质，没办法~”温寒自信的接过蒸饺，一口塞进嘴里，“对了，以前的同学我可不记得了，你到时候要给我介绍一下。”
　　自己变成女生后整个世界有了翻天覆地的变化，今晚要见的老同学恐怕也都完全不同。
　　“你记忆怎么突然这么差了？”林娜挠了挠头发，“知道了，到时候我再帮你回忆一下，不过有个人估计不用我来介绍了。”
　　“？”
　　“赵梦生啊！”林娜神秘一笑，“他今天刚回国，晚上就被拉来同学聚会了。温寒，说不定你们可以再续前缘。”
　　温寒挑了挑眉毛：“我似乎没跟他在一起过。”
　　“……好吧。”迟疑片刻，林娜叹息一声，“其实我就是想看到你现在这个样子。以前你真的太喜欢他了，但那家伙总是对你不太理睬。”
　　上一世里，赵梦笙也应该知道自己喜欢她，但对方当然瞧不起那时候的自己。
　　温寒心中若有所思，忽然对同学聚会有了一丝小小的兴趣。
50.不存在的暗恋对象

　　晚上八点十分，星河市某ktv门外。
　　“我们好像迟到了。”下了车，林娜看着手机，“我看好多人都已经到了。”
　　温寒不冷不热，和林娜并肩同行，途中还受到了许多醉鬼的侧目。
　　二人走进电梯，电梯门刚要关上一个身影就急急忙忙的赶了进来。
　　他按下楼层顿时松了一口气，拿起手中的烟猛吸一口。
　　“……”林娜眉头一皱，捂住口鼻。
　　温寒则冷冷一扫，看向对方。
　　“……你好？”男人注意到了温寒的眼神，随后露出捕猎般的目光，“小姐，能要个联系方式吗？”
　　“温寒……”林娜的小手扯了扯温寒的衣袖。
　　温寒面无表情，却随即微微一笑：“好啊。”
　　既然你找死，那我怎么会放过你呢？
　　加了对方的联系方式，电梯门也开了。
　　林娜急忙跑了出来，她也不紧不慢的跟上了。
　　“你干嘛加那种人的联系方式啊？”林娜一头雾水，“这种人看起来可不是善茬。”
　　“你觉得我是善茬么？”温寒自信一笑。
　　“咱们毕竟是女人。”林娜无奈摇头，“赶紧删了，小心被缠上了。”
　　“放心吧，早删了。”
　　温寒顺手点了好友通过。
　　林娜这才放心，不过几秒停下了脚步：“404，就是这里了。”
　　她推门而入，包厢内的每个人顿时都投来了好奇的目光。
　　由于大多人是在外地读书或是因为其他，所以人数并不算多，在九、十个人左右。
　　“林娜？”这些对于温寒来说无一认识的男男女女都站了起来，“你可是迟到了！”
　　“哎呀，不小心嘛~”林娜微微一笑，目光到处扫了一眼，“嗯？”
　　“看什么呢？”温寒也走了进来，“你的白马王子还没来？”
　　“好像还没。”林娜摇了摇脑袋。
　　与此同时，一个戴着眼镜的男人站了起来：“林娜，这是……？”
　　“温寒啊！”林娜让开身子，“你们忘了？”
　　“温寒？”
　　“温寒？！”
　　众人纷纷投来目光。
　　待看到眼前这么漂亮的金发少女，几个男同学顿时走来，伸出了手。
　　“温寒，好久没见了。”戴着眼镜的男人率先走来，“我是徐洪，你记得吗？”
　　“……记得。”温寒直接忽视对方抬起的手，“林娜，角落有位置。”
　　“那我们就坐那儿吧！”
　　林娜牵住温寒，二人如风般的走到角落坐下。
　　徐洪尴尬的看了看自己的手只好回到原位。
　　但温寒的出现却立即让几个男同学有些兴奋了起来。
　　就在林娜给她一个个介绍同学的同时，徐洪拿着两个酒杯走了过来。
　　“你们今天迟到了，是不是该罚酒一杯？”
　　林娜声音戛然而止，温寒则抬高眼眸。
　　“诺！”徐洪把酒杯递到身前。
　　“抱歉。”温寒撩动着自己的头发，“我不喝酒。”
　　她冷冷的态度让徐洪再次陷入尴尬，许多女同学则直接翻了个白眼。
　　“神气什么呀。”
　　“嘁，这么傲，结果还不是入不了赵梦生的眼。”
　　她们的嘀咕几乎是说在嘴里的，但身为魔女的温寒却听得一清二楚。
　　她并不生气，反而是忽然站了起来：“不过为了你我今天可以破例。”
　　“哦？”徐洪立即兴奋一笑，“我……对你有什么特殊的么？”
　　温寒接过酒杯，一饮而尽。
　　在徐洪好奇的目光下，她眼神往下一扫：“你裤链忘记拉了。”
　　唰！
　　徐洪脸色一变，赶紧低头一看把裤链拉上：“我……不好意思。”
　　“咯咯咯，徐洪，你好可爱哦！”温寒微微一笑，“不过我也经常丢三落四的呢~老同学就没必要这么拘谨啦！”
　　“是么？”徐洪脸色好转，“我能坐你们身边吗？”
　　温寒放下酒杯：“可以。”
　　徐洪这才兴奋的坐下，林娜则继续一个个介绍起来。
　　等到了最后一个，也就是此时坐在徐洪身旁的一个胖子时，她忽然也迟疑了。
　　“诶？”林娜看向徐洪，“这个是……？”
　　“你忘记了？”徐洪笑了笑，“芹菜啊！”
　　“芹菜？！”听到这个外号温寒立即转头。
　　昏暗的灯光之下，一个看起来约莫两百多斤的油腻胖子正坐在徐洪的身旁。
　　他留着中分头，戴着小眼镜，脸上很是油腻，身上则穿着紧绷的西服，由于裤子被撑开，所以袜子与裤腿之间还露出了一节毛茸茸的小腿。
　　“你好啊，林娜。”他露出了憨厚的笑容，说话的时候口水往外喷出，“好久不见，你更漂亮了呢。”
　　温寒抽了抽嘴角，看向了身旁的林娜。
　　小丫头的脸上还保持着笑容，但已经僵硬在了原地，仿佛石化了一样。
　　“林娜？”眼见对方一动不动，芹菜疑惑一声，“你怎么了？”
　　噼里啪啦……好像听到了什么东西碎掉的声音了。
　　温寒无奈一笑，搂住林娜，后者立即惊醒。
　　“哦……是芹菜啊……”
　　“诶林娜，你不记得他了吗？”徐洪诧异。
　　林娜眼睛低下去摇了摇脑袋：“那个……不太熟呢……不熟，呵呵！”
　　听到这句话芹菜沮丧的低下脑袋，又害羞一笑：“我记得以前林娜还跟我表白过呢，实不相瞒，我也挺喜欢林娜的。”
　　一滴豆大的汗水从额头冒出，林娜吞咽一口唾沫。
　　“孩子年纪小不懂事，瞎写着玩的。”
　　“啊？”芹菜叹息一声，“原来是这样啊，我还……我还以为……”
　　“好了。”眼见场面如此尴尬，温寒终于开口，“你就是芹菜？你好。”
　　她主动伸手，芹菜则一脸诧异的赶紧站了起来。
　　啪！一串葡萄忽然从他的身上掉了下来。
　　“嗯？”温寒疑惑的看去。
　　芹菜赶紧拿了起来：“这是我种的，而且用的是我自己的肥料，大家一起吃吧！”
　　……从哪儿掉出来的？
　　还有，什么叫你自己的肥料？
　　看着这油腻的肥仔口水纷飞，温寒也终于忍不住嫌弃的回到了原位。
　　“林娜，这就是你的白马王子？”
　　“我……我没想到他会变成这样。”林娜面红耳赤，“他……他怎么长这样啊？！”
　　温寒抬头，看到满面油光的芹菜正大口大口的吃着葡萄，邋遢的用西服擦着嘴巴。
　　她摇了摇脑袋，忽然听到包厢的门又被推开的声音。
　　“不好意思，我来迟了。”
　　一个穿着黑色风衣的身影迅速的走了进来，高大的身影与俊俏的面容顿时让大家停下了目光。
　　“诶！”身旁，林娜忽然一惊，扯住温寒的衣袖，“是赵梦生！”
　　是他？
　　温寒眯起眼睛，坐在原位看着对方和老同学们一个个叙旧。
　　“这是芹菜和徐洪吧？”半晌，赵梦生走到了身前，“好久不见了，你们现在做什么工作？”
　　“开了一家小公司。”徐洪说话的同时余光看向温寒。
　　芹菜则掏出手帕擦了擦汗珠：“最近在从事表演行业。”
　　“表演？”
　　“对。”芹菜一秒入戏，“各位家人们，给点月票吧，给点给点！”
　　“好演技。”赵梦生鄙夷的看了一眼，继续往前，“这是……？”
　　“林娜。”林娜站了起来。
　　“哦！”赵梦生恍然大悟，“对了，我记得你跟温寒是好朋友吧？”
　　“对，她就在我身边。”
　　赵梦生顿时低头，看到了坐在嘴角的温寒。
　　“嗯？！”
　　印象里，当年的温寒已经算是漂亮的了。
　　只是那时候赵梦生是学校的风云人物，喜欢的他人不计其数，而像温寒这种本身就喜欢他的人对于他来说有点“廉价”，所以就一直没放在心里。
　　没想到……
　　他楞楞的看了对方几眼，忽然有些后悔起当年自己竟然没有和对方继续发展，而且有几次还态度不太友好。
　　“温寒，好久不见。”他温柔一笑，“还记得我么？”
　　赵梦生挑了挑眉毛，露出帅气的笑容。
　　温寒微微一笑：“你刚才一路介绍过来，我不认识你的话岂不是聋子？”
　　赵梦生尴尬的笑着，眉头微微一蹙。
　　她突然间怎么对自己这么冷淡？如果没记错的话以前她很喜欢我吧？
　　嗯……可能是当初自己没有理会她所以有些生气了。
　　不过不要紧。
　　现在她竟然变得这么漂亮了？……既然回国了，自己刚刚单身，说不定可以发展一下。
　　赵梦生顺手搬了个椅子坐下：“我之前出国的时候本来想跟你联系的，但后来……”他苦涩一笑，“其实我当时也没想过会回国，所以就不想……”
　　这欲言又止的模样顿时让几个女同学露出了心疼的目光。
　　温寒面无表情：“那你怎么还回国了？在国外发展不是挺好的么？”
　　“我确实很喜欢斯科维山的雪景，也很喜欢萨克拉沙漠的热情，前者让我想起了以前看过的一本诺贝尔文学奖获得者纯真丁一郎撰写的《外表只是皮囊，努力学习才能获得成就》上的世界最高城，我也很留恋于纽科城的繁荣与便捷，也在金融街呆过几年，也确实赚了一些钱，有过一些小小的成就，受到了同事与公司的赞叹和褒奖。”
　　赵梦生感慨着。
　　“但应有尽有的那里却没有我成长的痕迹，赚了更多钱也填补不了我空虚的内心。而且……我发现自己其实还是割舍不下……一个人。”
　　挺能装逼，也挺能演戏的。
　　温寒默默笑着，片刻后才一挑眉毛：“割舍不下什么？”
　　赵梦生迟疑一下，最后摇了摇脑袋：“还是不说了，错过了就是错过了，当年是我对不起……算了。”
　　“好了！”眼见气氛冷却下来，徐洪站了起来，“大家都到齐了，无论是饮料还是酒，现在干一杯吧！”
51.同学聚会

　　同学聚会很快开始，不过温寒对于这些陌生人并没有丝毫的兴趣。
　　她坐在原位，身旁的赵梦生在几个同学的起哄下也终于无奈开口。
　　“好吧好吧。”他一脸谦虚，“其实国外也没什么好的。当然，比国内还是要好一些，我们的发展终究还是不如人家，差距还很大！我今天详细的观察了一下星河市，虽然发展不错，但跟国外还是有差距的，素质也还差一些，我们要反思啊！”
　　“哦~”围观的同学们纷纷点头，“这见识多的就是不一样。”
　　“哪里哪里~”赵梦生摆了摆手，“只不过是在外国呆过几年，在金融街混迹过一段日子，赚到一点小钱而已，其实那里也没什么好的。”
　　“金融街？”一个女同学捂住嘴巴，“赵梦生，你在国外混得不错啊！”
　　“哈哈哈，大家Falsepraise了！”他摇着头。“我这一次Returnhome呢，其实也是想要为国家的development做点contribution，哪怕龙国比不上其他国家，但我还是decision回来了！我虽然在几年前加入了外国国籍，但我有一颗真诚的龙国心！”
　　“好——！”几个同学带头鼓掌，让赵梦生沐浴在掌声与欢呼声中。
　　“我这次回国准备开家金融公司。”赵梦生忽然想到什么，“你们呢？现在在做什么？”
　　说到这里，几个同学率先开口。
　　“我还在上学，也准备出国了，估计以后也会在国外工作。”
　　“我倒是已经毕业了，虽然幸运的进入了一家世界两百强，但其实也没多好啦，天天累得要死，也就比普通人多赚一点。”
　　“我开了家小吃店，生意还可以。但就是赚点辛苦钱而已，哪里比得上梦生。”
　　他们谦虚的摆着手，脸上却忍不住露出了笑容。
　　赵梦生扫视一眼，看到以前的同学都不如自己顿时笑容更胜了：“哪里哪里~我也是赚辛苦钱而已。你们呢？”
　　他扫了过去，其他的同学尴尬的笑了笑。
　　赵梦生面露笑容，听了一遍最后看向身旁：“林娜，温寒，你们呢？”
　　林娜微微一笑：“我还在星河大学读书。”
　　所有人随即把目光看向了最后一个还没回答的温寒。
　　温寒放下酒杯，面色平静的轻声开口：“酒吧驻唱。”
　　“酒吧？”之前看不惯她的几个女同学顿时冷冷一笑，“温寒很早就撤学了吧？酒吧驻场……也挺好的，呵呵。对了，改天我们去给你捧场怎么样？你在哪里唱歌？给你涨点人气。”
　　温寒抬头冷冷一扫：“家里蹲酒吧。”
　　众人顿时发出一阵笑声，几个女同学更加鄙夷了。
　　“怎么了温寒。”其中一个笑嘻嘻的投来“关切的目光”，阴阳怪气，“都是老同学，有什么不好意思说的？”
　　赵梦生若有所思的看了一眼，赶紧打圆场：“既然她不想说就不问了。”
　　“好吧，我们也不强求。”说话之间，几个女同学眼中的鄙视已经控制不住的流露了出来。
　　眼见大家面露鄙夷，林娜终于眉头一皱：“温寒开玩笑的，她现在在某集团当秘书，每个月的工资可不低！”
　　“秘书？”笑声戛然而止，女同学们讥讽的一扫，“真的假的？……温寒，对老同学都藏着掖着可没意思了。”
　　温寒冷淡的端起酒杯：“又不是什么好炫耀的事情，还不是打工？”
　　她微微一笑，露出了自己前几天买的戒指。
　　“哦？”徐洪顿时眼前一亮，“温寒，你手上的戒指不便宜吧？我记得好像是披萨国的名牌。”
　　众人纷纷一扫，此时才看到她手指上戴着一枚精致的戒指。
　　温寒依旧云淡风轻：“还好吧，前几天心情比较好就冲动消费了，其实也有点心疼呢~毕竟奢侈品这东西其实就是智商税。”
　　她微微一笑，看向了那几个讥讽自己的女同学。
　　几人脸色顿时变了变：“是么？这么小的戒指……不会要一两千块吧？”
　　“一两千？”赵梦生嗤笑一声，“我对披萨国的奢侈品还是有一点研究的，温寒手上的这款是他们在地区限定的限量新款，目前市场价至少要五位数。”
　　“五位数？！”众人顿时一声惊呼。
　　那几个女同学更是忍不住上下打量一眼：“不就是个小戒指嘛，还不是金的，竟然这么贵……？”她们的声音渐渐微弱。
　　而温寒从头到尾都淡定的坐在原位，忽然拿起筷子：“大家不吃吗？”
　　她笑容灿烂，猛然间俘获了一众男同学的芳心。
　　……
　　晚上十一点左右，同学聚会终于结束。
　　众人纷纷离场，芹菜牵着一辆共享单车拍了拍座位：“林娜，我带你去兜风吧！嘿嘿！”他流出了口水。
　　“……”擦了擦额头的汗水，林娜强颜一笑，“不、不用了。”
　　“没关系的，我再给你开一辆吧，不差钱！”芹菜摆了摆手，“不用跟我客气，咱们到公园逛逛。”
　　“……我还有事。”林娜皮笑肉不笑，“您自己去吧。”
　　“……好吧。”叹息一声，芹菜肥厚的屁.股夹住痛苦哀嚎的坐垫，摇摇晃晃的便离开了。
　　看着他终于离开，林娜如释重负：“我再也不相信爱情了！”
　　“怎么？白马王子变成了油腻胖哥哥，伤心了？”温寒无奈一笑，“之前不是很期待吗？”
　　“谁知道他变态发育了？！”林娜一脸无语，“好了，别说他了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　温寒摇头一笑，正准备在手机上打车。
　　忽然之间，一辆凯迪拉克在自己的身前倏地停住。
　　车窗迅速落下，露出了赵梦生的身影：“你们没开车吗？”
　　“我们喝了酒，更重要的是……我们没有驾照。”林娜苦涩一笑，“只能打车了。”
　　“那我……”
　　赵梦生话音未落，温寒忽然微微一笑，手肘靠在车窗：“老同学，要带我们一趟么？”
　　近在咫尺的香味扑面而来，赵梦生喉结蠕动：“当、当然，我正有这个意思。”
　　“这个……”林娜迟疑一下，“不太好吧？温寒……”
　　“赵梦生，你方便吗？”温寒转了转眼珠子又看向对方。
　　赵梦生摊手：“能载两个这么漂亮的女士，这是我的荣幸。”
　　他心中一笑。
　　果然。
　　我说温寒之前怎么这么冷漠，肯定是因为生气，觉得以前我的对她太过冷淡，甚至还有些不太友好。
　　但现在看到我回来了，她终究还是割舍不下了吧？
　　想到这么漂亮的女人很快就可以收入囊中，赵梦生顿时兴奋的抬起头来：“上来吧，你们要去哪儿？”
　　温寒拉着林娜上了车。
　　她戴好安全带，看向那中央后视镜注视着自己的眼睛：“北区的……”
　　停顿一秒，她莞尔一笑：“幼苗幼托班。”
52.温寒也相亲

　　“幼托班？”
　　中央后视镜传来赵梦生疑惑的眼神。
　　“……好，那我导航一下。”
　　她不想让我知道住在哪里，所以故意说了个附近的地点吗？
　　赵梦生微微一笑，不由得点了点头，并未再多问什么。
　　“对了，你之前是在哪里读书来着？”闲来无事，林娜随口一问。
　　“我去了挺多的国家，像美克、白旗、奥鹰……”赵梦生摇头笑着，“不过在龙国有思念的人，最后还是回来了。”
　　“思念的人？”林娜抬头，“不会是我们温寒吧？”
　　车内顿时响起一片淡淡的笑声。
　　温寒媚眼一挑：“别胡说，人家有喜欢的人。”
　　赵梦生迟疑一下：“还好……对了林娜，改天你和温寒把男朋友叫出来，大家再聚一聚吧。”
　　他一边说话一边试探性的透过中央后视镜看向温寒。
　　林娜顿时翻着白眼：“哪儿来的男朋友啊！”
　　“你还没男朋友吗？”赵梦生笑了笑，“温寒呢？这么漂亮不会也没有吧？”
　　“没有呢。”温寒笑里藏刀，“倒是你，在国外的时候应该交过不少外国女朋友吧。”
　　“没有！”赵梦生语气严肃，“我还是比较偏向保守的那种，国外的女生很开放，我比较不习惯。”
　　“是么？”温寒冷冷一笑，不再询问。
　　短暂的安静后。
　　车子抵达了幼苗幼托班，温寒下了车看向林娜：“今晚你跟我一起睡吧。”
　　“行，反正明天没课。”林娜也下了车，“赵梦生，多谢你了~”
　　“不客气。”赵梦生拿起手机，“改天再一起玩。”
　　一同目送着那辆凯迪拉克的离开，片刻后林娜转过脑袋：“温寒，他好像有意想要追求你。”
　　“连你也看出来了？”温寒淡淡一笑。
　　“你有没有想法？”
　　“你觉得呢？”
　　“en……之前你不是挺喜欢他的么？人家现在发展的也挺好的，就是以前对你不太友好。”
　　想追我么？那就追吧。
　　至于交往那完全是天方夜谭，温寒不可能跟一个曾经“看不起”自己的人交往，也没有丝毫的兴趣。
　　她要的就是让曾经“高攀不起”的赵梦生沦为自己的“裙下之臣”，体会自己“曾经自己”的感受。
　　虽然……其实这些“过去”都是这个世界里虚构了。
　　她摇了摇头：“别说他了，跟我去接小圆吧。”
　　……
　　叮铃铃……
　　一大早手机就吵闹了起来，惹得身旁的林娜举起枕头一把砸在温寒的胸口。
　　“你的手机——！”
　　“谁啊？大清早的……”温寒迷迷糊糊的起身，等看到上面的名字顿时清醒，“喂？妈……”
　　“你还没睡醒呢？”妈妈的声音中气十足，“我不是跟你说过几天要相亲嘛？待会儿打扮得漂亮一点。”
　　“……啊？”温寒蹙起眉头，下了床，“今天？”
　　“你有意见？人家刚回国就过来见你，你还嫌弃上了？”
　　刚回国……？
　　等等，不会是赵梦生吧？
　　温寒顿时想到了昨天的身影，转了转眼睛：“几点？”
　　听到女儿同意了，温寒妈妈顿时格外兴奋：“我把地址发给你，无论喜不喜欢你态度要好一点，大不了做个朋友嘛。”
　　“知道啦~”
　　挂掉电话，只穿着nei裤的温寒走进厨房做起了早餐。
　　……
　　“温寒，你的手艺还真不错！”
　　由于是在家里，又没有男人。
　　厨房内的温寒和林娜都穿得很随便。
　　正吃着早餐的林娜赞不绝口：“以后谁娶了你一定很幸福！”
　　“得了吧，不用你做你当然觉得好！”
　　“被你看穿了。”林娜吐了吐舌头。
　　温寒无奈摇头，随即突然想到什么：“待会儿我要出去一趟，你帮我照顾小圆。”
　　“啊？你出去干嘛？竟然要丢下我们两个人？”
　　“……我妈找我有点事。”温寒喝了一口牛奶，“应该不会太久。”
　　“哦……”林娜耸着肩膀，“那我带小圆出去逛逛，下午的时候再见？”
　　温寒捏着水杯，若有所思：“行。”
　　……
　　没想到前几天自己还在笑话林娜，结果现在自己也要相亲了。
　　温寒穿上束腰白色蕾丝衣，下身则是蓝色的牛仔短裤，踩着一双透明的小高跟。
　　在这炎炎夏日，如此曼妙的风景着实吸人眼球。
　　到了约好的餐厅，她随便找了个位置坐下便悠哉的等候了起来。
　　“什么时候染了头发。”隔壁的餐桌忽然传来声音。
　　温寒一愣，随即突然眯起眼睛：“是你？大叔？”
　　她转过脑袋，看到穿着白色衬衫，露出结实小臂的苏泽恒坐在另一张桌前，手中拿着一份报纸。
　　“我也是来吃饭的，不行么？”苏泽恒转过头来。
　　“你跟踪我。”
　　“是。”
　　温寒诧异的看着与之前有些不太相同的对方，霎时间饶有兴趣打量一眼：“大叔，你终于不掩饰了。”
　　“我说过，我不会再让你伤害任何一个人。”苏泽恒翻过报纸，“说吧，你们回收站又盯上了什么目标？”
　　温寒翘起二郎腿：“你觉得我会跟你说吗？”
　　“这是你的自由。”苏泽恒摇头笑笑，“我只是提醒你，你已经上了光魔会的名单，从今以后你的每一次行动都会受到光魔会的阻拦。严格来说……是我的阻拦！”
　　温寒咯咯一笑：“欢迎啊~这样才有意思。如果光魔会都出手了，那我在这种情况下还是成功收复了灵魂……那岂不是更有意思？”
　　苏泽恒沉默，把报纸放下：“介意一起喝一杯吗？”
　　“我有约了。”
　　“……好吧。”站起来的苏泽恒重新坐下。
　　温寒沉默片刻，忽然从钱包里掏出一张照片丢了过去。
　　苏泽恒抬起头来：“嗯？你把自己的照片丢过来干什么？”
　　“光魔会不是要‘通缉’我么？我怕你们没有照片，免费为你们提供。”
　　苏泽恒皱了皱眉头，无奈一笑，随手把照片丢在角落。
　　温寒也不再开口，餐厅内一片安静。
　　与此同时，餐厅外。
　　“你说什么？”听到电话内的信息，赵梦生眯起眼睛，“二姨，你没搞错吧？一个生过孩子的女人还介绍给我？”
　　“试试嘛！我之前跳广场舞的时候认识了她妈妈，现在算是不错的朋友，你可不能对人家态度不好。”电话一阵嘈杂，“无论成不成，既然答应了就先过去看看。”
　　“我……行吧行吧。”
　　挂断了电话，他无语的翻了个白眼。
　　“有没有搞错？给我介绍了一个二婚的？我在二姨眼里就这么不堪？……算了，随便应付一下吧。”
　　看了一眼头顶的招牌，赵梦生带着一丝不爽的怒意， 慵懒了走了进去。
53.你陷害我？！（80月票）

　　“在哪儿呢？”
　　走进了餐厅，赵梦生的脸上满满的敷衍。
　　他扫了几眼，忽然看到了一张熟悉的面孔：“嗯？温寒，你怎么在这？”
　　哦？还真是他啊？
　　星河市果然很小！
　　温寒放下手机，突然露出一脸的困惑：“诶？赵梦生，你怎么也在这儿？”
　　“我……”赵梦生一改臭脸，露出微笑，“我……二姨让我过来这里……”
　　“等等！”温寒大吃一惊，“你该、该不会是要相亲吧？”
　　“啊？你怎么知道？”
　　“我……我也是过来相亲的。”
　　二人顿时呆呆的看着对方。
　　赵梦生更是目瞪口呆，随即突然摇头：“我二姨没告诉我相亲对象的名字，我没想到……竟然是你？”
　　“我妈也没说！”温寒“大为震惊”，“没想到我们竟然有缘？”
　　“这……完全就像是电影里的剧情啊！”
　　赵梦生笑着坐在了对面。
　　他恍惚间只觉得自己仿佛走进了电影，这种标准的爱情片套路竟然发生在了自己的身上。
　　而温寒要的就是这个效果！
　　“不过……”笑着笑着，赵梦生忽然迟疑了下来，“可能不太对，因为我二姨说是一个……单亲妈妈。”
　　“我就是。”温寒点着脑袋。
　　赵梦生顿时瞪大眼睛，脸色变了变。
　　他的眼中有一丝嫌弃一闪而过，片刻后又恢复了平静：“没关系，现在挺正常的。不过……你怎么会离婚？”
　　温寒摇了摇头：“我没结过婚。”
　　“没结婚？！”赵梦生讶异，但随即明白了什么。
　　他看待温寒的眼神瞬间有了变化，脸上的笑容也不再殷勤。
　　“哦……没事，每个人都有自己的生活。”
　　他的内心中，对于把温寒变成女朋友的热情已经荡然无存。
　　可看着对方这么美丽的面孔与独特的气质，赵梦生却又觉得无法割舍，甚至更加懊悔于当初自己怎么会看不上对方呢？
　　是啊！我当初究竟是怎么想的？！
　　并不知道“过去”是因为温寒而发生改变的他对曾经自己的决定感觉到懊悔，却也忽然动起了另一个想法。
　　反正自己也没打算这么早结婚，对方则是个单亲妈妈了，那想必到手应该也是轻而易举吧？
　　他顿时又露出了儒雅的笑容：“看来我们真的很有缘。”
　　“是啊~”温寒媚眼一抛，一道黑色的光芒倏地在二人的眼眸中一闪而过。
　　“嗯？”身旁的苏泽恒眉头一皱，立即察觉。
　　他正要开口，温寒却突然大吃一惊：“你怎么在这儿？”
　　被她一喝的苏泽恒愣在原地。
　　对面的赵梦生也瞬间回神，蹙起眉头：“温寒，这是……？”
　　“他是我的追求者之一。”温寒皱起眉头，“苏先生，我不是已经拒绝了你吗？请不要再骚扰我了好吗？”
　　“……啊？”呆愣片刻，苏泽恒终于清醒，“等等！我什么时候是你的追求者？”
　　“你这种人简直是……”温寒翻了翻白眼，突然看向桌角的照片，“你什么时候有我的照片？你……你偷拍我？！！！”
　　“什么？！”苏泽恒看向桌角的照片，突然间恍然大悟，“喂！你陷害……”
　　“大叔，请不要再带给我困扰了，我真的不喜欢你！”
　　温寒直接打断，随即看向赵梦生。
　　赵梦生咳嗽一声，陡然站了起来：“你好，请不要骚扰我的朋友。”
　　“我、我……”苏泽恒百口莫辩，“你什么时候看到我骚扰她了？”
　　赵梦生一脸鄙夷：“偷拍真的很恶心，你知不知道我可以报警抓你？”
　　“我……”
　　“温寒，我们到另外一桌吧。”他转身。
　　温寒立即点头：“好。”
　　“等等！”看着他们离去苏泽恒还想说些什么。
　　但赵梦生也转过身来：“我最后警告你一遍！不要骚扰她！否则我立刻报警！！！”
　　苏泽恒哑口无言，只能无语的看向了站在他身后的温寒。
　　温寒吐着舌头，办了个鬼脸。
　　但在赵梦生转身的瞬间她又立即一脸无奈，随后二人赶紧离开。
　　“这个魔女！”两人已经走远，苏泽恒抓起照片。
　　刚才他并没有注意，此时才发现照片后竟然写了一行字。
　　【别说我陷害你哦~我已经在照片上提醒你了，是你自己不看的！】
　　照片再一转，上面是温寒鄙夷的眼神。
　　苏泽恒猛地感觉一口老血就快喷了出来：“可恶的魔鬼！”
　　……
　　“真可怕。”坐在新椅子上，温寒心有余悸，“这种人太可怕了。”
　　“嗯，虽然大家素质普遍上升，但有些人的素质一如既往的低下。”赵梦生点头附和，“对了，你的追求者很多么？”
　　“也不多吧。”温寒叹息一声，“以前是因为年纪小，以为自己遇到了真正的爱情所以……后来就明白了。也不怕你笑话，其实我现在不太相信爱情了，也很久没有谈过恋爱了。”
　　“哦？是么？”
　　赵梦生挑了挑眉毛，感兴趣的露出笑容。
　　“那我们就不谈这些，聊点开心的吧。”
　　二人你来我往的畅谈起来。
　　身后的座位上，苏泽恒嘴角摸摸的抽搐，看着照片上的温寒又露出了无奈的恼怒。
　　……
　　一段时间后。
　　“我先去趟洗手间。”
　　离开了座位，赵梦生找了个便池方便。
　　他若有所思的想起刚才的谈话，内心对于温寒的兴趣也越来越大。
　　虽然对方已经有了孩子，自己是不可能接受这种女人成为自己老婆的。
　　但女朋友嘛……有何不可？
　　想到对方妖娆的身子与魔鬼般的面孔，他顿时忍不住露出了笑容。
　　“有时候，越是漂亮的女人越会骗人。”身旁忽然传来声音。
　　赵梦生楞了一下，转过脑袋，看到不远处的苏泽恒也站在便池前。
　　“是你？”他皱眉。
　　“这么多年没有见面。”苏泽恒拉上裤链，“一个人可能已经有了翻天覆地的变化。”
　　“你想说什么？”赵梦生也拉上裤子，“还有，你偷听我们讲话？”
　　“抱歉，餐厅太小。”
　　二人一同走到盥洗台，水龙头发出了哗啦啦的声音。
　　苏泽恒抬头看向镜中的自己：“赵先生，你觉得自己了解温寒吗？”
　　赵梦生关掉水龙头一愣：“……你到底想说什么？”
　　“没有一个人可以打包票的说自己能够了解另一个人，因为人心永远相隔。”苏泽恒抽出纸巾，“很多时候，不要被欲望冲昏了头脑。”
　　他指着自己的脑袋，随后转身离开。
　　赵梦生愕然的看着对方的离去，眨着眼睛，不知道在想些什么。
　　……
　　25号应该就要上架了，到时候会有很多更新，求月票支持一下。
54.懊悔的赵梦生

　　五分钟后。
　　“回来了？”
　　听到脚步声温寒抬起头来，却发现赵梦生的脸上没有了刚才热情的笑容。
　　嗯？怎么回事？
　　察觉到自己对他的魅惑仿佛却抹去了，温寒顿时蹙起眉头。
　　“梦生，有心事？”
　　“没有。”赵梦生微微一笑，但内心却不断浮现起刚才的话。
　　是啊……自己终究不了解温寒。
　　她说的又是真是假？
　　忽然间冷静了下来，赵梦生又想到自己的二姨与温寒的妈妈是好朋友，若是自己玩弄后丢弃……那二姨似乎又不好做人。
　　他顿时冷淡了一些：“没什么，赶紧吃东西，别凉了。”
　　“……好。”
　　眼神诧异的看着对方，温寒眯起眼睛。
　　她余光一扫，看到了苏泽恒在赵梦生的身后露出了微笑。
　　原来是他？！
　　她瞬间知晓，咬住牙齿，明白是对方在破坏自己的计划。
　　老东西！找死？！
　　温寒冷笑一声，忽然苦笑着低下脑袋：“梦生，今天真是不好意思。”
　　“嗯？”赵梦生抬头，“怎么了？”
　　“让你跟我相亲……嗐，我妈她也真是的，我一个单亲妈妈，而你则是有为的黄金单身汉。”温寒楚楚可怜的摇头，“不好意思，浪费你的时间了。”
　　“……不会啊！”看到这我见犹怜的模样，赵梦生顿时又忍不住有了一种想要保护的冲动，“温寒，你比我见过的大部分的女生都要漂亮，想追你的人可不少！”
　　“他们是他们。”温寒叹息一声，“我说的不好意思是对你。”
　　“我……？”
　　赵梦生的内心蓦地微微触动。
　　她……还是喜欢我么？
　　他顿时又燃起了一丝欲望，喉结蠕动：“温寒，我没有觉得被浪费了时间。”
　　“是吗？”温寒露出了疑惑而天真眼神，“梦生你别说笑了，你怎么看得上我呀！”
　　“我怎么不能看上你了？！”
　　开口的瞬间赵梦生就有些后悔自己太过冲动了。
　　不过这么漂亮的女人，不得到对方自己总觉得心痒痒。
　　他立即一笑：“温寒，我觉得我们可以尝试着慢慢了解。”
　　“诶？！”温寒一脸吃惊，“梦生，我……谢谢你！你肯定是在安慰我。”
　　“绝对没有！”赵梦生更加心疼了起来，“我真的觉得你很好。”
　　温寒摇头笑笑：“吃吧，别说这些了。”
　　“我……”
　　“吃吧。”
　　我还能让你继续说？
　　必须让你说到一半说不出来，这样你才会记住自己想说的话，然后心疼我~
　　看着眼前低头吃着东西，强颜欢笑的温寒。
　　赵梦生只感觉内心的怜惜欲望与对温寒肉体的欲望不断攀升、交织，那方才的冷静此刻又全部丢下了。
　　“温寒……”他迟疑一下，“既然都来相亲了，要不……我们就试着交往一下吧？”
　　！
　　身子一愣，温寒猛地抬起头来：“赵梦生，你误会了！”
　　“……什么？”
　　“我……我并不是这个意思。”
　　赵梦生一脸懵逼：“你不是……想要和我交往吗？”
　　“我？”温寒摇了摇头，“我已经有喜欢的人了，我只是觉得你很好，我相信你也会遇到喜欢的人的。”
　　“……？”赵梦生愣在原地，嘴巴微微张开，“那你以前……”
　　“以前年纪小不懂事。”温寒笑了笑，“那时候好像还打扰到你了对吧？放心，我早就走出来了，其实很多时候我连以前的事情都记不起来了。”
　　“我……”
　　什么？她早就不喜欢我了？
　　那我……？
　　忽然觉得自己很可笑，又突然觉得自己到手的人倏地离开。
　　原本赵梦生还是带着一丝同情心想要与温寒交往的，但现在他突然反而真的燃起了追求心。
　　这并非来源于喜欢，而是不甘、欲望、懊悔……各种东西交织在了一起。
　　而温寒要的就是这个。
　　以前看不起我么？
　　呵呵……那就后悔一辈子吧！
　　“我吃饱了。”放下纸巾，她抬起头来，“梦生，你……生气了吗？”
　　“我……没有。”
　　“没有就好。”温寒咯咯一笑，“和你聊天真的好开心哦~”
　　“……嗯。”
　　她说不喜欢我，但又表现得很……甜蜜。
　　赵梦生疑惑了，这种捉摸不透的感觉让他一颗心始牵挂在温寒身上，想不到其他的东西：“那……还要吃什么其他的吗？”
　　“我都说吃饱了！”温寒责备的小眼神宠溺一扫，“看来你是根本没听我说的话了！”
　　“我不是这个意思，我……”
　　“好了，谢谢你今天的陪伴。”温寒打断对方，“其实我还有个约会，所以可能要先走了。”
　　“走？”赵梦生随着她站了起来，“是……林娜吗？”
　　“……差不多吧。”温寒露出神秘莫测的笑容，“我们改天再聊吧。”
　　“哦……好、好的……”
　　目送着温寒的离去，一种极度的不甘与懊悔再度浮现在赵梦生的内心。
　　明明她以前这么喜欢我，而且这么漂亮……我当时怎么就没抓住呢？！
　　要是抓住了，那她说不定早就和我在一起了！哪里还轮得到别的男人碰她？！
　　想到对方为了另一个男人生下了孩子，又对自己没有了曾经的眷恋。
　　赵梦生顿时感觉心痒难耐。
　　再一想到自己曾经看不上的女人如今对自己若离若离，甚至反而拒绝了自己，他又垂头丧气，觉得仿佛错过了什么东西。
　　……
　　餐厅外。
　　“大叔，我正要找你。”
　　看到眼前的车子，温寒直接打开车门坐了进去。
　　苏泽恒大跌眼镜：“我没让你坐我的车啊！”
　　“我坐车是看得起你。”温寒双手环胸，“过去第三条路口停，谢谢。”
　　“我……行。”苏泽恒欲言又止，最后只能无奈的点了点头。
　　车子立即启动，温寒也终于再次开口了：“刚才是你搞的鬼？”
　　开车的苏泽恒沉默片刻：“我只是让他恢复清醒状态，不会受到魔女的魅惑。”
　　“哦？魔女指的是谁？”温寒转过身，用手指勾住对方的下巴，“大叔，你也想要被魅惑么？”
　　“……咕噜。”
　　苏泽恒喉结蠕动，随后突然惊醒，在红灯前踩下急刹车。
　　“大叔，开车小心一点嘛~！”
　　“你……”苏泽恒赶紧躲开对方的手指，“别……别这样，被人看到了影响不好。”
　　“噗！”温寒实在憋不住了，“你怎么跟个旧社会的女人似的？”
　　“……我只是觉得这不太合适，而且影响我开车。”苏泽恒叹息一声，“不过到了最后，他还是走进了你的陷阱。”
　　“当然。”温寒莞尔一笑，“没有男人可以逃出我的手掌心。”
　　“你得意的太早了。”苏泽恒摇头，“因为我不会让你得逞的。”
　　“是么？”
　　“是！”
　　“……绿灯了。”
　　二人相视一眼，苏泽恒驱车扬尘而起。
　　而就在二人离去的瞬间，林无拘不紧不慢的从人群中走了出来。
　　“哦？看起来……我的魔女似乎和某个光魔会成员走得很近。”
　　转了转眼睛，他默默的走过了斑马线。
55.不要想我哦，亲！

　　嘎吱——！
　　抱着小圆，林娜忽然看到一辆车停在了自己的面前。
　　她本能的倒退几步让开位置，却忽然发现温寒从车上走了下来。
　　“温寒？”
　　在她诧异的目光下，温寒却转身看向车窗内的苏泽恒：“大叔，你会一直监视我对吗？”
　　苏泽恒冷冷一笑：“是，这是我的责任。”
　　“那下车吧，既然都要跟着我还不如光明正大的跟着。”
　　“……”苏泽恒眯起眼睛，“你又想搞什么鬼？”
　　“帮我搬东西如何？”温寒挑了一下眉毛，“好人做到底，我一个女孩子搬东西不容易。”
　　“你也算女孩子？”
　　温寒低头看了看自己的胸部：“大叔你变坏了，你竟然学会挑逗我了？”
　　“挑逗？”
　　“你不就是想让我说出‘你想试试吗’这种话来？”
　　“我……”
　　“好啦，帮不帮人家嘛~~~”温寒抽出一张钞票，“好大叔，我知道你肯定不忍心看一个小女生累死累活的吧？你是好人。”
　　“在这个时代，好人似乎不算是一个好的称谓。”苏泽恒无奈的叹息一声。
　　但想到这样一来可以拉进两人之间的关系，进而改变对方，他摇了摇脑袋便只好也下了车。
　　啪！
　　关上车门，苏泽恒转头发现温寒已经走到了身旁的人行道，他默默跟上。
　　人行道上。
　　“温寒，你怎么会……？”抱着小圆，林娜诧异的看着温寒站在自己的面前，又看向了苏泽恒，“这位是……？”
　　“哦！”温寒微微一笑，看向走来的身影，“他在追求我，不过我没答应。”
　　苏泽恒的脚步骤然停顿，眯眼抬起头来。
　　“哦~”林娜恍然大悟，咯咯一笑，“温寒可是有很多人追的，你要努力呀！”
　　苏泽恒摇头解释：“我是过来帮她搬东西的。”
　　“你看。”温寒一脸无奈，“大叔，我其实就是随口一说而已，你没必要把我的每句话都记在心里，还搬东西……这种借口很好笑！”
　　“？”
　　“也就是说，你没有东西要搬？”苏泽恒抽搐了几下嘴角，忽然发现自己又被耍了。
　　但现在林娜和小圆在场，他不好“发作”，只能露出“友善的笑容”。
　　温寒摇头：“不用。”
　　“……告辞！”
　　咬牙切齿的看了这个魔女最后一眼，苏泽恒深吸一口气就转过身去。
　　只是眼神一侧，他突然看到了从另一条街不紧不慢走来的林无拘。
　　他忽然一顿，再次转身回来。
　　温寒看到这本来要被自己气跑的身影，本以为自己可以解脱了结果对方又忽然停住。
　　他顺着对方的眼神扫去，看到林无拘才顿时皱眉。
　　“……真是没办法。”沉默了几秒，温寒忽然说道，“林娜，你和小圆先到我们约好的饭店吧？我待会儿就过去。”
　　“你们……？”林娜担忧的看了一眼。
　　小圆则眨着眼睛一直盯着苏泽恒：“伯伯是你呀！欧明成今天没来吗？”
　　苏泽恒蓦地回神，露出温柔笑容：“我……不是伯伯，以后叫我叔叔好吗？至于明成……他在他妈妈那里呢~要不改天我们再一起出来玩好吗？”
　　“好呀！”
　　“嗯，真乖~”苏泽恒余光一扫，“某个人要是能跟小圆一样乖就好了。”
　　“温寒，苏先生，咱们又见面了。”突然之间，林无拘的声音终于在耳畔传来。
　　林娜诧异的抬起头来。
　　苏泽恒与温寒却面若冰霜，他们早就发现了他了。
　　“温寒，这位又是……？”林娜八卦的小眼神扫来扫去。
　　温寒面无表情：“我的第二个追求者。”
　　林无拘默默的看了她一眼，但林娜已经有些控制不住了。
　　“哇塞……你们两个都在追温寒啊？天呐，好像偶像剧的剧情！快打起来！快……额，说错话了。”
　　林无拘与苏泽恒的额头各有一滴汗水缓缓垂下。
　　趁着这个空隙，温寒嘴角勾勒道：“好了林娜，我就是想说点私人的话，不用担心我。”
　　“这……那好吧。”林娜迟疑一阵，兴奋的看着眼前的三人，最后恋恋不舍的抱着小圆离开。
　　待她走远，温寒才脸色忽然一沉：“大叔，你果然很阴阳。”
　　“我说的某个人指的是明成。”苏泽恒转身，“明成没有小圆乖。”
　　“……哼。”温寒翻着白眼，“小林，你又过来干嘛？”
　　“自然是有事找你。”林无拘摇了摇头，“还有，你至少应该叫我一声老板。”
　　“林先生，温寒不想叫又干嘛逼迫她呢？”苏泽恒突然插嘴，“回收站的人都那么霸道，连这点权力都没有吗？”
　　“哦——？”林无拘转过身来，二人相对，“苏先生天天缠着我的助手，这是不是也有点不太合适？”
　　“我是受温寒之托。”苏泽恒身上一股魔力缓缓升起，“林先生在秦龙事件的所作所为才是不太合适吧？”
　　“苏先生很喜欢用反问句？”林无拘的身上也浮起一圈只有魔法师才能看到的光芒。
　　“你不也是么？”
　　二人剑拔弩张的越走越近，最后眼睛如火焰一般触碰到了一起。
　　下一秒，二人又忽然察觉到了什么猛然转头。
　　一百米外，温寒早已经快速的离开，一头金发随之抖动。
　　“哼！”“哼！”
　　两人一声冷哼，陡然跟上步伐。
　　……
　　“……来了？”
　　听到了身后的脚步声，温寒突然加快步伐，随即猛地一歪脚踝。
　　“啊！”她顿时一声惨叫，倒在了地上。
　　“温寒？”苏泽恒脸色一变赶紧跑了过来，“你没事吧？”
　　“我……嘶！”直起身子，温寒捏住自己的小腿，“好像扭到了。”
　　“这……我车子就在那里，我送你去医院。”
　　“可我……”温寒看向了车子，“我……站不起来，走不了路了。”
　　“那我背你！”
　　苏泽恒当即伸出手来要将温寒背在自己的后背。
　　可同一时间，另一只手也默默的伸了过来。
　　他顿时一愣，再度看到了身旁的林无拘。
　　“温寒是我的人，就不必麻烦苏先生了。”他露出笑容。
　　苏泽恒两边的嘴角也僵硬的上扬：“我的车就在附近，我带她去是举手之劳。”
　　“回收站的人还轮不到光魔会的人来管吧？”
　　“光魔会会帮助任何需要有帮助的人，只要是没有犯下过不可挽回的大罪的人，他们都有重回光明的资格。”
　　“苏先生的意思是我必死无疑了？”
　　“林先生罪大恶极，一但被我抓住把柄。”苏泽恒站了起来，“万劫不复！”
　　林无拘嗤笑：“我倒是想知道怎么个万劫不复法？”
　　二人再一次四目相对，眼睛中间几乎有一道电流在滋滋作响。
　　“你好，一直往前开就行了。”温寒的声音忽然从不远处传来。
　　二人顿时一愣，再一次立刻转身。
　　唰——！
　　摧枯拉朽的瞬间，出租车扬长而去。
　　与此同时车窗迅速摇下，面露微笑的温寒对着他们摆了摆手：“不要想我哦，亲~！”
　　嗖——！
　　她随即关上车窗，留下了在风中凌乱的两人。
56.四十万的任务（160月票）

　　“怎么样了怎么样了怎么样了……怎！么！样！了？！！！”
　　坐在餐桌对面，林娜八卦的眼神让温寒很是无奈。
　　“一个是阴险的自大狂，一个是烦人的老好人，我一个也看不上。”温寒搂住身旁的女儿，“要选男人我可不会从他们两个当中选。”
　　“他们两个看起来挺不错呀！”林娜若有所思，“两个都挺帅的，也很有气质，看他们的穿着打扮家境应该也不错。”
　　“巧了，这些我难道没有么？”温寒摇着头，“既然我自己都有，我还需要别人给我么？”
　　“额……温寒，你果然和别的女生都不一样。”
　　“不是女生。”温寒纠正，“我是独特的存在，独一无二！”
　　“得得得！每次说到这里你就开始自恋了。”林娜无奈的把吸管插上。
　　温寒则忽然想到什么眼眸一挑：“你的芹菜呢？”
　　“噗！”嘴巴里的水顿时喷了出来，林娜脸色一变，“别说那个搓逼了。”
　　“怎么了？”
　　“同学聚会后他在群里加了我，现在天天约我，我都不敢回了。”她苦恼的叹息着，“被这么个家伙盯上真是倒了大霉。”
　　温寒有了兴趣：“这家伙怎么骚扰你了？”
　　“他天天给我发消息，我都明确拒绝了还各种舔！而且还经常给我发他的照片，昨天还发了他的床单，说上面都是他想我时留下的精……说不下去了！”
　　“……有点恶心。”温寒眉头一皱，“这种败类简直是给男人丢脸。”
　　“可不是嘛，不说这个人渣败类了。”林娜叹息一声，“东西来了，吃我们的吧！”
　　……
　　翌日，回收站。
　　啪！
　　混沌撕开，穿着白领制服的温寒坐在了桌上。
　　“小林，你昨晚找我什么事？”
　　放下了手中的《108件好事》，林无拘缓缓抬头：“现在愿意找我了？”
　　“我说了，不要用反问句！！！”
　　“……”面对这个天不怕地不怕的小魔女林无拘还真有点无奈。
　　不过他最喜欢对方的也是这点：“你不是需要任务吗？来了。”
　　“哦？什么任务？”
　　林无拘伸出手指，指缝间随即幻化出两份资料，丢了过去。
　　温寒啪的一声接住，掀开后眉头一皱：“嗯？赵梦生和周滨？！”
　　“没错，你都认识。”林无拘靠着太师椅。
　　“怎么是两个人？”
　　“你不喜欢吗？”话音刚落就注意到了温寒的眼神，林无拘无奈的摊开双手，“这次的任务是我特意安排的，毕竟如我所说，入职行动很简单也很基础，我还帮了忙。”
　　“我没让你帮忙。”
　　“ok，当我多管闲事了。”林无拘摇了摇脑袋，“之所以选中你熟悉的人是因为这样容易下手，但太过容易你又得不到锻炼，所以我这一次给你安排了两个人，这样日后你才能担当大任。”
　　“……两个人怎么算钱?”温寒转了转眼珠子，单刀直入。
　　她只在乎刀乐！
　　林无拘咧嘴一笑：“你果然还是更看重金钱。”
　　“不，金钱、权力、实力……我全都要！”
　　“很好，这才是黑魔女。”林无拘满意的笑着，“我说过，一个灵魂二十万。”
　　“那就是四十万了？”温寒看了一眼手中的资料，霎时间露出了笑容，“看来我不能辞掉酒吧的工作了，我的病……也差不多该好了。”
　　“……病？”林无拘疑惑的抬头，“你生……”
　　呼的一声。
　　他话音未落，温寒又再次如风一般的消失在了眼前。
　　……
　　“周滨和赵梦生竟然也是从魔界逃亡出来的灵魂之一？！”
　　回到家里，温寒看着手中的两份资料若有所思。
　　周滨是酒吧老板，一直以来都喜欢自己，但自己对四十多岁的老男人可不感兴趣，连玩弄的心情也没有。
　　最主要的是当时自己还要靠酒吧赚钱，所以保持若即若离的关系最好。
　　至于赵梦生……这家伙应该倒是不难搞定，见了两次面就已经被自己弄得颠三倒四的了。
　　温寒默默的把周滨的资料放在的上面，内心已经给这两个人的难度贴上了标签。
　　“接下来就该为了四十万而奋斗了！”
　　……
　　夜。
　　繁华的大都市并不会因为一两个的离开或是某个杀人案件就有所不同。
　　温寒工作的酒吧依旧是夜夜笙歌，人流爆棚。
　　“喂，你们之前那个漂亮的女驻唱去哪儿了？”
　　“对啊！咱过来就是为了看她的，你们怎么不让她上？”
　　“滚下台！滚下台！滚下台！”
　　酒吧内。喝醉后起哄的客人，舞台上窘迫的歌手，不断安抚客人情绪的服务员，露出厌烦表情的其他宾客……
　　一片乱哄哄的声音之中，一阵清脆的高跟鞋声忽然响起。
　　众人楞了一下。
　　随着第一个人的安静，很快酒吧内沉默下来，每个人都转过了脑袋。
　　咔！咔！咔！
　　众目睽睽中酒吧大门被缓缓推开。
　　穿着那套标志性的红色包臀裙，踩着红色恨天高，一头金色长发垂落在肩膀与胸前。
　　温寒提着手提包走了进来，看着众人纷纷看着自己，淡定的露出微笑：“老迪，好久不见了~”
　　酒保老迪楞了一下：“你不是生病了吗？”
　　温寒笑而不语，迈步走进酒吧之中。
　　那几个喝醉的客人们倏地一阵欢呼。
　　“生病好了，不就来上班了？”走过老迪身旁的时候留下一句话，引来对方的侧目。
　　温寒嘴唇一扬：“老板呢？”
　　“在里面。”
　　“谢了。”
　　老迪是gay，所以对自己的魅惑并没有任何影响。
　　温寒也没有兴趣去玩弄对方，在一众注视下悄然走进了酒吧深处。
　　……
　　咚咚咚！
　　“进来。”
　　听到声音后温寒推门而入。
　　那原本正在看着电脑的周滨忽然一愣，站了起来。
　　“温寒？你……身子好些了没有？”
　　四十多岁的周滨带着一丝老男人的沧桑，脸上皱褶不少。
　　不过由于经营着酒吧，时常和年轻人互动，他的衣品反倒是十分潮流。虽然在温寒眼里有点不伦不类。
　　“好多了。”她拉开椅子，“可以坐吗？”
　　“当然！”周滨也笑着坐了下去，迟疑片刻才抬起头来，“我前段时间听说酒吧的常客，那个叫什么……秦龙的好像出事了。”
　　温寒低下脑袋：“嗯。”
　　“你是不是受到了影响，所以才……”周滨停顿了一下，“压力不要太大，这跟你没有关系。”
　　“放心吧老板，我不会的。”温寒吐了吐舌头，“好几天没来上班了，我都不好意思了。”
　　“那倒没事。”周滨摆手，“温寒啊……虽然现在年轻人很乱，酒吧也是是非之地，但我希望你不要跟别人一样乱搞男女关系。”
　　“我不会的！”
　　“这样最好。”周滨点了点脑袋，“我从来没有逼迫或者询问你要不要去陪客人，这也是为了保护你。”
　　“嗯嗯！”温寒不断点头，“老板，我知道，所以我很谢谢你！”
　　“这没什么。”周滨微微一笑，忽然又停顿了一下，“其实……你知道我的心意的。”
　　……
　　求月票👐求支持👌
57.酥麻的苏泽恒

　　“我……”温寒并没有害羞的神情，反而是一种知晓的淡然，“老板，我不明白你在说什么。”
　　和秦龙不同，周滨认识自己很久，害羞的伪装只会让自己显得虚假。
　　“说实话，一开始我以为你和其他来应聘的女孩子一样。”周滨苦笑，“但后来我发现你不同。在酒吧这么久了，你其实从未真正和客人有过什么纠葛，也没有胡来。在我的眼中……你是个单纯善良的女孩子。”
　　“我……”
　　“温寒，我离过婚，你也生过孩子。”
　　周滨舔了舔嘴唇，随后忽然深情款款的抬起头来。
　　“你应该知道我的意思，我很喜欢你。我也知道你一个人带孩子不容易，你看你天天打两份工……不如我们一起把孩子养大怎么样？”
　　养我？
　　咯咯咯，直接把你的灵魂给我，二十万够花一阵了。
　　“老板，我、我……”温寒的脸上依旧面不改色，“我……老板，我现在心情很复杂，要做的事情也很多，暂时还没想这么远。”
　　“我想为你分担。”周滨毕竟年长，看起来十分从容不迫，“我想好好的照顾你，你是第一个让我有这种冲动和欲望的女生。”
　　温寒沉默。
　　周滨微微一笑继续道：“说实话，我活了这么久第一次觉得自己遇到了生命中的那个人。我拒绝了很多女人也是因为我的内心已经有了你，我不容许别人占据你在我心中的存在。”
　　“我……”温寒迟疑了一下，“老板，我、我知道你的意思。”
　　“那你……”
　　周滨蓦地伸手要牵住温寒。
　　后者立即缩手，把双手夹在了双腿的缝隙。
　　周滨的笑容戛然而止，倏地皱眉：“温寒，你不愿意接受我吗？”
　　“我只是觉得太突然了。”温寒叹息一声，“我不知道应该怎么回答，我……可能已经忘了怎么和另一个人相处了。”
　　“……”周滨沉默一阵，依旧淡定如常，“好，我不会逼迫你了，你也不要有压力！但请你记住，我的胸膛随时让你依靠，我的家永远为你敞开大门，我们酒吧也随时欢迎你，我会一直站在你的身后。”
　　老东西，用这套话术骗过不少小女生吧？
　　“……”温寒抿住嘴唇，点了点头后便匆匆离开了。
　　看着房门闭上，周滨才露出了自信的笑容。
　　“没有同意么……不过她也没有拒绝，慢慢来吧，毕竟终究只是个小女孩罢了。”
　　从见到温寒的第一面起，周滨不知道为什么就喜欢上了对方，并且不受控制的想起了她。
　　一开始他还不太在意，可后来每一次和女人做那件“现在观众素质很高所以不屑看的事情”时，他的脑海中里全部都是对方的长相。
　　那时候，周滨意识到自己必须得到这个女人！
　　只是他早已不是冲动的小鬼了，他不急。反正温寒在他的酒吧工作，他有的是时间慢慢让对方对自己死心塌地，再也离不开了。
　　叮铃铃……
　　电话的响起让他从得意从回过神来。
　　他立即接起：“喂？”
　　“……是我。”对面的声音似乎有些不太情愿。
　　“又要钱了是吗？”周滨的脸上顿时露出了厌恶，“我都跟你妈离婚这么多年了，你这孩子怎么还是天天……”
　　“我妈病了。”
　　声音戛然而止，周滨皱起眉头：“……怎么回事？”
　　“妈前几天突然醒不过来，送到医院检查后发现很严重，和绝症差不多。她……很痛苦。”
　　周滨沉默了许久。
　　但对面的男生已经忍不住再敦促了起来：“我妈想见你！”
　　周滨依旧沉默，一双眼神十分复杂。
　　“你已经对不起过我妈一次了，现在让你过来见她都不愿意吗？”电话里的声音开始有些激动起来，“我什么都知道！你当年……”
　　“够了，许芳是怎么教你的？没大没小！”周滨从迟疑从脱离，冷冷开口，“我知道了，把地址告诉我，我……我明天就过去看一眼。”
　　……
　　“好——！”
　　“唱得好！这才叫唱歌嘛！”
　　“好听！”
　　霓虹灯闪烁。
　　酒吧内，醉酒的客人们不断鼓掌叫好。
　　温寒笑着演唱，享受着这放松的一刻。
　　片刻后她幽幽的下了舞台，走到了吧台坐下。
　　“老迪。”
　　“你的水。”已经默契到不用说明，酒保老迪递来一本温水，“早就给你准备好了。”
　　温寒抬头一笑：“谢了。”
　　“你好，一杯橙汁。”
　　身旁忽然传来熟悉的声音，温寒动作瞬间停住。
　　她拨开挡住自己右侧视野的头发，看到了苏泽恒对自己露出了灿烂的笑容。
　　“你来干什么？”一瞬间恢复平静，她喝着温水。
　　“谢谢。”苏泽恒接过橙汁，“这里是酒吧，难道我不能来吗？”
　　“哼，当然可以。”温寒把手挎在吧台上，“不过我拒绝你的搭讪。”
　　“你突然来酒吧，所以你的下一个目标应该是此刻在酒吧里的人吧？”苏泽恒压低声音，“是谁呢？”
　　温寒淡淡一笑：“大叔，你可以自己猜啊~”
　　话罢她突然伸出手指，戳中了对方的心脏：“说不定下一个就是你。”说完她的手指还绕了隔圈。
　　苏泽恒低头看了手指一眼，又抬头看向温寒，只感觉自己鸡皮疙瘩都起来了，一阵酥麻。
　　因为温寒这魔女不知道是不是故意的，戳中的竟然只自己的……
　　……
　　大草原。
　　“眸——！”
　　奶牛叫了一声，继续低头吃草。
　　小奶牛们则聚集着快速进食，一片和谐。
　　……
　　画面回到酒吧内。
　　二人霎时间默默相视，苏泽恒喉结蠕动。
　　“你干什么？！”
　　嘭的一声，一个沙包大的拳头忽然打破了安静。
　　苏泽恒反应迅速立即闪躲，可仓惶间也因此从椅子上跌落，踉跄的撞在了吧台。
　　“tmd，谁让你碰她的？”一个醉醺醺的客人倏地拿着酒瓶子指着苏泽恒，“cnm的，滚开！”
　　不过他话音刚落就被保安制服，猛然间拉出了酒吧外。
　　苏泽恒：“？？？？？”
　　看着一脸懵逼和委屈的他，温寒顿时间再也控制不住了：“哈哈哈哈……大叔，我警告过你的：不要靠近我，因为很危险！”
　　“幸灾乐祸啊？！你……”
　　“欢迎再来酒吧玩。”温寒打断声音站了起来，拍了拍对方的肩膀，“不过恕不奉陪了。”
　　“你等……算了。”
　　那一抹玫瑰红的倩影已经缓缓离去。
　　苏泽恒看着倒在地上的椅子，又看了一眼观察着自己的酒保老迪，最后却想到了什么，默默看向了温寒之前走出的地方。
　　他迟疑片刻，随后无语的摇了摇脑袋，却忽然发现一张纸条递了过来。
　　“嗯？”他愕然转头。
　　“小哥哥，你好帅哦~”老迪抛了个媚眼，“我是大猛0哦~交个朋友怎么样？”
　　……
　　回收站。
　　“不愧是老男人，原来这周滨有这么多过往？”
　　坐在林无拘的太师椅上，温寒翻看着手中的资料喃喃自语。
　　从黑暗中走了出来，林无拘叹息一声：“那是我的位置。”
　　“年轻的时候出轨，抛妻弃子跟别的女人跑了。”
　　温寒却跟没听到一眼继续呢喃着。
　　“但周滨的内心里对自己的前妻还是有一点感情的，而且在年老之后更意识到了年轻时的问题。可尊严又让他这种人绝不可能承认，反而是变本加厉，对前妻的态度更差，甚至比仇人还要仇人！这样他才能说服自己没有犯错，始终坚信错的是别人。”
　　合上资料，她抬起头来。
　　“这是一个心狠手辣，极爱面子而又有着极度自尊心的老男人！”
58.需要人陪

　　“你说的很对。”
　　林无拘负手前行，眼见位置被自己的“助手”霸占只好站在一旁。
　　“善于研究、观察目标的性格和三观可以更方便的下手。”
　　温寒终于抬头看了他一眼：“但我暂时还没想到应该怎么弄死他。哦不……应该是收回他那肮脏的灵魂。”
　　林无拘微微一笑：“收复灵魂不一定要让他如秦龙一样被杀，你陷入了思维误区。”
　　“哦？”温寒挑眉，合上资料，“请赐教。”
　　“能让你用请，那我看来非说不可了。”林无拘摇头，“如果他犯了死罪，那我们不需要出手法律就会帮我们解决他，光魔会更没有理由阻拦。”
　　“原来如此。”
　　温寒瞬间明白，若有所思的点了点脑袋。
　　片刻后，她忽然又拿起了下面的赵梦生的资料。
　　“……我大概有点头绪了。”
　　“现在你可以把座位让给我了么？”林无拘摊开双手。
　　温寒翻了个白眼：“下次给我也准备一张椅子，要真皮的。”
　　“你很麻……”
　　哗！
　　话音未落，温寒再一次消失不见。
　　习以为常的林无拘无奈一笑，坐在了太师椅上：“我等你的好消息。”
　　他刚刚说完脸色突然一变。
　　昏暗的回收站内，林无拘陡然站了起来，神色慌张的东张西望。
　　“……大殿下，您什么时候也来了？！”
　　……
　　星河市，某病房。
　　轻轻的推开了房门，衣着潮流的周滨脸色阴沉的走了进来。
　　躺在病床上面色苍白的女人头发夹杂着些许的白色，看起来十分苍老。
　　一听到声音她便睁开眼睛：“你这孩子，刚才去……嗯？”
　　沉默之中，周滨把病房的门关上，感受到了妇人直视着自己的目光。
　　“你……过来干什么？”
　　面对对方的询问，他面无表情的坐了下来。
　　看着自己的前妻许芳沦落到现在这个模样，周滨的内心忽然又有些微微的触动。
　　这一切的开始都源自于……不！我不可有错，这都是她自己的命！她命不好！
　　眼神顿时冷漠，周滨深吸一口气：“是你儿子让我过来的。”
　　许芳冷笑：“我儿子？”
　　“我现在不想跟你说这些。”周滨看了一眼病房内的环境，“看在这么多年夫妻的份上，也看在小童的份上，你的医药费我可以帮你出。”
　　许芳闭上眼睛：“不必了，我们早就没有关系了。”
　　短暂的沉默后，周滨猛地站了起来：“你是不是还觉得那是我的错？！”
　　许芳沉默，可这让他更加急躁了起来：“瞧瞧你那德行！要不是你对我这样，我当初怎么会离开？”
　　“……我不想跟你说话。”
　　“你看，你永远都是这个样子！”周滨冷笑，“要不然你新找的那个男人怎么会又丢下了你？你为什么不找找自己身上的问题？你又凭什么埋怨我？”
　　“我没有埋怨你。”
　　“还没有？！”周滨捏紧拳头，“我告诉你，我没有出轨！是你先逼我的！我也从来没有做错过什么！我早就告诉你我要离婚了。”
　　许芳幽幽的叹息一声：“这里是医院，你要所有人都知道你的那些丑事吗？”
　　“我……”周滨戛然而止，随后气呼呼的叹息一声，“你这种人就是觉得谁都欠你的！离开了我你又结了一次婚，但现在那男的还不是又跑了？我呢？离开了你我幸福多了！我都快要结婚了！”
　　许芳低下脑袋：“如果你是故意跑来气我的话，随便吧。”
　　“你……”对方越是这样漫不经心周滨就越觉得一股无名怒火。
　　那像是来自于愧疚和自责，可他坚信自己不会，所以怒火越发旺盛。
　　就如同当年他在出轨被发现后对许芳进行家暴一样。
　　“你这种人，活该一辈子没有人爱！”
　　冷冷的丢下一句，周滨转身离开，在病房内甚至没有呆够五分钟。
　　……
　　踏踏踏……
　　快速的下了医院的阶梯，直到走远了周滨才感觉自己恢复了些许的冷静。
　　“妈的。”他喃喃自语，忽然想要找件东西分散开自己的注意力。
　　走出医院，周滨倏地才想到什么，拨通了电话。
　　……
　　“哦？”
　　另一边，坐在镜子前涂口红的温寒余光一扫。
　　她轻轻的点击接通，下一秒就听到了熟悉的声音，
　　“那个……温寒啊。”周滨的声音还带着一丝的怒意，“你现在在哪儿？你之前身子不是不舒服吗？我想去看看你。”
　　“看我？”
　　妖娆的抿起嘴唇让口红均匀。
　　温和合上口红的盖子：“老板，我现在不太方便。”
　　“不太方便？”周滨迟疑了一下，“……我心情有些不好，你能陪陪我吗？”
　　温寒沉默片刻，看着镜中艳丽的自己。
　　她随即淡淡一笑：“心情不好……嗯，好吧。那我们约个地方见吧。”
　　……
　　星河市，海滩边。
　　“老板。”下了出租车，温寒第一眼就看到了坐在海岸的周滨。
　　她走上前去坐在一旁，默默的看着对方。
　　“……谢谢你能来陪我。”周滨露出了自己脆弱的一面，“我现在很需要有人陪伴我。”
　　老东西！开始装可怜了，想要唤醒女人的母爱本能么？
　　温寒淡淡一笑：“老板，你……怎么了？能告诉我吗？”
　　周滨沉默的摇了摇头。
　　温寒立即捂住嘴巴：“对不起，是我逾越了。”
　　“我不是这个意思。”周滨转了转眼睛，“这些事情……我确实不想跟别人说，但对你……我可以。”
　　“我……很特殊吗？”温寒眨着温和的眼睛。
　　“你很特殊。”周滨点头，“我说过，我对你是真心的。”
　　“我……”温寒低下脑袋，“老板，我很难再去相信一个人了。”
　　她果然被人伤过么？是她女儿的爸爸？
　　内心已然“明白”温寒是受过情伤而选择逃避一切感情的冰山女，这个猜测也附和她的种种情况。
　　但周滨也明白这种冰山女一但被触动，她就会彻底的爱上你。
　　他顿时温柔一笑：“但你愿意出来，在我最需要人陪伴的时候陪我，这说明你还是愿意和我接触的对么？”
　　“我……我不知道。”温寒冰冷的脸上终于闪过了一丝迟疑。
　　越是有挑战性的东西越能激发起人的斗志与兴趣。
　　一个冰山高冷的女人在你的言语之下终于闪过一丝其他的情绪，这很能调动男人的积极性，也能看到希望，觉得自己能成为改变她，能够消融冰山的人。
　　果然，周滨“中计”。
　　他忽的苦笑，感慨万千：“我今天和前妻见了面。”
　　“……什么？”
　　“总之发生了一些不太愉快的事情。”他无奈的耸着肩膀，“以前我一直忍耐，曾经的我也确实很爱她，可或许终究没有缘分吧。她总是任性，也……算了，男人嘛，有些时候说多了反而显得小气了。”
　　温寒心中不由得冷笑。
　　你这老小子的过往经历和资料老娘可是了如指掌，还装成一副受害者的样子？
　　不过按照周滨的性格，他说不定还真的固执的觉得自己才是受害者。
　　恍惚之际，周滨忽然又转过头来。
　　“温寒，我想请你帮我一个忙。”
59.大殿下

　　“帮忙?”温寒一脸困惑，“我能帮什么？”
　　“我跟前妻说我快结婚了，我希望你能假扮我的未婚妻。”
　　“未婚妻？”温寒顿时皱眉。
　　任何轻易答应的事情，别人总是不会珍惜的。
　　她立即摇头：“老板，这不太合适吧……”
　　“我……”周滨停顿了一下，眼中忽然泛起泪花，“温寒……对不起，我不该麻烦你的。”
　　“老板，别这么说……”对周滨的装可怜心知肚明。
　　温寒立即叹息一声：“主要是我觉得这似乎有点……”
　　“没事！”周滨立即摇头，很潇洒的擦了擦泪水，“让你见笑了，一个大男人竟然……其实我已经很多年没有流泪了，我也不知道为什么在你面前可以毫无顾忌的露出脆弱的一面。”
　　姜还是老的辣，在道行上这老东西确实比秦龙强上不少。
　　“这……”温寒立即露出了受到感动的表情，“老板，你可能只是压力太大了。”
　　“对不起，今天让你看到了不好的一面。”
　　“不会。”温寒摇头笑笑，“人都有脆弱的一面，说出来会舒服一些。”
　　“……我想和我的前妻彻底了断关系。”周滨忽然抬头，“因为如果我还和前妻保持联系，那对我即将要追求的女生来说太不公平了，我想要给她全部的爱和关心。”
　　温寒脸上顿时闪过一丝尴尬：“老板，我……我不懂。”
　　周滨只是摇头笑笑：“温寒，就当坐是我欠你一个人情，好吗？”
　　沉默了很久，脸上满是依旧与迟疑。
　　片刻后，温寒终于无奈的点了点脑袋：“好吧。”
　　答应了？
　　也就是说，她已经开始有意或无意的承认了我的追求？
　　毕竟自己多金，长相也不算太差，平日里投怀送抱的小姑娘更是不少。以温寒的条件肯定还是不会忽略自己这个人选的。
　　“真的吗？”周滨倏地笑逐颜开，“谢谢你！那明天我去接你好吗？”
　　“……好。”温寒沉思良久嗤笑着点头。
　　……
　　有些人很会利用自己的情绪。
　　比如当他确实遇到痛苦的事情时，他会利用自己当下的情绪来进行表演，这会让他的“演出”充满真情实感。
　　真真假假掺杂一起，所以看不出破绽！
　　毫无疑问，周滨是这方面的高手。
　　翌日。
　　温寒穿着朴素的白t与蓝色牛仔裤，一个人乖巧的站在约好的地方等待。
　　只是还没等到周滨，一个留着卷毛的男生就过来搭讪了。
　　“你好，我能加你的联系方式吗？”
　　看着眼前大学生模样的男生，温寒习以为常。
　　这已经是自己站在这里十分钟内的第三个了。
　　“加我吗？”她一脸无辜的指了指自己。
　　对方顿时一笑：“对，我觉得你很可爱。”
　　“可爱？”
　　温寒咯咯一笑，两人霎时间热络的聊起天来。
　　片刻后，男生终于再次举起自己的手机：“可以加你吗？”
　　温寒点了点脑袋，正要开口。
　　可二人的身旁忽然有一辆车子停下，她立即眯起眼睛：“好啊！”
　　周滨下车的同时，她对搭讪的男生微微一笑，互加了好友。
　　“温寒？”看到此景的周滨顿时皱眉，走了过来“这是……？”
　　面对他的突然出现，正准备离开的男生也愣了一下，上下打量一眼。
　　“算是……朋友吧。”温寒对着男生摆了摆手，“下次再见吧。”
　　男生怀疑的打量着二人，看着周滨的打扮似乎不太像对方的爸爸。
　　这个年纪的男人和这个年纪的女人……
　　他想到了什么，但又不忍心想到那里。
　　毕竟刚才和温寒聊了那么久，对方看起来十分单纯，而且对自己也很热情，让自己想到了青春时期的那种清纯女生。
　　想到这里他抬头一扫，却看到周滨掏出一束玫瑰花递给温寒，两人说说笑笑的上了车。
　　“不会吧……？”
　　给对方贴上的清纯标签与聊天的热络顿时被泼了一盆冷水。
　　看着那豪车扬长而去，又想到了那个大叔的模样。
　　男生倏地想到了叔叔加速的画面，又想到了自己竟然可笑的想去泡她，内心竟有一种刺痛感与尴尬感。
　　“这么可爱清纯的女孩子……原来都是假的？”
　　他又怒又失落的捏紧了拳头，心碎凌乱。
　　……
　　“哦？删了？”
　　很好，又拒绝了一个。
　　车内，温寒满意的点了点头，也立即把刚才搭讪男生的好友删除。
　　“你在看什么？”身旁的周滨转过头来。
　　温寒立即回神，饶有兴趣的看着嗅着手中的花香：“没什么……对了老板，你怎么还送我花呀？”
　　“别忘了，我们今天是未婚夫妻。”周滨邪魅一笑。
　　呕……老东西真油腻！
　　温寒忍住反胃：“那我们现在要去那里？”
　　“我先带你去吃饭吧。”
　　……
　　星河市，某家高级餐厅里。
　　“老板……”温寒压低声音，“我们不是要去……？”
　　对面的周滨举手投足间十分贵气：“你好，麻烦再给我的未婚妻多加一份甜品。”
　　哼！
　　温寒心中早就明白对方想要干什么，不过是借着假扮未婚妻的名义来顺势“追”自己罢了。
　　女孩子很容易误以为将这种假的恋爱关系当做真的，分不清楚。
　　一不留神……就假戏真做了。
　　自己可不是小女生，但温寒还是终于露出了一丝微微的羞涩：“老板，叫……未婚妻不太适合吧？”
　　“你现在就是。”周滨耸肩，“温寒，你有没有发现现在的你和在酒吧的你是不一样的吗？”
　　“有吗？”
　　“有。”
　　周滨笑而不语。
　　根据他的经验，再高冷的女生和喜欢的人在一起，或者是心动了，几乎都会有另一种不同的面目。
　　比如温寒在酒吧时格外高冷，拒绝了许多搭讪，在这之前对自己也不冷不热。
　　但经过了这几天的追求，她的态度已经开始转变，而且似乎只针对自己。
　　他顿时点了点脑袋：“先吃吧，待会儿我再带你去办正事。”
　　“嗯！”温寒笑着点了点脑袋，随即突然拿起手机像是再回复着什么。
　　打字期间她笑得更加开心了，而且回复的速度很快，全神贯注！
　　“嗯？”此时周滨的笑容才有些微微的停顿。
　　她……是在跟什么人聊天？
　　本以为对方今天那么开心是因为和自己在一起，但……也有可能是手机屏幕另一端的人？
　　是闺蜜吗？还是……男人？
　　想到这里那刚刚燃起的斗志忽然被熄灭，又带着不甘与怀疑。
　　可周滨深知自己不能贸然开口，否则太过唐突，反而会引起温寒的反感。
　　对此他也很又经验了。
　　“唉！”忽然间叹息一声，周滨低下脑袋。
　　温寒放下了手机：“老板，你怎么了？”
　　哼！周滨心中冷笑，暗想对方果然被自己吸引过来，没再去关注那手机上的消息了。
　　他立即郁郁寡欢的抬起头来，用真真假假的言语编造出了一段段关于自己是如何饱经风霜，而如今内心空虚，想要好好找一个自己喜欢的人过一辈子的故事。
　　无论是不是真的想和温寒过一辈子，但他言语诚恳，似乎诚心诚意到感人肺腑。
　　温寒全程也很是认真的模样，不断的点着脑袋。
　　想到自己刚才打出的字，又看了一眼在自己眼前展露“脆弱”的周滨。
　　她脸上一脸的担忧和诧异，内心却早就笑开了花。
　　而在桌子的角落，那屏幕向着桌面的手机依旧亮着。
　　在打开的备忘录上是温寒刚才打的几个字：
　　【老男人，你现在是不是在胡思乱想，在思考着怎样才能吸引我的注意力？】
　　……
　　另一边，混沌空间。
　　“……殿下。”
　　走入黑暗的混沌世界，林无拘举起手中的瓶子。
　　“777号回收站上个月共收集一个灵魂。”
　　“嗯？”黑暗之中什么东西都没有，却传来一道沉闷严肃的声音，“怎么才一个？”
　　“殿下，777号回收站刚刚成立，在下也才刚召集了一名助手。我保证很快就会有更多的灵魂可以上贡。”
　　“记住你所说的话。”黑暗中的声音这才平息了下来，随后却又突然想起了什么，“你所说的助手便是那个温寒吗？”
　　“是。”
　　一阵笑声忽然响起：“下次汇报业绩时将她带来见我。”
　　“殿下？”林无拘迟疑一下，“她不懂得分寸，我怕她会对您不敬。”
　　“无妨！既然是我们的人了那我自然也该见一见，看看你选中的助手如何。”
　　林无拘沉思几秒：“属下明白。还有，二殿下的妖怪联盟似乎也开始入驻星河市内了，我要不要……？”
　　“不必了。”声音带着一丝笑意，“我那可笑的弟弟啊……等他碰了钉子就会明白如今的自己有多么愚蠢，多么冲动，蛮力是解决不了一切问题的。不过反正也是为了父亲大人的苏醒而努力，就随他去吧。”
　　“属下明白！”
　　“你退下吧。”
　　“是！”
　　林无拘低下脑袋，眼前忽然一道白光闪过。
　　待他睁开眼睛，自己已经回到了回收站里。
　　“温寒……”想到了大殿下刚才所说的话，他若有所思的看向了回收站内“员工墙”上的照片，不知道在想些什么。
60.未婚妻

　　周滨与秦龙不同。
　　秦龙是富家少爷，其实泡妞对他来说根本不需要什么技巧。
　　但对于周滨这个老男人来说，他见过的事情比自己多，想要调动他的心绪，操纵他也更难。
　　温寒不会让自己显得轻浮，否则会立即让对方失去兴趣。
　　但她也不能立即表现出羞涩和单纯，否则又太多虚假。毕竟未婚先孕又在酒吧工作，周滨不会傻到相信温寒真的是个单纯少女。
　　她必须保持着从前那样的若即若离，然后在对方的“套路”之下一点点的沦陷、动容，最后突然“发现”自己原来不知不觉中已经被改变了，让周滨感觉到满满的成就感。
　　离开了餐厅，坐在副驾驶上的温寒很快终于看到了医院的轮廓。
　　下了车，她蓦地面露难色：“老板，要不还是算了吧？我总觉得这不太合适。”
　　“你答应过我的。”周滨咧嘴一笑。
　　温寒摇头叹息一声：“可我总觉得……假扮你的未婚妻去见你的前妻，这件事情似乎有些不太好，也有点奇怪。”
　　周滨迟疑了一下：“温寒，你知道我为什么要这么做么？”
　　“……为什么？”
　　“我想要正式和过去做一个道别。”
　　话里有话？
　　温寒低下脑袋，随即默默跟上了周滨的步伐。
　　……
　　吱呀一声，病房的门再一次被缓缓推开。
　　许芳正躺在病床之上，面容憔悴，看起来似乎比周滨还有苍老十几岁。
　　温寒走入的瞬间并不由得打量了几眼，眉头微微一皱。
　　以她的观察来看，许芳恐怕活不了多久了。
　　“介绍一下，这是我的未婚妻。”周滨开门见山，“我这次是带她过来看看你的。”
　　“……”许芳冷冷的扫了一眼，一言不发。
　　周滨长叹一声，看起来十分温柔，和昨天完全不同：“医药费我已经准备好了，该动手术动手术，该吃药吃药，不要总想着省钱。”
　　许芳讥讽的看着对方，又忽的看了看温寒。
　　温寒站在原地旁观着二人，直到在周滨的呼唤下才坐了下来。
　　“我们就快结婚了。”周滨甜蜜的看向她，“从今以后，我也要有自己的家庭了。”
　　他说完满怀期待的看向前妻，却没有看到一丝愤怒，更没有自己预期中的暴跳如雷。
　　这种淡然，甚至是漠视都让他忍不住捏紧了拳头。
　　可温寒在场，他不好发作：“你……不想说些什么？”
　　“还要我恭喜你么？”许芳虚弱的声音终于吐出，“周滨，我们早就没有关系了。”
　　“你为什么总是这……”
　　带着怒意的声音戛然而止。
　　想到温寒在场，刚刚站起的周滨又立刻坐了下来：“对不起，我不该对你发火。”
　　许芳笑而不语。
　　看到她那副模样，周滨心中的怒意不断攀升，咬牙切齿。
　　他带温寒过来本想激怒对方，看到对方暴怒的样子，可没想到她仍旧无动于衷。
　　她不相信自己的前妻不爱自己了！
　　我可以不爱你，但你一定会爱我！哪怕我们离婚了十几年，可你的心里一定还惦记着我，牵挂着我！
　　然而这一切都在许芳连续两天的冷漠下击碎。
　　周滨的自信与膨胀顿时受到打击，他不可控制的捏紧拳头，恍惚间那一股冲动又几乎快要爆发。
　　“老板……周滨？”身旁的温寒眉头一蹙，“你……？”
　　周滨瞬间回神：“没什么，我……身子不太舒服。”
　　“那就回去吧。”许芳转过身，“既然你也结婚了，以后也不用再过来了。”
　　“你以为我想过来吗？！”周滨终于按捺不住，“是你儿子给我打电话，要不然我……”
　　“妈。”就在此时，一道声音忽然打断了二人的交谈。
　　温寒立即转身，望见一个十多岁的少年拿着大包小包的东西走了进来。
　　“嗯？”
　　等等，他身后还有一个身影？
　　她漫不经心的抬高眼眸，下一刻突然愣住。
　　苏泽恒？
　　“你好。”苏泽恒微微一笑，似乎早就知道温寒也在这里。
　　他来干嘛？！
　　温寒心中倏地察觉到不好，眯起了眼睛。
　　“小童，这位是……”听到儿子的声音转过身，许芳看到苏泽恒也愣了一下。
　　“妈。”儿子许童把东西放下，“我在路上差点出了车祸，是这个哥哥救了我，还帮我把东西拿过来。”
　　“你这孩子怎么这么不小心？”许芳虚弱的责备一声，又赶紧看向苏泽恒，“谢谢你先生。”
　　“不要紧，只不过是举手之劳。”苏泽恒微微一笑，把目光落在了温寒与周滨的身上，“那我先离开了。”
　　“这……先坐一会儿吧！小童，赶紧削点水果给这个哥哥……”
　　“不用了！”苏泽恒一脸阳光笑容，“我还要在医院门口等人，就先告辞了。”
　　话音刚落他便转身离开，留下了听出弦外之意的温寒。
　　在医院门口等我？
　　呵！那你就多等一会儿吧！
　　温寒继续惬意的坐在病房之内，可很快就感受到了许童的眼神。
　　“她是谁？”他忽然看向周滨。
　　周滨眉头一皱：“这是你阿姨，也是你爸我的未婚妻。”
　　“未婚妻？！”许童上下打量一眼，眼神中充满敌意。
　　温寒虽然不惧任何目光，可却还是突然间像是被吓到了一样。
　　周滨立即大怒：“周童！你这孩子懂不懂事？！”
　　“我姓许。”许童抬头，“你怎么没跟我说过这件事情？”
　　“我交女朋友、要结婚还要跟你汇报吗？”周滨摇了摇脑袋，“你现在性格怎么跟你妈越来越像了？”
　　“我从小到大是我妈一个人养大的，不像她还像你吗？”
　　“你——！”
　　温寒在场，被自己的儿子这么反怼周滨脸上终于挂不住了。
　　他正要大说一通，而身旁的温寒也终于站了起来。
　　“周滨……我先离开了。”
　　“温寒？”周滨立即站了起来，“你……”
　　“我在这里不太合适，我们晚上再见吧。”
　　“不必了，我们一起回去吧！”
　　周滨当即就要离开，却被许童一把抓住。
　　后者抬起头来：“我有些话还要跟你说。”
　　“你能有什么……诶，温寒！”回到扫了儿子一眼，再度回头时温寒已经离去。
　　眼见她走了，周滨也只好停下脚步，深吸一口气。
　　“说吧，你们到底还要多少钱？这是最后一次了。”
　　“医生的报告出来了。”许童松开了手，“我妈的情况比想象中的还要严重。”
　　……
　　医院门口。
　　背靠着铁门，苏泽恒双手插在口袋，目视着眼前的车来车往。
　　也不知道过了多久他终于听到了一阵脚步声传来，当即转头。
　　“你终于来了？”
　　“诶？”温寒一脸天真，“什么意思？我不懂诶！”
　　“你……算了。”苏泽恒知道对方是在故意逗自己，嗤笑一声，“原来你的目标果然是周滨。”
　　温寒搓着双手，微笑着走到了他的身旁：“对啊~大叔你要阻拦我吗？”
　　“如果你能听劝早就收手了。”苏泽恒摇头，“不过我不会让你成功收复到他的灵魂。”
　　“是么~”温寒眯着月牙一样的眼睛，“那你要不要打个赌？”
　　“打赌？”苏泽恒直起身来，“什么意思？”
　　“如果我成功收复了周滨的灵魂。”温寒转了转眼珠子，“你要帮我手洗nei裤，怎么样？”
61.欲拒还迎

　　“……啊？”苏泽恒楞了一下，“手、手洗……喂！你又在故意捉弄我？”
　　“我什么时候捉弄你了？”温寒立刻无辜的倒退一步，“大叔，洗nei裤不是很正常吗？还是……”
　　她邪恶一笑，忽然靠近：“你想到了坏坏的事情？我让你洗，但你可不能趁机做不好的事情哦~”
　　“……咕噜。”苏泽恒闪躲开眼神，“这个筹码太儿戏了。”
　　“那好！”温寒瞬间恢复冰冷，“如果我赢了，你必须趴在地上学三声狗叫！”
　　“？”苏泽恒眉头一皱，“那要是你输了呢？”
　　“输了？”温寒伸出舌头舔了舔嘴唇，“大叔，我可以让你为所欲为~”
　　她挑着眉毛，反倒是惹得苏泽恒一脸尴尬。
　　“咯咯咯……”这家伙总是这样，让温寒忍不住的就是想要挑逗他。
　　不过或许也正是因为苏泽恒是光魔会的人，是比较正派的人，所以自己可以毫无顾忌。
　　毕竟自己真让他为所欲为，这家伙也不会做的，那当然可以肆意的调戏他喽~
　　“怎么样大叔，敢不敢？”温寒追问。
　　苏泽恒沉默片刻：“当然可以，我保证不会让你收走周滨的灵魂。”
　　“那就走着瞧！”
　　“等等，我们需要一个时间期限，否则你岂不是可以无期限的拖延下去？”苏泽恒思索片刻，“十五天。”
　　“十五天？”温寒捏着下巴，“好！那我们就看看十五天后我们能不能赢！要是你赢了……大叔，请对我温柔一点~”
　　“……”
　　“你是不是又想歪了？”温寒立即语重心长的感慨着，“作为一个光魔会的成员怎么能这样呢？我的意思是你惩罚我的时候要温柔一点~”
　　苏泽恒百口莫辩，结巴了几句。
　　但温寒却倏地微微一笑，突然转身：“改天见吧~”
　　“这个魔女……”
　　看着她的离去，苏泽恒忽然发现自己每次和对方见面都会热血沸腾，心跳加速。
　　他不是小孩子，自然不会果断的把这当成自己喜欢对方。
　　主要是这魔女实在太会勾引人了，要不是自己有能力抵御魅惑魔女的魅惑，恐怕还真的会……
　　想到这里他摇了摇脑袋，忽然看到一个身影擦肩而过。
　　“嗯？周先生！”他立即走上前去。
　　“嗯？”刚刚离开医院的周滨停下脚步，脸色不悦的看了过来，“你是……哦，是你啊。”
　　“周先生，许童的妈妈没事吧?”
　　周滨狐疑的打量了他一眼：“这跟你有关系吗？”
　　苏泽恒淡淡一笑，突然又收敛回笑容：“我刚才帮许童拿东西的时候刚好听到了医生的报告，她的状态似乎不太好了。”
　　“……所以呢？”
　　“医生说她可能没有多少日子了，而且活着的时候会很痛苦，是常人所无法忍受的痛苦。”
　　周滨眼中的怒意倏地化作诧异，但很快就淡然下来：“我已经跟她离婚了，我们没有关系。”
　　“周先生！”眼看对方要走，苏泽恒抬起手来，“人的生命很短暂，有些事情……可能错过了就不会再重来了。”
　　周滨的脚步戛然而止。
　　楞了几秒钟，他头也不回的走向了自己的车，扬长而去。
　　“希望能让他渐渐的认识到自己的错误吧。”苏泽恒喃喃自语，“温寒……不对！我怎么又想到那个小魔女了？”
　　他忽然蹙起眉头，脑海中竟有一条性感的nei裤忽然浮现。
　　苏泽恒脸色一变，猛然赶紧举起双手驱散开了头顶的浮云。
　　但随即，他又感受到了四周路人投来的诧异目光。
　　“……走远一点。”一个妈妈拉着女儿赶紧躲到了另一边。
　　苏泽恒：“……”
　　……
　　回收站。
　　“你明知道周滨出来了却故意离开，让他和苏泽恒进行交流？”
　　坐在太师椅上的林无拘淡定的开口。
　　温寒拍了拍回收站内新出现的真皮沙发，心满意足的坐了下去：“反正他们早晚会见面的不是吗？那我为什么还要阻拦？”
　　“你这么做……”林无拘抬眸，“我会怀疑你两面下注的。”
　　“我本来就是啊~”温寒露出笑容，“谁能给我利益，谁能保护我，我温寒就帮谁~所以你要对我好一点，不然我随时都会背叛的。”
　　“背叛？”林无拘微微一笑，“你不会加入光魔会的。”
　　“哦？你这么自信？”
　　“不是自信，我只是相信你会做出正确的选择。一个黑魔女去加入光魔会……可怜一身的魔力都要重头开始，这不是很悲哀么？”
　　温寒若有所思，最终冷冷一笑：“我过来是想告诉你一件事情，这一次的任务你不准插手。”
　　“我同意。”林无拘站了起来，“不过上个月的业绩魔子殿下并不满意，所以赵梦生和周滨的任务你最好在本月完成。”
　　“小事一桩。”
　　叮！手机在同一时间也传来消息。
　　温寒幽幽的拿起手机：“你看，目标这不就自己找上门来了么？”
　　……
　　夜，酒吧。
　　喧闹的环境下，被大都市所压得喘不过气来的年轻人在酒精的作用下肆意挥洒着自己的热情。
　　温寒默默的穿过了暗光，走入了周滨的办公室。
　　“老板，你找我？”
　　“……对不起。”办公桌对面的周滨缓缓抬头，“白天的时候让你看笑话了，许童那孩子……我也教训过了。”
　　“没关系。”温寒摇头笑笑。
　　“那孩子已经被她妈妈宠坏了。他平时对我不孝我也就不管了，但他对你……他太过分了，所以我一时间就控制不住了。”
　　温寒微微一笑，“颇受感动”的低下脑袋：“老板，谢谢你。”
　　“这是我应该做的。”周滨忽然打开抽屉，“这是我刚才买的，你看看。”
　　“？”
　　温寒诧异的接过对方手中的盒子。
　　盒子轻轻打开，里面是一条金光闪闪的玫瑰项链。
　　“老板！”她顿时抬头，“我不能收这么贵重的东西。”
　　“这就是给你的。”周滨拒绝了她的返还，“就当做是我对你的道歉。”
　　“这……”温寒“欲拒还迎”的看着手中的项链，不断纠结，“不太适合。”
　　“你戴上一定很美。”对面的周滨温柔凝视，“不要拒绝我的好意好吗？”
　　“这……那好吧！”
　　眼见她收下，周滨也终于露出灿烂笑容：“明天我订了两张电影票，一起去看看吧。”
　　“我明天已经有约了。”指无事可做。
　　“有约了？”周滨倏地蹙眉，下意识的又想到了昨天在餐厅时和温寒聊天的那个人，“……好吧，可我的两张电影票怎么办？”
　　“你可以请别的女生啊~”
　　“别的女生？”周滨哈哈大笑，“你觉得我身边有很多女人吗？”
　　“额……”
　　“喜欢我的女生不少，可我只想约你。”深情款款的抬起脑袋，周滨温柔道，“明天的电影票过期了，后天的电影票还随时为你等候。”
　　“……好吧，那后天！”“不好意思”再拒绝了，温寒半推半就的总算答应。
　　二人顿时相视一眼，各自为了自己心中计划的进行而绽放笑容。
62.给小圆找个爸爸？（240月票）

　　下了班，温寒一边计划着怎么收复周滨二人的灵魂，一边漫步在前往幼托班的路上。
　　之前自己没有对周滨进行大幅度的魅惑，所以对方喜欢自己，但还不至于猛烈追求。
　　不过他现在成了回收站的目标，那自己自然不会放过。喜欢自己很久的他也果然迅速沦陷，展开追求。
　　对于周滨和赵梦生，她大致已经有了一个初步的想法。
　　若有所思间终于走到了幼托班，抱回了小圆。
　　温寒离开了幼托班，刚刚走出却发现一辆汽车停在了自己的面前。
　　车窗开着，里面的身影也从黑暗里探了身子：“温寒，我们又见面了。”
　　“……赵梦生？”温寒顿时皱眉，“你怎么会在这儿？”
　　“我给你发消息你不回我。刚好你之前让我送你到这里，我猜你女儿可能在这里学习，所以就在这里等了你一天。”
　　“你等了我一天？！！”
　　面对赵梦生，温寒又表现出另一副面孔。
　　“你是傻瓜吗？等这么久？”
　　“我想跟你道歉。”赵梦生下了车，忽然笑着看向了小圆，“你就是温寒的女儿吗？真可爱~这个给你！”
　　“……？”小圆疑惑的接过了赵梦生递来的玩具，茫然的看了温寒一眼，“妈妈？”
　　“温寒，她叫什么名字？”与此同时赵梦生也微笑着询问。
　　温寒无奈：“她叫小圆。小圆，谢谢叔叔。”
　　“小圆？很好听的名字！”赵梦生逗着小圆，“我是你妈妈的朋友，以后你叫我赵叔叔就行了。”
　　“谢谢赵叔叔……”
　　“诶！真乖！”赵梦生微微一笑，终于直起身来，“我送你们回去吧。”
　　温寒摇头：“不用了。”
　　“你不要介意。”赵梦生赶紧解释，“那一天可能是我太冲动了，你别误会。”
　　“我没有在意。”温寒耸着肩膀，“梦生，这不过是一件小事而已，你不用特意来找我。”
　　“我……”心中的不甘自然不可能说出来，温寒越是拒绝和冷淡，赵梦生越是痛不欲生，后悔至极，“我只是很好奇，能让你喜欢的男生是什么样的。”
　　“喜欢？”温小圆忽然开口，“妈妈，你有喜欢的人吗？”
　　“嗯？”赵梦生瞬间瞪大眼睛，“温寒，原来你……你之前说的是假的？”
　　“我……”
　　温寒一副被拆穿的转过脑袋。
　　当然得让你知道是假的了，不然我还怎么收复你的灵魂？
　　不然你以为我会在女儿面前跟你说这些？
　　当然是故意让这小丫头来揭穿我，然后好露出窘迫的神情，让你知道自己有机会喽~
　　“原来是这样……”顷刻间露出微笑，赵梦生点头，“温寒，那只是你的借口对吗？”
　　“……我不想在孩子面前说这些。”温寒抬头，“梦生，过去的事情就是过去了，你明白了？我现在只想过好我的生活……再见。”
　　说罢她抱着小圆转身就走。
　　赵梦生呆呆的看着他的背影，内心中倏地竟有一种屈辱感，但更多的是悔恨。
　　曾经的温寒自己爱答不理，但现在自己一不小心主动“告白”，结果对方反而对自己没有任何理睬。
　　这让赵梦生感觉到很不甘心，更觉得又一种耻辱。
　　明明不过是我曾经唾手可得的女人罢了，现在反而轮到我……
　　可对方又确实是如此的“完美”。
　　虽然生过孩子，可这么漂亮的女人总是让人可以忽略掉些许的缺点，甚至连赵梦生自己都不明白为什么会被温寒如此吸引。
　　她的气质……与众不同，让人一眼就会沦陷。
　　不过赵梦生的内心相信温寒肯定还是喜欢自己的，毕竟自己可是她学生时代的“男神”，只要自己开始追求，那她很快就会被融化！
　　只要自己加大追求力度，她很快就会投入自己的怀抱，让自己抱得美人归。
　　“温寒，我会把你追到手的。”
　　回到了车内，握住方向盘的赵梦生冷冷一笑。
　　……
　　另一边。
　　“妈妈，那个人是谁呀？”
　　看着疑惑的女儿，温寒无奈一笑只能耐心开口：“是妈妈的同学，不过你不用记住这些闲杂人等。”
　　“哦……”温小圆忽然露出了失落的表情，低下脑袋。
　　温寒眉头一皱：“怎么了？为什么不开心。”
　　“爸爸……”小圆嘟着嘴巴，“我还以为是爸爸呢……”
　　“爸……”温寒的声音骤然停顿。
　　这孩子已经开始……
　　“妈妈，为什么我没有爸爸？”恍惚之际小圆搂住了自己的脖颈，“人家小朋友都有爸爸，但小圆从来没有……”
　　看着女儿的委屈，温寒一阵心酸：“小圆要乖哦~妈妈……再过几年就给你找个好爸爸！”
　　指六年后我变成男人。
　　“好耶！！！！”得到了爸爸的消息，小圆立即开心的手舞足蹈。
　　看到女儿如此模样，温寒心中倒也有些微微的心酸。
　　爸爸吗？小圆这孩子……这么多年来缺失了父爱，她肯定会羡慕其他的幼儿园小朋友。
　　温寒最爱自己的孩子，想到这里不免也有些心疼和自责。
　　要不……先找个应付应付？
　　不知道是不是黑魔法的修为越来越高，温寒渐渐的也不再那么抵触谈恋爱这件事情。
　　当然，她的谈恋爱是指成为自己利用的对象，让小圆在自己变成男人之前不会一直沉寂在伤心和失落之中。
　　至于其他的？
　　别说上.床和用腿用嘴，哪怕是牵手和接吻温寒都不会答应。
　　男人从来都只是他利用的对象，毕竟曾经也是男人的她深知这种生物的软肋。
　　……
　　第二天，温寒早早的就到了酒吧，却意外的发现周滨一个人幽幽的坐在角落。
　　“哦？”
　　她眉毛上挑，瞬间明白，随即又装作并未发现的走了过去。
　　匆匆的身影略过身旁，周滨脑袋一转忽然开口：“温寒，你来了？”
　　“诶？”温寒大吃一惊的转身，“老板？！你……你不是要去看电影吗？”
　　周滨嗤笑一声：“没有你，看电影还有什么意思？”
　　话音刚落他就撕掉了手中的两张电影票，又从怀里掏出两张新的：“这是明天的，你还记得答应过我什么么？”
　　“我……”温寒无奈的摇了摇脑袋，“我当然记得。”
　　“那就好。”周滨微微一笑，“明天中午你有空吗？”
　　“明天中午……”
　　这么问肯定就是想约了。
　　直接答应太廉价了，但直接拒绝自己还怎么玩死他？
　　温寒当即一脸迟疑的犹豫了起来。
　　眼见对方犹豫，说明有戏。周滨立马拍板：“明天中午我去找你，晚上一起看电影。”
　　“那工作怎么办？”温寒认真的看向舞台。
　　“工作的事情你不用担心。”温寒的敬业心让周滨更有了好感，“会有人顶替你的。”
　　“这……”温寒沉默了片刻，“那好吧。”
　　“好，那我等你。”把电影票塞入了对方的手里，周滨温柔的回到了自己的办公室内。
　　……
　　“差不多可以再进一步了，明天该怎么玩他呢~”
　　员工室内，温寒脱掉了自己的运动鞋。
　　她高高的抬起了自己白皙的修长大腿，将套在脚掌的丝袜缓缓拉下，让雪白的肌肤在黑丝下若隐若现，有一种朦胧的晶莹质感。
　　“……有了。”
　　啪的一声，她松开了手，扯开的黑丝因为弹性而瞬间紧致。
　　那穿上黑丝的小腿顿时落在墙上的海报上。
　　海报是周滨的照片，上面还写着一串酒吧的欢迎标语。
　　温寒勾勒着嘴角，黑丝脚丫上的小脚趾轻轻的踩在对方的嘴巴上。
　　“好吃吗老板？咯咯咯……”
63.哎呀，我摔倒了

　　回收站777号。
　　“最近工作得进展如何了？”
　　后背依靠在椅子上，双腿重叠跨在身前的桌子。
　　林无拘一边看着手中的报纸一边轻起唇齿。
　　“无论是赵梦生还是周滨都已经对我产生了好感。”坐在对面的沙发，温寒放下手机打了个哈欠，“不过还没有到愿意为我而死的地步。”
　　林无拘抬起脑袋：“善意的提醒一下，这已经是第三天了。”
　　“第三天？”温寒眉头一蹙，“你之前可没有告诉过我任务还有时间限制。”
　　“理论上是没有。不过每个回收站的站长在月初的时候都要汇报上个月的业绩。上个月我们只收复了一个秦龙的灵魂，在777个回收站内排名倒数。”
　　“还有排名？”温寒冷笑一声，“怎么？你们回收站也搞这一套？要是没达到成绩是不是还要开除？”
　　林无拘微微一笑，点燃手中的雪茄：“不会开除，但会受到惩罚。还有，什么叫‘你们回收站’？你现在也是回收站的一员。”
　　“随便。”温寒翻了翻白眼，“还有件事情，我现在没有一份正当的工作，手头上突然多了这么多钱我怕别人多想。”
　　“原来你还会害怕？”林无拘淡淡一笑，“这点我没有想到呢。”
　　温寒深吸一口气，突然扯开话题：“你是男人吗？”
　　“？”
　　“回答。”
　　林无拘嗤笑：“如假包换。”
　　“我再问你，女人是人吗？”
　　“当然。”
　　“那就对了。”温寒吐出粉色的舌头，“你既然是人，那说明你是女人，所以说话才有一股阴柔之气，简称阴阳怪气！”
　　“？”林无拘忍不住挑了挑眉毛，“我似乎并未看出我哪里像一个女人。”
　　“你看，你承认了吧？”温寒摇头，“女人是人，你不承认自己是个女人，那说明你就不是个人！”
　　沉默了片刻，林无拘终于摇头笑出声来：“温寒啊温寒，你还真是有仇必报，连一点便宜都不被人占！”
　　“那是自然。”温寒抬头，“人不为己天诛地灭。”
　　说完，她啪的一声站了起来，拿着小镜子看着镜中的妆容。
　　林无拘忍不住好奇的将目光扫来：“你在干什么？”
　　“准备约会。”
　　“约会？跟……赵梦生还是周滨？”
　　啪的一声。
　　林无拘话音刚落，温寒就把小镜子合拢。
　　“不好意思，你都猜错了。”
　　“哦？”林无拘一愣，“不是为了任务？那……是谁？”
　　“小林，我是不是可以理解为你有些吃醋了？”温寒拿起包包，走到对方面前坐在椅子上。
　　她穿着黑色的双腿悬在半空，轻轻摇晃，小脚趾微微摇动。
　　对面的林无拘则是摇了摇脑袋道：“作为一个老板，我理应关心员工。”
　　“噗！”温寒捂住嘴巴，“你真的想知道我跟谁约会？”
　　“如果你愿意回答。”
　　“当然愿意。”
　　手臂一个用力，那坐在桌子左侧的身子忽然滑到了右侧。
　　温寒眉毛上挑：“我想约你，赏不赏脸？”
　　“约我？”林无拘皱眉，“你是说真的?”
　　哗啦——！
　　他还没有说完，眼前的温寒突然就已经消失不见了。
　　林无拘愣在原地，随后才忽然察觉到了什么，猛然间伸手往自己的身后一抓。
　　啪！
　　一张用胶带贴着的纸条瞬间握在手中，上面只写了一行简短的字。
　　【当然是假的喽】
　　再一翻面，是一个乌龟的图案，上面还写着【我是王八蛋】五个字。
　　“她什么时候在我身上贴的？”
　　眯起了眼睛，林无拘的笑容却愈发不可收敛。
　　……
　　【我到了，你在哪儿？】
　　看着手机屏幕上周滨发来的消息，温寒不紧不慢的穿上了白色蕾丝边吊带裙，踩着高跟鞋，拿着手提包慢悠悠了下了电梯。
　　她很快就看到了那辆熟悉的车，随后突然加快脚步，急匆匆的跑了过去。
　　咔咔咔……
　　另一边。
　　听到身后传来高跟鞋的声音，“惊弓之鸟”一般的周滨立即转头，赫然发现温寒急急忙忙的跑了过来。
　　“老板，真不好意思！！！”
　　温寒一脸歉意，跑到车门前时突然一声娇喘，啪的一声摔在了地上。
　　“你没事吧？”周滨脸色顿时一变，赶紧也下了车。
　　等他走到右侧，温寒已经颤颤巍巍的扶着车窗站了起来。
　　“温寒，你怎么样了？”
　　“没事……嘶！”温寒伸手揉了揉自己的脚踝，“可能有点扭到了，刚才太急了。”
　　不然你以为我为什么要穿高跟鞋？
　　“你……我们又不着急。”周滨自责的摇了摇脑袋，“我先带你去医院。”
　　“不用了！”温寒立即摇头，“老板，我真的没事。”
　　“我说要就要！”周滨的脸色突然变得严肃，“乖！跟我去检查一下脚踝的伤势！”
　　温寒顿时沉默，呆呆的凝视着对方。
　　肾上腺素让周滨霎时间更加控制不住的扮演着霸道总裁的戏码。
　　人装逼的时候是控制不住的。
　　他当即打开车门就要扶着温寒进去。
　　也在此刻，温寒像是一个小鹿乱撞的少女一般突然惊醒，眼神凌乱的倒退一步。
　　“不、不好意思。”她结结巴巴的说了一句，又尴尬的笑了笑，“老板，那……麻烦你了。”
　　看着她从之前的高冷，再到亲切，到如今的暧昧。
　　周滨心中的进度条不断推进，心里已忍不住露出微笑：“这才乖嘛。等检查好了，我请你吃顿大餐！”
　　“老板，我……”
　　“听话！”
　　有些女人就吃“霸道总裁”这一套，喜欢被人征服的感觉。
　　据周滨的观察，在酒吧里跟温寒搭讪的人都比较“软弱”，而温寒也完全没有和他们发生过任何感情。
　　再联系一下今天自己展露“王霸之气”后对方愣了几秒。
　　周滨在心中已觉得自己看清了温寒是个怎样的女人。
　　这是一个很高傲，也瞧不起那些搭讪的时候还吞吞吐吐的女人。
　　这样的女人只会臣服于比她更加霸道强大的男人的身下，而作为一个男人，周滨也深觉若能征服温寒自己可以获得巨大的成就感。
　　看着对方锁骨上的红色玫瑰，他顷刻间已有些忍不住想要马上将对方扑倒。
　　只是这件事情不能急，欲速则不达。
　　周滨瞬间又变成了一副成熟大叔，翩翩君子的绅士模样：“走吧，我带你去看医生。”
　　“……嗯。”
　　温寒像是不太敢直视周滨的眼神似的，低头坐在了车内。
　　同一时间，她默默的按下了发送，给苏泽恒发了一条短信。
64.什么？！

　　叮！
　　手机忽然响起。
　　苏泽恒拿了起来，却没想到竟然是温寒的。
　　“嗯？”
　　他点开聊天框，但对方瞬间撤回，他什么也看不到。
　　“这小魔女又想搞什么鬼？”
　　迟疑了片刻，苏泽恒回复了一个符号。
　　……
　　【？】
　　看着屏幕上的问号，温寒立即回复：【发错了】
　　……
　　“发错了？”
　　虽然不明白这小魔女在搞什么鬼。
　　可突然出现了这么个小插曲，苏泽恒蓦地便忍不住好奇了起来。
　　人类总是不会在错误中吸取到教训，有时候哪怕你知道这可能是“骗局”，但你还是忍不住的好奇，而且越想越好奇！
　　再比如某些舔狗明明知道女神在玩弄自己、在戏弄自己；所以他们感慨激昂，发誓自己再也不会被她的一举一动所吸引。
　　可当看到朋友圈上冒出的头像与对方发来的讯息时，包括尊严在内的一切突然间好像都不那么重要了。
　　苏泽恒并非舔狗，但温寒乃是他的观察对象，他必须掌握她的任何行动，避免回收站的阴谋得逞。
　　他倏地从沙发上站起，看了一眼手表。
　　“我本来就应该盯着她。发错了……莫非是发给周滨的？”
　　他连忙走到了衣架杆，拿下自己的灰色马甲。
　　“不能让她得逞！”
　　在同事们疑惑的目光下，喃喃自语的苏泽恒快步离开了办公室。
　　……
　　十五分钟后。
　　“好香哦~~~~！”
　　关掉手机，车内的温寒忽然露出了幸福的笑容。
　　周滨扫了车窗外一眼，这才恍然大悟：“红薯吗？你想吃？”
　　“我……”温寒尴尬的笑了笑，“老板，要不你先停一下？”
　　周滨笑而不语，忽然停下了车子，打开了车门：“你在这里等我一下吧。”
　　“诶老板，你——”自己话音未落对方就已经离开了。
　　这些四十多岁的浪荡中年男就这么喜欢扮演这种油腻的角色么？
　　对方喜欢装就让他装，反正等装到了极限……嘭！
　　人就离死不远了。
　　车内响起了一阵咯咯笑声。
　　不过几秒，温寒余光一扫，突然也下了车。
　　另一边，在那远处的角落。
　　苏泽恒盯着周滨的身影，片刻后突然皱起眉头：“温寒？果然是她……刚才她是准备约周滨出来么？还是这小魔女又想玩什么把戏？”
　　虽然对温寒并不了解，可自己已经明白这是一个充满了恶趣味、令人头大的魔女。
　　苏泽恒不敢掉以轻心，哪怕他已经产生了怀疑但始终还是只能紧盯着对方，以防止周滨的“遇害”。
　　……
　　“你怎么也来了？”刚刚付了钱，周滨忽然发现了身旁的温寒。
　　温寒摇头笑笑，揉了揉自己的肚子：“其实我有点饱……”
　　“那就留着待会儿吃吧。”
　　二人被车子遮住的身影很快又回到车里。
　　躲在角落的苏泽恒看到周滨上了车，不过他的身影被车子遮挡只能看得模糊。
　　而温寒则绕了一圈，走到车门时忽然又揉了揉自己的肚子：“真的是好饱哦……”
　　她露出了无奈的笑意，温柔的看了看自己的肚子，随后也上了车。
　　“他们要去哪儿？”
　　望着那车子的远去，苏泽恒不敢大意，立即跟上。
　　……
　　星河市，医院。
　　“就是这儿了。”一下了车，周滨就立马要去搀扶温寒。
　　温寒打心底厌恶这个家伙，更明白对方只不过想趁机占点便宜罢了。
　　【试探性的和约会的女孩子牵手，如果她没有反抗就说明进度条已经走到了最后】，你以为老娘不知道这句话么？
　　温寒心里冷笑，拒绝了对方。
　　她又看了一眼身后，确认苏泽恒还没跟上，随即就和周滨进入了医院。
　　……
　　十分钟后。
　　“医院？她们来医院干什么？！”
　　下了车，苏泽恒看着眼前的白色建筑忽然蹙起眉梢。
　　“她生病了？还是周滨？”
　　一时间拿不下主意。
　　苏泽恒正要走入，却忽然看到一个小孩笨拙的推着轮椅。
　　迈出的脚步戛然而止，他只好调头走了过去，帮助小孩子将载着老人的轮椅推过了几乎快要九十度的无障碍上坡。
　　“没有大人在吗？小孩子推轮椅很危险的。”他微笑着看向眼前的小朋友。
　　小朋友有些害羞的摇了摇头。
　　“你们是要进医院吗？在几楼？我帮你把奶奶推过去吧。”
　　“三楼！谢谢叔叔！”
　　叔叔？
　　苏泽恒一愣。
　　嘶……
　　我真的老了吗？
　　他忽然陷入了沉思。
　　……
　　医院内。
　　“没事就好。”
　　离开了外科，周滨与温寒行走在走廊上。
　　温寒环绕四周，片刻后突然一拍脑袋：“哎呀！我的钱包好像忘在了里面，你能不能帮我拿一下？”
　　说完她楚楚可怜的看了自己的腿一眼。
　　周滨怎么可能放过这么好的机会？
　　“你等我一会！”他立马回应。
　　“那我去外面等你吧？”
　　“这……也行！”
　　二人相视一眼，周滨赶忙折返。
　　温寒看着他的离去，却突然把目光落在了身旁的妇产科。
　　星河市的这家医院她经常来，妇产科就在门口不远处，一个“东张西望”的人进来一定会看到站在门外的人。
　　“咯咯咯……”
　　她不知为何微微一笑，等待了片刻。
　　直到那个身影露出了一半，温寒立即低头，像是刚刚从妇产科内走出来的一样。
　　“总算好了，该去找那个小魔……嗯？”把病人送到了病房，刚刚下楼寻找的苏泽恒忽然看到了温寒的身影。
　　她低着头，温柔的看着自己的肚子，正从……
　　“妇产科？！”
　　脸色骤然一变，苏泽恒突然呆在了原地不知所措。
　　他想过很多种结果，可他偏偏没有想过……
　　温寒怀孕了？
　　可、可……是谁的？
　　周滨？？？
　　他的脑海之中，方才温寒与周滨一起时温柔抚摸肚子的画面一闪而过。
　　等等！这……
　　大脑一时间反应不过来，更受到了猛烈的冲击。
　　不知为何，伴随着自己的还有一阵酸痛，总感觉忽然之间有些失落。
　　苏泽恒就这样呆呆的看着。
　　半晌，走到拐角处的温寒也缓缓的抬起头来：“嗯？你怎么也在这儿？”
　　“我……”苏泽恒瞬间惊醒，“你……？”
　　“……我什么？”温寒皱起眉头，“你在怀疑什么？”
　　“我……”苏泽恒一时有些懵懂，“你……生病了？”
　　温寒冷哼一声：“没有，就算我生病了和你有什么关系？！”
　　“我……我是说……”苏泽恒挠了挠头发，看了妇产科的牌子一眼，“你刚从……刚从……”
65.怀孕

　　“你到底想说什么？”
　　一脸迷茫的温寒回头看了一眼，“顺着”苏泽恒看的方向看到了妇产科的名字。
　　“你想问我是不是从妇产科出来的？”
　　“额……”苏泽恒沉默，面露尴尬。
　　“你是不是以为我怀孕了？”脸上突然带着三分愤怒，三分讥笑，三分诧异。
　　温寒咬牙切齿的嗤笑一声：“苏泽恒，原来我在你的心底就是这么廉价的一个人？！”
　　话音刚落，她白了对方一眼，猛然快速的走出了医院。
　　“……等等！”
　　苏泽恒瞬间惊醒，连忙跑了过去挡在她的身前。
　　“我、我不是这个意思！我……”
　　“你就是这个意思！”温寒冷笑，“在你们眼里，我温寒不就是个酒吧女吗？一个在你们眼中的烂女人，所以你觉得谁都可以睡我，觉得我怀孕了，甚至怀疑我怀了周滨的孩子对吗？！”
　　“我……温寒，我没有这么想过。”苏泽恒立马露出歉意的表情，“对不起，我……我没有……”
　　“够了！”温寒闭上眼睛，忽然间凄凉的苦笑了起来，“反正我温寒本来就是魔女，我就是一个贱.人！要不然我怎么会这么早就有了孩子？要不然我怎么会混迹在酒吧？要不然……我现在怎么会在这里受到别人的讥讽和目光？”
　　“温寒，我……”
　　“现在，我连来医院都要被怀疑是跟哪个男人上.床怀了孕。”温寒突然哈哈大笑，却笑得眼泪都快跌了出来，“苏泽恒我告诉你！我温寒确实不是什么好人，但我不是一个人尽可夫的人！”
　　“对不起，我真的没有……”
　　“温寒——！”就在这时，身后传来一道声音。
　　二人瞬间停止，只看到周滨带着疑惑的眼神急忙跑来。
　　“是你？”他皱眉打量了苏泽恒几眼，“苏先生？你在这儿干嘛？”
　　苏泽恒尴尬一笑：“我过来办点事情……”
　　“哦。”
　　周滨没有过多的理睬他，而是看向温寒：“你的腿还疼吗？没事吧？”
　　“……没事。”温寒忍住了内心的痛楚，直接了当的离开了，“我们上车吧。”
　　“嗯，你等等我！”周滨赶紧跟上。
　　那车子很快离去，只剩下了转身望着的苏泽恒。
　　“我……我做了什么？”
　　他喃喃自语。
　　原来温寒只是腿受伤了？而刚才我竟然差点误以为对方是……
　　温寒的话与表情在一瞬间不断浮现出来。
　　像她这样的女孩子一定是受到了太多人的冷嘲热讽，太多人误以为她是一个“烂女人”，觉得她人尽可夫。
　　她知道这一点，但她却没有解释，而是咽下了这些流言蜚语，一个人默默承受。
　　而我，刚才竟然……？
　　“滴下的眼泪已停不住了~天下起雨了~人是不快乐~我的心真的受伤了~”
　　隔壁的店铺忽然响起了《我真的受伤了》。
　　歌词与忧伤的旋律让苏泽恒顿时间更加自责与愧疚，内心对于温寒也更多了一份同情与怜惜。
　　“她……本不该是这样的。”
　　脑中又想起了对方当初与闺蜜在一起的种种行为。
　　她其实一直都是一个挺好的女孩子，只不过是受到了黑暗魔法的侵蚀。
　　而一个好的女孩子，她本不该受到这么多的污言秽语，而我今天却让她……
　　哪怕自己没有说错口，可自己的行为还是伤害了她！
　　“电话响起了~你要说话了~还以为你心里对我又想念了~”
　　伴随着歌声，他打开两人的聊天框，看了一眼那撤回的消息。
　　心已懵掉的苏泽恒就这样呆愣的一步步离开，陷入了一种奇怪的彷徨。
　　“咦？他走了？”看着他离去，店铺老板将音乐关掉，“真是奇怪了，那女的咋还跑到我这快餐店点歌呢？……不管了，有钱人的思维就是这么奇怪！”
　　……
　　车内。
　　那家伙现在应该意识到自己“错了”，开始自责和后悔不应该误解我了吧？
　　手机屏幕上是给快餐店老板转过去的一百块钱“点歌费”的页面。
　　温寒笑而不语，默默的把手机收了起来。
　　她就是要苏泽恒觉得自己是一个坚强的好女人。
　　别人误会我，讥讽我，而我受尽了冷嘲热讽，却像小草一样自强不息。
　　只是我太过于痛苦和艰难了，所以我才因此“自暴自弃”，才会投身于黑暗。
　　所以我是无辜的，其实我还是有救的。
　　所以呀……你可不能伤害我，甚至还会因此爱上我！
　　毕竟一个被人误解，但其实清白，而且格外坚强，自己把所有的苦都吞咽下去的人设是极有魅力的，像苏泽恒这种正派而古板的人就吃这一套！
　　至于音乐嘛……
　　虽然听起来有些好笑，但音乐确实能让人的感情产生变化。
　　你若伤心，听伤感的歌就会更伤感，无形之中加剧了听歌者的感情。
　　因此，温寒估摸着苏泽恒那家伙此刻应该已经开始在音乐的熏陶下懊悔了。
　　而自己要的就是这一点！
　　爱上一个人，首先就得记住一个人，最好是时刻牵挂。
　　他要是疼惜我了，觉得对不起我了，那这份感情就会更加深厚。
　　到了最后……他就会彻底爱上我！
　　一个如此正派的人，一个光魔会的成员，要是爱上一个魔女会是怎么样的结果呢？
　　“咯咯咯……”想到这里温寒忍不住笑出声来。
　　大叔，你逃不出我的手掌心的！
　　到时候，光魔会和我你只能选一个。
　　但无论你选哪一个……你都会十分的痛苦！
　　哈哈哈哈哈哈！！！！
　　“想什么呢？这么开心？”听到笑声的周滨转过头来，看到温寒拿着手机。
　　温寒立即关掉手机，摇了摇头：“没有啊，跟朋友聊天呢。”
　　又是朋友？周滨心中咯噔了一下。
　　虽然觉得自己和温寒已经有了初步的发展，可这个朋友……？
　　他顿时迟疑了一下：“……好闺蜜吗？”
　　“算是吧。”温寒模棱两可，“我的好兄弟！”
　　这模糊的答案瞬间让周滨更加迟疑。
　　女孩子之间有时候互称好兄弟的也不少。
　　所以这个好兄弟是假的好兄弟还是……？
　　喉结微微蠕动，周滨深知男人在追求女人的时候不能显得卑微，更不能没有自信。
　　大部分人类都是慕强心态，尤其是女人。
　　所以像他这种成熟稳重，创业成功的老男人才因此吸引到了许多的小姑娘投怀送抱。
　　想到这里他点了点脑袋，自信满满的不再询问。
　　“电影也差不多快开始了，我们去看电影吧？”
　　“嗯！”温寒带着温柔的笑容，“都听你的。”
66.哼！不想理你了

　　“诶！”
　　“嗯？”
　　“诺！”
　　“咦？”
　　光魔会内，老白和胖哥被老陈一推回过神来。
　　顺着老陈的目光，二人这才看到了坐在角落，头顶乌云，默默不语的苏泽恒。
　　“可怜的孩子……”胖哥推着眼睛，“这是咋了？不会是被甩了吧？”
　　“我也没听过他有女朋友啊？”老白摸着自己的一头长发，“该不会是便秘了吧？”
　　“瞎扯什么呢？”平头男老陈一翻白眼，“这表情和我二舅临死之前一个色儿。”
　　“你.他.妈更扯！”胖哥无语的咒骂一声。
　　众人正在小声嘀咕。
　　突然之间苏泽恒猛地站了起来，吓得三人赶紧低下脑袋，疯狂“工作”。
　　“不行！我必须得跟她道歉！”
　　越想越觉得愧疚。
　　猛然惊醒的苏泽恒立马抓住衣服，在其余三人偷看的余光下火速离开了。
　　“？？？？”
　　三人瞪大眼睛，看着向来冷静的他竟然如此失魂落魄，随即又默默的看着彼此。
　　光魔会内陡然陷入了恐怖的沉默。
　　“世界末日……来了？？？”
　　……
　　夜晚，繁星点点下的星河市如名字一般宛如浩瀚星河。
　　川流不息的车流交织成一道虚幻的长河，两侧的高楼大厦光芒闪动，来往的行人让这座白天时被太阳炙烤得人流稀少的城市再次充满了活力。
　　电影院的后门处，温寒与周滨跟在人流最后走出，长长的呼了一口气。
　　“喜欢吗？”周滨转头。
　　“嗯，还行吧。”温寒微微一笑，“我觉得苏简演的不错，听说还是她导演的。”
　　“嗯。”周滨扯开了话题，“肚子饿不饿，去吃个夜宵吧？”
　　“en……”
　　温寒忽然沉默的陷入了思考。
　　与此同时，她余光瞥了身旁的车流一眼，随即呆呆的抬起头来。
　　咔！
　　下一秒，高跟鞋踩在了人行道的边缘，整个人瞬间失去了平衡。
　　“啊！”她惨叫一声，猛地就要被驶来的摩托车撞倒。
　　周滨脸色一变，立马转身挡在身前，一把抓住了温寒高高甩起的手提包。
　　嘎吱——！
　　摩托车连忙刹车。
　　而在驾驶者的身前，温寒悬在半空，手上的包则被周滨牢牢抓住。
　　二人彼此相视，温寒眼眸内不断闪动出了温情与爱意。
　　“喂！你们会不会走路啊！！？”
　　直到摩托车驾驶人的叫骂两人才瞬间回神。
　　温寒立马羞涩的低下脑袋，站了起来。
　　周滨也瞬间回神，想到对方刚才的眼神，猛然便意识到温寒恐怕已经……
　　他顿时笑逐颜开，直接转过身去：“给她道歉！”
　　摩托车驾驶员瞪大眼睛：“你疯了吧？我好好的开车，是你们……”
　　“对不起对不起！”温寒赶紧走出来，“不好意思，您先走吧！”
　　“莫名其妙！”摩托车瞬间离开，随即嘭的一声在下了路口又猛然停住。
　　前方很快传来了一阵对骂。
　　温寒无语的摇着脑袋，忽然有些后悔起刚才自己的举措。
　　不过……貌似成了。
　　她内心暗笑，脸上却忽然一改之前的若离若离，而是带着暧昧的羞涩。
　　“那个……谢谢你，老板。”
　　“这是我应该做的。”周滨忍不住的露出笑容，“为了你，我甚至可以奉献我的生命。”
　　是吗？巧了，我要的就是你的命！
　　内心如此想，但温寒脸上却更红了，顿时间尴尬的东张西望。
　　“那个、那个……老板，我们……我想回家了。”
　　“好吧。”
　　约会不在于长短，而在于质量。
　　显然，温寒似乎已经开始喜欢自己了。
　　既然今天约会的目的达到了，周滨自然不再“纠缠”，而是大大方方的答应。
　　毕竟事情不能着急，自己不“纠缠”反而留有余地，让对方对自己产生好感。
　　有些舔狗就是不明白这个道理，一开始“女神”和他聊得好好的，但他天天聊，无时无刻都想聊，“女神”自然就烦得不得了了。
　　不过也巧了。
　　温寒也觉得今天约会的目的已经达到了。
　　心怀鬼胎，各觉达到目的的两人倏地相视一眼，脸上一同露出了满意的笑容。
　　……
　　咔！咔！咔！
　　公寓区附近，下了车的温寒走向了通往自己家的真正道路。
　　怀里的小圆已经困得睡了过去，小家伙的双手刚好环抱着温寒的脖子，母女二人看起来格外温馨。
　　只是这温馨下一秒就被打破了。
　　“哦？”温寒忽然停下脚步。
　　对面，回神的苏泽恒也立马支起身子，正要解释什么。
　　但温寒立即“嘘”的一声，他只好点了点脑袋，老实的站在了原地。
　　“别乱动，别说话。”
　　留下了最后一句话，温寒上了电梯。
　　……
　　一个小时之后。
　　四周的路灯已经开始渐渐熄灭，楼上的公寓也一间间暗淡下去。
　　也不知道过了多久，苏泽恒终于看到一个穿着粉色睡衣，海绵宝宝拖鞋，脸上贴着面膜，绑着丸子头的身影走了出来。
　　“哦，你还在啊。”
　　刚刚洗完澡的温寒身上有一股沐浴露的香气，若有若无的挑拨着苏泽恒的心弦。
　　他喉结微微蠕动，点了点脑袋。
　　“你真的就这样老老实实的站在这里，哪儿也没去？”温寒撕下面膜，愕然的看着对方。
　　苏泽恒点了点脑袋：“你不是……让我别乱动吗？”他挠了挠后脑勺。
　　“噗——！”
　　为什么这大叔总是能把我逗笑？
　　这个世界上竟然还真有这种人吗？
　　或许是在酒吧见识到了太多的人，总以为所有的男人都是自己惯性思维里的样子。
　　现在突然看到了苏泽恒这种……怎么说呢？老实的？
　　温寒只觉得对方是有点幽默在身上的，而且……还挺可爱！
　　她咯咯直笑，抬起头来：“大叔，你很幽默。”
　　“我？”苏泽恒一脸茫然，“你别玩我了。我……我是想过来跟你道歉的。”
　　“哦对了！”温寒突然办板起了脸，冷哼一声，“哼！我不想理你！”
　　“别！”苏泽恒抬起手，“对不起，我早上……我不是故意的，因为你那时候刚好从妇产科出来，我……我真的没有别的意思，我一直觉得你是好女孩。真的！在这件事情发生之前我就跟你说过对不对？”
　　看着对面那一张有些惊慌，却认认真真，一本正经的解释的面孔。
　　温寒已经快要憋不出来，却还是强行忍住了笑意：“是吗？在你们眼里我不就是个无恶不作的坏魔女？”
67.体育公园

　　“不是每个修炼黑魔法的坏人，很多回收站的成员就加入了光魔会。”苏泽恒面色严肃，“我知道你有苦衷，你害怕女儿和家人受到伤害，我保证光魔会会保护他们！”
　　“我……”温寒瞬间露出了动容的表情，却又立即摇头，“我不想听这些。”
　　“……我懂了。”
　　自己明明看出了温寒眼里的动容与踌躇，这说明她听了自己的话已经想改邪归正了。
　　可她却还是拒绝了。
　　苏泽恒瞬间明白回收站的人在盯着她，之前许多改邪归正的回收站成员也都遇到过类似的情况，所以她才不敢轻举妄动。
　　她果然是被胁迫的！
　　内心顿时间更加心疼与叹息。
　　苏泽恒只好点了点脑袋：“好吧，我暂时不会逼你。但……希望你好好想想，只要你愿意，只要你不犯无法挽回的错，只要你不杀人……光魔会都愿意为你敞开大门。”
　　“谢……”一个谢字只说到一半，温寒又沉默了。
　　苏泽恒又懂了。
　　她果然是被监视，所以连对自己道谢都不敢，唯恐被林无拘发现，受到回收站的迫害。
　　这让他更加不忍，感觉到一阵酸楚和无力。
　　“……我回去了。”
　　在对方皱着眉头的心痛目光下，温寒利索的转身离开。
　　等走出电梯她又立即走到身旁的窗户，看向窗外那苏泽恒离去的背影。
　　“多么好骗的大叔啊！”
　　温寒莞尔一笑，歪着脑袋扮了张鬼脸。
　　“记得要爱上我哦~么么哒~！”
　　……
　　回收站。
　　“电影好看吗？”看到温寒的身影出现在回收站，林无拘放下报纸。
　　“还行。”对于对方知道这件事情温寒并不意外，“怎么？你也想看？”
　　林无拘摊开双手：“事实上我也买了票，今晚的。”
　　“那真可怜，只能一个人去看。”温寒露着笑意坐在了专属自己的座位上，“对了，女主和男主最后在机场见面了，两人在一起了。”
　　“……”林无拘无奈的看了她一眼，默默的把电影票撕掉，“谢谢，你的剧透成功毁了我想看的欲望。”
　　“不用谢，举手之劳。”
　　“举手之劳？”林无拘瞬间皱眉，“你也跟着苏泽恒说这个词了？”
　　“诶？”温寒瞬间一愣，“我……有吗？”
　　“有。”林无拘眯起眼睛，“温寒，你该不会……喜欢上那块木头了吧？”
　　“我才没有！”温寒瞬间否决。
　　但林无拘却上下打量一眼，冷笑一声。
　　咯咯咯……
　　小林啊，我都“有可能喜欢上了苏泽恒”了，你是不是也该有危机感了？
　　温寒默默笑着，扯开话题：“喂！我天天工作，你就这么优哉游哉的坐着？”
　　“你以为我天天很清闲？”
　　“不然嘞？”
　　看到温寒的目光林无拘无奈一笑：“站主需要沟通各个回收站之间的讯息，观察整个城市的一切，包围回收站的安全。”
　　“那不就是保安吗？”温寒挑了挑眉毛，“人家大爷五六十岁才能当保安，你走捷径了？”
　　林无拘无语：“或许你不能换位思考。”
　　“我只看到了你很清闲，而我要同时面对几个男人，而且还要切换不同的人设。”温寒叹息一声，摊在沙发上，“好累哦~要是有张按摩椅就好了。”
　　林无拘：“？”
　　“我可没有让你买一张意大利进口真皮制成的，网址为www.jiegebuyao。com的按摩椅。”
　　“既然连购物网站都说了……”林无拘摇头，“我知道了。”
　　“我可什么都没说！”温寒眯眼一笑，“不过你要是真的要买那我就笑纳了！”
　　林无拘嗤笑：“你好歹也是百万富翁了，缺这几万块钱么？”
　　“缺！当然缺！”眼睛里瞬间冒出了金光，温寒歪头，“一百个亿我都不嫌多！”
　　“你比我想的还要贪财，不过我喜欢。”
　　“喜欢要付出行动啊！”温寒站了起来，“你看看，这回收站死气沉沉的，不得多买点东西来装饰？”
　　啪的一声，她甩处了一卷厚厚的纸。
　　“清单我已经提前帮你列好了！”
　　温寒松开了手，那清单瞬间落地，不断滚落，看不到边际。
　　“……”林无拘那看着清单不停延伸的目光缓缓抬起，凝固片刻，“那个奶粉是个什么意思？”
　　“我给我家小圆买的，不行吗？”温寒扮了个鬼脸，“我女儿开心了我就开心，我开心了工作才能做好，工作好了回收站才能蒸蒸日上，不是吗？”
　　“你女儿不是四五岁了，还喝奶粉？……彳亍！”
　　叮铃铃……
　　一阵声音恰好响起，二人一同低头。
　　林无拘负手而立：“你手机响了。”
　　他刚刚抬头，眼前的少女却已不见。
　　“哼，这个小魔女。”
　　他微微一笑伏身捡起地上的清单，随后默默凝视，若有所思的陷入安静。
　　……
　　“喂？……妈？”
　　眼前一团黑雾散去，温寒坐下的瞬间就回到了自己家里，坐在沙发。
　　“现在吗？”
　　听到电话那端的声音她挠了挠头发。
　　“你们姐妹几人去玩让我去干什么……行行行，我知道啦~好啦，别再说了~”
　　嘟……
　　“一群跳广场舞的大妈去体育公园运动找我干什么？”
　　她无语而慵懒的叹息一声。
　　但母上的圣旨已下，她还能不去吗？
　　回到屋内换上了一声保守的衣服，去掉了脖颈处的纹身，温寒摇身一变成了运动少女，离开了刚刚抵达的家中。
　　……
　　“应该就是这里吧？”
　　体育公园外。
　　穿着灰色的瑜伽九分裤，身上是淡黄色的鸭子短袖，头上还戴着露出发顶的鸭舌帽。
　　温寒把自己的金发绑成单马尾，疑惑的便走进了眼前偌大的体育公园
　　“苍茫的天涯是我的海~”
　　一进门就听到了熟悉的声音。
　　温寒瞬间明白，目光随即而去，果然看到了自己的老妈和她的姐妹们正站在体育公园的篮球场上热情狂舞，“电闪雷鸣”。
　　不远处还有许多路人也在“盘着”各种运动器材。
　　她微微一笑，走到音响身旁默默的看着。
　　“诶！阿寒，你来了？！”
　　不过老妈很快发现了自己，一瞬间连舞也不跳了，带着自己的姐妹们，一堆人顿时间叽叽喳喳的跑了过来。
　　“阿容啊，这就是你女儿？长得可真俊啊！”
　　“小姑娘看起来就是好看，你瞧这脸蛋白的！”
　　“叫温寒对吧？啧啧啧！这屁.股能生儿子！”
　　“阿容，你女儿这么好看，你咋不介绍给我儿子呢！”
　　“去去去，你儿子不都二婚了吗？”
　　“额……”好家伙！温寒倏地站在原地一动也不敢动。
　　她不怕光魔会的正义执行，不怕回收站的邪恶侵蚀，更不怕多少男人的穷追不舍。
　　但面对这群大妈……她怕了。
　　一时间僵在原地，她只能尴尬的不断赔笑。
　　“阿姨！”就在此刻，又一道声音忽然响起。
　　耳畔随即传来一阵急促的脚步声。
　　不过在这之前，温寒已瞬间认出了这声音的主人。
　　……
　　明天还有一更，求月票啊！🤲
68.朝你大胯拧一把（320月票）

　　“赵梦生？”
　　听到声音的瞬间温寒就恍然大悟。
　　难怪老妈跳广场舞会叫我过来。
　　想必是赵梦生联系到自己的二姨，再让二姨联系到自家老妈，让她们撮合自己跟他。
　　这一瞬间反应过来，但温寒却佯装茫然，在看到那跑来的身影大吃一惊：“诶？”
　　“阿姨！”赵梦生赶紧跑来，把手中的水递给每一个长辈，随后才从袋子里拿出最后一瓶，“给你。”
　　“……你？”温寒一脸不可思议，愕然的接过。
　　赵梦生情不自禁露出了笑容：“好巧，我陪我二姨过来。你是陪你妈妈过来吗？”
　　哦？那可真是太巧了呢，呵呵。
　　温寒无奈一声，刚要开口就听到老妈的声音从身后传来：“哎呀！我们要继续跳舞了，你们两个年轻人就在一旁等我们吧？”
　　“对啊对啊！”一个中年女人也赶紧出面，应该就是赵梦生的二姨，“不等也行，你们就到处走走吧！梦生啊，你可要好好照顾阿寒。”
　　“嗯。”赵梦生咧嘴一笑，转过脑袋，“温寒，我们到旁边坐一会儿吧？”
　　“……嗯。”
　　没有太多热情，却也没有太多冷漠。
　　温寒握住手中的饮料和赵梦生坐在远处的石椅上，看着整个体育公园十分热闹，两人一时间显得更加落寞了。
　　“我帮你拧开吧。”赵梦生率先打破沉寂，伸手拿过温寒手中的饮料，拧开后递给她。
　　温寒打量一眼，嗤笑一声：“谢了。”
　　“你还在生我的气吗？”
　　温寒停下喝饮料的动作：“说真的，我从来没有生气。”
　　“那……尴尬的是我了。”赵梦生挠了挠后脑勺，“我当时还以为你要……不好意思，是我误解了你的想法。”
　　“……没关系。”
　　气氛有些淡淡的尴尬，可这说明温寒已经对自己没有任何“敌意”了。
　　自己跟她总算有点像是那种相亲的感觉。
　　赵梦生紧追不舍：“你一直单身？”
　　“……唉！”温寒感慨一句，“你不都知道了？反正……我现在是不太相信感情了。”
　　“为什么？”
　　“我……我不想说太多。”
　　废话，我要是一股脑儿说了还有什么神秘感？
　　没有神秘感还怎么吸引你？或者说……勾引你？咯咯咯！
　　“我……好吧，那我不多问了。”赵梦生虽然很想追问，但只能按捺下来。
　　只是他的心里也大概有了一个概括。
　　温寒肯定是受过情伤，而且这个情伤很有可能就是她女儿的亲生父亲所造成的。
　　一想到这里，他顿时间又更加可惜了。
　　这么漂亮的一个女人，处.女怎么不是我的呢？
　　当初她可是很喜欢我啊！我那时候怎么会对她不理不睬呢？
　　我要是当时和她在一起了，那她的初.夜不就是我的了？那时候再分手也不亏啊！
　　赵梦生越想越后悔，而这种后悔让他某方面的性yu更加旺盛膨胀。
　　或许是在开放的国外呆了太久，她甚至恍惚间感觉自己正将对方压在身下，用手狠狠的抽着对方的屁.股，一声声的咒骂着对方是个婊.子。
　　斯文外表下，野兽般的内心波涛汹涌，却被很好的隐藏了起来。
　　他推了推眼镜：“你只是遇到了不好的人，那是你人生之中的一段过程，而你还有很长的生命，还有很久的美好未来。”
　　温寒面露惆怅：“我现在不太想讨论这些。”
　　“那要不我们一起运动吧？”脸上忽然露出微笑，赵梦生从地上拿起一副羽毛球拍，“我刚好带了。”
　　温寒诧异的看着对方。
　　而就在此刻，赵梦生的二姨倏地在远处又笑眯眯的开口了：“阿寒啊，梦生以前可是学过几年的羽毛球，甚至差点进入省队的！让他教教你~”
　　二姨言语之间满是自豪，而赵梦生更是笑得合不拢嘴，只是手上不断摇摆：“哪里哪里，只是会一点点而已。”
　　哦？
　　早就准备好了想在老娘面前出出风头？
　　运动的荷尔蒙与强大的运动实力会让部分女生产生爱慕的心态，在国外尤为如此。想必这家伙就是靠着这点在国外把过不少鬼妹吧？
　　温寒淡淡一笑，不好意思的低下脑袋：“我不会打。”
　　“没关系，我教你啊！”
　　“这……”在对方二姨与老妈的注视之下，温寒只好点了点脑袋，“好吧。”
　　……
　　体育公园，距离广场舞三百米外左右的一处空地。
　　“就这里吧。”终于找了一个没人的地方，赵梦生利索的举起球拍，轻巧的把羽毛球拍往天空，“好久没打了，技术都生疏了。”
　　想扮猪吃虎？
　　温寒心中有数，却也有些苦恼了起来。
　　“嘶……虽然我会魔法，但这对打羽毛球好像也没什么帮助吧？”
　　自己虽然会魔法，但对羽毛球确实是一窍不通。
　　而关键的是魔法对打羽毛球似乎没什么帮助，那岂不是要让这老小子装逼得逞了？
　　温寒摸着球拍若有所思，片刻后冷笑一声。
　　“我倒不信了，还有我温寒不能的事情？”
　　她立即转身：“梦生，怎么打？”
　　“很简单的。”赵梦生立刻来了精神，“你看，就这样轻轻的……”
　　啪！
　　羽毛球飞了过来，温寒陡然往前一拍。
　　“对~！”赵梦生扬唇一笑，“很简单吧？我们保持这个频率慢慢来。”
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　一颗洁白的羽毛球霎时间左右横跳，像是舔狗一样被“踢来踢去”，根本没人想要，都想赶紧让他滚开。
　　片刻后，看着眼前飞来的羽毛球温寒终于抓到了状态，猛然间一个箭步。
　　嗖——！
　　啪！
　　“诶？”看着落在地上的羽毛球赵梦生楞了一下，很快又笑嘻嘻的捡了起来，“有进步，继续。”
　　搁这儿当教练呢？
　　温寒冷哼一声，看着轻飞而来的羽毛拍猛然一拍。
　　啪——！
　　这一次羽毛球直接命中赵梦生的大胯。
　　赵梦生顿时倒吸一口凉气，想揉却又不好意思揉。
　　“你没事吧？”温寒吓得丢下了球拍，一脸担忧，“我……对不起，我不是故意的。”
　　“没、没事……”脸上僵硬的笑着，赵梦生抽动了几下嘴角。
　　本来还想靠着自己的羽毛球技术折服对方，让温寒爱慕自己。
　　没想到自己连输两球，现在还被……
　　看来自己得认真一点了，得让她看到自己的实力，崇拜自己。
　　他咳嗽一声，蓦然捡起羽毛球：“我没事，咱们继续吧。”
　　“好。”
　　“那我开始了。”
　　嗖——！
　　羽毛球忽然加快，快如闪电般飞奔而来。
69.好逼

　　“这小子动真格的了！”
　　也就是说，他应该上头了。
　　装逼之人是无法控制自己的，所以越上头越好！
　　温寒眯起眼睛，羽毛球在身为魔女的她的眼里速度慢了十几倍。
　　她健步如飞，猛然间一个侧拍。
　　啪！
　　一声清脆的声音呼啸而过，在温寒魔力的加持之下羽毛球如子弹般笔挺而去。
　　“什么？！”
　　赵梦生心中震惊。
　　他万万没想到温寒一个初学者竟然可以接住自己这一球，还打得有模有样。
　　自己可不能再输了！
　　之前还可以说是自己没有认真，现在要是再输……自己的脸面还往哪儿搁？
　　他眼神中顿时冒出战意，追风急雨的一个大跳，啪的一声接住了温寒的一球。
　　“嗯？”
　　接住的瞬间赵梦生大愕。
　　这一球的力量几乎快要达到正常男生全力的一击了！
　　轻敌的他蓦地觉得手腕一扭，下一秒球拍便飞了出去。
　　啪！
　　他则呆愣的落在地上。
　　“我……？”
　　“你没事吧？”温寒担忧的看了过来，“有没有受伤？”
　　“……没事！”脸上顿时感觉挂不住了。
　　赵梦生站了起来，一头雾水却又不甘的捡起球拍。
　　一定是自己大意了！
　　没想到温寒这小体格还挺有力气的……哼！看来我得用真正的实力了。
　　“你……挺有天赋的。”他淡淡一笑，“那接下去我要稍微认真一点点了。”
　　“啊？”温寒嘟起嘴巴，“我打不过你怎么办？”
　　“没关系的。”赵梦生微微一笑，“只是加强一点点而已。”
　　啪！
　　话音刚落，他刹那间使尽全力一球拍去，力求让温寒被瞬间击败。
　　“咦？”
　　另一边，温寒也立刻发现赵梦生的球速快了几倍。
　　这家伙还是有点东西的，毕竟学过好几年，而自己根本没有基础。
　　温寒不敢大意，刹那间快步冲去，堪堪接住反拍而去。
　　“右边！”赵梦生脸上逼出微笑，看起来云淡风轻般的大跳起来，把球往右打去。
　　装逼鬼！
　　还真把自己当教练了？还假惺惺的告诉我自己要打哪边，以此来证明自己的厉害？
　　温寒冷笑一声，当即一个迅速侧步，羽毛球瞬间飞回。
　　对面的赵梦生已经震惊了。
　　他怎么也没有想到温寒竟然这么厉害！
　　自己现在可已经使出全力了，只是表面上装得很镇定，但她……
　　心中顿时越来越怕，更怕等温寒“真的学会”了到时候暴打自己，那时候自己可就丢人丢到家了。
　　想到刚才二姨的吹嘘，他咬牙切齿，面色羞红。
　　“必须拿下！”
　　唰——！
　　大步流星的冲上划下的中间线前，赵梦生一个假动作把球打向了右边。
　　只是假动作在温寒的眼里太慢了。
　　她瞬间跳到右边，接住羽毛球的瞬间往天上一拍，随后突然冲到中间线前，一个大跳在半空中接住了羽毛球往下狠狠一抽。
　　唰——嘭！
　　一道呼啸的气流就这样在赵梦生瞪大眼睛抬起的瞬间擦肩而过。
　　他呆呆的看着那落地的羽毛球，微微的摇了摇脑袋。
　　“梦生。”温寒叫醒对方，“你不要让我了，这样也没有意思。我想看看像你这种高手真正的实力！”
　　赵梦生僵硬的转过脑袋：“这个……我怕伤了你。”
　　“没关系啊！”温寒摇头，“你一直都让着我，我知道！但你肯定很厉害，我想看看你的实力！”
　　说完她露出了期待而激动的目光。
　　赵梦生倏地眼神慌乱四扫，尴尬的咳嗽一声。
　　难道是我在国外呆了太久，生疏了？
　　还是被那些鬼妹榨干了身子，力不从心了？
　　本想着好好表现自己，却没想到落入如此尴尬境界。
　　赵梦生进退两难，片刻后终于捏紧拳头：“好！”
　　他抬起脑袋：“既然你这么期待……那我就不客气了。”
　　他的眼眸里已经开始燃起了杀意，浑身紧绷，蓄势待发。
　　再不拼命，自己可就要在一个女人面前丢脸了！
　　温寒则笑而不语，默默的看着对方。
　　“看好了。”赵梦生深吸一口气，“来了！”
　　啪——唰！
　　羽毛拍突然又快了几倍，赵梦生显然已经彻底爆发。
　　温寒也马上感觉到对方的球速快了不少，而且出其不意。
　　她立刻箭步上前，却碍于在普通人面前不能施展魔力而慢了一拍。
　　啪！
　　羽毛球落在地上，赵梦生满血复活：：“哎呀！好久没打了，感觉都没以前厉害了。”
　　好逼！
　　温寒捡起羽毛球，一边看着装逼的赵梦生一边不爽的撇了撇嘴巴。
　　臭小子，在老娘面前还能让你装到逼？
　　别忘了，你可没有，但老娘我有！
　　有逼的温寒正要出手，但一声突如其来的叫声却让她一下愣住。
　　“温寒。”一个穿着灰色运动服的身影慢跑着过来。
　　温寒瞬间反应过来：“嗯？你怎么也来了？”
　　她诧异的抬头，对面的林无拘也停下了脚步：“好久不见了。”
　　他话音刚落又压低声音：“不要在普通人面前施展魔法，你知道你刚才差点触犯了魔法界的禁忌么？”
　　温寒皱眉：“我什么时候施展魔法了。”
　　“你打的球与跑步的速度远远超过了你普通身体应有的极限。”林无拘和温寒表现得像是老友重逢，但讲的话却是与画面截然不同，“若是细心的人很容易看出异常之处。”
　　“这小子上头了，他发现不了。”温寒不屑。
　　“但我若是再不过来，我怕你会一球直接把他的五脏六腑给打出来了。”林无拘摇了摇脑袋，“记住，任何时候都不要暴露。”
　　“回收站的人什么时候也这么守法遵纪了？”温寒嗤笑。
　　但林无拘都特意跑来这么说了，看来这件事情应该很严重。
　　对魔法界有了新的认知，她只好点了点脑袋：“我知道了，我会正常跟他打的。”
　　“正常打，你打不过他。”林无拘斩钉截铁，“男女的体质终究有差距，何况赵梦生曾经是半职业的羽毛拍运动员，你……”
　　“温寒——！”就在此刻，对面的赵梦生一声大喊。
　　林无拘二人顿时戛然而止转过身去，只看到他警惕的看了林无拘一眼：“这位是……？”
　　“你好。”林无拘缓缓上前，“我是温寒的朋友。”
　　“朋友？！”这两个字立即让赵梦生的眼神变得戒备，上下打量一眼。
　　沉默片刻，赵梦生淡淡一笑：“尊姓大名？”
　　“林无拘。”
　　“赵梦生。”二人自报家门，赵梦生继续，“林先生也是来体育公园锻炼的？”
　　“我有跑步的习惯。”林无拘总是笑里藏刀的点着头，“赵先生打羽毛球的技术看起来不错。”
　　“还好。”
　　转了转眼睛，赵梦生忽然有了一个更好的想法。
　　和温寒一个女人打，自己赢了胜之不武，输了更是丢脸。
　　但要是打败了另一个男人，岂不是就显得我更加厉害了？
　　在雌性面前，雄性们总是本能的想要打败其他雄性，以此向求偶对象展示自己足以保护对方的强大。
　　他顿时咧嘴一笑：“林先生，要不我们来一局？”
70.苏先生和林先生

　　“好呀！”
　　林无拘还没开口，温寒顿时就凑了过来。
　　“梦生，小林以前也是打羽毛球的好手呢！”
　　“是么？”赵梦生的眼神更加警惕，“林先生学过？”
　　林无拘看了温寒一眼，只好无奈点头：“略懂，不过没有赵先生厉害。”
　　“哪里！一般这么说的都是扮猪吃虎的高手！”赵梦生语中带刺，全然忘记自己刚才也是这么说的，“跑步是运动，羽毛球也是运动，林先生有兴趣一起切磋吗？”
　　温寒恰如其分的忽然揉了揉自己的胳膊：“我也有点累了，你们打吧，我在一旁看着。”
　　这句话让赵梦生更感兴趣与想要逞威风了。
　　若是温寒在一旁看着自己如何大杀四方，杀得这个林无拘丢盔卸甲，刚才丢的脸完全可以全部找补回来。
　　他顿时笑逐颜开：“林先生的意思呢？”
　　林无拘沉默的看着两人，最终点了点脑袋：“既然如此，那就试试吧。”
　　……
　　傍晚的夕阳将天际映衬出一片赤红。
　　月亮与太阳同时悬挂在世界的两侧，像是一杆秤一样保持着世界的稳定。
　　体育公园内。
　　如同学生时代的女学生，温寒穿着运动风的衣服坐在一旁的石椅上，看起来像是一个刚刚成年的小女生。
　　她的眼前，林无拘与赵梦生各站一方。
　　“林先生，你可千万不要手下留情啊。”赵梦生撇了温寒一眼。
　　面对林无拘，他彻底暴露出狂野的一面，开球的瞬间羽毛球就如子弹迸射，嗖的一声穿过中间线呼啸而来。
　　林无拘余光一定，猛然间快步跑过，啪的一声打了回去。
　　“好技术！”赵梦生冷笑一声，陡然再次冲刺，一个假动作打到了右边。
　　啪！
　　羽毛球应声落地。
　　跑向左边的林无拘回头望了一眼，笑而不语的直起身来。
　　“赵先生的技术果然很好。”他微微一笑。
　　“哪里！”虚荣心爆棚的赵梦生忍不住偷看着温寒，“我好几年不打了，让林先生见笑了。”
　　林无拘沉默的笑着，捡起羽毛球用力一拍。
　　赵梦生立即冲刺，却突然发现那羽毛球并未发球，而是在林无拘身前垂直落下。
　　在羽毛球落地的刹那，林无拘终于出手，羽毛球趁其不备落在了赵梦生的身后。
　　啪！
　　身后传来了羽毛球落地的声响。
　　赵梦生眯起眼睛，嘴角微微抽搐：“……林先生的技术也不错嘛。”
　　“是赵先生让了我。”
　　“……客气。”
　　这姓林的不简单！
　　但温寒就在身旁看着，自己怎么能输？
　　赵梦生深吸一口气，捡起球后闭上眼睛。
　　下一秒他骤然睁眼，手中的羽毛球快若雷霆，直朝着林无拘的身体打去。
　　啪！
　　林无拘反应迅速，羽毛球拍挡在胸口，球应声落地。
　　“不好意思。”赵梦生挠了挠头发，“没伤到吧？”
　　“……没事。”
　　“那我们继续？”
　　“好。”
　　沉默寡言的林无拘面色淡然的捡起落地的羽毛球。
　　眼眸一抬，他手中的球骤然飞去。
　　啪！
　　赵梦生迅速反击，这一次朝着林无拘的脑袋过去。
　　林无拘泰然自若，一拍也毫不留情的反击回去。
　　啪！
　　这一球快得可怕，骤然间击中了赵梦生的手臂。
　　赵梦生顿时惨叫一声，手中的球拍落在地上。
　　“啊——！”
　　“呀！”温寒笑嘻嘻的站了起来，“梦生，你没事吧？”
　　她赶忙跑了过去，赵梦生立即捂住自己的胳膊：“嘶……”
　　“疼吗？”温寒脸上更加担心了。
　　这安慰与在乎让赵梦生的痛苦更加强烈，随即表现得漫不经心：“没事，就是点小伤而已……嘶！”
　　“你都受伤了。”忍住笑意，温寒一脸关切，“好了，你们不要再打了。”
　　林无拘收起球拍，也小步快跑而来：“赵先生没事吧？”
　　“没事。”赵梦生瞪了对方一眼，“我皮糙肉厚，不过要是其他人可能就受不了林先生这一球了。”
　　话里话外的讥讽并未让林无拘变脸，他依旧笑着：“那我们今天就打到这儿吧。”
　　“这不是林先生吗？”就在此刻，又一道声音忽然响起。
　　三人顿时一愣，一同转头。
　　下一秒，赵梦生眉头一皱：“你不是那个变态吗？你还想过来骚扰温寒？！”
　　说罢他立即站了起来，却在抬手的瞬间感觉到一阵刺痛。
　　自己的手好像真的受伤了……
　　“变态？”林无拘饶有兴趣的看向了走来的身影，“苏先生给人的印象似乎不太好啊。”
　　对面，走来的苏泽恒终于停下了脚步，一脸无奈：“那只是一场误会而已。”
　　“苏先生有何贵干？”
　　“我碰巧过来。”
　　“碰巧？”林无拘冷笑一声，“那可真是太巧了。”
　　“林先生这么巧也在这里，不也很巧吗？”
　　“你的巧和我的巧不同。”
　　“那你的巧和我的巧不同在哪里？”
　　“苏先生还是一如既往啊。”
　　“林先生也是依然故我啊。”
　　二人相视一笑，但温寒抬头就看到两团常人看不到的光芒再次不断燃烧，旺盛得碰撞在了一起。
　　有意思。
　　她咧嘴一笑，当即也站了起来：“小林，要不你和他一起打吧？”
　　“哦？”林无拘摇晃了一下手上的球拍，“苏先生可有兴趣？”
　　感受到对方的挑衅，苏泽恒从容不迫：“如果林先生有想法，我倒是不介意奉陪。”
　　二人再度一笑，看起来就像是很好的朋友。
　　身旁的赵梦生一时间都看傻了。
　　他妈的，不是我才是主角吗？！！
　　怎么突然冒出来这两个……？
　　他疑惑的看向了温寒，后者立马表露关心：“梦生，我们到一旁休息吧？让他们两人打吧。”
　　“……好。”
　　温寒这么关心自己，看来对我还是念念不忘。
　　比起打球吸引她的注意力，与她呆在一起岂不是更好？
　　何况自己的手已经受伤了，真要打……恐怕也不行了，现在刚好有个台阶可以下。
　　赵梦生当即同意，和温寒一起，二人走到的石椅坐下。
　　日薄西山，体育公园内多了不少饭后散步的附近居民。
　　在用石头划好的中间线的两侧。
　　苏泽恒与林无拘面对面相视一眼，近在咫尺的轻起唇齿。
　　“苏先生一直跟着温寒？”林无拘捏着球拍，“这是否不太合法？”
　　“光魔会的责任就是紧盯每一个回收站的成员，哪怕……”
　　说到一半苏泽恒闭上嘴巴。
　　自己知道温寒是有苦衷的，但也因此不能说出来，否则她的处境会更加艰巨。
　　他迟疑片刻微微一笑：“难道林先生没有发现也有人在跟着你么？”
71.比谁更绿茶

　　“我？”林无拘皱眉，“苏先生就这么喜欢跟在别人后面？”
　　“我只是要制止你们触犯到法律，制止你们邪恶的行为。”
　　林无拘点头笑笑：“很抱歉，你注定会失败。因为我们从来没有亲自下手。就像秦龙，杀了秦龙的是他自己，是他们害了自己，他们是咎由自取！”
　　“但如果不是回收站和妖怪联盟，他们的恶不会被不断唤醒。人类与动物的差别就在于人类可以控制住自己的欲望与邪念。每个人都会有邪恶的想法，但你们将受害者的潘多拉魔盒强行打开，并且死死压住，这才导致最终的悲剧。”
　　苏泽恒义正言辞。
　　“或许有些受害人确实有错，但法律自然会制裁他们，光魔会也会制裁他们。”
　　“苏先生太天真了。”
　　“我只是相信这个世界上有光明与正义的存在。无论是凡间还是魔法界的法律或许都并不完美，但不能没有，也不能触犯！所谓正义哪怕你们不相信，哪怕他再微小，但他一定会存在，也必须存在。”
　　二人剑拔弩张的窃窃私语引起了四周许多路人的驻足。
　　原本的空地很快就被围观的行人们站满，许多无事可做的老年人与小孩子不断张望。
　　坐在石椅上的这赵梦生眼看温寒一直看着两人，赶紧开口：“你肚子饿吗？”
　　他企图让对方把注意力全部放在自己身上。
　　“不饿。”温寒摇头，“你说他们谁会赢？”
　　“他们？”赵梦生进入懂王模式，“林先生的技术还不错，球风也算可以。至于那个变态……我不清楚。对了温寒，他到底是谁啊？”
　　温寒转头一扫，微微一笑。
　　“你不是已经知道了？一个变态大叔罢了。”
　　……
　　“看来我们谁都无法说服谁。”
　　“道不同不相为谋，苏先生应该不至于不明白这个道理。”
　　“那就球场上见真招吧。”
　　“奉陪！上次没有分出胜负，这一次在球场上说不定可以玩个尽兴。”
　　一直交谈的二人在围观群众的目光下终于缓缓倒退，站在了左右两侧。
　　嘎吱嘎吱嘎吱……
　　一个小孩子骑着三轮自行车刚好从中间线慢慢晃过。
　　与此同时，一阵夏风卷起落叶，洒落在了“战场”，平添了一丝晚霞的凄凉。
　　二人蓄势待发。
　　而坐在石椅上的赵梦生也渐渐的吃力，感觉到自己的胳膊越来越痛。
　　“嘶……”他忍不住倒抽着气，故意让温寒听到自己的痛苦。
　　“嗯？”温寒心知肚明，“梦生，你没事吧？”
　　“小意思！”赵梦生面露痛苦。
　　“林无拘也真是的！”温寒责备的看了远处的身影一眼，“梦生，要不我带你去医院吧？”
　　“这……”赵梦生迟疑了一下。
　　能和温寒独处自然再好不过。
　　否则如今她的注意力都被这两人吸引，这让他心中忐忑不安。
　　“还是去医院吧！”温寒站了起来。
　　她的余光则瞥了远处的两人一眼。
　　正好，你们接着斗！
　　这样一来……我就可以不受顾忌的大展身手了！
　　心中咯咯一笑，温寒继续看向赵梦生：“走吧，别留下什么伤了。”
　　“……谢谢你的关心。”赵梦生微微一笑，和温寒离开了体育公园。
　　刚刚走出，他忽然就苦情的低下脑袋：“真的谢谢你。”
　　“谢我？为什么？”
　　“我很久没有……这种被人在乎的感觉了。”赵梦生摇了摇脑袋，“在国外的时候，家人不在身边，我也没什么朋友。平时还好，过节的时候其实还挺难过的……谢谢你，让我感受到被人关心的感觉。”
　　“你……”
　　真他娘的恶心。
　　温寒眼神凌乱的低下头去：“梦生，这是我应该的。”
　　“应该的？！”赵梦生停下脚步，“温寒，你……？”
　　“不要误会。”温寒赶紧解释，“我们是同学，也是朋友。”
　　“我……对不起。”赵梦生楚楚可怜的苦笑，“或许是因为朋友很少，我总是太过热情，也因此吓到了不少人……希望没吓到你。”
　　“不会。”
　　二人默默的走着，赵梦生心里不断盘算。
　　由于两人一个手臂受了伤，一个不会开车，只能打车去医院。
　　一个小时后，手臂打了石膏的赵梦生一脸无奈和温寒走了出来。
　　“真丢脸，让你看到我的丑态了。”
　　让女人喜欢有两种方法，一种让她心疼你，一种让她爱慕你。
　　就像是脆弱的水晶，亮晶晶的东西总能在原始的时候吸引到人类的注意。
　　“不，都怪我。”温寒自责的低头，“你跟我打了这么久，还要跟林无拘打，一定是因为这样才……梦生，都怪我！”
　　一个大老爷们儿这么茶？
　　好！不就是比绿茶吗？看看谁更茶！
　　“怎么会？！”赵梦生果然皱眉，“跟你无关，是我自己不小心。”
　　“……谢谢你梦生，你很温柔。”二人走出医院，温寒叹息着，“其实说实话，以前我确实很喜欢你。”
　　在经历过一些事情、在经过几个小时的交流以后，自己可以开始“不经意”的暴露出自己的内心了。
　　男人嘛，就吃这一套！
　　而且对于人类这种生物来说，“无意间”透露的东西往往让他们更加印象深刻，确信凿凿。
　　“哦？”赵梦生眼神一亮，“那……现在呢？”
　　“我已经失去了爱人的能力了。”温寒苦笑，“我现在不值得别人喜欢，也……没有喜欢别人的能力了。”
　　“你不能自暴自弃！”
　　你还要喜欢我呢！你不喜欢我，我怎么上你？
　　赵梦生立即皱眉：“温寒，我不许你自暴自弃！生活是很美好的，你只是在等待一个能够拯救你，真正爱你的人？”
　　温寒眨了眨眼睛，似乎把泪水把肚子里咽。
　　她默默的走到医院外的花坛坐下，抬头看了一眼夜幕下绚烂的霓虹光芒。
　　“真的……会有吗？”
　　“会有的。”赵梦生坐在身旁，“其实……你知道我这一次回国是为了什么吗？”
　　知道对方想说什么的温寒一头雾水：“回国工作吗？”
　　“我在国外确实算得上事业有成。”先吹捧一下自己，展露一下自己的财力与实力。
　　赵梦生随即深情起来：“你记得我跟林娜说过，我回国是想找一个人吗？”
72.小温在线看戏

　　“人？”温寒疑惑。
　　“是。”赵梦生点头，“我想找回曾经缺失的遗憾，我想找到那个我在国外时仍旧魂牵梦绕的身影。所以我才不管在金融街能赚多少钱，我还是决定回来了。”
　　要不是看到了你在金融街被人扫地出门，连英语都不过关被人嘲笑，在国外待不下去了所以才回国的资料我差点就信了。
　　但温寒却忽然一颤，好像明白了什么，却又不敢明白：“那个人……梦生，还是别说这些了。”
　　“那个人就是你。”赵梦生深情款款，“温寒，其实我以前并非对你不理不睬。我一直也很喜欢你，但我……但我那时候太害羞了！”
　　指你资料里显示的每天泡学妹睡觉？
　　“温寒，我那时候真的很腼腆，所以不好意思跟你戳破那一层关系。我本以为那只不过是我的一时热情，可去了国外……我发现我更想你了。”
　　指你资料里显示的每天去嫖，顺带靠着外国女人的好奇与集邮心态发展一.夜.情，每天到酒吧嗨皮？
　　“这些话我想说很久了！”
　　应该编的满辛苦的吧？
　　“我真的控制不住了，再不跟你说……我感觉自己就快死了。”
　　赶紧死，我还等着二十万呢！
　　“温寒！”睁开眼睛，赵梦生喉结蠕动，“我知道很突然，因为你并不知道我是怎样日夜想你的。我喜欢你……我不在意你的过去，也不在意你有过孩子，因为我喜欢你！”
　　废话，追女孩子前当然说得好听。
　　反正是睡觉又不是当老婆，你当然不介意。
　　温寒内心冷笑，脸上却像是受到冲击一样东张西望。
　　那一刻，慌张与年少时的心动仿佛再一次突然席卷。
　　温寒手忙脚乱：“梦生，我们……我、我们现在不要说这个好吗？”
　　“你骗我。”赵梦生呢喃着，“你骗我说你已经有喜欢的人了，可你没有。温寒，我很心疼你，而且这都是我的错！”
　　他忽然直视温寒：“让我来弥补曾经的过错与错过好吗？”
　　“我……”
　　哼！
　　要不是老娘以前是男人怕是真的就被你这糖衣炮弹给骗了。
　　温寒闭上眼睛，摇头许久后突然一声长叹：“梦生，我真的已经失去了爱人的能力了，我不想再爱了。”
　　“为什么？”
　　因为你已经主动告白了，现在主动权掌握在我手上。
　　这样啊……我不就可以慢慢玩死你了吗？
　　“因为……”温寒挤出一滴泪水，“痛……真的太痛了！”
　　唰——！
　　一辆车子一闪而过，随即露出了二人相视的身影。
　　对方的又一次拒绝让赵梦生心里不断抓狂。
　　但越是难以得到的女人，越是让他心里痒痒。
　　尤其是温寒看起来就快要被自己拿下了，显然就要拿下了！
　　就差临门一脚，他怎么可能放弃？！！！
　　“我真的很喜欢你。”他上头了，急忙继续表白，“我会好好保护你的，请你相信我。”
　　“我很难再相信男人的话了。”温寒摇了摇脑袋。
　　不过她可不会彻底拒绝得干干净净。
　　吊人啊，就应该拒绝七分，留下三分。
　　所以她当即抬起头来：“如果……”温寒又瞬间停住。
　　“如果什么？！”赵梦生却忽然仿佛抓住突破口，赶紧追问。
　　温寒沉默的摇了摇脑袋：“没什么，我并不是……算了。”
　　她忽然起身，微微一笑：“梦生，谢谢你。我知道你今天是为了安慰我才这么说的……不过我不是很喜欢这样的玩笑，我想回家了。”
　　赵梦生赶紧起身：“温寒，你等等。”
　　“就这样吧，我不想再说了。”温寒摇头，“或许等我拥有了爱人的能力才……不，我又胡说了。”
　　“你——”
　　“梦生，谢谢你。”
　　感激而恋恋不舍的看了一眼对方。
　　就像是明明希望，却又强制自己不能希望。
　　温寒颤颤巍巍的拦下一辆出租车，在赵梦生踌躇的目光下消失不见。
　　“我……嗯？”
　　温寒离开，自己也不用再这么深情了，只剩下了不甘与懊悔。
　　但赵梦生低头忽然发现地上有一样东西。
　　“是温寒掉的？”
　　他疑惑的蹲伏下来，将手中的钱包拿起。
　　钱包里并没有什么东西，只有几十块零星的现金。
　　除此之外，里面还有……
　　“照片？”
　　赵梦生疑惑的把照片抽出，翻到正面。
　　那上面，竟然是一张读书时自己被偷拍的照片。
　　“！！！”　　
　　……
　　“你好，到星河市小吃街。”
　　上了车，温寒拿起手机看了一眼。
　　刚才的慌张、羞涩、不舍在一瞬间全部消失，只剩下了她那“孤芳自赏”的冷淡与艳丽。
　　扫来扫去，她最终只给询问自己腿伤的周滨回复了一下，随后便看着窗外的风景，很快就看到了熟悉的画面。
　　……
　　“mua！这芋头真香~”
　　在小吃街逛了一两个小时。
　　慢悠悠的温寒吃饱喝足了，手上领着几袋的小吃晃悠悠的回到了体育公园。
　　“哦？都没人了？”
　　看着空无一人的体育公园她看向手表。
　　“十点半了？这俩人……咯咯咯，虽然很奇葩，但我猜他们应该还在打。”
　　这两个家伙的性格自己能把握个三分。
　　比如苏泽恒，他比较古板正义，在面对女孩子时更是很憨，但做正事时又格外严肃。
　　再说林无拘，他则是比较漫不经心，情绪很少有波动，仿佛没有感情，深不可测。
　　以这俩人的情况……
　　啪！啪！啪！
　　走了几分钟，温寒耳边就听到了熟悉的声音。
　　“果然呀~”她咧嘴一笑，穿过草丛走到石椅坐下。
　　她一边吃着烤串一边喝着奶茶，美滋滋的看着眼前二人大汗淋漓，你来我往。
　　运动这东西，看了就等于做了。
　　“你的球技只是这样吗？”球场上，林无拘快速闪动，“苏泽恒，你赢了我我才会放过周滨。”
　　啪！
　　另一边的苏泽恒快速反击：“我不会跟你这种恶魔做赌局的！”
　　啪！
　　二人的衣服早就汗津津的，举手投足间汗如雨下。
　　温寒惬意的吹着风儿，听到苏泽恒的话一转眼睛。
　　不跟恶魔做赌局？……看来我在苏泽恒的心里已经有了不同的地位，或许他还没有发现。
　　她冷艳一笑，把肤色的袜子塞进鞋里，赤.裸着双脚盘坐在原地。
　　啪！
　　她刚刚抬起头来，骤然间看到二人越打越快，越打越激烈。
　　也不知道是因为已经没有其他人在看还是已经上了头。
　　到了最后林无拘一球轰出，球场上顿时间电闪雷鸣，五雷轰顶！
　　对面，苏泽恒眯起眼睛，快速侧拍反击。
　　一团烈焰立即四面膨胀，几乎将整个球场吞噬在烈火之中。
　　嗡……
　　那羽毛球被烈焰与雷电夹击着，剧烈颤抖的悬浮在半空之中。
　　苏泽恒与林无拘又相视一眼，猛然冲刺。
　　二人手中的羽毛球拍几乎在同一时间用力的往前狠狠拍去。
　　嘭——！
　　温寒抬头望去，只看到二人手中的球拍与羽毛球一同炸裂，化作一道灰色的烟雾弥漫吞噬。
　　她打了个哈欠，低头继续翻找着袋中的食物。
　　而同一时间，苏泽恒二人也倏地察觉到了她的身影，缓缓转身望来。
73.帮我穿袜子

　　“嗷呜！”
　　掏出甜甜圈，温寒一口咬下看向二人。
　　“继续啊！muamua……嗯，这家的甜甜圈味道不错。”
　　“……”“……”
　　苏泽恒与林无拘沉默的相视一眼，片刻后忽然一同走了过去。
　　“累了吗？”温寒咬住剩下的甜甜圈，双手从袋子里翻找出两小袋东西，“诺，打了那么久也累了吧？吃吧。”
　　二人迟疑一下，呆呆的接了过去。
　　“亏你们两个还是老前辈呢。”温寒翻着白眼，“幸好四周没人，要不然你们刚才的举动已经触犯了魔法界的规则了。”
　　林无拘与苏泽恒突然惊醒，又敌意的相视一眼。
　　“苏先生似乎还不服气？”林无拘冷笑一声，“也是，五十比五十，我们仍旧没有分出胜负。”
　　“林先生的意思是继续？”苏泽恒抬起头来，“我随时奉陪。”
　　“喂——！”拿下甜甜圈，温寒叹息一声，“羽毛球都没了你们拿什么打？击剑吗？三更半夜了你们不累吗？”
　　二人一时语塞，相视一眼分别转向左右两侧。
　　“嘁！”温寒摇了摇脑袋，霸气女王般的拍了拍石椅，“坐下，先吃东西吧。”
　　林无拘此时才回过神来，看了手里的东西一眼：“这是……？”
　　“我下了毒。”温寒波澜不惊，“吃了就会阳.痿，爱吃不吃。”
　　“哼。”林无拘淡淡一笑，“我不会怀疑我的助手。”
　　说完他拿起里面的小面包一口吞下，不过几秒突然脸色一变。
　　“你真……？”他忽然点住喉咙，把东西吐了出来，“你还真下毒了？！”
　　“废话。”温寒吐出舌头，“我像说谎的人吗？我都告诉你了你还吃，傻不傻？！”
　　老娘可从来不按套路出牌！
　　林无拘蓦地眯起眼睛，没想到自己还是低估了温寒。
　　他点头无奈一笑，随手把东西丢进了垃圾桶。
　　“今天就到此为止吧。”他转身看向苏泽恒，“等下次有机会了……我再好好跟苏先生切磋切磋。”
　　“我随时奉陪。”苏泽恒面色严肃，二人再一次战火燃烧。
　　温寒坐在中间吃瓜看戏，直到林无拘转身消失在黑雾之中才看向苏泽恒。
　　“你怎么不吃？嫌弃我？”
　　“啊？”刚才的怒意瞬间消失，苏泽恒摸了摸后脑勺，“那个……”
　　“我可没给你下毒！”温寒翻了翻白眼，“大叔，你就这么小人之心吗？呜呜呜呜……我好心送东西给你吃，你竟然怀疑我！”
　　“别、别！我……我不是故意的。”苏泽恒尴尬的坐了下来，拿起里面的烤面包，“那个……谢谢你。”
　　“我只是想这么晚了，你可能会肚子饿。”
　　林无拘不在，温寒立即一副本质善良的模样。
　　“大叔你快吃吧，我可没有关心你哦~”
　　“……嗯！”
　　虽然嘴上说着不关心自己，可她却特意给自己买了东西。
　　苏泽恒微笑着咬下面包，却突然听到身旁一阵惆怅传来。
　　“唉。”温寒一声长叹。
　　苏泽恒疑惑的转头：“怎么了？”
　　“我……唉。”
　　“？”苏泽恒皱起眉头，“是因为回收站的威胁么？还是担心家人的安全，亦或者是受到了良心的谴责？”
　　大叔，我是反派诶，我是黑魔女诶！
　　良心的谴责？
　　温寒无语：“明天有些事情，想到就挺累的。”
　　一句话分成几次说，这样更能吸引他人的好奇。
　　果然苏泽恒好奇了：“明天？”
　　“我租了新房子，明天要搬家。”温寒苦恼的抓了抓头发，“不过我没找搬家公司，所以在想一个人怎么搬运。”
　　“……你是想让我帮你么?”苏泽恒微微一笑。
　　“别了。”温寒打了个哈欠，“赵梦生，周滨，林无拘……只要我想，多得是狗男人蜂拥而至，还需要你来？”
　　这叫欲擒故纵。
　　“周滨和赵梦生……”苏泽恒脸色变了变。
　　他的职责就是制止回收站的行为，并且让所有为魔王做事的人改邪归正，或者得到应有的惩罚。
　　温寒和她的目标接触得越久就越有可能达成目的，这并不是什么好事。
　　自己必须让她和赵梦生与周滨减少不必要的接触，然后再慢慢唤醒两人“善”的一面，让回收站的算盘落空。
　　苏泽恒当即点头：“罢了，我明天去帮你吧。”
　　“帮我？”温寒愣了一下，“你真帮我？”
　　苏泽恒温柔一笑：“当然，我不会骗你的。”
　　“你……”温寒玩味的舔了舔嘴唇，“为什么对我这么好？我很特别吗？”
　　“我相信只要真心诚意的对待一个人，那也能换来对方的真心。”
　　“……这么说你想得到我的心？”温寒突然靠近，妩媚的盯着对方。
　　苏泽恒战术后仰：“我只是希望你能知道，我是真心为了你好，也是真心想要帮助你。”
　　“或许吧……”温寒苦涩的笑着，“唉……我暂时不想说这些。”
　　说多了就露馅儿了。
　　“时间也不早了。”苏泽恒吃着东西站了起来，“要不我送你回家吧。”
　　“……嗯！”温寒点了点头，忽然又恶趣味的露出笑容，“大叔，你能不能帮我把袜子穿上？”
　　“……啊？”
　　霎时间以为自己听错了。
　　苏泽恒楞了一下，看了那地上的鞋袜一眼。
　　半晌他突然眉头一皱：“我差点忘了，你的脚还没好吗？”
　　脚？
　　温寒茫然了几秒，随后才忽然想起骗过对方自己的脚受了伤。
　　撒过的谎太多了，我差点都忘了！
　　不过……这家伙竟然还记得？
　　温寒顿时打量着对方，眼看着苏泽恒蹲伏下来，把肤色的短丝袜从鞋子里拿了出来。
　　“要我给你穿上吗？”
　　月光下，他睁着自己真挚的眼睛，让温寒忽然有一种受到冲击的感觉。
　　她默默的看着苏泽恒。
　　片刻，直到苏泽恒疑惑的目光渐渐清醒，温寒才淡定的回过神。
　　“……算了，我自己穿吧。”
　　“好。”苏泽恒正要起身，却忽然感觉膝盖被用力一压。
　　他低下头来，发现温寒把脚踩在了自己的膝盖上。
　　“借你膝盖一用，可以吗？”温寒眨着自己水汪汪的眼睛。
　　“……可以。”
　　“么么哒~”
　　温寒咧嘴一笑，踩着苏泽恒的膝盖把袜子穿了上去。
　　但穿上了，她却反而翘起双腿：“大叔，能帮我把鞋子套上去吧？我的伤还没好，弯不太下去诶。”
　　……
　　今天还有一更加更。
　　明晚12点，也就是25号正式上架，希望你能多多支持！🙏🏻谢谢
74.搬家（上架加更）

　　苏泽恒迟疑一下：“你不介意？”
　　“介意什么？”
　　“就是……”苏泽恒挠了挠头发，“被一个男人碰脚。”
　　“噗！”温寒忍不住笑了，“大叔，你还真的是古代穿越过来的吧？这都什么时代了！”
　　“额……那行吧。”
　　脸色红润了一下，苏泽恒不好意思的低下脑袋，帮温寒把鞋子穿了上去。
　　“谢谢你，大叔。”
　　穿上鞋子后温寒站了起来，撒娇般的看着对方。
　　“你的手好温暖哦~对了，我的脚好看吗？”
　　“好……啊？”
　　“好看对吗？”
　　“额……温寒，我觉得我们还是……”
　　“大叔，你害羞了吗？”温寒咯咯直笑，“不能色.色哦！”
　　“我没有！”苏泽恒立即抬头，“我不会对你怎么样的，你放心。”
　　“我放心！”温寒点头，“有你这么个正人君子陪着我，我当然放心喽~”
　　“……咳咳！好了，我们赶紧回家吧。”
　　“我们回家？”温寒走上前，“大叔，你迫不及待了？可是……我不是那样的人。”
　　“你想哪儿去了？！”苏泽恒发现自己真的招架不住，“好好说话！”
　　“你好凶哦~”温寒顿时嘟起嘴巴，一副要哭的样子，“真是钢铁直男！就是不知道上了床还会不会这么一本正经呢~”
　　苏泽恒擦了擦汗水：“我送你回家！”
　　说完他就落荒而逃的离开了原地。
　　“咯咯咯……”温寒看着他的背影忍不住露出笑容。
　　总感觉调戏这个大叔比调戏其他人好玩多了呢~
　　“大叔，我脚疼~你等等我嘛~~~！”
　　她莞尔一笑，随即突然冷漠，冷艳的跟上前去。
　　……
　　“幼托班到了。”
　　车子缓缓停下，苏泽恒转过脑袋，不自在的咳嗽一声。
　　“你……看着我干嘛。”
　　“大叔。”温寒歪头，“其实仔细看看，你还挺帅的。”
　　苏泽恒腼腆的笑了笑：“哦……谢谢。”
　　“噗，你怎么这么可爱啊？”
　　“可爱？”苏泽恒一愣，“额……还好吧。那个……真的不用我送你回家吗？”
　　“不用了，我怕小圆误会。”
　　温寒终于下了车，打了个招呼后关上了车门。
　　望着车子远去，她却不再瞬间恢复冷漠，而是笑容更胜。
　　“这家伙有时候还真的挺可爱的。”
　　摇了摇脑袋，温寒转身走向幼托班，消失在了夜幕之中。
　　……
　　“喂。”
　　夜幕下，苏泽恒的车停靠在路边，轻声的与电话那端的人交谈。
　　“帮我调一个人的个人档案……叫赵梦生……我怀疑他也是回收站的目标……嗯。”
　　挂掉电话，苏泽恒吸了最后一口烟，吐出烟雾的同时眯起了眼睛。
　　“温寒这一次的目标是两个人么？”
　　本来他还不确定。
　　可刚才与林无拘打羽毛球的时候，对方的一句“赢了我，我就放过周滨”让苏泽恒敏锐的察觉到什么。
　　林无拘是想要通过这句“漫不经心”的话来让自己的视线仅限于在周滨身上，这样一来赵梦生就得不到光魔会的帮助，可以很轻松的被温寒拿下。
　　这种手法，类似于魔术中的强制选择。
　　苏泽恒可不相信对方的话是没有经过深思熟虑后说出的，他也必须考虑到这个可能。
　　同时，他可不相信温寒会无缘无故的和赵梦生在一起，这个小魔女的一举一动都有她的目的。
　　就像她靠近自己……应该也别有目的吧？
　　“呼……明天再看吧。”
　　若有所思的把烟蒂压进烟灰缸，他关上车窗，化作一道夜空下的流星。
　　……
　　回收站。
　　“昨晚和那个人聊了什么？”林无拘翻页着手中的书本。
　　“怎么？你很关心我和别的男人做了什么吗？连他的名字都不愿意叫了？”温寒咯咯一笑，“至于我们，该做的都做了呢。”
　　“是么？”林无拘不为所动，“据说观察，那家伙不是这样的人。你想要魅惑他恐怕不是那么容易。”
　　“那你呢？”温寒忽然上前勾住林无拘的下巴，迫使对方看着自己，“其实我更想魅惑你呢。”
　　“……”林无拘沉默几秒，“我十分期待。”
　　“嘁！”
　　看这情况，林无拘还没喜欢上自己，更别说爱上了。
　　这家伙倒是有点棘手……不过他我是要定了！
　　某种程度上来说温寒依旧不认为自己是回收站的人，而是把自己当成“赏金猎人”，而回收站只不过是它得到利益的工具。
　　她不属于黑暗也不属于光明，不属于天堂也不属于地狱。
　　她在混沌之中，所以无论是苏泽恒还是林无拘在她眼里其实都是一样的。
　　而温寒自认是小肚鸡肠的小人，所以收复秦龙灵魂时“被帮助”一事的“仇”她一定要报。
　　也好，越是这样难以喜欢上一个人的人，一但喜欢上了就要死要活的了。
　　林无拘，你等着吧，我会把你的心给牢牢握住的！
　　到时候，我要你生不如死，就像被回收站收回的每一个灵魂一样！
　　冷冷一笑，温寒转身就要离开。
　　“又要不告而别么？”林无拘的声音在身后响起。
　　温寒停下脚步：“我今天有事。”
　　哗！
　　她瞬间消失在混沌之中。
　　……
　　“就是这儿吗？”
　　仔细一想，一个光魔会的成员来帮回收站的黑魔使搬家似乎很是魔幻。
　　但为了让温寒相信自己，培养两人之间的友谊，帮助对方回到正确的道路上，苏泽恒最终还是来了。
　　他还从未上过温寒所在的这栋公寓，所以看着眼前的大门有些迟疑。
　　“应该是这儿了。”
　　又看了手机的讯息一眼，他终于敲了敲门。
　　“门没锁！”屋内传来了声音。
　　苏泽恒点头拧开把手，发现大门果然没锁。
　　“这样很危险的，一个女孩子……我差点忘了你不是普通的女孩子。”
　　他无奈的推门而入，这才第一次踏入温寒的家中。
　　好奇使得他忍不住东张西望几眼，但他的内心又让他觉得这样不好，迫使自己不再多看。
　　“你在哪儿？”屋内看不到温寒，苏泽恒疑惑的询问。
　　“左边这个门，我在这儿。”
　　“左边……哦！”
　　苏泽恒走了进去，发现是一件卧室。
　　此时卧室内稀里哗啦的一阵水流声萦绕四周。
　　他疑惑一阵，转头便看到卧室内的卫生间里有一个模糊不清的曼妙身影。
　　“！”
　　“你进来了吗？”温寒的声音在水流声中发出，“我在洗澡呢~你能不能帮我拿一下外面的衣服？”
　　
上架感言

　　首先，感谢大家一直以来的支持，谢谢！
　　《当妈后我变成黑魔法少女》这本书的原名其实是《是坏女人，是单亲妈妈，也是魔法少女》，但因为太长了只能缩减。
　　以前写的女主角大多都是傻白甜、可爱类型的，比如《江湖大佬变佳人》的苏禾、《被迫害的我变成了少女偶像》的苏简，我这两个女儿许多读者朋友似乎很喜欢，我也很感激。
　　今年“家门不幸”，出了逆女，也就是温寒。
　　在《当妈》这本书里，芹菜想要突破自己，像写《被迫害的我变成了少女偶像》一样，尝试一下从未有过的风格和人设：一个作恶多端，混沌邪恶，坏事做尽，玩弄男人，天真有邪的坏女人，让读者们有一些新的体验与感官。
　　这本书总的来说会偏向日常温馨、搞怪快乐，芹菜也想尝试着多写一些智斗，实验一些新的写法，让剧情饱满的迅速推进，尽量保证每一章都有有趣的内容或关键的信息。
　　值得一提的是，温寒虽然是个坏女人，但芹菜是个永远的纯爱党，老读者应该都知道。
　　无论是自己创作还是阅读，我并不喜欢女主角和其他角色有太多的亲密接触。
　　所以温寒可以沾花惹草，可以不断勾引其他男人，但她有自己的底线，她看人下菜，这点大家放心。
　　本书的感情戏我觉得会是一个亮点，芹菜保证大家一定会耳目一新，而且很喜欢！大家接下去看就会明白。
　　反正至少芹菜好像还没看到过变文里有人这样写过，我希望这样能给大家带来新鲜感，也为此构思了很长时间，设计了一段很完整很完整的感情戏。请大家耐心的看下去，感情戏绝非表面上的那么简单！
　　不过还是那句话，这本书只有一个男主，也是纯爱，芹菜一般不会写后宫或者似乎NP，尤其是变嫁文。
　　除非是允许写H，那我说不定可能尝试一下。
　　总的来说，这本书芹菜投入了许多的精力，前期其实也做了很多准备工作，做了几个月的调研，问了许多人看了很多资料。
　　只可惜目前为止成绩似乎都不太行，我也不知道所想的所有篇幅与剧情能不能展开，所构思的感情戏能不能写到圆满。
　　所以希望大家多多支持，每一张月票和订阅、打赏都是对芹菜最大的鼓励，谢谢！
　　本月25号周六，也就是今晚12点上架，到时候也会爆更！（由于sf刷新机制可能会延迟几分钟，大家刷新一下就能看到新章节）
　　除此之外，本月每80月票，每10000打赏加一更。
　　谢谢大家！谢谢你！今晚我们不见不散！
　　（ps:最后再次申明，本书是虚拟世界，与现实中的地名，人名等等一切无关。
　　法律、规则也会不同，也不能相同。所以大家不要以现实来看待书中的一些情况，这也是出了某种顾及，希望大家能够理解，这就是一个平行世界，和现实生活绝对绝对没有任何关系！如有雷同，纯属巧合！）
　　
75.我被卡住了

　　
　　“什么？”苏泽恒一愣，“衣、衣……”他看到了床上的衣服。
　　“就在床上，看到了吗？”温寒的声线妖娆，仿佛一双手在不断勾引。
　　苏泽恒咳嗽几声，拿起衣服闭上眼睛：“怎么拿给你？”
　　“当然是放在门外喽~”温寒笑声传来，“大叔，难道你还想等我开门，拿进来给我呀？”
　　“我……”
　　“放在门口，你离开后我自己拿。”
　　“好、好！！！”
　　苏泽恒赶紧转头，屁滚尿流的回到了客厅。
　　“这个小妖精……！”
　　明明在洗澡还特意叫我过去！
　　幸好什么都没看到……嘶，怎么内心还有点小小的失落？
　　苏泽恒一巴掌拍在了自己的脑袋上坐下。
　　只是刚刚坐下，他立即感觉到一阵不适感。
　　“嗯？这沙发怎么……？”
　　疑惑之中他的手往屁股一抓，很快就感觉抓到了什么东西。
　　嗯？
　　QQ的，弹弹的，软软的……
　　这是……？
　　他抬起手来。
　　下一秒，一个汗津津的，带着体香的性感黑色蕾丝胸罩便出现在了面前左右摇晃。
　　“……我草！”
　　胸罩顿时被丢到了一旁，苏泽恒喉结疯狂蠕动，忍不住尴尬的咳嗽几声。
　　“她怎么把这玩意儿乱丢？这……幸好没被看到。”
　　“发生了什么？”就在这时，温寒忽然穿着浴袍，手上拿着毛巾擦着头发走了出来，“你喊什么？”
　　“没……”苏泽恒僵硬的坐在沙发，“那个……你不换衣服吗？”
　　“刚洗完，等身上的水干了。”温寒漫不经心的走到窄小的厨房，“喝什么？”
　　“都……都可以。”
　　温寒随手抽了两瓶饮料，走到苏泽恒身旁坐下：“不用客气，就当做是在自己家里。”
　　“……好，我没客气。”
　　温寒笑而不语的用余光扫了一眼。
　　她打量着，忽然一巴掌拍在苏泽恒的腿上：“蛮结实的嘛，身材不错啊！”
　　“……”苏泽恒转过头，“你……你干什么？”
　　“干什么？”正是因为知道对方是怎么样的人，温寒才敢如此大胆玩弄，毕竟魅惑魔女的本质就是“爱玩”和捉弄别人，“我房间里有一些好看的，要不要看看？”
　　“好看的？”苏泽恒吞咽一口唾沫，“是……新游戏哦？”
　　“什么游戏？比游戏还刺激~！”
　　“刺激？”苏泽恒眉头一皱，“那我还是不看了。”
　　“瞧你那小媳妇的样儿，你可是男人诶？”温寒一翻白眼，“跟我来吧。”
　　“别吧……我真的不想看。”
　　温寒脸色一沉：“喂！你不是过来帮我搬家吗？现在连搬的东西都不看？”
　　“额……”苏泽恒歪头，“你说的好看的东西是指搬家的东西？”
　　“不然嘞？”温寒皱眉，突然捂住胸口，“大叔，你、你想哪儿去了呀！你怎么是这种人？！”
　　“我……”苏泽恒百口莫辩的起身，“温寒——！你不要再玩我了好不好？我是真心过来帮你的，我……没有其他想法。”
　　“难道我有其他想法吗？”温寒恢复了冷漠，“我看你是想多了，最近小电影看了不少吧？”
　　“我……”
　　“好了好了，我换个衣服，等车子一到就一起搬家吧。”
　　“……好吧，你先换衣服，我在外面等你。”
　　……
　　啪！
　　回到房间，温寒把门锁上。
　　虽然魅惑归魅惑，勾引归勾引。但无论是谁，她都不会能让对方真的占了便宜，看到些什么。
　　她可以放荡，可以爱玩，怎么样都可以，但哪怕牵个手或者被人碰一下都觉得恶心。
　　毕竟之前当了三十年的很保守的人，有些东西是刻在骨子里的。
　　她利索的脱下浴袍，换上便服。
　　也在这时，手机忽然响了起来。
　　……
　　“大叔，司机刚才打电话说还要一段时间才能过来，我先把衣服洗了吧，你等会儿。”
　　门被打开，温寒抱着自己和女儿的衣服走了出来。
　　苏泽恒点了点脑袋：“没事。”
　　“你先看电视吧。”
　　话音刚落，温寒就转身走到了阳台忙碌了起来。
　　苏泽恒侧目微微一扫。
　　他还是第一次看到温寒如此贤妻良母，认真的一面。
　　在外人面前如火玫瑰的她，在孩子和朋友面前总是另一副模样。
　　若只是看到过她在外面的艳丽，又怎么会想到她在自己家中时的平凡模样呢？
　　苏泽恒一时间若有所思，心中微微触动。
　　“……还是不想这些了。”
　　一直盯着对方偷看并不礼貌，他迟疑一下打开了电视，发现默认频道是儿童频道。
　　“应该是小圆看的节目吧？”
　　他微微一笑，脑海中不由得便浮现出了母女二人生活的温馨画面。
　　只是这画面很快便被黑暗与血腥吞噬。
　　苏泽恒皱起眉头，情不自禁的摇着脑袋。
　　自己必须帮助温寒走向正道，这也是自己的职责。
　　如今的温寒意识不到自己的问题，这是因为她已经被黑暗所侵蚀，她对于“邪恶”已经没有了概念。
　　就比如正常人做了一件坏事，内心会觉得不太舒服，忐忑不安。
　　但对于温寒来说，这并非舒服和不舒服的事情。
　　因为在黑魔法的侵蚀之下，所谓的坏事在她的眼中只不过是习以为常的普通事情。
　　她不会有任何的感触，甚至不会有一丝波澜。
　　现如今的温寒还没有彻底沦陷，但如果有一天她到了林无拘那样冷血无情，彻底黑暗的地步……
　　苏泽恒喉结一动，看向了不远处正在洗衣服的对方。
　　那时候……自己要亲手了结她吗？
　　他霎时间陷入了沉思。
　　这是他第二次感觉到了踌躇，甚至不知道自己有没有勇气下手。
　　第一次是在他刚刚加入光魔会的时候，那时是他第一次斩杀为祸的黑魔使。
　　虽然知道对方无恶不作，害死了很多人。可当第一次出手斩杀时，他还是难免迟疑，有些茫然。
　　但已经很久……很久没有这种迟疑感了。
　　难道我对她真的有点……？
　　苏泽恒摇了摇脑袋，并不相信自己会对温寒有什么感情之类的东西。
　　“或许……只是我觉得她还有救，所以不忍心吧。”
　　嗤笑一声，他看着电视上的儿童节目默默发呆。
　　……
　　阳台。
　　温寒早就发现了苏泽恒一直在偷看自己，也关注到了对方的表情与动作。
　　“看来他对我已经有了一丝不舍，甚至是不同的情感。”
　　她一边看着洗衣机一边露出笑容。
　　只是不知道为什么。
　　在得意的同时自己的内心竟然还多了一分……那称之为愧疚吗？
　　愧疚？
　　我才不可能愧疚！
　　温寒撇嘴摇头，那奇怪的感觉瞬间驱散，转而被黑魔女的邪念所占据。
　　滴！
　　洗衣机响了，也惊醒了她的思绪。
　　……
　　滴！
　　洗衣机的声音也同时惊醒了苏泽恒。
　　他立即回神，却在下一刻突然听到了温寒的求救。
　　“大叔，我被洗衣机卡住了，你快过来帮帮我！”
76.发现隐私

　　
　　“什么？！”
　　苏泽恒赶紧起身。
　　等跑到阳台，他陡然便看到温寒的上半身被卡在洗衣机里，臀部高高的翘起，正对着自己。
　　“大叔，能不能把我拔出来？我被卡住了动不了。”洗衣机内传来温寒着急的声音。
　　“这个……额……”
　　这个画面似乎似曾相似。
　　苏泽恒立即一拍脑袋，暗骂自己怎么可以有这样的想法。
　　但现在……我要怎么做？
　　拔？
　　“怎、怎么拔？”
　　“我裤子的纽扣勾住了洗衣机。”温寒的声音从里面传出，“大叔，你帮我把裤子解开吧？”
　　“啊？”
　　苏泽恒倒退一步，呆呆的看着眼前的背影。
　　这……怎么……解开扣子？
　　那我不是要……会不会不太好？
　　他一时间尴尬的挠了挠头发，迟疑片刻在蹲伏下来：“可以吗？”
　　“我被卡住了，好痛哦~”温寒挣扎着，屁股因此为我晃动，“大叔~帮帮我嘛~”
　　“嘶……”一时间鸡皮疙瘩都起来了。
　　苏泽恒打了个哆嗦，这才一步步靠近过去。
　　“你的纽扣在哪儿？”
　　“你傻呀，纽扣就在我的腰下面。”温寒着急的说着，“不过我的裤头拉得很高，所以你要靠近一点，记得摸得高一点，但不要摸到什么奇奇怪怪的地方呦~”
　　“我……知道了。”苏泽恒喉结蠕动。
　　他蹲伏下去，鼻尖已经可以嗅到对方身上的体香。
　　这种芬芳顿时让他不知为何感觉有些奇怪，唾液仿佛生出了许多。
　　苏泽恒不由得咳嗽几声，正准备靠近过去解开对方的扣子。
　　啪！
　　洗衣机内忽然传来一道声音，再一抬头温寒已经坐在了地上。
　　“大叔，你好慢啊！我自己出来了。”
　　温寒翻着白眼看着对方。
　　不过她的内心却是一阵讥笑。
　　她自然不可能真的让苏泽恒碰自己，自己是风流，不是下.贱，更不是那种饥渴的女人。
　　自己只是享受那种玩弄别人，勾引别人的感觉。
　　嘻嘻，我果然还是个坏女人啊！
　　看着眼前的苏泽恒又是尴尬又是庆幸，还带着一丝丝的失落。
　　温寒冷笑着起身：“大叔，车子再过三十分钟就会到，我们先整理一下剩下的东西吧？”
　　“哦……好！”苏泽恒蓦然回神。
　　……
　　半个钟头后。
　　“小圆这孩子，什么时候在抽屉里藏了这么多糖果？都过期了！”
　　卧室里，温寒无奈的摇着脑袋，清理着抽屉里黏糊糊的东西。
　　这些声音被苏泽恒听得一清二楚。
　　他无奈的笑了笑，看着清理好的客厅，又看了一眼还未清理的卫生间。
　　“我们到哪儿看看吧。”他看向过来帮忙的司机。
　　司机抽着烟，点头之间二人便走进了卫生间里。
　　“这里面好像还有不少东西。”从盥洗台前蹲伏下来，苏泽恒漫不经心的打开底下的柜子。
　　柜子的门一打开，各种女生用品就挤满了他的眼帘。
　　“应该都是化妆的东西吧？”
　　苏泽恒一样样拿了出来，递给外面的司机。
　　“呼……”门外的司机一边抽着烟一边把接到的东西放进箱子里。
　　啪！
　　突然之间，他感觉到了手上握住的东西被苏泽恒扯住，接不过来。
　　而卫生间内，刚把东西递给司机，苏泽恒突然回过神来，瞪大眼睛。
　　同一时间，二人猛然转头，看向了那被他们分别握住的……
　　“这是……？”司机瞠目结舌，“这……”
　　“这是按摩仪！”苏泽恒急中生智。
　　但司机显然不会相信，而是诧异的看了对方一眼，默默的点了点脑袋。
　　“这个东西……我来吧。”
　　苏泽恒尴尬的笑着，把司机赶走，自己一个人则呆在卫生间里。
　　盥洗台下，他颤颤巍巍的诧异的抬起头来，从上到下打量着眼前这一根……按摩仪。
　　“温寒她……？”
　　喜欢用这个？
　　“额……”
　　怎么说呢……还、还挺大的。
　　默默的看了自己的身子一眼，又看了看眼前的东西。
　　苏泽恒挠了挠头发，突然回过神来赶紧把东西藏进箱子内。
　　“真是失礼，我怎么能看人家的隐私？苏泽恒啊苏泽恒，亏你还是读过书的，竟然……丢脸！”
　　他的脸色青一阵红一阵，却似乎忍不住浮想联翩，更有些微微的惊叹。
　　“好了！”与此同时，温寒从卧室内走了进来，吓了一跳，“你怎么在这儿？”
　　“我、我、我、我……”苏泽恒赶紧起立，“那个……我看卫生间还没……”
　　“……”温寒沉默了。
　　她安静的看着对方，过了几秒才抓了抓头发，往后一撩。
　　这家伙应该看到了吧？对吧？
　　嘶……该怎么解释呢？
　　不对！本姑娘还需要解释吗？
　　她立即露出笑容：“大叔，你有看到什么奇怪的东西吗？”
　　“没有！”
　　“是吗？你可不要说谎哦？”温寒靠近过去，打量对方一眼，“收拾好了没？”
　　“……好了！”
　　“那咱们走吧。”
　　温寒潇洒的转身，这让苏泽恒总算松了一口气。
　　“不对啊！”片刻后他皱起眉头，“被发现的明明是她，为什么紧张的却是我？？？”
　　……
　　啪！
　　货车的后车厢被关上，司机上了驾驶座。
　　“大叔，谢谢你今天帮我，剩下的我和司机两个人就行了。”
　　“不用我再过去了么？”苏泽恒抬头。
　　温寒微笑道：“这车上只剩下一个位置啦~再说你今天已经帮我很多了。你说……我该怎么报答你呢？”
　　“咕噜。”苏泽恒吞咽一口唾沫，“……不用了，举手之劳。”
　　“要不。”温寒咯咯直笑，“我给你口？”
　　“……？！”
　　“我说的是给你一次口头协议，你想哪儿去了？”温寒蹙眉，“大叔，你好肮脏哦！真龌龊！”
　　“我没有。”苏泽恒摇头，紧接着无奈叹息，“我不需要什么报答，以后你别这么戏弄我就已经是大恩大德了。”
　　“那可不行！咱是有仇报仇，有恩报恩的。”温寒歪脑袋，“这样吧，改天我请你吃饭怎么样？”
　　“吃饭？”苏泽恒一脸戒备，“不会又是想要戏弄我吧？”
　　“你就这么怀疑我？”温寒脸色瞬间阴沉，“呵呵，算了！看来在光魔会的眼里我终究还是坏人一个，像我这种人怎么可能会……”
　　“我不是这个意思！”
　　温寒瞬间展露笑颜：“那好，说定了！”
77.曹操，曹植，曹

　　
　　“额……”这女人怎么变脸比喝水还快？苏泽恒挠头，“好……好吧。”
　　“那拜拜喽~”
　　温寒踮起脚尖摸了摸对方的脑袋，随后才急急忙忙的上了副驾驶。
　　货车很快离开，停在了远处的红灯前。
　　苏泽恒愕然的摸了一下刚才被对方揉过的脑袋，不由得又抬头看了货车一眼。
　　不知为何，他忍不住的嘴角疯狂上扬，像是一个得到奖励的小孩子。
　　……
　　货车上。
　　“这个傻男人啊。”
　　嘴角带着一丝笑意，温寒看着后视镜的苏泽恒，一时间笑容更加灿烂了。
　　别说，这家伙好像没有一开始那么讨人厌了！
　　只是她并没有发现。
　　从刚才与苏泽恒说话的时候，司机就一直偷偷的看着她。
　　……
　　两个小时后。
　　房租的事情终于谈好了，这段时间温寒自己也进行了一些简单的小装修。
　　如今的她终于不用继续住在那个窄小的房间里，路过那一条黑漆漆的小道。
　　新家的位置是在星河市比较中心的位置，靠近地铁与公交，交通很方便，距离小圆的学校也不远。
　　虽然每个月的房租确实贵了点，但现在的自己已经负担得起了！
　　这不，赵梦生和周滨两个二十万已经送上门来了，房租还需要考虑吗？
　　看着焕然一新的家，温寒露出了微笑，更期待着女儿看到新家的反应。
　　她正微笑着浏览着，耳畔忽然听到了“啪嗒”一声。
　　“嗯？”
　　温寒倏地转头，忽然就看到司机将门反锁。
　　“你想干什么？”她立即反应过来。
　　“夫人。”司机大叔压了压鸭舌帽，明明带着口罩却能感受到一脸的笑意，“如果那方面需要解决，还需要用机器吗？我随时可以帮你~”
　　“……你说什么？”
　　“我看到了。”虽然对方的冷静出乎了自己的意外，但司机却更加兴奋，把这当成了温寒的并不在意，甚至可能主动配合，“你在卫生间里藏着的东西……夫人你也很想要吧？”
　　“哼。”温寒冷冷一笑，竟忽然直接坐在沙发上，“想要什么？我不喜欢拐弯抹角。”
　　“……”
　　对方的冷静实在让司机有些奇怪。
　　但他也更加兴奋的转了转眼睛：“咱也算是上过学的，你听说过三曹吗？”
　　“……曹操？”
　　“曹操、曹植。”司机忽然抽出一把小刀，“我想……曹丕。”
　　“……嗐！”
　　温寒盯着对方的小刀，无奈的摇了摇脑袋。
　　“不就是曹丕嘛~小事！”
　　“小事？！”纵然是y魔司机此时也楞在了原地。
　　他本以为自己已经天下无敌，没想到这个小妞比自己还会玩？
　　不过这样最好！
　　想到这么漂亮的躯体就要在自己的身下，他顿时心跳加速，整个人已经控制不住的快步走了过去。
　　“等等，我找找工具。”温寒忽然翻找着行李。
　　“啊？”司机一愣，“还要工具？”
　　“当然啊！……找到了！”
　　掏出了苏泽恒收起来的的震震棒，温寒忽然戛然而止。
　　“……嗯？”司机疑惑的蹙起眉头，“你不会是想耍什么花样吧？”
　　温寒一动不动。
　　“时间静止？！”司机恍然大悟，“敢情你比我会玩！夫人……那我可就不可以了！我开动了！”
　　他猛然扑了过去，却顿时间整个人直接趴跪在了地上。
　　“哎呦！嘶……怎么回事？！”他难以置信缓缓起身，“怎么……怎么突然消失了。”
　　“大叔，你不是想要三曹吗？”
　　“嗯？！”
　　身后忽然传来了温寒的声音，司机蓦地瞪大眼睛。
　　他立即转过脑袋，却在刹那间感觉到什么东西如钢铁洪流般撕开了自己的裤子，摧枯拉朽间直捣黄龙，深入那从未被开启过的地方。
　　噗！
　　……
　　“啊——！！！！！”
　　伴随着一声凄凉透彻的惨叫声。
　　屋门打开，司机啪的一声被踢下了楼梯，皮不滚尿能流的从楼上滚到了楼下。
　　“去你.妈.的，还三曹？老娘还是练过的！”
　　温寒冷冷的看着对方咬牙切齿，却又痛不欲生的豕突狼奔。
　　她随即反手拿起手机，拨通电话。
　　“喂？是物业吗？有一个变态到小区里了……嗯，对！他想要对我不轨，但被我赶跑了，赶紧报警！我这就把照片发给你们。”
　　虽然自己不怕对方敢怎么样，但不喜欢这种随时有危险的感觉，更害怕小圆的安危。
　　要不是随意杀人会引起光魔会的注意……哼！这东西早就死透了。
　　冷冷的瞥了那被保安拦住的身影一眼，温寒砰的一声就把门被关上了。
　　……
　　叮铃铃……
　　刚关上门屋内便满是手机的震动与铃声。
　　温寒眼睛一眯，看到了上面是熟悉的两个字。
　　……
　　夜，酒吧。
　　“这几天她到底在做什么？”
　　坐在办公室内，周滨浮想联翩，有些心思不定。
　　作为一个四十多岁，“见多识广”的人，他深知追求一个女人不能紧追不舍，需要给对方喘息的机会。
　　因此这几天他最多给温寒发几条询问的消息，再也没有一直要约她见面。
　　按理来说，自己突然消失温寒应该会感觉到不适，然后主动联系自己。
　　可她没有！
　　这种意外感让周滨有些惶恐，更让他忍不住联想到对方可能和别的男人在一起。
　　虽然他和温寒还没确认关系，可他早已渐渐的把对方当成了自己的女人，心中产生了怀疑与妒忌，充斥着占有欲。
　　也正是在这种煎熬之下，他再也控制不住的拨通了对方的电话。
　　吱呀……
　　门被推开，打破了回忆。
　　周滨立即露出笑容：“腿好些了吗？”
　　“嗯，好多了。”
　　温寒走入，坐在对面。
　　刚才她特意在门外站了一会儿，通过对方的喃喃自语知道了他的心思。
　　出轨的人总是怀疑别人也会出轨。
　　有些人是极具占有欲的，就如同周滨。
　　哪怕离婚了他对前妻还是有占有欲；哪怕自己没跟他在一起，只是暧昧阶段，他也有占有欲。
　　这种人是极度自大与病态的，也附和自己看了他的资料后第一时间的判断。
　　温寒咧嘴一笑：“这几天我一直在家里休息，腿已经没事了。”
　　在家休息么？
　　周滨半信半疑的点头：“没事就好……对了温寒，你……考虑好了吗？”
　　追求女人的时间不能太长，一但长了热情与冲动就会消失，再想进一步就难上加难了。
　　距离自己第一次跟温寒坦白已经有了一段时间，自己不能再等了，也不想再等了。
　　“我……”温寒顿时迟疑的低下头来，“其实……老板，这段时间我妈一直让我去相亲。”
78.交往的条件

　　
　　“相亲？你去了？”
　　“我妈.逼的。”温寒无奈的苦笑，“我只能去了。”
　　“你妈.逼的？”
　　“对，妈.逼的。”
　　办公室内短暂的沉默过后。
　　周滨坦然的摊开双手：“那你有什么想法吗？无论你做出什么决定，我都会尊重你的选择。”
　　像周滨这种人，表面上永远都是十分成熟绅士的。
　　但越是这种人，发起疯来越是可怕！
　　温寒若有所思，摇头道：“他对我倒是很好，我妈也很喜欢他。”
　　周滨瞬间皱眉：“那你呢？感情应该掌握在自己的手中！”
　　“嗯……”温寒叹息着，“其实我对他没什么兴趣。但我妈说……我已经有一个孩子了，尽量就不要再找那种二婚的，或者是跟前妻有什么瓜葛的人……”
　　周滨沉默了。
　　他眯起眼睛，过了很久才抬头：“你是害怕我跟许芳和他儿子以后还会来往吗？”
　　温寒没有回答。
　　周滨继续：“我已经跟他们断绝了所有关系。”
　　温寒摇头：“老板，其实像我这样的人是没有资格要求什么的。但……相亲的那个对象并不介意。他还没结过婚，所以我妈很喜欢他。”
　　“……你不相信我吗？”
　　“不是相信不相信的问题。”温寒再次摇头，“老板，我……你知道吗？我在心里，我妈妈是最重要的。我爸离开得早，我不希望我妈不开心……”
　　“……我理解。”
　　心中顿时咯噔一下，但周滨怎么可能甘心？
　　都是因为许芳！
　　她不是要死了吗？怎么不早点死？还害得我……
　　他抿嘴住唇沉默许久，终于说到：“我只想问你一个问题，你喜欢我吗？”
　　温寒闭上眼睛：“我、我……不知道，或许一点吧。但说实话，我现在这个情况除了喜欢还要考虑其他的因素。”
　　温寒的坦白让周滨感觉到一种被信任的感觉，更觉得对方已经对自己敞开了心扉。
　　换句话说，温寒其实已经认可了自己，愿意和自己在一起了。
　　但都是因为前妻和孩子，所以……
　　周滨蓦地深吸一口气：“我可以大方的告诉你，我喜欢你！”
　　“老板……”
　　“这件事情我一定会解决的！……只要许芳和许童以后不会再跟我有任何来往，你就愿意跟我在一起，对吗？”
　　温寒沉默，但脑袋轻微的点了点：“其实以我的条件真的没有资格要求你，但……”
　　“没关系，我了解。我也早就厌烦了他们。”周滨冷笑一声，“你不知道我有多烦，我早就想跟他们断干净了！你放心，这件事情我很快就会处理。”
　　温寒点了点脑袋：“……那老板，我还是先去上班了。”
　　“还叫我老板？”
　　“……周哥。”
　　“乖~”周滨微微一笑，“不要累到自己，以后这酒吧就是你和我两个人的了。你也不要再驻唱了，过段时间负责管理工作吧。”
　　周滨说的当然不是真心话。
　　但无论是真是假，信与不信。反正只要是人都喜欢听好话、画大饼不是么？尤其是追求女人的时候。
　　“嗯嗯……”对面的温寒如他所料露出了窃喜与害羞的表情，就像是一个小女人被霸道总裁所宠溺般的腼腆。
　　周滨十分受用，一时间开心得哈哈大笑。
　　“对了。”趁着对方肾上腺素飙升，温寒立即苦恼的抬头，“周哥，我想提前预支几个月的薪水可以吗？”她越说越没底气。
　　周滨顿时蹙眉：“怎么了？是不是遇到什么事情了？”
　　“原来的房子不安全，我想搬新家，而且小圆的学费也要交了，所以我……”温寒搓着自己的衣角。
　　但周滨却更加欣喜，霸气的拍了一下桌子：“我说了，以后不分你我！我待会儿就给你转五万块钱。”
　　“五万？！”温寒大吃一惊，“太多了吧？”
　　五万？你可值二十万！
　　“不要说这些客气话。”周滨深情的上扬嘴角，“你的事情就是我的事情，请你相信我。”
　　“我……”温寒立即感激而羞涩的露出笑容，乖巧的点了点脑袋，“周哥，那我去唱歌了~”
　　“嗯。”
　　“……你真好！”
　　留下最后一句话，温寒害羞的赶紧跑了出去。
　　周滨惬意而满意的看着对方离开。
　　门一关上，他的脸色瞬间阴沉了下去。
　　“许芳……”他转动着手中的钢笔，“嘶！该怎么解决他们呢？”
　　……
　　“嗯？”回到酒吧，温寒顿时察觉到了一股熟悉的气息。
　　她蓦然四顾，却看不到那气息主人的身影。
　　“等到……”
　　片刻后她忽然猜测到了什么，一边在台上唱歌一边看向了办公室的位置。
　　……
　　啪。
　　办公室的门忽的被打开。
　　周滨猛然皱眉抬头：“怎么不敲……是你？谁让你进来的？”
　　“抱歉。”苏泽恒微微一笑，拘谨的走了进来，“我冒然上门，是想跟你说一件事情。”
　　“事情？”周滨狐疑的打量几眼，“请坐。”
　　“谢谢。”
　　苏泽恒坐下，感觉到座椅上还有些余温，当即明白了什么。
　　不过他没太在意，从公文包里掏出一叠文件：“周先生，我刚才去了一趟医院。”
　　“医院？”
　　周滨已然明白，直接摆了摆手。
　　“想说什么直说吧。”
　　“你前妻的情况很不好。”苏泽恒也不再拖延，“医生说她可能最多再活一年，但……这一年她会比死了还要痛苦，非常、非常的痛苦。”
　　周滨喉结微微蠕动，眼神倏地有些慌乱的四扫。
　　“关我什么事情？我……早就跟他离婚了。”
　　“周先生，我跟你的前妻聊过几句，她似乎还在乎着你。”
　　“……”周滨低下脑袋，随后突然暴怒，“她这种人怎么可能在乎我？”
　　“你是恼羞成怒吗？”苏泽恒紧盯着对方，“你现在开始后悔年轻时的出轨与背叛，但又不愿意承认，对吗？”
　　“胡说八道！”周滨猛然站了起来，“我告诉你，我从来没有犯错！当年那也不叫出轨！是她先不好，我们那时候早就在离婚边缘了，我那根本不叫出轨！”
　　“你不用激动的重复两次。”苏泽恒叹息一声，“既然如此，你倒是说说她当年做错了什么？”
79.高手交锋

　　
　　“她……”
　　声音戛然而止。
　　周滨沉默了片刻，脸色涨得通红：“给我滚！我的酒吧不欢迎你！”
　　“……对不起。”苏泽恒礼貌的站了起来，“我做得确实不对。但我还想说最后一句话。”
　　他放下文件，转身捏住门把，如松柏般站着。
　　“你前妻的时间真的不多了，她比你想象的还要痛苦……你难道看不出他在你面前时的从容与轻松是硬装出来的吗？”
　　在周滨的呆视之下，苏泽恒走出办公室，啪的一声关上了房门。
　　关门的那一瞬间，周滨像是漏气的气球一样瞬间坐在座位，又随即一拳砸在桌上。
　　“胡说八道，一定是许芳那个贱女人派来骗我的！”
　　他抓起文件猛地一丢，漫天都是凌乱的纸片飞舞。
　　哗啦……
　　一张纸片恰巧落在眼前的桌上。
　　周滨迟疑的看了一眼。
　　半晌，他最终还是拿了起来，却不知道在想些什么。
　　……
　　“嗯？”
　　刚才自己是故意看着温寒出来没有来得及看到自己的空隙进来的。
　　现在出来了，怎么没看到她呢？
　　苏泽恒环绕四周几眼，等转过头来忽然看到一杯鸡尾酒端在自己的胸前。
　　他瞬间转头：“？”
　　“大叔，你什么时候来的？”温寒莞尔一笑，“请你的。”
　　“……谢谢。”
　　苏泽恒接过酒杯，诧异的和温寒一同坐在了吧台。
　　“和我的老板聊得开心吗？”她突然开口，接过老迪递来的温水。
　　苏泽恒从容不迫的看了对方一眼：“还好，就是被赶出来了。”
　　“噗！大叔你还真幽默。”温寒摇头，“还记得我们的赌约吗？我想你输定了。”
　　“人总是会遇到不可预料的事情。”苏泽恒饮了一口气鸡尾酒，顿时皱起眉头，“嘶……所以不要轻易做出决断，也不要信誓旦旦。”
　　“那就走着瞧吧~”温寒的高跟鞋头轻轻的撩动着对方的裤腿。
　　苏泽恒顿时一僵：“大庭广众之下的，你……”
　　“我去唱歌了。”温寒站起。
　　“哦？”
　　苏泽恒背靠着吧台，转身便看到温寒走上舞台。
　　在一众“粉丝”的拥趸下，她调整了麦克风，露出了自信的微笑。
　　“接下去这首歌是我的原创，希望大家喜欢。”
　　醉酒的客人们猛然鼓掌。
　　苏泽恒看了四周一眼，也微笑着拍了拍手。
　　在一片掌声中，温寒缓缓坐下，轻轻的对着麦克风开口。
　　“人来人往的小巷，没有她的痕迹留下~”
　　“联系方式，男人搭讪，对她已习以为常~”
　　“她还是常常惦记，想起童年时远处飘来的饭香~”
　　“家乡的味道，现在是钢筋水泥倒影的寂寥~”
　　“哦~是谁说会有人爱，可以等到？~”
　　“哦~其实她早就不再期许，习惯平淡或许彷徨~”
　　“哦~也曾为一个人而动心，青春年少~”
　　“哦~然而花开会落，凋谢后又何时绽放？~”
　　卷起袖口的左手挎在吧台，右手捏着酒杯。
　　苏泽恒默默的看着舞台上温寒闭眼唱歌，不由得有些触动的眨了眨眼睛。
　　这……便是她的内心吗？
　　他若有所思的涣散了瞳孔。
　　舞台上，睁开眼睛的温寒则将眼神瞥来，嘴角淡淡微笑。
　　这……就是我所期望你所看到的我。
　　……
　　叮！
　　回到家里的温寒正站在镜子前清理着自己的妆容。
　　她扶住头顶包着的毛巾，打开手机发现是周滨的消息。
　　【介意陪我喝一杯么？】
　　“哦？”
　　察觉出对方言语之间的情绪，温寒转了转眼眸。
　　【你心情不好吗？】
　　看到没有，我可是你的“知心女人”，也很关心你。
　　【没想到你挺了解我的】周滨【我去接你吧？】
　　【可是小圆刚刚睡着，我不太方便】
　　随便一约我就出去？我可是很保守的！
　　【哦……】
　　【这样吧】温寒咧嘴一笑【明天晚上下班我们出去怎么样？】
　　先给一棒子，让对方失落。
　　再给一颗糖，给对方希望。
　　无形之中，原本小小的开心甚至是平淡就会迸发成巨大的欣喜，有一种反差感。
　　尤其是如此一来攻守互换，主动权再次落入了温寒的手里。
　　【好啊】周滨果然立即答应【到时候出去吃吧，明晚你休假一晚】
　　【啊？可以吗？】
　　【你忘了吗？这酒吧以后也是你的！】
　　又来了，油腻的霸道中年男。
　　温寒嫌弃的摇了摇脑袋：【知道啦~】末了她发了一个可爱的吐舌头表情包。
　　发完她直接把手机丢到一旁，抽出抽屉第一瞬间便看到了那根震震棒。
　　“竟然忘记收起来了。”
　　搬家的时候累得要死，所以自己就随便把东西往柜子里一塞。
　　此刻看到这熟悉的老朋友，温寒顿时间抓了起来，若有所思。
　　“苏泽恒那一天肯定看到了吧？他会怎么想呢？”
　　勾人的露出一抹微笑，温寒默默的把震震棒藏在了最深处。
　　……
　　“妈妈，新家好漂亮……”
　　明明是在睡觉，小圆却喃喃的嘟囔着。
　　温寒摇头笑笑，忽然想到什么。
　　【你的手还好吗？】她点击了发送。
　　……
　　另一边，家中。
　　叮！
　　赵梦生不紧不慢的拿起手机，待看到是温寒瞬间瞪大眼睛。
　　“她主动给我发消息了？而且还是关心我？”
　　我就说嘛……她肯定还对我有意思！
　　忍不住了吧？
　　他微微一笑，立即回复。
　　……
　　【好多了】
　　【以后打球小心点儿】温寒一边拍着女儿一边打字，【下次注意】
　　【你的关心我就收下了】赵梦生发了一个笑脸表情，【下次不打球了。话说我是因为跟你打球手才受伤的，你是不是该弥补我一下？】
　　“哼，开始暧昧和撒娇了？”
　　温寒冷冷一笑，却也打情骂俏：【呸！都是你活该！】
　　【呜呜呜呜，好伤心！】对面的赵梦生嘴角不断上扬，【我不管，你要赔我！】
　　【好吧……】温寒发出无奈的表情，【那你想怎样？】
　　【请我吃饭！】
　　“老套路了。”
　　温寒不屑的摇了摇脑袋。
　　暧昧、撒娇、提出要求、进行服从尝试，然后一点一点的试探，最终捅破那一层模糊的窗户。
　　她笑而不语：【好啦~改天有空再请你吃饭怎么样？】
　　【改天？】赵梦生如此老手怎么可能被糊弄过去，【给我一个具体的时间不过分吧？】
　　然而温寒就是故意要让他展示自己的泡妞手段：【哎呀……那你想哪一天？】
　　【明天】
80.另一个我

　　
　　　【明天我有约了】温寒。
　　星河市的另一端，赵梦生的内心忽然咯噔了一下。
　　有约？是跟谁？
　　他若有所思，最终只是沉默下来，佯装淡定的继续：【那后天吧】
　　【行！】
　　关掉手机，温寒温柔的抚摸着孩子，一双眼睛不断转着。
　　要是可以，她还真的挺想让周滨和赵梦生在明天一起见个面。
　　但现在嘛……
　　“还不是时候。”
　　两人还没有爱自己爱到死去活来，还没有付出太多的沉没成本导致不可能放弃。
　　这样一来，就算是见了面也达不到自己的期望。
　　“我可还等着你们两个‘自相残杀’呢~”
　　这一次的任务，温寒要利用的就是男人天生的“**”与“战斗意志”。
　　想玩我的人，殊不知早已经落入了本魔女的圈套。
　　“咯咯咯……”想到这里她转身躺下，把文胸从被窝中抽了出来，丢在了一旁。
　　……
　　翌日。
　　“啊！！！”
　　一家奶茶店内，林娜烦恼的抱住脑袋。
　　“我好烦啊，温寒。”
　　对面的温寒淡淡的挑着眉毛，舌头勾住吸管转着圈：“咋了妮子？”
　　“那个搓逼！”林娜一翻白眼，“他一直骚扰我。”
　　“……芹菜？”
　　“对！就是那傻.逼！”林娜咬牙切齿，“我真的好烦他！天天说请我吃葡萄！”
　　温寒无奈：“直接删了不就行了？”
　　“我怕他直接找上门来。”林娜摇头，“这家伙很难办，简直就像个变态！”
　　“报警。”
　　“报警？”林娜叹息着，“我怕他到时候真的发疯，做出什么过激的行为。”
　　温寒若有所思，片刻后点了点脑袋：“有时间我帮你解决他。”
　　“解决？”林娜瞬间抬头，“温寒，你好像电影里黑帮大哥的女人哦~”
　　“黑帮大哥的女人？”温寒拉下墨镜，眼睛上扬，“我就不能是大哥么？”
　　“哇塞，你又来了。”林娜直起鸡皮疙瘩。
　　“哼！”温寒微微一笑，转头忽的看到了一个熟悉的身影。
　　她漫不经心的扫了过去，却在瞬间瞪大眼睛。
　　“嗯？”
　　就在奶茶店的前台，那个身影让她瞬间转过头去呆呆凝视。
　　因为那张脸……
　　怎么会是曾经的自己？！！！！！！
　　“温寒？”对面的林娜从未看到闺蜜这个表情。
　　她扫了一眼，忽然饶有兴趣的露出微笑：“怎么？看上眼了？”
　　唰！
　　同一时间，温寒拉开椅子快步跟上那个拿走奶茶后消失的身影。
　　可她刚刚走出奶茶店就迷失在了人海，再也看不到那个和曾经的自己长得一模一样的人了。
　　“他……是谁？！”
　　刚才是我的幻觉吗？还是……
　　就在恍惚之际，她注意到了地上掉落的钱包。
　　“嗯？”
　　温寒眯眼捡起，打开便看到了一张自己再也熟悉不过的面孔。
　　没错！这个人和以前的自己长得一模一样！
　　“林归？”
　　盯着身份证上的名字，她歪着脑袋，又瞬间冷静了下来。
　　“不对……这么巧？刚好钱包掉了？”
　　女人的直觉告诉她，这恐怕是一个圈套，对方或许是故意为之。
　　但无论如何他怎么会和我长得一样？
　　这件事情绝对没有那么简单，或许对方就是把我变成魔女的那个人！
　　万一呢……？
　　她若有所思的看着钱包，片刻后忽然脸色一冷，回到了身后的店内。
　　……
　　“咋了？”
　　看着温寒坐下，林娜一头雾水。
　　“没什么。”温寒把钱包藏了起来，抬头凝视着大门，“我只是觉得……可能过不了多久就会有人过来搭讪了。”
　　……
　　半个钟头后。
　　“欢迎光临。”
　　一个身影急急忙忙的推门而入，低着脑袋不断扫视。
　　温寒吸着奶茶，打了个哈欠，啪的一声把钱包放在了桌上。
　　“嗯？”
　　这声音顿时惊得那身影抬起头来。
　　迟疑了一下，林归诧异的走了过来：“你好，请问这个钱包是……”
　　“刚才捡到的。”温寒抬头看着对方。
　　说实话，以旁观者的角度看着以前的自己，总感觉……很奇怪。
　　但自己必须搞清楚这到底是怎么一会儿。
　　“捡的？”林归立马露出笑容，“这钱包是我的，谢谢……”
　　“等等！”温寒抬手，“你说你的就是你的？”
　　“这……”
　　“你叫什么名字？”
　　“林归。”
　　“……”温寒打开钱包看了对方的年龄一眼，发现和自己的并不同。
　　如果按照时间的流逝，以前的自己现在已经三十四了。
　　但他的年龄……刚好三十。也就是自己变成魔女的那一年。
　　温寒的眉头不断蹙起：“多大了？”
　　“三十。”林归尴尬的笑着，“这上面有身份证，你看长相应该就知道了。”
　　“用你说？”温寒把钱包一丢。
　　林归赶紧接住：“谢谢！我请你们喝奶茶吧？”
　　“没看到都喝完了？”温寒微微一笑，静静的等待这什么。
　　可林归只是挠着头发，最后连声道谢，竟转头离开了。
　　“嗯？”
　　还是不对！
　　如果对方是有意为之，他不是应该要我的联系方式吗？
　　刚才的表情……也不像是有备而来。
　　难道是我猜错了？
　　可他到底是怎么回事？
　　为什么以前的自己会突然出现，变成了林归？
　　直到温寒回过神来时，那个身影已经消失了。
　　她呆呆的凝视着，在林娜的再三呼唤下才突然惊醒。
　　……
　　回收站。
　　“我想问一下，这个世界存不存在两个一样的人？”
　　“嗯？”看报纸的林无拘诧异的抬头，“稀客啊。”
　　温寒灿烂一笑！：“傻.逼！”
　　“女孩子骂人可不好。”林无拘放下手中的东西，“你的问题……那要看说是哪种一样了。”
　　“比如长相一样。”
　　“很多。但血缘、性格、脾气……总有一样是不同的。”
　　“……”温寒不想暴露自己的过去，只好迟疑一阵试探着开口，“那你说，这个世界存不存在‘狸猫换太子’这样的事情？”
　　“狸猫换太子？”
　　“比如一个人消失了，世界上出现了另一个他，但又并非曾经的他。”
　　“闻所未闻。”林无拘摇头，“或许是我见识浅薄……你问这个干什么？”
　　“因为……”早已想好怎么应对的温寒泰然自若，“你要是哪天死了，我怕找不到像你这么帅气温柔的助手了。”
　　“……你才是我的助手！”林无拘深吸一口气。
　　“都一样。”温寒顺利岔开话题，“反正站主这个位置总有一天是我的。”
　　林无拘只好摇头笑笑。
　　为了防止对方继续谈到刚才的话题，温寒追问：“我再问你一个问题。”
　　“哦？说吧。”
81.说走就走的旅行

　　
　　“我什么时候才能得到下一本魔法书？”
　　“看你的表现。”林无拘负手而立。
　　“为什么？”温寒皱眉，“我需要更多的魔法，这样才能对方光魔会。”
　　林无拘一声长叹：“我也没有办法。”
　　“……怎么说？”
　　“黑影图书馆需要在魔子殿下或魔王的同意下才能短暂进入。”林无拘微笑，“所以我也无能为力。”
　　“……嘁，没意思！”
　　温寒一翻白眼，忽然间消失在了混沌之中。
　　早已习惯她的不告而别，林无拘十分从容。
　　只是待坐上椅子，他忽然皱起眉头。
　　“她今天的问题怎么会这么多？”
　　转了转眼睛，林无拘忽然想起了对方的第一个问题。
　　“哦？”
　　他的瞳孔倏地聚焦紧凑。
　　……
　　夜。
　　路灯下的温寒穿着简单的蓝色轻纱连衣裙。
　　她沉默的靠着路灯，仿佛黑夜中唯一的精灵。
　　嘎吱！
　　一辆车忽然停在身前，让温寒从对林归的思索中回过神来。
　　“周哥。”她瞬间变脸，坐上副驾驶。
　　“等久了吗？”周滨启动车子，“我看你一个人很无聊的样子。”
　　“没事！”温寒摇头，“我们要去哪儿？”
　　……
　　优雅的音乐与空气交融，幽暗的灯光下，每个人都显得如此的有情调。
　　看着对面的温寒心不在焉，周滨咳嗽一声：“在想什么？”
　　“哦，在想去赌城旅游的事情。”
　　“赌城？”周滨眼前一亮，“怎么，去旅游？”
　　“嗯嗯，最近心情不太好，想给自己一个喘息的时间。”
　　“……有烦心事吗？”周滨切换暖男模式。
　　温寒苦涩的笑了笑：“也没什么啦，还不是我妈让我……不说了。”
　　“还是因为我，对吗？”
　　温寒低头沉默，默认了他的说法。
　　周滨顿时倒吸一口凉气：“那就不说不开心的事情了……要不我们一起去如何？”
　　一起旅游，二人世界，到时候感情必定迅速升温。
　　而且一起旅游……不就要住在一起了么？
　　周滨内心冷笑，他再也明白不过一个道理。
　　不是确认了关系才能睡觉，或许是睡觉后再表白。
　　而且……一个磨叽事多的单亲妈妈，真当我周滨有多喜欢吗？
　　作为成熟的老男人，他坦然的承认自己就是馋温寒的身体。
　　这么曼妙的身体……自己不享受一下绝对是人生一大遗憾！
　　“让我陪你一起吧。”他突然抬起深情的双眸。
　　“我……”温寒迟疑了一下，“恐怕不太方便。”
　　“……那好吧，我尊重你的选择，休假的事情你也不用担心。”周滨大大方方的举起杯子，甚至纠缠只会适得其反，“祝你旅游愉快。”
　　……
　　旅游的事情是临时决定的，不过温寒也早就想给自己放放假了。
　　毕竟这四年来自己一直都在竭尽全力的照顾孩子，每天忙碌在工作之中。现在有钱了，也可以好好潇洒一回了。
　　更何况，她的目的可不仅仅是想去玩……
　　回收站777号。
　　“赌城？”林无拘端坐的抬头，“怎么忽然想去玩了？不要忘了你还有任务。”
　　“就是为了任务。”温寒耸着肩膀，“赌城距离星河市不远，所以从星河市到赌城……也很方便吧？”
　　“……哦？”林无拘楞了一秒，瞬间明白的眯起眼睛，“你想……？”
　　“自己留着慢慢猜吧。”
　　温寒却已只留下一抹魅人的微笑，转身消失在了混沌之中。
　　……
　　上一世的三十年，自己一直都是“乖宝宝”，从未出去旅行，除了工作上学之外几乎都呆在家里。
　　这一世的四年，自己也都在忙着照顾小圆，何况工作繁忙，温寒根本不可能出去旅游。
　　去赌城，算得上是她第一次出行，而且是一个人旅行。
　　说走就走的旅行从来不需要计划，温寒当天就准备好了一切，第二天便直飞赌城。
　　她本来是想带上妈妈和女儿的，但这一次并非真正意义上的旅游，所以只能把孩子托付给妈妈，以出差的名义离开了这从出生到长大从未离开的地方。
　　轰——！
　　一架飞机带着呼啸的声音刺耳的从头顶略过。
　　温寒抬头俯视飞机的脑袋缓缓收回，随即戴上墨镜，拉着行李箱便涌入了如冰雪天地般的机场之中。
　　……
　　“哇……”
　　赌城最热门的景点内，温寒拉下墨镜，看着眼前拥挤的人群和充满新鲜感的建筑物，忍不住发出了一声感慨。
　　这三十四年来自己实在是憋坏了，终于可以好好的发泄一下了！
　　“老板，冰激凌！”
　　手中握着一个粉色的甜筒。
　　夏日的烈光照耀在栏杆之外。
　　温寒站在栏杆中看着四周的风景，小舌头一点点的舔舐着那圆圆的东西，甚至钻入深处，感受着那冰爽的感觉。
　　“你好，小姐姐。”耳畔忽然出现声音，“你也是过来赌城旅游的？”
　　温寒漫不经心的转过身去，发现身旁出现了一个衣衫光鲜的男人。
　　“我是从鱼城来的，你呢？”对方一只手跨在栏杆，展现着男人的魅力。
　　温寒无动于衷：“星河市。”
　　“星河市？那很近啊。”男人微微一笑，“可以要个联系方式吗？”
　　“……可以呀。”眼珠子转了转，温寒突然露出笑容，“不过你要帮我一个忙。”
　　“帮忙？”
　　“对。”温寒拿出手机，塞进对方的手里，“帮我找一张照片。”
　　男人看了看手机，又看了看自信走到眼前摆着姿势的温寒。
　　他当即一笑，连忙拍摄起来。
　　几分钟后，男人终于挠着头发走了过来：“你看看，我拍得可能不太好，所以拍了很多张。”
　　温寒沉默的接了过去，打开相册发现了至少二十多张照片。
　　这里面有好的，有坏的，还有几张连他拿手机的手指都拍摄进去了。
　　“刚才没注意。”男人尴尬的笑了笑。
　　温寒却裂开嘴角：“没关系的，谢谢你哦~小哥哥。”
　　“那联系方式……？”
　　“不好意思，我都结婚啦！”温寒吐了吐舌头，“很抱歉哦~刚才利用了你，真不好意思，我相信你不会跟我这么可爱的女孩子计较吧？！”
　　在对方一脸懵逼的凝视下，温寒给脖子裹上轻纱，戴上墨镜，潇洒的融入了人群之中。
82.赌

　　
　　　滴……滴……滴……
　　空气中弥漫着一股消毒水的味道，病房内一片寂静。
　　虚弱的许芳躺在床上轻轻哀嚎，身旁的许童担忧万分，却也无能为力。
　　默默的从门外收回身子，周滨若有所思的站在原地，不只想些什么。
　　苏泽恒给他的那些文件，他最终还是全都看完了……
　　他也咨询了相关的朋友，确定了苏泽恒不是在危言耸听。
　　许芳的病情似乎真的……？
　　一种复杂的情绪让周滨仿佛落入漩涡之中，难以置信，却又分不清真实。
　　回到了家中，他点燃了香烟，就着香槟。
　　望着空无一人的房子，他这才想起了什么，打开了手机。
　　【来一场说走就走的旅行！】
　　打开后的第一条朋友圈正是温寒的。
　　照片上的她正坐在栏杆上，背后是赌城著名的景点，看起来格外逍遥。
　　只是……
　　“嗯？”
　　照片的右下角出现了一个模糊点，应该是拍摄时手指不小心遮到的。
　　“等等……她不是一个人去的吗？”
　　谁给她拍的照？难道……
　　心中忽然产生了一股妒火与占有欲。
　　周滨猛然掐断香烟，眯起眼睛：“她敢骗我？”
　　是骗？还是误会？
　　追求女人向来沉着冷静的周滨此时也终于无法淡定，深吸一口气来。
　　这一夜，他辗转反侧，始终无法入睡。
　　第一次……有一个女人悬在他的心上，让他无法入眠。
　　因为一闭上眼睛，他脑海之中都是自己已经快要得手的女人此刻正在床上跟另一个男人苟且。
　　就如同当年许芳在家里做家务，而“出差”的自己其实和别的女人一起夜夜笙歌。
　　这种“过来人”的经验让他始终不断怀疑，可怕的占有欲又让他几乎快要病态了起来。
　　“不行。”深夜，周滨终于起身，“我得问个清楚！但……万一是误会就麻烦了。”
　　“我该怎么办呢？”
　　他起身倒了一杯温水，若有所思后终于抬眸。
　　“哦……有了！”
　　……
　　翌日。
　　赌城第二天的朝阳依旧热情的拥抱着自己，敞开胸怀的搂破了自己的梦境。
　　温寒睡眼惺忪的从睡梦中醒来，打开朋友圈就看到了密密麻麻的点赞和评论。
　　除此之外，还有一些私信。
　　【晚上出来吃个饭？】
　　自己昨天发布的朋友圈特意屏蔽了赵梦生，所以他并不知情。
　　温寒咧嘴一笑：【我最近上班很忙，改天吧】
　　回复完她就继续开始了自己崭新的快活一天。
　　……
　　不得不说，虽然很爱自己的女儿。可短暂的离开了这个烦人的小妖精，温寒感觉自己简直是前所未有的轻松和开心。
　　离开久住的地方，在全新的“世界”中生活，这让她仿佛可以暂时放下一切的压力，好好释放自己的束缚。
　　只是这时间很短暂。
　　叮！
　　【我的温寒小姐，今晚到哪儿玩了呀？】
　　看着周滨发来的消息，温寒心中已然察觉到了什么。
　　她转了转眼珠子，详细回复：【在赌城著名的恋爱大道，这里好多人哦~可惜我只有是自己一个人，呜呜呜呜！】
　　【恋爱大道？好玩吗？】
　　两人有一茬每一茬儿的聊着天。
　　三十分钟后，周滨忽然再次询问：【你说你在恋爱大街？】
　　【对呀！】温寒咳嗽一声，知道该开始工作了，【街上的人差不多都走了，就我一个跟你一直聊天没离开】
　　【一个人在恋爱大街很孤独吧？】
　　【当然呀！】温寒邪恶的露出微笑，【要不你过来陪我？】
　　【好呀！】
　　【好？】温寒的笑容更胜了，【那好！我命令你马上过来！】
　　【转身】
　　【啊？】
　　【转身！】
　　温寒笑而不语的收起手机。
　　她随后愕然的茫然四顾，最后转身。
　　恋爱大道的尽头，此刻一个熟悉的身影正捧着一束鲜花看着自己。
　　“天呐！”温寒陡然瞪大眼睛捂住嘴巴，“周、周……”
　　“惊喜吗？”周滨不紧不慢的走了过来，又看了看四周，“我看你一个人无聊，就过来陪你喽。”
　　“你——！”眼神中激动而又热忱。
　　温寒像是小鹿乱撞一样忽然脸红，不好意思的摇了摇脑袋：“你怎么会……”
　　“我想你了。”周滨面色严肃，“我不敢想象生活中有一天会失去了你，所以我来了。”
　　“我……”接过对方的鲜花，温寒双颊泛红，“我……突然不知道该说什么了。”
　　“没关系，我们先去吃饭吧？”周滨指了指身后，“我之前在赌城吃过一家不错的饭店，我们去试试？”
　　……
　　星河市，医院。
　　“诶？”刚要离开病房，许童倏地停下脚步，“大哥哥，你又来了？”
　　“乖~”苏泽恒揉了揉对方的脑袋，提着果篮走了进去，“许姐，我过来看看你。”
　　“用不着那么麻烦……”许芳强颜欢笑的坐起，“真是麻烦你了。苏先生，你已经帮了我们很多，其实……”
　　“没事。”苏泽恒摇了摇头，环顾四周，“许姐，你的病情怎么样了？”
　　“还是老样子……”许童在身后开口，也坐了下来，“大哥哥，谢谢你一直帮助我们。”
　　苏泽恒摇头，又忽然想起什么：“这几天……有没有什么人来过？”
　　“有人？”许童一愣，“没有。”
　　“没有？”苏泽恒顿时皱眉。
　　难道自己的资料和话并没有说服周滨，让他产生一丝愧疚与自责？
　　还是说……又是温寒在背后搞鬼？
　　他迟疑片刻，很快便露出了笑容，热情的与眼前的母子二人聊起天来。
　　……
　　赌城。
　　“我、我真的不知道该说些什么。”温寒害羞的坐在另一端，似乎对周滨的前来还有些手足无措。
　　周滨泰然自若：“但愿不会吓到你。”
　　“不会！”温寒赶紧摇头，又立即捂住嘴巴。
　　这下意识脱口而出的模样让周滨满意的点了点脑袋：“玩的开心吗？”
　　“开心啊！我还让路人给我拍了不少照片呢！”
　　“……哦~”
　　原来如此！
　　那困惑自己的问题瞬间解开答案。
　　我就说嘛，温寒这女人早就逃不出我的手掌心了，又怎么可能被别的男人骗走？
　　自己有钱又浪漫，女人向来手到擒来，看来自己还是多虑了。
　　恢复自信，周滨立即扯开话题：“来到赌城有没有去赌一把？这可是必备项目哦！”
　　“没有诶。”温寒尴尬的挠了挠头发，“我不太会，也没有人教。”暗示，懂？
　　“这哪里需要教，就玩个开心而已。”周滨顿时抬头挺胸，“待会儿我们去赌场玩两把。”
　　“啊？”温寒一脸担心，“周哥，这会不会太花钱了啊？”她明劝暗邀。
　　花钱？我就是要你看到我的财力！
　　周滨果然中计，蓦地微微一笑：“小赌怡情嘛，我就带你玩玩而已。”
　　“那……这……”那低头的眼睛转了转曲。
　　不过几秒温寒突然双手一拍，期待的笑着：“好吧！其实……嘻嘻，我也早就想试一试呢！”
83.梭哈

　　
　　　这是一座纸醉金迷的城市。
　　繁华、赌博、富人、穷人……似乎世界上的任何一切都浓缩在了这小小的城市之中，变成了一副奇特的魔幻景观。
　　赌城的某家赌场内。
　　“这就是赌场啊……”
　　眼前的金碧辉煌着实让温寒忍不住多扫几眼，却更多的是展示自己“没见过世面”。
　　周滨一副淡定的笑着：“想玩什么？”
　　“我不知道。”温寒苦恼的嘟起嘴巴，“周哥，要不你先玩两把给我看看？”
　　“当然可以！”
　　周滨立即自信满满的换取了筹码，坐在赌桌上潇洒的下注。
　　温寒坐在一旁默默的看着自己不懂规则的赌桌，沉默的等待着。
　　“大！”片刻后，看着显示器上的结果与庄家推来的筹码，她顿时大吃一惊，“周哥，你赢了？”
　　“对，这是最简单的押大小。”
　　“周哥，你好厉害啊！”温寒崇拜的撒娇让周滨的骨头都快酥了，“天呐周哥，你好棒哦~”
　　“哪里哪里，运气好而已。”保持着仅存的理智，却还是忍不住飘飘欲仙，周滨摇头笑笑：“再来！这回你来！”
　　……
　　连续十三局，十胜三败，周滨俨然已是一派赌神的派头。
　　当然，这一切都是在温寒的撒娇与吹捧之下不断膨胀的。
　　女人是最能激起男人胜负欲之一的存在，尤其是一个你喜欢，而且如此漂亮的女人撒娇时。
　　“这叫二十一点。”坐到了新的赌桌，周滨面露微笑。
　　吱呀……
　　温寒刚刚坐下便听到身旁的椅子被拉开。
　　她下意识的转头，倏地就看到穿着一袭西装的林无拘不紧不慢的坐了下来，露出面对陌生人的善意微笑。
　　哦？
　　她顿时明白了什么，冷哼一声，装作不认识的看向周滨：“周哥你真厉害！要是我肯定就一直输。”
　　周滨惬意的接收着这些褒奖，要了扑克牌。
　　赌桌上很快一片寂静，每个人都聚精会神的看着自己手中的牌。
　　二十一点，既为要到的扑克牌总数在二十一点内最大者获胜，超过二十一点则爆牌，直接输掉。
　　周滨炯炯有神的看着自己手中的9和7，这个字数有些危险，但想赢的概率也微乎其微。
　　“周哥？”身旁传来了温寒关心的声音。
　　周滨泰然自若：“要牌。”
　　一张新牌捏在手中，在长久的揉搓下露出了庐山真面目：8。
　　啪！
　　手中的牌数超过二十一点，周滨无奈的把牌甩下。
　　同一时间，一直沉默的林无拘转头露出了笑容：“停牌。”
　　他翻开手中的三张扑克，总和十九点，赢得了这局的胜利。
　　“没关系，只是一次小小的失败！”温寒赶紧安慰。
　　周滨也并未把这一局的胜败放在心上。
　　他只是看了一眼坐在温寒附近的林无拘，谨慎打量后重新开始。
　　……
　　啪！
　　一副二十点几乎可以称霸，却被林无拘的二十一点碾压。
　　啪！
　　周滨手中的牌爆掉，竟被林无拘小小的十四点取得了胜利。
　　啪！
　　两人一起爆掉，庄家通吃。
　　啪！
　　拿到二十一点的周滨展露笑颜，却没想到林无拘也拿出了二十一点，平局。
　　若说一开始是淡定的，但在接下去的两个多小时里周滨渐渐的失去了控制。
　　这么长的时间里，他只赢了一局，手中的筹码早就输掉。
　　身旁的温寒此刻也早已不再说话，而是露出了失落而沮丧的表情。
　　这更刺激了周滨，让他感觉颜面尽失。
　　“可恶！”看了一眼面色从容的林无拘，而对方竟还投来了讥笑与不屑的眼神。
　　周滨顿时眉头一皱：“再来！”
　　“周哥，还是不要了。”温寒笑里藏刀的劝诫着，“输了就输了，咱们还是走吧。”
　　“没事，我再来一局就行。”
　　输了就输了？
　　在女人面前输了，让温寒眼中露出失望，这让周滨感觉颜面尽失。
　　尤其是林无拘长得还算人模狗样，这更让他有些警戒与担忧。
　　他立即换取了筹码，此刻林无拘也似乎察觉到什么的转过头来：“这位先生，你似乎是在针对我？”
　　“不。”在女人面前总是冷静无比，周滨保持着自己的姿态，“来赌场不就是玩的么？你多虑了。”
　　林无拘冷冷一笑，将手中的筹码全部推上牌桌。
　　周滨摇了摇脑袋，猛地也将手中的筹码全部推了出去。
　　“哇！”温寒顿时大吃一惊，却没再多言语。
　　毕竟太过浮夸就显得太假了，这种吃惊到说不出话来的样子男人最受用。
　　果然。周滨笑而不语，看向庄家：“发牌吧。”　
　　啪！啪！
　　两张牌入手，周滨眯着眼睛小心翼翼的推开。
　　6和9，总数15。
　　这又是一个危险的数字。
　　他当即迟疑的看了一眼身旁的林无拘，后者轻描淡写的压下的牌：“停牌。”
　　停牌？这家伙对手中的字数很有自信？
　　转了转眼珠子，周滨抬手：“要牌。”
　　又一张整洁光鲜的扑克落在手中。
　　他小心翼翼的凝视。
　　“6？……哈哈哈！”
　　啪的一声，周滨猛然翻开手中的扑克。
　　“21点！”
　　他得意的看向林无拘，后者微微一笑：“你赢了。”
　　“哇！！！！”温寒猛然激动的挥舞起手臂，再一次瞠目结舌。
　　周滨忽的感觉如沐春风，看着那堆积如山的筹码露出了自信的微笑。
　　林无拘冷冷一扫，起身就要离开。
　　周滨却赶紧抬眸：“这位先生，玩得正起劲，就要这么走了吗？”
　　脚步戛然而止，林无拘转身沉默凝视。
　　片刻后，他看了温寒一眼，重新坐了下来：“那好，我们再玩几把。”
　　“乐于奉陪。”
　　注意到了对方的目光一直盯着温寒，他的心中有些不爽。
　　此时此刻，只有狠狠的击败对方自己才能找回面子！
　　反正今天赢了不少，自己怎么玩也不会亏。
　　周滨冷哼着推出手中三分之一的筹码：“要牌。”
　　林无拘淡淡一扫，冷笑着接过工作人员新递来的筹码：“梭哈。”
　　这气势一下子就将周滨压制了下去。
　　看着温寒投去的诧异而又仰慕的眼神，周滨眯起眼睛，把剩下的筹码也全部推出：“梭哈。”
　　二人剑拔弩张的气势已经引起了许多游客的注意。
　　庄家左右扫视一眼，淡淡一笑后将牌各自分发。
　　“周哥，你一定能赢！”温寒添油加护，给周滨“颜面绑架”。
　　被温寒捧杀的周滨在几个小时的浴血奋战中也渐渐的失去了理智。
　　他啪的一声赶紧拿起手中的两张牌，而林无拘也从容的掀开了手中的扑克。
　　“停牌。”林无拘突然开口。
84.《赌神》

　　
　　　“嗯？停牌？”
　　周滨脸色一变，看了一眼手中的9和8，总计17。
　　这个字数再要就太过危险了，但对方如此从容，手中的牌难道很大？
　　不……二十一点玩的就是心理，有时候玩家会故意装作淡定，以此让其他玩家产生恐惧，不断要牌爆掉最终获得胜利。
　　所以周滨迟疑片刻，最终也举起了手：“停牌。”
　　在庄家的示意下，林无拘缓缓的掀开手中的牌，十六点。
　　“哈哈！”周滨顿时一喜，将自己手中的十七点甩了出来。
　　可他笑容未止，庄家轻轻掀开牌面，二十一点。
　　庄家通杀！
　　那高高的两堆筹码顷刻间被赌场全部吞下。
　　周滨呆呆的看着自己再次“倾家荡产”，此刻才意识到了自己把赢来的和本都亏进去了。
　　“嘶！”身旁的林无拘也面如土色，眉头紧蹙。
　　他狠狠的看了周滨一眼，忽然一拍桌面：“有种再来！”
　　“这……”
　　最后的一丝理智告诉周滨自己应该退场。
　　可面对林无拘的挑衅，再加上亏进去的成本……
　　“只要把本赢回来就走。”口中喃喃自语，无法割舍沉没成本的周滨站了起来，“换筹码！”
　　“周哥！”温寒假装劝诫，“小赌怡情，咱们还是……”
　　“没事，再赌一局就回去。”
　　女人的劝诫往往只会让这种自大而爱面子的男人更加膨胀，更加反抗。
　　何况周滨虽然有钱却不像秦龙那样属于巨富，这一口气输了几十万，他的心简直是在滴血！
　　至少……要把成本拿回来吧？他心里想着。
　　二人彼此凝视，在庄家的目光之下又一次拿着换取的筹码坐在了赌桌之上。
　　深知林无拘是在演戏设套的温寒笑而不语，柔情惬意的坐在一旁，喝着赌场免费提供的饮料，乐此不彼。
　　……
　　赌场内。
　　第一局，林无拘输了三万，周滨哈哈大笑。
　　第二局，林无拘再输了两万，周滨已然重振雄风，一改颓废。
　　眼见局势如此，林无拘似乎再也按捺不住，忽然暴跳如雷的把所有筹码全部推出：“梭哈！我今天就是倾家荡产也要与你一决胜负！”
　　“梭哈？”周滨得意洋洋。
　　眼前的场景让他感觉自己就像是港片里的赌神，当即也一把推出：“梭哈！”
　　他话音刚落就有些后悔，但很快就说服了自己。
　　自己连赢两把，好运气怎么也挡不住了！
　　很快，发牌，出牌！
　　周滨志得意满的扔出二十点。
　　林无拘瞪大眼睛，陡然也甩出了二十一点。
　　“呀！”温寒在一旁捂住嘴巴，“输、输了？！”
　　“什么？！”正得意的周滨猛然起身。
　　加上这一次……他已经把手头上的流动资金赔进去的不少！
　　一种懊悔猛然涌上他的脑海，却是因为没有赌赢的懊悔！
　　赌桌上，林无拘笑眯眯的把所有筹码收入囊中，正准备离开。
　　但连赔两次的周滨哪里会让他走？
　　他可不是秦龙那种富二代，百万的家底也是好不容易积攒出来的。
　　现在一下子就输掉了不少，他怎么能不赢回来？
　　至少……至少拿回成本啊！
　　“再来！”周滨猛然起身，“换筹码！”
　　“先生。”赌场的工作人员面露微笑的走了过来，“您的卡里已经没有可兑换的钱了。”
　　“……你说什么？！”
　　愣了一下，周滨捏紧拳头，掏出另一张：“这张卡试试。”
　　“……可以。”
　　“那我们继续！”周滨的目光始终落在林无拘的身上。
　　林无拘皱了皱眉头，叹息一声坐了下来：“这位先生，你好像玩不起？”
　　“玩不起？！”脸色一变，周滨冷笑，“我只是还没尽兴。”
　　“我现在有急事。”林无拘摇着脑袋，“明天吧，明天我在这里等你。咱们一较高下！”
　　“明天？”
　　周滨还在迟疑，但林无拘已转身离开。
　　他也没办法出手阻拦，只能眼睁睁的看着对方带着自己的钱离开。
　　“我……”
　　输在赌场的钱少说也有几十万，这几十万不赢回来周滨寝食难安。
　　更何况这口气他咽不下去！
　　“明天？好……好！明天走着瞧！”
　　“周哥~”温寒娇滴滴的劝诫，“还是别赌了，这样不好。”
　　“我知道你是好心。”周滨感动的笑着，“但你放心吧，只要再赢几把……只要把本赢回来就好！”
　　嘻嘻，进了赌场还想赢回本？
　　你以为躺在赌城公园附近的那些“流浪汉”是些什么人？
　　温寒明白，周滨已经不自觉的堕入了赌博的漩涡之中，而剩下的……就该按照自己的计划走了！
　　……
　　离开了赌场，周滨闷闷不乐。
　　几十万的现金流，几乎是他的所有了！
　　他对于林无拘耿耿于怀，对明天的赌局更是不断分析，全身心的扑在了上面。
　　温寒若有所思的跟在了他的身边，随后撩拨的开口：“周哥，你今晚在哪儿休息？”
　　“哦！”周滨瞬间回神，“我还没定酒店，这个时间可能……可能也订不到了。”
　　他的言语眼神之中满是暗示。
　　温寒顿时脸色一红：“讨厌~！你想什么呢！”
　　周滨真诚的继续：“温寒，要不我们住在一起吧？我保证什么事情都不会做！我会尊重你的！”
　　等到了房间里，你还有选择？
　　老男人露出了自信的笑容，却没想到温寒依旧摇头。
　　“不行，这样影响不好。”温寒害羞的笑着，“而且……要不再过几天吧？”
　　“再过几天？”周滨一愣，“为什么？”
　　温寒的脸色却更红了：“再过几天……那个……就过去了。”
　　“那个？”周滨沉默了几秒，下一刻恍然大悟。
　　再过几天？也就是说……等月经一过，她就愿意……
　　刹那间咧嘴一笑，周滨顿时兴奋得就要搂住温寒。
　　温寒眼疾手快，立即伸手挡住：“诶！大街上的……不好看。”
　　“这有什么……好！”
　　此时不可操之过急。
　　在没有到手之前，她说什么就是什么！
　　赌场失意的沮丧立即一扫而过，这一夜周滨兴奋无比，想到那美娇娘要投入自己的怀抱便兴致大发，还独自来了一发。
　　而另一边，回到酒店的温寒也在第一时间进入了回收站。
85.赌之恶魔

　　
　　　“小林，你今天的收获不少啊？！”
　　踏入回收站的第一眼就看到了堆积如山的钞票放在桌上。
　　听到声音的林无拘伸手拨开，那钞票稀里哗啦的掉落下去。
　　“意外之财。”他笑着，“可以靠赌博赢来的钱，终究会因为赌博输回去。”
　　“呦，这像你会说的话？”温寒眼馋的看着那一大堆钞票，舔着嘴唇，“喂！见者有份？”
　　“这不是我的，也不是你的。”林无拘摇头，“明天，这些会派上用场。”
　　“说到这个……”温寒冷哼一声，“你不是说不再插手我的事情？”
　　“不是插手，回收站的任务本来就应该是你我一起的责任。”林无拘起身，“一般来说任务是由我们一起完成的。但现在为了训练你，所以我基本上把他交给你，偶尔出手辅佐。”
　　“……哼！那钱怎么分？”
　　“还是照旧。”
　　“那就行。”
　　也罢。
　　反正自己要的是钱，林无拘要是真帮我快速完成任务，那我拿钱的速度不就更快了吗？
　　当然，以前的仇还是要报的！
　　温寒笑里藏刀的眯起眼睛。
　　林无拘也还以一个灿烂的笑容：“不过我需要警告你一下，苏泽恒那家伙……可不安分。”
　　“……什么意思？”
　　“她似乎说服了周滨，如今他已经有了一丝懊悔。”
　　“怎么可能？”温寒不屑的摇头，“周滨那种人渣，他也会后悔？”
　　“凡事都难说。”林无拘负手而立，“你忘了你一开始对他的评价了吗？这是一个自私、自大的男人！但他的内心……其实还喜欢着她的前妻。当然，更有着强烈的占有欲。”
　　“嘶……”
　　眼神顿时一变，温寒的眼珠子快速转动。
　　“如果周滨真的被苏泽恒说服了……”她喃喃自语，“那我是不是应该换个方法？”
　　回收站内一片寂静，唯有两人胸膛的起伏证明着彼此的生命存在。
　　……
　　翌日。
　　一大早，周滨就带着温寒来到了赌场。
　　二人尚还看不到林无拘的身影，由于等着尴尬、再加上手痒，周滨索性就先小赌了两把。
　　这几把的运气不错，赢了一点小钱。
　　但比起自己输掉的还是九牛一毛，而且自己输掉了可还有尊严！
　　“来了！”
　　片刻，温寒突然小声惊呼。
　　周滨立即转头，看着林无拘走来，坐在了自己的身旁。
　　“久等了。”林无拘将筹码放在桌上，一把全部推下，“今天就别玩虚的了，敢直接梭哈吗？”
　　“哼？”
　　周滨冷笑着，把手中的筹码也全部推出。
　　庄家面色平淡的看着这两个剑拔弩张的赌客。
　　啪！啪！
　　两张扑克落入手中，周滨立即全神贯注的拿起。
　　第一张是6。
　　他马上紧盯着另一张牌，一点点的挪开了挡住的6。
　　“K……来一张K！K,K,K……唉！”
　　一张明晃晃的3刺眼无比。
　　好在还有机会，他立即抬手：“要牌！”
　　又一张牌落入手中。
　　这一次他全身紧绷，几乎大气不敢喘一口。
　　6加3等于9，也就是说，自己最好抽到JQK，这样能换算成1，还能继续要牌。
　　再差一点，要张9不过分吧？
　　一颗心几乎悬在了嗓子眼。
　　周滨吞咽着唾沫，连身旁的温寒都忘记了，整个人几乎贴在了扑克牌上。
　　“JQK，JQK，JQ……靠！”
　　呢喃中一张7甩在了桌上。
　　9加7,16。
　　这个数字再要危险，但不要……又实在小！
　　怎么样？要还是不要？！
　　他咬牙切齿的看向了林无拘，却没想到对方早就停牌了。
　　“停牌了？”他眼睛一眯，16这个数字再一次浮现在脑海之中。
　　不行，这个数字实在太小了。
　　“再要一张！”
　　只要不超过5……只要是在5之内，自己一定能赢！
　　对！一定能赢！
　　“5、5、5……”
　　啪！
　　一双期望的目光突然涣散。
　　啪的一声，一张8的扑克牌掉落在了桌上，爆牌！
　　“谢了。”看着呆若木鸡的周滨，林无拘掀开自己的牌。
　　一张6和一张8，14。
　　而庄家是一张6和一张7,13。
　　“怎么会这样？！！！”
　　看着这两个小于16的字数，周滨刹那间几乎快要激动的冲了上去。
　　可看到了四周的监控与安保，他顷刻间又绝望的坐下。
　　怎么会这样？！
　　刚才我要是不要牌是不是就……
　　“可恶！”我为什么要牌？
　　如果不要不就赢了吗？
　　哗啦——！
　　就在他绝望之际，林无拘猛然把所有的筹码再一次推上了牌桌。
　　“还来吗？”
　　“来！”
　　周滨捏紧拳头。
　　现在只要自己赢了，之前输的、今天输的，还有对方所有的筹码都能拿到。
　　要是输了……不！
　　刚才自己本来已经赢了，只是不应该要牌而已！
　　这说明我周滨的运气和实力一直还在，只是出现了一些小小的失误！
　　“换筹码！”他掏出最后一张卡递给工作人员，猛地也把筹码全部推下，“再来！”
　　“……”身旁，一直沉默的温寒默默的看着疯狂的二人，心中感慨。
　　赌博果然事件可怕的东西！
　　自己虽然身为魔女，是恶魔，但自己一时半会儿都还没办法玩弄周滨，可赌博却在短短几天内让他发疯。
　　恶魔……似乎远没有赌博可怕！
　　或者说，赌博才是真正的恶魔！
　　温寒点了点脑袋，决心离这玩意儿远一点。毕竟自己好不容易赚来的钱，她可不希望就这么几分钟内花在了没意义的地方上。
　　啪！啪！
　　发牌的声音打断了她的思绪。
　　温寒回头，看到了周滨手上有一张J。
　　J可以替换成1，是二十一点里最好用的牌之一。
　　看到这张牌周滨也欣喜若狂。
　　他小心翼翼的推开第二张，是9。
　　“……等等！”他正准备要牌，突然瞪大了眼睛。
　　11加9……21？！
　　我拿到了21了？！哈哈哈哈哈哈！
　　“停牌！！！！”他得意洋洋的猛然抬头。
　　对面的林无拘泰然自若：“我也停牌。”说罢他扔出手中的牌面，是20点。
　　“哈哈，你输了！”周滨哈哈大笑的丢出自己的21点。
　　他正要一把搂住眼前的筹码，却被庄家挡住。
　　“这位先生请不要激动。”庄家拿起手中的扑克，“21点。”
　　在字数相同的情况下，庄家大半点。
　　也就是说……
　　“我……”嘭的一声坐回了桌子，周滨呆呆的看着筹码被庄家收走，“我、我、我……”
　　“可恶哇！”对面的林无拘也痛苦万分，捶胸顿足。
　　温寒饶有兴趣的看着这家伙演戏，又不由得看向周滨。
　　“周哥？”
　　“我……再来！再来一局！！！”像是被雷电劈中，周滨完全没有理会温寒忽然回神，一巴掌拍在桌上，“我就不信我还会输！！！！”
85.妈妈，这是什么

　　
　　　庄家平静的看着疯狂的周滨。
　　每天赌场都有形形色.色的人，他们早已见怪不怪了。
　　“先生，你还有筹码吗？”他冷淡开口。
　　周滨嗤笑一声：“换筹码！”
　　“很抱歉先生。”赌场的工作人员摇了摇头，“您的卡里面已经没有一分钱了。”
　　“你说什么？！”周滨立即起身，“我这三张卡加起来足足有两三百万，怎么可能没有？！”
　　“先生。”工作人员叹息一声，“不信的话您可以自己看。”
　　“我……”
　　这一瞬间仿佛梦境破碎！
　　周滨似乎在一瞬间终于清醒，看到了那冷冰冰的数字与再无存款的银行卡。
　　他一瞬间愣在原地，突然间一句话也说不出话来。
　　“周哥……”温寒意识到自己的机会来了。
　　她立马关切的上前，善意的对工作人员点头：“不好意思，我的朋友有点激动。”
　　“温寒……”周滨一点点转过脑袋，“我的钱……我的钱……”
　　“周哥，不要再赌了。”温寒痛心疾首的叹息一声，“没钱没关系，身体最重要，你不要病倒了。”
　　“我……”内心最柔软的深处在一瞬间被触碰。
　　周滨猛然闭上眼睛，绝望的一巴掌拍在脸上。
　　“不行！”话音未落，他突然又睁开眼睛，“再来！我不能输……我不能输！否则我这么多年赚的钱都没了！都没了！！！！”
　　“周哥……”温寒眉头紧蹙，“收手吧！！！”
　　“不要拦我！”周滨深吸一口气，迟疑片刻忽然拨通手机，“喂？……对！是我……兄弟，江湖救急借我点钱……先给我打五十万！……不要问，我下个星期还你！”
　　看着已然成魔的周滨，温寒知道计划已经成功了。
　　某种程度上来说，自己甚至没有做些什么，连来赌场都是周滨主动提起的。
　　或许正如林无拘所说的一样吧，能被回收站盯上的人物……他本身的邪恶与活该已经走漏了马脚。
　　“……罢了。”回过神来，温寒长叹着，“周哥，那我先走了。”
　　“温寒！温……”
　　看着离去的温寒，周滨却一步也迈不出去。
　　他已经不能离开了。
　　要是他真的离开，那所有的钱就真的再也拿不回来了！
　　“我还有机会的……只要我拿回了钱，对！只要拿回来！拿回成本就好！到时候……到时候一切都不是问题！”
　　“成年人”的思维习惯让周滨产生了惯性思维，他猜测温寒此时离开自己或许也与自己没钱了有关。
　　自己有了钱，温寒就会回来。
　　再者！温寒如果不是因为钱而离开，那等自己拿回了钱再好好哄一下就不行了吗？
　　有了钱，什么昂贵的礼物自己不能买？！
　　有了钱，自己什么事情都能做，世界也会对自己变得和蔼可亲。
　　可没了钱，自己连条狗都不是，世界到处都是苦难与困难！
　　“来人，五十万全部换筹码！”
　　啪的一声将银行卡拍在桌上，周滨怒火中烧的看向了林无拘。
　　“你——我——咱们继续！”
　　……
　　“再见了，赌城。”
　　美好的假期总是短暂的。
　　目的达到了，也玩够了，温寒一离开赌场便飞回了星河市，没有丝毫的停留。
　　这也是她之前为什么敢答应周滨再过几天就那啥的原因。
　　再过几天？再过几天老娘就不再赌城了，那时候还算数吗？还需要孤男寡女呆在一个城市吗？
　　说过？我什么时候说过了？
　　嘻嘻！本魔女可是说话不算话的哦~
　　刚下了飞机，一个多小时没有信号的手机立即弹出了无数的讯息。
　　这当中就有赵梦生的：【今天的午饭好难吃！】配图是一个盒饭。
　　温寒冷冷一笑。
　　这几天她有空就和对方热火朝天的聊天，好像暧昧期，只差一步就能公开的恋人一样无话不谈。
　　有时候温寒都感慨自己还真是时间管理者，要同时应付这么多男人。
　　“不要问我哭过了没，因为超人不会流眼泪~”
　　轻轻的哼着歌儿，她一边用慵懒撒娇的声音与对方聊天，一边拉着行李箱回到了这座熟悉的城市。
　　……
　　夜。
　　白天的赌城看起来灰蒙蒙的，但到了夜里却是另一派繁华景象。
　　嘭！
　　一个身影忽然被架起丢了出去。
　　周滨应声倒地，抬头便看见几个安保皱眉呵斥：“这位客人，再敢闹事就别怪我们不客气了。”
　　“你——！”
　　眼睁睁的看着安保离开，又感受到了四周讥笑的目光。
　　周滨落荒而逃。
　　片刻后，躲藏在漆黑角落的他抖抖瑟瑟，整个人已经颓废下去。
　　“我完了……我完了……”
　　他喃喃自语，眼神中满是难以置信。
　　自己不仅把本都赔进去了，还把借来的钱全都……
　　“我完了！”
　　他眼神涣散的摇着脑袋，直到此刻才猛然想起了什么。
　　“温寒！温寒在哪儿？！”
　　他立即拨通电话，却只听到了对面传来了正在通话中的声音。
　　“她走了？我没钱了，这个女人就走了？！”
　　胸膛快速起伏，喘息声如牛在叫喊。
　　周滨紧紧的捏着手机，突然之间大发雷霆。
　　“一定是回到星河市了！我要回去……温寒，你等我！我已经没钱了，我不能再失去你了！”
　　……
　　“洗刷刷洗刷刷，洗刷刷洗刷刷……”
　　从老妈那里抱回了小圆，免不了又遭受到了她的一顿骂。
　　被劈头盖脸骂了一顿后温寒回到家里，母女二人一起坐在浴缸里惬意的洗浴着。
　　“妈妈，你这几天去哪儿呀？”温小圆的眼神总是充满着童真，手上还不停把玩着小鸭子，“奶奶说你出差了，什么叫出差啊？”
　　“出差就是出去工作了。”温寒温柔的洗着女儿的头发，“妈妈是给小圆赚奶粉钱啦！”
　　“我才不喝奶粉呢！”小圆顿时鼓起腮帮子，“人家已经是大人了！”
　　“好好好，你是大人了！”温寒无奈的笑了笑，下一秒突然脸色一变，“嘶！小圆，你手别乱抓！！！”
　　“啊？”温小圆疑惑的松开了手，“可是妈妈，这下面怎么毛茸茸的呀？”
　　小丫头茫然的看了一眼自己刚才拽住某样东西的小手，眼神中求知若渴。
　　……
　　芹菜跪求月票！
　　也谢谢大家对本书的支持，感谢！
87.一无所有

　　“额……”
　　脸色顿时一红，而且是真正的红了。
　　温寒一时语塞，一时间竟不知道应该怎么回答。
　　以前家里没这个条件，所以总是自己给小圆洗好了再洗。
　　现在搬新家了自然要置办个浴缸，总得好好享受一下不是？所以母女二人第一次在浴缸坦诚相待。
　　本想着小圆还想，而且都是女的应该……咋就这样呢？
　　但这毛茸茸的……这该怎么解释啊？
　　她僵在了原地，一时无语尴尬。
　　“妈妈？”小圆却更加疑惑的继续追问，“为什么我的没有？而且你好多哦~”
　　小丫头说话之间又摸了摸。
　　温寒瞬间一震，猛然直接把温小圆抱了起来：“不准乱摸！那是妈妈的敏……敏……敏……”
　　“敏什么？”
　　“没什么！”
　　“哦……”小圆一头雾水，“那刚才的是……？”
　　“这是……这是……你长大了就明白了！”
　　“为什么长大了就明白了？”
　　“你……小孩子问这么多干嘛？！”脸色已经红到快要滴血，温寒低下脑袋，“洗好了就把衣服穿上，别乱问！”
　　“妈妈……”
　　“你还想问什么？！！！”
　　“那个……”温小圆低头看向了浴缸，“那些东西浮在水面的东西……是海草吗？”
　　温寒：“……”
　　下次还是不要一起洗澡了。
　　不过……再过几年是不是也该对小圆进行一下这方面的教育呢？
　　虽然这方面的教育一般来说总是难以启齿，但作为家长更应该让孩子早点意识到这些，才能更好的保护自己不是吗？
　　这一夜，身为母亲的温寒陷入的应该怎么对女儿进行这方面教育深思。
　　……
　　一夜难眠。
　　第二天温寒早早起床，一边刷牙一边和赵梦生发着打情骂俏的日常，巩固并加深着两人的感情。
　　把小圆送到幼儿园后，赵梦生也突然发问：【最近看起来比较有空了？】
　　“嗯哼？”
　　戴上头盔，骑着小电驴坐在马路角落的温寒微微一笑：【是呀，最近工作没那么忙了】
　　【不知道小生能否有荣幸与温小姐共进晚餐？】
　　【哈哈哈，你好逗啊赵梦生】
　　【我已经订好座位了，晚上我去接你】
　　“是不是每个男人在‘恋爱的时候’都会扮演着霸道总裁的角色?”
　　温寒摸了摸下巴，最后轻飘飘的发了一个【嗯】
　　这个字看似冷淡，但在这个情况下反而显得温寒小鸟依人，仿佛害羞的同意。
　　赵梦生顿时大喜，但对面的温寒却瞬间挑起眉毛。
　　“哦？周滨？”
　　……
　　“通了！通了！！！”
　　公共厕所内，稀里哗啦的声音从隔壁传来。
　　周滨忍住恶臭，看着接通的手机欣喜若狂。
　　“温寒，是你吗？！”
　　“周哥？”温寒诧异的声音传来，“你还在赌城？”
　　“我……”她还关心我？也就是说不是故意丢下我的？
　　周滨迟疑片刻：“我一无所有了……温寒，我一无所有了！”
　　稀里哗啦，隔壁再次传来一阵“炮鸣”。
　　“周哥，你不要难过。”温寒长叹着，“你现在在哪儿？”
　　“我回到了星河市，我现在只有你了！”已经失去了金钱，不能再失去这个快要到手的女人。
　　周滨深情无比的声音感人肺腑：“温寒，我不能失去你……我想见你，可以吗？”
　　“这……”温寒迟疑了一下，“周哥，我现在不方便。”
　　“你嫌弃我是吗？！”周滨突然激动，在久蹲后终于灵感迸发，稀里哗啦的落进了蹲坑里，“温寒，你是不是嫌弃我没钱了？”
　　短暂的沉默后，温寒忽然发出一声冷笑。
　　“原来你是这么看我的？”
　　嘟……
　　电话的挂断让周滨楞在了原地。
　　他呆呆的眨着眼睛，片刻后突然恍然大悟，一巴掌扇在了脸上。
　　“我做了什么？”
　　温寒的话证明了她并不是这样的人，反而是很关心我！
　　可我刚才竟然……
　　周滨顿时慌了起来，再次拨打。
　　可这一次被直接挂断！
　　“不行……不行！我得找到她！”
　　好不容易到手的猎物怎么能轻易溜走。
　　自己因为她去了赌城已经一无所有了，自己不能再眼睁睁的看着她投向别人的怀抱！
　　拉上裤子，周滨火急火燎的冲出了厕所。
　　……
　　光魔会。
　　“传过来了！”
　　胖哥的声音让苏泽恒立即抬头。
　　众人聚集过去，随即便看到了电脑上一张张温寒与周滨在赌城赌博的画面。
　　“在我们追杀、搜查斧头杀人魔期间，他们出现在了赌城。”
　　“周滨？”苏泽恒蹙起眉头，“如果我没记错的话，温寒已经回来了。”
　　“老苏，你确认不需要我们的帮忙吗？”平头男老陈转身。
　　苏泽恒却依旧摇头：“温寒的事情我要亲手处理……如今她加快了进程，我也必须有所行动了。”
　　转身拿起衣架上的马甲，他快步离开了办公室。
　　……
　　周滨的事情并未在温寒的内心留下一丝丝的痕迹。
　　她也有自信，没有男人可以在她心里留下痕迹！
　　“自己留着慢慢懊悔吧，很快你就会真的爱上我~”
　　又一次挂断了周滨的电话，温寒回家换上了一袭黑色抹胸长裙，以羽毛发夹盘起了一头的乌黑长发。
　　到了夜幕降临的时候，她这才发送了地址，等待着赵梦生的接送。
　　“温寒！”一辆小车很快停在了身前，赵梦生器宇轩昂的下了车，“不好意思，你久等了吧？”
　　“没关系。”温寒看到对方的第一眼有些羞涩的低下脑袋，似乎不敢面对。
　　赵梦生脸上一喜，反而调侃：“网上不是聊得好好的嘛？怎么今天这么害羞？”
　　“我才没有害羞呢！”温寒嘟起嘴巴，低着脑袋坐进了副驾驶。
　　二人扬尘而去。
　　有些兴奋的赵梦生忍不住转头凝视：“这几天怎么那么忙？想约你吃饭都这么难。”
　　“工作。”温寒敷衍着，“这几天在外面出差。”
　　“出差？”赵梦生点了点头，车内陷入了沉默。
　　也不知道过了多久，赵梦生突然伸手，一把要牵住温寒的手。
　　温寒却反应迅速，倏地一副小鹿乱撞的样子，双手护胸，脸色通红。
　　车内霎时间更加沉默，温寒慌张的东张西望。
　　看到她这小媳妇一般的模样，虽然对方还是不愿意与自己有肌肤接触，但赵梦生已经心里有数了。
　　“想吃什么？”他突然温柔的询问。
　　温寒结结巴巴：“我……都、都可以。”
　　“你知道今天是什么日子吗？”
　　“啊？”温寒一头雾水，“什么日子？”
　　
88.差不多了

　　“今天，是你跟我确定关系的日子。”赵梦生温柔一笑。
　　温寒猛然瞪大眼睛，呆呆的看着对方。
　　赵梦生却已掏出了怀中的戒指：“送给你的。”
　　“我不能要！”温寒如梦初醒。
　　但赵梦生却坚持的递了过来：“我们一人一枚，不要再拒绝我了好吗？”
　　“可……可……”
　　要不要答应呢？
　　让他和周滨自相残杀……时机似乎也快成熟了。
　　温寒若有所思的点了点脑袋。
　　正是这微弱的点头立即令赵梦生欣喜若狂：“你答应了？！”
　　“啊？”我答应什么了？
　　“温寒，我会好好对你的！！！”
　　“等等！”
　　我是这么轻易得到的女人吗？
　　你个老小子想玩我，以为老娘不知道？
　　心知肚明的温寒接过戒指，叹息一声：“梦生，给我几天考虑的时间好吗？”
　　“你……考虑了很久了。”
　　“这样吧，戒指我先收下。”温寒摇了摇脑袋，“几天后……我再决定是戴上还是还给你。”
　　“你……”赵梦生心急难耐的想要开口，可却又知道自己不能逼迫对方，“那……”
　　“前面下车吧。”收起戒指，温寒一脸惆怅，“我想一个人先静一静。”
　　“……好吧。”
　　既然会如此认真的考虑，看来她似乎对自己已经有了感情？
　　赵梦生深知此刻自己更需要表现自己，当即反而更加的儒雅随和，仿佛一个真情流露的绅士：“有什么事情就告诉我，我会永远站在你的身后。”
　　“谢谢。”温寒下了车，下意识的看了一眼手中的戒指。
　　她的嘴角微微上扬。
　　这不经意的动作让赵梦生瞬间明白，心里更有数了。
　　“温寒，我们几天后见！”兴奋的他帅气的挥舞着手臂。
　　温寒害羞的点了点脑袋。
　　直到对方离开，她的笑容再也抑制不住的露了出来。
　　“以为我答应了，以为我害羞吗？”
　　她摸了摸自己的笑容。
　　“嘻嘻……本魔女其实是在笑你傻！”
　　不屑的看了手中的戒指一眼，温寒转身离开。
　　……
　　另一边，极度兴奋的赵梦生在红灯前停了下来。
　　如果不出意外，几天后温寒就是自己的囊中之物！
　　想到那自己早已垂涎许久的身体，那多年前的追悔莫及蓦地一散而空。
　　或许赵梦生也知道自己并非真的多爱温寒，但那种失去和错过的懊悔与不甘令他无法忍受，让他迫切的想要得到曾经擦肩而过的东西。
　　哗啦——
　　就在这时，窗外传来了车窗降下的身影。
　　赵梦生一愣，转头便看到隔壁的驾驶座上坐着一个熟悉的身影。
　　“嗯？你是那个……”
　　“赵先生。”一只手握着方向盘，一只手跨在窗户上。
　　苏泽恒转头道：“你喜欢温寒吗？”
　　“……什么意思？”赵梦生警惕的看了苏泽恒一眼：“当然喜欢，这跟你有什么关系？”
　　　 “喜欢，还是玩弄？”苏泽恒摇了摇头，“玩人者终被人玩，你有考虑过和她在一起以后的后果吗？”
　　“……你个变态到底想说什么？”
　　“赵先生，有时候小聪明不适合用在某些地方。”苏泽恒戴着墨镜，“每个人都戴着面具，不要把一个人想得太过简单，尤其是看起来老实憨厚、善良有爱的人。”
　　“……”赵梦生如被一盆冷水浇下，冷冷的看着对方，“你是说温寒？”
　　“这要看你怎么想。”身为魔法界的人，苏泽恒不能暴露太多，“我只是想告诉你，人很复杂，每个人都有着善恶一面，难以界定。人之所以是人，是因为脑子，还有道德底线。”
　　赵梦生一言不发。
　　苏泽恒却已经转过了脑袋：“最后一句。不要在亢奋的时候做出决断，人只有冷静下来才能进行思考。绿灯了。”
　　车窗瞬间关上，苏泽恒冲过了斑马线。
　　赵梦生呆呆的眨着眼睛，直到身后的喇叭声此起彼伏才恍然惊醒。
　　……
　　翌日。
　　一大早温寒就被手机铃声吵醒。
　　她一下子便猜到了是谁，拿着手机走到了阳台。
　　“喂？”
　　“温寒，你终于肯接了！！！！”周滨的声音有些发抖，“温寒，我不是故意的，我当时……我一无所有了，我太激动了！但我真的不能失去你！我爱你！我真的很爱你！！！”
　　当一个人一无所有，只剩下一样东西，而且那样东西已经让他付出了太多的沉没成本时，他是无法割舍的，甚至当成救命稻草。
　　而一但疯狂的挽留，那姿态就彻底改变了。
　　可以说，如今的周滨在温寒眼里就是一条舔狗，彻底没了之前的从容面具。
　　“唉！”她喘了一声，“周哥，你让我很失望。”
　　“对不起！对不起！！！”周滨连连道歉，“我们见一面好吗？”
　　“你太激动了，我想你应该冷静一下。”
　　“我不会伤害你！温寒，我真的爱你，我……我希望在我落魄的时候，你能在我的身边陪我。”周滨继续，“我还有酒吧！很快我就能东山再起，带你过上好日子！”
　　陪伴一个男人东山再起，男人对自己的感情应该会更深厚。何况周滨的酒吧早已成功。
　　温寒估摸着周滨可能是想靠这一点来说服自己，让自己“抓住他的心”。
　　她很清醒，却装得糊涂：“周哥……我现在脑子很乱。”
　　“对不起……”周滨不断道歉，“温寒，我要怎么做你才会原谅我？”
　　终于来了？
　　温寒咧嘴一笑：“变回曾经的你！我喜欢的周哥是一个自信的男人，而不是一个一点挫折就抬不起头的懦夫！”
　　这句话让周滨瞬间惊醒。
　　这一刹那，他的内心竟真的对温寒产生了一种依赖，一种发自真心的爱意。
　　在自己跌落谷底的时候，她依旧给予自己鼓励，也未曾放弃自己。
　　蓦然间，周滨痛恨于曾经的自己竟然想要玩弄对方。
　　但现在他明白了……他已经真的爱上了温寒，真的爱上！
　　“……好！”他展露笑颜，“温寒，明天我去接你！我会让你看到曾经的周滨！一个努力上进的周滨！”
　　“哼！这才对嘛！”
　　挂断了电话，穿着吊带衣的温寒打了个哈欠。
　　“让暴风雨来得更猛烈一些吧？咯咯咯……嗯？”
　　只是从阳台望去，底下的一个身影忽然令她挑高了眉梢。
　　那是一个她再也熟悉不过的身影。
　　“大叔。”双手跨在安全网，温寒撩拨着自己的头发，“你是想我了吗？”
　　
89.搬家礼物（打赏加更）

　　踏踏踏踏……
　　伴随着一阵拖鞋踩踏的声音。
　　不过几秒，温寒就出现在了楼下，穿着日常随便，但也因此让她的胸部更具原始的规模，仿佛两团圆乎乎的大馒头。
　　苏泽恒一时尴尬，转过了脑袋。
　　“大叔，你过来找我，是想要请我约会么？”温寒故意靠近过来，逼得苏泽恒倒退几步。
　　“别这样……”他窘迫的咳嗽着，“我只是想过来找你坐坐。”
　　“做做？”温寒大吃一惊，捂住嘴巴，“天呐大叔，你好y荡，好直接。”
　　“我是说坐下的坐！”
　　“做一下的做？”
　　苏泽恒一时语塞，然后才一本正经的摇头：“我知道你不是那样的人。”
　　“噗——！”
　　这家伙每一次都能戳中自己的笑点，温寒实在是憋不住了。
　　她打量着对方，忽然伸手挂住了苏泽恒的衣服：“大叔，你说实话，想吗？”
　　喉结疯狂蠕动，苏泽恒慌张的看了看四周：“这是在你家小区！”
　　“那我都不怕，你怕什么呀？”温寒一翻白眼，突然冷漠，“今天找我到底想干嘛？不会真的想做吧？”
　　“别胡说了。”苏泽恒躲开了温寒的手指，“我是想你刚刚搬了新家，我似乎还没送你搬家礼物。”
　　说罢，苏泽恒身后的车子里掏出一个大箱子。
　　“嗯？”温寒上下打量一眼，“这……什么东西？”
　　“电饭锅！”苏泽恒微微一笑，“我觉得这个牌子的不错。”
　　“……”嘴角抽动了几下，温寒翻了翻白眼，“你送女生礼物，送电饭锅？！”
　　“……搬新家嘛，所以我想……”
　　“得了。”温寒突然露出灿烂的笑容，“跟你开玩笑的啦~谢谢你哦，大叔~mua！”
　　苏泽恒吞咽一口唾沫。
　　温寒则接过电饭锅，忽然又打趣的抬头：“我搬家，你送礼……我们已经是熟到这种程度的朋友了吗？”
　　“我一直想和你做朋友。”苏泽恒认真起来，“我相信我们也能成为好朋友。”
　　近朱者赤近墨者黑。
　　虽然苏泽恒不敢说自己就是赤，但如果和温寒成为好朋友，自己就可以一点点的带动她的观念，让她不至于被黑魔法腐蚀，成为一个真正的恶魔。
　　也正因此，他希望以自己的真心换来对方的真心，成为能够彼此说心事的好朋友，带着对方走向光明——至少不要触犯法律和害人。
　　“……哦？”温寒对这回答到时候有些诧异。
　　她盘着手中的大箱子，片刻后才咧嘴一笑：“大叔，我差点都爱上你了呢！”
　　“别开玩笑了。”苏泽恒面对这方面的话似乎总是被动，“只要你喜欢就好，毕竟我帮你搬家的时候看你什么都有……”
　　说到这里他突然想起了那一根……东西。
　　脸色瞬间一变，苏泽恒走神了。
　　“你想什么？”温寒敏锐捕捉，随即一笑，“我家里确实什么都有，但缺一样东西，只有你能给我。”
　　“……我？”
　　“对。”温寒妩媚的眯起眼睛，“人家缺一个善良老实，富有正义感的男人~”
　　“……嘶！”这是真的有点顶不住啊！
　　苏泽恒只好转头，挠了挠头发：“对了，待会儿要不要出去走一走？”
　　“狐狸尾巴露出来了？”温寒咯咯一笑，“不过我今天没空哦~我还要好好睡一觉呢！”
　　“啊？睡觉？”苏泽恒停顿几秒，“明天？”
　　“不行诶，明天我也有约了。”温寒耸了耸肩，轻轻一拍对方的肩膀，“总之谢谢你的电饭锅了，直男大叔。”
　　“诶你……”
　　话音未落，眼前的娇影已经回到了电梯之中。
　　苏泽恒放下手臂，却瞬间抬眸：“明天……明天她果然又要行动了吗？”
　　这一次过来不仅是为了给对方送礼，还包括试探。
　　苏泽恒点了点脑袋，沉默中回到了车上。
　　顺着他离去的方向往上。
　　阳台上，温寒俯视着对方的离开，眯起了眼睛。
　　“无事不登三宝殿，这家伙想干嘛？”
　　她扫了一眼身旁的电饭锅。
　　那电饭锅早已经被她拆得七零八落。
　　这里面没有定位器，也没有**，只是一个很普通的电饭锅。
　　那他今天过来……就真的只是送礼？
　　温寒可不相信。
　　这家伙再老实再傻也毕竟是光魔会的成员，何况他也不傻呀！
　　“嗯？”
　　半晌，她突然洞察到了什么。
　　“明天……哦？原来他是过来试探我的？……难道是周滨？他也盯上了？”
　　“他……”温寒拉扯着自己的肩带，“想做什么？”
　　……
　　这一天温寒自然不可能真的老老实实呆在家里。
　　带上小圆和林娜，三人仿佛一家三口一样穿梭在星河市的商场之中，吃吃喝喝，买买买。
　　等玩乐结束了，三人也终于回到了温寒的新家。
　　“哇！这么大？！”
　　搬来新家一个多星期了，林娜还是第一次来。
　　她兴奋的东张西望，忽然注意到了一个破破烂烂的电饭锅：“诶？温寒，这是啥？”
　　“电饭锅。”温寒漫不经心的给小圆穿上拖鞋，脱下外套。
　　“电饭锅？”林娜一脸诧异，“我记得你家以前不是这个吧？”
　　“别人送的。”
　　“送的？”
　　“对，之前那个大叔，叫苏泽恒。”温寒瞄了一眼，“记得么？”
　　“苏泽恒……哦！你是说那天你支走我离开，那三个人当中的一个！”
　　“算你聪明。”
　　“可……”林娜摸不着头脑，“咋送了个破的？”
　　“闲着没事。”温寒拆开奶茶吸着，“我拆了。”
　　“哇塞！”林娜感慨的也终于坐下，“都送礼了？温寒，这该不会是嫁妆吧？”
　　“你家嫁妆一台电饭锅？”
　　“但这也说明你们关系不一般啊！”林娜再也控制不住的露出了八卦的眼神，“我可很少看到你接受男生的礼物！说！！！你们发展到了什么程度？”
　　温寒无语的瞥了一眼：“上了几百次床的关系。”
　　“几百次？这鬼话我都不行！你们才认识几天，这频率他早干了。”林娜翻了翻白眼，“不说算了！不过……看来再过不久说不定真的可以喝到你的喜酒了？”
　　“哼……”
　　温寒笑而不语。
　　喜酒？
　　谁能娶我？谁能压我？谁能上我？
　　答案是没人！男人只会影响我赚钱的速度！
　　啪！
　　就在闺蜜二人交谈之时，一道响声从卫生间内忽然传出。
　　温寒立即起身快步走了过去。
　　待二人跑去，只看到小圆坐在地上，满地都是掉落的东西。
　　“妈妈，这是什么？”
　　摇晃着手中的震震棒，小圆一不小心触碰了机关。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　一阵熟悉的声音霎时间回荡在卫生间内。
90.陪你（打赏加更）

　　“温、温寒？？？”
　　楞了许久，林娜呆若木鸡的转过脑袋。
　　迟疑片刻，她试探性的开口：“你……男朋友？”
　　“……”温寒倒是从容不迫的走了过去。
　　她满不在乎的拿起，将震震棒压在脖子上：“震震棒，按.摩用的。”
　　嗡嗡嗡……
　　伴随着震动，她随即露出一副惬意的表情：“啊……真舒服！”
　　“……按.摩用的？”林娜嘶的一声，拍了拍自己的脑袋，“看来是我想歪了。”
　　“妈妈！”起身的小圆却依旧一颠一颠的继续追问，“这是干什么的呀？”
　　“小孩子不要问这么多！还有，谁让你乱翻东西的？”
　　温寒无奈的看着自家宝贝，把震震棒关掉。
　　“乖宝宝要听妈妈的话！”
　　“我是大人！”
　　“大人也要听妈妈的话！”
　　“可……”小圆忽然眨了眨眼睛，“有些人要是没有妈妈呢？”
　　温寒楞了一下。
　　短暂的沉默后，她才蹲伏下来，揉了揉女儿的脑袋。
　　“他们的妈妈只是以另一种方式存在。”她指了指头顶，“就像妈妈我一样，每个妈妈会陪伴在孩子的身边，教导他们做好的事情。有些妈妈在孩子身边看着，有些妈妈则在天上看着，所以不要学坏，明白了吗？”
　　似乎对这些话一知半解，小圆不断的转着眼睛：“嗯！我明白了！但……爸爸也是吗？”
　　“爸爸……”
　　这两个字一直是温寒的禁忌。
　　一方面，是因为自己本身的家庭。
　　另一方面，是日渐长大的小圆总是会问起爸爸去哪儿了。
　　她当即无奈的看了林娜一眼，突然开口：“诺！这就是你爸爸！”
　　“林娜阿姨？”小圆愣了一下，“她才不是爸爸，爸爸是男生！”
　　“谁所爸爸一定要是男生？”温寒摇头，“对了，刚才买的冰激凌快融化了呢~谁要吃呢?”
　　“我要吃！”
　　“好！妈妈带你吃！”
　　呼！总算是糊弄过去了！
　　不过还能糊弄多久了？
　　嘶……
　　想到这里，温寒又有些苦恼的摸了摸下巴。
　　一个爸爸吗？哪儿来给小圆找一个爸爸？
　　什么工具人是老实巴交的、自己可以掌控的、又不会和自己有什么肌肤之亲，并且对待小圆还很友善，随时可以用，又随时可以丢弃的？
　　好像……没有这样的人吧？
　　……
　　翌日。
　　将小圆送到幼儿园的途中，温寒就接到了周滨的几条信息，约好了见面地点。
　　她倒不怕对方敢对自己做出什么过激行为，毕竟她可没把周滨放在眼里。
　　“今天……大叔会在暗中观察吗？”
　　对着镜子涂抹口红，温寒若有所思。
　　苏泽恒恐怕是察觉到了周滨的状态，意识到他即将被回收站收割了。
　　他想干什么？当众揭穿我？还是……
　　“这个大叔有时候还是碍事。”
　　沉默良久，口红啪的一声盖上。
　　温寒高高的抬起头颅，眯起了眼睛。
　　“我就不信了，你还能阻止我？周滨这个灵魂我势在必得！”
　　镜子中，少女捏起雪白的拳头，露出一抹妖艳的艳红笑容。
　　……
　　一头金发如瀑布落下，身上则穿着简单的白色纱制连衣裙。
　　温寒撑着伞站在太阳底下，片刻后终于看到一辆熟悉的车子朝着自己缓缓驶来。
　　“来了。”她微微一笑，挥了挥手。
　　车子戛然而止。
　　不过几秒，衣着光鲜的周滨迅速的走了下来：“对不起，让你久等了。”
　　“周哥。”温寒担忧的扫了一眼，“你现在……？”
　　“我没事了！”内心一阵暖暖的，周滨露出欣喜的笑容，“你的话激励了我，让我在谷底中看到了希望！温寒……谢谢你，谢谢你没有在这个时候放弃我。”
　　“唉……”温寒羞涩的低下脑袋，“周哥，如果喜欢一个人，那我不会在乎他是贫穷还是富裕，我可以跟他一起东山再起！”
　　“你……”
　　这几日的温寒让周滨大为改观。
　　一直以来，他始终觉得温寒不过就是一个比较不好拿下的婊.子罢了。
　　但时至今日，他只觉得对方仿佛散发着光芒，令他心动，令他想要真正的和对方在一起。
　　“……谢谢你。”周滨面露真情，打开了车门，“我们到车里谈吧。”
　　“嗯嗯。”
　　温寒收伞的同时快速的朝着四周扫了一眼，暂时还没看到苏泽恒的身影。
　　那家伙到底想做什么呢？
　　看来得把周滨盯牢一点了，以免被挖了墙角。
　　温寒娇柔的进了车子，行驶路程之中，周滨感慨万千。
　　“温寒，我对不起你。”他突然开口。
　　温寒皱眉：“周哥，你为什么要这么说？”
　　“我现在欠了两百多万。”周滨苦笑，“把酒吧卖了倒是可以偿还债务，但我还需要酒吧来赚钱。”
　　温寒沉默。
　　周滨似乎害怕对方变心，立马又赶紧开口：“不过你放心，酒吧已经很成熟了，偿还债务只是时间问题！你……愿意和我一起吗？”
　　温寒深吸一口气：“周哥，我是一个女人。”
　　“……你担心我以后会变心吗？”周滨面色严肃，“我周滨绝对不是那种会出轨背叛的男人，我对你是真心的！”
　　“我相信。”鬼才信。
　　温寒叹息着继续：“周哥，实不相瞒……我家里最近也出了点事情。”
　　“什么？”车子顿了一下，周滨大愕，“你需要多少钱？”
　　“我不能要你钱！”温寒立即摇头，“你给我我也不要！”
　　“你的事情就是我的事情！”周滨眉头一皱，又陷入沉思，“只是……我现在也没有多少钱了。这样吧，我也在考虑把车子买了，到时候你拿一部分去用。”
　　“我不要！”温寒迅速摇头，“周哥，我真的不能拿你的钱！”
　　这叫欲擒故纵！
　　何况我拿了岂不是犯法？
　　深知回收站还能存在的原因，温寒不可能“自爆”。
　　她含情脉脉的抬头：“这件事情不要再说了，我坚决不会要的！”
　　“我……”此刻的周滨已经被感动到说不出话来。
　　他闭上眼睛，千言万语化作一声长叹：“温寒，我会对你好的。”
　　这句话，你也应该对许芳和很多女人说过吧？
　　或许你现在对我的感情确实是真的，但你这样的人注定不会长久，那时候的绝情也是真的！
　　温寒很清醒，所以当手机响起的时候她立即低头一扫。
　　【在干嘛呀？】是赵梦生的日常问候。
　　【上班哦~改天再聊吧！】
　　为了不引起周滨的怀疑，温寒简短的回复后便关掉的对话。
　　周滨倒也没问起什么，二人开着车消失在了人海。
　　只是在二人远去的身后。
　　苏泽恒不紧不慢的走了出来。
91.一路向北

　　夜。
　　这一日的约会让周滨大受感动。
　　她一直以为温寒爱慕虚荣，但今天的她一直为了自己省钱，完全就是个好女人！
　　车子内放着周杰伦的《十一月的肖邦》。
　　等《漂移》快要唱完的时候，车子也终于缓缓停下了。
　　“真的不需要我送你吗？”周滨温柔一笑。
　　温寒摇头：“不用了。”
　　她利索的下了车，观察了四周一眼，还是没看到苏泽恒的身影。
　　难道是我的错觉？
　　就在这恍惚之际，周滨也从车上走了下来。
　　路灯的沐浴之下，二人一左一右，在顷刻间抬头看着对方。
　　“温寒，我会一直爱你的！！！”
　　“……嗯！”温寒羞涩的低下了脑袋，“周哥，拜拜~！”
　　“拜拜！”
　　带着一身的喜悦，周滨优雅的上了车。
　　与此同时车内的《漂移》已经播放完毕，到了《十一月肖邦》的最后一首歌。
　　“该回家了。”
　　看来今天似乎是自己想多了。
　　温寒摇了摇脑袋转过身去。
　　但在这电光火石之间，她看到了巷尾一个呆呆凝视的熟悉身影。
　　同一时间，周滨的车内，最后一首歌《一路向北》激昂的前奏陡然响起，随风飘扬。
　　我的一路向北，离开有你的季节~
　　歌声随着周滨的离开而远去。
　　对面，赵梦生绝望的看着温寒，哈哈大笑的站在路灯之下。
　　“……这就是你说的上班？！！！！！……骗子！骗子！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　在短暂的相视之后，他猛然间转身跑开。
　　“梦生！梦生！”
　　他怎么会在这里？！
　　温寒脸色一变，猛然间快步上前。
　　可没走几步她便停了下来，忽然间想到了什么，大喝一声：“苏泽恒！”
　　她环顾四周，没有其他人出现。
　　“苏泽恒，你给我出来！我知道你在这儿！”
　　“喵~”屋顶上，一只黑猫叫了一声，跳入了黑暗之中。
　　也在此刻，一个不急不慢的身影才缓缓从黑暗中走出。
　　“果然是你？”温寒双手环胸，“是你把赵梦生带来的？”
　　“是。”苏泽恒并不否认。
　　“你……”温寒愕然，“你怎么知道赵梦生也是回收站的目标之一？”
　　“本来不确定，但你和林无拘不留余地的想把我的视线聚焦在周滨一个人身上的时候，我就确定了。”
　　温寒冷笑一声，不断的点着脑袋：“昨天你果然是利用了我！”
　　“没有。”苏泽恒摇头，“我是真心想送你礼物。”
　　“呵！”
　　昏暗的小巷内，温寒一步步往前，最后突然一把拦住了苏泽恒的脖子。
　　“大叔，原来你这么阴险！”
　　“……我只是和你一样，做我该做的事情。”苏泽恒无奈，“温寒，每个人都有错，但他们不该只有同一个结果和惩罚。”
　　“去你.妈.的！滚！”
　　“不要说粗话。”
　　“我就说你能怎么样？马.勒戈壁的，去你.妈.的，草泥马！”
　　“……你开心就好吧。”
　　“滚，滚得越远越好！”
　　温寒蓦然间推开苏泽恒。
　　后者迟疑一下，转身离开。
　　待苏泽恒消失不见，温寒脸上的怒意突然消失，变作了冷淡和平静。
　　她的愤怒，是故意演给对方看的。
　　“没想到这家伙竟然算到了赵梦生也是我的目标之一。”
　　愤怒没有任何用处，所以从一开始温寒就没有发火。
　　她一开始就在算计着应该怎么把这件事情糊弄过去，让赵梦生回心转意。
　　“……可恶！害得我还要多忙一趟！”
　　迟疑许久，温寒终于想到了什么，蓦然抬头。
　　下一刻，站在原地的她嘭的一声化作烟雾，而本体则早已不知去向何方。
　　……
　　我一路向北，离开有你的季节~
　　你说你好累，已无法再爱上谁~
　　方才的旋律似乎还在耳边盘旋。
　　疯狂的赵梦生终于气喘吁吁的停下脚步，整个人瘫软一样的倒在了地上。
　　“她骗我……她竟然骗我？！！！”
　　那种懊悔与不甘再次席卷而来，甚至多了一层背叛。
　　这连续几日的甜蜜早已让赵梦生默认了两人的关系，把温寒当成了自己的女人，可刚才看到的那一幕……
　　他控制不住的闭上了眼睛，甚至不知道为什么自己会这么痛苦，为什么会这么喜欢温寒。
　　泪水肆意流淌，赵梦生捏紧拳头，心如刀绞。
　　叮铃铃……
　　半晌，手机铃声惊醒了他，令他一瞬间抬起头来。
　　那上面是一个他再也熟悉不过的名字。
　　本想挂断的冲动在沉默了很久之后，赵梦生选择了接通。
　　“……”他保持沉默，几秒后正想质问。
　　可对面却忽然传来了一道陌生的女声：“你是赵梦生吗？”
　　“嗯？”赵梦生愣了一下，“你……是谁？”
　　“我是温寒闺蜜。”世界的另一边，在林无拘的帮助下乔装自己声音的温寒带着怒意，“你什么意思？！”
　　“……？”赵梦生一头雾水。
　　“温寒刚才心情很不好，你知道吗？她以前虽然在酒吧上过班，但她从来没有喝过这么多酒！现在整个人醉得跟一滩烂泥一样！！！”
　　“我……”突如其来的反咬与冲击让赵梦生一脸懵逼，“她……现在怎么样了？”
　　“你是不是怀疑她？”
　　“我……”
　　“你知道她私底下是怎么样的人吗？看来你还是不了解她……她一直跟我们说起你，说你多好……呵呵，看来她看错人了。”
　　“……等等！你先别挂断！”
　　蓦然间站了起来，赵梦生瞪大眼睛。
　　“她现在在哪儿？我去找她！”
　　“你、你别来！”声音忽然切换成温寒的本音，醉醺醺的撒娇着，“你……不要过来！我……讨厌你……我……呜呜呜……”
　　女人一哭，男人便失去了冷静。
　　赵梦生立刻手忙脚乱：“温寒，我……”
　　“你不要再说了！”“闺蜜”开口，“赵梦生，如果你真的喜欢温寒，难道连这点信任都没有吗？呵呵，原来男人的甜言蜜语果然都是假的！笨蛋！”
　　“我……”
　　嘟……嘟……嘟……
　　这忽然的转变让赵梦生一头雾水，却忽然心生懊悔。
　　难道……我才是错的？
　　难道……真的是我误会了？
　　温寒在哪儿？温……
　　“不！我要去找她！”
　　他突然惊醒，发疯了一样的冲出了小巷。
92.当你凝视深渊

　　回收站。
　　“你的手段比我想象中的还要高明。”看着电话挂断，林无拘若有所思，“几句话的功夫，是非颠倒，黑白颠倒，赵梦生反而成了错的。”
　　“你不喜欢吗？”温寒放下手机，把喉咙贴的东西收了起来，“这玩意儿我收下了。”
　　林无拘淡淡一笑，手掌张开，那东西已回到了他的手中。
　　“嗯？！”温寒立即检查，发现自己藏起来的东西竟然没有了，“这又是什么魔法？”
　　“这东西属于回收站，你我都不能占为己有。”林无拘缓缓坐下，并不回答，“接下来你打算怎么做？让他们两人自相残杀？”
　　“……现在得先稳住赵梦生再说。”
　　终于意识到了两线作战的困难，也第一次受到苏泽恒真正意义上的阻击。
　　温寒感受到挫败的同时又燃起了战意。
　　“谁……也别想逃出我的手心！”
　　一团黑色的火焰刹那间占据了她的双眼。
　　温寒咧嘴一笑，令身旁的林无拘满意的点了点脑袋，露出一抹神秘莫测的笑容。
　　……
　　另一边。
　　下了车，联系了卖车的中介，周滨回到了自己的家中。
　　然而走到门口他便停下，看着眼前的身影皱起眉头：“嗯？你是那个……”
　　“苏泽恒。”苏泽恒靠着大门的身影站了起来，“周滨，你觉得如今的你对温寒是真心的吗？”
　　周滨眉头紧锁：“莫名其妙！”
　　“你不敢回答？”
　　“有什么不敢？”周滨大怒，“我当然是真心的！”
　　“你觉得她能在低谷时陪伴你，你很感动，也和愧疚，对吗？”
　　一瞬间被戳中内心，周滨瞥了瞥嘴巴：“跟你有什么关系？”
　　“那你可记得？在很多年前，在你一穷二白的时候，有一个女人默默的陪伴着你，支持着你，直到……”苏泽恒猛地抬起头来，“迎来了你的背叛！”
　　“……”
　　眼神中闪过一丝惊慌。
　　周滨蓦地倒退几步，瞳孔涣散。
　　若是之前的他，面对苏泽恒的话只会愤怒，觉得无理取闹，不会有任何的感受。
　　但如今的他跌落谷底，他能真正的感受到那种情感。
　　过往的一切在刹那间忽然浮上脑海。
　　他手足无措的东张西望，最后化作一团怒火：“你.他.妈的究竟想干嘛？！”
　　“人的一生很短暂。”苏泽恒摇头叹息，“你觉得曾经的自己错了吗？”
　　“没有！我不会做错任何事情！我不会！”
　　“……”眼中露出一抹敌意，苏泽恒深吸一口气，“许芳时日不多了。”
　　“……！”周滨的脑袋骤然抬起，迟疑几秒，“我现在没空去管那个女人！”
　　“你还是执迷不悟吗？”
　　“你凭什么对我说教？！”周滨冷笑，“你算个什么东西？！！”
　　“……”
　　苏泽恒沉默，只是静静的凝视。
　　片刻后他点了点脑袋：“也罢。若有一丝善念，你终究会觉醒。若只有恶念……那也只能算你咎由自取。”
　　苏泽恒从未“愚忠”，也从不死板。
　　他淡淡的扫了周滨一眼，转身离开了。
　　“……”周滨咬牙切齿的望着他的离去。
　　可脑海之中，那些话忽然又浮现了出来。
　　“我不会有错的！不会……不会！我已经有了温寒，一个老女人怎么可能和温寒相比？”
　　他摇了摇脑袋，忽然又露出冷笑：“呵呵！我想起来了，这又是许芳那个贱女人的计划吧？哈哈哈哈……看来这苏泽恒是她请来的演员！为了拿到我的钱她还真是煞费苦心啊！”
　　冷哼一声，周滨猛然上前，啪的一声关上了屋门。
　　……
　　“一切又被打回了原点。”
　　回到家里，衣着清凉的温寒坐在沙发上，被黑暗所笼罩。
　　“让赵梦生和周滨自相残杀……恐怕行不通了。”
　　倒也不是说不可以，但要花费的时间实在太过漫长……自己已经没有耐心再这样慢慢拉扯了。
　　而且苏泽恒一定会进行破坏，这途中还不定要出什么岔子！
　　“事情……远比我想象的还要困难。”
　　倒吸一口亮起，温寒沉思了起来。
　　首先，周滨已经彻底的爱上自己，不需担心了。
　　赵梦生……自己也成功引起了他的愧疚和自我怀疑，拉拢回来也应该不成问题。
　　但要怎么收复这两个想要玩弄我的肮脏灵魂呢？
　　“算了，我苦恼些什么？”
　　半晌，她轻松一笑。
　　“开心一天是一天，老娘才懒得烦恼！反正业绩差了被骂的林无拘又不是我！”
　　咱就是个打工人，工作难度要是太高就摆烂呗！
　　打了个哈欠，她回房“没心没肺”的躺下睡觉。
　　……
　　虽然说是没心没肺，可这一夜温寒的睡眠质量还是不算好。
　　他一大早便起来，看到了赵梦生密密麻麻的未接来电。
　　沉吟之际，手机恰好又一次震动了起来。
　　“……这可是你自己送上门来的。”
　　温寒脸上冷冷一笑，切换状态，接通了电话。
　　“温寒！！！”赵梦生欣喜若狂，“你终于肯接了！”
　　“你打给我干什么？”
　　“我……我想跟你说说昨天的事情。”
　　“没什么好说的。”温寒苦笑，“我们本来就没什么关系……那枚戒指我改天会还给你的。”
　　“不要！不要给我！”赵梦生赶紧开口，“温寒，我相信你！我相信这只是误会！”
　　“……不必了。”温寒异常冷淡，“赵梦生，我们以后不要再联系了。”
　　她顺手挂断了电话。
　　在面对更大的事情时，人们总会忽略其他的“小事”。
　　赵梦生的沉没成本让他无法放弃自己，让他以为真的很爱自己。
　　所以当触手可及的自己快要失去的瞬间，他势必会疯狂。
　　因为他本就是这样的人，一个高傲、善妒、不甘的人，这也是他会追求自己的原因。
　　他并非喜欢自己，而只是想要挽回曾经的不甘与后悔。
　　他不爱自己，爱的只是曾经的执念与遗憾。
　　更或者说，他是好色，是馋自己的身体，是想要把自己当成年轻时的免费床.伴。
　　可别忘了。
　　当你凝视深渊时，深渊也在凝视着你。
　　“……时间差不多了。”
　　手表的时间很快提醒着自己小圆快要上学了。
　　作为一个好好妈妈，温寒起身到厨房准备做饭，却第一眼看到那被拆得七零八落的电饭锅。
　　“嘶……”她若有所思的靠近过去，拿起零件掂量了一下，“大叔，你还真是一个难缠的家伙！看来得让你快点爱上我了，而且必须是爱得要死要活，甚至可以为我背叛组织的那种。”
　　坏女人温寒邪恶的计划着。
93.我喜欢你啊

　　夜晚的星河市总是如此的繁华热络，仿佛无论发生什么事情都无法阻止这座城市的兴衰。
　　酒吧内人来人往，夜夜笙歌。
　　再一次来到酒吧，温寒甚至有一种陌生感。
　　她跟老迪打了个招呼，随后走进了办公室内，发现周滨眼神空洞不知在想些什么。
　　“周哥？”
　　“……嗯？”周滨如梦初醒，“你来了？！”
　　他立即露出微笑，兴致勃勃的站了起来：“今天怎么会过来？”
　　“我想你了。”温寒莞尔一笑，但瞳孔深处却露出了一丝忌惮。
　　周滨……怎么回事？！
　　对方明显和昨天完全不同，是不是发生了什么事情？！
　　察觉到异常的她转了转眼睛：“周哥，你有烦心事？”
　　“……没有。”周滨笑了笑坐下，“就是……”
　　“是不是有人找你？”
　　“你怎么知道？”周滨愣了一下，“就是那个苏泽恒。”
　　“苏泽恒？！”
　　又是他？！
　　还是应该说，果然是他？！
　　温寒顿时间恍然大悟，原来又是对方搞的鬼！
　　看来这家伙是在调虎离山。
　　自己专注于周滨时他就对赵梦生发起进攻，专注赵梦生时则反之。
　　温寒心中有数，却佯装懵懂：“他找你干什么？”
　　“没什么。”周滨随口敷衍，“对了，我已经决定跟许芳他们彻底断绝关系了！”
　　“……什么?”纵然是温寒，此刻也有些吃惊，“周哥你……？”
　　“我知道你的家庭不允许，所以我不会让我的女人困扰。”周滨微微一笑，“再过几天我会和他们说清楚，从今以后我只有一个家庭，就是你跟我！”
　　“周哥……”温寒露出感动，情不自禁的摇着脑袋，“你……真好！”
　　……
　　离开了办公室，温寒照旧拿着温水坐在吧台。
　　她依旧在揣摩着苏泽恒做了什么。
　　大叔对周滨说了什么呢？
　　“刚才那眼神……？”
　　对了！周滨对前妻还有一丝爱意对吧？或者说是占有欲！
　　那苏泽恒……
　　我明白了！！！
　　顷刻间理清思路，温寒点了点脑袋。
　　自己要让周滨爱上自己，变得疯狂。
　　而苏泽恒的目的就是让周滨对前妻产生愧疚与懊悔，改邪归正，不要被自己魅惑，击碎自己的计划。
　　也就是说……他要唤醒周滨的良知，让他意识到自己的错误。
　　“不好！”
　　周滨现在的处境……恐怕很能对曾经的“自己”产生共鸣，有概率可能懊悔。
　　不过这种懊悔太过廉价了，温寒深觉可笑。
　　一个出轨的男人狠狠的背叛了老实的前妻，又伤害了她很多年，到了最后才幡然醒悟，说自己有多后悔。
　　这种故事太过可笑了，一个道歉便能够弥补曾经的过错吗？又来得及吗？
　　她不以为然，但同时也觉得这件事情更加棘手了起来。
　　苏泽恒这家伙不简单，现在两面作战，周滨很有可能被他拿下。
　　自己若还是用老方法……那只会陷入和苏泽恒的拉锯战之中。
　　如今只有一个办法，就是让周滨彻底疯狂，然后……杀了她的前妻和儿子！
　　但……
　　温寒的眼眸中霎时间有闪过一丝犹豫。
　　许芳的种种苦难与姿态在脑海中一闪而过，她一时间选择了沉默。
　　在她的内心深处，并不想杀掉许芳和许童。
　　“我的目标是周滨，我只收……活该的灵魂！”
　　或许是因为我也是一名母亲吧……嗯，我只收能给我带来利益的灵魂，如果没有钱的话我凭什么要浪费时间和精力？
　　但只是如此一来，还有什么办法？
　　醒酒一般的摇晃着手中的温水，温寒面色阴沉。
　　恍惚间，一道声音从身旁传来。
　　“小姐，一个人？”一个男人的身影随之坐下。
　　温寒不以为然的看了一眼眼前这个打扮潮流的年轻男人，嘴角勾勒：“是，我在等一个能替我排忧解难的人。”
　　“不知道我能不能做那个人？”男人自信的露出笑容，“交个朋友？”
　　“你想怎么交？”温寒妖娆的看着对方。
　　“就……”男人一时语塞，“可以先做普通朋友，我是发自真心的。”
　　“……不必了。”
　　眼眸一抬，温寒忽然看向了对方的身后。
　　“我男朋友来了。”
　　“男朋友？？？？”男人瞪大眼睛，赶紧转头。
　　他的身后，刚要往前的苏泽恒也突然一愣：“……啊？”
　　“过来吧，宝贝~~”温寒轻轻的挥了挥手，苏泽恒却站在原地一脸茫然。
　　“这就是你的男朋友？”短暂的震惊后男人恢复了平静，“小姐，你的眼光可以更好。”
　　“我对我的男朋友还算满意。”温寒咯咯一笑，“他有十八厘米，你有吗？”
　　男人一时语塞。
　　片刻后他半信半疑的看了苏泽恒一眼，这才灰溜溜的离开了。
　　“我什么时候成你男朋友了？”看着搭讪男人的离开，苏泽恒一脸无奈，“你什么时候能不把我当枪使？”
　　温寒上下一打量：“你有‘枪’，可不把你当枪使嘛？”
　　苏泽恒面色一红，坐了下来：“赵梦生那边，你又使了手段？”
　　“那也没大叔你厉害呀~”两人说话小声，在嘈杂的酒吧内无人听到，“大叔你可是差点把我老窝都给端了呢~”
　　“我只是希望阻止一些犯错的人继续犯错下去。”苏泽恒摇头。
　　温寒却立即抬头：“你也承认他们错了？”
　　“罪不至死。”
　　“可我偏偏要他们的命。”温寒嘴角勾勒，“大叔，包括你~我一直也想看看你到底有没有十八厘米呢~”
　　她目光落下，苏泽恒情不自禁的夹紧双腿。
　　“别这样……”
　　“哪样？”漆黑的吧台下，温寒脱下鞋子，脚指头轻轻的戳了戳苏泽恒的小腿，“是这样吗？”脚指头继续往上，到了大腿，“还是这样？”
　　苏泽恒面色赤红，最后终于站了起来：“别玩我了！！”
　　“大叔，像你这么纯情的人可不该来酒吧这种地方。”温寒露出了灿烂的笑容，随后突然委屈的快要哭了出来，“还是说，你不喜欢我？呜呜呜呜……人家好伤心哦！”
　　“我……”苏泽恒停顿了几秒，慌忙开口，“我当然喜欢你啊！！！”
94.收割开始

　　“哦？”温寒瞬间收起苦脸。
　　“别误会。我喜欢，但不是那种喜欢……反正我不讨厌你，而是希望能和你做好朋友。”
　　“nononono！”温寒手指摇晃，“没有哪个男人会不喜欢我，我觉得你喜欢我。”
　　“没有。”
　　“拒绝得这么干脆，说明你心虚了！”
　　“我……”知道自己说不过对方，苏泽恒长叹，“行行行，你说什么就是什么！”
　　“承认了吧，你就是喜欢我！”温寒咯咯一笑，也站了起来，“那……改天我们再约会怎么样？”
　　苏泽恒喉结蠕动，警惕的看着眼前的魔女。
　　直到对方离开，他才渐渐回神。
　　约会？
　　嘶……等等！我喜欢她吗？
　　应该不喜欢。但……
　　一颗小小的种子悄无声息间在苏泽恒的内心种下，让他在纸醉金迷的环境下忽然陷入了一种奇怪的深思。
　　……
　　男人很多时候是一种靠下半身思考的动物。
　　再冷静的人，也会因为肉体的限制，因为一些激素原因而发生改变。
　　温寒知道苏泽恒还没有爱上自己。
　　但自己不断撩拨，以打情骂俏的方式让他承认喜欢。这样一来无论他是不是真的喜欢，他都会开始怀疑。
　　而一但怀疑……那这颗种子就种下了。
　　有时候男人真的很单纯，比如苏泽恒，这家伙看起来就是个纯情男。
　　而越是这种纯情的男人，有时候就越是好骗。
　　勾搭一个男人其实不需要主动出击，只需一点点的主动和暧昧，他就会开始胡思乱想，最后喜欢上你。
　　漂亮的女人总是危险的，而危险的温寒离开了酒吧便打了车火速离开。
　　因为今夜她不能再出现在苏泽恒的眼前了。
　　只有自己消失，苏泽恒才会开始不断揣摩，不断怀疑，在喜欢与不喜欢之间纠结与猜测。
　　“慢慢的……你就会爱上我~”
　　望着车窗外的夜景，温寒一阵媚笑，引得司机投来看呆的眼神。
　　“司机大叔，开车要小心哦~”温寒温柔百态，“人家的性命可是掌握在你的手中呢！”
　　司机突然惊醒，尴尬的赶紧转头，手忙脚乱。
　　后座再一次传来了温寒的笑声。
　　我，可真是个坏女人啊！
　　……
　　“嗯？”
　　幼托班门外。
　　刚下了车，温寒就看到了赵梦生的身影。
　　他正一脸颓废的坐在地上，待看到了自己猛然间站了起来，十万火急的便冲了过来。
　　“温寒！”
　　“不要碰我！”温寒倒退一步，眼神凌厉。
　　赵梦生赶紧停下，有些手足无措：“对不起，我……我错了！我错了！是我的问题！”
　　“你没错，错的是我。”温寒一脸于心不忍，却十分强硬。
　　心虚只会让对方再次怀疑，清醒。
　　而自己只有强硬和逼迫，对方才会始终沉寂在混乱的自我猜忌之中。
　　“不！我知道自己错了！”赵梦生摇头，“对不起，我当时应该好好问清楚的。”
　　“问什么？”温寒咄咄逼人，“你是谁？我跟你有关系吗？我跟你需要解释什么？”
　　“我……”
　　“哼！我现在就告诉你，我跟那个确实男人不清不楚，现在你满意了吧？！”
　　“我……”赵梦生一脸苦笑，“我知道你是在说气话，温寒……”
　　“我要接孩子了，你要阻拦我吗？”
　　“……”沉默片刻，赵梦生默默退开了。
　　温寒气势汹汹的与他擦肩而过，带上小圆便拦下了出租车。
　　眼见他们母女就要离开，赵梦生终于沉不住气了。
　　“温寒。”他慌张的拍了拍车窗，一边想要引起对方注意一边又害怕引起对方的怒意，“我不能没有你啊，温寒！！！”
　　“妈妈，这是谁呀？”出租车内的小圆一头雾水。
　　温寒摇头笑笑：“这叫推销员，想把东西卖给我们的。”
　　“哦~！”小圆恍然大悟，“这个老师讲过！我知道！”
　　温寒笑而不语的揉了揉女儿的脑袋，抬头看了一眼司机：“师傅，麻烦快点。”
　　“温寒！温寒！我不能没有你啊温寒！！！”
　　车子的速度陡然加快。
　　赵梦生的步伐也越来越快，最后几乎是狂奔在夜色之下。
　　“温寒，没有你我怎么活啊！温寒！温寒！！！！！”
　　啪——！
　　脚尖踢到了石头，他一个翻身倒在了地上，彻底失去了与出租车接触的机会。
　　“该死！我当时为什么不能冷静一点？温寒……我的温寒……啊！！！”
　　呆呆的坐在地上，仿佛感受不到四周路人的目光。
　　赵梦生自暴自弃的摔砸着触手可及的东西，不断哀嚎。
　　……
　　“小兔子就说……嗯？睡了？”
　　卧室内，温寒眼见女儿睡着了才把童话故事书放了下去。
　　“一鼓作气，再而衰，三而竭。”
　　如今赵梦生已经陷入了混沌，沉浸在了无尽的懊悔与不甘之中。
　　但盛极必衰，人类的痛苦和伤心是有极限的。
　　很快他就会清醒，那时候再想收复他可就不那么轻松了。
　　“……该动手了。”
　　这个任务已经拖了太长的时间，趁着苏泽恒还未发觉，自己必须赶紧下手！
　　既然无法同时收割……那就先把赵梦生拿下再说吧！
　　上一秒还是温柔无比的好好妈妈，仿佛世间的一切温情都在她的脸上。
　　下一秒，温寒的眼中陡然闪过一丝杀意，像是一个阴冷的恶魔。
　　“……妈妈很快就会回来。”
　　穿上外套，回头扫了小圆一眼。
　　温寒悄悄的关上了卧室的房门，穿行在漆黑的房间内消失不见。
　　……
　　嗡……嗡……嗡……
　　漆黑的房间里，手机忽然发出了刺眼的光芒。
　　伴随着手机铃声的喧闹，那被酒意麻痹的意识终于渐渐清醒。
　　赵梦生迷迷糊糊的捏着酒瓶子起身，一看到手机上的名字瞬间精神。
　　“温寒！”
　　对面一阵沉默，只有呼啸的狂风，对方似乎是在一个空旷的地方。
　　赵梦生愣了一下，不由得继续追问：“温寒，你听得到吗？温寒？”
　　“……赵梦生。”
　　充满酒意的声音懒懒散散的夹杂在狂风之中，有些模糊不清。
　　但哪怕没有看到画面，赵梦生的脑海里都可以浮现出温寒醉酒后跌跌撞撞，在一处空旷地方痛苦不堪的模样。
　　“你喝酒了？”他眉头一皱，“不要喝酒！我知道你不太能喝！”
　　“闭嘴！”温寒突然发怒，“赵梦生，你为什么要给我希望，又怀疑我，然后狠狠的打碎了我的梦？我……真的以为你喜欢我。”
　　“我……”
　　“哈哈哈哈哈哈……”一阵凄凉的笑声从音质不太好的喇叭声传出，温打断了他的回复，“我不想再看到你了……我真的不想再看到你了！”
　　“你现在在哪儿？”
　　“用不着你管！”温寒大喝一声。
　　但同一时间，又一道声音忽然从喇叭传来：“前方右拐，进入星河高速。”
　　“你开车了？！”赵梦生陡然惊醒，“你上高速干嘛？喂？喂？！！！”
　　电话已经不知何时挂断了。
　　赵梦生突然慌乱的东张西望，随即一把抓住车钥匙，疯狂的冲出了大门。
　　“温寒，我马上就到！！！！1”
　　……
　　夜。
　　淅淅沥沥的小雨让这座江南城市有了一丝曾经的诗意气息。
　　星河高速入口处。
　　在小雨的沐浴之下，温寒撑着一把小伞，一个人默默的站在黑暗之中，默默等待着那个身影的到来。
　　轰隆……
　　云端上传来了闷雷的咆哮。
　　此刻的高速路口并没有什么车子，这也是温寒通过观察后选中的时间与地点。
　　因为如此一来……收复的只有赵梦生的灵魂，而不会“伤及无辜”，不会牵扯到自己，不会“犯法”。
　　她平静的站着，手中还拿着一本童话故事书，一边带着妈妈式的温柔笑脸，一边直视着前方打破宁静的到来。
　　半个小时后，一个熟悉的车影终于出现在了路灯之下。
　　“温寒，你等我！我马上就到！！！”
　　嗖——！
　　呼啸的车影卷起两侧的水花。
　　驾驶座上的赵梦生摇摇晃晃，捏着方向盘冲上了高速公路，疯狂的寻找着温寒的身影。
　　只是他并不知道，对方就站在高速入口的漆黑角落。
　　在看到他驶入之后，温寒露出了冷笑。
　　“接下来，就要等灵魂收割的好消息了。”
　　翻开手中的童话故事，看着上面天真无邪的浪漫故事。
　　她撑着伞，在雨幕下静静等待。
　　……
　　嘎吱……嘎吱……嘎吱……
　　深夜的高速公路上车影稀少，灯光暗淡。
　　赵梦生驾驶着车子，歪七八扭的在无人无车的道路上横冲直撞，歪来斜去。
　　“温寒在哪儿？在哪儿？！！！！！！！！！！！！！”
　　他慌乱的东张西望，一双手不断的转动着方向盘保持着平衡。
　　“温寒……温……啊！！！！！！！！！！！”
　　醉意下的身体本就不受控制的颠来倒去，更何况是驾驶汽车。
　　路灯的视野突然受限，雨幕与漆黑之下一面结结实实的墙壁出现在了面前。
　　赵梦生陡然惊醒，疯狂的转动着手中的方向盘。
　　嘎吱一声，道路上被划出一道漆黑的痕迹，他侥幸躲开。
　　“呼！呼！呼！！！！”
　　赵梦生惊魂未定。
　　他呆呆的凝视着眼前的墙壁，片刻后正要再次启动车子，却忽然听到了车窗外传来了敲门声。
　　“嗯？”他瞬间抬头。
95.勿以恶小而为之

　　“开窗。”一个戴着鸭舌帽的身影看不清面容，“快点！高速上不能停留！”
　　赵梦生意识模糊，朦胧中打开车窗。
　　下一个，那身影立即伸手打开车门，将赵梦生推到副驾驶，自己则坐在了驾驶座上。
　　“你是谁？！”赵梦生浑身是汗，醉意模糊下不断的眨动着眼睛。
　　车子很快启动，车内灯光昏暗。
　　借助着那微弱的光芒，赵梦生终于看清楚了对方的模样，突然间吓得贴在了身后的车门上：“你是那个、那个变态？！”
　　“……”
　　冷冷的扫了对方一眼。
　　苏泽恒压低头上的鸭舌帽，顺利的将车子停在了应急车道。
　　啪！
　　钥匙一个转动，车熄火了。
　　车内顿时陷入了可怕的沉默。
　　赵梦生屏息凝视，恐惧的看着眼前的身影，很久后才敢说话：“你……你到底想干什么？”
　　“我才要问你！”
　　啪的一声，苏泽恒猛然擒住了赵梦生的衣领。
　　“醉酒驾驶上高速，你想干什么？！”
　　“我、我、我、我……”赵梦生结巴了一下，突然想到了什么，“我要找温寒！我要找……”
　　“闭嘴！”苏泽恒一把捏住他的脸颊两侧，迫使对方说不出话来，“给我冷静一些！”
　　“我无法冷静！我还要找温寒！我……”
　　哗啦——！
　　放在车内的矿泉水被突然打开，一把泼在了赵梦生的脸上。
　　他顿时倒吸一口气，伸手抹去脸上的水渍：“你敢泼我？你知不知道我可以告你？！”
　　啪！
　　苏泽恒再次冷冷的甩动手中的瓶子，将赵梦生淋成了落汤鸡。
　　“现在冷静了吗？”他无奈的摇了摇头，“赵梦生，你脑子有问题吗？”
　　“你骂我？”赵梦生难以置信的抬头。
　　“我当然骂你！”苏泽恒嗤笑，“你好好想想，你真的有那么喜欢温寒吗？”
　　“当然有！”
　　“有？”
　　面对苏泽恒的眼神，赵梦生渐渐的沉静下来，发愣的低下眼眸。
　　自己……真的有那么喜欢温寒吗？
　　从一开始，自己的目的就并不单纯。
　　这突然间的清醒让赵梦生呆在原地。
　　苏泽恒继续：“你又觉得温寒真的有那么喜欢你吗？”
　　“我……”
　　“我替你回答，没有。”
　　“胡说！”赵梦生咬牙切齿，“她以前就喜欢过我，我是白月光，我是她的初恋！”
　　“？”第一次知道这件事情，苏泽恒诧异的皱起眉头。
　　那小魔女……以前喜欢这家伙？
　　他情不自禁的打量几眼，又看了看自己，最后叹息一声：“你还想要继续自欺欺人吗？”
　　“……”赵梦生沉默了。
　　他突然间渐渐的苏醒过来，这一个月来的一切不断浮现在了脑海。
　　自己没有那么爱温寒，她也没有那么喜欢自己。
　　而且那个男人……当时他们两人言语亲昵，根本不像是亲戚！
　　他们明显就是……
　　对啊！我怎么会、怎么会被她牵着鼻子走？
　　人在疯狂和冲动时不会思考，但冷静下来却能发现许多的漏洞与懊悔，这也正是温寒急于下手的目的。
　　而且……
　　“她……不会开车。”
　　同学会后的闲谈突然一闪而过。
　　赵梦生陡然抬头：“她……骗我？从头到尾……她都在骗我？”
　　“严格来说，是你骗了你自己。”
　　回收站，或者温寒的手段就厉害在这儿。
　　她总是让被害者主动投入怀抱，主动胡思乱想，一切都是他们“咎由自取”。
　　苏泽恒没想到温寒竟然突然出手，若不是自己一直监视赵梦生今晚恐怕就要被回收站完成收割。
　　心有余悸的同时，他的内心也终于生出了一股怒意。
　　“哈哈哈哈哈哈！原来是这样！我终于明白了！”
　　副驾驶上，清醒的赵梦生哈哈大笑。
　　“我算看明白了！这个贱女人我……”
　　“闭嘴！”苏泽恒突然抬眸，又突然愕然，似乎也不知道自己为何立即制止，只好尴尬的转过眼睛，“……不要在我面前骂人。”
　　畏惧他的赵梦生立即点头，感慨的靠在了座椅：“……对了，你叫什么名字？”
　　“苏泽恒。”
　　“……谢谢你。”
　　“你不需要谢我。”苏泽恒摇了摇脑袋，“勿以恶小而为之。当因为一丝不单纯的邪念而靠近对方的时候，你是否有想到对方也是这么想的？”
　　“……我明白了。”赵梦生苦笑的闭上眼睛，“我想玩弄她……但最后我却输得那么彻底！”
　　“以后做个好人吧。”苏泽恒伸手，拍了拍对方的肩膀，“不要伤害别人的感情，也不要因为一些小恶便放纵自己。”
　　“……嗯。”沉默了很久很久，赵梦生点了点脑袋。
　　他随即转过身来，感激的握住了苏泽恒的手，几乎快要落泪：“苏先生，谢谢你！是你救了我。”
　　“不用谢。”
　　啪！
　　一双手铐电光火石间拷在了他的手上。
　　赵梦生猛然一愣，瞠目结舌的抬起头来：“苏先生，你——？”
　　“这位先生。”同一时间，紧急通道外两个交警对苏泽恒微微一笑，随后严肃的看向赵梦生，“你涉嫌酒后驾驶，无视他人性命安全，现在请跟我到局里走一趟！”
　　“啊？！！！！！！”
　　……
　　小雨已经停了。
　　高速路口处依旧没有多少车子，安静得诡异。
　　“嗯？怎么没有动静？”
　　收起了伞，温寒渐渐的蹙起了眉头。
　　她的内心此刻渐感不安，女人的第六感更是让她有一丝忐忑不安的心思。
　　“……”
　　到底出了什么意外？
　　我的计划有何纰漏？
　　这么久的时间过去了，天都快要亮了，怎么没有任何的情况发生？
　　握着手中的伞与书，温寒陷入了沉思。
　　直到远处的车灯亮起，她蓦然间才立即抬头。
　　嘎吱！
　　车子停在了一旁，一个戴着鸭舌帽的身影快速的走下，逼近过来。
　　温寒下意识的倒退一步，电光火石间也终于看清了对方的身影。
　　“苏泽恒？！”她心中顿时豁然开朗。
　　是这家伙？！
　　她倏地抬眸，却一瞬间看到了一双怒火中烧的眼睛。
　　“温！寒！”苏泽恒停下脚步，一声大喝。
　　温寒楞了一下，随即恢复冷静，撩动着头发。
　　“大叔，你吼那么大声干嘛？”
　　“你知道自己在做什么吗？”苏泽恒指向高速，“你知道醉酒后的赵梦生开进高速会伤害多少人吗？”
　　“我不会伤及其他的人，除了赵梦生外你有看到其他的车辆吗？”
　　温寒轻描淡写，随后突然低下脑袋。
　　“……对不起，是林……”她欲言又止，忽然沉默了下去。
96.明年娶我

　　“……林无拘？”
　　苏泽恒敏锐的捕捉到了对方那还未说完的话。
　　“是林无拘逼你的？”
　　“……没有。”温寒转过脑袋，一副不敢开口的模样。
　　苏泽恒还想说些什么，但最终还是叹息一声：“跟我上车吧。”
　　“去哪儿？”
　　“……这么晚了，我送你回家。”
　　……
　　啪！
　　车门关上，轮毂两侧搅动着两片水花。
　　已经意识到赵梦生这个灵魂恐怕无法收割的温寒内心失落且痛恨，却保持着脸上的愧疚与沉默。
　　过去的事情就是过去了，哪怕过去一秒。
　　既然赵梦生这个任务失败了，她不会再浪费任何时间了。
　　接下来，她的目标只剩下周滨，还有眼前的苏泽恒。
　　这个老男人……自己可是馋了很久了~
　　“他现在怎么样了？”温寒回过神，率先打破了宁静。
　　苏泽恒扫了她一眼：“酒后驾车。先吊销执照，然后将面临罚款与监禁。最近是严打期间，所以可能面临更大的处罚。”
　　……哼。
　　也罢，算这小子逃过一命！
　　其实除了回收站的任务之外，赵梦生这个人温寒本身就有点打算。
　　毕竟这家伙曾经看不起自己，后来又想玩弄自己，自己这种小心眼的人怎么可能放过？
　　不过现在他的锐气被自己挫得一干二净，还被抓了起来，也算是出了一口恶气。
　　她心中的怒意渐渐平息：“大叔，你怎么知道今晚的事情？”
　　“……无可奉告。”苏泽恒摇头，“温寒，我其实不仅是在救赵梦生，也是在救你！”
　　“谢谢你啊！”温寒略带嘲讽的一声讥笑，“大叔，说到底我们属于不同的阵营，你现在跟我说这些话没有太多的意义。”
　　“但总有一天你会明白。”
　　“……之前的赌局，还没结束。”温寒看向窗外，忽然扯开话题，“赵梦生这个人，算我输了。”
　　车子骤然减速，苏泽恒皱起眉头：“……什么意思？”
　　“周滨。”温寒回头，伸手抚摸着对方的胸膛，“好热的胸口……”
　　苏泽恒喉结蠕动，战术后仰。
　　温寒咯咯一笑，突然冷漠：“大叔，我们的赌局……可还在继续哦~”
　　阴晴不定，性格多变的魔女再一次让苏泽恒陷入了迷茫与混乱。
　　他发现自己怎么也看不清楚眼前的这个女人，无论如何都捉摸不透。
　　我……喜欢她吗？
　　那一句自问忽然间再次浮上了心口。
　　“大叔，你的心跳在加快。”温寒淡淡的微笑，妩媚的提醒着。
　　苏泽恒咳嗽一声：“……你想多了，我没有。”
　　“心跳有很多种因素啊，比如运动。”温寒的笑容更加灿烂了，“你默认了因我而加快心跳，岂不是此地无银三百两？”
　　“……不要说这些无关紧要的事情了。”苏泽恒窘迫的干咳，“我的心一直再跳。”
　　“为了等我，所以才一直保持心跳吗？好感动哦！”
　　“我……”自己终究不是这个魔女的对手。
　　苏泽恒深吸一口气：“你在我眼里只是一个小妹妹，我不会对一个连适婚年龄都还没到的小妹妹感兴趣。”
　　“是么？”温寒咧嘴一笑，“大叔，要不试试？”
　　话音刚落，她的目光就扫向苏泽恒的下身，抬起手来似乎就要抓向某地。
　　苏泽恒脸色骤变，赶紧伸手阻拦：“你想干嘛？”
　　“瞧你那小媳妇儿样！”
　　自己当然不可能真的摸苏泽恒，只不过是知道这家伙的个性所以故意玩玩。
　　温寒心满意足的笑了笑，嘟起嘴巴：“大叔~明年我就能结婚了，你要不要娶我？”
　　“……不要。”
　　“啊？”温寒沮丧的低下脑袋，“原来你这么讨厌我。”
　　“不是！我是说……我、我、我……”
　　“算了，人家已经伤心了。”温寒惆怅的转过脑袋，“带我回家吧，我累了。”
　　“我……好吧。”
　　再说下去自己还是要被对方“玩弄。”
　　识趣的苏泽恒只好重新启动车子，消失在了潮湿的漆黑之下。
　　……
　　回收站。
　　“可恶的苏泽恒！”
　　啪的一声，手上的飞镖扎进了墙壁上的苏泽恒照片上。
　　温寒气鼓鼓的转过身去，发现林无拘正平静的凝视着自己。
　　“看什么？”
　　“看你漂亮，不行吗？”林无拘摇头一笑，“这对你来说也是一次教训，光魔会的人没有你想的那么简单。”
　　“我当然知道，我也见识过了。”
　　温寒冷哼一声，手中的飞镖轻轻的在穿着黑丝的腿上划过，发出一阵窸窸窣窣的声音。
　　“所以周滨这个人，我势在必得。”
　　林无拘抬眸：“你打算怎么收复他的灵魂？”
　　“想知道？”温寒伸出舌头，舔舐着牙齿，“我偏不告诉你！略略略略~”
　　……
　　“星河市严打期间，依旧有一些市民心存侥幸心理，酒后驾驶！就在昨夜，一名外籍男子……在这里提醒广大市民，开车不喝酒，喝酒不开车，为了自己和他人的安全，坚决不能酒后驾驶！”
　　电视上，曾经在同学会大出风头的赵梦生出现在了新闻上，成为了反面教材。
　　坐在焗油机下方的温寒打了个哈欠，对这家伙已经毫不在意了。
　　赵梦生有这个结果也算是罪有应得，只可惜自己少赚了一笔钱，还被苏泽恒赢了一局！
　　但周滨这局……他休想赢我！
　　片刻后，染了一头红发的温寒如同香醇的红酒，在许多男性同胞的侧目下离开了理发店。
　　……
　　“哇！幸好你当初没跟他在一起！”
　　饭桌上，好不容易迎来放假的林娜感慨万千。
　　“这种人太危险了！酒后驾驶……一不小心就把命给送了。”
　　温寒微微一笑，咬了一口甜点：“你呢？你的芹菜？”
　　“呸！”谈到这个人，林娜脸色蓦地跟吃了两斤苍蝇屎似的，“别谈他了，想到他我就……算了不说了。”
　　“他又咋了？”
　　“这家伙前几天给我发了luo照。”林娜叹息一声，“就那两三厘米……反正我已经报警了，他暂时是骚扰不到我了。”
　　“真是可怕的猥琐男！”
　　温寒嫌弃的摇了摇脑袋，吸了一口奶茶。
　　赵梦生的失败并未让她气馁。
　　人生苦短，无论输赢都得犒赏一下自己不是吗？
　　抛去了一切的事情，温寒惬意的和闺蜜享受着这短暂的快乐时光。
　　半晌，她举起手来：“你好，结账。”
　　“您好。”服务员快步走了过来，“已经有位先生把账单付过了。”
　　“诶？”林娜诧异的看向服务员。
　　温寒也眯起眼睛：“哦？谁？”
　　面对两人的直视，服务员微微一笑，指向了身后的一个身影。
　　在那巨大的落地窗前，一个背影正笔直的坐着，背对着自己。
　　“林……”温寒瞳孔骤然紧锁，“归？”
97.领证

　　在这繁忙的大都市，短暂的下午时分成为少数人的惬意时刻。
　　林归面朝眼前的落地窗，凝视着来来往往的车辆。
　　片刻后他才意识到了什么，转过身去：“嗯？”
　　“好久不见啊~”温寒上下打量一样，坐在了他的身旁，“你帮我把账单付了？”
　　“是。”林归微微一笑，“之前谢谢你帮我捡了钱包，所以我就善做主张，希望你们不会怪我。”
　　“当然不会。”温寒冷笑着，“自己”和自己讲话让她有一种跳脱感，“林先生不是星河市人吧？”
　　林归摇头，又看向她：“温小姐的新发色很好看，我差点都快认不住来了。”
　　“哦？”温寒摸了摸自己的酒红色的头发，妖娆一笑，“难道以前的我不好看吗？”
　　“好看！”
　　“咯咯咯……”
　　这林归究竟是……？
　　温寒心中若有所思，再次追问：“林先生是做什么的？”
　　“我是名画家！”林归拿出了自己的名片，“其实……我有一个想法，不知道温小姐愿不愿意。”
　　想给我画一幅画？
　　温寒心中冷笑：“什么？”
　　“你的骨相是我见过的最好看的黄金比例！”林归露出憨厚的笑容，“我想邀请你作为我的模特！”
　　温寒转了转眼珠子，随后嘴唇上挑：“luo模？”
　　“额……不是！”林归尴尬的挠着头发，“就是普通的画，但我觉得温小姐可以赋予这个作品灵魂，让它成为杰出之作！”
　　“……我考虑一下吧。”
　　“名片上有我的号码，如果温小姐愿意请随时联系我。”
　　温寒手指一动，瞄着一眼上面的号码：“那今天的账单就当做是你支付的定金了，我不喜欢欠别人东西。”
　　“这只是……”
　　“我不习惯别人替我付钱。”温寒站了起来，不假思索的背过身去，“拜拜喽~”
　　林娜立即跟上，二人眨眼便离开了。
　　“温寒，那家伙是不是想泡你？”远离了林归后，林娜一脸八卦，“不过这男的长得一般般，挺挫的，跟之前那几个差远了。”
　　“……”
　　心脏被狠狠的戳了一箭。
　　温寒咬牙切齿的看了林娜一眼，却只能无语的转过头来。
　　老娘以前有那么差劲吗？哼！
　　不过话说回来，难道关于林归的事情都是我想多了？
　　他的出现难道真的只是一次巧合？
　　行走在斑马线上，温寒很快就感觉到手机传来了震动。
　　……
　　“周哥，你找我？”
　　夜，星河市并未随着太阳的落下而落幕，反而一派勃勃生机的景象。
　　下午时接到周滨的电话，晚上那贴着玫瑰纹身的魅影便来到了两人约好的地方。
　　“先上车吧。”周滨看着上车的温寒，嘴角露出一抹微笑，“你知道我下午做了什么吗？”
　　“……什么？”
　　刚刚上车，穿着抹胸裙的温寒顿时抬起头来。
　　她眼珠子一转：“周哥，是不是生意上的事情？”
　　“不是！”周滨捏紧拳头，“我已经跟许芳彻底断绝了关系！从今以后老死不相往来！”
　　“……哦？”
　　还省了我不少功夫？
　　温寒忍住笑意，眼睛一眯：“周哥，这是不是有点……”
　　“只要能和你在一起，我什么事情都可以做。”
　　好！这可是你说的！
　　“明天我们就去登记吧？！”就在这时，周滨却忽然拿出了自己的户口本，“明天……我们去订婚！”
　　“……？”
　　所有的思考在一瞬间回归冷静。
　　温寒立即抬眸，扫了对方一眼。
　　她本来还想静观其变，但现在看来……也差不多该实施自己改变的策略了。
　　“周哥，对不起……”沉默了片刻，温寒苦涩的笑了笑，“我还没办法跟你结婚。”
　　“……为什么？”
　　“我……”温寒叹息一声，“你记得我之前跟你说的那件事情吗？”
　　“你爸妈还是不同意？”
　　“嗯。”温寒点了点脑袋，“给我几天的时间劝劝我的父母吧，可以吗？”
　　“……好吧。”
　　兴致勃勃的热情在一瞬间被泼灭了。
　　周滨也只能苦笑一声：“你有把握吧？”
　　“只要我有决心，我相信他们会理解的！”温寒点头，“明天我带他们到处走走，再趁机跟他们说这件事情。”
　　“好，我相信你！”捏住手上的户口本，周滨露出了欣慰的笑容。
　　事到如今，他只剩下温寒，也只有温寒了。
　　他……不能再失去任何东西了！
　　……
　　星河市的另一边。
　　“老苏，今晚你可不能拒绝！好不容易休息一次，必须不醉不归！”
　　光魔会内，众人已经开始准备在今夜好好潇洒一番。
　　苏泽恒无奈的笑着：“我是真不明白酒有什么好喝的，喝不习惯。”
　　“不是好喝。”胖哥推着眼镜，“喝了酒以后仿佛所有的压力和烦恼都没有了，这才是喝酒的真谛。”
　　“胖哥这话还挺有哲理的！”
　　众人顿时间哈哈大笑，整个光魔会沉浸在一片笑声之中。
　　苏泽恒正准备起身和同事们一起庆祝，却倏地发现手机传来了声音。
　　“嗯？”他脸色顿时一变，“温寒？”
　　大半夜的，这个小魔女又想搞什么鬼？
　　他眉头一皱，当即接通了电话。
　　“大……大叔~”
　　“嗯？”苏泽恒蹙起眉头，扑面而来感受到了对方的醉意，“你喝酒了？”
　　“我没醉！没醉！”温寒咯咯直笑，“大叔，你是警察吗？”
　　“……算是。”苏泽恒远离了热闹的同事，“你怎么了？”
　　“有困难，找警察！”温寒打了个酒嗝，“你送我的电饭锅，我刚才不小心砸坏了。”
　　“坏了？”苏泽恒愣了一下，“你是要我现在去修？”
　　“我明天还要给小圆煮饭。”说着说着，温寒的声音忽然开始颤抖了起来，“我这一辈子最在乎的就是我的女儿，她要是饿着肚子去上学的话……呜呜呜呜……”
　　“别哭别哭！”
　　自己这辈子最见不得女人哭了。
　　苏泽恒一下慌乱了起来，引起了四周同事们的注意：“我现在就过去，帮你修好行吗？”
　　“大叔……你真好~”
　　电话随即挂断。
　　苏泽恒莫名其妙的挠了挠头发。
　　“大半夜的……算了。”
　　他无奈的转头，却在一瞬间受到了来自四面八方的眼神。
　　“老苏。”长发男老白诡异的露出了笑容，“你……难道谈恋爱了？”
98.要命的小魔女

　　晚上十点。
　　当苏泽恒再一次来到这熟悉的地方，没想到自己这一次竟是充当修理工的角色。
　　快步的走到温寒家门口，他正要敲门却忽然停下。
　　“对了，小圆可能已经睡了吧？”
　　话罢他转而拿起手机，想要拨通温寒的电话。
　　可下一秒大门已经打开，醉醺醺的温寒露着少女般的笑意。
　　“大叔，你来了？”她慵懒的声音像是魅进了骨头里，让苏泽恒忍不住打了个哆嗦。
　　“电饭锅在哪儿？”苏泽恒小声开口，“小圆已经睡了吧？”
　　“睡了。”温寒把对方领了进来，两人走到了厨房里，“诺，你看！”
　　顺着她的目光看住，苏泽恒这才发现了一个……
　　“那是我买的电饭锅？？？！”
　　地上，乱七八糟的零件乱作一团，完全看不出是电饭锅的模样，反而像是一堆废品。
　　苏泽恒蹲伏下来，尴尬的挠了挠头发：“这个……我也不是专业的，不知道能不能弄好。”
　　他抬起头来，却看不到温寒的身影。
　　“嗯？去哪儿了？”
　　正在苏泽恒困惑之时，一张粉色的嘴唇不知何时已经凑到了他的耳边。
　　“大叔。”近在咫尺的暖流嗖的一声送入耳道，“你可以的哦~”
　　“……嘶！”
　　苏泽恒倏地倒吸一口凉气，喉结疯狂蠕动，吓得赶紧退开。
　　温寒咯咯直笑，却忽然间一个踉跄坐在了地上：“嘶！好痛！”
　　“你呀！”苏泽恒只好无奈的走了过去，“喝了酒以后怎么变成了这样？”
　　“我没醉！”
　　“好好好，你没醉！”
　　他嗤笑着把温寒搀扶起来，恍惚间只感觉这魔女还挺可爱的。
　　是啊，比起清醒时的诡计多端，现在的她简直可爱死了！
　　他苦笑着把温寒扶到沙发上，刚刚转身就感觉有什么东西丢在了自己的后脑勺。
　　“嗯？”抓住后脑勺的东西，苏泽恒拿起一看。
　　暗淡的灯光下，一条黑色的nei裤正抓在了自己的手中。
　　等等！这是……
　　“！”
　　他的身子在刹那间瞬间紧绷，整个人蓦地呆在了原地。
　　“大叔，你过来帮我一下好嘛？”与此同时，身后再次传来温寒的声音。
　　“帮、帮什么？”苏泽恒脑袋都不敢转过去，笔直得像是一棵松柏，“你……先把……这东西穿上吧。”
　　“穿上？”温寒不断笑着，“什么呀！大叔你以为我在勾引你啊？那是前几天换下来的，原味哦~”
　　苏泽恒吓得赶紧把nei裤丢掉，烫手一般的拍了拍手臂：“你……现在穿着？”
　　“当然呀！你好坏哦，总是想着要把人家给脱了。”
　　“我没有！”迟疑一阵，苏泽恒这才小心翼翼的转过脑袋。
　　待看到温寒完好如此，他总算是如释重负：“你要我帮什么？”
　　“难受。”温寒撒娇着抖动着双肩，“大叔，人家口渴。”
　　“咳咳……那我帮你倒水。”
　　其他的不说，但这个魔女是真的要人命。
　　纵然想做个正人君子，可苏泽恒自认自己也是一个男人啊！
　　这小魔女一来二去的，他发现自己竟然情不自禁的有了反应。
　　幸好对方喝醉了酒没有发现！
　　苏泽恒匆匆的转身倒水，一边倒水一边等待着自己平息下来。
　　片刻，他将水杯放在温寒身旁，随后才一个人默默的坐在满地的零件前苦恼了起来。
　　“嘶！这怎么搞？”
　　他随手拿起一块零件挠了挠头发。
　　本来还以为是什么小毛病，哪知道是直接重组，这可就难倒他了。
　　“不管了，先试一试吧。”
　　司马当成活马医，苏泽恒看着满地的零件拼凑了起来。
　　一个小时后，他最终还是放弃了。
　　“温寒。”起身走回客厅，苏泽恒抬起头来，“恐怕……诶？睡了？”
　　客厅的沙发上。
　　穿着黑丝的温寒陷入了软绵绵的沙发里。
　　她一条腿跨在扶手上，一条腿盘在上方，双手则平静的放在脑袋两处。
　　苏泽恒情不自禁的呆了一下，随后突然惊醒。
　　“草！我想什么呢？”
　　脸色一红，他却发现自己不知道该怎么办了。
　　“她都睡了，总不能把她叫醒吧？”
　　那我现在……要做什么？
　　他默默的走到温寒身旁，看着那恬静的模样只感觉心脏快速的跳动着。
　　这个小魔女不玩弄别人的时候……好像还真的挺可爱的。
　　吞咽一口唾沫，他在昏暗的客厅内干咳一声。
　　“还是赶紧离开吧，免得引起什么不必要的误会。不过……”
　　刚要离开，苏泽恒又迟疑了。
　　“温寒好像还等着做早餐，现在电饭锅没弄好……”
　　这礼物是自己送的，自己还特意过来修理，但现在一切都没有进展。
　　苏泽恒想到明天温寒看着依旧破碎的零件，又想到小圆苦恼的样子便一个头两个大。
　　“对了！”
　　思索了片刻，他拉开抽屉，找出了纸和笔。
　　窸窸窣窣的写了一阵，苏泽恒才悄悄的关上了屋门，离开了温寒的家。
　　……
　　啪……
　　大门刚刚轻轻关上，温寒的眼睛瞬间睁开了。
　　没有醉意，有的只是冷静的清醒。
　　“走了？”她立即抬眸，发现了身旁有一张被水杯压着的纸条。
　　【温寒，电饭锅我没有修好，所以先带走了，明天再找个专业的修理工看看。早饭的事情你也不用操心，我已经点了一份外卖，明早七点会准时送过来】
　　署名苏泽恒。
　　“哦？大叔还挺有心的嘛？”
　　看着手中的纸条，温寒忍不住挑了挑眉毛。
　　不过她的目的可不是这些。
　　她立即灵巧的从沙发上站了起来，起身走到客厅的角落，将一个小型的摄像头掏了出来。
　　“嘻嘻……”魔女的脸上露出了邪恶的玩意表情，“大叔，谢谢喽~”
　　……
　　翌日。
　　一头酒红色的波浪长发，一身白色轻纱的连衣裙。
　　踩着高跟鞋的温寒坐上了周滨的车，随手把手机放在了车座上。
　　“周哥，麻烦你特意过来送我！”
　　“小事！”周滨霸道总裁一般的笑了笑，又突然叹息，“只可惜车子再过几天就要卖了。”
　　“旧的不去新的不来嘛！”温寒咯咯一笑，“对了，我爸妈已经同意我们结婚了！”
　　“……你说什么？！”眼神顿时一亮，周滨露出了惊喜的笑容，“真的？”
　　“真的！明天我们就去领证。”
99.狗男女

　　“好！！！”
　　一桩悬在心口的事情终于可以落下了。
　　周滨顿时如释重负。
　　他失去了家产，失去了许多东西。
　　但现在……温寒终于被他牢牢的握在了手中！
　　“谢谢你，在低谷的时候愿意陪伴我！”
　　周滨露出欣慰的表情。
　　他害怕失去了一切，也需要在低谷时有一个人陪伴着自己度过最艰难的岁月。
　　就如同当年的许芳一样，自己需要一个心灵寄托，需要一个可以让自己发泄的渠道。
　　更何况……自己想要温寒已经太久太久了。
　　这妖娆的躯体本就不俗。再加上她真诚的灵魂……如此好女人被自己收入囊中，被自己征服，这令周滨感到了久违的成就感。
　　一路上他欣喜不已，不断的和温寒畅谈，脑中不断幻想着怎么将自己所学的姿势全部用在对方的身上。
　　……
　　而另一边，光魔会。
　　昨夜的醉酒让除了苏泽恒外的每个成员都有些水肿，睡眼惺忪。
　　刚刚起床的苏泽恒打了个哈欠，走入办公室后一阵苦笑：“你们是喝了多少？”
　　说到这个……
　　他随即想到了什么，拿起手机，却发现已经有人给自己发了一条短信。
　　【您的外卖无人领取，请及时联系相关工作人员】
　　“嗯？”苏泽恒一愣，“这个小魔女还没醒吗？”
　　他笑着摇了摇脑袋，却忽然停下脚步。
　　“等等！”那眼神骤然间快速转动，下一秒苏泽恒突然抬头，“老白，今天……今天是星期几？”
　　“星期日啊。”老白揉着眼睛。
　　“星期日……星期日幼儿园不是放假吗？”
　　脸色终于一变，此刻苏泽恒渐渐清醒，忽然反应了过来。
　　“不对！”
　　以温寒的性格，她找自己肯定是有目的的！
　　她……又会醉成那个样子，然后让自己过去修理电饭锅吗？
　　整个人蓦地站在了办公室门口，苏泽恒疯狂的头脑风暴。
　　他始终想不到温寒的目的，可内心的惴惴不安却让他立马抬头。
　　“胖哥，马上把周滨的定位发给我！”
　　……
　　嘎吱！
　　“就是这儿了！”
　　温柔的对周滨投去一个充满爱意的笑脸，温寒拿下安全带。
　　“你等我一会儿哦。”
　　“嗯！”周滨一脸甜蜜，直到温寒远去才笑眯眯的转过头来。
　　想到这么漂亮的女人已经臣服于自己，他忍不住的感慨着，期待着。
　　就算老子落魄了又怎么样？哼！还不是有女人愿意陪我同甘共苦？
　　这就是老子与众不同的地方！不像你们，你们有女人愿意跟你一起吃苦，一起奋斗吗？哈哈哈哈！
　　自傲的周滨将车子停靠在了附近默默等待。
　　也不知道过了多久，他才终于皱起眉头：“还没好么？”
　　他起身看了一眼温寒离去的方向，余光却注意到了身旁一辆车停下的身影。
　　“嗯？”先是漫不经心的一扫，随后才突然凝视。
　　周滨蹙起眉头：“又是你？！”
　　阳光下，苏泽恒的手臂靠在了车窗，抬头望了一眼车内。
　　没有温寒的身影？
　　他迟疑一下，露出了灿烂笑容：“真巧，周先生过来这里是……？”
　　“好像和你没有关系吧？”周滨不屑的翻了翻白眼，“你到底想干嘛？如果你也是温寒的追求者……我只能告诉你，请不要纠缠我的未婚妻，否则我会对你不客气！”
　　“……啊？”苏泽恒骤然呆住，“未、未婚妻？”
　　“哈哈哈哈！”看到情敌呆愣的表情，周滨别提多得意了，“我们已经要结婚了，不要再纠缠她了！”
　　“你……？”
　　这一刻苏泽恒不断眯起眼睛，眼中满是疑惑。
　　他绝对不相信温寒会嫁给周滨，但……
　　这绝对是她的阴谋！
　　他顿时明白，意识到周滨已经落进了回收站的圈套。
　　她想做什么？
　　结婚……难道是想要利用许芳来对周滨下手？
　　蓦然间恍然大悟，苏泽恒瞬间抬头：“许姐那边……”
　　“不要跟我说她！”周滨脸色骤然一变，“我警告你不要胡说八道！我现在跟她没有任何关系！”
　　苏泽恒心中一紧。
　　遭了……果然和自己想的一样。
　　让周滨牢牢的成为一条“狗”，再不断挑拨他去对许芳和许童下手，最终让他受到法律的制裁。
　　苏泽恒心中急促，却依旧保持冷静：“周滨，你真的忍心放下他们母子二人？”
　　“我说了，我跟他们没有关系！”
　　“你不感觉到丝毫的愧疚吗？”苏泽恒摇了摇脑袋，“当年做错的，是你！”
　　“我没错！”
　　“是吗？那你心虚什么？”苏泽恒直视对方，“你的声音越大，你越坚信，那只能说明你越恐慌，越害怕！你坚硬的外表只是在掩饰你空洞的内心，你在害怕！害怕承认自己的错误！”
　　“胡说八道！”蓦然间瞪大眼睛，周滨捏紧拳头，“你信不信我……”
　　叮铃铃……
　　“嗯？”
　　车内的手机铃声忽然打断了两人的对话。
　　周滨回过神来，此时才发现温寒的手机落在了座位上。
　　他顺手拿起，看到了“林无拘”三个字。
　　“……这是谁？”
　　看名字像是男的，那……
　　他立即怀疑的打量一眼，迟疑后沉默的接通。
　　“领证的事情做的怎么样了？”陌生的男音从喇叭的另一端传来，“周滨入套了没有？……喂？温寒？温寒？”
　　喇叭的另一边不断传来了疑惑的询问。
　　而同一时间，握住手机的周滨已经呆在了原地。
　　领证？入套？
　　“什……什么意思？”
　　他呆呆的看向手机，却发现对方匆忙的挂断了电话。
　　电话挂断后，随后露出了并未锁屏的手机。
　　渐渐慌乱的周滨立即解锁，清扫了一圈后打开相册。
　　“！”
　　相册深处，一张张漆黑的照片突然浮现在了自己的眼帘。
　　在昏暗的客厅里，温寒正妖娆的坐在沙发上，而前方一个男人正拿着一条nei裤，两人似乎在准备着暴风雨前的宁静。
　　第二张。在厨房里，温寒对着男人的耳朵吹气。
　　“……怎、怎么会……这、这……”
　　什么东西？
　　这到底是什么东西？！！
　　温寒……温寒和另一个男人？
　　这个男人……这个男人不就是……
　　“草你.妈.的！”
　　自己刚才竟然还可笑的跟对方炫耀，没想到他们早就……
　　猛然间丢下了手机，怒火中烧的周滨突然惊醒，打开了车门。
　　“嗯？”
　　另一边，苏泽恒注意到了他的愤怒。
　　他疑惑的看着对方，看着对方一步步走了过来，一头雾水。
　　
100.廉价的悔悟

　　“周滨，你……”
　　“去你妈的！”
　　话音未落，周滨猛烈的一拳已摧枯拉朽的砸了过来。
　　苏泽恒大吃一惊立即闪躲，爆喝着：“你发什么疯？！”
　　“原来你们都是一起的，你们这几个狗男女都是一起的！！！！！！”
　　温寒竟然和这个男人是……
　　而且刚才还有另一个男人说什么入套，领证……
　　“我明白了！我终于明白了！！！！”
　　周滨哈哈大笑，疯狂的朝着苏泽恒攻击。
　　苏泽恒被迫躲闪，推开另一边的车门站了起来：“你看了什么东西？……给我看看！”
　　“被拆穿了吧！？哈哈哈哈哈！”周滨冷笑着咬牙切齿，“臭婊.子……臭婊.子！你们是想要夺走我的家产，夺走我的事业对吧？你们想要我的酒吧，想要我的一切是吧？！”
　　“你到底在说什么？！”苏泽恒的眼神怀疑的看向了车内的手机，渐渐清醒，“周滨！那是温寒的圈套！”
　　“你承认了吧！”
　　“不是！我是说……”
　　“不必再说了！”浑身气得发抖，周滨步步紧逼，“我知道是你们的圈套！你们这群渣滓！老子奏死你！”
　　呼！
　　他一拳猛烈的呼啸砸来，被苏泽恒轻易躲开。
　　“周滨，你冷静一点！”
　　闪躲的瞬间一只手擒住对方的胳膊。苏泽恒用力一拧，周滨顿时惨叫着跪在了地上。
　　“我他妈的跟你拼了！”
　　“你冷静……啊！”
　　周滨的疯狂完全出乎了苏泽恒的预料。
　　他一声咆哮竟直接扑了过来，咬在了苏泽恒的腿上。
　　苏泽恒脸色一变，只好抬腿一踢，将对方踹到了一边。
　　“你能不能好好听我说？！”苏泽恒想要解释，却不知道应该从何说起，无从开口。
　　这个小魔女的计划太过缜密了，自己根本无发解释，而且周滨现在也不可能相信！
　　“你们在干什么？！”
　　就在此时，温寒的声音突如其来。
　　苏泽恒与周滨立即抬头，后者猛然间捏紧拳头。
　　“臭婊.子，老子打死你！！！”
　　周滨咆哮一声，忽然冲了过去。
　　温寒立即倒退，眼间对方一拳挥来就要闪开，却见另一只手一把将其抓住。
　　“你想干什么？”苏泽恒捏住周滨的拳头，“不要打人！”
　　“你们果然是一起的！草.你.妈.的！我跟你拼了！！！！！”
　　苏泽恒的阻拦让周滨更加的暴跳如雷，蓦地就要朝着他冲去。
　　苏泽恒反应神速，牵着他的手绕了一圈，将对方荡飞到了对面，重重的摔倒在了地上。
　　“我不知道你看了什么。”苏泽恒赶紧开口，“周滨，你真的了解……”
　　“我不想听你们再说一句话！”
　　咳嗽一声，知道自己不是对手的周滨终于缓缓的站了起来。
　　“滚……都给我滚！！！！”
　　话音未落，他便跌跌撞撞的冲进了自己的车子，伴随着车轮的嘎吱声摇摇晃晃的迅速离开了。
　　啪！先一步拿回了自己的手机，温寒的脸色瞬间恢复了平静。
　　“你到底做了什么？！”看着周滨离开，苏泽恒这才回神，“昨晚……你利用给我做了什么？”
　　温寒轻描淡写的露出了笑容：“我只知道，他不会再相信你了。不……是不会再相信任何一个人了。”
　　“……你、你说什么？”
　　沉默了几秒。
　　直到此刻，苏泽恒醍醐灌顶，顷刻间终于明白了。
　　“温寒，你不是要周滨杀了许芳和许童？”
　　“我说了，我不会对无辜的人下手。收复他们的灵魂我又赚不到钱，那我干嘛要浪费时间和精力？”
　　“那你……”
　　现场忽然陷入了一阵可怕的沉默。
　　苏泽恒呆愣的看着这个魔女，第一次感受到了对方来自于黑暗魔法的可怕与魔力。
　　“那你的目的是什么？”
　　温寒长叹一声，看向了远方，“大叔，我想你输定了。”
　　……
　　“骗子！原来都是骗我！他妈的都是骗我！！！！！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　拳头狠狠的砸在了方向盘上，车子急速的转动，引起了四周司机的咒骂。
　　周滨疯狂的咆哮着，却又忽然沮丧的垂头贴在方向盘。
　　“没了……什么都没了！”
　　自己的钱全部在赌场输光了，还赔了一屁股的债！
　　自己得意的感情……原来也只是一场骗局！
　　在自己没和温寒在一起的时候，那个女人原来在和其他的男人寻欢作乐。
　　甚至连结婚……都是一场骗局，为了骗取自己最后的财产。
　　不甘与愤怒陡然弥漫上了心头。
　　而直到此刻，苏泽恒曾经的那一句话也忽然浮上了他的脑海。
　　“我……”
　　我后悔吗？
　　我……做错了吗？
　　当年那个一心一意对待我的女人，我……对她……
　　温寒与许芳的长相顷刻间在脑海里不断交织，变换。
　　周滨痛苦不堪的捂住自己的脑袋，疯狂的砸着方向盘。
　　“我没错……我没错！”
　　他带着哭腔的声音不断挣扎。
　　“我从来不会有错的……我已经站到了更高的位置，那我就应该有一个更拿得出手的女人！一个漂亮的……”
　　说到最后声音渐渐停止。
　　在自己站到最高位时，是谁在自己的身旁？
　　太多了……当你有钱的时候，女人从来不缺。
　　到了最后，连温寒都投入了自己的怀抱。
　　可那都是假的……假的……
　　就像是刚才被自己发现的那场骗局一样。
　　没有人对自己是真心的，没有人是真正的对自己好！
　　周滨缓缓的抬起头来，看着眼前飞驰的汽车，眼神里完全失去了光芒。
　　直到此时他才发现，原来他的内心是多么的空洞。
　　他害怕孤独，害怕失去。
　　他疯狂的追求财富，追求成就，追求别人的追捧，追求更多女人的谄媚，追求越来越多……
　　可到了最后，他的心反而越来越加的空洞。
　　而现在……他甚至一无所有，什么都没有了。
　　“我……真的错了吗？”
　　他呆呆的凝视，喃喃自语。
　　半晌，他才想起了什么，突然拿起手机。
　　在艰难的挣扎之后，他最终还是拨通了许芳的电话。
　　嘟……嘟……嘟……
　　每一次的声音响起都像是一把锤子狠狠的砸在心口，像是等待死亡的审判。
　　周滨大汗淋漓，忐忑不安。
　　片刻，对方终于接通。
　　“许……”
　　“你个寄吧！你打过来干什么？！”是许童的声音，充满的愤怒，带着一丝哭腔，“周滨，你.他.妈的还想干什么？！”
　　
101.迟来的

　　“我……”
　　    若是平时，周滨早就咆哮着骂了回去，甚至连许芳都一起骂。
　　    可事到如今他选择了沉默，最后低下脑袋，像是卑微的祈求一般询问：“你妈妈她还好吗？”
　　    “你没有资格知道她的情况！我c你妈！”许童的声音剧烈的颤抖着，又带着一丝冷意的绝情，“她直到最后都还等着你认错，等着你回来……周滨，你真.他.妈的绝情啊！你个狗比！你做的真绝！你个寄吧！”
　　    “你——……等等！你说什么？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　    身子骤然在车内起立。
　　    就连因为脑袋撞在了车顶上的疼痛周滨似乎都感受不到了，只关心着电话那端的消息。
　　    他瞪大眼睛，瞠目结舌：“童童，你说什么？！！！！你妈妈怎么了？！！！她到底……”
　　    “现在来关心了？你早干嘛去了？周滨，你没有资格知道！总之就像你说的一样，从今以后我会和你断绝关系，永不再见！”
　　    嘟……
　　    电话立刻挂断了，车内唯有一片死寂。
　　    也不知道过了多久，周滨的意识才渐渐清醒，瞳孔紧锁。
　　    “许芳……许芳……她怎么了？”
　　    明明这几十年来自己毫不在意。
　　    明明自己对她……应该没有了感情。
　　    可这一刹那，在听到消息的瞬间周滨终于发现了自己内心深处的某种东西。
　　    就像是突然间失去了一样……本来理所应当存在于他生命的东西。
　　    那东西他一直觉得只要自己想要就立即可以挥之即来，不想要的时候她也会默默等待。
　　    可现在……那东西似乎彻底远离了自己。
　　    “我要去医院！”
　　    周滨突然回身，像是发狂似的丢下手机，猛然启动车子。
　　    “许芳……你等我！我马上过去！！！！”
　　    口中喃喃自语，眼神中布满了血丝。
　　    疯狂的周滨已经更失去了理智，直接将油门踩到了最后，神经质一般的不断摇着脑袋。
　　    “不……不可能的……不可能的……不可能的！！！！”
　　    在很多很多年的沙滩上，少年曾发自真心的向少女表白，告诉他会一辈子喜欢对方，珍惜对方。
　　    那时候，他是发自真心的告白。
　　    在很多年前简陋的出租屋里，刚刚晋升为母亲的少妇抱着孩子，满脸笑容的等待着刚刚下班的男人。
　　    那时候，男人也是发自真心的感受到了温暖与幸福。
　　    在很多年前，男人也曾经一无所有，可却还有着最后的庇护所……
　　    那时候，他曾说过让他们过上好日子，让他们体验一下有钱人的生活。
　　    到了最后，在一个夜晚。醉酒的男人因为被发现了出轨的事情而愤怒，在家暴与长时间的冷暴力之后选择了离婚。
　　    那时候，男人的无情也是真的。
　　    一切，都是真的。
　　    过往的所有在这一刹那不断的跳跃着，像是走马灯一样快速的掠过周滨的脑袋。
　　    他的双手早已紧紧的捏住了方向盘，几乎快要捏得粉碎。
　　    嘭！嘭！嘭！
　　    一路的碰撞，整辆车早已经破破烂烂，车头凹陷进去。
　　    道路上不断有车因此停下，警察也迅速的追逐，整个街道乱做一片。
　　    可周滨顾不上那些骂声与斥责，甚至听不到。
　　    他跌跌撞撞的冲进了医院，冲进了那自己本已决定再也不来的地方。
　　    嘭！
　　    病房的大门被推开，然而眼前却已经空无一物。
　　    “不……”
　　    周滨倒退一步，难以置信的摇了摇脑袋。
　　    “不……不！”
　　    “许童！童童！你在哪儿？”
　　    “你跟你妈妈在哪儿？！”
　　    “我错了！知道自己错了！”
　　    “我不该做错事情，爸爸不该抛弃你们！”
　　    “许芳！童童！你们究竟在哪儿？！！！”
　　    嘭！嘭！嘭！
　　    一扇扇病房的大门被推开，无数的护士与病人因此惊吓得站了起来。
　　    医院内很快乱做一片，尖叫声不断响起。
　　    赶来的保安与护士们连忙前来阻拦，将在走廊发狂的周滨按压下来。
　　    “老实点！”
　　    “你想干嘛？！”
　　    “老实点，别动！！！”
　　    “放开我！”被保安牢牢抓住，周滨咆哮着挣脱着，“告诉我，许芳呢？！许芳呢？！！！！”
　　    “快报警！这家伙疯了！！！！”
　　    “外面有警察过来了！这家伙恐怕是个逃犯！”
　　    “警察同志，这里！！！”
　　    保安与护士根本没将他的话听进去。医院内无数双目光也投了过来，每个人眼里都是诧异与震惊，还有鄙夷。
　　    周滨剧烈挣扎，可很快他认清了现实。
　　    他们再也不会回到自己的身边了，是自己亲手推开的。
　　    绝望之际他无力的跪在了地上，彻底失去了反抗的能力。
　　    “我……真的错了。”
　　    周滨呆呆的看着眼前凌乱的医院，听到警笛声嗡嗡作响，看到所有人都看着自己。
　　    自己……真的什么都没有了。
　　    就连后悔……也没有资格了。
　　    都走了……他们都走了！
　　    “这一切都是我造成的。”缓缓的抬起头来，他哈哈大笑，“就像苏泽恒说的，这是我咎由自取。就算我现在后悔又有什么用？我早就知道许芳时日不多了，可我甚至没有在她最后的生命中做出任何一点人应该做的事情。周滨，你他.妈.的真是个混蛋！”
　　    把自己的所有钱都赔进了赌博，甚至欠了一屁股债。
　　    本来想玩弄温寒，结果发现自己中了圈套，聪明反被聪明误。
　　    而现在……自己连想道歉的那个人都离开了。就连儿子都和自己彻底一刀两断，不再往来。
　　    周滨再也明白不过，这都是他自己先做出的选择。
　　    是他狂热的赌博，是他狂热的追求，也是他无情的背叛。
　　    所有的一切，随着许芳和许童的消失终于成为了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　    那跪在地上的身影终于慢慢的抬起头来，看着那因为自己一路撞车而前来抓捕的警察步步紧逼。
　　    接下来，自己就该坐牢了吧？
　　    “哈哈哈哈哈……滚开！”
　　    嘭的一声！
　　    刚刚还一动不动的身影突然开始暴动，保安们一不留神便纷纷倒下。
　　    警察们似乎意识到了什么，脸色一变立即赶来，却还是晚了一步。
　　    “许芳，童童。这辈子……是我欠你们的！”
　　    医院走廊内传出了一声嘶吼，周滨突然间像是发疯一样冲向了窗户。
　　    “啊！！！！”围观者们一声惊呼，吓得赶紧捂住了自己的眼睛。
　　    伴随着那惊呼声，玻璃砰地一声瞬间破裂。
　　    哗啦——！
　　    阳光下，医院高楼炸裂开一朵血红色的花朵，随后如下雨般轰然落下。
　　    ……
　　    嘭——！
　　    几乎在自己离开车子的瞬间，一个身影以迅雷不及掩耳的速度骤然砸在了下方的车子上，响起了刺耳的鸣笛。
　　    温寒戛然而止。
　　    纵然她早已预料到，可当看到这一幕时她的内心还是受到了冲击，整个人呆在了原地，一动不动。
　　    此刻的医院已经乱作一团，无数的议论与脚步声从四面八方传递而来。
　　    她眨了眨眼睛，直到片刻后才忽然惊醒，看向了身旁沉默的男人。
　　    “……你赢了。”背靠着汽车，苏泽恒闭上眼睛，“我终于明白你的计划了。你是想顺水推舟，让周滨在一无所有的情况下浪子回头，但……那时候已经晚了，所以他也只有一个结果。”
　　    “……我没想到许芳也死了。”温寒转头。
　　    “但许芳不死，周滨的结果也是一样的。”苏泽恒点燃了香烟，过肺吐出，“或许正如你所说的，这种后悔很廉价。只是对于有些人来说，哪怕再廉价也胜过于没有不是吗？”
　　    温寒沉默片刻：“所以呢？”
　　    “就像迟来的正义还算正义吗？可若是连迟来的正义都没有，那岂不就真的堕入了无尽的黑暗？迟来并非正义所愿，而是黑暗所致，有时候我们不应该因为黑暗的造成，而去苛责正义的付出。”
　　    苏泽恒苦笑的说着，随后看向温寒继续。
　　    “如果周滨不是一个所谓的坏人，你现在会愧疚……或是觉得于心不忍吗？”
　　    温寒挑眉：“愧疚？”
　　    “到了最后他认识到了自己的错误，他愿意回头，也愿意改变了。”
　　    “可他本身就不是一个好东西，这世界上没有如果，我也不觉得一个大部分时间都在做错的人可以因为最后一点时间的正确和懊悔就可以获得原谅。”温寒深吸一口气，“而且我是一个魔女，你似乎忘了。”
　　    “或许你说的也有道理……总而言之，你赢了。”深深的吸了一口烟，苏泽恒无奈吐出。
　　    正有些惆怅的温寒立即皱起眉头，被呛得咳嗽了一声。
　　    “光魔会的人这么不讲公德吗？”她干咳的抬起头来，“讲不讲素质？让我这么漂亮的女孩子吸二手烟？”
　　    “……抱歉抱歉。”
　　    苏泽恒尴尬的笑了笑，赶紧把烟头熄灭。
　　    “我习惯在思考的时候吸烟，忘记了这里是公共场合。”
　　    “看来你们光魔会的人也不是那么正义嘛！”温寒冷冷一扫，“算了！”
　　    目的已经达成，自己没必须再呆在这里了。
　　    她转身就要离开，却忽然听到身后传来了苏泽恒的声音。
　　    “温寒，等等！！！”
　　    “嗯？”温寒不屑的转过头。“什么事？”
102.进来吧

　　“我们之前有过约定。”苏泽恒低下脑袋，“周滨死了，我输了，我愿意受罚。”
　　“……”沉默的看了对方几眼。
　　温寒嘴唇上扬，冷冷一笑：“大叔，你就这么想洗我的nei裤？”
　　“不是！”苏泽恒赶紧开口，“除了……除了洗nei裤之外，除了做坏事之外，我可以答应你一个条件！”
　　“哦？”温寒蹙起眉头，“这么主动？是不是有鬼？”
　　“我愿赌服输，但我保证没有下一次！”
　　“是么？”温寒讥笑，“那好，你欠我一个条件是吧？”
　　苏泽恒迟疑片刻，点了点脑袋：“是！只要不是坏事。”
　　“好吧！”
　　深深的叹息一声，温寒走到苏泽恒身前，忽然咧嘴一笑。
　　“好好照顾自己的身体吧，大叔！”
　　“……啊？”
　　“这就是我的条件！”温寒的笑容仿佛春天里的花朵，“好好照顾自己哦~千万不要生病了！否则我哪里去找你这样的劲敌呀？”
　　“……”苏泽恒沉默了。
　　他呆呆的凝视着眼前天真有邪的魔女，一时间竟陷入了许久的空白，什么也想不起，什么也想不到。
　　等到他回过神来的时候，温寒已经离开了。
　　“好好照顾自己？”他喃喃自语，忽然伸手摸了摸自己的心脏，“我……？”
　　……
　　“任务总算是完成了。”
　　走在回家的路上，温寒若有所思。
　　明明完成了任务，可此时她却有一丝丝的不开心。
　　她不知道为什么，或许也正是这一丝茫然让她陷入了困惑与恐慌。
　　“我的魔女助手，你在想些什么？”
　　“嗯？”身旁的声音让温寒瞬间回神，“林无拘？”
　　不知何时，林无拘穿着一身运动服慢跑在自己的身旁。
　　“你来干什么？”她瞬间警惕起来。
　　“我过来恭喜你，虽然错过了赵梦生，但你成功收复了周滨的灵魂。”林无拘停止了跑步，“不过……我的小魔女似乎中了光魔会的蛊。”
　　“？”温寒瞬间冷漠，“小林，阴阳人……”
　　“烂屁.股。”林无拘抢先开口，“已经在烂了，再等等。”
　　“哼！”
　　“我说过，你要小心光魔会的人，尤其不能小瞧苏泽恒。”林无拘继续，“这一次你虽然赢了，但……你也动摇了。”
　　“……没有。”温寒双手环胸，“我只是在考虑一件事情。”
　　“哦？什么？”
　　温寒妩媚的转头：“我在考虑你会喜欢什么样的女生。”
　　“你竟然在考虑这个？”林无拘微微一笑，“我喜欢温柔的女生。”
　　“是吗？”温寒倏地苦恼的嘟起嘴巴，“那小林，你能告诉我怎么应该做一个温柔的女生吗？”
　　二人相视一眼，各怀鬼胎的露出了笑容。
　　……
　　光魔会。
　　“赵梦生已经收到了监禁。不过这样也好，他得到了应有的惩罚，而且在看守所里也相对安全，不会受到回收站的收割。”
　　老陈敲打着键盘，忽然转头。
　　“老苏？老苏？”
　　眼见叫了几次叫不动，他和同事们相视一眼。
　　从周滨死后，苏泽恒就经常处于发呆状态。
　　众人面面相觑，随即走到了他的身旁。
　　“老苏！”胖哥一把搂住了苏泽恒，“想什么呢你？”
　　“嗯？”苏泽恒突然惊醒，随后微微一笑，“我只是在想……周滨之所以会被收割，或许我也出了一份力。”
　　“啊？”
　　“我希望他能认识到自己的错误，直视自己的错误，向许芳道歉，如此一来他就不会被魅惑，可以安全。可回收站也利用了这点，让他的愧疚膨胀到爆开，于是……他们赢了。”
　　“这不是你的错。”老陈摇头，“周滨本来也不是什么东西，这种人死了活该。”
　　“这种话可以出现在任何人的口中，但不能出现在我们口中。”苏泽恒摇头，“因为我们的身份注定了我们不能有这种念头，否则……就如同没有人守护法律一样，一切都会乱了套。”
　　“是。”老陈羞愧的低下脑袋，“我就随口一说……哎呀老苏！你别愁眉苦脸的嘛。”
　　“……也是！”
　　重重的长叹一声，苏泽恒也很快释怀了。
　　事实既然已是如此，那就不必要再苦恼了。
　　自己能做的就是在未来避免其他受害者被回收站收割。
　　如果能让温寒改邪归正的话更好，不仅能救了对方，还可以让回收站损失一股力量！
　　“对了……”
　　说到温寒，他立即回神。
　　“那个……”众目睽睽之下，苏泽恒忽然不好意思的挠了挠头发，“有没有人看到我的电饭锅？”
　　……
　　夜。
　　“小鸭子，你能欺负大灰狼哦！”
　　客厅里，小圆坐在瑜伽垫上，手上拿着两个动物玩具正玩着扮家家。
　　身旁的沙发上，温寒则低下脑袋，一头长发垂落过了膝盖。
　　她拿着指甲刀修剪着自己的指甲，正全神贯注的“咔擦”着。
　　叮咚——！
　　门铃忽然响起，引得母女二人相视一眼。
　　“妈妈，有人来喽！”小圆圆滚滚的眼睛看向了大门。
　　温寒眉头一皱，放下指甲刀便赤脚走到了猫眼前一看。
　　“嗯？”
　　吱呀一声，大门打开了。
　　“大叔，你怎么来了？”
　　大门敞开，苏泽恒站在门外，脸上带着笑容，双手负在身后。
　　这笑容令温寒一阵毛骨悚然，一脸嫌弃：“你……干嘛？”
　　“猜猜我带什么来了？”
　　“……电饭锅？”
　　“额……”苏泽恒的笑容瞬间垮掉，尴尬的点了点脑袋，“你怎么知道？”
　　“不然嘞？”温寒翻了翻白眼，“大叔，电饭锅都露出来快一半了，我又不是瞎子！”
　　“额……”苏泽恒无奈的笑了笑，随即将电饭锅捧了出来，“诺！修好了！”
　　温寒看了对方一眼，提起电饭锅就要关门。
　　只是此刻她才发现大门口站着一个小小的身影，堵住了自己的动作。
　　“咦？！”小小的身体有着大大的疑惑。
　　小圆瞪大眼睛，惊呼一声：“明成舅舅？你怎么来了？！”
　　“我来找你玩呀！”苏泽恒温柔一笑，蹲伏下来，捏了捏小圆的脸颊，“最近明成还有没有欺负你啊？要是欺负你要跟我说哦！”
　　“没有！”小圆摇了摇脑袋，随后牵住苏泽恒的手，踉踉跄跄的转身迈步，“老师教过我要是有客人来了就应该礼貌的请客人进去！明成舅舅，咱们到沙发上坐吧！”
　　“额……”被小圆牵着走进了屋内，苏泽恒迟疑的看向了温寒。
　　温寒冷冷的看着对方，又看了女儿一眼，随即无奈的吐出一口冷气。
　　“嘁……进来吧——~！”
103.假扮男朋友

　　“……诶！”
　　像是被抱养一样的苏泽恒怯怯的看着温寒，被小圆拉着一步步走到了客厅坐下。
　　“明成舅舅，喝水！”
　　小圆抱着水杯，迈着小碎步露出了童真的笑容。
　　苏泽恒微笑着点了点脑袋，把水杯放下：“叫我叔叔就行了。小圆最近又长高了吧？”
　　“对！”小圆立即点头，“老师也说我长高了呢！！！”
　　说罢她便开始显摆自己的身高，苏泽恒竟也和这四岁多的小孩子玩的不亦乐乎。
　　温寒冷冷的扫了两人一眼，无奈的检查起了手中的电饭锅。
　　眼见她不断研究，苏泽恒才回过神来：“要不你先煮水试试看能不能用。”
　　“……行。”
　　温寒赤着脚回到了厨房，弄好之后又回到了客厅。
　　“苏叔叔，你跟我妈妈是好朋友吗？”
　　刚刚踏入客厅，小圆的话就传入了自己的耳中。
　　温寒挑起眼眸，看向了苏泽恒。
　　“这个嘛……当然啊！”苏泽恒微笑，“我跟你妈妈是好朋友！”
　　“哦~！！”小圆恍然大悟，“明成以前跟我说过，说这叫……男女朋友？”
　　“额……”苏泽恒尴尬的咳嗽一声。
　　余光一扫，他突然也才注意到了温寒已经站在了身旁。
　　他顿时慌了一下：“明成……瞎说！好朋友和男女朋友不一样。”
　　“那男女朋友是什么意思？”
　　“就是……额……”
　　面对天真无邪的孩子，苏泽恒欲言又止。
　　温寒倒是大大方方的露出了笑容：“小圆，男女朋友就是谈恋爱。”
　　“什么叫谈恋爱？”
　　“谈恋爱到了最后就会结婚，也就是成为爸爸妈妈。”
　　“哦~！！！”小圆恍然大悟，“苏叔叔，你想和我妈妈结婚吗？”
　　“！！！！”苏泽恒身子一僵，不敢动也不敢言。
　　温寒冷笑的看了他一眼，缓缓坐下：“小圆，现在几点了？”
　　“哦！我该睡觉了！”小圆立即点了点脑袋，屁颠屁颠的跑回了卧室，“妈妈，老师说过要对客人有礼貌！今晚我自己睡，你陪苏叔叔睡吧！”
　　啪！
　　房门被顺势一推，整个房子安静了下来。
　　温寒翘起二郎腿，微微一笑：“大叔，你想吗？”
　　“……童言无忌。”苏泽恒擦了擦额头的汗水，“对了，电饭锅怎么样了？”他扯开话题。
　　温寒扫了厨房一眼，突然露出了感动的表情：“大叔，你今天过来……是特意把电饭锅拿给我的？”
　　“是。”
　　温寒低下眼睛，似乎受到触动了一般瞳孔颤抖几下。
　　“……你为什么要对我这么好？”沉默许久她才开口。
　　苏泽恒一愣：“我说过，我想和你成为朋友，我相信……你会变好的。”
　　“可我现在……是一个魔女。”
　　听到我的言不由衷了吗？
　　她苦笑着摇头：“我没有资格……也没有能力，有时候我甚至控制不住自己，你明白吗？”
　　“……我会帮你。”
　　温寒蓦地抬头：“大叔，这是你说的！我确实需要你帮我一件事情！”
　　“……什么？”苏泽恒疑惑的蹙眉，“只要不是坏事。”
　　“不是。”温寒摇了摇脑袋，拿起手机，“我妈又要逼我去相亲，逼我找个男朋友……你也知道我没有。”
　　苏泽恒迟疑的看着对方，踌躇了几下又闭上了嘴巴。
　　温寒继续：“我想请你帮个忙，假扮一下我的男朋友。”
　　就如同秦龙的泡妞手段一样。
　　感情是一种很模糊的东西，往往在一瞬间突然产生。
　　假情侣虽然是假的，但会营造出一种情侣的氛围。
　　当受到那种氛围的触动时……就真的很有可能爱上。
　　自己已经迫不及待的想要看到这个纯情正义的好男人受到感情的伤害与挫折，最后……咯咯咯！反正一定很好玩儿！
　　温寒忍住笑意，可怜巴巴的抬起双眼：“可以吗？大叔~~~~”
　　她拉住苏泽恒的手臂摇晃，引得对方咬牙切齿，一身鸡皮疙瘩。
　　“我……这不太合适吧？”他挠了挠头发，“帮你欺骗阿姨……这种事情不太好。”
　　“这叫善意的谎言。”温寒看向卧室，“自从小圆长大以后，我妈每天都在催促我，你不知道我都烦死了！”
　　“可……”苏泽恒欲言又止，“这真的不太好！”
　　“抱歉……真的很对不起，是我逾越了。”
　　手指忽然松开，温寒蜷缩起来，凄凉的笑了笑。
　　“像我这样的女人本来就不应该打扰你，毕竟会影响到你的名声，从一开始我就不应该……”
　　“我不是这个意思！！！！！”苏泽恒眉头一皱，“你不是坏女人，你只是……好得不那么彻底。”
　　“……噗！”
　　嘴角终于洋溢出了笑容，温寒歪头。
　　“大叔，那你是答应了吗？”
　　“这……”苏泽恒脸色不断变换，“我是真的觉得不太好。”
　　“对不起，从一开始是我就不应该为难你，如果我不为难你就不会……”
　　“行行行！”看到温寒又一副苦瓜脸的碎碎念，苏泽恒终于无奈的点头，“我……答应你行了吧？”
　　“苏苏，你真好~”
　　“……你叫我什么？！”苏泽恒眯起眼睛，“你还是叫我原来的称呼吧，这个叫法有点奇怪，我……不太习惯。”
　　“情侣之间都这么叫啊。”温寒迅速的进入角色，“那……大叔！我们什么时候要个孩子？”
　　“……温寒。”
　　苏泽恒有口难开，最后叹息一声。
　　“我知道你是在跟我开玩笑。”
　　“原来你知道呀？”温寒瞬间冷漠，“你还挺有自知之明的嘛！不过……我妈那边可要麻烦你喽~”
　　“嘶……”这事情是真的啊？
　　苏泽恒苦恼的捏着耳垂：“我……要怎么做？”
　　“做一个男朋友该做的事情。”
　　温寒微笑的指着对方。
　　“让我老妈相信我已经有了一个很好的男朋友，这样她以后就不会再操心这件事情了。”
　　对于妈妈的良苦用心，温寒知道。
　　可她更知道自己不可能真的去找一个男朋友，甚至去结婚生子。
　　她希望妈妈能够了却一桩心愿，也希望妈妈以后不要再天天念叨着这件事情，因为真的很烦！
　　所以当她看到苏泽恒跟小圆玩的时候，一个一举两得的念头便冒了出来。
104.升职

　　首先，男朋友这东西又不是老公。
　　分手就分手了，连离婚证都不用弄，可以说是随叫随用，不用就踢走。
　　等时机成熟了，自己直接说是分手了，那不是很简单的事情吗？
　　这又不是封建时代，分分合合很正常，老妈也不会觉得奇怪。
　　但在“谈恋爱”的这段期间里，至少自己可以清净许多，也不用天天被她老人家骂了。
　　被骂多了会变成笨蛋的！！！
　　而除此之外，就是苏泽恒。
　　假扮情侣可以让他不断的踏入自己的粉色陷阱，温寒更是自信无比，相信对方一定会爱上自己。
　　或者说，如今的苏泽恒已经对自己有点意思了，只差最后一个助力。
　　到时候……
　　光魔会的正人君子爱上了回收站的魔女……咯咯咯！大叔一定会十分痛苦吧？
　　想到这里温寒的笑容一时间更加灿烂了。
　　“……”而看到她的笑容，苏泽恒总感觉心里有些惴惴不安。
　　他也不知道自己怎么就鬼使神差的答应了。
　　该后悔吗？只是自己都答应了，总不能反悔吧？
　　假装这小魔女的男朋友？
　　想及此刻，苏泽恒突然有一种奇怪的感觉，察觉到自己的心脏似乎又开始加速，有一种喘不过气来的感觉。
　　“过几天我妈妈要过来新家看看。”温寒回神，“大叔，到时候麻烦你扮演好一个好男朋友的角色喽？”
　　“好男朋友……？”苏泽恒若有所思。
　　怎样……才算好男朋友呢？
　　他陷入了深思。
　　……
　　翌日，回收站777号。
　　哗——
　　随着混沌咧开，穿着汉服的温寒优哉游哉的走进了回收站。
　　她举着一把纸伞，显摆着自己的身材：“小林，好看吗？”
　　“好看。”林无拘微笑着起身，“今天怎么穿成这样？”
　　“待会儿有一个汉服文化节，反正闲着也是闲着，我就答应了林娜的邀请。”
　　林无拘上下打量着眼前的魔女，片刻后点着脑袋：“很美。”
　　“你心动了吗？”温寒放下纸伞，“你喜欢吗？”
　　“我喜欢每一个回收站的成员。”
　　“我要的不是这种喜欢。”温寒眉头一皱。
　　也在这一瞬间，又一个邪恶的小念头浮上了脑海。
　　她当即一笑：“小林，我有困难，你帮不帮？”
　　“哦？什么事情能难倒你？”林无拘嗤笑一声，“何事？”
　　“假扮我的男朋友！”温寒眼神一亮。
　　林无拘迟疑一阵，一头雾水：“男朋友？为什么？”
　　他茫然的看着温寒，诧异的蹙起眉头。
　　“哎呀！还不是我妈……”
　　温寒又一次把老**迫自己相亲的事情说了一遍。
　　半晌，林无拘的眉头才舒展开来：“哦……原来如此。”
　　“总之你帮不帮？”
　　“……既然你开口了，我不会拒绝。”林无拘负手而立，“毕竟我也需要你心无旁骛，不被其他的事情分心，专心努力工作。”
　　“真是万恶的资本家！”温寒翻了翻白眼，又随即一笑，“那就这么说定了，以后你就是我的假男朋友！”
　　“……好。”林无拘咧嘴一笑，“现在轮到我说了吧？”
　　温寒歪头：“啊嘞？”
　　“本月的业绩为一个灵魂，按照规矩，回收站的站长需要跟大殿下进行工作汇报。”林无拘手臂一挥，一本账簿突然出现，“不过……这一次你要跟我一起去。”
　　“……为什么？”
　　“大殿下想要见你。”
　　回收站内忽然陷入了一阵沉默。
　　温寒的笑容戛然而止，最终变成了一抹狐疑。
　　“……见我干什么？”她眯起眼睛。
　　林无拘摇头：“不知道。”
　　“他要惩罚我？”
　　“不知道。”
　　“他怎么知道有我的存在？”
　　“不知道。”
　　“你知道自己像个傻.逼一样吗？”
　　“……”林无拘沉默，抬头叹息一声，“不要违抗命令，这是我对你最好的忠告。”
　　“……好！”深吸一口气，温寒抬起脑袋。“现在吗？”
　　“是。”
　　林无拘转过身去，手臂一挥。
　　“跟我来吧。”
　　……
　　啪——！
　　踏入混沌的那一刹那，眼前的一切瞬间化作漆黑。
　　温寒立即抬头，顷刻间发现自己来到了一片无边无际的黑暗世界。
　　这就像是自己曾经在课本里看到了宇宙照片一样，但更加漆黑，更加的压抑。
　　她不由得扫视几眼，却看到林无拘半跪在了地上。
　　“殿下。”
　　“你来了？”黑暗里传来一道笑声，“哦？这个女人就是温寒吗？”
　　温寒茫然的看着四周的漆黑，眼神不断锐利：“你就是大殿下？”
　　“是。”黑暗中嗡嗡作响，“果然是天生的魔女，我喜欢你。”
　　“荣幸。”温寒冷冷一笑，“不知道大殿下想要见我是为了什么事情？”
　　“你和林无拘不是有过一个约定吗？”
　　“约定？”“约定？”
　　这一刻，无论是温寒还是林无拘都一头雾水的抬起头来。
　　二人相视一眼，楞楞的摇着脑袋。
　　“殿下。”林无拘起身，“什么约定？”
　　“她……不是想要做回收站的主人吗？”黑暗中的声音哈哈大笑，“你也答应了有机会便身份互换。既然如此……林无拘，从现在开始你作为助手，而温寒成为站长。身份互换直到下一次的业绩汇报才结束。”
　　“什么？！”林无拘眉头一皱，“殿下，这……温寒对业务还不熟练，我怕她会坏了你的大业！”
　　“哈哈哈哈哈。”大殿下不断笑着，“你是在质疑我？”
　　“不敢！！！”
　　“那不就行了？”黑暗中忽然生出一只眼睛，看向了温寒，“你现在是回收站的站长，你来跟我汇报工作吧。”
　　“……是。”
　　对于大殿下的所作所为不明所以。
　　温寒不明白对方想要干什么，亦或者只是位高权重者的恶趣味。
　　她接过了林无拘的账簿，翻了几下后看向黑暗：“本月的计划为两个灵魂，但其中一个被光魔会所救下，另一个则在前几天成功收复。”
　　“太慢了。”眼睛眨动了一下，“777号回收站成立了快要一年了，但业绩始终不能令我满意。”
　　“对不起，殿下！”林无拘赶紧跪下，“属下一定会加快速度，收复更多的灵魂！”
　　“你现在是助手。”眼睛看向了他，“没有站长的允许，你没有资格开口。”
　　“我……”林无拘楞了一下，抽搐了几下嘴角。
　　看到他吃瘪温寒一时间咯咯直笑，余光随即又注意到了那眼睛看向了自己。
105.汉服

　　“你的笑容很甜，温寒。”
　　“谢谢殿下的夸奖！”温寒高傲的抬起脑袋，“咱就靠着一张脸吃饭了。”
　　“哈哈哈哈哈……你果然和林无拘所说的一样，我真是爱死你了。”
　　“不行哦~”温寒责备的看去，“殿下寿比南山，怎么会爱死了呢？”
　　“有意思！有意思！！！”
　　无边无际的黑暗内忽然传来了无数的笑声，仿佛无数人在一同笑着。
　　温寒面露笑容，内心却既恐惧又怀疑的凝视着。
　　直到那笑声停止，她才继续道：“殿下，我还应该做些什么？”
　　“林无拘，你该退下了。”大殿下忽然看向林无拘。
　　后者扫了温寒一眼，最好点了点头，老老实实的消失不见。
　　黑暗中眨眼间只剩下温寒一人。
　　她疑惑的回头，却忽然看到天际上漂浮着无数张卡片。
　　“这是什么？”她追问。
　　“这是每一个逃亡在外的灵魂。不过只有心中产生一丝邪念的灵魂才会出现在这些卡片之中。而站长每个月便要挑选出灵魂，并进行收复。”
　　“原来是这样？”温寒恍然大悟，“那我现在要开始挑选吗？”
　　“不，我已经给你挑好了人选。”
　　半空中的卡牌忽然被一阵狂风席卷，卷向了远方。
　　啪的一声。
　　唯有一张卡牌悬浮在了自己的眼前，背对着自己。
　　“一个人？”
　　“是，这就是你这一次的目标。”
　　温寒若有所思的点了点脑袋，伸手把卡牌轻轻翻过。
　　下一秒，她突然瞪大了眼睛。
　　“林……归？”
　　怎么会是他？！
　　“这是一个强大的灵魂。要是能够收复他，胜过于收复十个周滨的灵魂！”大殿下微笑着，“温寒，你若能够成功收复，本殿下可以实现你一个愿望！”
　　“什么？！”温寒的目光从卡牌挪开，“殿下，你说的是真的？”
　　实现一个愿望？！
　　“什么都可以？！”她大吃一惊的询问。
　　“对，什么都可以！”
　　“这……”
　　纵然是向来冷静的温寒此刻也震惊了。
　　她诧异的看着手中林归的讯息，既为他的出现而震惊，又为了大殿下的话而震惊。
　　她沉默了很久，直到大殿下的声音传来才再次回神。
　　“到黑影图书馆，去领取你的魔法书吧。”
　　温寒茫然抬头。
　　但睁开眼睛她却发现自己已经置身在黑影图书馆之中了。
　　“静观其变吧。”
　　深思的看了一眼手中的卡牌，温寒最终把林归的消息收了起来。
　　她随即回神看着眼前的图书馆，想到自己又可以获得魔法书，脸上情不自禁露出了灿烂的笑容。
　　……
　　“殿下怎么会……？”
　　回收站里，林无拘呆愣的坐在太师椅，不断的摇着脑袋。
　　“殿下想要干嘛？温寒她……”
　　“小林，那是你现在能坐的位置吗？”
　　“嗯？”温寒声音的响起让林无拘立刻回神。
　　他抬起头来，电光火石间一个由烈焰所凝聚的拳头迎面碾压而来。
　　哗啦——！
　　林无拘慌忙起身，手臂一抬支撑起一道冰雪屏障。
　　嘭！
　　烈焰与冰雪碰撞的瞬间漫天碎片。
　　林无拘眯起眼睛，下一秒一个巴掌已然从身后轻轻落下。
　　“又打到你了。”温寒咯咯直笑。
　　“你……”林无拘转身，摸了摸自己的脸，“是火焰术？”
　　“对！”温寒张开五指，一团烈焰从她掌心攀升，不断燃烧。
　　“你不是觉得火焰书太过无聊普通了？”
　　“一开始是这么觉得的。”温寒拢起五指，火焰熄灭，“但后来我发现，如果不学攻击性的魔法，我在必要时很被动。”
　　无论是与苏泽恒的同事还是与纹身杀人狂时，自己都太过被动。
　　这让温寒意识到了攻击性魔法的重要，自己需要保命和进攻的手段！所以她选中了火焰术。
　　“不要用那种眼神看我，现在我才是站长！认清你自己的身份！”
　　她咧嘴一笑，大摇大摆的坐在了太师椅上。
　　“小林，端杯茶过来！”
　　林无拘脸色不太好看：“你当助手的时候好像也没这么做过吧？”
　　“你是你，我是我！”温寒冷冷一扫，“别忘了，回收站我最大！”
　　后槽牙一紧，林无拘勉强一笑：“……好的！”
　　他无奈的转身倒水。
　　可一回头，温寒消失不见了。
　　“我去参加汉服文化节了，拜拜~”
　　……
　　下午，古镇。
　　“温寒怎么还没来啊？”
　　身上穿着汉服，头发盘起。
　　林娜东张西望的等着，终于在远处看到了那个熟悉的身影。
　　“温寒，这儿！！！！”
　　她挥舞着手臂，只看到那握着纸伞的身影缓缓走来。
　　在现代人工修建的古镇桥廊上站满了自拍的人群。
　　一袭粉色的连衣裙裹住了玲珑曼妙的身躯，长及脚踝。
　　一条淡蓝色的云带缠住了盈盈一握的细腰，仿佛快要将其掐断。
　　温寒在那人群之中并未淹没，反而成为了最为亮眼的一个。
　　她的红发也并未破坏哪怕一丝意境，仿佛是真的从古画中走出的仙女，仙气飘飘的令许多少女投来嫉妒的目光。
　　“等久了吧？”
　　小手握着纸伞，温寒摇晃着头顶的步摇。
　　“天呐温寒……”林娜上下打量着，“你真好看！”
　　“那是当然。”温寒咧嘴一笑，“我今天可是特意过来陪你的哦。”
　　“对了！”林娜如梦方醒，“那边有投壶，再晚就排不上队了！”
　　感受到自己的手被林娜牵住。
　　温寒百媚一笑，转动着手中的伞杆。
　　那汉服裙摆在半空微微扬起，少女迈步跟上，令许多男性同胞在一瞬间看得呆楞了下来。
　　……
　　啪——！
　　随着一道弧度划过，温寒手中的特质弓箭准确的落入了不远处的壶中。
　　“好！！！”围观者不断鼓掌。
　　温寒自信一笑，得意洋洋的看向了林娜：“怎么样？”
　　“牛！”林娜笔出了大拇指。
　　二人微微笑着，很快便又漫步在这古镇之中。
　　温寒理所应当的受到了不少的搭讪，她也灵巧而熟练的进行了拒绝和伤害，让男人们一个个大败而归。
　　“哎呀！”却就在这时，林娜忽然慌张的摸了摸身子，“我手机呢？！”
　　“……我给你打个电话。”
　　温寒无奈摇头，拨通了对方的号码。
　　很快电话那端就接通了：“你好，请问是手机的主人吗？”
　　“……对。”温寒和林娜相视一眼，“是你捡到我朋友的手机吗？能麻烦您告诉我，你现在在哪儿吗？”
　　“手机现在在古镇的保安亭，你们过来拿一下吧。”
　　“保安亭？”林娜松了一口气，“温寒，我们赶紧……”
　　“嘘！”
　　古灵精怪的小魔女转了转眼珠子，随后礼貌的看向手机。
　　“你好，我现在不太方便。待会儿会有一个自称‘温寒男朋友’的人过去拿，麻烦您再交给他！”
106.真假男友

　　“诶，你们看。”
　　“这孩子最近是咋了这是？”
　　“……没毛病吧？”
　　光魔会内，胖哥、老陈、老白三人一边嘀嘀咕咕一边看着不远处的苏泽恒。
　　在他们目光的尽头。
　　苏泽恒正拿着一本《怎么做好一个男朋友》，全神贯注的浏览，时不时的还恍然大悟的点了点脑袋，揣摩般的摸着自己的下巴。
　　“原来是这样……”
　　看着书上的内容，他总算知道该怎么做了。
　　毕竟自己已经答应了温寒，那就不能言而无信，而且要踏踏实实的做好。
　　只是苏泽恒并没有什么经验，所以只能寄托于书本的内容。
　　好在看了之后自己可以说是豁然开朗！
　　“希望不要搞砸了吧。”
　　他喃喃自语，随后被手机铃声打破了沉思。
　　“嗯？”是温寒，“这小魔女……？”
　　“你看你看，来电话了？”
　　“老苏要干嘛？”
　　“哇塞，老苏沦陷了！”
　　附近的胖哥三人激动的小声开口。
　　然而苏泽恒并未注意到他们的目光与声音。
　　“喂？”他接通电话。
　　“大叔，我手机落在古镇的保安亭了，你帮我拿一下呗！”
　　“啊？”苏泽恒一愣，“怎么把手机给丢了。”
　　“哎呀~人家也是不小心嘛~~~”
　　温寒一撒娇，苏泽恒就软了。
　　他尴尬的咳嗽一声：“这……你自己去拿不就行了？”
　　“你现在是我男朋友，难道不应该帮我吗？”温寒撒娇着，“好哥哥！好哥哥~~~~”
　　“嘶！”
　　深深的倒吸一口亮起，苏泽恒不断清着嗓子。
　　“……地址在哪？”他捏紧拳头。
　　“我发给你了！你跟保安说自己是温寒的男朋友他就会交给你！”
　　“额……好。”
　　这小魔女又在搞什么啊？
　　苏泽恒无语的抓着头发，看着手机早已经被挂断。
　　想我一个光魔会成员，现在竟然还要特意去帮一个魔女拿手机。
　　真是……
　　算了！
　　为了劝对方迷途知返，为了拯救温寒，重挫回收站，挽救其他的受害者，自己还是去吧！
　　苦笑一声，苏泽恒站了起来。
　　“老白，我现在出去一……”
　　他拿起衣服抬头，声音却戛然而止。
　　因为直到此刻苏泽恒才发现，自己的三个同事正八卦的看着自己，瓜子满地。
　　……
　　古镇。
　　“温寒，谁啊？”林娜诧异的投来目光，“你什么时候有男朋友了？而且还有……”
　　“你还真信啊？”温寒捂住嘴巴盈盈一笑，“狗男人嘛，只是玩玩而已！”
　　“不懂。”林娜困惑的摇了摇脑袋，“那我们现在要干嘛？”
　　“你的手机待会儿自然有人帮你拿。”转动着纸伞，温寒的笑容再也抑制不住了，“咱们继续玩吧！”
　　……
　　“这个缠人的小魔女，真是麻烦死了！”
　　到了指定了地址，苏泽恒一边埋怨一边下了车。
　　只是虽然嘴上不断念叨，但他的嘴角却连他自己都未曾发现的、不受控制的向上勾勒。
　　“保安亭的话……应该就是前面那里了吧。”
　　附近来来往往都是摄影师与工作人员，还有一个个装扮成古代人的靓女俊男。
　　苏泽恒一个穿着现代衣服的人穿梭在其中反而显得有些突兀，引起了许多人的注意。
　　他加快速度，很快终于走到了古镇附近的保安亭。
　　“你好！”
　　轻轻的敲响了大门，苏泽恒小心翼翼的走了进去。
　　“我……我是温寒的男朋友。”他吞吞吐吐着，脸色有些尴尬的勉强开口，“她手机落在这里了，我是过来拿的。”
　　“哦？”一个背影突然转过。
　　保安大爷上下打量着眼前的男人，沉默片刻挑了挑眉毛：“你再说一遍，你是谁？”
　　“额……”苏泽恒抓着头发，“温寒的男朋友……”
　　保安大爷困惑了。
　　他诧异而又茫然的看了看苏泽恒，仿佛看一个鬼似的。
　　这引起了苏泽恒的诧异。
　　有什么……不对的地方吗？
　　“巧了。”感受到了他的目光，保安大爷挠了挠头发，忽然转过身去，“这个人……也说自己是温寒的男朋友。”
　　“……啊？”
　　苏泽恒蓦然一愣，这才顺着他的目光看向了保安亭的深处。
　　在那保安亭内，一个身影正刚拿着手机，诧异而又震惊的也看着自己。
　　“林无拘？！”
　　“苏泽恒？！”
　　“你们两个还认识？！”保安大爷又一次震惊了。
　　他主动倒退一步，一双眼睛在两人之间来来回回。
　　“你们俩……谁才是温寒的男朋友？”
　　保安亭内陷入一阵沉默。
　　保安大爷的目光也快速的在两人之间来回。
　　“我！”林无拘捏住手机，高傲的抬起头来，“苏先生，你什么时候是温寒的男朋友了？”
　　对于成为温寒的男朋友，林无拘并不是很热情，本来就是对方请自己帮的忙。
　　可现在苏泽恒竟然也以同样的身份出现，哪怕他猜测到了这或许是温寒搞的鬼，可还是坚定着。
　　“我当然是！”苏泽恒冷冷一笑，“倒是你，你什么时候成了温寒的男朋友？”
　　同样，苏泽恒成为温寒男朋友本来也是对方的邀请，他是出于“无奈”和“乐于助人”。
　　但现在林无拘竟然以同样的身份出现，他自然不能灰头土脸的回去。
　　其他的事情自己可以退让，可以谦虚。
　　但“被戴绿帽”，尤其是被对方戴绿帽子，这两个男人都坚决抗拒。
　　“到底是谁啊？！”保安大叔凌乱了，“温寒到底有几个男朋友？！”
　　“一个。”林无拘眯起眼睛，“就是我。”
　　“对，一个。”苏泽恒伸出手来，“就是我，把手机拿来。”
　　“苏先生，你就这么喜欢抢这个男朋友的头衔吗？原来你盯上了我女朋友？”
　　“林先生说笑了，温寒本来就是我女朋友，你可以自己去问她。”
　　“不需要。”
　　“把手机拿来。”
　　“作为她的男朋友，这手机应该由我拿给她。”
　　“林先生，你就这么自恋吗？温寒让我过来拿，你就偏偏喜欢跟我作对吗？”
　　“等等！”脑袋来回转得已是头晕目眩，保安大叔终于坚持不住，搀扶着保安亭气喘吁吁，“谁才是真的？！”
　　“我！”“我！”
　　二人异口同声。
　　“他妈的，真.他.妈邪门了！”保安大叔咒骂一声，倏地抢过手机，“我这就打给她！问清楚哪个是真，哪个是假！！！”
107.舔狗罢了

　　“诶？原来你们也来了啊？”
　　就在保安大叔昏头转向的准备拨打手机之时，一道略带嘲讽的声音忽然袭来。
　　苏泽恒与林无拘倏地抬头，两人立即转身看向身后。
　　在那川流不息的人群前，穿着古装的温寒像是一个古色古香的仙女，扭动着小蛮腰，带着搞怪的笑容走了过来。
　　“你……”保安大叔挠了挠头发，“也是温寒的男……女朋友？”
　　“大叔，人家就是温寒啦~！”温寒咧嘴一笑，掏出手机，“你看，我刚才给你打了电话。”
　　“你总算来了！”保安大叔如释重负，“他们两个到底谁才是你男朋友？”
　　苏泽恒与林无拘顿时一僵，面面相觑，随后一同看向了温寒。
　　与此同时，林娜也捂住嘴巴，八卦的看着她。
　　温寒倒是格外淡定：“他们？保安大叔，你被骗了！”
　　“什么？”
　　“我男朋友有空还没来呢，所以我才自己过来拿。”温寒叹息一声，“这两人是我的追求者……哎呀，你们两人怎么整天缠着我呀？大叔，你身为保安管一下他们！我怕他们会对我做出点出格的事情！”
　　“？”苏泽恒与林无拘陡然一愣。
　　保安大叔却反应过来了：“我明白了！也就是网上说的舔狗吧？还是变态舔狗！喂！人家小姑娘不喜欢你们，你们还死皮赖脸的缠着人家……我警告你们，在这古镇不要闹事，不然我立刻报警！”
　　“我……”苏泽恒欲言又止，“我们不是……”
　　“每个坏人都说自己不是坏人！”保安大叔正义感爆棚，掏出警棍砸了砸保安亭，“老实点！”
　　“我……”林无拘嘴角也抽搐了几下，最终眯起眼睛看向了温寒。
　　“大叔，谢谢你喽~”
　　在苏林两人的目光之下，温寒和林娜笑嘻嘻的走上前去，接过手机。
　　“您真是一个好大叔！好保安！”
　　“哈哈哈哈……”被这么两个小美女夸奖，保安大叔一时间飘飘然的露出了笑容，又立即转头，“不要再缠着人家了！还冒充人家男朋友？无耻！真给我们男人丢脸！”
　　苏泽恒与林无拘相视一眼，保持沉默。
　　“林娜，我们走吧！”笑嘻嘻的看了这吃瘪的二人一眼，温寒别提多开心了。
　　林娜则指了指他们：“那他们……？”
　　“管他们呢！”温寒翻了翻白眼，“走！逛古镇去！”
　　“……好！走！”
　　在苏林二人的注视之下，温寒就这样飘飘而来，又飘飘而去。
　　现场很快又只剩下了三个男人，气氛瞬间冷了下来。
　　“你们最好不要在景区里闹事。”保安大叔狐疑的扫着两人。
　　苏泽恒和林无拘四目相对，这才沉默的离开了保安亭。
　　走了约有两百米，沉默的二人又一次同步的转头，只看到身后的保安大叔依旧紧紧盯着。
　　“……我竟然被当成了坏人。”苏泽恒喃喃自语，漫步在古镇中寻找温寒的身影，“这个小魔女去哪儿了？”
　　“……苏先生这么聪明的人也会被耍啊？”林无拘讥讽，“光魔会的水准果然不一般呢？哈哈哈哈哈……”
　　“你不也是么？”苏泽恒立即转身，“自己人被自己人耍，林先生不是更可悲吗？”
　　“不，我是心甘情愿，毕竟这是情侣之间的情调罢了。”
　　“我记得温寒没说你是他的男朋友吧？”
　　“现在是了。”
　　“是了？”
　　二人剑拔弩张，电光火石间又听到了身后传来了警棍敲击的声音。
　　“喂喂喂！你们干嘛！”保安大叔大喊一声，“别闹事，再闹我报警了！！！”
　　一个光魔会成员，一个回收站站长。
　　两个堂堂八千魔力值的人此刻只能尴尬的笑了笑，随后冷哼一声，分道扬镳。
　　……
　　“温寒，原来你刚才是跟他们打电话啊？”手上拿着冰棍，林娜牵着温寒的手，“你跟他们现在到底是……？”
　　“两条舔狗嘛~”温寒的舌头灵巧的舔舐着冰棍，快速跳动如在跳芭蕾舞蹈，“反正闲着也是没事，耍着玩呗。”
　　“哇！你好渣呀！人家追你，你还玩弄人家？”
　　“我有让他们追我吗？”温寒停下脚步，“林娜，舔狗不值得同情。一群以对人家好来道德绑架，纠缠着人家不放，逼迫对方喜欢自己的人不值得同情！”
　　虽然苏泽恒和林无拘不算舔狗——不过自己的目的就是让他们都成为舔狗——但自己总不可能真的把实情告诉林娜吧？
　　林娜这丫头倒也容易骗，立即点了点脑袋：“确实。想到那个芹菜……嘶！不说了，舔狗确实该死。”
　　“这不得了！”温寒咧嘴一笑，忽然抬头，“诺！舔狗来了。”
　　……
　　“终于找到了！”
　　看到了那熟悉的身影，苏泽恒立马快步上前。
　　“温寒，你刚才为什么……”
　　由于林娜在场，他说到一半就戛然而止。
　　温寒轻描淡写的转过身来，忽然张开五指：“给你！”
　　“啊？”刚才的愤怒与无语一瞬间消失不见，苏泽恒看着眼前的冰棍有些懵圈，“这是……？”
　　“大夏天的特意过来，你不热呀？”温寒叹息一声，“我专门给你留的啦！”
　　“……哦，谢谢。”
　　刚才的怒意瞬间烟消云散，苏泽恒尴尬的接过冰棍，忍不住微微一笑。
　　这个小魔女的厉害之处就是能在耍了你之后，你又生不了气。
　　哪怕你知道她是在耍你，哪怕你知道她是在安抚你，可你就是……接受了。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　三人行走间，林娜八卦询问。
　　苏泽恒礼貌的点头：“苏泽恒。”
　　“我叫林娜，以后请多多关照哦！”林娜若有所思的看着对方，咯咯一笑。
　　苏泽恒摸不着头脑，只能也一头雾水的笑了笑。
　　“大叔，你会射箭吗？”走着走着，温寒忽然停下脚步。
　　苏泽恒顺着她的目光一扫，蓦地看到了一旁的射箭游戏。
　　“你想玩？”他看向温寒。
　　“林娜又不会。”温寒嫌弃的看着自己的闺蜜，“你会不会？来一局？”
　　“……应该不难。”
　　“那就是会喽？”温寒咯咯一笑，“那我们来一盘，你要是输了……”
　　她忽然看了自己舔到一半的冰棍一眼：“你就要负责把我剩下的冰棍吃完哦~”
　　话音刚落。
　　她伸出舌头，哧溜一声舔了最后一口，在阳光下拉断那条晶莹剔透的丝。
108.想吃口水

　　古镇，弓箭活动场地。
　　脑海里满是刚才温寒舔冰棍的画面，苏泽恒脸颊微红，忍不住咳嗽一声。
　　这个小魔女太会了！
　　明明知道对方就是故意的，可自己就是……妈的！
　　苏泽恒，你真.他.妈的没骨气啊！
　　他狠狠的对着空气打了个拳头，引来了温寒和林娜的侧目。
　　“看到没有？”温寒小声讲解，“这家伙智商有点问题。”
　　“……看得出来。”林娜点了点脑袋，“不过老公就应该选傻一点的。”
　　温寒斜着眼睛看了对方一眼，忍不住露出笑容：“好你个丫头，你也学坏了？”
　　“哦~！你说了‘也’！”林娜瞪大眼睛，“就是你把我教坏的！”
　　“去去去，你可还是学生，要学好！”
　　长辈一般拍了拍闺蜜的肩膀。
　　温寒撩开汉服修长的袖子，露出了雪白的双臂。
　　摇晃着头顶的步摇，她走到了苏泽恒的身旁：“大叔，三局两胜？”
　　苏泽恒回神：“……好！”
　　两人相视一眼，一同接过了工作人员递来的特质弓箭。
　　“谁先来？”工作人员看向了两人。
　　“我这个人是很平权的。”温寒退开一步，“男士优先。”
　　苏泽恒狐疑的看了她一眼，却也没说些什么。
　　在一群围观者的注视之下，他拉开弓弦，眯起眼睛。
　　嗖——！
　　下一秒，弓箭破空而去，噗嗤一声刺中了靶心。
　　“哇！”四周顿时传来了一阵惊呼声。
　　苏泽恒得意一笑，却在这时又有一道呼啸声破空而出。
　　噗！
　　另一根弓箭也正中把心，温寒睁开眯起的眼睛：“看来第一局平了。”
　　“哇塞！”
　　“这两人好厉害哦！”
　　接连的两次命中靶心令四周聚集了更多人群。
　　苏泽恒微微一笑，轻描淡写的再次拉弦。
　　噗！
　　弓箭轻而易举的扎在了靶心上。
　　此时靶心的位置已经没有多少位置了。
　　温寒深吸一口气，聚精会神的专注几秒。
　　嗖——！
　　她的第二根弓箭也如期而至，啪的一声落入靶心。
　　但现在靶心的位置是真的已经被全部占满了。
　　苏泽恒面色严肃的扫视一眼，拉满弓弦正准备射中靶心附近的位置。
　　却就在这时，四周围观者舔舐冰棒的声音渐渐传入了他的耳中。
　　“大叔，输的话要舔完我吃剩的冰棍哦~”
　　那句话忽然在脑海里再次席卷而来。
　　苏泽恒走神了一下，下一秒突然脸色一变。
　　“不好！”
　　那拉扯着弓弦的手指一不小心松开，弓箭破空而出。
　　苏泽恒的惊讶之中，弓箭啪的一声准确无比的命中了……靶子附近的草堆。
　　“大叔，你想什么呢？”温寒咯咯一笑，妩媚一扫，“不要想坏坏的事情哦！这老天爷可是在看着你呢！”
　　“我……”苏泽恒回过神来，想要解释。
　　但温寒却已随手一拉。
　　啪！
　　弓箭射中了靶子的边缘，但无论如何远比苏泽恒的分数高。
　　她放下弓箭，眯起眼睛：“大叔，你是想吃我的口水吧？”
　　“我没有！”苏泽恒赶紧解释，“我真的没有！”
　　“解释就是掩饰，掩饰就是事实。”
　　“我……那我不能不吃吗？”
　　“行啊！我跟你开玩笑的而已~”温寒接过林娜递来的冰棒，在这炎热的夏天缓解着自己的燥热。
　　不知道为什么，苏泽恒的内心突然有些微微的……失落？
　　啊？我……？
　　他顿时捏紧拳头，暗骂自己一声无耻。
　　自己失落个屁啊？难道我还真想吃温寒……吃剩下的东西啊？
　　我又不是狗！
　　“苏先生的箭术超群啊~”就在这时，又一道熟悉的声音传来。
　　温寒等人转过头去，发现林无拘也找了过来。
　　他看了一眼靶子，冷冷一笑：“要是在面对敌人的时候也脱靶了，那就是大事了！光魔会就是这么筛选人员的？”
　　刚刚还在自骂的苏泽恒脸色瞬间一冷：“这需要林先生来多管闲事吗？”
　　“nonono！”林无拘负手而立的凑近过来，“我只是替你们担心而已。”
　　“林先生多虑了。”苏泽恒嗤笑，“要不林先生露一手？”
　　“露一手？”林无拘抬头，“如果我没记错的话，上次我和苏先生还没分出胜负吧？”
　　二人近在咫尺，彼此相视，眼睛中间似乎还有电光在闪。
　　啪！
　　突然间咔擦一声，一道亮光闪过，二人捂住眼睛倒退一步。
　　“谁？！”
　　他们转过脑袋，看到温寒笑眯眯的收起了手机：“纪念性的时刻，拍张照片留念！”
　　“……”林无拘无语转头，拿起弓箭。
　　苏泽恒见状也拿起弓箭。
　　二人冷笑一声拉满弓弦，但此时才突然发现根本没箭。
　　“二位。”工作人员笑眯眯的拿起二维码，“一人三十。”
　　“……”
　　苏泽恒与林无拘沉默的看向温寒。
　　温寒摆了摆手：“你们自己玩，自己掏钱。”
　　二人回过头来，默默的拿起了手机。
　　堂堂光魔会成员和回收站站长啊~
　　温寒笑而不语的看着，就喜欢看着这两个“高傲”的男人因为自己而争风吃醋。
　　“温寒，他们两个……？”林娜有些担心。
　　温寒满不在乎，一翻白眼：“找个遮太阳的地方坐吧，他们一时半会儿估计射不完。”
　　“不会吧？”林娜挠了挠头发，“一次三根弓箭，一局最多也就一两分钟……话说回来这奸商也太黑了！不愧是景区啊！”
　　“看着吧。”温寒摇晃着手中的冰棒，“这两头犟驴至少射满一个小时！”
　　……
　　烈日炎炎。
　　不知什么时候开始，古镇其他地方的人流开始减少，许多人反而都聚集到了弓箭活动的场地。
　　“你们说谁会赢？”
　　“……看起来都挺厉害的，他们每一次都正中靶心。”
　　“那个冷冷的男人好酷！我就喜欢这种man的男人！”
　　“身旁那个也不错啊，瞧那射箭的表情……啧啧啧！”
　　四周的围观群众叽叽喳喳。
　　林无拘全部忽略，淡定的拉满弓弦，瞄准箭靶。
　　此刻靶心的位置已经被全部占据了，只剩下了最后一点点的位置。
　　他眯起眼睛，不断瞄准。
　　片刻后，嗖的一声弓箭瞬间射出。
　　啪！
　　“天呐！”
　　“这……”
　　“哇！”
　　在一片惊叹声中，林无拘那原本朝着最后一丝丝位置射去的弓箭竟“百步穿杨”，直接打飞了苏泽恒的弓箭，命中靶心。
　　围观群众连连惊叹，就连工作人员也大吃一惊。
　　机会来了！
　　温寒抓住机会，赶紧起身加油：“小林好棒啊！大叔，你不行哦~”
109.男人这东西啊

　　“……”青筋因后槽牙的咬紧而爆出。
　　苏泽恒冷冷一笑：“来这招？”
　　他瞬间拉满弓弦，砰的一声就射了出去。
　　啪！
　　这一箭瞬间爆射命中，引得箭靶摇摇晃晃，原本占据靶心的弓箭全部落在了地上。
　　林无拘冷冷的看了他一眼，突然也再次拉满弓弦。
　　啪！
　　“哇靠！”
　　“牛逼啊哥们！”
　　“天呐~好帅啊！！！”
　　那射出的一箭竟然将苏泽恒的箭撕裂成了两半，牢牢的扎进了靶心。
　　这一刻，连工作人员都忍不住检查了一下自己的特质弓箭，摸不着头脑：“这哥们……的力气也太大了？”
　　感慨之余，他掏出了二维码：“这位客人，损坏道具需要赔偿十块钱！”
　　看着他笑眯眯的眼神，林无拘抽搐了几下嘴角，默默的掏出了手机。
　　啪！
　　他刚刚付款，苏泽恒的弓箭已经拍开了他的弓箭，命中靶心。
　　二人剑拔弩张，纷纷拿起弓箭开始了又一轮的比试。
　　……
　　啪！
　　已是黄昏时刻，围观的群众渐渐的看腻了，眨眼间没有几个人了。
　　穿着汉服的林娜摇了摇脑袋：“温寒，你还真是把他们看得透透的~”
　　“那是！”
　　不是我看得透，是我本来就是男人。
　　男人啊~那点胜负心我还不知道吗？
　　尤其是两个都很强而本就有仇的男人，并且还有美女在身边，这不得你死我活？
　　温寒咯咯直笑，看着二人射箭的速度越来越快。
　　到了最后，二人几乎是一同拉弓。
　　嗖嗖两声！
　　那两根弓箭并驾齐驱，嘭的一声直接将箭靶击碎，飞得到处都是。
　　“我的道具啊！！！！”工作人员含泪掏出了二维码，“两位客人，一人三百！”
　　……
　　“结束了。”
　　看着那灰溜溜付款而同时又咬牙切齿的身影，温寒起身了。
　　她一只手前后摇晃，另一只手捂住自己的肩膀，优哉游哉的上前：“小林，大叔，你们总算好了？”
　　“意犹未尽。”林无拘笑里藏刀。
　　苏泽恒也不甘示弱：“彼此彼此！”
　　两人抬头相视一眼，下一秒就被巨大的叉子框住。
　　“干什么干什么？！”保安大叔瞪大眼睛，“我盯你们很久了！想干什么？！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　看着他们狼狈的样子，温寒再也绷不住了。
　　古镇里顿时洋溢着她的笑声。
　　她潇洒的甩开袖子，一歪头：“哎呀~你们两个人怎么还是缠着我？林娜，我们赶紧走吧。”
　　“嗯嗯！”早就待累的林娜打了个哈欠，“去吃饭吧？”
　　“走！”今天的温寒心情格外好，“洒家请客！”
　　二人勾住彼此的手臂，蹦蹦跳跳的便离开了。
　　凄凉留下的苏泽恒与林无拘眉头一皱，伸出手来。
　　“温寒，你……”
　　“干什么干什么？！”保安大叔牢牢握住手中的叉子，“你们两个变态，我这就报警！！！！”
　　“等等！！！！”
　　可怜的汤姆，总是被玩弄在股掌之中。
　　……
　　“这两个人看来都喜欢你！”
　　坐在饭桌前，林娜一锤定音。
　　“我女人的第六感告诉我，他们都对你有意思！”
　　“是么？”温寒垂下一半的长发，用勺子摇晃着杯中的咖啡，“如果让你选，你选哪个？”
　　“我……嘻嘻！”林娜咧嘴一笑，“其实两个都挺帅的，而且……其实也挺强的！你看他们射箭都很准，感觉很有安全感呢。”
　　“男人嘛，射出经验了当然准。”
　　“啊？”
　　“小孩子不要懂那么多。”
　　“我什么时候成小孩子了？！”
　　“……好啦，东西来了还不吃？”
　　“哼！我要化愤怒为食欲！”
　　看着大快朵颐的林娜，温寒忍不住笑了。
　　话说回来……这两个人啊，还真有意思！
　　她的嘴角不断上扬，直到手机一响才回过神来。
　　“嗯？”
　　打开手机的瞬间，她的笑容就全部凝固了。
　　“诶？”注意到了她的表情，林娜吞下口中的食物，“你咋了？”
　　“有人……”温寒眯起眼睛，“送上门来了。”
　　……
　　林娜回到了学校，温寒也抱着小圆回到了家里。
　　等忙完了事情，她才打开林归给自己发来的消息。
　　【温小姐，我那天的邀请你考虑好了吗？】
　　对于这个和曾经的自己一模一样的人，温寒有太多太多的疑问了。
　　这到底是巧合还是故意为之？她不知道。
　　但无论是出于林归本身还是回收站的任务，看来自己都该好好接触一下这个人了。
　　“只是想到要收复一个和自己一模一样的人的灵魂，总感觉有点奇怪呢……”
　　她挠了挠头皮，无奈的简单回复。
　　【好】
　　……
　　“太幼稚了。”
　　半夜，夜深人静。
　　苏泽恒翻来覆去的从床上坐了起来。
　　“我竟然和林无拘……简直幼稚！”
　　现在想来，自己白天的行为幼稚得可笑。
　　可当时自己为什么就没意识到这点，反而……
　　“嘶！”
　　抓了抓头发，苏泽恒一脸雾水。
　　他不知道为什么，可就是这种茫然让他感觉到很不舒服，感觉到……自己似乎欠缺了什么。
　　“也不知道那小魔女什么时候要我过去。”
　　突然之间，温寒的请求就这样没有任何征兆的冒了出来。
　　苏泽恒若有所思，想到自己要见到温寒的妈妈忽然又有些忐忑的感觉。
　　“我……最近到底是怎么了？”
　　……
　　另一边，回收站。
　　负手而立的身影静静的站着，沉默的看着墙上温寒的照片。
　　也不知道过了多久，林无拘终于回神。
　　“她……是在‘勾引’我？”
　　冷静下后，他终于意识到了，也一下就明白了温寒的目的。
　　“还真是一个说做就做，敢说敢作的魔女，我越来越爱她了。”
　　说要我的心，她还真的敢行动？
　　把站长也当成了目标？
　　哼！有意思！
　　只是自己的心早已经冰冷，又怎么可能……
　　脸上露出了一抹苦笑，林无拘忽然捂住自己的心脏。
　　可迟疑片刻，他又抬头看向了墙上的照片。
　　“你，还有其他的手段吗？如果你真的能够唤醒我枯死的心……我反而期待起来了。”
　　……
　　【谢谢你答应我的请求！谢谢！！！】
　　深夜，无人的小巷。
　　慢走在暗淡灯光之中，林归激动的回复着温寒，开心的捏紧了拳头。
　　唰！
　　然而原本暗淡的路灯在下一秒突然被一个黑影挡住。
　　他愣了一下，缓缓的抬起头来。
　　不知什么时候，一个足有两米的巨大身影站在了自己的身前。
　　林归一愣，呆若木鸡的看着对方张开了血盆大口。
　　唔！
　　下一秒他便觉得眼前一片漆黑，什么都感觉不到了。
110.母上驾到

　　清晨，光魔会。
　　“……不要……不要！”
　　蜷缩着坐在沙发上，林归肩膀披着衣服，浑身发抖，瞳孔紧缩。
　　“不要激动。”苏泽恒端来一杯热水，“那只是幻觉。”
　　“幻觉？”林归呆愣的摇了摇脑袋，抬起头来，“我看到了一个人……不！他不是人，他是怪物！怪物！！！”
　　话音刚落他激动的站了起来。
　　苏泽恒与同事相视一眼，忽然抬起手来在林归的眼前一挥。
　　林归的眼珠子瞬间翻成了白色，老老实实的重新坐下。
　　片刻后他才懵懂的睁开眼睛：“这里……是哪儿？”
　　“你好。”苏泽恒微微笑着，“你昨晚在路边晕倒了。”
　　“我？”林归眨了眨眼睛，“是你救了我？”
　　“是。”
　　“我怎么会……？”一头雾水的林归挠了挠头发，却怎么也想不起来了，“奇怪，我怎么感觉脑袋空空的？”
　　“你不记得发生过什么事情了吗？”
　　“……不记得了。”
　　“或许是身体原因吧。”苏泽恒拍了拍他的肩膀，“现在好多了吗？需要我们叫医生吗？”
　　“不用了。”林归疑惑的看着四周，缓缓起身，“谢谢你！谢谢你们救了我！”
　　“不客气，这只是举手之劳。”
　　微笑的看着眼前的林归，苏泽恒渐渐眯起了眼睛。
　　……
　　回收站。
　　“温寒。”
　　“诶？你叫我什么？！”
　　林无拘刚刚开口，坐在太师椅的温寒便冷冷一扫。
　　“注意自己的身份，叫我站长！”
　　“……站长。”林无拘抽动一下嘴角，“拿到目标资料已经有几天了，我们是不是也该开始行动了？”
　　“站长不就是整天没事干，坐在回收站里享清福吗？”温寒翘起二郎腿，把薯片塞进嘴里，“小林，这件事情就交给你了。”
　　“我？”林无拘摇头笑笑，“温……”
　　“叫站长！”
　　“……站长。”林无拘负手而立，“大殿下的意思是身份互换，但灵魂……还是由你负责。”
　　“是么？”温寒一挑眉。
　　事实上她本来就打算亲自出马，毕竟林归这个人……总觉得太邪门了。
　　她捏着下巴，片刻后嘴角上扬：“对了，我现在是站长，工资应该有提高吧？”
　　“当然。”林无拘耐心的笑着，“若成功收复林归的灵魂，报酬翻倍。”
　　“早说这句话不就得了？！”
　　温寒唰的一声站了起来。
　　上个月累死累活就收了一个周滨，也就二十万。
　　林归值四十万，那自己还有什么好说的？
　　起身的瞬间，她便消失在了回收站内。
　　“这个贪财的魔女啊。”林无拘迈步坐回太师椅，点燃了桌上的雪茄。
　　半晌他才想起了什么：“对了，这一次的目标是谁？”
　　……
　　自己急迫的贪财只不过是演给林无拘看的。
　　离开的回收站，温寒也并未第一时间就去找林归，而是回到家里泡澡。
　　粉色的泡泡堆积着覆盖在她雪白的身上。
　　温寒头顶裹着浴帽，黄色的浴花轻轻抚摸过洁白的身躯，让这一尘不染的身子更加的白净白皙。
　　嗡……嗡……嗡……
　　“哦？谁找我？”
　　抹去身上的泡沫，温寒随手拿起放在一旁的手机。
　　等看到那上面的联系人，她瞬间老实巴交的接通了。
　　“妈！”
　　“怎么这么久才接？”温寒妈妈迟疑了一下，“现在在干吗？”
　　“我在……”看了一眼身上的泡沫，温寒憨厚的笑着，“在工作呢！”
　　“明天有没有上班？”
　　“明天……”
　　老妈想干嘛？
　　这么问肯定是有事找我。
　　虽然大概率不是什么好事，但那可是自己的妈妈啊，温寒再怎么样也不可能说自己没时间。
　　她只好凄凄的叹息一声：“周六放假。”
　　“明天我过去看小圆。”
　　不是找我？
　　温寒无语：“什么时候？”
　　“明早。”温寒妈妈中气十足，“别以为我不知道你整天给我孙女吃些什么东西，那种垃圾食品能多吃吗？你自己都是一个孩子，怎么能……”
　　“嘶！”
　　妈妈果然有开始叽叽喳喳的念叨了起来。
　　但温寒已不是小孩子，活了三十多年的她反而微微的露出了笑容。
　　不过话说回来，赵梦生的事情黄了。但以老妈的性格肯定会坚持不懈的继续给我推荐相亲对象吧？
　　温寒挑了挑眉毛。
　　其实本来之前跟苏泽恒说的事情只是自己计划中的一部分，目的就是让对方有一件事情牵挂在心里，时时刻刻想到自己。
　　现在……还真派上用场了？！
　　温寒可不怕老妈把苏泽恒当成自己的男朋友，因为这就是自己的目的。
　　就像之前说的，男朋友嘛！又不是老公！
　　到时候再问就说分了，但至少可以安抚妈妈，让她老人家别再这么操心，自己也能落个清静。
　　至于苏泽恒……咯咯咯！都见妈妈了，这家伙的内心还能平静下来？
　　结束了和老妈的通话，温寒捧起一团泡沫轻轻吹起。
　　粉色的泡泡顿时飞得到处都是，她脸上露出了得意的笑容。
　　“大叔，我什么时候才能得到你的心呢？”
　　得到一个富有正义感的老实人的心可远比得到一个人尽可妻的烂男人的心有意思多了呢~
　　……
　　光魔会办公室。
　　目视着林归的离开，苏泽恒站在原地，不知道在想些什么。
　　直到手机响起，他才如梦初醒，赶紧接起。
　　“你好，请问……”
　　“跟自己女朋友都这么客气？”
　　“……温寒？！”苏泽恒蓦地一愣，随后赶紧转头。
　　果然，胖哥等人已经投来目光，又在自己发现的瞬间埋头苦干。
　　苏泽恒的额头落下一滴汗水，赶紧走出了办公室，躲到了角落。
　　“你怎么突然给我电话？”
　　“你凶我~！”温寒委屈巴巴。
　　苏泽恒更是委屈：“我怎么凶你了？”
　　“我想你就给你打电话，你还这么问我……苏泽恒，你不爱我了吗？”
　　“我什么时候爱……你……”苏泽恒想要询问，可想到对方质问自己语气太重，只好温柔的露出笑容，“温寒~你找我是为了什么呢？”
　　“大叔，你也太肉麻了吧？”温寒冷漠的语气瞬间讥讽传来，“真把自己当我男朋友了？”
　　“你——！”
　　苏泽恒欲哭无泪，发现自己完全被对方耍得团团转。
　　“好了！”温寒也玩够了，“大叔，明天早上我妈要到我家来。记得你和我之前的约定吗？”
111.小圆车祸

　　“你妈？！”
　　虽然早就知道了这件事情，可苏泽恒还是脱口而出。
　　电话另一端立即传来了温寒的反驳：“尼玛！”
　　“不是！我是说你妈！”
　　“尼玛！”
　　“我……我说错了，是你妈妈。”苏泽恒咳嗽一声，“你妈妈明天就要来？可我没有太多的准备啊！”
　　“你没见过你前女友的父母啊？”温寒不屑，“以前什么样，现在就什么样呗。”
　　“以前……”苏泽恒突然沉默了。
　　电话那端的温寒咯咯一笑，眼珠子顿时不断转动着。
　　短暂的安静后，她语气轻佻的狐疑道：“大叔，你该不会是……处.男吧？？？？”
　　苏泽恒一阵沉默，随即冷冷一笑：“怎么可能。”
　　“是啊！都二十七八岁的人了，要还是处.男就太可悲了。”温寒不断笑着，。
　　但想着想着她忽然就想起自己上辈子三十年，这辈子二十一年，加起来五十一年都是处……
　　额……
　　温寒忽然也沉默了，扯开话题：“反正你不要有太大的压力，我妈妈人很好的，你就表现得礼貌一点就行。她很少过来，最多一个月一趟，你跟她见一次面也就够了。”
　　“……恩吧。”苏泽恒挠了挠头发，“我……要不要带些东西过去？”
　　“最好。”温寒欲拒还迎，“到时候我把钱两倍还给你！”
　　“不需要。”
　　果然和自己想的一样，他不会要我的钱！嘻嘻！
　　苏泽恒摇着脑袋继续：“那我就随便买点水果蔬菜之类的吧，钱的事情你就不用操心了，就算不是情侣身份，我见到你妈妈也应该买点简单的见面礼的。”
　　“嗯嗯！”温寒的声音再次温柔，“谢谢你哦大叔！有你在……真好~”
　　苏泽恒情不自禁的露出笑容，又瞬间严肃。
　　“咳咳！”他咳嗽着，“那个……那就这样吧？”
　　“嗯，那我先去洗澡喽？”电话那端传来了花洒的声音，“哎呀！后背怎么洗不到呢？要是有个人能帮我擦背就好了呢~”
　　“……我先挂了。”
　　感觉自己渐渐的有些顶不住了。苏泽恒立即挂断电话，这才松了一口气，擦了擦头顶的汗水。
　　不过……
　　“温寒的妈妈吗？”他抬起头来，陷入了一阵前所未有的深思。
　　……
　　“没想到苏泽恒竟然跟我一样？”
　　上辈子自己当了三十年的处.男，这家伙当了二十七年。
　　“说不定再过三年他也会变成魔女，变成我的姐妹呢！”
　　想到这里她咯咯直笑，又为了明天的到来而既期待又苦恼。
　　苦恼的自然是母上大人，期待的则是苏泽恒的姿态。
　　而之所以让他带点东西嘛……
　　第一次拜见女朋友的父母，还送了礼物。
　　哪怕是一些简单的水果蔬菜之类的，但也一定会留下很深很深的印象。
　　也就是说，以后就算“分手”了，就算自己和苏泽恒没有任何联系了。
　　但他看到超市里、街上的水果蔬菜时，自己应该就会在他的脑海中一闪而过，并伴随着种种记忆不断浮现吧？
　　温寒虽然没有真正意义上的谈过哪怕一次恋爱，可她也知道悲伤与痛苦不是在失去的那一瞬间，而是在日后的突如其来而渐渐发酵。
　　等那时候苏泽恒就会越想越想自己，彻底沦陷在回忆之中。
　　而且水果蔬菜可是常见品哦~想躲也躲不了！
　　这样一来……这个男人一辈子都逃不出对我的思念与回忆，总是会想起来，尤其是自己还是他的“初恋”。
　　“真绝了！”温寒拍手叫绝，“大叔，就让我在你的生命中留下一个抹不掉的烙印吧！”
　　……
　　待业的黄昏，守望着夜晚的来临。
　　远处的车影，串成一道彩虹的美丽。
　　凋零的花朵，在脚步后绽放。
　　来往的人们，像是夜色中的精灵。
　　一盏盏醒来的路灯亲吻着温寒一头的红发。
　　背着小书包的小圆快步跟着妈妈，激动的抬起头来：“妈妈，今天不用去幼托班吗？”
　　“我跟老师请假了。”温寒转头，“明天奶奶要到我们家，妈妈想带你去给她选几件礼物！”
　　“耶！奶奶！礼物！！！”
　　只要不用上学，哪里都是天堂。
　　温小圆一瞬间连脚步都变得轻快了。
　　身后的小书包随着她的奔跑而摇摇晃晃，令温寒忍不住露出了无奈的笑声。
　　唰——！
　　“小圆！！！！ ”
　　伴随着一声呼啸的声音，一辆汽车煞风景的突然撕破了这温馨画面。
　　温寒脸色一变，陡然一步迈开。
　　唰——！
　　她调动身上的魔力，顷刻间擒住了小圆的书包，一把将女儿提了起来。
　　哗——！
　　同一时间那汽车骤然间迎面而来，车灯刺眼的扎进了温寒的眼眸，已经来不及躲开了。
　　轰隆——！
　　就在路人的惊呼声与闭眼之中，一个红色的身影突然一闪而过，挡在了温寒的身前。
　　崩！
　　那汽车的前盖嘭的一下像是撞击在了墙壁一样瞬间凹陷，嗡的一声总算停下。
　　“林无拘？”温寒瞬间反应过来，带着小圆离开了现场。
　　林无拘也在其他人注意到之前假装侥幸逃脱，匆匆的跑了出去。
　　现场顿时不断响起车鸣声，而司机早就昏死在了驾驶座上。
　　路人们纷纷投去诧异恐惧的目光，温寒则第一时间紧张的看向了女儿：“小圆！宝贝！你有没有事？”
　　“没有。”
　　“你……”看着不懂发生什么事情了的女儿，温寒慌张的摸着她的身体，“让妈妈看看你的身体……呼！吓死妈妈了！！！！！”
　　眼见女儿无事她总算冷静了下来，也才有心情回头看去：“小林，你怎么来了？”
　　“我正巧在这里跑步。站长有事，做属下的自然应该出手。”
　　“你是在跟踪我吧？”温寒的眼睛眯起，“以我的实力，只要我有防备，那车的结果也是一样的。”
　　“那是我多管闲事了。”
　　“你还没回答我的问题。”温寒冷眼扫着，“你跟踪我？”
　　“……感应。”
　　“感应？”
　　“作为真正的站长，我可以感应到助手。”林无拘负手跟着，“等你真的成了站长就会明白了。”
　　“是么？”
　　温寒不屑，却听到女儿疑惑的开口：“妈妈，这个叔叔是谁啊？”
112.房大，却一人

　　“我是你妈妈的同事。”
　　温寒还没开口。林无拘一改冷漠，微笑的转头。
　　只是那笑比哭还难看，小圆顿时吓得抱住了妈妈。
　　“你还是别笑了。”温寒鄙夷的打量几眼，“有事吗？没事我的话我们母女还有自己的事情要干。”
　　“我是过来询问目标的。”
　　“林归。”温寒倒是并不遮掩，因为这件事情不可能瞒住，也没必要，“这一次的目标只有一个。”
　　“哦？”林无拘揣摩着，“……我知道了。”
　　说罢，他看向小圆：“叔叔叫林无拘，我们下次见吧？”
　　“嗯……”小圆害怕的紧紧的搂住妈妈，“林叔叔再见。”
　　“真是有礼貌的孩子。”林无拘咧嘴一笑，转身反方向跑开了。
　　“这家伙……”
　　温寒目送着对方离去，内心总觉得对方在盯着自己。
　　半晌她摇头回神，注意到了小圆的疑惑。
　　“妈妈，你们刚才在说什么呀？”
　　“说大人的事情。”温寒温柔的抚摸着女儿的头发，想到刚才差点失去，她担心的紧紧搂住，“以后不要乱跑，听到了没有？”
　　“资道了！”小圆点头，“妈妈，爸爸认识林叔叔和苏叔叔吗？”
　　“……你为什么要这么问？”温寒一愣。
　　“因为妈妈的朋友爸爸应该也认识啊。”说到这里小家伙低下了脑袋，“妈妈，我什么时候才能见到爸爸呀？”
　　“……”眼眸微微触动，温寒叹息一声，“妈妈很快就给你找个爸爸，行吗？”
　　“好啊！”小圆立即绽放笑容，“妈妈，你一定要找一个有钱的爸爸！”
　　“……啊？谁教你的？”
　　“欧明成！”小圆瞪大眼睛，“他说有钱的爸爸能给我买好多好多的玩具和零食，我还能去游乐场！所以我想要一个有钱的爸爸。”
　　“……妈妈也能带你去。”
　　“可我想要爸爸。”
　　“？？？”温寒皱起眉头，“你不要妈妈了？”
　　“要！但我也要爸爸！”小圆鼓起腮帮子，“妈妈，你赶紧找一个爸爸吧，我还想要一个妹妹。”
　　“额……”
　　找爸爸的事情倒是不难，随便找个备胎应付几年，等变回男人就没事了。
　　但妹妹？
　　亏你想得出来！
　　温寒无奈的摇了摇脑袋，敷衍应对：“行行行！妈妈给你生个妹妹，再生个弟弟，再生一个足球队的弟弟妹妹，行了吧？”
　　“不行！”小圆忽然一脸认真，“老师说生孩子很痛的！我不要妈妈那么辛苦！一个妹妹就够了！”
　　看着天真的女儿，温寒再也忍不住的蹭了蹭对方的脑袋：“真乖！妈妈没有白疼你！”
　　……
　　叮铃铃……叮铃铃……
　　“妈妈，你手机响了！”
　　从外面回来，正在换衣服的温寒就听到小圆的声音。
　　下一刻，小家伙踩着吧唧吧唧闪闪发光的鞋子跑了过来。
　　“……林归？”温寒抬头，“你去玩吧。”
　　看着女儿离开，她熟练地关上了房门，坐在床上。
　　“喂？”
　　温寒一只手拿着手机，另一只手拉开丝袜，却被卡在了脚踝。
　　“温小姐，不好意思这么晚了还打扰你。”林归很礼貌，“是这样的，过几天我想开始创作，不知道你有没有空？”
　　“明天没空。”温寒迟疑一下，“后天怎么样？”
　　“后天？那太好了！”林归传来笑声，“谢谢你温小姐！你放心，我会按照业内的模特费用给你的！”
　　“……嗯。”温寒淡淡一笑。
　　“那我们明晚再联系，晚安！”
　　“晚安。”
　　挂断了电话，温寒随手把卡在脚踝的丝袜拨开，拿起在鼻子嗅了嗅。
　　“没味道。”
　　她随手揉成一团，随即挑高眼眸，似在想什么。
　　……
　　晨光破晓，可惜星河市这样的大城市并无公鸡啼叫。
　　早晨六点温寒就听到了门铃声，只能满口埋怨、睡眼惺忪的从床上起来。
　　“谁呀……”她挠着头发慵懒的走到客厅。
　　走到一半她惊醒了：“老妈？！”
　　她立即精神，陡然看了一眼自己的家。
　　昨晚的丝袜和鞋子一起丢在角落，小圆的几双鞋子也凌乱的丢在了玄关处。
　　温寒立马把东西仓惶收拾了一遍，这才笑嘻嘻的打开了门：“妈~”
　　“……”妈妈以冷眼应对，“怎么这么慢？”
　　“是您太早了！”温寒嘟囔着，“这才六点！我和小圆还在睡觉呢！”
　　作为睡眠时间很短的老年人，温寒妈妈显然对此没有太大的感触：“我的宝贝呢？”
　　“小圆还在睡觉。”温寒摇头，“昨晚放假这丫头都玩疯了，所以很晚才睡。”
　　妈妈悄悄的走到卧室看了一眼，才又小心翼翼的关上了门：“让她先睡吧。”
　　话音刚落，她便抬起头来四处张望，“这么大的房子，房租应该不低吧？”
　　妈妈一边看一边满意的点了点脑袋，但脸上还带着一丝心疼与狐疑。
　　“没多少，房子是我朋友帮我找到。”温寒随口敷衍过去，“妈，你手上的是什么？”
　　“早上去市场买了一点东西。”温寒妈妈瞬间回神，“你随便乱吃不要紧，我孙女儿正是长身体的时候，哪里能跟你一样整天吃些什么汉堡之类的？”
　　“我早不吃了……”温寒小声念叨。
　　“你说什么？！”
　　“没！我说老妈你真美！”缠住自己的母亲，温寒接过她手中的东西，“先到沙发上坐吧，待会儿再弄。”
　　母女二人这才回到了客厅，温母还不停的扫视着这房子。
　　“这房子看起来还可以，就是缺了个人。”
　　“……”温寒一瞬间就明白了，无语的摇头，“老妈，我可不喜欢吃软饭的男人。”
　　“入赘啊！”温母中气十足，“入赘不入赘的先不说，你得先找一个对吧？”
　　待会儿就来了。
　　温寒撇了撇嘴巴，为了保持神秘故意不说话。
　　温母还以为她生闷气了，一时间又开始念叨了起来。
　　什么不为了自己也要为了小圆，一连串的重复了不知道几百遍的话听得温寒一个头两个大。
　　片刻后，口干舌燥的温母终于停下了：“七点多了，我去做点早饭。”
　　“妈，我帮你。”
　　温寒赶紧起身，和妈妈走到了厨房。
　　两人有一句没有一句的先聊着。
　　温母正举起菜刀，一刀要把蔬菜劈成两半。
　　叮咚！
　　门铃忽然响了。
113.你又来找我妈妈睡觉啊？

　　“嗯？”听到门铃声的温母瞬间皱眉，“谁啊？是林娜那孩子吗？”
　　温寒笑而不语。
　　您不是要女婿吗？这不就来了嘛！
　　她佯装茫然的摇了摇脑袋，看了一眼冰箱：“妈，我在拿东西，你开一下门吧？”
　　“这孩子！”温母宠溺的翻了个白眼，双手在围裙擦了擦。
　　温寒眼看着老妈走过自己的身边，走到了门口。
　　吱呀一声，门打开了。
　　“诶？”看到眼前是个男人，温寒妈妈愣了一下，“你是……？”
　　“阿、阿、阿姨好！！！！”
　　本以为开门的会是温寒，没想到直接就是一个中年女人，显然就是温寒的妈妈。
　　苏泽恒紧张的露出笑容，赶紧鞠躬：“我叫苏泽恒，我是……我是……”
　　虽然演练了很多次，可毕竟是假的，此刻他竟然有些说不出来，没有底气。
　　“你是……？”温母皱起眉头，“阿寒你过来看看，是你朋友吗？”
　　“诶！我来了。”温寒咯咯一笑，利索的放下东西，走到了玄关。
　　她也一愣，捂住了嘴巴：“你也来了？这……是我妈。”
　　“阿姨好。”苏泽恒拘谨的再次重复，“我叫苏泽恒，是温寒的……男朋友。”
　　“……”
　　场面一度十分尴尬！
　　现场一片死寂！
　　温母默默的看着苏泽恒，半晌后突然咧嘴一笑：“哎呀！你这孩子不早说！赶紧进来！”
　　“……诶！”苏泽恒毕恭毕敬的走了进去，“这是我买的一点水果和菜。”
　　说完他看向温寒，温寒也熟练的接了过去，走进了厨房。
　　“诶你！”
　　万万没想到温寒直接抛弃了自己。
　　苏泽恒想要唤回对方，却在温母的热情之下坐在了沙发上。
　　“这丫头谈恋爱的也不说！”温母翻了翻白眼，“小苏对吧？”
　　“是！”苏泽恒坐得笔直，双手放在膝盖上。
　　“你跟我们家阿寒谈了多久了？”
　　“额……”这个温寒也没说啊？
　　他只好尴尬的笑了笑，随口一扯：“不久，刚……刚刚开始。”
　　“没事，每个人都是这么过来的。”温母微微一笑，“做什么的？家里有没有弟弟妹妹？”
　　“我……在国企上班。家里就我一个。”
　　“哎呀！铁饭碗呢？！”温母点了点脑袋，“怎么和我家阿寒在一起的？”
　　苏泽恒默默的擦了擦额头的汗水。
　　以前他倒是也遇到过这样的场景。
　　嗯，就是自己审问黑魔使和犯人的时候……
　　“我们就是……就是……”
　　“妈，我们之前就是朋友。”就在此刻，温寒终于端着一盆洗好的水果走了出来。
　　那一刻，苏泽恒感觉自己看到了光。
　　“你还敢说话？！”温母突然大怒，“什么时候谈恋爱了也不跟我说！”
　　“来不及嘛！工作太忙了。”温寒坐在了老妈的另一边，“我这不是让他今天过来给你看看，给你个惊喜嘛？！”
　　“你呀！”温母无奈，又笑嘻嘻的看向苏泽恒，“我还得做早餐，待会儿就留着一起吃吧。”
　　“那个……阿姨，我帮你吧！”
　　苏泽恒反复本能反应的站了起来。
　　温母笑容更加灿烂了：“你会做饭呀？”
　　“一点点。”苏泽恒挠了挠头发，“因为都是一个人住，所以就都自己料理。”
　　温母十分满意：“原来是这样。不过算了，我一个人就行了。”
　　“真的不麻烦，我来吧阿姨！”
　　苏泽恒赶紧跟上脚步，也走进了厨房。
　　客厅内顿时只剩下了温寒一人。
　　她惬意的把葡萄塞进了嘴巴：“嗯……还挺甜的！”
　　“妈妈！”或许是刚才的声音惊动了。
　　房门倏地打开，一头乱发的小圆揉搓着眼睛摇摇晃晃的走了出来，喃喃自语的不知道说些什么。
　　“宝贝，你醒了？”
　　温寒见状这才起身，抱着小圆也走进了厨房。
　　……
　　厨房内，温寒妈妈快速的切菜。
　　而苏泽恒则还是有些拘谨，却也利索的处理着食材。
　　温寒进来看到这一幕还忍不住打量了一眼。
　　沉默中，小圆终于率先打破了宁静：“奶奶~！”
　　“哎呀！我的宝贝！”温母立刻转身，“你怎么醒了？是不是被奶奶吵醒了啊？”
　　“奶奶~”小圆搂住温母的肩膀，却一瞬间瞪大眼睛，“诶？苏叔叔？”
　　“小圆，你也知道？”温母诧异的看向小圆。
　　小圆一头雾水：“我跟苏叔叔是在幼儿园见到的。”
　　“幼儿园？”温母诧异的看向了苏泽恒，尴尬的笑了笑，“小苏，你也有……？”
　　“……我的外甥和小圆是同学。”苏泽恒赶紧解释。
　　温母恍然大悟：“原来是这样啊！那你们是在幼儿园里认识的？”
　　温苏二人相视一眼，点了点头。
　　“这就叫缘分啊！”温母很是满意，又迟疑的看了一眼小圆，“小苏，那你知道小圆……”
　　“我很喜欢小圆，她很可爱！”
　　“嗯！”
　　听到对方这么说温母也总算放心，心满意足的回去做菜了。
　　小圆依旧不明白发生了什么：“苏叔叔，你怎么也来了？你又过来找我妈妈睡觉的吗？！”
　　这一瞬间，苏泽恒的脸色都变了！
　　“我什么时候又……”他戛然而止，想起了那一夜的童言无忌。
　　温寒的嘴角也抽动了几下，但反应没有这么激烈。
　　只是听者有意。
　　温母忙碌的动作忽然一愣。
　　在沉默之中她缓缓的转过身来，皱着眉头，既吃惊又不悦的看向了温寒。
　　死定了……！
　　温寒心中有数。
　　虽然自己已经有了孩子，虽然老妈也一直让自己去找个男朋友。
　　但骨子里，她还是有着老一辈的刻板与守旧。
　　离过婚或者生过孩子不意味着以后的生活就可以放荡，可以随便。
　　一个刚刚交往的男朋友就一起……而且小圆还知道了！老妈怎么可能不生气？
　　她顿时吐了吐舌头，果然看到温母擦干净双手走向了客厅：“阿寒，咱们新家的卫生间在哪儿？”
　　话中有话啊！
　　温寒责备的瞪了小圆一眼：“以后不要乱说话！先跟你苏叔叔呆着！”
　　“诶？”虽然脸上一脸的震惊，但苏泽恒还是下意识的接过小圆，有些茫然。
　　温寒却懒得理会，转身便跟上了妈妈的背影。
　　唉！这会算是死定了！
114.叔叔在偷看你

　　“咳咳……”
　　走出厨房，看到那背影温寒就只能认怂了。
　　她不害怕任何人，她也可以跟任何人瞬间翻脸，但唯独不能对自己的母亲。
　　“我亲爱的妈咪？”脸上露出笑容，她怂包一样的捏着妈妈的肩膀。
　　温母瞬间拍开：“阿寒，你跟他……？”
　　“小孩子胡言乱语，你真信啊？”
　　“无论信不信，我都要警告你！”温母面色严肃，“咱们本来就已经有了小圆，有了孩子，那就不能让别人觉得我们是随便的人，不能做一个让人觉得轻浮，可以玩弄的人！”
　　“是是是！”老妈，只有我玩弄别人的份啦。
　　“不要让男人觉得你随便，没有男人会真的喜欢一个随随便便的女人。”温母继续，“想让一个人真正的爱你，那首先你要懂得珍惜自己。一个女人绝对不能因为离婚或者未婚先育就作践自己！而且小圆又不是你……”
　　“知道啦知道啦~”这些道理温寒当然懂。
　　只是老妈，我这纯粹就是演戏罢了。
　　她当然不可能直说，只能耸了耸肩：“放心吧，我肯定让你省心。”
　　“省心还突然间给我冒出来这么大的孙女？”温母翻了翻白眼，“我问你，你们……有没有做安全措施？”
　　温寒沉默了。
　　她嘴角微微抽动，叹息一声：“我们都没那啥……做啥安全措施啊！”
　　“没结婚之前不要再给我搞出点什么名堂。”温母责备的摇了摇脑袋，“我刚才观察了一下，这个小苏人倒是不错，而且做警察的妈也比较放心，但一定不要让别人觉得你有了小圆所以就可以随便，明白吗？！”
　　“明白啦~”温寒撒娇的环抱住妈妈，“你女儿又不是傻瓜，怎么可能随便让男人得到呢？”
　　“哼！你这丫头鬼心眼从小就多。”气也消了，温母这才摆了摆手。“烦死了，我还要回去做饭呢。”
　　“那咱们回厨房！”
　　母女二人相视一眼，这才笑眯眯的回去。
　　……
　　刚踏入厨房，温寒就看到苏泽恒背着小圆，自己则一个人站在砧板前切菜。
　　“咳咳！”
　　她咳嗽一声，苏泽恒立即停下动作。
　　“阿姨！”他窘迫的回神，不敢直视对方的目光，“刚才是误会，小圆以为……”
　　“没事。”温母淡淡一笑，“我了解我的女儿，她不是那么随便的人。”
　　“……嗯嗯。”
　　想到平日里温寒勾引自己，玩弄别人的各种手段，苏泽恒只能尴尬的赔笑。
　　……
　　好在刚才的事情只是一个小插曲，并没有因此而气氛尴尬。
　　尤其是对于苏泽恒的帮忙温母甚是满意，两人甚至在做菜期间讨论了一下彼此的下厨心得。
　　片刻后，一顿丰盛的早餐让坐在饭桌前的温寒忍不住挑了挑眉毛。
　　“手艺不错嘛大叔……苏苏。”她看了一眼桌子，“哪些是你做的？”
　　“比较一般的菜是我做的。”苏泽恒拿着纸巾擦手，“好看的就是阿姨做的。”
　　“你这孩子嘴巴就是甜！”温母哈哈大笑，接过了一直扒在苏泽恒身上的小圆。
　　“妈，让她自己吃。”
　　为了锻炼女儿，温寒要求女儿必须自己吃饭。
　　小圆倒也乖巧，立刻拿着自己的小餐具砸吧砸吧的吃了起来。
　　四人坐在饭桌前，此刻唯有苏泽恒拘谨的像是被拐卖来的一样。
　　“小苏，吃啊！”温母夹菜放在他的碗里，“对了，你父母是做什么的？”
　　图穷匕见的属于是。
　　温寒忍住笑意，也忽然对这个问题的答案有些好奇。
　　她看向苏泽恒，眼见对方迟疑了一下。
　　“我爸妈之前是教师，但现在快退休了。”
　　“老师？那你们可算是书香门第了！”温母更加满意了，“唉！我们就不一样了，温寒的爸爸离开得早……”
　　“妈，别说这些。”温寒扫了老妈一眼，“吃饭！”
　　“对对对，吃饭！”温母咧嘴一笑，指了指桌上的饭菜。
　　苏泽恒本还想继续听下去，可却被打断，只好无奈扒饭。
　　温寒的爸爸早就离世了吗？
　　这么说来，她自己本身也是单亲家庭？
　　内心对温寒的看法再次有了改变，他迟疑一下，抬头看着眼前温馨的三人，内心忽然有些微微的触动。
　　有那么一瞬间，他甚至将这一切当成真的。
　　可他很快清醒，又伴随着微微的失落。
　　我这是……？
　　“苏苏？”
　　他恍惚了？看来他已经开始被这些氛围所感染，分不清真实与虚假了。
　　温寒微微一笑，夹起一块肉放进了苏泽恒的碗里：“多吃点菜呀！干嘛一直吃饭？”
　　虽然知道温寒不是这样热情好客的人，也知道这个小魔女的德行。
　　可这一瞬间，苏泽恒还是诧异的看向了碗中的肉，又看向了温寒。
　　对面，温寒却像是没注意到他一样，继续吃着自己的东西。
　　毕竟只有漫不经心，“不经意”的举动才更能让人感觉到真实与温暖。
　　这么好的气氛，自己若是太过故意大叔肯定就会瞬间清醒。
　　在温寒成功的营造之下，苏泽恒呆呆的眨了眨眼睛。
　　他看着筷子被温寒的嘴唇轻轻抿住，又随即拉断了那条晶莹的丝。
　　对了，她刚才正是用那筷子给自己夹的菜吧？
　　那……
　　“吃啊！”温寒漫不经心的抬头，“最后一个吃完的洗碗！”
　　话音刚落，身旁的小圆咕噜噜的赶紧把饭菜塞进嘴巴，下一秒又被呛得剧烈的咳嗽起来。
　　温寒无奈而又担心的拍着女儿的后背，温母也赶紧起身，两人围绕着小圆团团转。
　　这平淡而又温馨的家庭感让苏泽恒有一种很舒服的感觉。
　　他放下碗筷，轻轻的抱起小圆：“用力的咳出来！”
　　“咳！”被苏泽恒往后一抱，小圆终于咳出了几粒米饭，泪水汪汪，“妈妈~”
　　“吃饭要细嚼慢咽！”温寒松了一口气，“大叔，幸好有你在。”
　　“……”苏泽恒怯怯的躲开了眼神，这一瞬间感觉自己的内心兵荒马乱，战火渐起。
　　奇怪！我的心为什么越跳越快了……？
　　“小苏？小苏？？”
　　“……啊？”迟疑蓦地破裂，苏泽恒醒来赶紧点头，“阿姨？！”
　　“你没事吧？”温母打量几眼，“你可没吃多少，赶紧多吃点！”
　　“诶！”苏泽恒微笑着重新坐下，又看到了那块温寒夹来的肉。
　　他情不自禁的再次抬头，只看到温寒已经吃饱喝足，舌头正下意识的伸出，舔舐着嘴唇周围的油渍。
　　不知为何，那一刻的动作忽的变得很慢很慢，而且自己的视野也只能看到那粉嫩的嘴唇。
　　苏泽恒喉结疯狂蠕动。
　　“妈妈！”就在这时，小圆倏地伸出手来，“苏叔叔在偷看你！”
115.我喜欢温寒？

　　“！”
　　眼前受限的视野内，那舔舐嘴唇的嘴巴忽然呈现“O”形。
　　视野再往上一爬，温寒狐疑的目光猛地深深的投射入自己的眼睛里。
　　苏泽恒赶紧低头，快速的扒着饭，脸上渐渐的浮起了两片红云。
　　“吃饱了就去玩。”温母一副过来人模样的笑着，赶走了小圆。
　　温寒则笑眯眯的看着干饭的苏泽恒，嘴角不断上扬。
　　“咳咳！咳咳！”或许是因为进食太快，苏泽恒也被呛得咳嗽了几声，尴尬的放下了碗筷，“阿姨，真……不好意思。”
　　“没事。”温母一脸笑容，“警察很辛苦的，多吃点。”
　　“诶！”苏泽恒低头又要干饭，却突然发现碗里已经没米了。
　　楞了短暂的几秒，他忽然发现手上的碗已经被人拿走了。
　　“一个大人吃得跟小孩儿似的！”不知何时，温寒站在了自己的身边。
　　她一手拿着自己的碗，另一只手指了指自己的脸颊，随后转身去盛饭。
　　苏泽恒发愣的往脸颊一抹，发现原来是自己的脸上沾了米粒。
　　他再一抬头，看到了站在电饭锅前盛饭的背影。
　　窗外的阳光恰如其分的投射而入，将那身影笼罩在唯一的光芒里。
　　啪！
　　思绪突然被再次打断，一碗饭放在自己的身前。
　　温寒咯咯一笑：“你今天是怎么了啊？”
　　“我……”
　　温寒对自己笑过几百次。
　　可从未有过一次……让今天的自己觉得如此的纯粹而简单。
　　苏泽恒心乱如麻，拿着温寒盛来的饭吞咽着唾沫。
　　温母已经离去，温寒则收拾着已经吃好的部分餐具。
　　苏泽恒眨了眨眼睛，须臾抬头：“阿寒，刚才……”
　　“你叫我什么？！”
　　哦？这家伙已经……？
　　温寒眼前一亮，却佯装诧异的看去。
　　苏泽恒一愣，一拍脑袋：“说错了说错了！我是说刚才阿姨那边……？”
　　“放心吧，我妈也知道小圆是胡说的而已。”温寒莞尔一笑，却笑得从未有过的甜，“赶紧吃吧！吃完我还要收拾呢！”
　　“……嗯。”
　　不知道为什么苏泽恒忽然不想再说话了，似乎不忍破坏这一刻的安宁与温馨。
　　他快速的扒着碗中的饭，想到刚才那块可能沾了温寒口水的红烧肉便头脑一片空白。
　　一碗白米饭，他楞是一片菜叶也没搭配吃完了。
　　“大叔，你果然是个饭桶！”碗刚放下就被温寒收走了，“一大早就吃两碗饭，难怪长这么高！”
　　“我帮你吧！”
　　苏泽恒腼腆的笑着，撸起袖子也帮忙收拾起了餐具。
　　温寒知道，机会又来了。
　　她简单的拿着筷子便走向盥洗台。
　　走到盥洗台前，脚上的拖鞋突然一个磕绊，她顿时一声叫喊：“啊！”
　　“小心！”
　　抬头便看到温寒失去了平衡。
　　苏泽恒两步化作一步立即冲了上去，一把抓住了温寒的腰。
　　嘭！
　　顷刻间，温寒侧倒在苏泽恒的手臂上，一睁眼便与对方四目相对。
　　“……”另一边，感受到了对方“发愣”的目光，苏泽恒一瞬间也愣住了。
　　厨房内忽然一阵沉默，直到温母与小圆急匆匆跑来的脚步声才瞬间打断。
　　唰！
　　温寒赶紧起身，苏泽恒也立马转头。
　　“怎么了？”温母皱起眉头，“什么声音？”
　　“没……”温寒摇了摇脑袋，“我不小心差点摔倒，没什么事情。”
　　“你呀！以后小心点！”
　　知道年轻人有自己的二人世界，温母带着小圆再次回到了客厅。
　　在短暂的沉默后，苏泽恒终于咳嗽一声：“那个……你没事吧？”
　　废话，我能有事？
　　故意为之的温寒一脸尴尬的摇了摇脑袋：“没……”
　　看到对方不好意思的表情与平日里完全不同，很单纯。苏泽恒感觉自己的心简直快要跳得飞出来了。
　　今天的温寒怎么比平时的好看许多？我……？
　　慌张之下他赶紧转身打开水龙头，一个人默不作声的洗碗。
　　可身体却似乎并未受到冷水的冲刷而冷却，反而保持着滚烫的热度。
　　……
　　夜。
　　在新家呆了一天，温母对女儿的男朋友似乎很满意，整天都沐浴在笑容之下。
　　苏泽恒也渐渐的摆脱了一开始的拘束，渐渐的投入了自己所扮演的自己。
　　唯有什么也不懂的小圆和温寒保持着清醒。
　　她注意到了苏泽恒的变化，那种悄然发生的变化。
　　这小子铁定已经暗恋我了！
　　“不早了，我得回去了！”时间一转即逝，温母起身。
　　温寒一愣：“妈，你不住几天？”
　　“这地方我住不习惯。”温母嫌弃的摆了摆手，“明天还约了麻将，我得回去。”
　　“阿姨，我送你回去吧！”苏泽恒也站了起来，自告奋勇，“我车就停在下面，刚好！”
　　温母转头一笑：“不用，我自己做公交就行了。”
　　“那不行！”苏泽恒拿起钥匙，看向温寒，“温寒，那我先带阿姨回去了。”
　　“……嗯！妈，你就让苏苏送你回去吧。”
　　苏泽恒是什么样的人温寒还是知道的，可以放心。
　　她自己不会开车，让妈妈坐出租车老人家怕花钱肯定怎么的也不愿意。
　　既然有免费的司机，那敢情好！
　　“这……那好吧！”
　　这一路过去路程也不短，温母终于笑着点了点脑袋。
　　“小苏，那麻烦你了。”
　　“不麻烦！”苏泽恒咧嘴一笑，下意识的看向了温寒，“那个……我就……也走了。”
　　“嗯，拜拜~要小心开车哦！”温寒甜甜的笑着，脸上的酒窝仿佛漩涡一样将对方的灵魂吸入进去。
　　……
　　一路上，温母就像是审问犯人一样问出了诸多的问题。
　　苏泽恒压力山大，但好在全部应付过去，将她送回了老家。
　　“……我今天是怎么了？”
　　回去的路上，他看着前方漆黑的道路摇了摇头。
　　自己好像真的有点喜欢那个小魔女了？
　　这不是小说。身处现实世界、又是光魔会成员的苏泽恒敏锐的洞察，并承认了这一点。
　　自己对温寒有好感，恐怕不能否认。
　　而且这好感似乎不是那种……交朋友的好感。
　　而是真正的喜欢！
　　“我喜欢她么？”
　　谈到温寒，苏泽恒明显能感觉到自己有一种兴奋的感觉。
　　虽然一直忙于学业和工作并未谈过恋爱，可活了快三十年又不是没有暗恋过女生，他再也熟悉不过这种感觉了。
　　“我……竟然喜欢上了回收站的黑魔使？！”
116.戒烟

　　对立的身份让苏泽恒猛然间陷入了沉思。
　　自己一个光魔会成员，怎么可以喜欢上一个黑魔使？
　　“……不对！我怎么能有这样的想法？！”
　　下一秒突然惊醒，他皱起眉头。
　　“就算是黑魔使，就算是黑魔法师又怎么了？他们都有可能变好，都有可能心向光明，他们都有机会……”
　　说到一半，苏泽恒再次停下。
　　他不知道自己是在为了喜欢上温寒而开脱还是因为包容心而陈述。
　　如果是开脱，那自己已经沦陷，而且哪怕清醒也无法自拔。
　　如果是陈述……那这不更说明了自己不能因为温寒是黑魔使就要歧视对方，觉得喜欢对方是一种过错吗？
　　人有时候太过清醒、太过聪明，反而愚蠢。
　　越是聪明，越是愚蠢！
　　叮！
　　就在这时手机忽然亮起。
　　苏泽恒随手打开，发现是温寒传来的短信。
　　【大叔，能不能再过来一趟？你要是到了楼下给我发消息。】
　　“嗯？”
　　……
　　“竟然还是来了……”
　　看着窗外熟悉的建筑，苏泽恒一巴掌拍在自己的脑袋上。
　　【我到了】他迟疑一下发出了消息，随后便也从车内出来，点燃了一根烟，让自己保持清醒。
　　今天……自己的心和脑袋真的太乱了。
　　踏踏踏踏……
　　不过几分钟大楼内就传来了脚步声，穿着拖鞋的温寒快步走了过来。
　　“大叔，你在这儿啊！”温寒笑眯眯的停下，“我妈到家了吗？”
　　“到了。”苏泽恒吐出烟来，“你找我是为了……”
　　“……你怎么又抽烟？”温寒却忽然皱起了眉头，“我不喜欢你抽烟！而且你抽烟的话对小圆不好！”
　　“对不起。”苏泽恒赶紧慌张的熄灭。
　　“抽烟对自己身体也不好啊。”温寒长辈一样的叹息着，“大叔，你不能戒烟吗？”
　　想让一个男人爱上你，被你“控制”，一个小小的要求便能看出和达到目的。
　　比如让他叫你起床，比如让他为你带饭。
　　再进一步……让他为你戒烟！
　　“我……”对面，看着关心自己的温寒，苏泽恒微微一笑，“我明天开始就戒烟！”
　　“这就对了！”温寒意满。
　　要是苏泽恒真的能为自己戒烟，那这辈子他都不会忘记自己了。
　　“大叔，我是想谢谢你。”她歪着脑袋，“你今天的表现还算可以，我很满意。”
　　“我……举手之劳。”苏泽恒挠头，“我也有事想跟你说。”
　　“嗯？？”
　　“你……”短暂的沉默片刻，苏泽恒坚定着眼眸，“你愿意离开回收站吗？”
　　温寒沉默了。
　　“不行。”半晌她摇头，“我有很多事情要考虑的事情，你不会明白的。”
　　“不能再考虑一下吗？”苏泽恒皱眉，“光魔会会保护好小圆和阿姨的！我保证！”
　　“……不仅是这些。”
　　连续的任务与黑魔法的侵蚀已经让温寒没有了想要离开回收站的想法。
　　在那里她能感受到一种“同类”的欢愉，她很享受，那是光魔会绝对无法带给自己的感觉。
　　但面对苏泽恒，她当然要表现出为难的表情。
　　“……”
　　面对温寒的回答，苏泽恒沉默了很久。
　　半晌，他勉强点头：“我……明白了。我相信你有一天会过来的！”他突然又绽开笑容，“我会等你！”
　　“……谢谢。”
　　“那我先回去了。”
　　“好。”温寒点了点脑袋，“开车小心点哦，大叔~”
　　“嗯！”
　　挥舞着手臂，目送着车子的离开。
　　车子刚刚消失，温寒便若有所思的转动眼睛。
　　“他喜欢我。”她瞬间明白，“那就好办了！”
　　以后的任务一但苏泽恒插手，自己就可以利用这一点来混淆对方，让他错失良机！
　　至于和苏泽恒在一起？温寒从未想过。
　　“接下来就剩下林无拘了。”她冷冷一笑，“要是能引起光魔会与回收站之间的大战，让他们……不！是让所有人都因为我斗得你死我活，那简直是太好玩儿了！”
　　我要做那渔翁，而绝不做任何一方势力的棋子！
　　天生的魔女，此刻在夜里弥漫出邪恶的微笑。
　　温寒将马尾往身后一甩，蹦蹦跳跳的就返回了电梯。
　　……
　　“……或许只是短暂的心动，这很正常。”
　　回到家里，苏泽恒呆坐了许久。
　　他想明白了一件事情。
　　虽然自己不能因为歧视而因此不能喜欢温寒。
　　但两人的身份注定了这件事情。
　　温寒一天不离开回收站，自己就一天不能喜欢她。
　　因为一但自己喜欢她，那接下去的行动自己就会方寸大乱，恐怕会……
　　拆开抽屉里的香烟，烦躁的苏泽恒拿起打火机就要点燃。
　　可脑海里温寒的话一闪而过，他忽然又停了下来。
　　“……还是戒烟吧。”
　　他随手把烟和打火机都丢进了垃圾桶，脑海里全是温寒的一颦一笑，一言一语。
　　“我必须压抑住自己的情感，只要……对！只要转移注意力就好了！”
　　无奈中苏泽恒迅速起来，走进浴室中冲着冷水澡。
　　他依旧喃喃自语。
　　“不要想她！不要想她！”
　　“她一天在回收站我就绝对不能喜欢她，否则我肯定会受到牵制，到时候会害死许多人！”
　　“苏泽恒，不能想她！除非她离开了回收站，除非……嗯？！”
　　那花洒下的眼睛瞬间睁开，苏泽恒缓缓抬起头来。
　　“我从一开始本来就想要让温寒脱离回收站的牵制，对吧？”
　　那……？
　　……
　　翌日，回收站。
　　“林归，年龄不详，性别都不详？？？”
　　看着手中一片空白的资料，温寒愕然。
　　“什么资料都没有，竟然只有名字？！”
　　她对于林归这个人真的越来越好奇了。
　　一个连回收站都无法掌握任何情报，并且和前世的自己一模一样的男人。
　　他到底是谁？
　　穿着蓝色牛仔裤短裙的温寒翘起二郎腿，倏地看向对面：“小林？”
　　“嗯？”只能坐在桌对面的板凳上，林无拘依旧气定神闲，“对目标感觉到疑惑吗？”
　　“你以前遇到过这样的事情么？”温寒把资料拿起。
　　林无拘摇头。
　　“也就是说，第一次？”温寒放下资料，“看来我得好好会会这家伙了。”
　　嗡……嗡……
　　“你手机响了。”林无拘眼眸瞬间一扫，“哦？说曹操曹操到。”
　　温寒立即低下脑袋，果然看到了林归二字。
　　对了！
　　自己前两天跟他约好了，今天要去进行那副画的创作。
117.帮我擦干净

　　红发绑成了双马尾，垂落在左右肩膀。
　　身上穿着白色的纱裙，脚上是一双人字拖。
　　温寒仿佛草原中突然出现的仙女，一步步走向了星河公园内那正对着湖面和画板的身影。
　　“美丽的场景！不过学院那边说我画的风景画已经过时了，唉！看来……嗯？”
　　余光一扫，林归突然注意到了斜着的影子。
　　“温小姐，你什么时候来的？”
　　“叫我温寒就好了。”温寒不紧不慢的走上前去，“久等了，我们开始吧？”
　　……
　　蔚蓝的天空倒影在平静的湖面。
　　公园内，温寒静静的坐在事先准备的凳子上，对面的林归则兴奋的挥笔绘画。
　　“你之前都是画风景画吗？”一边创作，温寒一边询问。
　　林归并未停下手中的动作：“对，我是从奥镇来的，我的梦想是考入星河美术学院！”
　　“奥镇？”温寒迟疑了一下，“那是哪儿？”
　　林归尴尬的笑了笑：“一个小地方，你不知道也正常。”
　　“林先生是职业画家？”
　　“算是吧，平时靠摆路边摊赚点生活费。”
　　“生活费？”温寒旁敲侧击，“你爸妈不给你吗？”
　　“我爸妈已经……”
　　“我懂了。”看到对方的表情温寒就已经明白，假装只是随口问问，“我想林先生一定能考上的。”
　　“我已经失败了一次了。”说到这里林归叹息着，“我擅长画风景，但他们说我的风格已经过时了，而且我的人物画的很糟糕……不过有了你我相信一定可以赋予这幅画灵魂的！”
　　温寒眯眼一笑：“那加油哦~”
　　“谢谢！我已经准备再次报考了！”林归捏紧拳头，“虽然第一次失败了，但我要继续二战！”
　　看着激昂的对方，作为模特的温寒陷入深思。
　　林归的身世背景与自己竟也差不多，只不过自己还有母亲，而对方已经父母双亡。
　　不过什么关于艺术的梦想，报考美术学院……那都跟自己无关。
　　难道一切真的只是我自己想多了？
　　她静静的沉思，余光忽然察觉到了一个身影已经站在远处很久。
　　正常人不会在一个地方停留这么久！
　　温寒眼神聚焦，蓦然间便看到了那个熟悉的身影。
　　“果然是他！这么快就发现了？”
　　……
　　“是那个林归？”
　　察觉到温寒有新动静后苏泽恒就紧随其后，但看到林归的时候还是诧异了一阵。
　　“被妖怪联盟和回收站的人同时盯上……看来他就是这一次回收站的目标了。”
　　他沉思一阵，微微一笑走上前去。
　　唰唰唰唰唰……
　　湖畔，林归手中的画笔来来回回，渐渐的勾勒出一个简单的底稿。
　　他正心满意足的点着头，一转头忽然瞪大眼睛：“诶？是苏先生？！”
　　“嗯？”坐在对面的温寒眼睛紧眯，“这俩人竟然认识？！”
　　“你好。”苏泽恒对林归露出笑容，眼神却下意识的偷看了温寒一眼。
　　只是那偷瞄如蜻蜓点水，一瞬间他便慌张的再次回神。
　　“没想到这里也能遇到你和温寒啊。”他忽然咧嘴一笑，话里有话，“要注意安全。”
　　“谢谢，我已经到医院看过了，以后不会再晕倒了！”林归放下画笔，“诶对了！你也认识温小姐？”
　　唰的一声，温寒站了起来，走到了两人的身旁。
　　“我跟温小姐是很好的……朋友。”苏泽恒强忍住内心的汹涌，看向温寒，“你今天怎么有空在这里？”
　　“你又不约我！”温寒无语的翻白眼，“我和林归约好了画画，我做模特。”
　　“哦~”苏泽恒若有所思，“画好了吗？”
　　“哪有这么快，至少需要几天的时间。”林归抚摸着自己的画架，“不过今天就到这里吧！既然你们都在，大家一起吃顿饭吧？”
　　温寒微微一笑：“好啊！大叔你呢？”
　　“我……”
　　明明只是一天的时间，可自己对温寒的感觉却已经有了翻天覆地的变化。
　　但感情有时候甚至是在一瞬间改变的，那一瞬间过后……一切都不一样了。
　　只是感情是感情，苏泽恒不会忘了自己的身份和职责。
　　温寒已经成功在自己的眼皮子底下收复了两个灵魂，自己不能再眼睁睁的看着目标遇害，看到她一步步踏入黑暗的深渊。
　　“那就恭敬不如从命了。”他也笑着回应。
　　……
　　须臾。
　　“不要客气！”
　　被服务员带到了卡座，林归立即示意温苏二人先坐。
　　苏泽恒顺势便坐了下来，却忽然感觉到一道芳香掠过。
　　温寒……竟然做到了自己的身边？
　　嗅到了那若有若无的体香，苏泽恒顿时咳嗽一声，有些不太自在。
　　温寒却装作什么事情也没发生一样：“林归，今天让你破费了！”
　　“哪里哪里，你们随便点！”林归坐在对面，“你们都是我的恩人，这一顿饭我必须请！”
　　“那谢谢你喽~？”
　　甜美的笑容绽放，让林归一瞬间羞涩的转过脑袋。
　　但距离更近的苏泽恒何尝不是呢？
　　他斜着眼睛看着对方，只看到温寒与林归有说有笑。
　　不知道为什么，此刻内心竟还有一丝不太舒服的感觉。
　　“我们点小龙虾吧。”内心已经有了计划，温寒忽然提议。
　　……
　　热腾腾的小龙虾很快端了上来。
　　“你们要记得戴套，不然脏死了……我不客气喽！”
　　温寒话里藏话的给双手戴上手套，率先剥开小龙虾。
　　苏泽恒与林归“默契”的相视一眼，但看到温寒似乎并未察觉到话外之音，只能暗骂是自己思想肮脏。
　　“那我们也开始吧。”林归和苏泽恒相继戴上手套。
　　而早他们一步的温寒早已经开始享受起了美食。
　　“哎呀！”就在三人开始沉浸在美食之间，温寒忽然一声惊呼。
　　苏泽恒立即抬头，只看到温寒举起双手，惊恐的看着自己的裙子。
　　“遭了！我的白裙子沾到了！！！”
　　二人立刻扫去，此时才注意到汤汁滴落在了白裙子上，破坏了洁白的美丽。
　　“大叔，你帮我擦一下吧！”温寒看着戴着手套的双手，又看向苏泽恒撒娇着，“不然干了就擦不掉了！”
　　“我……”苏泽恒摘下手套抽出纸巾，可看着温寒白色的裙子与下面裸.露的白花花的大腿，一时间不知如何下手，“我……不太方便吧？”
　　“林先生，要不你帮我？”
　　“……我来吧！”眼看林归投来目光，苏泽恒本能的硬着头皮的赶紧说着，“那我……”
　　真的要摸温寒的大腿？！
118.你想吗

　　喉结微微蠕动，苏泽恒咳嗽一声，捏住纸巾便缓缓的朝着温寒的大腿伸了过去。
　　越是靠近，他的思绪就越是混乱。
　　少女的身躯从未如此靠近的在自己的身前。
　　而且随着苏泽恒的蹲伏，温寒澎湃的胸膛就在他的头顶上放，几乎是只要轻轻一动便会撞到。
　　苏泽恒心乱如麻，正要下手。
　　“大叔，你干嘛呀？！”温寒突然后缩了一下，“你把我的裙子拿起来擦不就行了？这么多人看着呢，你……好羞羞哦！”
　　“啊？”
　　苏泽恒楞了一下，起身便注意到了温寒恐惧的目光与林归狐疑的眼神。
　　他赶紧点头：“对对对！我差点忘了！”
　　脸上尴尬一笑，他这才一只手轻轻掀起裙子，另一只手在上面擦拭。
　　这个大叔，真是个小可爱~
　　将沾满汁水的手指塞进嘴巴里吸.吮，温寒笑眯眯的看着忙碌的苏泽恒。
　　片刻后，后者才窘迫的回到了自己的座位：“我刚才不是故意的。”他小声的辩解。
　　“大叔。”温寒假意起身，在擦肩而过的瞬间于他的耳边轻起唇齿，“如果想摸的话等改天哦~”
　　苏泽恒身子一僵，只能目送着对方走进卫生间，体内一阵燥热。
　　她又在玩我！
　　他瞬间明白。
　　可今天……自己怎么反而有些享受了起来？
　　……
　　小龙虾很快就被风卷残云，一扫而空。
　　再询问了温寒二人不准备加菜之后，林归迅速的走到了前台。
　　“你好，总共206。”服务员递来小票。
　　“206？”林归迟疑一阵，打开钱包拨弄了几下，“你们在网上不是说有优惠活动吗？”
　　“先生，这已经是优惠后的价格了！”
　　“哦……”
　　林归尴尬的笑了笑，同时也注意到了服务员的目光充满了鄙夷与嫌弃。
　　他讪讪的抽出钞票，却忽然听到滴的一声。
　　“扫过去了。”手机从眼前一闪而过，温寒歪头，“林先生，我们该走了。”
　　“温寒？”林归愕然，“这怎么可以！明明说好了我请的！”
　　“咱们是好朋友啊，不都是一样的吗？”
　　“……好朋友？”
　　“对啊。”温寒莞尔一笑，“要不这样。这次我请，下次你请！”
　　这样一来下一个的约会不就顺理成章了？！咯咯咯！
　　“……那好，下次我再请你！”
　　在贫困的时候，一个这么漂亮的女孩子替你出钱买单，你怎么能不有所心动？
　　林归暗骂自己说好了请客却还是由对方付款，思索之间又脸色微微一红，内心对温寒更有了好感。
　　事实上无论男女，只要长得好看给人第一眼的印象就是更好。
　　只要长得好看，甚至在可以在一直宣扬“长相不重要，应该以学习为主”、“要才华不要皮囊”的地方入职，这就是一个无情的现实。
　　如果这个人的性格也好，还帮了自己的忙……那对于一个贫困的艺术生来说简直称得上女神。
　　温寒注意到了林归眼神里的变化，内心忽然有些不屑。
　　这么轻松就拿下了？这也太无聊了吧？
　　这就是老娘不喜欢玩弄单纯男人的原因，因为这些很少接触女人的家伙很容易就喜欢上一个女孩子。
　　当然……大叔似乎是个例外。
　　温寒笑而不语，转身看向了跟来的苏泽恒：“大叔，我今天腿有点疼~你载我吧！”
　　……
　　告别了林归，温寒顺利的上了车。
　　苏泽恒握着方向盘，沉默的驾驶。
　　片刻他才转头：“是他？”
　　“对。”温寒并无隐瞒，“对了大叔，我昨天晚上忘记把这个给你了！”
　　“嗯？”苏泽恒一头雾水，减慢了速度。
　　他看着温寒从口袋里掏出一个铁质雕刻的打火机，有些发愣：“这是……？”
　　“给你的礼物啊！毕竟我还要感谢你帮了我一个大忙不是吗？”
　　“礼物？”苏泽恒接过，“我现在不抽烟了。”
　　哦？真的开始戒烟了。
　　“不过我会好好留着的。”话音未落，他又握住打火机，“但林归的事情，我不会手下留情。”
　　“那就拭目以待喽？”温寒倒也潇洒的撩动头发，“你只是我的手下败将，这一次也不例外。”
　　“之前是我大意了，但我保证从今以后你不会再得逞。”
　　只有不断的让温寒失败，自己才有机会将她带离回收站。
　　苏泽恒坚毅的抬起目光：“我说到做到。”
　　“你已经‘保证’了很多次了，但有一次成功吗？”温寒笑了。
　　她笑吟吟的看向窗外，忽然才注意到了这不是开向自己家的路。
　　“嗯？大叔你要开去哪儿？”
　　“你不接小圆吗？”
　　看着对方诚挚的目光，温寒一拍脑袋：“嘶！差点还真忘了！”
　　老娘光顾着勾引男人了，差点把宝贝女儿给忘了！
　　……
　　“妈妈！”
　　夜色下，小圆急匆匆的飞奔而去，扑进了温寒的怀里。
　　小家伙撒娇的蹭了蹭妈妈的肩膀，同时也看到了对面坐在驾驶座上跟自己摆手的身影。
　　“诶？又是苏叔叔？”
　　……
　　车内因为有了小圆而倏地多了一份活跃。
　　坐在后座，小圆转了转眼珠，语出惊人。
　　“妈妈，你和苏叔叔什么时候生小孩啊？”
　　这一刻，车子忽然在马路上摇晃了一下。
　　苏泽恒快速稳住汽车，慌忙的看向了中央后视镜。
　　温寒也渐渐的眯起眼睛：“谁跟你说妈妈要和他生小孩？”
　　“奶奶说苏叔叔是妈妈的男朋友呀！”小圆一脸天真，“之前妈妈说过，男女朋友就是谈恋爱，谈恋爱就是结婚，结婚就可以生小孩了！”
　　说罢，小家伙看向了中央后视镜：“苏叔叔，你要做我爸爸吗？可是你好像没有很多钱诶。”
　　“……啊？”苏泽恒一头雾水，“我……有钱？”
　　“对！妈妈说要给我找个有钱的爸爸！”
　　嘶……这母女还真是一模一样？！！
　　苏泽恒一时间大跌眼镜，又忽然捕捉到了什么。
　　温寒准备给小圆找个爸爸了？
　　也就是说这小魔女已经开始打算要……
　　他忽然有了精神，又有些紧张，试探性道：“小圆你喜欢苏叔叔吗？”
　　“喜欢啊！”小圆摇晃着双腿，“但我的爸爸要很有钱，这样才能让妈妈和奶奶过上好生活。”
　　“你个小丫头……”温寒揉了揉女儿的脑袋，倏地抬头，“大叔，你想么？”
　　嘎吱——！
　　马路上，车子再次迅速的晃动了一下。
　　苏泽恒赶紧稳住，擦了擦汗水：“童言无忌！我……没当真。”
　　“你没有回答我的问题，如果是真的……你想吗？”
199.三个处男的故事

　　“妈妈，你会和苏叔叔结婚吗？”
　　下了车，电梯内小圆依旧叽叽喳喳的问着。
　　温寒无奈：“你想让苏叔叔做你的爸爸？”
　　“嗯……不知道诶！”小圆转了转眼珠子，“苏叔叔很好，但没有很有钱……可他确实蛮好的，又是妈妈的男朋友，所以我也在考虑呢！”
　　看到小家伙一副认真，竟真的开始思考的模样，温寒忍不住的摇头直笑。
　　苏泽恒吗？
　　让他来做个备胎爸爸似乎也是个不错的选择？
　　她转了转眼珠子，踏上了回家的路。
　　……
　　翌日，回收站。
　　“你最近似乎跟苏泽恒走的很近。”
　　刚刚踏入回收站，温寒顷刻间就听到了林无拘略带讥讽的声音。
　　她自混沌中走出，眼神冷冽：“小林，你是在质疑本站长吗？”
　　“不敢。”
　　“那你就是吃醋了。”温寒双手环胸，“怎么？我跟别的男人亲密你不喜欢？”
　　“我只是想提醒你，他是光魔会的人，而你是回收站的。”
　　“那有什么关系？”温寒微微一笑，“而且我说过我是回收站的人吗？”
　　林无拘一愣，眯起了眼睛：“难不成你还想离开？”
　　“良禽择木，谁对我好我就跟谁。”温寒上前拉住了林无拘的领带，“所以小林，你的工资要开得高一点，一个灵魂才二十万我能卖什么命啊？”
　　林无拘点了点脑袋：“差点忘了，你是一个百年难遇的魔女。”
　　“嘁！”温寒松手，“这一次的目标很没有挑战性。”
　　“哦？难道你已经成功了？”
　　“倒也不是。”温寒慵懒的坐在太师上，“想要不亲自动手的杀了他，成功收复灵魂还需要一些时间，但这种男人很容易就爱上我，太没意思了。”
　　“这不是证明你的魅力很大么？”林无拘转动大拇指的扳指。
　　“我更喜欢你这样的男人。”温寒翘起二郎腿，“有挑战性的男人玩弄起来才有趣。”
　　“你对于玩弄我还是不死心？”林无拘嗤笑，“我早说过了。如果你要玩弄我那就不应该告诉我，如今我已经有了防备，自然不可能被你得逞。”
　　“就是因为说了才有意思啊。”温寒眉毛一挑，再次拉住了林无拘的领带，“要是我都告诉你了，但你还是沦陷了，这不才能证明本魔女的魅力天下无敌吗？”
　　静静的看着温寒，林无拘笑了：“我忽然间倒有一点希望自己能真的爱上你了。”
　　“何出此言？”
　　“因为我不知道喜欢一个人是什么样的感觉。”
　　“……你是处.男？”温寒眯起眼睛。
　　不会吧不会吧？
　　苏泽恒和林无拘都是处.男？！！
　　等等！我好像也是……
　　也就是说，这其实是三个处.男之间的“战争”……咋怎么奇怪呢？！
　　她挠了挠头发，撩人的看着。
　　林无拘迟疑一阵，忽然起身：“对了，我带你到一个有意思的地方如何？”
　　“有意思？”温寒微微一笑，“不会是带我去开房吧？本魔女可不随便跟人开房间哦~”
　　林无拘转过头来：“跟我来吧。”
　　得了，你说你的，我说我的！
　　眼见对方撩不动温寒也瞬间冰冷，起身跟上了那撕裂的混沌。
　　……
　　叮叮叮叮叮叮……
　　厚重的木门被缓缓推开，拨动着上方的银铃。
　　装饰复古的酒水店铺里，温寒惊愕的环顾四周，最后看向了站在吧台的林无拘。
　　“这……这不是周滨的酒吧吗？”
　　“他死后我把这酒吧买了下来。”林无拘微微一笑，“喝酒、咖啡、还是果汁？”
　　温寒看了这早已经改天换地的地方一眼，竟有一种恍如隔世的感觉：“给我一杯草莓汁，不加草莓。”
　　林无拘的动作一停：“你是在为难我？”
　　“你在质疑本站长的权威吗？”温寒冷哼一声，“小林。多做，少问！”
　　“……明白。”
　　片刻后。一个高脚杯装着白开水，上面贴着一张草莓图案，轻轻的放在了温寒的身前。
　　温寒咧嘴一笑：“你是有点小聪明在身上的。”
　　“否则怎么能配做温寒站长的手下呢？”林无拘给自己倒了一杯威士忌，“我已经注册了一家公司。你不是需要一个正当的身份吗？从今以后你就是这家店的副店长。”
　　“哦？”温寒眼前一亮。
　　有了这个身份，那以后妈妈和林娜问起来自己也就不必支支吾吾了。
　　自己一百多万的存款也不用在被问以后说不出话来，还得现场胡编乱造。
　　“看来你有把我的话放在心里。”她伸舌舔着嘴唇，“是不是说明你心里有我？”
　　“我心里当然有你。”林无拘缓缓凑近过去，和温寒四目相对。
　　“噗！”
　　突然之间，温寒吐出口中的白开水。
　　林无拘立马捂住自己的脸，瞪大眼睛：“你——！”
　　“不好意思没忍住。”温寒咯咯直笑，“林哥哥，你不会怪我吧？”
　　林无拘抽动了几下嘴角，冷冷一笑：“不会。”
　　“要知道，很多人都想喝我的口水哦~”
　　温寒拿起高脚杯摇晃了几下。
　　“下次记得给我一杯真正的草莓汁吧~我还有约，就不陪你了~”
　　她放下杯子，转身离开。
　　……
　　唰唰唰……唰唰唰……
　　画笔在纸上来来回回的涂抹。
　　或许是因为有温寒这么一个大美女在，林归感觉自己像是有用不完的精力和灵感，画像也出乎意料的成功和顺利。
　　到了黄昏时刻，他终于松了一口气。
　　“温寒，你简直就是我的女神！”话刚说出口林归就赶紧吐了吐舌头，“不好意思，我有点激动……”
　　“没关系呀~”温寒温柔的摇头，“林归，你画的很好看！”
　　“是吗？”林归挠头，“我感觉是因为有你的缘故，这一次画得特别快，而且画得很好！”
　　“有这么夸奖自己的嘛？”温寒打趣的看去。
　　如果只是一味的夸赞和温柔体贴，那还不够。
　　想要让一个人喜欢你，有时候还需要一点反抗和小小的抨击——这更像是打情骂俏，或是撒娇。
　　林归果然没把这个抨击放在心里，反而觉得自己跟温寒更加亲密。
　　他脸红的开心笑着，从未想过温寒这样的大美女会有一天和自己这么靠近。
　　“温寒，我们去吃饭吧？”
　　“嗯……那这一次要你请喽？”温寒神秘兮兮的笑着，“林归，我想吃麻辣烫。”
　　“麻辣烫？”林归一愣，“为什么？”
　　“没什么。”温寒漫不经心的挥手，“因为我喜欢吃嘛。”
　　“哦……”
　　总感觉温寒的表情里似乎还有其他的意思，但林归也只能楞楞的抓着头发。
　　只是交谈甚欢的两人，此刻并未注意到远处那个有些着急的身影。
200.断子绝孙腿

　　看到温寒和林归这么亲密，一直躲藏在角落的苏泽恒不免有些心急了。
　　他和温寒不同，他没有正当的理由天天出现，但又必须保证林归的安全。
　　但……
　　看到这两人说说笑笑的，心里怎么有点不是滋味呢？
　　他咬着随手摘下的狗尾巴草，一个人靠着树干，只能作为旁观者眼睁睁看着两人离开。
　　唰……
　　手下意识的要掏烟，可下一刻才想起自己早已经把所有的烟都丢掉了。
　　苏泽恒终于无语的抓了抓头发，将狗尾巴草丢出踢到了一旁。
　　“苏泽恒啊苏泽恒，再这样下去总有一天你要被回收站的小魔女牵着鼻子走！”
　　……
　　“成功甩掉了。”
　　余光扫了一眼路过的车镜，没看到苏泽恒的身影。
　　温寒微微一笑，松了口气。
　　“你说什么？”吃饱喝足的林归疑惑一声。
　　待看到温寒摇头，他羞涩的继续：“那个……我本来想请你吃一顿好的。”
　　“没关系，我就爱吃这些，我觉得比大餐好吃啊！”
　　“是吗？”内心一时间有些感动，林归不知道说些什么好了，“你家还远吗？”
　　“就在前面。”
　　“前面？”
　　一直光顾着偷看……不，是聊天，所以完全没注意到四周的环境。
　　此刻林归才抬起头来，却就在这电光火石间一道黑影突然从身后骤然掠过，从他的头顶如暴风席卷。
　　嗖——！
　　“谁？！”温寒脸色一变，瞬间警觉。
　　嘭！
　　那黑影落在地上，林归也在顷刻间昏死倒地，应该是在刚才受到了对方的冲击。
　　“哪儿来的野种？”温寒环顾四周，“妖怪联盟？”
　　那黑影缓缓起身，一步步走近过来。
　　路灯下，是一个长着翅膀的漆黑男人。
　　“敢骂我是野种？”漆黑的嘴巴张开，闪过一丝狞笑，“你们这对狗男女，我最讨厌你们这种情侣了！”
　　“你.他.妈的跟他才是情侣！”
　　黑影骤然逼近，如蝙蝠般疾驰。
　　温寒迅速倒退，张开五指。
　　哗的一声，一团烈焰顿时澎湃盛开，如夜中灯火。
　　今时不同往日，她可不再是当初那个不会攻击性魔法的抵抗者了。
　　嗖！
　　黑影闪来的瞬间，温寒一个侧身，掌心忽然按压在了地面。
　　嗡——！
　　那滔滔的火光瞬间因为与地面的碰撞而从五指缝隙中分散开来，化作五道火焰直冲云霄，点燃了黑影的身躯。
　　“啊！”黑影惨叫一声，慌忙落在地上不断打滚，踉踉跄跄的站了起来，“你竟然是魔法……？”
　　“我在这儿。”
　　“什么？！”
　　明明温寒就在眼前站着，可身后却传来声音。
　　话音未落黑影楞了一下，下一秒由火焰化作的铁拳瞬间冲击在他的后背，狠狠的将他砸飞在了对面温寒的石榴裙下。
　　嘭！
　　黑影抬起脑袋，眼前的温寒瞬间化作烟雾。
　　而与此同时，真正的温寒才从他原本站着的地方缓缓走出。
　　“我警告你们最后一次，惹老娘没有好下场！”
　　哗啦——！
　　黑影惊恐的坐了起来，瞳孔中一团盛开的烈焰莲花倏地迅速扩大，已然占据了整个瞳孔。
　　他本能的抬起双手抵挡，却伴随着一声惨叫被温寒的火焰瞬间吞噬。
　　哗的一声！
　　烈焰如飞鸟横扫，那黑影骤然间消失不见，烟消云散。
　　“林无拘说的没错，妖怪联盟的人果然是疯子，完全没有敌我之分。”
　　收回手臂，温寒眯起了眼睛。
　　妖怪联盟的理念是杀！疯狂的、没有底线的杀掉目标，收割灵魂。这样就能够让世界陷入混乱，导致更多灵魂受到收割。
　　一开始温寒还不以为然，但现在才明白了这种理念的可怕。
　　准确来说，是很麻烦！　
　　她很快将黑影抛之脑后，走到林归的身体前蹲伏下来。
　　“该怎么叫醒他呢？”她转了转眼珠子，最后落在了对方的命根子上。
　　……
　　嘭！
　　“啊！！！！”
　　沉睡之中忽然感受到了一股剧烈的疼痛。
　　林归蓦然起身，气喘吁吁：“什……嗯？这是哪儿？”
　　“林归，你没事吧？！”一转头，他看到温寒撩着头发，一脸担忧。“你刚才突然间昏了过去，你怎么了？”
　　之前与苏泽恒的聊天时这家伙无意中说过这件事情，所以温寒照猫画虎的想了个借口。
　　林归一脸茫然：“我又……晕了？”
　　“对啊！你没事吧？”
　　“我……”嘶！
　　奇怪！我只是晕倒了，为什么……那里这么痛？！！
　　只是温寒在场，林归不敢表现出来，只能双腿很开的缓缓起身。
　　“你……怎么了？”温寒忍住笑意，诧异的看着叉开双腿的对方。
　　林归尴尬一笑，渐渐合拢：“我……有点懵！没事！”
　　“那就好，刚才吓死我了！”温寒捂住自己的小心脏，“你要小心自己的身体，身体才是革命的本钱！”
　　“谢谢，我会记住你的话的！”
　　看到温寒如此关心自己，林归低头压制住自己上扬的嘴角，心里一阵暖暖的。
　　“有你这句话就足够了。”他胆小的说在嘴里。
　　……
　　“不好意思，刚才让你见笑了。”
　　“没事，我反而觉得很心疼你呢！”
　　“心疼？”走在路上，林归一次次的受到感动，感慨万分，“第一次……有人说心疼我。”
　　“我真的很心疼你。”温寒一脸严肃，“你是我看过的最努力，最坚强的男生！”
　　眼眸微微颤动，林归吞咽一口唾沫：“温寒，你……”
　　“对了，我到了。”
　　“到了？”
　　林归停下脚步，回神才发现自己已经走到了一片建筑群。
　　“送我到这里就可以了。”一只手压住裙子，温寒的另一只手挥舞着，“谢谢你今天请我吃饭，我们明天见吧~”
　　“……嗯！！明天见！”
　　脸上显而易见的兴奋与紧张，林归十分激动。
　　等温寒消失在了夜幕下，他这才绽放笑容，握紧拳头。
　　“耶！报考的作品画的很顺利，而且还有温寒这么可爱善良的女孩子陪我……她对我好像也不错，应该对我也有好感吧？！”
　　脸上浮想联翩，林归傻呵呵的笑着，一步步离开了。
　　他刚一走，温寒就冷漠的从黑影中走出。
　　“人生三大错觉。男人这玩意儿果然是只要有女生对他有一点温柔和亲密就会觉得对方喜欢自己。”
　　同一时间，另一边。
　　温寒并没有想到，一直没有出现的那个人此刻终于出现在了林归回家的路上。
201.jk

　　“诶？”
　　脸上还带着兴奋的笑容。
　　林归抬头看到那眼熟的身影，渐渐停下脚步。
　　“你……你是苏先生？！！！”
　　他诧异的看着。双手插在口袋里、倚靠着墙壁的苏泽恒也抬起头来。
　　“好巧。”苏泽恒咧嘴一笑，忽然勾住了林归的肩膀。
　　二人一同行走，林归还有些懵圈。
　　“我没记错的话林先生是搞艺术的吧？”
　　“……算是吧，我是画画的。”
　　“艺术创作一般需要潜心研究，不能分心。”苏泽恒分析着，“据说很多艺术家一辈子都关在家里不出来，不谈恋爱不结婚。”
　　“是吗？”林归抓头，“苏先生，你说这个干什么？”
　　“我想说……”苏泽恒迟疑了一下，“世上没有免费的午餐。你以为可以不劳而获的东西，其实命运已经给他标好了价格。”
　　“……你是指温寒？！”恍惚间林归终于恍然大悟，停下脚步，“苏先生，我热爱艺术，但我……是！我确实也喜欢温寒小姐！”
　　“！”
　　忽然之间有些小小的怒意，但苏泽恒忍了下来。
　　“为什么？你们接触才几天？你了解她吗？”
　　“我……可能还不够了解。”林归深吸一口气，“但温小姐很善良，很有爱，她是个可爱的女孩子！”
　　除了可爱，她现在一点也不善良有爱……
　　苏泽恒眼角抽搐，摇头道：“林归，你真的觉得一个人是可以在短短几天内就看透的吗？”
　　“有些东西是隐藏不住的！”林归眯起眼睛，“苏先生，你要是继续在我面前说温寒的坏话……就别怪我不客气了！！！”
　　“我什么时候……”
　　“不好意思，我先告辞了！”
　　冷冷的扫了懵圈的苏泽恒一眼，林归撞开了他的肩膀，扬长而去。
　　“嘿——这小子！”
　　楞了片刻苏泽恒才忽然转身，瞪大眼睛看着那背影离开。
　　“这小子真是不知好歹！我好心……”
　　额……自己是好心吗？
　　出于光魔会成员的职责，自己确实本就应该劝阻林归的。
　　但同时好像也有那么一点小小的……小私心？
　　看着渐行渐远的林归，苏泽恒叹息一声，抿起嘴唇。
　　“这家伙竟然犟得跟头驴似的，看来想要劝阻他也没那么容易。”
　　螳螂捕蝉黄雀在后。
　　苏泽恒没有注意到刚才一幕也被躲在角落的温寒收入眼帘。
　　“哼！碰到钉子了吧？”她咯咯直笑，“大叔，看来这次你又输定了！”
　　……
　　“林归，这个造型好看吗？”
　　公园里，温寒穿着JK制服，活脱脱一个小女孩的样子。
　　正在画画的林归激动的点着脑袋，又不断的抑制着自己的兴奋，企图让自己看起来不那么像一个变态：“好看！温寒，你怎么样都好看！”
　　“你嘴巴怎么这么甜啊？”温寒咯咯一笑，“这句话是不是跟很多女孩子说过？”
　　“没有！我……我都没谈过恋爱呢。”
　　“呀？！”温寒惊呼，捂住嘴巴，“林归，你好纯情哦~像你这样的男孩子现在很少了！”
　　林归脸色一时间更红了，低着脑袋不断画画。
　　而就在两人的不远处。
　　嘴巴咬着狗尾巴草，苏泽恒坐在地上。
　　他嘴巴一歪，忍不住用舌头舔了舔自己右上角的虎牙：“她对我怎么就没那么温柔呢？”
　　不远处，温寒与林归忽然又“默契”的彼此偷看一眼，咯咯直笑。
　　苏泽恒后槽牙一咬，拿下狗尾巴草丢在地上便狠狠一碾。
　　“真是见鬼了！我得赶紧让林归清醒，不能再继续中了温寒的魅惑！”
　　对！我这可是出于大义凌然的公心！
　　他踩着狗尾巴草，凝视着二人思考着对策。
　　而坐在原地的温寒忽然也悄悄的斜过眼睛，嘴角上扬。
　　大叔，你吃醋了吗？
　　男人就该多吃一点，这样你才会发现原来自己那么喜欢我哦~！
　　她惬意的半躺在人工湖边吹风，一只手撑着地面，另一只手盖住膝盖和裙子，绵白袜与JK皮鞋上裸.露着一节雪白的小腿。
　　无论是林无拘还是苏泽恒，无论是光魔会还是回收站，你们尽管斗吧！
　　反正你们负责称霸世界或者祸害一方，而本魔女……
　　负责称霸你们！
　　……
　　连续几天的相处，林归与温寒的感情“迅速升温”。
　　每一天呆在公园里两人就像是有说不完的话。
　　林归第一次遇到这么跟自己合得来的女孩子，在加上温寒确实漂亮……他的喜欢已经掩饰不来，彻彻底底的暴露在了脸上。
　　而温寒早就知道了对方喜欢自己。
　　什么合得来？其实不过是迎合罢了。
　　故意顺着对方的话说，像是遇到知己一样的附和着对方的话。
　　利用这种手段，很多人都会觉得自己遇到了命中注定的那个人，觉得这就是缘分。
　　温寒早已熟悉这种套路，用在林归这种纯情男的身上也立竿见影。
　　可以说无论是林归还是温寒，两人都收获了开心与快乐。
　　唯有另一个人……
　　……
　　“……”已经忘记是第几天盯梢了。
　　虽然每一天都很无聊，温寒也没有什么其他的举动，但苏泽恒不可能因此就撤退，他需要时常关注事态的发展。
　　但这次的任务……怎么就那么不是滋味呢？！！
　　戴着墨镜与口罩，乔装成路人的他不断摇头，坐立难安。
　　温寒乐于看到苏泽恒这样，因为这代表对方开始渐渐沦陷。
　　感情这东西就是没有道理。当你意识到喜欢对方之后、在那一瞬间之后……对方的每个举动似乎都那么可爱好看，而曾经不以为然的一切也开始变得在乎。
　　渐渐的，在吃醋与怦然心动中你会彻底的爱上一个人。
　　准确来说，是我爱上我！
　　温寒勾勒嘴角，下一刻才被林归的叫声惊醒。
　　“好了！！！”她抬头看到林归兴奋的捏紧拳头。
　　“温寒，画好了！你过来看呀！！！！”
　　温寒微微一笑，优雅的走了过去。
　　她低头一看，画架上的人物竟和照片一样真实，令她也忍不住点了点脑袋。
　　“林归，你画的好棒！”温寒转身，“你一定可以考上美术院的！”
　　“我会的！我会的！”林归激昂的笑着。
　　看着温寒惊叹的摸着画，他迟疑一下便偷偷打开了手机。
　　他点开逼乎，一条名为“怎么追求女生”的帖子显示在了屏幕上。
　　“追女孩子不能太久……”他喃喃自语，“等考上了以后我就跟温寒告白吧！”
　　叮铃铃！
　　一道声音响起。
　　手机铃声的哭喊忽然让林归与温寒一同回过神来。
202.极限拉扯

　　“你的电话。”
　　温寒转身把目光落在了林归的手机上。
　　林归一愣，随后才赶紧接通：“你好！……什么？现在吗？……抱歉，我现在还有事情……对不起……谢……挂了？”
　　脸上露出的尴尬的笑容，林归把手机收了起来。
　　温寒抬眸：“怎么了？”
　　“一个经常找我画画的顾客。”林归微笑，“他要我过去帮他的女儿画一幅满月画。”
　　“这可是赚钱的好机会，你怎么拒绝了？”
　　“我……只要和你在一起，我就感觉很开心了。”
　　又是纯情男自以为是的真诚表白。
　　温寒冷笑。
　　过早的表现出自己的目的，只会让自己陷入被动，被对方“操纵”。
　　她却随即露出了害羞的表情。
　　林归趁热打铁：“温寒，你喜欢什么样的男生啊？我就是随便问问而已。”
　　“我呀？”温寒假装没听到后面的话，“我喜欢真诚的，坚强的，可爱善良的男生！”
　　坚强真诚……那不就是她曾经夸过我的话吗？
　　林归顿时更加兴奋的点了点脑袋。
　　啪！
　　不远处，手中的易拉罐被瞬间捏爆，苏泽恒终于看不下去了。
　　他随手把垃圾丢进垃圾桶，一边走去一边开口：“温寒，林归，你们还在这里啊？”
　　“嗯？苏先生？！”林归回神，“你怎么也来了？”
　　什么叫我怎么也来了？
　　苏泽恒无语：“我也经常来这里散步。”他近距离的看向了林归的画作，“这是你的作品？”
　　“对！我准备报考星河美术院！”林归一脸期待，“有了温寒的帮助，这一次我很有信心！”
　　苏泽恒漫不经心：“美术院可以直接报考吗？”
　　“有特殊招生。”林归讲解着，“不过之前我失败了一次……”
　　“不要泄气，人生有低谷也有巅峰。人类所能做的也就是平静的对待每一次的事与愿违，只要尽力了就没有辜负自己的青春与努力。”
　　“谢谢你苏先生。”林归点头，“我会记住的！二战不行我就三战，三战不行我就四战！明天我就把作品寄过去。拼搏百天，我也要上星河美术院！”
　　“加油！”苏泽恒拍了拍林归的肩膀，却看向温寒，“既然画好了，我刚好有开车，一起走吧？”
　　哦？这么好心？
　　温寒打量着，林归却赶紧说道：“不行，太麻烦你了！”
　　“不会。”苏泽恒笑容阳光，“上次温寒请客，这次我来请。”
　　“不行，这次我来！”林归坚定，“就当做是为了我作品完成的庆祝吧！”
　　“……那好吧，提前庆祝你报考成功！”苏泽恒也不磨叽。
　　二人决策完毕看向温寒。
　　温寒微微一笑：“我这个人很民主的。你们都决定了，我还有拒绝的权力吗？”
　　……
　　晚餐最终在温寒的要求下又选择了麻辣烫。
　　吃饱喝足后，温寒坐在了副驾驶，林归坐在了后座，三人穿梭在车流之中。
　　“大城市果然都是高楼大厦。”看着窗外的夜景林归感叹着，“林先生，我们先送温寒回家吧。”
　　“不急。”瞄了一眼中央后视镜，苏泽恒终于咧嘴一笑，“先去幼托班。”
　　“！”温寒瞬间眯起眼睛。
　　后座，此时林归也愣了一下：“去幼托班干嘛？哦……林先生你有孩子了？”
　　“不是我的。”停在红灯前，苏泽恒看向对方，“是去接温寒的女儿。”
　　“哦~”林归恍然大悟，下一秒突然一呆，“你说什么？温……”
　　他突然沉默了，一双眼睛楞楞的看着前方。
　　温寒通过中央后视镜注意到了对方脸上的慌张与一闪而过的介意。
　　让一个纯情男和一个有了孩子的少妇在一起，有些人是难以接受的。
　　原来在这里等着我呢？
　　她顿时冷笑着看向苏泽恒。
　　苏泽恒面色从容：“对吗？温寒。”
　　“……对。”
　　事情已经公开，那就没必要继续隐瞒。
　　温寒点了点脑袋，选择了沉默，一个人靠着车窗不知道在跟谁聊天。
　　车内忽然陷入了一种奇怪的氛围，十分安静。
　　苏泽恒若有所思的看了两人一眼，驾驶着汽车开往幼苗幼托班。
　　“要不先送林归回去吧。”片刻，温寒忽然抬头。
　　苏泽恒看向林归，发现对方仍是心神不定。
　　“林先生，你家在哪里？”
　　“……啊？”林归突然惊醒，极力隐藏着自己的内心，“我家就在前面！”
　　“那我先送你过去。”
　　“……好。”林归苦涩的笑了笑，感慨着，“原来……原来温小姐已经结婚了呀。”
　　哦？这小子还以为我是已婚？
　　温寒淡淡一笑：“没有，不过我不想谈这件事情。”
　　“没有？”林归恍然大悟，但眼中依旧失落。
　　车内顿时又安静了下来。
　　片刻，苏泽恒终于回头：“是在哪里？”
　　“前面那个路口就是了。”林归失魂落魄的点头微笑。
　　苏泽恒减缓速度，渐渐朝着路口靠近。
　　也就在这时，温寒的手机忽然响起。
　　“嗯？”她疑惑的接起，“喂？是小芳吗？”
　　……
　　回收站内。
　　带着变声器的林无拘深吸一口气。
　　“温寒~你在哪儿呀？”
　　……
　　噗！
　　要不是林归在场自己都快笑场了。
　　温寒微微一笑：“和朋友在一起呢，刚吃完饭。”
　　“吃饭？你不叫我？”
　　“你又不在附近。”温寒苦笑。
　　同一时间，车子也终于停了下来。
　　林归幽幽的打开车门，脸上是掩饰不住的惆怅。
　　“你吃了什么呀？”电话那头继续，传来“小芳”的询问。
　　温寒瞄了身后一眼：“麻辣烫啦~”
　　“麻辣烫？你不是不吃麻辣烫吗？！”
　　身后，林归忽然因为这句话戛然而止，转过头来。
　　温寒赶紧慌张的要关掉免提，却假装关不掉：“怎么关……哎呀，偶尔吃两顿有什么嘛！”
　　“你以前不是说不喜欢吃麻辣烫吗？那东西虽然便宜，但你之前特别讨厌啊！”
　　“我……好了好了，我回家再跟你聊。”
　　温寒挂断了电话，而林归却呆呆的看着她的背影。
　　“温寒，原来你不喜欢吃？”他愕然的坐回车内，“那你为什么……？”
　　“没有啊！她瞎说的而已。”
　　“……”她原来是为了替我省钱吗？
　　林归忽然低下脑袋，直到身后传来喇叭声才赶紧抬头：“……那我先回家了……”
　　“嗯，拜拜。”
　　温寒客气的挥手告别。
　　车门一关，她瞬间恢复冰冷：“大叔，你很不道德！竟然随意透露人家的隐私！”
203.你会介意吗

　　“我只是告诉他应该知道的事情。”苏泽恒重新启动车子，“倒是你，能在这么短的时间里就反应过来，我反而要佩服你了。”
　　“小意思~”
　　“那个小芳是林无拘吧。”他微微一笑。
　　温寒微笑：“哦？你怎么猜到的？”
　　“除了他，你身边还有其他能够参与这件事情的人吗？”苏泽恒深吸一口气，“我也知道，你是不会让自己的亲朋好友掺和到这些事情当中的。”
　　“你这么了解我？”温寒撒娇的勾住苏泽恒的胳膊，“大叔，你是不是把我给看透了呀？”
　　苏泽恒眼珠子一斜。
　　温寒的笑容更加甜美：“好害羞哦，被人看光了呢~”
　　“……不要调戏我，我在开车。”
　　“你没看过那些小电影吗？在车上能做的可不止调戏哦~”温寒活动了一下自己的五指，笑吟吟的看着对方。
　　苏泽恒眯起眼睛：“你一个女孩子也看那种东西？”
　　“瞧不起女人？凭什么女人就不能看？”温寒冷笑，“还有，你说了‘也’？”
　　苏泽恒沉默了。
　　但温寒倏地笑得更猖獗了：“大叔，你好坏哦！从来没有交过女朋友，又看那种东西……天呐！”
　　她忽然捂住嘴巴：“大叔，你太可怜了！只能自己解决吧？”
　　苏泽恒沉默，翻了翻白眼：“你很无聊。”
　　“那我怎么样你才会觉得有意思？”温寒回到座位，脱下鞋子把双腿盘起，“要不我把袜子脱下来留给你？”
　　“……请尊重我，我是警察！”
　　“假警察罢了。”温寒翻白眼，“又不是真的，只是类似。”
　　“类似也是！”
　　“咯咯咯。”温寒咯咯直笑，忽然冷漠，“前面记得停一下。”
　　苏泽恒回头，这才发现自己已经按照本能把车开到了幼苗幼托班前了。
　　“我就在这里下车吧。”
　　须臾，温寒打开车门优雅的走出。
　　“对了。”她忽然转身，“一小时后到酒吧找我。”
　　啪的一声，那倩影随着车门的关上而消失不见，变成了车窗外的朦胧身影。
　　“酒吧？”苏泽恒挠头，“什么酒吧？……难道是周滨的？！”
　　……
　　晚上十一点。
　　“她叫我过来做什么？”
　　回家洗了个澡，换上短裤短袖。
　　苏泽恒双手插在口袋一步步朝着之前来过很多次的地方。
　　可是走到门口，他忽然停顿住了。
　　“嗯？我没记错的话就是这里吧？！！”
　　曾经的酒吧与霓虹灯此刻变成了复古的英伦式装潢。
　　站岗的保安也变成了狮子雕像与潮流玩偶，招牌上也变成了“777咖啡酒水厅”。
　　“777？”
　　这个数字和温寒所在的回收站是一个编号。
　　他若有所思的看了一眼“营业中”三个字，最终还是推开了木门。
　　……
　　叮叮叮……
　　头顶传来了银铃的声音。
　　苏泽恒推门而入，发现屋内一个人也没有。
　　“你好？”他拘谨的走了进去，“有人在吗？”
　　没有人回应自己。
　　“没人？”他挠头，“还是给小魔女打了个电话吧。”
　　拿起手机他便转身要离开咖啡厅。
　　可一转身，一个端着盘子的身影不知何时出现在了自己的身后。
　　“大叔，你要喝些什么？”
　　“！！！”
　　被突如其来的身影一吓，苏泽恒倒退一步。
　　他眨了眨眼睛，随后愕然的上下打量。
　　“你……”
　　咖啡厅昏暗的灯光下。
　　温寒身穿黑白相间的蓬松女仆装，脸颊上还贴着一个猫爪的小图案。
　　她端着盘子，对自己露出了甜美的笑容。
　　“你……怎么打扮成这样？”
　　“我喜欢啊！”温寒咯咯直笑，下一秒突然变脸，“关你屁事！”
　　“我……”
　　“想喝什么？”温寒忽然又变得温柔，“酒、咖啡、果汁都有哦~！”
　　“……”一时间没有反应过来，苏泽恒无语的坐在了吧台前，“有什么推荐的？”
　　“卡布奇诺如何？”
　　“咖啡？”
　　“对。”温寒莞尔一笑，“我最拿手的就是这个，大叔你可一定要尝试一下！”
　　“……行。”
　　“那请稍等！”
　　温寒将盘子负在身后，然后急匆匆的踩着楼梯走上了二楼。
　　走到一半她忽然又停下：“大叔，你可不能偷看哦~人家刚才太急没穿安全裤呢！”
　　苏泽恒低下脑袋：“我不看！”
　　“好吧！”
　　脚步声渐渐远去，最终消失。
　　苏泽恒总算松了一口气，漫不经心的看了一眼楼梯。
　　“呀！！！！”谁知道温寒还站在原地，突然捂住裙子，“大叔，你怎么这样？！”
　　“我……”苏泽恒起身，“你不是走了吗？”
　　“大叔，你太无耻了！竟然偷看人家裙底！”
　　“我没有！”
　　“有！人赃俱获！”温寒指向监控，“身为光魔会成员你竟然这么无耻！我要揭发你！”
　　苏泽恒有苦说不出：“我再也不看你了，行了吧？”
　　“那不行。”温寒冷淡下来，“你不看我，我会不开心的。”
　　说完她用盘子压住裙底，小步快跑上了楼梯。
　　苏泽恒一巴掌拍在脑袋坐下，无奈的摇了摇脑袋：“真是个可恶的小魔女！”
　　……
　　一段时间过后。
　　从楼上拿了咖啡豆的温寒很快把一杯卡布奇诺端在了苏泽恒的身前。
　　“谢谢。”苏泽恒端起咖啡轻轻抿了一口气。
　　放下的瞬间，他就看到温寒抬起的手。
　　“嗯？”
　　“一杯卡布奇诺三十五块，亲！”
　　“……啊？”
　　“来咖啡厅喝咖啡难道不用给钱吗？”温寒咧嘴一笑，“不然我报警？”
　　啪！
　　一张五十块拍在了桌上，苏泽恒只能叹息一声。
　　“谢谢，找您十五块！”看到对方吃瘪温寒就忍不住露出笑容。
　　她坐在吧台的另一端，随着座椅而左右摇晃：“对了大叔，男人都很介意喜欢的女生有孩子这件事情吗？”
　　作为曾经的男人，温寒心里其实早就有了答案。
　　“如果真的喜欢，那还是会介意的，肯定会。”苏泽恒点头，“但同样的，如果是真的喜欢……慢慢的也会愿意接受。”
　　“林归好像不是很能接受呢。”温寒眨了眨水汪汪的眼睛，手掌托腮，“你看你说了之后他的脸色就变了。”
　　“每个人都有自己的选择。他是个保守的人，所以选择偏向保守也没有错。”
　　“那你呢？”温寒忽然挑眉，“大叔，你会介意我有孩子吗？”
　　吧台前，苏泽恒端起杯子的手就这样忽然僵在了半空。
　　二人默默凝视，直到银铃声传来才打破了两人的沉寂。
124.真男人（之前标题数字错误）

　　“稀客啊。”林无拘关上了门，“光魔会的苏警官过来做客，这是我们毕生的荣幸！”
　　“要喝什么？”温寒饶有兴趣的看向林无拘。
　　林无拘低头看了一眼卡布奇诺，讥讽的露出笑容：“苏先生原来喝不了苦的吗？”
　　他笑着坐了下来：“咖啡的香味其实就在那苦涩当中呢……给我一杯美式吧。”
　　美式咖啡，是在咖啡豆磨出的咖啡液上倒上水或者加冰，其味道极其的提神醒脑、灵魂出窍。
　　被他这么一呛，苏泽恒放下卡布奇诺：“这不是小芳吗？”
　　唰的一声，林无拘脸色骤变。
　　半晌他才露出笑容：“这种语气可不应该出现在一个光魔会成员的口中。”
　　“光魔会的成员也是人。”苏泽恒面色从容，“我们也会做错，也会厌烦，也有烦恼，只是我们知道有哪些事情坚决不能做，那些事情一定要坚守。”
　　“我欣赏有所坚信的人。”林无拘点头，“对了，本店的果汁味道不错。苏先生既然喝不了咖啡还是喝果汁吧。”
　　“大叔。”温寒也紧随其后，“要不我给你弄杯宝宝奶昔？”
　　“宝宝……奶昔？！”苏泽恒眼角抽动，冷笑一声，“也给我一杯美式吧。”
　　话音刚落，林无拘哈哈大笑：“温寒，给我双倍美式。毕竟浓郁一点才能让我感受到咖啡的香味。”
　　苏泽恒眯起眼睛：“巧了，我也是。双倍。”
　　“五倍！”林无拘张开手掌，“不要加水，不要冰，纯咖啡液！”
　　“七倍！”苏泽恒与对方四目相对，“同样不加冰不加水，我也想尝尝美式是什么味道。”
　　“是吗？”林无拘讥笑，“苏先生不愧是真男人，我要十倍！”
　　两人顿时咬牙切齿，目视对方。
　　站在中间的温寒则挑了挑眉毛，默默的直接把一整罐的咖啡豆全部倒进了研磨机里。
　　……
　　嘭！嘭！
　　十几分钟后，两个足足有一两升的巨大杯子放置在了苏泽恒与林无拘的面前。
　　杯中是一片漆黑的咖啡液，空气中弥漫着咖啡的香味，还有一股苦涩而又酸涩的仿佛中药般的味道。
　　“你们喝的了吗？”温寒双手托腮，煽风点火，“不行的话就不要硬撑哦~”
　　男人最忌讳不行这两个字。
　　苏泽恒还在犹豫的时候，林无拘已经端了起来，咕噜噜干下来了五分之一。
　　“哼！”他冷笑一声，端起杯子也咕噜噜……
　　“唔！”苦涩与酸涩突然让苏泽恒瞪大眼睛。
　　苏某漂泊半生，从未喝过如此难喝的东西……
　　这比中药还要刺激的味道让他差点反胃吐出。
　　他只能强行忍住，眼睛一斜，看到林无拘咕咚咚的继续把咖啡液干下，但脸色已经和猪肝差不多了。
　　“大叔，要是不行的话就算了~”温寒笑着劝诫到。
　　苏泽恒脸色惨白，但碍于面子当即也咕咚咚的张开大口。
　　嘭！嘭！
　　几分钟后，两个空杯子重重砸下。
　　苏林二人捂住自己撑涨的肚子，面如土色的呆坐在了原地，灵魂仿佛都被抽走了。
　　两个傻瓜！
　　大半夜的喝这么多咖啡还能睡觉？！
　　温寒捂嘴一笑：“真是两个猛男，好棒哦！”
　　她像是哄小孩子一样鼓掌，随即突然又端出了两杯。
　　“可你们还没有分出胜负哦~！”
　　“啊？”
　　……
　　果然，苏泽恒失眠了。
　　“嘶！”
　　看了一眼手机上显示的凌晨四点，他痛苦不堪的辗转反侧。
　　肉体的疲惫与思维的精神抖擞让他处于一种奇特的状态。
　　他很想睡觉，但却怎么也睡不着。
　　直到天彻底凉了，一种久违的疲惫感才席卷而来。
　　苏泽恒渐渐的失去了意识。
　　他做了一个梦。
　　梦里，温寒弃暗投明，离开了回收站。
　　而自己也跟她表白，两人联手共同对抗邪恶，组建了一个幸福的家庭。
　　“老公！”就在这美妙幸福的时刻，温寒突然掀开裙子，“我下面突然长了这个！”
　　被太阳照射的床铺上，两行清泪忽然从苏泽恒的眼帘飞奔落下。
　　……
　　“这个时间，大叔应该差不多才刚刚睡着吧？”
　　无缘无故怎么可能让苏泽恒过来喝咖啡，难道只是为了赚那几块钱？
　　几乎任何行动都是有目的的温寒放下戴着手表的手臂，脸上闪过一丝冷笑。
　　她就是故意要让苏泽恒睡不好，睡不着的。
　　喝了这么多咖啡，这家伙最少也得天亮才能睡。
　　要是不睡，那他的精神状态也肯定欠佳。
　　而自己嘛……
　　“林归，我在这儿！”看到不远处的身影，温寒终于挥了挥手，立马切换温柔模式。
　　林归急忙跑来：“让你久等了。”
　　“不要紧的！”温寒咯咯直笑，“我们一边走一边聊吧？”
　　“嗯嗯！”面对女神，纯情的林归慌张得不能自己。
　　虽然知道了温寒的过去，自己一时之间也接受不了。
　　可想到对方的种种，又对自己这么好，还这么漂亮……再经过一番思想斗争之后，林归还是选择了接受。
　　她都没有嫌弃我贫穷和相貌平平，那自己又有什么资格嫌弃她的过去呢？
　　而在成功约出林归的那一瞬间温寒也便明白了自己昨晚的计谋奏效了。
　　人啊，当他的“底线”一点一点的慢慢戳破、降低。
　　等回过头来时，他的底线已经和曾经拉开了一大段的距离，觉得自己付出了太多。
　　既然自己可惜接受这么多东西，为了这些事情而辗转反侧过许多个夜晚，最终也选择了接受，那说明自己肯定很爱对方。
　　一但产生了这个念头，那人就会不断的欺骗、迷惑自己，无论是真是假，他都会真正的相信自己是真的特别爱对方，也愿意为了对方做任何事情，俗称自我感动。
　　这，也是温寒的目的。
　　苏泽恒把小圆的存在告诉的林归？
　　那好，咱就顺水推舟，“不小心”透露出自己其实根本不爱吃麻辣烫，只是为了给林归省钱的“真相”。让下一个“事实”掩盖苏泽恒所说的“事实”。
　　这么一说回来，我还要感谢苏泽恒呢~
　　内心中一阵满意的笑着。
　　温寒仿佛没有看到，关切的咨询：“对了，你昨天说要把画寄到美术院，有结果了吗？”
　　
125.找到你了，温寒

　　“我早上的时候亲自拿过去了。”林归激动的笑着，“他们没有说什么时候有结果，但我看官网上说是三天左右就会有初审结果。”
　　“这么快？”温寒点了点脑袋，“去喝杯奶茶吧？”
　　……
　　嗡……嗡……嗡……
　　床头柜上的手机一次次亮起，响起铃声。
　　可床上的苏泽恒却像是完全没有听到，又哭又笑的不知道梦见了什么。
　　……
　　奶茶店。
　　“温寒，三天后……你能跟我再出来见个面吗？”
　　“嗯？”喝着奶茶的温寒疑惑的抬起头来，“怎么啦？”
　　“没！”林归害羞的低下脑袋，瞄了一眼自己事先准备好的小抄。
　　上面写着三点：
　　1,在初审通过后跟温寒告白。
　　2,多跟温寒说话，制造暧昧的氛围。
　　3,聊天内容可以在家庭上下手，还可以讨论艺术，让对方发现自己的才华与亮点。
　　有了自己的提示，林归提起信心。
　　“可以吗？我有信心通过初审，三天后……我想请你吃顿饭感谢你！”
　　想告白了吗？
　　温寒早已经看透了一切：“哎呀，不用麻烦了！”
　　“不行！我一定要请！”林归急了，自己可正指着那天表白呢！
　　温寒咯咯直笑，这才欲擒故纵的点了点脑袋：“好吧！……嗯？我手机响了？”
　　她赶紧接通，半晌后慌忙的抬头：“我朋友找我有点急事，我……？”
　　“你去吧！”林归赶紧起身，“不要忘记了三天后的约定就好。”
　　“放心！我不会忘记啦！”
　　脸上温柔一笑，温寒告别了林归，走到了奶茶店的后门。
　　嘭的一声，她就这样突然化作一道烟雾，消失不见了。
　　……
　　嗡……嗡……嗡……
　　手机不间断的响起与震动终于让苏泽恒睡眼惺忪的睁开了眼睛。
　　他疲惫的打了个哈欠，仍是半睡半醒的状态。
　　“喂？”
　　“老苏，你怎么还没过来？”
　　“嗯？”苏泽恒懵懂的看了四周一眼，“现在几点了？”
　　“十点多了！”
　　“十点？”苏泽恒揉了揉脑袋，“我怎么睡到了这个时候？”
　　“我才要问你！你可是一直早睡早起，准时上班。今天怎么迟到了？”
　　“昨晚喝了太多咖啡。”苏泽恒慵懒的起床，给自己倒了一杯白开水。
　　“喝咖啡？你有病吧？”胖哥无语的笑着，“你晚上喝咖啡？大半夜喝那玩意儿干嘛？”
　　“嗐！”苏泽恒摇头，“还不是……嗯？”
　　话音未落，手中的杯子忽然被一下捏紧。
　　苏泽恒蓦然抬头，眼神变得清澈。
　　对啊！大半晚上的喝什么咖啡？
　　温寒叫我过去777咖啡厅的目的是什么？
　　她有什么要求，或者是其他的聊天内容吗？
　　……几乎没有！
　　但她有可能无缘无故的找自己过去，就单纯的坐在那里闲聊吗？
　　“我又中计了？！”
　　这一刻，他突然惊醒！
　　这个小魔女的计策实在令人防不胜防。
　　她的计谋总是在悄无声息之中进行，等到你发现的时候已经晚了。
　　苏泽恒倏地放下水杯，匆匆的跑向了衣柜。
　　“胖哥，我待会儿再跟你说！”
　　穿上衣服和鞋子，他急忙忙的便跑出了家门。
　　……
　　与此同时，星河市美术学院。
　　“时间刚刚好！”
　　感应到了自己的分身消失，温寒回过神来了，看着眼前的美术院。
　　“哦？有监控？”
　　余光注意到了美术院内有几个监控卡在了自己的目的地的路途。
　　一声她冷笑，眼眸骤然一紧。
　　……
　　唰——！
　　黑白色的监控画面上依旧平静如水，仿佛什么事情都没有发生。
　　眼看着没有发现任何的异常，保安继续玩着自己的手机。
　　……
　　画面一转，温寒已经穿梭过了所有的摄像头。
　　随着身影一定，她快速的身躯才出现在在了美术院中。
　　“林归的画像会在哪儿呢？”她转了转眼珠子，随即看向了不远处一扇扇紧闭的大门。
　　……
　　“嗯？没有。”
　　片刻后，在各个屋内搜索一番的温寒一无所获。
　　这些房间里有不少画到一半的艺术品，各种雕塑、乐曲等等，可却始终没有林归的作品。
　　不仅如此，她连办公室都搜查了一番，但完全没有看到。
　　“怎么回事？”若有所思的躲避着走过的人群，温寒喃喃自语，“难道是我来错地方了？”
　　疑惑之中，她的目光忽然被丢在垃圾桶的一堆东西所吸引。
　　“嗯？那是……？”
　　温寒的眼神忽然犀利，错愕的看向了那垃圾桶。
　　阳光下，几张画正被随手丢弃在垃圾桶的附近，像是误人误己的垃圾。
　　“……林归早上才送来的，可现在却被丢在了垃圾桶？”
　　她转了转眼珠子瞬间明白。
　　美术院恐怕连看都没有看，直接就把林归的作品给丢了！
　　“这个傻瓜。”温寒摇了摇脑袋，“还特殊招生？你以为特殊招生招的是谁？”
　　本来还准备弄点小动作，但现在看来自己根本不需要出手。
　　多此一举了！
　　脸上闪过一丝讥笑，她转身便消失在了楼梯下方的阴影处。
　　……
　　奶茶店。
　　“再过几天总算可以放假了！”林娜如释重负，“温寒，等暑假了我们出去玩吧？”
　　“好啊？”温寒霸总一般的咧嘴一笑，“想去哪儿？我负责出钱，你负责规划！”
　　“哇！”林娜顿时眼眸金星，“你现在真是个富婆！不过我可不想花你的钱，咱们还是AA。”
　　“你一个学生有什么钱？”温寒不屑，“这样吧，你辛苦一点，规划你来！钱的方面……咱们二八，我出八成。”
　　“……那行！”尊严与友情让林娜不想花费闺蜜太多的钱财，但现实又让她低下了头。
　　她耸了耸肩，突然又激动的抬起脑袋：我们去哪儿？你有什么提议？”
　　“……冬京、巴利、伦墩？”
　　“啊？要出国？”林娜迟疑了一下，“那样的话开销太大了吧？”
　　“傻丫头！”温寒亮起手上的奢侈品，“我像缺钱的人吗？”
　　“哇……”林娜再一次被折服。沉默几秒后突然激动的点了点脑袋，“那去冬京！”
　　“好，等你放暑假了我们就去冬京。”温寒咧嘴一笑，但笑容很快化作了若有所思。
　　她的目光粘在了玻璃窗外的那个身影，林娜也因此疑惑一声转过了头。
　　“终于找到你了，温寒！”
126.失控边缘

　　走到温寒面前，苏泽恒却才发现了林娜，当即卡壳，“那个……你好。”
　　“苏泽恒！”林娜迟疑一阵说出了名字，“你又来追温寒了？”
　　“额……”苏泽恒尴尬一笑。
　　温寒仿佛是事外之人一样轻描淡写的指了指椅子：“坐吧，想喝什么自己买。”
　　“……”苏泽恒沉默的坐下，随后对着林娜看去，“你们刚才一直在这里吗？”
　　“刚来不久。”并不知道这个问题背后的含义，林娜随口一说。
　　“刚到？”苏泽恒瞬间警觉，看向温寒。
　　但早就准备好说辞的温寒从容不迫：“刚才我和林归在一起。”
　　“……做什么？”
　　“首先，这不关你的事情吧大叔？”温寒不灵不灵的眨动眼睛，“想知道我们做了什么，你可以去问林归呀？”
　　刚才自己本来就和林归在一起。
　　至于做了什么……嘻嘻，也确实什么事情都没有做！
　　对此苏泽恒陷入了沉思，但又不好直接询问，一时间分不清真假。
　　毕竟这个小魔女总是谎话连篇，虚虚实实，自己实在不好轻易从语言里判断。
　　半晌，感受到林娜异常目光的他才微微一笑的站了起来：“不好意思，我还有事情，你们继续吧。”
　　“慢走不送。”
　　温寒默默的看着对方离开。
　　苏泽恒刚一走，林娜就忍不住了：“温寒，林归又是谁啊？”
　　“你这小丫头什么时候这么八卦了？”
　　“我本来就八卦啊！”林娜坦然，“快说快说！你不说我好难受啊！！！”
　　“嘁！”看到对方这个样子温寒嗤笑一声，“还记得那个掉钱包的家伙吗？”
　　“……哦！！！！”林娜恍然大悟，“是他呀？他……也拜倒在你的石榴裙下了？！”
　　“你觉得呢？”温寒妩媚的拿起奶茶，轻吸一口，“还是说说去冬京该怎么玩吧。”
　　“对哦！”谈到“正事”，林娜瞬间有了精神，“温寒，我想去冬京塔看看！”
　　“冬京塔？”温寒不屑一顾，“我倒是对牛郎店很感兴趣~”
　　一群靠手段玩弄女人，哄骗女人的男人能在本姑娘手上撑过几个回合呢？
　　她咧嘴一笑，忽然更加期待起了即将到来的冬京之旅。
　　……
　　“妈妈，林娜阿姨说的牛郎店是什么意思啊？”
　　夜。
　　回家的路上，敏锐捕捉到关键词的小圆不断询问。
　　温寒无奈的摇头：“牛郎店就是……牛肉火锅。”
　　“哦~”小圆恍然大悟，“那妈妈，刚才阿姨我们要去冬京玩，冬京又是哪里？”
　　“冬京就是……哦？”
　　抱着女儿的身影忽然停住。
　　温寒平静的抬起脑袋，忽然看到眼前几个吊儿郎当的小青年刚好把目光落在了自己的身上。
　　啪！
　　随手放置的酒瓶被一下踢开，几人相视一眼，忽然快速跑过来将自己围住。
　　“小姐，大晚上的一个人？”
　　“我是一个人吗？”温寒从容不迫，面带微笑，“给你们一个选择，滚——！”
　　“什么叫滚？”明显喝得有些醉了，为首的年轻人哈哈一笑，“是不是想跟我们滚床单啊？”
　　“哈哈哈哈……！”几人顿时哈哈大笑。
　　“妈妈……”看着这精神状态和正常人明显不同的家伙，小圆恐惧的搂住了妈妈的脖子。
　　温寒眼睛一眯，揉了揉女儿的脑袋：“闭上眼睛。”
　　“妈妈？”
　　“闭上眼睛，乖哦~”
　　温寒温柔的安抚，待女儿闭眼才抬头四顾。
　　没人，没有监控，难怪这几个家伙敢趁着醉酒后如此猖獗。
　　她深吸一口气：“晚了。”
　　“小姐，你说什么？”为首的精神小伙走上前来，“我听……啊！！！！”
　　那伸出的手瞬间被温寒一把拽住，反关节的用力一掰。
　　精神小伙脸色骤变，温寒依旧淡定无比：“现在哪怕后悔，也晚了！”
　　嘭——！
　　话音刚落她用力一推，那精神小伙瞬间飞了出去，连滚几圈倒在了地上。
　　“臭婊.子……上！”
　　“今晚就办了你！”
　　眼见兄弟被打，其他几人立即涌了上来。
　　温寒一只手抱着女儿，另一只手缓缓抬起。
　　“……找死！”她的眼眸中突然冒出了一团邪恶的烈火。
　　众人蜂拥而至，根本瞧不上这娇弱的身躯，却随即突然感觉到自己的胸膛像是被狠狠的锤了一拳。
　　嘭！嘭！嘭！
　　几人根本没有反应过来，睁眼的时候发现自己已经屁股朝天，整个人颠倒在了地上。
　　“什么？”精神小伙们大吃一惊的抬头。
　　电光火石之间，温寒又如闪电般疾驰到了他们的眼前，一掌轰去。
　　唰——！
　　这一刻那几个精神小伙早已吓得软瘫在了地上，头发被掌风吹得呼呼作响。
　　只是那一掌最终没有落下。
　　“妈妈……”小圆的叫喊让温寒瞬间清醒。
　　她突然回神，眼眸里的黑色消失不见，化作了错愕与狐疑，也因此停止了杀意。
　　等等！我刚才我差点……？
　　“跑啊！”几个精神小伙趁机转身赶紧逃跑。
　　温寒暂时将思考抛之脑后，冷冷的扫了一眼路边的石子。
　　啪！啪！啪！
　　瞬息间，那石子骤然飞去，狠狠的砸中了几个豕突狼奔的背影！
　　精神小伙们再一次跌倒在地，温寒则抱着孩子缓缓走去，拨通了手机。
　　“喂？你好，这里有几个不法分子，请过来处理一下！……对！地址就在……”
　　……
　　晚上十一点半，哄睡了小圆后，温寒一个人坐在客厅内沉思。
　　自己之所以还没有受到光魔会的通缉与追捕，正是因为自己从未亲手杀人，这也是回收站高明的一点。
　　但刚才……我差点被几个流氓坏了大事！
　　普通人是绝对承受不了自己的攻击的，所以要是那一掌落下，那人必死！
　　当然，温寒可不在乎那种人的命，但这会给自己带来无尽的麻烦，这才是她怕的地方。
　　“我刚才竟然差点失去控制了？”
　　她喃喃自语，缓缓抬头。
　　一直以来，她都清醒的知道与回收站合作的下场。
　　与回收站合作就等于和魔鬼做交易，最后交易者一定会沦为魔鬼的仆人，彻底的失去了自我。
　　所以温寒从来没有真正的信任回收站，也从没把林无拘当成自己人。
　　她只是想趁机获取利益，并在回收站与光魔会之间保持一种微妙的平衡，以此来保证自己和家人的安全。
　　她也有信心自己可以坚守住自我，不会彻底的迷失，沦为奴仆。
　　“但现在看来，我似乎……”
127.她想变好？

　　说到一半她便沉默了。
　　因为刹那间林无拘曾经说的话在她脑海一闪而过，令温寒不敢说出内心的话。
　　她早就察觉到了黑魔法对自己的影响，但那都在可控的范围之内，自己也并不在乎。
　　只是刚才自己真的动了杀心，这说明事态已经开始朝着不可控的情况发展了。
　　“……或许我该借住其他的力量了。”
　　几个月前的应对方案随着想到光魔会与苏泽恒这两个词而在温寒的脑海里冒出。
　　她需要苏泽恒和光魔会来帮自己压制住黑魔法的侵蚀！
　　这么做有很多好处。
　　第一，苏泽恒会以为自己有所转变，会以为自己想要“回到光明”，更加在乎自己。
　　第二，自己可以继续借着回收站的力量获取利益，但又会因为光魔会的帮助自己又不会全部沦陷。
　　第三，一边为回收站做事，挑不出毛病；一边与光魔会有所来往，，证明自己是有可能加入光魔会的。这样一来可以两面通吃，平衡两股势力对自己的拉拢，也随时准备好了一条后路。
　　这些事情温寒早在加入回收站之前就已经考虑过了，她也想过如果自己快要失去控制该怎么办，所以现在才会这么淡定和沉着。
　　她想要继续游走在黑暗与光明的中间。
　　她不属于黑暗，更不属于光明，她属于自己，属于一片灰色的地带！
　　“或许就像林无拘所说的……天真有邪。”
　　片刻，她嘴角微微上扬，拨通了那个熟悉的号码。
　　……
　　叮铃铃……叮铃铃……
　　“这么晚了……谁啊？”
　　昨天才睡了三四个小时，回家的苏泽恒正准备洗完澡好好睡一觉。
　　听到手机传来声音，他这才只好从刚刚躺下的床上起来。
　　“温寒？”楞了一下，他眯起眼睛，“这个小魔女又想干嘛？”
　　迟疑片刻他还是接通了：“喂？”
　　“大叔，介意陪我喝两杯吗？”
　　“……有事？”
　　“没事情就不能找你吗？”温寒叹息一声，“算了，你要是不愿意陪我……”
　　“我没说不陪你！我……”
　　事实证明欲擒故纵很有效果，尤其是在对方对自己有好感的情况下。
　　等挂断了电话，苏泽恒才回神抓了抓头发。
　　“我竟然又答应了？这个小魔女……肯定没那么简单！”
　　已经有了几次的教训，他不敢大意，转了转眼睛。
　　“她肯定有什么其他的目的，待会儿我得小心一点……说不定还能抓到漏洞与破绽，将计就计！”
　　……
　　繁华城市的夜景光彩夺目，令许多初次来到大都市的人们发出感叹。
　　星河市著名的酒吧一条街门口，零零散散的情侣、朋友惬意的吹着风儿，坐在店铺外的桌椅上感受着夏日的凉爽。
　　温寒的身上只穿着一条粉色的连衣裙，脚上穿着拖鞋，头发则随手绑成了丸子头，一副沙滩旅游的模样。
　　当苏泽恒看到这熟悉的身影时便不由得愣了一下，忍不住多看了几眼。
　　“大叔？”余光扫到了苏泽恒，温寒微微一笑，“你来了？”
　　“怎么？心情不好吗？”苏泽恒一边走来一边询问。
　　嘴上虽然这么问，但他已经有了戒备，生怕自己再中计。
　　温寒笑而不语，指了指桌子：“我不会喝酒所以只点了果汁，你要的话自己点。”
　　“我也不喝酒。”苏泽恒摇头，“你……怎么了？”
　　“大叔。”温寒歪头，“我想问，在心向黑暗的时候，人们还怎么看到光明？”
　　“哦？”
　　对这个问题很意外，苏泽恒眯起眼睛。
　　一定是迷惑术！
　　先把自己的注意力转移，然后再进入主题……这小丫头的套路自己已经看透了。
　　他当即点了点脑袋，沉吟后说道：“每个人的心中都有黑暗，再好的人偶尔也会闪过邪恶的念头，但大多数的时候人们能够压制住它，这是因为社会的制度、法律，还有我们心中相比邪恶更大的善念。”
　　“但如果邪念比善念大呢？”
　　“没有人是天生的邪恶，如果邪念比善念大，那一定是哪里出了问题！”察觉到今天的温寒似乎不同，苏泽恒若有所思，“如果一个人感觉自己已经堕落，成为了坏人，那他或许可以思考一下这是为什么？冷静下来……平静的思考，找出原因，然后问问的内心。”
　　“内心？”温寒转了转眼珠子。
　　值得吗？
　　她的内心忽然冒出了这三个字，犹如醍醐灌顶。
　　杀了一个小流氓，然后受到现实与魔法界的双重通缉，值得吗？
　　对！以后一但感觉到自己渐渐失控那就立刻搬出这三个字，一瞬间便能冷静下来！
　　她点了点头：“我还想问，黑暗与光明、邪恶与善良是怎么定义？”
　　“世界是混沌的，最初没有任何衡量与概念。”苏泽恒诧异的看着温寒，“但有了社会与文明后，我们需要这些东西，否则我们只是动物。”
　　温寒点头：“继续。”
　　“黑暗会导致混乱，会让社会陷入恐慌，会让一个人进入负面状态，会导致许多不好的事情，而光明反之。”苏泽恒轻声开口，“同样的，邪恶与善良相同。你可以这么想……当你做坏事的时候，你是否有想过或许有一天，有另一个人将这件事情实施在了你在乎的人身上，或者说你自己的身上？”
　　温寒迟疑。
　　一般她不会把苏泽恒的话听进去，因为她是魔女，对这些话本能的厌恶和讨厌，像是与生俱来。
　　但现在自己需要这些话！
　　所以温寒硬是把这些话塞进了脑袋里，硬吞下，并且开始仔细的思考。
　　如果有一天小圆和妈妈受到伤害，那自己会怎么样？
　　这一瞬间，眼眸中的黑气蓦地一哄而散。
　　感受到了失控消失，温寒瞬间露出笑容。
　　可以这么比喻。
　　她的身体就像是一个罐子。
　　当邪念超过阈值时，她会失去控制。
　　但当快要失去控制时，温寒就可以利用苏泽恒的“净化”来释放出罐子里多余的邪念，让阈值再次降低下去，让自己回到清醒状态。
　　至于彻底让罐子里的东西清空那是不可能的。
　　因为温寒本身就是魔女，她的小邪恶像是固态的东西一样占据着罐子里的许多面积。
　　她也不需要全部清空，只需要保持在能把意识握在手中的程度就可以了。
　　“谢了。”她突然咯咯一笑，“大叔，有时候你也挺有用的。”
　　“……啊？”
　　对此一无所知，苏泽恒挠头。
　　“你今天找我来问这些，你是想要……？”
　　等等！她想要变好？
128.12包夜

　　即便不想要脱离黑暗魔法，但温寒既然会这么问，这说明她的内心或许已经动摇了？
　　苏泽恒的脸上倏地弥漫出一道笑容：“你还有什么想问的，我都可以帮你！我会帮助你摆脱黑魔法的控制。”
　　“……谢谢。”
　　既然气氛都到这儿了。那自己不得烘托一下，让苏泽恒心疼自己，觉得自己已经开始变了？
　　我温寒也是个好女人哦~
　　她当即低下脑袋，叹息一声：“只是我还无法彻底摆脱。但无论如何大叔，我很谢谢你！但……今天的事情请你忘记。”
　　“……我明白。”她是害怕被魔王知道？
　　苏泽恒点了点头：“那林归……”
　　“还是一样。”温寒咧嘴一笑，忽然张开五指，“他还是逃不了哦~”
　　“你……？”面对这亦正亦邪，天真有邪的温寒，苏泽恒再一次困惑了。
　　片刻，他终于露出了一抹迷惑的笑容：“温寒，你真是……”
　　“很漂亮对吗？”
　　“……也对，但……”
　　“也很可爱。”温寒举起剪刀手，摆了个poss，“还很有趣~！”
　　“……好吧！”面对她的攻势苏泽恒只能选择臣服。
　　他还想说些什么，但利用完了的温寒已经没了兴趣，拔吊无情。
　　“时间不早了，我先回家了。”打了个哈欠，她起身在大庭广众下将手没入事业线里。
　　苏泽恒瞠目结舌，随即看到对方从事业线中抽出一张折叠好的百元大钞。
　　“这就算是你今晚陪我的酬劳吧~”把钱丢进苏泽恒的衣服里，温寒拍了拍对方的胸口，笑吟吟的转身离开。
　　“……喂！”几秒后苏泽恒才突然惊醒，起身转头，“你把我当成陪酒的了？！”
　　“嗯？这个人……”
　　“你看……”
　　下一秒，四周立即传来了各种闲言碎语与目光。
　　苏泽恒嘴角抽动了几下，只能看着温寒离开，无奈坐下。
　　“这个小魔女！”他掏出那一百块，想到那悠长的事业线便不由得晃悠脑袋让自己不要胡思乱想。
　　“不过……她有在变好，也有想要变好的心！”
　　她今天会找我，会问我这几个问题，这说明她的思想或许已经改变了。
　　想到这里苏泽恒便又忍不住露出了一抹笑容，起身便也要离开。
　　“先生！”就在这时，一道声音忽然叫住了自己。
　　苏泽恒一愣：“你好？”他看着眼前的服务员。
　　“您这桌还没结账呢。”服务员递上账单，“一杯果汁，总共八十八块。”
　　“八十八？！”苏泽恒一瞬间眯起了眼睛，脸颊微微抽动。
　　“也就是说……”他缓缓举起手中的钞票，“我在这小魔女的心里就值十二块钱？？？！”
　　……
　　接下去的几天温寒按兵不动，惬意的享受着短暂的悠闲时光。
　　“大叔现在肯定又在猜测我想搞什么鬼把戏吧？”
　　脸上扶着面膜，穿着夏季睡衣的她躺在沙发上，电视上正播放着今日的新闻。
　　她妖娆的打了哈欠，面膜下露出了一抹笑意。
　　一个套路不能重复使用，所以苏泽恒肯定会怀疑，并且注意着与自己在一起时的一举一动，不会再轻易受骗了。
　　既然骗不了，那就暂时不骗呗~
　　人就像是一根弦，是不可能紧绷太久的。
　　等那根弦松了，自己再搞突然袭击，这家伙还不是手到擒来吗？
　　看出了昨夜苏泽恒的谨慎，但温寒并不在乎。
　　她更没有因为昨晚差点失控而产生畏惧与害怕。
　　这两个词是什么意思？我温寒根本不懂！
　　要是离开回收站，那我还能像现在这么悠闲的富裕生活吗？
　　至于加入光魔会……身为魔女，温寒本能的抗拒。
　　让自己和苏泽恒一样去做一个好人，还不能玩弄男人……啧啧！那人生就太没意思了。
　　小魔女终于轻轻的掀起面膜，随手丢进了垃圾桶。
　　她正起身，却忽然听到了一道熟悉的召唤。
　　“嗯？”
　　……
　　“你找我？”
　　从混沌走出，温寒回到了回收站。
　　“我们已经连续三个月的业绩垫底了。”林无拘缓缓抬头，“老板，要是再不加快速度增加业绩，我们会受到殿下的惩罚。”
　　温寒转了转眼珠子：“我很好奇是什么惩罚。”
　　“……你不会想知道的。”林无拘摇头笑着，“林归的事情我们最好尽快解决，然后进行下一次的任务。”
　　“收复这家伙的灵魂并不难。”温寒嗤笑，“别忘了我可是魅惑魔女~像这种纯情男人我甚至不需要做些什么，他都愿意为我去死！”
　　林无拘起身：“你已经想好了？”
　　“好了。”温寒耸肩，“不过我需要你的帮忙。”
　　……
　　两天后。
　　头上戴着渔夫帽，身上则穿着珍珠白的连衣裙，脚上是一双红色高跟鞋。
　　雪白的锁骨上一朵艳丽的玫瑰增添着一抹色彩，让温寒仿佛城市中的精灵。
　　她提着手提包走到了赴约的地方，发现林归已经穿着一身不太合身的西装，走神的站在原地。
　　“简直是把告白两个字都写在脸上了。”
　　温寒咯咯一笑，踩着高跟鞋走了过去。
　　“林归！”
　　“温寒！”林归瞬间回神，刹那间瞪大眼睛，“哇！你今天……”
　　他上下打量着，整个人一时间都看呆了。
　　“好看吗？”温寒捏住裙摆，“我昨天刚买的，第一次穿出来呢！”
　　“今天是……”林归迟疑一下，“特意穿出来的吗？”
　　温寒微微一笑，点了点脑袋。
　　当然不是！老娘随便在衣柜里抓的壮丁而已！
　　但林归却一时间更加浮想联翩，激动得不能自己。
　　傻男人，完全把喜欢两个字写在脸上了。
　　“对了，美术院有消息了吗？”温寒歪头。
　　“还没有。”说到这里林归摇着脑袋，“反正今天肯定会有消息，我们先去餐厅吧。”
　　……
　　不算宽敞的包厢里干净整洁。
　　虽然和秦龙与周滨带自己去的地方根本无法比较，但想必也是林归能承受的极限了吧？
　　温寒环顾四周，突然皱眉：“你怎么带我来这么好的地方？”
　　“我……”林归舔了舔嘴唇，不好意思，“因为我想请你。”
　　“我很特殊吗？”
　　温寒佯装不明所以的眨动水汪汪的眼睛。
129.表白

　　林归赶紧低头：“就……嗯！对！”
　　“咯咯咯！”温寒顿时一笑，“林归你好纯情哦~我觉得男孩子就应该这样，我特别欣赏男孩子守身如玉，单纯一点。”
　　“对！我也觉得。”
　　是不是觉得我和你的三观很靠近？是不是觉得你跟我有说不完的话？
　　咯咯咯……要不然我怎么能死死的吊住你，让你觉得我是这个世界上独一无二的人呢？
　　这世上没有真正完全一致的人。
　　如果有，那就是刻意的靠近！
　　一样样丰盛的菜肴很快端上了桌面。
　　温寒立即又大吃一惊：“你怎么点了这么多东西？这很贵吧？”
　　一条酸菜鱼，几样小吃……这就想把到我？！
　　“不要客气！”今天的林归异常拘谨。
　　他踌躇不前的想说些什么，但随即就被手机打断了。
　　“是美术院吗？！”温寒瞬间抬眸。
　　林归点了点脑袋，紧张的立即接通：“你好？请问……啊？……哦……哦……哦……”
　　声音到了最后越来越没有力气，眼神也失去了光芒。
　　林归眨了眨眼睛，最后才虚弱的开口：“那我的画……丢了？！！可是这幅画对我很重要！我希望……”
　　对方无情而冷漠的挂断了电话，让他顿时呆在原地。
　　温寒嘴角一笑，意识到自己的机会来了。
　　“失败了吗？”她担忧的望去。
　　林归笑起来比哭还难看：“我……对不起。”
　　“为什么突然说对不起？”
　　“对不起，我辜负了你的期望。”林归放下手机，“我本来还想把画收藏着，可他们竟然……这群该死的家伙！大不了我不考星河美术院了！”
　　“林归，不能骂人哦~”
　　“……对不起。”林归捂嘴，“我冲动了。”
　　“哎呀，失败乃成功之母嘛。”温寒起身夹着一块鱼片放进对方碗里，“多吃点，你太瘦了。”
　　“我……”看着碗中的鱼片，林归缓缓的闭上了眼睛，“温寒，你对我真好。”
　　“傻瓜~！”
　　这亲昵的称呼终于让林归的蠢蠢欲动化作了势如破竹。
　　他再也控制不住了！
　　虽然自己没有成功报考，但现在温寒明显对自己也有好感，不能错过这么好的机会！
　　“温寒！”
　　嘭的一声拍在桌上，林归突然大吼一声站了起来。
　　温寒讶异：“你……吼那么大声干嘛？”
　　“我……”声音忽然又像是蚊子一样，“我……我喜欢你！”
　　包厢里忽然陷入了一阵沉默。
　　早就预料到的温寒立即眼神凌乱，仓惶的低下了脑袋。
　　话已出口，林归也豁出去了：“温寒，你可以做我的女朋友吗？我会对你好的！”
　　温寒苦笑：“林归，我是一个有孩子的女人。”
　　“我不介意！”林归捏紧拳头，“你都不介意我贫穷潦倒，我又有什么资格介意？我爱你！所以我可以包容！”
　　爱我？你知道这个字的分量吗？
　　认识才几天就爱我？
　　温寒心中冷笑，她可不是小女生，被男人说几个爱字就感天动地。
　　“……林归，我配不上你。”沉默许久她摇头。
　　林归自然以为这是推辞，但开弓没有回头箭了：“温寒，你配！配不上你的是我！”
　　“不……我说的不是这个。”温寒抬头，欲言又止，但最终沉默了。
　　臭弟弟，难受吗？
　　林归难受的皱起眉头：“你想说什么？”
　　“我……”
　　“……我会尊重你的决定。”林归重新坐下，“我爱你，做我的女朋友吧！”
　　温寒沉默了很久很久，让林归的一颗心渐渐跌落谷底。
　　须臾，她终于凄凉的抬起脑袋：“林归，我是一个坏女人。”
　　“我不相信！”
　　看到没有，我都说实话了人家还不信，这我有什么办法？
　　只能证明本魔女魅力太大啦~！
　　“你不懂！”眼眸中忽然有晶莹转动，温寒凄凉的笑着，“林归，你不了解我。”
　　“我……或许我不了解你，但我可以慢慢了解！”
　　“……我不想骗你。”
　　“骗我？”林归愣住了，“骗我什么？”
　　“我……”抬头看了对方一眼，温寒痛不欲生的闭上了眼睛，“我……被人包.养过。”
　　“……你说什么？！”短暂的沉默后，林归瞠目结舌的瞪大眼睛。“包、包、包……”
　　这一刻像是时间静止，他沉默了。
　　温寒料到会是如此，但她也知道这家伙肯定会接受。
　　为什么？
　　因为他的底线已经一点点的降低。
　　【我连她有孩子都能接受了，那有一段不好的过去不也是可以接受吗？她对我这么好，这说明她已经改过自新了，说不定以前是有苦衷呢？！】他的心里此时应该挣扎着想起这些话吧？
　　接下来就只剩下最后一步了。
　　洞悉感情的温寒一脸压抑的等待着，随后突然起身。
　　“对不起！请忘了我吧！”
　　捂住哭泣的双眼，她忽然便转身走向了大门。
　　“等等！”林归果然被这突如其来的事件惊醒，此刻也顾不上其他的了，“我不在乎！”
　　温寒戛然而止。
　　很好，底线再一步降低了！
　　她苦笑着转过身来：“林归，你……”
　　“我不会在意你的过去，我相信你会改变的。”
　　“……对不起。”温寒无力的扶着椅子，摇了摇头，“但这件事情没这么简单。”
　　“没那么简单？”林归一头雾水，“你坐下，我们好好聊聊吧。”
　　奈斯~到了老娘最喜欢的交心环节了！
　　……
　　整洁的包厢内，此刻气氛已经截然不同。
　　看着抽泣的温寒，林归递上纸巾，一脸惆怅：“到底发生了什么事情？”
　　“那时候我爸爸身体不好，我家里很穷。”温寒放下纸巾，“我真的没有办法！不然我爸爸会……”
　　“也就是说你是身不由己？”
　　听到这句话林归心里好受了一些，也轻松了一些。
　　“那你刚才说的是……？”
　　“其实，我现在还在被包.养阶段。”
　　“什么？”
　　“我不想骗你。”看到我的“真诚”，你才会心疼我~
　　温寒深吸一口气：“我的金主是个很有权势的人，他不肯放过我。”
　　“报警！”林归一拍巴掌，“我们立马报警！”
　　“不行！”温寒脸色顿时一变，“他手上有很多证据，而且他在星河市里几乎一手遮天，我们斗不过他的！”
　　“这……”林归眼神凌乱，“什么证据？”
　　“就是……”
　　温寒擦了擦眼睛，嘴角上扬。
　　“我到他家以后就会跟他一起洗澡。我们两个人在浴缸里，我总是坐在他的身上，沐浴露与温水中我能感受到他渐渐的有了欲望，那时候我本能的抵抗，可他却用力的捏住我的双肩，然后狠狠的……”
130.金主

　　“……别说了！”此刻已是面如土色，林归咬牙切齿。
　　咯咯咯！温寒心中直笑。
　　不得讲点刺激的才能刺激到你？
　　“这……”另一边，林归感觉到自己又硬又气。
　　他气自己听到这些事情竟然不争气的硬了！
　　但他更气自己的错过！
　　“我只想问你一句话。”他抬头，“你爱我吗？”
　　温寒长叹：“如果我不爱你，我会跟你说这些吗？”她神色激动，“你觉得这是什么光彩的事情吗？我连我的朋友和家人没有说！！！”
　　“我……”感受到了对方的爱意，林归的拳头捏的啪啪作响，最终抬起头来，“我恨！”
　　“恨？”温寒皱眉，“你恨我？”
　　“不！我恨我自己！”林归感慨，“我恨我自己没有在你最需要我的时候出现，我恨我没有早一点出现在你的生命里好好照顾你！”
　　“……”哥们儿，你是真的舔狗啊！
　　这舔得连温寒自己都有些反胃，看不下去了。
　　不过自己的目的也达到了。
　　舔狗的悲哀就在于他们总是为了所追求的女生而一点点的放弃了自己的尊严与底线，到了最后成为了一个任何人都瞧不上的“烂货”。
　　他们或许并不是真的有多爱对方，但他们成功的催眠了自己，让自己以为自己很爱对方，甚至可以去死。
　　“……谢谢。”温寒强忍住无语点头。
　　“那我们现在该怎么办？”林归四顾，“我们要私奔吗？”
　　“私奔？”你真他娘的是个天才！
　　温寒保持着苦闷：“我们逃不了的，而且……一但我逃跑那些东西就会流传出去，到时候我还怎么做人？！”
　　“我……那怎么办？”
　　“我想跟他说清楚。”温寒面露担忧，“我想跟他坦白，告诉他我们要在一起！”
　　“好！陪你去！”林归信誓旦旦，“无论天涯海角，我都陪你！”
　　……
　　“777号……？”
　　看着眼前从酒吧改成的咖啡店，林归心中忽然生出了一种畏惧，迟疑了。
　　“……你怕了吗？”温寒平静的询问，“如果你怕了，我不会纠缠你。”
　　“不！我爱你！”林归瞬间回神，蓦然间快速的走到了大门。
　　嘭的一声，大门被瞬间打开。
　　他快步走入，忽然看到了一个坐在沙发上梳着大背头，西装革履的男人。
　　嗯？这、这么帅？
　　本以为金主都是大腹便便的臭男人，可没想到对方的条件比自己还好。
　　林归顿时又怯懦了下去，丧失了勇气。
　　“嗯？宝贝，你怎么来了？”放下手中的雪茄，林无拘平静回头，“这位是……？”
　　“她不是你的宝贝！”温寒还没开口，林归立即抬眸，“你就是包.养温寒的人？我是他的男朋友！我今天过来是要跟你说清楚的。”
　　“……哦？”林无拘顿时眯起眼睛。
　　另一边的温寒立即配合的一脸恐慌。
　　“别怕！”林归看向她，“你要怎么样才肯放了温寒？”
　　“哼。”
　　林无拘的脸上闪过一丝轻蔑，抽着雪茄。
　　“她可是一个难得的美人儿。这位小兄弟，你女朋友的身体可比你想象的还要美妙~”
　　“你——！！！”林归暴跳如雷，“不准你侮辱她！”
　　“呵呵。”林无拘根本不屑一顾，“这么好的女人，我可不舍得放她走。”
　　“我……我求求你。”沉默片刻，林归低下头，“放了我们，放了我们吧！”
　　看到没有，这就是舔到了极致！
　　认识自己才几天就觉得爱自己爱得要死要活，还跟演偶像剧一样。
　　温寒忍住笑意，只看到林无拘随手掏出一叠钞票丢在地上：“滚。”
　　“穷人也有骨气的！”林归摇头，“我不要钱，我只要温寒！”
　　唰——！
　　电光火石林无拘终于瞄来：“你不要钱？”
　　“不要！只要你肯放走温寒，我什么事情都可以做！”
　　“那好！”
　　此刻嘴角终于勾勒出一抹微笑。
　　林无拘漫不经心的掀开西服的内衬，瞄了一眼温寒写的小抄：“只要你帮我做一件事情，我可以放了你们。”
　　“我做！”林归点头，“说！”
　　“苏泽恒。”林无拘看着小抄自己也迟疑了起来，吞吞吐吐，“你……去给他……灌药？然后……嗯？！”
　　终于意识到了不对，他蓦地看向温寒。
　　温寒在林归的身后扮了个鬼脸，又立即苦闷起来。
　　“哼！”明白对方在耍自己，林无拘再一扫，看到了真正的小抄，“赵梦生。”
　　“赵梦生？”
　　“对。”林无拘看向林归，“这小子之前对我不尊敬，他还有五个小时以后会从看守所出来，我要你给他点教训。”
　　“你……”林归颤抖了一下，“你要我杀人？”
　　“你还想杀人？”林无拘一脸嫌弃，“打他一顿，给他点教训就行了。”
　　“什么？！”就在此时，温寒终于上场了。
　　她倏地看向林归摇头：“林归，不要……我不希望你有危险！”
　　本来还有些畏惧，但看到温寒这楚楚可怜的模样，林归冲动的立即点头：“我答应你！他在哪儿，我保证给他一些教训！”
　　“这是地址，看守所外的监控这几天刚好坏了，所以你可以放心。”林无拘啪的一声把一张卡片丢在了地上，“温寒留下，等你做完了再过来。”
　　说罢他冷冷的看向温寒。
　　温寒与林归相视一眼，却也只能一脸苦衷的走到了对方的身旁。
　　看到自己心爱的女人如此痛苦，林归颤颤巍巍的捡起卡片，随后猛地便冲出了大门。
　　啪！
　　他刚一走温寒瞬间恢复原样，一巴掌拍在了林无拘的脑袋。
　　“？”林无拘缓缓抬头。
　　“这是你看老板的眼神吗？”温寒冷笑一声，“滚开！这是我的座位！”
　　在林无拘的目光下，她冷哼一声坐了下去。
　　“我的小魔女原来比我想象的还要……有事业心。”林无拘只能坐在了一旁，“原来你还惦记着赵梦生？”
　　温寒微微一笑：“是！”
　　“可是他已经清醒、大彻大悟了一次，想要再次魅惑的可能性已经很低了。”
　　“我说过要收割他的灵魂了吗？”温寒勾起嘴角。
　　魔女的深不可测与城府极深再一次让林无拘饶有兴趣的投去目光。
　　他转了转眼睛，沉默中竖起了大拇指。
131.带刺的玫瑰

　　黄昏，似血的残阳悬挂在天际，让星河市沐浴在一片金光璀璨之下。
　　看守所外，林归看着手中的卡片摇了摇脑袋。
　　“我打不过人家……还不要了吧？”
　　他迟疑着就要离开。
　　可一想到温寒他便又停下脚步，捏紧了拳头。
　　“不行！”他深吸一口气，“我一定要……”
　　吱呀……
　　忽然间，一道声音蓦地将他惊醒。
　　他立即回眸，陡然看到了那一张与卡片上一模一样的面孔。
　　……
　　“我终于出来了！”
　　一步步的走出看守所，赵梦生不由得感慨万千。
　　他看着看守所外的画面，只感觉这些曾经唾手可得的东西如今是那么的珍贵。
　　“多么美丽的画面，多么新鲜的空气啊~！”
　　他陶醉的闭上眼睛。
　　嘭！
　　“啊！！！”
　　下一秒一个麻袋瞬间遮蔽住了一切视线，一个拳头猛然间砸在了他的脸上。
　　“艹！”赵梦生大喊一声，却随时被拳打脚踢。
　　施暴的林归东张西望，随手打了几下就屁滚尿流的连忙逃跑。
　　“谁打我？！”
　　哗啦一声扯开了麻袋，坐在地上的赵梦生一脸懵逼。
　　“谁……嗯？”
　　他慌张的抬起头来，此刻忽然发现了地平线上有一个身影缓缓走来。
　　“……温寒？”赵梦生的脸上瞬间警惕，眯起了眼睛。
　　温寒一步步靠近，最终站住：“梦生，我今天是过来……”
　　“不要跟我来这一套！”赵梦生立即倒退一步，“你这个骗子！我不会再相信你了！”
　　“梦生，我这段时间一直在等你！”温寒抬起脑袋。
　　与她目光相视的赵梦生瞬间愣住，眼眸中闪过一道黑光。
　　他眼神空洞，却忽然又在温寒身后看到了一个熟悉的身影。
　　看到那身影的瞬间赵梦生如梦初醒，眼中的黑立刻一扫而空。
　　“你还想骗我？”他惊恐的赶紧迈步，“不要过来！回国太危险了……我要出国！我要出国！！！！”
　　他大喊大叫着，很快消失在了远方。
　　“哦？还真和林无拘所说的一样，清醒过的人就很难再魅惑了？”
　　温寒饶有兴趣的看着他的背影，颇有些失望。
　　不过自己的目的也不是要收割赵梦生。
　　但这家伙曾经觊觎自己，想要玩弄自己。
　　小心眼的温寒怎么可能不给对方点教训尝尝？
　　饶你一命？可以。
　　但死罪可免，活罪难逃！
　　此刻她才哈哈大笑，又在下一秒突然转头。
　　唰——！
　　“……嗯？难道是我错觉吗？”
　　在赵梦生清醒的时候温寒就察觉到了异常。
　　但那时候自己转头肯定什么也看不到，所以她要出其不意。
　　只是此刻自己依旧看不到任何东西。
　　“……还是正事要紧。”
　　林归很快就会回去，自己不能滞留太久。
　　把相机收好，温寒转身也便只能离开了。
　　看守所外的道路上很快就恢复了平静。
　　直到许久之后，苏泽恒的身影终于不紧不慢的走了出来。
　　……
　　踏踏踏踏……
　　慌忙的脚步声愈来愈近，最后啪的一声，777咖啡店的门被打开了。
　　“我做了！我已经做了！”
　　林归神色慌张的冲了进来，却瞬间凝固。
　　咖啡店里，林无拘正悠哉的坐在。
　　而温寒头发凌乱，衣衫不整，泪眼婆娑的正低着脑袋。
　　“你对她做了什么？！”林归咆哮着，“你——”
　　“反正又不是第一次了。”林无拘泰然自若，“你教训过那小子了？”
　　“对！我狠狠的打了一顿！”
　　指打了五拳，其中三拳打中了自己？温寒翻了翻白眼。
　　“现在你可以放了温寒了吧？”林归看去，“放了她！”
　　“你还要帮我做一件事情。”
　　“你不要得寸进尺！”
　　啪！
　　林无拘没有说话，直接丢下一卷录像带。
　　“我已经做了几十个备份，你要是不愿意……”他微微一笑，“这条视频很快就流传出去，到时候你会受到赵梦生的起诉！至于温寒……她会继续在我的怀里。”
　　“你——！！！”这一刻林归意识到自己中计了。
　　现在自己和温寒的把柄都在对方手上，那……
　　他神色慌张，但已经没有其他的选择了：“你还要我做什么？！”
　　“很简单。”林无拘掐灭雪茄，“我要你……”
　　叮叮叮……
　　清脆的银铃声忽然让在场的三个人全部安静了下来。
　　温寒瞬间抬头，瞳孔顿时紧缩。
　　“我看外面写着营业中，所以就进来了。”在三人的注视下，苏泽恒坐在了吧台。“对了林无拘，你什么时候成了温寒的金主了？”
　　“苏先生？”林归惊愕，“你刚才说什么？这是……”
　　“他们两个是同事。”苏泽恒随手一指，轻描淡写，“林归，你被骗了！”
　　“……什么？！”
　　林归突然转头，看向了温寒。
　　遭了……
　　温寒的心中顿时沉入谷底，没想到苏泽恒会突然杀出个回马枪。
　　他虽然不能破坏魔法界的规则，但可以轻易粉碎自己和林无拘的这场戏。
　　脑海中迅速的头脑风暴，不过几秒她就冷静了下来。
　　在林归呆愣的目光下，她倏地捂住眼睛，哭泣着跑了出去。
　　“温寒……温寒？！！！”
　　半晌，林归也突然意识到什么，猛然间跟了过去。
　　嘭！
　　咖啡店的大门再一次被用力关上，屋内只剩下了一个坐在吧台和一个坐在沙发上的身影。
　　“苏先生来的刚刚好。”林无拘瞧着手中的雪茄盒，“什么时候发现的？”
　　苏泽恒端起吧台的开水，自己给自己倒了一杯。
　　“我无处不在。”
　　他微微一笑，一饮而尽。
　　……
　　“到底是怎么回事？”
　　眨眼间已是半晚。
　　找不到温寒任何的踪迹，林归一个人落寞的走在街上。
　　“到底发生了什么？这究竟是……嗯？苏先生？”
　　不知何时，苏泽恒又一次站在了自己的身前。
　　林归回过神来：“苏先生，你……”
　　“林归，你认识温寒几天了？”
　　“我……”因这问题一愣，林归摇头，“我忘了，可能……十几天吧。”
　　“你觉得十几天就足够让你彻彻底底的爱上一个人，非她不可吗？”
　　林归迟疑：“苏先生是什么意思？”
　　“玫瑰很漂亮，也因此人们也常常因为她的美丽而忽略了她的刺，最后被扎得满手鲜血。”
　　“……温寒？”
　　“是。”苏泽恒点头，“我想告诉你，她不是一个简单的女人，你把握不住。”
　　夜色下，林归看着眼前的身影，忽然陷入了沉思。
132.激烈的交锋

　　“温寒，林无拘，苏泽恒……他们到底是什么关系呢？”
　　“苏先生说温寒不是个简单的女人，这又是什么意思？”
　　“……她不会骗我的……应该不会……”
　　“我就是一个穷书生，我没钱没势，温寒骗我干什么呢？”
　　当一个人对自己有着足够的催眠，当他付出了许多的沉没成本，当他畏惧逃避、不想相信那个或许有可能的答案时，人们总会进行自我欺骗，直到一头撞死。
　　林归一次次的打开手机，忐忑不安，却始终没有勇气给温寒发消息
　　叮！
　　手机刚又一次被关掉忽然就传来声音。
　　林归惊愕低头，没想到这一次竟然是温寒主动发来。
　　【你有什么想问的吗？】
　　……
　　“苏泽恒，你以为能破坏我的计划吗？”
　　慵懒的坐在家中，温寒冷冷一笑。
　　【如果没有想问的，我就睡了】
　　她要逼林归迅速做出判断，迅速得出结果。
　　思考越久人就越容易冷静、清醒。
　　而一个即将引爆的炸弹却可以让人瞬间失去冷静，下意识的被自己的催眠而催眠。
　　……
　　“别！”
　　另一边，林归几乎是下意识的脱口而出。
　　他明白，要是自己不回，那以后自己和温寒再也不可能有任何联系了。
　　【温寒！】他急忙回复，【我相信你！但苏先生说的……】
　　【你宁愿相信一个陌生人都不相信我？！】
　　“我……”林归忽然自责的摇头，却始终因苏泽恒的话而惴惴不安。
　　但温寒的消息也再一次发来：【你也知道这种事情不光彩，我连家人都没说，他又怎么可能知道呢？】
　　“……对啊！”
　　顷刻间林归忽然醒来。
　　“温寒不可能告诉苏先生的，所以他当然不知道！如果是骗，那我什么都没有，温寒要骗我什么？！”
　　这一刻犹如醍醐灌顶，他终于露出了笑容：【对不起，我真的相信你！但当时你跑了出去，我找不到你】
　　【……算了吧，林归。跟我在一起很累吧？】
　　【不会！】林归脸色一变，【跟你在一起我很幸福】
　　【可我不忍心看你再这么继续下去了】
　　【我愿意！我什么都愿意！】林归捏紧拳头，【温寒，明天我们就去找那个林无拘！】
　　……
　　“成了。”
　　世界另一端的温寒勾勒出微笑。
　　“大叔，我早说过了。你是对付不了我的~”
　　她笑吟吟的点了点脑袋，惬意的把手机关上。
　　……
　　一夜未眠。
　　翌日，林归早早的起床，和温寒在一起来到了777咖啡店。
　　“放心，有我在。”
　　他坚毅的看着温寒，二人一同走入了店内，却发现林无拘沉默的看着身旁的电视。
　　早已知道是什么的温寒缓缓转头，看着那监控内出现了一个熟悉的身影。
　　……
　　“嗯？”
　　牌子上显示暂停营业。
　　苏泽恒看了眼前的大门一眼正要推入，却随即又看到了上面写着一张纸条。
　　【反对私闯民宅，莫要知法犯法！】
　　纸条的身旁还有一个箭头号。
　　苏泽恒顺着那箭头号望去，蓦地才发现了一个摄像头正对准着自己。
　　……
　　大叔，这回你进不来了吧？
　　作为光魔会的成员，难道你要知法犯法吗？那我们是不是也可以报警抓你呢？
　　温寒邪笑的看着镜头下的苏泽恒陷入沉思，随后突然转身离去。
　　嗯？就这么走了？
　　她眉头一皱，眼珠子转了转。
　　这家伙可不像是这么容易就放弃的人呀。
　　“林无拘，你我要做什么？！”沉默被林归打破了，“只要你愿意放了温寒，我可以最后再帮你做一件事情。”
　　“想通了？”林无拘笑着回过头来，“可是我现在不想你帮我做事了。”
　　“你——！”林归的脸色骤然一变，“不是说好了吗，只要我做了你就放了温寒。”
　　“我反悔了。”
　　“不行！”林归瞪大眼睛，随后突然低头，卑躬屈膝，“……林先生，我求求你了！只要你愿意放了温寒，我真的什么都可以做！”
　　要是太过简单就答应了，林归容易怀疑。
　　越是难以得到的——哪怕是伤害——越是容易让人觉得真实。
　　因此林无拘一言不发。
　　眼见如此，林归更加恳求：“求求你了，林先生！我求求你了！”
　　“……你真的愿意？”
　　深吸一口气，林无拘终于抬起头来了。
　　“如果你真的有诚意……好！我保证这是最后一件事情。”
　　“你说！”林归起身，“只要我能做到。”
　　“你当然能做到。”林无拘微微一笑，举起雪茄，“我要你帮我……”
　　嘭——！
　　一道巨响突然撕裂了三人的交谈。
　　温寒倏地转身，陡然看到几个警察面色严肃的走了进来。
　　她脸色一变看向监控，眼神中闪过一丝猜测。
　　“林归，你涉嫌殴打他人，请跟我们走一趟！”
　　在林归还没反应过来的瞬间几个警察就立马擒住了他，将他带走。
　　温寒与林无拘相视一眼，随即扫到一个身影逆行的穿过监控，踏入了咖啡厅内。
　　“知法犯法？”走进来的苏泽恒又一次坐在了吧台的椅子上，“我差一点还真的进不来了。”
　　温寒沉默。
　　林无拘冷冷一笑：“苏先生，你有证据吗？林归犯了什么错？”
　　“抱歉，我也不知道。”苏泽恒耸了耸肩，“但他是嫌疑人，所以警察局有权力将他暂时带回警局。”
　　“……草民无话可说。”林无拘摊开双手。
　　“还有，你涉嫌教唆他人犯法。”苏泽恒再次抬眸，充满杀意。
　　林无拘淡定无比：“凡事都要讲究证据，苏先生可有证据？”
　　苏泽恒默默的看向了吧台上的那一卷录像带。
　　林无拘笑了：“老板，能不能麻烦你一趟？”
　　“……嘁！”温寒翻了翻白眼，将录像带塞进了录像机里。
　　电视上很快闪过了几个花屏，随后是一片雪白。
　　那录像带是空的，什么也没有。
　　“果然和我想的一样。”苏泽恒嗤笑一声。
　　这就是为什么对付魔法师要用魔法界的规则的原因。
　　正常人的法律是约束不了魔法师的，也根本无法进行，取不到任何进展。
　　　   他习惯性的就要掏烟解忧，却发现自己正在戒烟期间，只好搓了搓手：“总有一天我会找到证据的。”
　　“哦？”林无拘又笑了，“实不相瞒，我也很期待。”
　　二人彼此凝视，唯有温寒淡定的坐在中间，幽幽的给自己倒了一杯花茶。
　　斗吧斗吧！
　　最好斗得两败俱伤，本魔女才能渔翁得利、恢复自由不是吗？hihihi…
133.大叔，你耍流氓

　　苏泽恒的缓兵之计成功拖延住了温寒的计划。
　　尤其是温寒没有想到林归竟然这么蠢，在警方没有找到证据的情况下一进局子就全部招了，喜提几天的关押。
　　如此一来自己的计划又要延迟了，而且这几天的时间里足够让林归想清楚很多事情。
　　一但出现了什么问题，那自己就前功尽弃了！
　　“看来大叔比我想象的还要聪明。”
　　她总算是明白了林无拘为什么要再三提醒。
　　自己装得人畜无害，善于伪装，时常玩弄苏泽恒。
　　但这家伙何尝不是外表看起来老实巴交，一副憨厚的样子，以至于让自己下意识的总觉得他很笨呢？
　　温寒此刻才恍然大悟，自己也悄无声息的中了对方的“迷惑”。
　　“以后不能掉以轻心了。”
　　猫咖里，小圆玩的不亦乐乎。
　　而温寒则温柔的抚摸着怀中的小猫，眼中闪过一丝被挑起的战意。
　　“我倒要看看，谁玩得过谁~！”
　　“喵~！”或许是感受到了惊吓，小猫叫了一声，嗖的一声便没入了温寒悠长的事业线里。
　　……
　　任务的暂时停滞并未对温寒有任何的影响。
　　今朝有酒今朝醉，她可不是那种为了一件事情要想破脑子，烦透天的人。
　　林归在警局里，所以自己没法下手。
　　那没法下手就没法下手呗~反正等他出来了自己也有信心让他重蹈覆辙。
　　自信，是我温寒最大的本钱！
　　“温寒，我已经详细的制定好了计划表！”
　　奶茶店里，林娜激动的打开备忘录，打乱了温寒的思绪。
　　“我们去冬京就按照这个流程，一定好玩！”
　　“你做了多久的攻略。”温寒微微一扫，“还有，你多久放假？”
　　“再过一个月吧。”林娜挠头，“想到要去冬京玩最近完全没心思学习，嘻嘻……”
　　温寒不屑：“大不了我养你呗。”
　　“你还要包.养我啊？”林娜翻着白眼，“我林娜不靠任何人，我要靠自己！”
　　温寒幽幽的接过了服务员的奶茶：“所以你蹭了我的奶茶？”
　　“哎呀~”林娜嘟起嘴巴，“你咋这样呢~不是你自己说要请的嘛~！”
　　“噗。”咬住吸管，温寒终于露出了笑容，“我要是男人，第一个就把你给吃喽！”
　　……
　　“一~剪~寒梅~傲立雪中~”
　　“只为~伊人~飘香~~~”
　　远处传来收音机里嘈杂的歌声。
　　站立在铁窗后，林归无欲无求，绝望的呆呆站着。
　　“温寒——！！！！”
　　他抓住眼前的铁杆突然跪下，仰天长啸。
　　“我不能失去你啊，寒——！！！”
　　“爱~我所爱~无怨无悔~”
　　“此情~长留~心间~~~”
　　……
　　几天后。
　　“温寒！！！”手上戴着手铐，林归在看送下坐了下来，脸上满是激动，“你来看我了！！！”
　　“……嗯。”特意乔装打扮一番的温寒叹息一声，“这几天我一直睡不好。”
　　……
　　昨夜。
　　“mua……”
　　口中喃喃自语，母女二人搂抱着呼呼大睡，睡得昏天黑地。
　　……
　　“温寒……”双手紧紧握住，听到这句话的林归泣不成声，“对不起！对不起——！”
　　“不要这么说。”温寒抬头安慰。
　　正是因为这个动作，她挡住脸颊的头发忽然飘起。
　　林归眼神锐利，陡然抬头：“那是什么？！”
　　“没！”温寒立刻捂住脸颊，“什么都没有。”
　　“他打你了？”
　　“……没有。”
　　“他是不是打你了？！”林归激动的站了起来，“我一定要跟他……”
　　“坐下！”
　　啪！
　　警官话音未落，林归就老实的坐了下来。
　　“温寒，我一定会带你脱离他的魔爪的！”
　　“林归，我是我不好。”温寒摇头，“我不该突然出现在你的生命里。”
　　“不是你的错！当初是我缠着你，也是我主动告白！错的是我！”
　　兄弟，你TMD是真的舔！！！
　　温寒一时间都有些绷不住了，忍住无语话锋一转：“……林归，我喜欢你。”
　　“……你说什么？”林归瞳孔忽然放大，“你……你终于愿意说这句话了？温寒，我爱你！我爱你！！！！”
　　“小声一点——！”
　　警官的话再一次成功的让林归闭嘴。
　　“有你这句话就足够了。”他压低声音，“等我出来，我立刻就去找林无拘！咱们天涯海角，浪迹一生！”
　　……
　　咔！咔！咔！
　　高跟鞋踩在水泥路上，温寒S型的曲线一扭一扭的从看守所里走了出来。
　　“哦？”
　　脚步因为眼前这个刚好要进入看守所的身影一顿。
　　她倏地歪头：“嗨喽~苏先生~！”
　　“……”额头一滴汗水滑落，苏泽恒微微一笑，“过来给林归下蛊？”
　　“你猜呀！”温寒咧开嘴角，却突然发现对方的手瞬间伸来，在自己的脸上一抹。
　　“大叔，你耍流氓啊？！”她立即倒退一步，眯起眼睛，“怎么还随便摸人家的脸？！”
　　“这妆应该化了很久吧?”苏泽恒展示出手背上的粉。
　　温寒伸手一摸，果然发现自己的“伤妆”被摸坏了。
　　她当即直接全部抹掉，嘴角上扬：“人家化妆的技术不错哦~这妆花不了半个小时。”
　　“记得那天晚上我跟你说过的话吗？”
　　“倒背如流。”温寒从容不迫，“不过这依旧改变不了林归的结局。他呀……可关不了几天了~”
　　烈日如箭穿梭在二人之间。
　　一明一暗的二人四目相对，走向了不同的方向。
　　……
　　哗啦——
　　夜色下，海浪翻腾。海风席卷，扑面而来。
　　老陈把手上的饮料递了过来：“老苏，想什么呢？”
　　“没什么。”
　　接过饮料，苏泽恒嗤笑一声却忍不住想着。
　　她……到底选择了什么样的道路？
　　她像是身处黑暗，又像是心向光明，可又好像都没有。
　　自己对这个小魔女确实有好感，可如果她不愿悔改那自己也不能……
　　苏泽恒沉默了一阵，打开饮料便一口全部喝下。
　　“我决定了！”他忽然对着大海大喊一声。
　　“啥？”老陈一头雾水，“你决定了啥！”
　　“我决定了，暂时好好专心工作。”苏泽恒的脸上再次露出了阳光的笑容。
　　我会继续履行自己的职责，继续引导温寒回到正确的道路——至少不是错误的道路。
　　而在这之前……自己还是分散注意力，不要总是想起那个磨人的小妖精吧！
　　感受着海风的吹拂，他把手中的易拉罐渐渐捏扁，丢进了远处的垃圾桶中。
134.24岁，屎多

　　吱……
　　铁闸门被推开，眼前的世界忽然有了色彩。
　　林归茫然的缓缓走出，这短短几天来恍如隔世。
　　他并非是痛苦于失去自由和“牢狱之灾”，而是痛苦于想象。
　　每当他在看守所里闭上眼睛的时候，总是会想起温寒被驰骋的画面。
　　他哭了。
　　他一边哭自己无能为力，一边哭自己不争气的硬了。
　　好在所有的一切都因为眼前的身影而消失不见了。
　　“温寒！”看到等待自己的倩影，林归终于开怀一笑，“你在等我吗？”
　　“傻瓜，不然我还能等谁？”温寒莞尔，走到对方身前，“这几天你辛苦了。”
　　“不辛苦！”林归面色严肃，“辛苦的是你！你一定很担心我吧？”
　　“……嗯！”哥们儿，你属实是有点想多了。
　　“有你这句话就足够了。”林归心满意足，“我们去找林无拘，我一刻也等不了了！”
　　“好。”
　　二人相视一眼，蓦地便转身要离开。
　　只是温寒转身的瞬间便停下脚步，挑了挑眉头看向前方。
　　“苏先生？”林归也注意到了，“你怎么也来了？”
　　“林归，不要和恶魔做交易。”苏泽恒说话的时候又看向温寒：“因为和坏人、和恶魔做交易，那最后你一定会倾家荡产，死无全尸。”
　　温寒听出了浓浓的警告意味。
　　不过这些她早就明白，身为魔女的她也没有任何的触动。
　　“苏先生。”林归则迟疑了一阵，“我知道那家伙不是好东西！但为了救出……”
　　“林归。”温寒赶紧紧张的一扫。
　　他瞬间明白，温寒的事情可不能告诉其他人：“总之谢谢苏先生的好意，我们走吧。”
　　“等等！”眼看二人与自己擦肩而过，苏泽恒皱起眉头，“喜欢任何人之前都要先喜欢自己，珍惜自己。不要让自己堕落，成为一个自己都讨厌的人。”
　　“……谢谢，我知道。”林归点头，“温寒，我们走。”
　　温寒咧嘴一笑，与林归离开的同时还转头吐出了舌头。
　　【大叔】她用唇语说着，【你输喽！】
　　“……”
　　苏泽恒捏紧拳头，只能眼睁睁的看着他们离开。
　　片刻，他才转动眼眸：“……或许该采取最后的手段了。”
　　……
　　“……林先生。”
　　再一次来到777咖啡厅就像是过了一个漫长的世纪。
　　虽然很不情愿，但林归还是选择了屈服：“希望你能放了我和温寒，我愿意做任何事情。”
　　“……真的是任何事情？”林无拘戴着墨镜，放下报纸，“我要是让你跟我睡一觉呢？”
　　“林先生？！”林归面如土色，“我、我、我……我屎多啊！”
　　“放心，我开个玩笑的而已。”林无拘忍不住哈哈大笑。
　　身旁的温寒憋住笑意，身子微微颤抖。
　　“对了，你应该是大学生吧？”
　　林归疑惑：“我今年24，不过早就撤学了。”
　　“听说你想上星河美术院？”林无拘抬头。
　　“嗯？……是。”
　　“只要你做好我吩咐的事情，我不仅可以把温寒送给你，还可以让你如愿以偿。”
　　“……真的？”林归心动了，“林先生，你说的当真？”
　　“只要你顺利完成任务。”话音刚落，林无拘忽然丢出桌上的麻袋。
　　林归一愣：“这是……？”
　　“星河美术院内有一幅画，在二楼的收藏室的第三个抽屉里，把他偷出来烧了。”
　　“烧画？”林归皱眉，“为什么……”
　　“不要问那么多！”林无拘冷冷一笑，“还有，你要是敢看里面的内容我立马将你的眼珠子挖出来！”
　　“……”林归一头雾水，但很快就想起了新闻上某些大人物的“把柄画像”，当即恍然大悟。
　　但这件事情显然没那么简单。
　　“为了温寒……我拼了！”他咬住牙齿，“林先生，我今晚就干！”
　　林无拘与温寒相视一眼，点燃雪茄：“我静候佳音。不过要是你的失败了……”
　　他冷冷的拍着巴掌，几个大汉立即从身后走了出来。
　　林归恐惧的扫了一眼，只望见林无拘满面邪恶。
　　“失败的话，我这几个兄弟会很有礼貌的和温寒发生关系，包括你……明白吗？”
　　……
　　夜。
　　天空被乌云遮蔽，像是快要下雨了。
　　在星河市美术院附近最高的高楼大厦的顶端，伴随着一道光芒闪过，两个身影缓缓走出。
　　“你猜他会做吗？”风将衣服吹得鼓鼓作响，林无拘负手而立。
　　温寒沉默的看向了下方那个偷偷摸摸靠近星河美术院的身影。
　　【有另一个人将这件事情实施在了你在乎的人身上，或者说你自己的身上呢】
　　苏泽恒的话突然在脑海之中一闪而过。
　　她陷入沉思，随即又听到林无拘的声音。
　　“嗯？”她瞬间回神，“你说什么？”
　　林无拘笑而不语，用一种诡谲的看着她。
　　温寒蹙眉：“小林，你眼睛进苍蝇了？”
　　“老板说是，那就是。”林无拘淡淡一笑，“还是关心工作吧，看看今晚能不能顺利收复这小子。”
　　温寒冷冷一笑，眼眸中闪过一道黑影，这才看向了底下的林归。
　　……
　　踏踏踏踏……
　　“没人发现吧？”
　　明明事情都还没做却已经浑身颤抖，面色惨白。
　　林归背靠着美术院外的大树，看着麻袋里的汽油与防风火柴不断闪过恐惧。
　　“怎么办？我不会啊……而且要是一不小心被人抓住了我这辈子就完了！”
　　“不……温寒……我要和温寒在一起！”
　　“对！”
　　此时他的眼中竟也同样忽然闪过黑光，迟疑片刻丢下麻袋，一手汽油一手防风火柴的站了起来。
　　他快步的走向紧闭的大门：“温寒……我一定会跟你在一起的！！！！”
　　“去那边检查了一下吧。”同一瞬间美术院的大门被推开，保安拿着手电筒走了出来。
　　手电筒往前一照，空无一物。
　　“去那边看看吧。”“走。”
　　两个保安的声音渐渐消失。
　　手电筒的消失让眼前再次陷入短暂的昏暗，月光下唯有林归气喘吁吁，背靠着大树的身影。
　　“我不行……我不行……我不行！！！！”
　　双手抱住脑袋，他恐慌的突然转身飞奔离开。
　　……
　　“……这小子还真是个孬种。”林无拘皱起眉头，“这一点我没有想到。”
　　“他要去哪儿？”
　　温寒却居高临下的俯视着下方如蝼蚁一样的身影，看到对方赶紧拦了一辆出租车，快速的驶向了远方。
　　那……不是777咖啡厅的方向。
135.我火了

　　林无拘一扫：“或许是来找我们的？”
　　“不是。”温寒摇头，“位置不对……他是要去哪儿？”
　　二人霎时间四目相对，忽然又消失在了那耸立于云端的大厦之上。
　　……
　　“走了？”
　　与此同时，苏泽恒正坐在车内，一直观看着全程。
　　眼看林归离开，他也立即启动车子，迅速的拨通了电话。
　　“喂？老陈，你们现在赶紧过来支援我！……不要问！我也不知道，等我到了以后再把地址发给你们……嗯！”
　　啪的一声把手机丢在了副驾驶。
　　他摘下口罩，方向盘一个旋转便扬长而去。
　　……
　　一个多小时之后。
　　“我……我做不到！我就是个懦夫！！！！”
　　早已离开了出租车，林归像是行尸走肉一样麻木的望着眼前的郊野，手中握着汽油与火柴，绝望的摇着脑袋。
　　“温寒还在等我，可我竟然……我真没用啊！”
　　他咆哮的把汽油罐狠狠砸落，汽油顿时将地面染成了湿漉漉的黑色。
　　“我甚至没有勇气再回去面对他们，我甚至想要逃避……我……林归，你真是个废物！！！”
　　啪！
　　他再也没有了力气，忽然间疲惫的坐在地上，抱头蜷缩起来。
　　……
　　嗡……
　　与此同时，远处一团黑雾弥漫。
　　温寒与林无拘从中走出，看着那身影眯起了眼睛。
　　“看来你失算了。”林无拘摇头，“他并没有那么爱你。”
　　“……他从来就没有爱过我。”温寒倒不生气，“无论是秦龙、周滨、赵梦生还是他，亦或者是所有搭讪我的男人，你觉得他们有一个是真的爱我吗？”
　　林无拘微微一笑：“看来你很清醒。”
　　“愚蠢的女人会把每个想要靠近她的男人们都认为是爱情，甚至沾沾自喜；而聪明的女人明白，这不过是戴着面具的伪装。”温寒冷哼一声，“不过事到如今，这件事情也该画上句话了。”
　　林归算不上高难度的目标，事情也很顺利。
　　但因为苏泽恒的阻碍已经拖延了太多的时间，温寒等不了，回收站更等不了。
　　“哦？”林无拘转身，“你想怎么做？”
　　温寒摇着脑袋，迟疑片刻忽然抬头：“或许，我们故意刺激一下他？”
　　说罢她妖娆的看向林无拘。
　　后者一愣：“你……要真枪实弹？”
　　“你想多了，小林。”温寒一翻白眼，“我现在可是有男朋友的人！”
　　“男朋友？”林无拘眉毛一高一低，“你的男朋友不就是我？”
　　“你又不爱我，而且你已经是过去式了。”温寒摆了摆手。
　　恍惚间，她听到了远处传来了车声。
　　“你看！”她转过身去，微微一笑，“我男朋友这不就来了？”
　　……
　　嗡……
　　汽车快速的行驶在这漆黑的郊外。
　　苏泽恒快速的穿梭着，东张西望的寻找着林归的身影。
　　“谁！”原本抱头痛哭的林归因为这声音而突然惊醒。
　　他脸色一变赶紧起身，看着远处的车灯突然恐慌的倒退一步。
　　“是林无拘……他要杀我……他要杀我！！！！”
　　那车灯越来越近，他再也控制不住，猛然间转身迅速逃跑。
　　“嗯？”车灯终于照到了一个狂奔不止的身影，苏泽恒瞪大眼睛，“是林归？！”
　　他立即意识到自己吓到了对方，慌忙的停下了车，快速的冲向对方。
　　“林归，是我！苏泽恒！！！”
　　“嗯？”林归的脚步终于戛然而止。
　　他畏惧的转身，但黑暗中什么也看不到。
　　“苏先生……会不会骗我？林无拘那家伙很厉害的！”
　　他一步步倒退，慌张的寻找着武器。
　　可这四周都是荒地，又哪儿来的防身工具？
　　“你别过来！”他大声嘶吼，“别过来！”
　　“好！我不过去！”距离一百米外苏泽恒停下脚步，“你别激动！”
　　“你到底是谁？”
　　“苏泽恒！”苏泽恒心急的大喊，“我真的是苏泽恒，难道你忘记我的样子了吗?”
　　“我看不到！”
　　“用手机的手电筒。”苏泽恒提醒着，“我是过来帮你的。”
　　“别过来！”林归畏惧的反复提醒，在身上摸索了一阵，“我手机哪去了？”
　　他喃喃自语，随后终于摸到了什么东西。
　　“火柴？”看着手上的工具，林归总算小心翼翼的抬头，“你还在吗？”
　　“我在，我没动！”
　　“好！你别动！举起手来！”林归喉结蠕动，一点点的将火柴从盒子里拿出，“你不准动！”
　　一边提醒他一边缓缓靠近，火柴头也随着他的动作压在擦火皮上。
　　黑暗中唯有风声呼呼作响。
　　温寒作为旁观者饶有兴趣的看着眼前的一切，忽然想到了什么。
　　“小林。”她转头，“你会学狗叫吗？”
　　……
　　“别动……别动……”
　　重复的词汇像是给自己壮胆，林归气喘吁吁的一步步靠近。
　　他紧张得双手不断颤抖，沉默中渐渐的看到了一个身影。
　　“是我！”月光下，苏泽恒高举双手，“我没骗你吧？”
　　林归如释重负，脸上终于闪过了一丝微笑：“苏先……”
　　“吼——！”
　　但就在这时，一道如同狮子般的吼声突然炸裂开来，撕裂了黑夜的宁静。
　　本就是惊弓之鸟林归顿时一个哆嗦，恐惧的转过脑袋：“谁？……啊！我、我的衣服！我的衣服！！！！”
　　按压在擦火皮的火柴因这一个哆嗦终于点燃！
　　火焰瞬间攀升到了林归沾染到汽油的衣服。
　　他惊恐的喊叫，疯狂的飞奔。
　　“怎么回事？！”苏泽恒环顾四周，意识到了可能是回收站的人来了。
　　但他已经来不及思考了：“林归，你别跑！在地上打滚！”
　　“啊！救命啊！救命啊！！！”
　　可林归此刻已经什么也听不进去了。
　　烈火因为汽油而变得滔天，一瞬间将他全部笼罩，转瞬间把他吞噬。
　　苏泽恒面如土色。
　　“不好！这里连一滴水都没有，火又这么大……”
　　他迟疑一下，忽然抬头。
　　“人命关天！顾不上这么多了！”
　　嗖的一声，他突然一个闪动突然出现在了林归的身旁。
　　“我这就来救你！”
　　他抬起手掌，一团水流在掌心流转。
　　啪！
　　电光火石间，另一只手突然出现，一把遏制了魔法的运转。
　　“苏泽恒，你想破坏魔法界的法则？！”紧紧捏住他的手臂，火光的照耀波及下露出了林无拘冷笑的脸庞。
　　“啊！！！”
　　这短短几秒林归已经疯狂的再次跑远，整个人躺在地上疯狂翻滚却无济于事。
　　苏泽恒咬紧牙关，一把推开：“滚！”
　　“苏泽恒，你敢施展魔法我立马就向机关举报！”
　　“人命比什么都重要！”苏泽恒蓦地抬手，一团水流嗖的一声化作弓箭迸射而去。
　　林无拘手臂一挥，一朵黑色水莲在半空绽放，一口将那水之弓箭欣然吞下！
　　啪！
　　与此同时，温寒红发抖动，双手环胸的也出现在了两人的身旁。
　　此时的苏泽恒已经没有空去理会了。
　　他猛然间抽出腰带化作一柄长剑，冲锋般的劈开了林无拘所在的路线。
　　林无拘迅速倒退，双臂展开，一条黑色的斗篷蓦然间冲上云霄，仿佛鬼影一样化作一个张开的大掌抓了过去。
　　噗——！
　　手中的长剑刺入斗篷之中，苏泽恒眼睛一扫转而腾空跃起。
　　那斗篷瞬间被长剑卷住，连带着牵动着林无拘的身影不受控制的也被迫跳跃旋转起来。
　　啪！
　　摧枯拉朽间，受制的斗篷忽然化作黑雾消失不见。
　　林无拘瞬间落地，恢复自由。再一抬头便赫然发现面露杀意的苏泽恒已冲到了身前。
　　“你休想救他！”
　　他嘴角一冷，五指陡然落地。
　　星空下，大地突然剧烈颤抖。一把把黑色的刀刃倏地从地面穿刺而出，快速如多米诺骨牌的波及到了苏泽恒的身下。
　　“遭了！”苏泽恒往后一步，黑色刀刃擦肩而过，捅在了距离一步之遥的空气之中。
　　他再次抬头想要出手，可远处的林归此时已经彻底的没了声音。
　　苍茫的夜色之下，烈火旺盛的啪啪作响，熊熊燃烧。
　　苏泽恒眼眸颤抖，紧紧的捏住剑柄：“林！无！拘！！！”
　　“不必这么亲切的叫我。”林无拘看了林归的尸体一眼，淡淡的露出笑容。
　　“温寒……”苏泽恒又看向走向林无拘的身影，“你不该这样！”
　　“我是黑魔女。”温寒负手而立。
　　刚才苏林二人的战斗让她第一次见识到了真正的魔法决斗。
　　她也意识到了自己的实力还不够。自己还需要更多的魔法书！
　　这也是为什么自己要留在回收站的缘故，只有实力才能给自己真正的保障与信心。
　　一阵狂风卷着烧焦的味道，拂过沉默相视的三人。
　　温寒正想开口。
　　可余光火影的膨胀让她突然停住，愣了一下。
　　火势怎么突然大了？！
　　按理来说林归死了，那火也会渐渐的变小，最后熄灭。
　　可……？
　　啪啪啪啪啪……
　　空气中继续弥漫着火焰烧灼的声音，温寒缓缓的转过脑袋。
　　啪……啪……啪……
　　碎片一块块掉落下来打破宁静，烈火弥漫着全身。
　　三人的远处，躺在地上的尸体在她瞠目结舌的注视下平静的缓缓站起。
　　滔天的烈火裹挟着站起身躯，仿佛一个来自地狱的魔鬼！
　　“陪你们演了这么久的戏，也该到大结局的时候了吧？”
136.我不荣幸

　　“什么？！”
　　这一刹那，看到这一幕的温寒瞪大了眼睛！
　　而原本对峙的苏泽恒与林无拘突然一愣。
　　这不合时宜的声音让他们立刻四目相对，又在刹那间如温寒一样错愕转头。
　　火烈的焚烧下只能看清楚一个模糊的人影。
　　火光滔天，那人影摊开双手：“为了骗我，你们花了很多的苦心吧？”
　　“……你是谁？！”温寒皱起眉头，“你是林归？”
　　“我不是谁，也或许谁都是。”
　　火人哈哈大笑，远处突然间又传来了一阵可怖的声音，像是来源于地狱的召唤。
　　噗嗤！
　　一柄猎刃突然劈开了地表，一个嬉皮笑脸，满身纹身的男人从地底爬了出来。
　　嗖——！
　　一道电光又在温寒等人惊觉抬头望去的瞬间一闪而过，划破天空后站在了另一端。
　　那竟是一个双臂化作双翼，浑身遍布羽毛的鸟人！
　　“吼！”
　　惊吼紧随着鸟人落地而来。
　　温寒等人即刻转身，只看到颤动之中一个身影撕裂开了远处的巨石，一步步缓缓走出。
　　他的全身都被石头覆盖，仅有一张脸还保持着人类的模样。
　　“这……”此时此刻温寒也懵了。
　　她错愕的看向火人，眯起眼睛：“你……”
　　“二殿下？！！！”她话音未落，林无拘却忽然瞳孔放大，脱口而出。
　　“二殿下？！”温寒瞬间反应过来，“你是说……他是妖怪联盟的主人？魔王的第二个儿子？！”
　　唰的一声！
　　这一刻，温寒三人的目光全部落在了那滔天火海之上。
　　而在他们的四周，石头人、鸟人、纹身人都已调整站位，把他们围在了中间。
　　妖怪联盟的主人？他就是林无拘之前说过的，和回收站主人势如水火的另一个魔子？
　　温寒快速的头脑风暴，环顾四周。
　　这两个魔子甚至比仇人还要仇人。
　　而妖怪联盟的准则就是杀，不分敌我的杀！
　　她瞬间恍然大悟，陡然捏紧拳头。
　　“二殿下……”林无拘也瞬间察觉，却保持镇定，“您若是要光魔会成员的命那派我们出面就行了，您不必亲自动手。”
　　苏泽恒沉默的扫了他一眼，又四顾一阵：“难怪当初我带你回到光魔会的时候就感觉到了不对劲。林归……原来这一切都是演戏？”
　　“我不是林归。”二殿下微微一笑。
　　那火焰突然消失，随即露出了一个穿着束腰黑色风衣，一头卷毛，看起来约莫二十多岁的男人。
　　“不过可以称呼我为……”他张开双手，“伟大的安利森殿下。”
　　温寒眯眼看着这自恋的男人，心中冷笑，却一副真诚：“殿下！”
　　“你就是温寒吧？”安利森转头，“啧啧啧！我倒要也听说了我愚蠢哥哥的手底下收了一个有意思的女人。，好像是什么……天生魔女？”他上下打量，“嗯……确实和其他的魔女不同呢。”
　　“殿下，回收站与妖怪联盟同宗一脉，温寒愿意助你擒住光魔会成员！”
　　识时务者为俊杰，温寒立刻跳反。
　　“你……”苏泽恒瞪大眼睛。
　　不过这种事情发生在温寒身上好像也没什么奇怪的……
　　他又瞬间冷静：“安慕希，你……”
　　“安利森！！！”安利森突然暴怒，“混账东西！你竟然把我和酸奶混为一谈？！”
　　苏泽恒冷冷一笑，不予理会：“一直以来我们都在寻找和你有关的资料，现在我终于知道一号通缉令上的犯人叫什么名字了。”
　　“没有意义了。”
　　安利森摇头的瞬间，身旁的三个妖怪发出了肆意的笑声。
　　“今天你们都得死。”
　　“殿下！”林无拘眼眸一转，立刻走出，“我们同为……”
　　“我没让你开口说话。”安利森打断，“你们是我那愚蠢哥哥的人，不是我的人~”
　　眼见劝说无效，林无拘沉默了。
　　遭了……看来这免不了一场恶战。
　　温寒意识到了事态走向了所有人都没有料到的情况。
　　她更没有想到，那个林归原来是安利森假扮的，而目的就是把星河市内的光魔会成员与回收站成员引出来，然后……
　　“大叔，小林！”温寒突然抬头，“现在我们可是同一条绳子上的蚂蚱了！”
　　“……你倒是变得挺快。”苏泽恒抽动了几下嘴角，随即看向安利森。
　　眼下更强大，更危险，也更疯狂的敌人与罪犯出现了。
　　相比起回收站，妖怪联盟的屠杀让他们早已上了光魔会的黑名单，见之必须抓捕、斩杀！
　　因为这群人是真正的杀手与疯子。
　　回收站还可以迂回谈判，更主要的是他们确实没有“犯法”；而妖怪联盟背负了太多的人命，根本没有留下的必要了。
　　所以苏泽恒立即点头，看向了林无拘。
　　林无拘没有任何迟疑，啪的一声就握住他的手：“很荣幸与苏先生暂时联手。”
　　“我不荣幸，但没有办法。”苏泽恒讥讽的笑着。
　　他确实没有想到，自己有一天竟然会和林无拘合作。
　　“现在可不是谈恋爱的时间。”温寒手臂一推把两人牵着的手拆开了，“我们怎么杀出去？”
　　“现在安利森只有曾经实力的十分之一。”此刻林无拘也不再隐藏，全盘拖出。
　　他也不怕苏泽恒听到，毕竟透露出的讯息损害的是妖怪联盟，而不是回收站！
　　只是话音未落石头人突然捶胸，盘起身子猛然轰击而来。
　　“小心！”苏泽恒立即大喊，三人瞬间暴退。
　　唰——！
　　林无拘退开同时张开五指，黑色斗篷啪的一声便缠住了石头人，让他暂时动弹不得。
　　“但他的实力仍然小胜于我和苏泽恒。”三人迅速靠近，他继续开口。
　　温寒也没有时间询问为什么对方的实力骤减：“这样！小林，你先牵制住安利森，我和大叔把这三个妖怪干掉再过来帮你！”
　　“好！”三人一锤定音。
　　“啊——！”拍板的瞬间天际上传来一阵乌鸦的呼啸。
　　温寒脸色一变，抱头一缩的瞬间鸟人如飞机般俯冲而过，卷起了她的一头红发。
　　“行动！”她快速跳脱，却突然发现纹身人的猎刃已然挥舞而来。
　　噗！
　　那猎刃猛然劈开了温寒的身躯，将这倩影蓦地撕裂成了两半。
137.你还活着呢？

　　“哈哈哈！”纹身人哈哈大笑，却突然发现眼前的尸体嘭的一声化作了烟雾。
　　他一愣，下一秒一道炙热如巨龙咆哮，令他忽然失去了控制。
　　轰！烈焰之铁拳随着击中而散去，随后露出了温寒的真身。
　　“找死！”纹身人只是踉跄几步，转身便突然从口中吐出如同沙子般的黑色小颗粒。
　　温寒不敢接触，连连暴退。
　　另一边，苏泽恒暂时击退了挣脱开林无拘斗篷的石头人。
　　他蹲伏在地上突然抬头，在那电光一闪而过的瞬间猛然跳起。
　　“啊——！”乌鸦般的叫声如同火车冲撞。
　　苏泽恒突然一把拽住对方的羽毛，手中的腰带剑刺入鸟人的身躯。
　　鸟人快速扑腾着羽翼，却控制不住的瞬间坠落，轰然倒塌。
　　“好机会！”
　　苏泽恒立马用双脚踩住对方，举起腰带剑的双手随之遮蔽了月亮的身影。
　　咚——！
　　但就在腰带剑猛然刺下的一刻，他的身体却在一瞬间被一团滚动的巨石狠狠撞击，飞了出去。
　　他的兵器瞬间脱手，却又在一瞬间立马抓住，翻身半跪的站了起来。
　　“光魔会的人都该死！嘿嘿嘿……”
　　滚动的石头露出石头人的真身，鸟人也一声长啸，万千电光沐浴在他的身上。
　　苏泽恒捏住剑柄，温寒的身影突如其来的就闯入了他的视线。
　　“大叔，你还活着呢？”
　　“没死。”苏泽恒抬头一扫，与温寒背靠着背环顾着再次围住两人的三头怪物。
　　温寒观敌的余光趁机扫向了另一个战场，却骤然间只看到一个黑影猛然飞来。
　　嘭的一声，在她的注视下林无拘狠狠的撞击在了石头，从上跌落。
　　他擦掉嘴角的鲜血平静站起，手掌却捂住自己的胸口气喘吁吁。
　　“小林，你也还没去见你爹妈呢？”温寒肆意挖苦。
　　林无拘并不应对，而是看向了远处的身影。
　　唰——！
　　温寒立即察觉到了什么，和苏泽恒一同转身。
　　在那月光之下，安利森的身上不知何时披上了一套盔甲，举止优雅。
　　“一个仆人也敢对我动手？”他扭动着脑袋，眼中邪魅，“若本殿下没被囚禁那几千年，弹指之间你这奴才便化为乌有！”
　　“二殿下，无拘是被逼无奈。”林无拘放下了手，“我这条命还得留着助魔王大人完成千秋大业！”
　　“安利森殿下。”温寒见风使舵，“不如我们联手吧！我们本来就是一家人嘛！”
　　“你——！”苏泽恒又一次眯起眼睛，却保持着沉默。
　　“一家人？”远处的安利森哈哈大笑，“我确实对你很感兴趣。天生魔女……那可是几万年才会有一个呢。”
　　“对啊！”温寒妩媚一笑，“安利森殿下忍心伤害我这么可爱的小女生吗？”
　　她眨了眨眼睛，对面的安利森忽然一愣。
　　但不过一秒温寒便感受到了抵抗倒退一步，对面的安利森也瞬间回过神来。
　　“好一个天生魔女，连我刚才都差一点中了你的魅惑？”他嘴角上扬，“只可惜你的回收站的人。”
　　“我可以加入妖怪联盟！”温寒立即举手。
　　“你——！”这一次轮到林无拘眯眼了。
　　“很可惜。”安利森却摇了摇脑袋，“哪怕你加入了回收站一秒，那在我眼里也永远都是我愚蠢哥哥的手下，所以都该死。”
　　“那你话还那么多？”温寒瞬间变脸，“大叔，小林，我们同生共死！共赴患难！”
　　苏林二人：“……”
　　“有意思的女人！哈哈哈！真是有意思的女人！！！”望见此情此景，安利森忍不住拍手叫绝，“我终于明白为什么安利司会这么喜欢你了。”
　　安利司？那是大殿下的名字吗？
　　温寒马上洞察，但此刻也不是想这些的时候了。
　　她与苏泽恒三人面面相觑，彼此靠着对方的后背，准备迎战四周的敌人。
　　安利森的笑声渐止，一只手总算也抬了起来。
　　“上……嗯？”
　　远处。
　　一道道车灯忽然刺眼的破空而来，让在场的众人不由得眯眼扫去。
　　下一秒，呼啸的穿梭声突然密集的穿向那抬手的身影。
　　叭叭叭叭叭叭……
　　电光火石之间，冲锋枪的子弹像是密集的雨珠般扑进了安利森的胸膛。
　　他骤然间连连暴退，手臂一挥便挡住了眼前纷纷冲刺的子弹。
　　“老苏！”踩过地上的弹壳，以老陈为首的光魔会三人快速的冲入人群当中，“林归呢？！”
　　方才沉默的苏泽恒终于露出了一抹微笑：“没有林归，只有安利森。妖怪联盟的主人，全球唯十的一号通缉令犯人之一。”
　　“什么？！”胖哥等人立马转身，这才认真望向了安利森抬手的身影，“这家伙……”
　　“人类可笑的武器啊！”看着手上的子弹，安利森嘴角控制不住的微微抽动。
　　远处，渐渐逼近的警笛声也不断响起，一道道亮光撕裂开了夜的漆黑。
　　安利森丢下子弹：“我苦心把你们引了出来，没想到竟然被你们发现了？”
　　“不然你以为我为什么会跟你说那么多话？”苏泽恒淡淡一笑。
　　这家伙刚才是在拖延时间？
　　此时温寒才明白苏泽恒原来另有目的。
　　如果没有安利森，如果林无拘和苏泽恒真的打起来了，那现在被围困的是不是就是我了？！
　　她再一次意识到对方果然没自己想的那么简单，但她也并不在乎。
　　反正男人都会被自己玩弄于股掌之间。苏泽恒不例外，林无拘不例外，安利森……也不例外！
　　想杀我？好！
　　等着，老娘总有一天玩死你！
　　眼中闪过一道黑影，有了这么多人撑腰温寒也更泰然自若了：“安利森！”
　　“嗯？”安利森缓缓抬头，忽然注意到温寒对自己微微摇头，“什么？”
　　【快跑】温寒用唇语开口，眼珠子看向远处已经停下的警车。
　　那上面可不一定只有警察。
　　安利森瞬间疑惑的皱起眉头，怀疑的看了温寒一眼。
　　但很快他便察觉到了其他魔力气息的存在。
　　这正是他害怕、必须引出温寒等人的一点。
　　妖怪联盟是通缉对象，一但出现立刻会受到追杀，不可能手下留情。
　　自己的实力因为封印已经衰减了太多了，一但和过多的敌人交手必败！
　　脚步声迅速靠近。
　　安利森只能匆忙抬手：“撤！”
　　“哼！想走？”
　　苏泽恒与老陈几人相视一眼，猛然间抬起手来，掌心中一道白光迸射而去。
138.你不会真想……？

　　哗——！
　　白光如冲击波冲击过来，然而安利森转身瞬间便消失不见。
　　那白光扑了个空，却恰好轰在了也要逃跑的三头怪物的身上。
　　“啊！”他们纷纷发出惨叫。
　　石头人连忙卷起身子滚入黑暗，消失不见。
　　纹身人东张西望，劈开地面便要跳入。
　　叭叭叭叭叭叭——！
　　但他跃起的身子还未跳下瞬间就被无数的子弹射中，身体像是滞空了一样剧烈摇晃。
　　苏泽恒快刀斩乱麻，猛然一剑闪过。
　　噗——！
　　纹身人的身体终于如愿以偿的跳进了地底，但脑袋却跌落在了地上，炸成了一团黑雾。
　　“啊——！”同伴纷纷死去，鸟人面色惊慌的转身逃跑。
　　温寒眼眸一凝正要出手，林无拘却瞬间拦住了她。
　　“嗯？”
　　……哦~我差点忘了！
　　温寒当即明白，选择了沉默。
　　只是那鸟人也并未逃跑，很快就被暴打一顿后被胖哥踩爆成一团扬起的黑雾。
　　不过几秒的瞬间，安利森逃跑，除了石头人外的妖怪也全部诛杀！
　　现场忽然陷入了一阵战后的安静，呼啸的狂风卷动地缝的小草，显得有些荒凉。
　　啪！啪！啪！
　　一道道关门声响起的同时，车灯已经照亮了这片黑夜。
　　警车下走来几个温寒并不认识的人。
　　“老苏，你没事吧？”老陈并未看向走来的其他同事，脖子上挂着冲锋枪关切的问着。
　　苏泽恒摇头，忽然间却反而转身看向了温寒与林无拘。
　　“合作结束了。”
　　“我还以为我能有荣幸可以跟光魔会一直合作呢。”林无拘叹息着，“真是太可惜了！不过我会珍惜这段回忆的。”
　　他举起手来。
　　苏泽恒没有迟疑，笑而不语的和对方握手。
　　“祝愿你们早日抓到妖怪联盟的犯人。”林无拘阴笑着，“但愿我们这些老百姓可以过上正常生活。”
　　苏泽恒保持微笑：“放心，他跑不了，你也是。”
　　“我？”林无拘皱眉。
　　他错愕的看向警惕的老陈等人，又看了一眼温寒：“我们可是好人啊！你要抓我？我有罪吗？”
　　“……”苏泽恒一声嗤笑，松开了手，“我会找到的。”
　　“那你可能找不到了，因为我不会犯罪。”
　　安利森的消失让回收站与光魔会再一次剑拔弩张。
　　只是回收站不会动手，光魔会更不会动手。
　　双方彼此凝视，片刻后林无拘才转身撕裂开了混沌：“恕我先告辞了。”
　　众目睽睽之下他走入混沌，却忽然又一下停住：“……温寒？”
　　“我有说要跟你一起吗？”温寒一脸无辜，“我男朋友在这，我当然要跟我男朋友在一起！”
　　“什么？！！！！！”
　　刹那间，现场炸开了锅！
　　这一刻老陈等人瞬间瞪大眼睛，每个人目瞪口呆。
　　“老、老、老……老苏？”
　　“老苏？你……”
　　“我艹！还有这样的事情呢？！”
　　众人呆若木鸡的看向苏泽恒。
　　但苏泽恒更是一脸懵逼，手足无措的看向温寒：“我什么时候……？”
　　“嗯——？”温寒没有说话，只是眼神扫去。
　　苏泽恒瞬间安静，又赶紧解释：“我……不是这样的！我确实……确实说过做你男朋友，但现在应该不是了吧？”
　　“你看啊~”温寒顿时苦涩一笑，凄凉的摇了摇脑袋，“原来……原来你也是骗我的？”
　　“老苏。”胖哥推了推眼镜，“你小子还挺渣的啊。”
　　“什么呀！”苏泽恒有口难辩，“我们……我们……”
　　“得到了我的人，现在就一脚踢开了？”温寒哈哈大笑，苦涩的低下脑袋，“苏泽恒，你到底是不是我男朋友？”
　　“我……”苏泽恒嘴角抽搐，最后沉默了。
　　温寒皱眉：“你连承认的勇气都没有？”
　　“老苏啊。”老白也有些看不下去了，“虽说她是魔女，但感情这种东西咱们还是不能……”
　　“你们先别说话！”苏泽恒终于急眼了，“是！我以前……好吧！我确实算是温寒的男朋友，但……这跟你们想的不太一样！”
　　“你终于承认了？”温寒顿时笑逐颜开，走到了他的身旁，“我就知道大叔最好了呢！”
　　“嘶……”胖哥等人顿时倒吸一口凉气，看待苏泽恒的眼神都不同了。
　　而从始至终围观全程的林无拘保持着离开的动作，眉头渐渐皱起。
　　“……”他若有所思的看了一眼自己的心，眉头忽然越皱越深。
　　“……那你就让他们送回去吧。”半晌，他的脸上才恢复了平静，从容一笑，消失在了混沌之中。
　　这顷刻间，现场只剩下温寒一个“恶魔”了。
　　不过她可不怕。
　　自己又没犯罪，他们也抓不了自己啊。
　　反而呀……自己要和光魔会的人都结成了朋友，打好关系！
　　这样一来以后就算开战了死的也是林无拘他们，也轮不到我身上不是？
　　“大叔，你送我回家吧。”
　　温寒并未理会四周的瞠目结舌，像是一个小女友一样双手牵住了苏泽恒的衣角。
　　苏泽恒欲言又止，但最终也只能点了点脑袋：“好……好吧。”
　　“大叔最好了！”温寒眼睛像是月牙一样弯起，“不过今晚你就不能过夜了，我妈妈在呢。”
　　“我什么时候在你家过夜了？”苏泽恒慌乱的赶紧看向所有同事，“你们别听她乱说！我从来就没有……”
　　话说一半戛然而止。
　　他疑惑的看着同事们震惊的表情，又迟疑一下转过头去。
　　“大叔……”温寒可怜楚楚的摇头，引来众人旁观，“你……以后能不能不要这么伤害我？”
　　“……”看来我确实不是这个小魔女的对手。
　　苏泽恒咬住牙齿，硬着头皮只好点了点脑袋：“……行！”
　　“那我们回家吧！”
　　“好，我们回……我送你回家。”
　　眼神已经不敢和胖哥等人直视了，准备回去后再好好解释。
　　苏泽恒带着温寒消失在了众人的目光之下。
　　不知道为什么，他有无语、无奈、尴尬、羞耻，但同时……竟有一种奇怪的自豪感和小开心。
　　这种小小的念头像是错觉，在他的脑海里一闪而过。
　　苏泽恒不思其解，眼睛一眨才忽然发现自己回到了停靠的车里。
　　“回去吧。”恢复了冷漠，温寒上下打量一眼，“大叔~你不会真想在我家过夜吧？”
　　望着那近在咫尺的身影，苏泽恒的喉结微微蠕动。
139.本质不坏

　　“妈的，我竟然……”
　　把温寒送回家，苏泽恒疲惫不堪的揉着太阳穴。
　　他走上楼梯，一边扯着领带一边走进了办公室。
　　“对了老白，那个……”
　　话音未落，抬头的瞬间胖哥三人端坐在座位上满脸期待的画面就映入眼帘。
　　他眼角微微抽搐：“你们……？”
　　“老苏，可以啊！”
　　“牛逼啊哥们儿，你把回收站的黑魔使都给泡了？”
　　“深藏不露啊！咱这老苏平日里老实巴交的，敢情是盯上了魔女！”
　　三人立即起身，感慨万千的拍着他的肩膀。
　　苏泽恒无奈的摇头：“你们还真信啊？”
　　“人家不是说得言之凿凿的吗？”胖哥挑着眉毛，“我记得温寒的资料上显示是二十一吧？可比你小六岁呢，真行啊！”
　　“咱老苏这叫人狠话不多！”老陈哈哈大笑，“你看那林无拘吃瘪的表情，他恐怕也不知道自己的小魔女被咱老苏给吸引住了吧？”
　　老白点了点脑袋：“老苏可是好男人啊！”
　　“对！这话没错！”
　　“老苏可是……”
　　“你们够了没有？”捂住耳朵，苏泽恒缓缓抬头，“我和她不是你们想的那种关系！”
　　三人相视一笑，也终于不再调侃了。
　　“我们知道这只是那魔女的玩笑与恶作剧。”老陈走上前来，“不过你对他确实……老苏，别怪我没警告你。”
　　苏泽恒迟疑一下：“……想说什么说吧。”
　　“虽然温寒还没进入黑名单，也就是说她还有挽救的机会。”老陈摇头，“但她毕竟是魔女。”
　　“对啊。”胖哥打开薯片，“如果我们是普通人，那我们或许可以不在乎这些。但我们是光魔使，要是她一天不愿意离开黑暗魔法界，那……”
　　“……你们想哪儿去了啊！”沉默了许久，苏泽恒忽然一笑，“我真的对她没什么意思。”
　　“都是兄弟，我们看得出来。”一直沉默的老白也开口了，“你自己不也承认了嘛？你是她的男朋友。”
　　不对啊，我喜欢温寒有那么明显吗？
　　就那么一点点好感，也谈不上多喜欢吧？
　　他们也能看出来？
　　苏泽恒顿时挠头：“放心吧。我虽然对她确实有一点好感，但那是基于我深知她本质不坏的前提。”
　　“本质不坏？”
　　“对，我相信她是一个好女孩。”苏泽恒深吸一口气，“她只是走错了路，被不该相信的人所欺骗，我会将她带出，这也是我的职责。”
　　胖哥抬眸：“老苏，你真的这么想？”
　　“我不会否认我对她有一点好感。”苏泽恒点头，“至于男朋友……这件事情很难跟你们解释。但就像刚才说的，我分得清楚，工作与责任在我心中永远都是最重要的。”
　　“嗯。”双手环胸的老白起身拍了拍他的肩膀，“这点我相信老苏，他可是出了名的工作狂。”
　　“那可不是。”胖哥微微一笑，“毕业的时候我和老苏一起被分配训练，那时候这家伙才是真正的不要命！”
　　“都多少年的陈年往事了。”苏泽恒无奈笑着，“好了，我先去换件衣服。”
　　他转身走进自己的办公室。
　　身后传来了老白等人的闲谈。
　　他摘下领带挂在墙上，却忽然在衣架上的衣服前沉默了下来。
　　半晌，他回头看了一眼，随后才悄悄的从衣服的内衬里掏出一叠曾经因为受潮而皱巴巴的玫瑰纹身贴纸。
　　【我男朋友在这，我当然要跟我男朋友在一起！】
　　刚才的那句话忽然浮现在了脑海。
　　他看着纹身贴纸情不自禁的露出了笑容。
　　明明刚才很无语，很羞耻，很尴尬，甚至有些愤怒。
　　可现在……自己的心里却有一种回神后的悸动与小开心。
　　苏泽恒笑而不语，直到身后传来胖哥的叫声才如梦初醒。
　　“诶！来了！”
　　他匆匆的将贴纸塞进口袋，仿佛什么都没发生一样遮住了外头的灯光。
　　……
　　回收站。
　　哗——！
　　混沌撕裂，温寒不紧不慢的走了进来。
　　太师椅上的林无拘正沉默的看着报纸，似乎没有注意到。
　　哦？
　　察觉到对方似乎和平时有点不太一样，温寒心中一笑。
　　这家伙的内心也终于开始有了一点点小小的波澜了？
　　“小林。”她笑容灿烂，顿时走到对方身旁，“我回来啦！”
　　“……”林无拘淡淡一笑，“嗯，回来了好。”
　　“你怎么了？”温寒疑惑的皱起眉头，“你不喜欢看到我吗？”
　　“喜欢。”林无拘微微一笑，“我当然喜欢我的魔女。”
　　“我说的不是那种喜欢。”温寒嘟起嘴巴，“小林，你是不是吃醋了？”
　　林无拘一愣：“吃醋？或许你有点想多了。”
　　“一般说人想多人的都是自己多想了。”温寒歪头，“小林，笑一个嘛~”
　　“？”
　　“笑一个啦~~~”温寒继续撒娇的晃动身子，“人家就喜欢看你笑嘛！”
　　沉默良久。
　　终于，林无拘皮笑肉不笑的咧开嘴巴：“……嘻……嘻……”
　　“呕！”下一秒温寒就嫌弃的战术后仰。“算了算了，丑死了！”
　　唰的一声，林无拘恢复冷漠：“说正事吧，我等你很久了。”
　　“等我？”温寒狐疑，“你等我干嘛？”
　　“这件事情需要跟大殿下汇报，你现在是站长，按照规矩由你来开启朝见大殿下的门。”
　　“……哦？”
　　脸上不再嘻嘻哈哈，温寒也倏地面色严肃。
　　“原来只有站长才有权打开见到大殿下的门？”
　　“是。”林无拘起身，伸手忽然在对方额头一点。
　　嗡……
　　一道黑光闪过，温寒瞬间记住了一道看不懂，但会念的口诀。
　　“这是咒语。”林无拘负手而立，“这件事情不能拖延，否则大殿下知道了一定会怪罪我们。”
　　温寒点了点脑袋，随即淡淡一笑，抬手在空气一挥。
　　与此同时她口中呢喃着咒语。
　　哗的一声，一扇大门突然就这样凭空打开。
　　温寒还未开口。
　　嗖的一声，强大的吸力瞬间把她与林无拘吸了进去，吞没入无边的漆黑之中。
　　……
　　“没错，就是这里。”
　　眼睛一眨，温寒就发现自己到了曾经见大殿下的地方。
　　对了，他叫安利司对吧？
　　她笑而不语，余光注意到林无拘半跪下来。
　　“大殿下，属下有要事向你汇报！”
140.魔王之子

　　无尽漆黑中一片沉默。
　　温寒愕然的扫了几眼，须臾才听到一道冷冽的声音从四周传来。
　　“不用说了，我已经知道了。”
　　知道了？她若有所思，心中顿时更加防备。
　　“安利森也不是第一次想要杀掉我手下的人了。我这愚蠢的弟弟永远也不会明白，纯粹的暴力会只会引起暴力的镇压。”
　　温寒和林无拘保持静默。
　　黑暗中，一双眼睛终于睁开。
　　“三个月了。”
　　“属下该死！”林无拘立马低着脑袋。
　　温寒也察觉到不对，猛然间半跪在地上：“……大殿下？”
　　“我对777号回收站寄予厚望，可考核期已经过去一半了，但你们的业绩仍然没有丝毫提升。”那眼睛带着愤怒，“林无拘，你知道没有通过考核会是什么结果吗？”
　　林无拘迟疑一下：“未通过考核的回收站将暂时关闭。站内的黑魔使……毁灭肉身，将灵魂囚禁在九幽地狱。”
　　什么？！
　　温寒心中顿时大愕。
　　还有这么一说？
　　她转了转眼眸，当即站起：“殿下，你不是说考核期还有一半吗？”
　　安利司嗤笑一声：“哦？我的魔女想说什么？”
　　“接下去的时间里777号回收站绝对会让你满意！”她信誓旦旦，“如果三个月后业绩还是那么差，那温寒愿意主动受罚！”
　　反正还有三个月的时间，能不能做到先扯一通。
　　而且这家伙不是说了嘛，三个月后要是还这么差就直接人道毁灭。自己愿不愿意他都要做！
　　既然那还不如表现的英勇一些，这好感度不就拉上来了嘛？
　　“哈哈哈哈哈……”安利司果然大悦，“林无拘，你连你的属下都比不上了。”
　　林无拘低头：“属下惭愧！”
　　“虽然我确实很喜欢温寒，但回收站有自己的规矩。”安利司回神，“从现在开始，林无拘重新回到站长的位置。”
　　“谢殿下！”
　　“这一次你们面对安利森的围杀能全身而退，也还算没有丢了我的脸。”安利司看向温寒，“你想要奖励么？”
　　要是不要不符合我魔女的性格。
　　所以温寒眼珠子一转，微笑着点头：“能得到殿下的奖励是我的荣幸！”
　　林无拘瞬间抬头，似乎没想到她竟然这么胆大包天。
　　但安利司陡然又是一阵哈哈大笑：“不愧是我喜欢的魔女，你想要什么？”
　　“我有三个要求。”
　　“哦？”这一次就连安利司都诧异了，“三个？”
　　“对。”温寒挺直腰板，“第一。这一次面对敌人，我发现自己的实力仍是远远不够，我希望可以再获得一本魔法书，如此一来以后也不至于受到敌人的掣肘。”
　　嘻嘻！讲好听点，这样才能显得我很无私！
　　“嗯。”安利司对她的要求与解释也很满意，“这个要求我可以答应，还有呢？”
　　“第二！”温寒笔出第二根手指头，忽然咧嘴一笑，“殿下，我可以只跟你说吗？”
　　话音刚落，一道光芒忽然裹住了林无拘。
　　他倒也干脆的闭上了眼睛，封印在光芒中与世隔绝。
　　“你可以说了。”
　　“谢谢殿下的厚爱！”温寒咯咯一笑，“第二，我希望林无拘能够开开心心，不要一直板着一张脸。”
　　安利司困惑了：“这……算什么要求？”
　　“我希望他开心嘛！”温寒挠头。
　　安利司饶有兴趣的投来目光：“你喜欢他？”
　　“谈不上。”温寒摇着脑袋，“我们是同事啊，他还是我的老板，我当然希望他能够开心一点！”
　　“……这倒简单，我也可以答应你。”
　　话音刚落光芒散去，林无拘立即睁开眼睛。
　　他狐疑的看向了温寒，却只看到对方面露微笑。
　　放心吧小林，总有一天你会在“无意中”知道这件事情的~
　　她咯咯一笑，收起了手：“第三，也是最重要的！”
　　安利司默默的看着温寒。
　　她也看向了对方：“我希望殿下有一天可以亲手吃到我做的菜！”
　　“？”林无拘眯起眼睛。
　　安利司也忽然一愣：“哦？这也算要求？”
　　“当然啦~”温寒歪头，“安利森被囚禁了几千年，殿下应该也受到了不公平的对待吧？我希望日后殿下真身出世时可以亲手为你做一顿饭！”
　　“好！”安利司哈哈大笑，“温寒，我越来越喜欢你了！”
　　他话锋一转，又突然感慨：“不知不觉几千年了。连我那愚蠢的弟弟都出来了，我也差不多……”
　　“安利司，我若愚蠢，你算聪明吗？”
　　一道声音突然突兀的闯入了无尽漆黑。
　　这乃是回收站独特的空间，其他人根本不可能闯入。
　　但温寒思绪一转就明白来者何人，当即抬头，望着安利森穿着束腰黑色风衣的身影。
　　“安利森？”安利司眯起眼睛。
　　“我愚蠢，但我好歹已经离开了那个鬼地方。”安利森冷笑，“但我愚蠢的哥哥，你和父亲大人可都还没能逃离。”
　　“只是时间问题。”安利司淡淡一笑，“倒是你。你提前打破了封印，导致自己的实力骤减。安利森……你确实太愚蠢了。”
　　“恢复自由也叫愚蠢？至少我出来了！”安利森讥笑，“看看你的回收站吧，你们的效率实在太慢了！要是你跟我一样早就世界大乱，我们也早可以从封印中出来了。”
　　“暴力是最低级的手段。”
　　“低级？”安利森抬头，“你高级，所以现在连出来都出不来。”
　　“你不会明白我与父亲大人的计划。”安利司平静的摇头。
　　安利森却突然暴怒：“你又拿父亲大人来压我？安利司，若我妖怪联盟出手，你的回收站根本不值一提！”
　　“二殿下说笑了。”林无拘眼眸一抬忽然插嘴，“回收站自然有回收站的做法与理由。”
　　温寒也紧跟：“在安利司殿下的带领下，回收站的实力与日俱增，恐怕并不惧于妖怪联盟。”
　　确认了两兄弟确实不合，她不再保持沉默。
　　安利森的拳头顿时捏得啪啪作响，须臾终于转头：“既然如此，安利司！你要不要与我赌一局？！”
　　“赌什么？”安利司很平静。
　　“同一个目标。”安利森举起食指，“看看回收站和妖怪联盟谁能先得手！”
141.棘手的目标

　　“好。”几乎没有任何犹豫安利司就答应了，“安利森，你会为自己的愚蠢感到羞愧的。”
　　“哼！我保证你输定了！”
　　嗡……
　　二人交谈之间，温寒看到无尽漆黑开始颤抖。
　　一阵飓风忽然间呼啸而来，无数张卡牌像是刀锋般穿梭于飓风的漩涡之中，仿佛一个龙卷风在众人之间肆虐。
　　安利森面无表情，啪的一声便抓住了一张：“就用这个人来做赌局。”
　　“随你，我的弟弟。”
　　两人甚至没有看卡牌一眼就做下决定。
　　温寒和林无拘四目相对。
　　忽然间嗖的一声，林无拘身影微微一动，接住了飞来的卡牌。
　　温寒马上一扫，眯起眼睛：“女人？！”
　　卡牌上的目标竟然是一个女人！？
　　男人自己可以魅惑，女人……怎么搞？
　　“而且……”林无拘翻开卡牌的另一面，“她也是黑魔法师。”
　　“哦？”温寒的眼眸里更加好奇了。
　　一个女性黑魔法师？这么说来和我差不多？
　　从未遇到过的情况一时引起了她的兴趣，却也让她陷入了沉思。
　　应该用什么手段才能收复这个灵魂呢？
　　“安利森，就由林无拘和温寒来做你的对手吧。”安利司的声音让两人回神。
　　安利森不屑一顾：“就凭他们？呵呵！不必了！”
　　他突然冷笑一声，半空中嗡嗡作响。
　　嗖的一声，温寒只看到一道黑影倏地闪过，消失不见。
　　“这个女人活不过今晚！你等着输给我吧！哈哈哈哈哈……”
　　声音渐行渐远，最后终于消失。
　　温寒沉默的转头看向安利司：“殿下，我们立即去办。”
　　虽然不知道对方会不会开口，但要是开口恐怕不是什么好事。
　　她企图掐断对方的讲话，先一步离开。
　　“等等。”但她还是失算了，“林无拘，这场赌局交给你们，你们可知道失败的下场？”
　　林无拘身子一僵：“……属下保证完成任务！”
　　温寒也只能回过身来：“胜利只属于回收站，也只属于殿下！”
　　“很好。”安利司微微一笑，“适当的时候还可以给安利森一点教训，比如让他的肉身毁灭。”
　　“是！”
　　温寒二人相视一眼，倒退一步消失在了混沌之中。
　　……
　　“我们现在……嗯？”
　　踏入回收站的瞬间林无拘便将卡牌变作资料看向温寒。
　　可后者此时却拿起了手机，并没有理会自己：“温寒？如今时间紧迫，这一次的任务可与之前的意义完全不同。”
　　“正是因为时间紧迫。”温寒冷扫一点，拨通了苏泽恒的电话。
　　……
　　“温寒？”
　　现在看到这两个字除了ptsd外还有一种小小的雀跃。
　　苏泽恒保持镇定的接通：“喂？”
　　“大叔，安利森盯上了一个女人，他今晚就会动手！”
　　“你说什么？！”苏泽恒半信半疑。
　　“不要怀疑，这一次我保证不会骗你！”温寒看向林无拘。
　　林无拘愣了一下，随即反应过来打开资料，把地址告诉了她。
　　“星河市北区，星河街78号。”温寒迅速开口，“你要是不信我的话现在就立刻过去看看！晚了的话就来不及了。”
　　“这……”
　　虽然温寒的“光辉履历”让自己带着怀疑，但不怕一万就怕万一，身为光魔使的苏泽恒只能点了点脑袋。
　　“希望你不要骗……嗯？又挂了？”
　　……
　　另一边，回收站。
　　“原来你是要提前通知苏泽恒？”看到电话挂断林无拘才明白。
　　“我们的实力不如安利森，直接硬碰硬找死吗？”温寒微微一笑，“这种事情光魔会不可能见死不救。反正暂时找不到收割这个女人的办法，光魔会也迟早会知道，那还不如先让光魔会牵制住安利森。”
　　“这样一来目标暂时死不了，而我们也有时间可以慢慢应对。”林无拘忍不住点头，“聪明的女人。”
　　“多谢，不过我可比你想的还要聪明哦~”温寒一笑，又瞬间一冷，“资料给我！”
　　她抢过林无拘手上的资料一扫，喃喃自语。
　　“欧西薇，混血儿，黑魔法师，曾是一名魔法科学家……这是什么？”她抬头。
　　林无拘讲解：“你可以把魔法科学家当成是玄幻小说里的炼药师，他们是研究怎么能让魔法师不依靠本身实力就可以增强战斗力的研究者。”
　　“这么说这个女人很厉害？”
　　“至少很棘手。”
　　温寒心中有数，继续浏览了一圈：“几年前他的丈夫遭遇了事故，她也在同年脱离了组织，人间蒸发……她的消失或许与她丈夫有关？”
　　“我们也过去看看吧。”林无拘走来，一把抓起资料，“这……是一个不能失败的任务。”
　　……
　　咔！咔！咔！
　　矮小的房子伫立在星河市的郊区，看起来似乎和繁华的大都市显得格格不入。
　　高跟鞋踩过楼梯上倒影的光影。
　　留着长发，提着蔬菜的女人停在了门口。
　　嘎吱一声。
　　门把转动，大门被缓缓推开了。
　　“小薇，你回来了？”屋内立刻走过一个端着平底锅的男人，露出了微笑。
　　女人走上前去，两人默契的亲了一口。
　　“今晚怎么这么晚？”男人问。
　　女人摇头：“……保持现在的样子，跟我离开。”
　　唰的一声，男人的脸色骤然一变：“他们又来了？”
　　“不……我也不知道。”女人眼中闪过一丝迟疑，“越来越近了……不好！来不及了！！！”
　　咚——！
　　女人拉住男人的身子猛然躲开。
　　同一时间，他们身旁的墙壁瞬间炸裂。
　　“欧西薇？”
　　屋内倏地浓烟滚滚。
　　穿着束腰风衣的安利森漂浮在半空之中，狰狞的闪过杀意：“哦？还想逃？”
　　他抬起手来，掌心中一道雷电瞬间轰炸。
　　欧西薇抓住自己的丈夫马上躲开，一个翻身踢破了窗户，在飞出的瞬间抓住排烟孔滑落到了地上。
　　“你们逃不了的！”安利森如狂风席卷而去，刹那间就掠过了他们的头顶。
　　欧西薇感觉到自己被黑影遮蔽，猛地只好推开丈夫，手臂往上一抓。
　　“什么？！”那速度快如闪电，得意洋洋的安利森来不及反应便看到万千冰箭迸射而来。
　　他立即停住撑起屏障。
　　崩崩崩崩崩——！！！！！
　　冰箭纷纷破碎。
　　与此同时欧西薇快速的踩在墙壁上高高跃起，手中一颗胶囊砸在了安利森的身上。
　　嘭——！
　　那胶囊瞬间炸开，烟雾弥漫！
　　安利森剧烈咳嗽，嘶声咆哮。
　　“贱女人，你竟敢还手？！”
　　他眼中的红光蓦地把烟雾洞穿，快速走出。
　　“嗯？她哪儿去了？”
142.老狼狗

　　眼前只剩下了一条空荡荡的街道，漆黑一片。
　　“该死！”安利森一声长啸，盲目的就要追了上去。
　　可下一秒他又察觉到了什么，猛然眉头一皱，转身融入了身旁的墙壁。
　　“战斗停止了！”
　　安利森刚刚消失，几个身影快速的从附近的小巷跑了出来。
　　“你看！”胖哥蹲下身子，“这是冰魔法的痕迹。”
　　苏泽恒环顾四周，眯起眼睛：“……温寒没有骗我？”
　　“老苏，你说什么？”老陈走上前来。
　　苏泽恒摇头：“他们应该没有走远。胖哥，老陈，你们去那房间里看一看。老白，你跟我在附近搜寻一下。”
　　“好！”
　　四人相视一眼，当即立刻分队，着手行动。
　　……
　　半个小时之后。
　　“屋内有打斗的痕迹，看墙壁的情况应该是用攻击性的魔法毁掉的。”
　　“我询问了附近的居民，他们说屋内是一对外地来的夫妻，平日里没有什么异常。”
　　“对了老苏，你怎么知道这里会发生战斗？！”
　　话音落下，老陈三个人都纷纷看向苏泽恒。
　　他却沉默的眨了眨眼睛。
　　在三人的注视之下，苏泽恒忽然转身，一边迈步一边自顾自的拨通了手机。
　　“……喂？温寒吗？……我想跟你见一面。”
　　……
　　“如何？”扫了一眼手机上苏泽恒的名字，林无拘盯着温寒。
　　“欧西薇的性命暂时保住了。”
　　温寒转了转眼睛，忽然便走向了撕裂的混沌。
　　“小林，你去寻找欧西薇和安利森的线索。”
　　话音刚落她便消失不见，留下了愕然的林无拘。
　　她……好像越来越有一个站长的样子了？
　　他咧嘴一笑，倒也不争不抢，消失在了另一个混沌之中。
　　……
　　夜。
　　店内回荡着厨房里炒菜的声音。
　　某家夜间大排档门外，温寒刚刚坐下就听到了苏泽恒的询问。
　　“这是怎么回事？”他抬头，“你为什么会告诉我这件事情？安利森又为什么要杀那个女人？”
　　温寒安静的把手提包放下，笑而不语的看着对方。
　　苏泽恒迷惑了。
　　他迟疑了一下：“……怎么了？”
　　“大叔，你认真工作的样子真好看~”
　　“我……现在不是说这个的时候！”苏泽恒脸色一红，“到底是怎么回事？你既然会告诉我，说明你也会解释的对吗？”
　　“果然是了解我的男人。”温寒点头，“回收站和妖怪联盟盯上了同一个目标，就是那个叫欧西薇的女人。”
　　“……？！”苏泽恒愣了一下，“什么？同一个目标？”
　　“你应该知道妖怪联盟的手段。”温寒继续，“安利森不择手段，他可不会跟我们一样做个好好市民，他会像杀人狂一样杀了欧西薇！”
　　相比起回收站，妖怪联盟是真正的巨大的、紧急的威胁！
　　这也是为什么温寒敢直接暴露的原因。
　　回收站是阳谋，是你明知道却无可奈何。
　　而妖怪联盟是恐怖袭击，是彻彻底底的“炸弹”。
　　“遭了……”沉默一阵，苏泽恒的脸色终于一变。
　　他立即拿起电话：“……老白，你赶紧找欧西薇的踪迹……就是刚才的那个女人！她是妖怪联盟的目标，绝对不能让她被杀害！……对！”
　　四周都是嘈杂的声音，温寒无动于衷，而是依旧看着苏泽恒。
　　后者挂断了电话才回神：“你……看什么？”
　　“大叔。”温寒伸手，“合作愉快？”
　　“合作？”
　　“对，我们不如互通有无，先干掉安利森再说。”
　　安利森是全球十大通缉犯之一。
　　杀掉此人可远比回收站重要，何况回收站自己又没有理由下手。
　　苏泽恒当即点头，也伸出了手：“好，合作愉快。”
　　说完他要收手，却突然发现自己被温寒拽住。
　　“嗯？”
　　他疑惑的看去，随即便感觉到对方修长的指甲突然在自己的掌心里轻轻一勾。
　　“额啊……”脖子一缩，身子忽然控制不住的颤抖。
　　苏泽恒打了个哆嗦，引得温寒咯咯直笑。
　　“大叔，你真的很可爱内！”
　　“松手！”苏泽恒瞪大眼睛，“快松开！这么多人呢！”
　　“我要是不松呢？”
　　温寒抛着媚眼，那不知道何时拖掉鞋子，穿着黑丝的脚指头忽然像是“小人”一样从苏泽恒的脚掌上爬到了大腿根部。
　　苏泽恒脸色一变，蓦地起身。
　　“啊！”温寒发出一声惨叫，“大叔，好疼啊！”
　　身旁的路人们一时间纷纷投来目光，只看到起身的苏泽恒正拽着温寒的手，后者则面露痛苦的被迫站了起来。
　　“你……不好意思，误会！误会！”
　　脸上尴尬的笑了笑，苏泽恒只好重新坐下。
　　“你闹够了没有？！”
　　“好凶！”温寒终于松手，气鼓鼓的嘟起嘴巴，“大叔，紧不紧？”
　　“什、什么紧不紧！”
　　“我说手啊！”温寒翻着白眼，“你好肮脏啊，想哪儿去了？”
　　“我……”
　　“不过那儿也紧。”温寒凑近过去，“想试试吗？”
　　“咕噜……”
　　吞咽口水的声音清晰的在身体里回荡，苏泽恒转过脑袋。
　　“别玩了，现在安利森和欧西薇不知所踪，我们得赶紧找到他们。”
　　温寒瞬间冷漠：“你说欧西薇逃走了对吧？那时候跑得匆忙，他们的东西全部都在家里，所以我想……他们可能还会回家！”
　　“你是说……”苏泽恒瞬间抬眸。
　　这一回他主动牵住了温寒的手，倏地起身迈步：“走，我们现在就……”
　　感受到了身后的停滞，他脚步一顿才忽然愣住了。
　　“大叔？”身后的声音幽幽传来，“我的手很软吧？”
　　唰！
　　苏泽恒赶紧松手，双手举过头顶。
　　“不用行军礼。”温寒噗的一声笑了出来，“司马昭之心，你总算是露出来了？”
　　“我刚才太急了所以一不小心……”
　　“好啦~别解释了！”温寒咯咯一笑，“改天我弄个倒模再送给你。”
　　“我……”
　　“走吧。”温寒川剧变脸，“难道你还真的想要我的倒模？”
　　“我没有！”
　　“没有还不走？”
　　温寒女王的姿态的撩动着自己的头发，冰冷的眼神扫落在对方的身上。
　　“乖乖跟上吧，老狼狗。”
　　嘴角勾勒出一抹弧度，她踩着高跟鞋转身离去。
　　“狗？”苏泽恒指着自己，咬住牙齿，“喂！我不是狗！”
　　他老老实实的跟上对方。
143.何苦

　　“哦？好像还没回来。”
　　走过窄小阶梯，温寒踏入眼前逼仄的小房子里四顾一眼。
　　“会不会是以前离开了？”她问。
　　“不会，老陈他们之前一直守在这里。”苏泽恒转身，“或许要多等一段时间，她应该不会太快回来。”
　　“……那是什么？”
　　二人交谈之际，温寒好奇的发现了什么，快步走入一个小房间中。
　　苏泽恒紧随其后，随即也眯起眼睛：“是研究设备！”
　　“研究设备？”温寒眉头一皱，抬起头来。
　　在这昏暗破旧的小房间里，稀奇古怪的器械满满陈列，中间还有一张钢铁座椅。
　　在那四通八达的管道内有不明的绿色液体缓缓转动，桌上还摆放着一瓶瓶紧封的玻璃瓶。
　　“这些都是你所说的能提升魔力的东西？”她随手拿起一样东西。
　　苏泽恒摇头：“不要乱碰，魔法科学家研究的东西千奇百怪，无所不有，包括致命之毒。”
　　“致命之毒？”温寒咯咯一笑。
　　“安静！”下一秒苏泽恒突然抬头，“有人来了！”
　　“什么？！”
　　温寒的实力不如苏泽恒，感知力上自然也差了一些。
　　她愣了一下，半晌耳朵一动就听到了楼梯下方传来的轻盈诡谲的脚步声。
　　“躲起来！”苏泽恒立马压低声音，东张西望。
　　温寒却快如闪电的一把扯住他的衣服，两人嗖的一声躲入了衣柜之中。
　　啪……
　　衣柜刚刚小心翼翼的关上，屋门就被缓缓推开了。
　　黑暗之中，一个穿着黑衣蒙面女人轻盈无比的贴着墙壁快速翻滚，很快便溜进了这小房子之中。
　　来了！
　　温寒眼眸一紧，当即挤开苏泽恒扒在门缝上开。
　　“唔……”
　　苏泽恒痛苦不堪的被挤在不到一半的衣柜内，脸蛋与那澎湃的胸脯近在咫尺。
　　他不断后缩，却能感觉到胸脯的边缘——准确来说是衣服——轻轻的碰了一下他的脸。
　　温寒却没有主意这些，而是全神贯注的看着门缝外的身影。
　　“……幸好东西都没有被破坏。”环顾四周，欧西薇拉下面罩松了一口气。
　　她掏出牛皮袋赶紧将自己的研究工具和成果一样样小心翼翼的装入其中。
　　待走到刚才温寒站着的位置处，她的眉头忽然落在了一个瓶子上：“嗯？”
　　……遭了！
　　温寒突然惊醒，之前自己动的正是那个瓶子，位置移动了！
　　“谁？！”欧西薇猛然转头，环顾全屋。
　　温寒却继续保持沉默。
　　对方离开了这房间这么久，之前还与安利森在屋内战斗，瓶瓶罐罐有移动很正常，自己若是乱动反而是傻！
　　果然，一分钟后欧西薇才冷笑一声，方才她只是在虚张声势。
　　要是附近真的有人躲藏，那很有可能就因为这一喊而主动暴露了。
　　“得赶紧离开，时间不多了……时不间多了……”她喃喃自语，翻箱倒柜的在屋内寻找着要带走的东西。
　　时间不多了？什么意思？
　　温寒若有所思，转过身去。
　　“唔！”这一瞬间，偌大的馒头猛然压在自己的脸上，苏泽恒瞪大眼睛。
　　“！”温寒也陡然吓了一跳，立马暴退！
　　她的勾引可不是真的勾引，说说可以，但被别人占便宜绝对不行！
　　“大叔？”
　　“我、我、我……”苏泽恒恍惚了一下，“我什么都没感觉到。”
　　“那就好！”温寒如释重负，突然话锋一转，“对了，还软吗？”
　　“软！”
　　“CNM的！”温寒猛然上前掐住了对方的脖子，“那我给你来硬的！”
　　“等等！”
　　“诶？”
　　“诶？”
　　两人打成一片，下一刻就忽然感觉到一把菜刀从门缝外砍了进来。
　　温寒迅速反应，猛然拽起苏泽恒挡刀。
　　苏泽恒立刻深吸一口气，那骤然收缩的胸口只差几毫米就被撕裂开来。
　　啪——！
　　电光火石中菜刀忽然硬生生横了过来，衣柜的门纷纷炸裂。
　　早已蓄势待发的温寒立马窜出，猛然间一把擒向欧西薇。
　　啪！
　　“嗯？”她倒是没想到自己这一抓竟然刚刚也抓到了对方的馒头。
　　欧西薇闷哼一声，下一秒瞪大眼睛：“找死！！！”
　　唰——！
　　那菜刀投掷过来，被温寒的火遁轻松化解。
　　但这几秒的时间里欧西薇已然再次上前，高跟鞋一脚踹来。
　　“女人何苦为难女人呢？小姐。”
　　温寒往后一仰躲开了对方的侧踢，顺势倒地一脚踹向了对方的小腿。
　　谁知欧西薇速度也很快，在温寒的脚踢去的前一秒蓦地跃起，单手举高，一把冰之枪瞬间凝聚，朝着下方倒地的温寒骤然撕扯。
　　“走！”
　　温寒眯起眼睛，双手在地上一拍。
　　冰之枪与从欧西薇胯下划过的她擦肩而过，撞击在地面纷纷破碎。
　　“不好！”手中冰之枪销毁，欧西薇立刻转身。
　　温寒却抢先一步从地上起来，一巴掌在对方转身的瞬间轰在胸口。
　　轰——！
　　一条火龙倏地咆哮，欧西薇吐出鲜血连连倒退，上衣全部炸开，只剩下一条布料稀少的遮挡物。
　　“！”正要出手的苏泽恒立马转身，捂住眼睛。
　　温寒却忍不住上下打量一眼：“欧西薇，你的身材可不如我哦~”
　　“你——！”欧西薇咬住牙齿，随手抓起一条毛毯裹在身上，“你是谁？”
　　温寒眼眸一转：“我是过来帮……”
　　“欧西薇小姐。”同一时间，苏泽恒捂着眼睛走了过来，“那个……要不你先把衣服穿上？”
　　欧西薇紧了紧身上的毛毯：“……穿上了，你又是谁？”
　　“苏泽恒。”苏泽恒放下了手，“光魔会成员。”
　　“什么？！”欧西薇瞬间倒退一步，掌心一握一把冰枪再次凝聚，“你是过来抓我的？”
　　“……不，你虽然修炼的是黑魔法，但你是并未滥杀无辜，我们光魔会不会针对中立的黑魔法师。”
　　“那你们想干嘛？！”欧西薇警惕的看向温寒。
　　苏泽恒却微微一笑：“抱歉忘记说了！这位是回收站的黑魔使。”
　　温寒眉头瞬间一紧。
　　这家伙……
　　他直接把自己是回收站成员的事情告诉了欧西薇，那对方肯定会对自己有所警惕，想再收复她的灵魂恐怕就……
　　而且偏偏欧西薇也是魔法界的人，所以苏泽恒确实可以光明正大的告诉她！
　　她倏地沉默，欧西薇则投来诧异：“哦？光魔会与回收站什么时候握手言和了？”
　　“从未！”苏泽恒摇头，“我此次过来……”
　　唰！
　　苏泽恒话音未落，欧西薇突然抬头。
　　他与温寒一愣，二人眼眸一转，突然也抬头看向了天花板。
144.灵魂互换

　　嗡嗡嗡嗡嗡……
　　整个房间的墙壁在三人沉默的时候微微颤抖。
　　啪！啪！啪！
　　吊灯上的珠子因为震动而一颗颗砸落在了地上。
　　欧西薇眼眸慌乱转动，突然间抓住牛皮袋，转身冲向了早已破掉的窗户。
　　“等等！”苏泽恒脸色一变，“我是过来保护你的！”
　　嘭——！！！！
　　话音刚落，一个迅猛的身影骤然间带着势如破竹的力量从墙壁的另一端破墙而出。
　　“安利森！”温寒立即认出对方，“不能让他杀了欧西薇！”
　　她眉头一蹙赶紧也追上欧西薇的身影。
　　但此刻对方已经将牛皮袋负在身后，一个前空翻跳出了窗外。
　　“安利森？！”正追逐着欧西薇的苏泽恒听到了温寒的声音戛然而止。
　　他即刻转身，摧枯拉朽间只看到安利森呼啸的身影毫不留情的从身后碾压过来。
　　“不好！”
　　他立即低头，五指落地。
　　噗噗噗噗噗噗！
　　这一刹那，一道道电光从地面破空而出，在安利森疾驰的瞬间撕扯在他的身上。
　　“敢挡我？”剧烈的疼痛让安利森停下飞行。
　　他双手一震，一股飓风突然扭曲着屋内的一切。
　　沙发、电视、空调、冰箱、垃圾桶，还有无数的东西……
　　所有的一切此刻全部被龙卷风迅速卷起！
　　温寒与苏泽恒被迫闭上眼睛抵挡四周的飓风。
　　安利森哈哈一笑：“等我杀了那女人再来找你们算账！”他随之如雄鹰般迅速奔向那逃离的身影。
　　“小心！”
　　随着安利森的离开，屋内的墙壁终于再也坚持不住，开始剥落。
　　那漂浮在半空的一切全部坍塌，噼里啪啦作响。
　　苏泽恒的手指张开，撑起一道屏障挡住四周的杂物。
　　他慌忙转头，看到温寒也平安无事的运转魔力抵挡才松了一口气：“你没事吧？”
　　“你都没事，我怎么会有事？”
　　二人相视一眼，一同看向了窗外空无一人的夜景。
　　嘭——！
　　却就在这时，那漫天的垃圾雨中一罐装有绿色液体的玻璃瓶忽然落地。
　　他隐匿在无数的垃圾中根本引不起注意，却在落地的瞬间立即炸开，猛然将温寒二人笼罩其中。
　　“咳咳咳咳！”
　　“咳咳咳咳咳！什么东西？！”
　　浓浓的烟雾瞬间灌入了自己的鼻腔。
　　温寒眉头一皱，蓦地快速踏出，却忽然感觉自己头晕目眩，渐渐的失去了力气。
　　“不好！是毒药？！”她瞪大眼睛转过身去，“大叔，我们……”
　　她还想说些什么，但随即便觉得眼前一黑，嘭的一声倒在了地上。
　　“温寒？！”苏泽恒艰难的走了过去，“这到底是什么东西？我的脑袋怎么会这么痛？……嘶！温寒，我带你……”
　　嘭！
　　他好不容易走到对方的身边，可却再也提不起力气，眼前一黑。
　　在浓烟滚滚之中，两人就这么昏睡在了满地的泥泞之上。
　　月，很圆。
　　……
　　滴……滴……滴……滴……
　　耳边能听到医院仪器的声音，鼻尖还有一股很浓的药水味。
　　温寒迷迷糊糊的睁开了眼睛，此时眼前却是一片模糊。
　　“……我这是在哪儿？”
　　“醒了？”“他醒了！”“醒了！”
　　恍惚间身旁传到几道男人的声音，几个模糊的身影随即出现在了自己的面前。
　　温寒伸手捂住自己的额头，用力的摇了摇脑袋。
　　片刻后她才觉得自己混乱的大脑一点点的平复下来，眼前的视野也清晰了许多。
　　“嗯？”奇怪了，我的手什么时候这么黑了？
　　她愕然的看了一眼自己的手，又抬起头来。
　　“你没事吧？”
　　“是啊，担心死我们了。”
　　“幸好医生说你没有什么大碍。”
　　“嗯？”瞳孔骤然一紧，温寒瞪大眼睛，“你们是……老陈、老白、胖哥？……光魔会的？！”
　　“我们当然是光魔会的啊！”胖哥哈哈大笑，“老苏，你脑子瓦特了？”
　　“老苏？！”温寒蓦然间直起身来。，“你说我是谁？！”
　　“你……你怎么了？”老白迟疑了一下伸手摸了摸温寒的额头，“老苏，你不会失忆了吧？”
　　“我是苏泽恒？”温寒看着对方。
　　老白一愣：“嗯还行！你还没把自己的名字也给忘了！”
　　我真的是苏泽恒？
　　等等，这到底是怎么一回事？！
　　突如其来的转变让温寒愣在原地。
　　但下一秒她瞬间反应过来。
　　等等！难道我和苏泽恒的灵魂交换了？
　　经验丰富的她立马看了一眼自己的身体，又看向了身旁的镜子。
　　那镜子中倒影的人正是此刻的自己——苏泽恒。
　　“我和他竟然……？”
　　眼见如此，胖哥忍不住担心了：“老苏，你到底怎么了？”
　　温寒回神：“没什么，我只是刚刚醒来还有点不太清醒。”
　　暂时先不能让其他人知道！
　　现在最重要的就是找到苏泽恒，问清楚这到底是怎么回事！
　　温寒抬眸四顾，张望一阵后抓起苏泽恒的手机，在通讯簿里找到了自己的名字。
　　……
　　另一边，回收站。
　　“嗯？”
　　头晕目眩，眼冒金星。
　　沉甸甸的感觉让苏泽恒勉强睁开眼睛，眼前一片模糊。
　　“哦？醒了。”
　　耳畔忽然传来声音。
　　苏泽恒皱起眉头，因为这声音怎么这么的像……一个自己很讨厌的人？
　　他起身揉了揉自己的太阳穴，感觉到自己渐渐清醒才抬起头来：“我这是在……嗯？”
　　昏暗的回收站内是从未见过的诡异画面。
　　在自己的身旁，一个男人正看着报纸，四周一片寂静。
　　“林无拘？！”苏泽恒蓦地起身，却突然感觉自己往前一步差点失去了平衡。
　　等等！我的身体怎么……
　　他立即低头，却突然看到了一条悠长的事业线。
　　“！！！！”
　　“……怎么了？”此时林无拘也抬头疑惑的扫来，“我的小魔女，你今天怎么这么激动？”
　　“小魔女？”苏泽恒嘴角微微抽搐，但又瞬间捕捉到了什么。
　　小魔女、林无拘、还有这个诡异的地方……
　　等等！不对！有问题！
　　我……
　　他伸手摸了摸自己的脸颊。
　　脑袋一抬，他终于在回收站的屏幕倒影内看到了自己的模样。
　　“……！”温寒？
　　苏泽恒心中骤然一惊，却保持着淡定，不敢让林无拘看出什么问题来。
　　是欧西薇的药水！是那东西让我们交换了灵魂的？
　　他若有所思，随后突然发现自己的手机震动了起来。
145.变回来的办法

　　“……温寒。”
　　医院内，在三个光魔会成员的注视下温寒只好无奈的把自己的名字冠在苏泽恒的身上。
　　画面蓦地切割成两边，温寒在左，苏泽恒在右。
　　但不变的是他们都被对面的同伴疑惑的注视着，敢说不敢动。
　　“大、大叔……”苏泽恒硬着头皮露出女孩子的笑容，“我……我知道你找我什么事情。”
　　“是么？”本就当了三十年男孩子的温寒可没有什么心理障碍，“我找你有事，出来一趟吧。”
　　她看了老陈等人一眼又补上一句：“就我们两人。”
　　“就我们两人？”苏泽恒故意重复，余光扫了林无拘一眼，“……好，喔、喔……”
　　温寒在左边无奈闭上眼睛，轻声提醒：“是咯……”
　　“咯咯咯。”苏泽恒微微一笑，“那大叔，我们……待会儿见吧？”
　　左右两边的人顿时松了一口气同时挂断电话。
　　医院内，温寒马上掀开被子：“老陈，我出去一趟！”
　　“你才刚好！”老陈等人立即皱眉，“你要找温寒做什么？”
　　“以后再跟你们说吧！”温寒拿起柜子上的外套一穿便走了出去。
　　没走几步她又戛然而止，忽然转身笔出了大拇指，露出了一个阳光灿烂的笑容。
　　“……？”同事们面面相觑。
　　……
　　“苏泽恒找你？”
　　回收站内，林无拘放下报纸，负手而立的起身。
　　“对。”苏泽恒硬着头皮假扮温寒，“小林，你……有意见吗？”
　　“没有。”林无拘一声嗤笑，又忽然转头，“那时候发生了什么？”
　　“那时候?”
　　“我到现场后就发现你和苏泽恒昏死了过去。”
　　“……反正现在醒了。”苏泽恒随口敷衍，“欧西薇怎么样了？”
　　“光魔会的人和警方突然出现，安利森跑了。”林无拘摇头，“但欧西薇也不知所踪了。”
　　“不知所踪？”苏泽恒倏地皱眉，但他也明白，现在最重要的是先和温寒见面，搞清楚这是怎么回事，“……我先出去一趟。”
　　“哦？”林无拘冷笑，“你进出还需要跟我汇报吧？”
　　“小林，阴阳人烂屁.股！”用着温寒的口吻，苏泽恒利落转身。
　　但看着封闭的四周，他忽然才发现回收站是没有门的。
　　需要咒语？
　　他瞬间明白，转身看向林无拘：“小林，帮我开门。”
　　“你把咒语忘了？”林无拘冷冷一扫。
　　苏泽恒咬住后槽牙：“人、人家想你帮我开嘛！不行吗？！”
　　“……可以。”林无拘哈哈一笑，随手一挥。
　　一道混沌瞬间撕裂，苏泽恒这才硬着头皮送了个飞吻，转身消失在了混沌之中。
　　唰——！
　　混沌随着他的消失而关闭。
　　林无拘负手而立的站了起来，一双眼睛忽然眯起。
　　“她……好像不是温寒？”
　　……
　　日落余晖，残阳似血。
　　星河市公园座椅上，看到“自己”，温寒挥了挥手。
　　“大叔。”她咯咯一笑，在身旁小孩子们的瞳孔地狱下妖娆的走了过去。
　　“注意点我的形象啊！！！”苏泽恒咬牙切齿的站了起来。
　　温寒笑盈盈的捂住嘴巴：“我又没做坏事。”
　　这立即引来四周许多老大爷老大娘的目光，众人议论纷纷。
　　苏泽恒都快哭了：“温寒，算我求你了行吗？”
　　唰的一声，温寒瞬间变得霸气。
　　“说吧，这到底怎么一回事？”
　　“我也不清楚。”苏泽恒看了一眼自己娇小的身躯，“有可能是当时在混乱之中摔碎了某种药剂，我们阴差阳错的交换了灵魂。”
　　“嗯……那也不错啊。”温寒微微一笑。
　　反正老娘本来就准备变回男人，现在不是挺好的？
　　她优哉游哉的坐了下来，苏泽恒也赶紧坐下。
　　“不错？”他打量一眼，“别人呆在你的身体里你不觉得奇怪？”
　　“……那倒也是。”
　　虽然自己确实想要变回男人，但也不是这么个变法，竟然变成了苏泽恒。
　　温寒本也就打算回到自己的身体，当即深吸一口气：“你有什么办法变回来？”
　　“……每个科学家都有自己的秘方，能解开的恐怕也只有欧西薇。”
　　“欧西薇？”温寒蹙眉，“那她现在在哪儿？”
　　“失踪了。”
　　“失踪了？”温寒歪头，“大叔，那我们怎么变回来？”
　　“说不定还有其他办法。”苏泽恒转了转眼眸。
　　温寒也因为他这句话而突然抬高眼睛：“大叔，你有没有看过身体互换的电视剧？”
　　苏泽恒一愣：“没有。”
　　“我们说不定可以试一下里面的方法？”
　　……
　　星河市，某个无人的烂尾房区。
　　“……真的要试？”看着身下一层层的楼梯，苏泽恒转而看向温寒。
　　温寒冷冷一扫：“想要变回来就只能一个个试了。”
　　“那就来吧！”
　　话音刚落，温寒猛然抓住“自己”的双手，两人一个转身从楼梯滚了下来。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭——！
　　为了保护自己的身体，温寒全程用苏泽恒的身体当肉盾，把自己的身体牢牢的护着。
　　啪！
　　半分钟后，两人应声落地。
　　温寒身体酸痛无比：“嘶……痛死了！”
　　“喂！那是我的身体！！！”苏泽恒则是心痛到爆炸，“你不要这么自私好吗？！”
　　“自私？”温寒揉着脑袋站起，“大叔，我在保护你好吧？”
　　“保护我？指用我的身体当肉盾？”
　　“可你身体里的灵魂是我！”温寒翻着白眼，“好心没好报！”
　　“好心？受伤的是我的身体好吗？”
　　“大叔，你就这么喜欢跟女人计较？那你一个男人也太小心眼了吧？”
　　“我……”苏泽恒语塞，只好点头，“行！但……我们还是没变回来。”
　　“嘶……”揉着伤口，温寒转了转眼珠子，“我听说上.床好像可以变回来？”
　　“……”感受到温寒投来的目光，苏泽恒吞咽一口唾沫。
　　让“自己”来……自己？
　　他顿时抗拒的摇了摇脑袋。
　　“噗！看你那表情不会当真了吧？”温寒忍不住笑出声来，又瞬间冷漠，“现在只能找到欧西薇了。或者……不知道林无拘有没有办法。”
　　“林无拘？”苏泽恒也迟疑了一下，“要将这件事情告诉其他人？”
　　“不然你还有别的办法吗？”温寒冷眼一翻，“我去找林无拘，你……遭了！”
　　“又怎么了？”
　　“晚上还要去接小圆。”温寒看了一眼时间，“你在这里等我，我去一趟回收站再过来找你！”
146.今天的妈妈不一样

　　哗——！
　　混沌突然再次撕开，令看报纸的林无拘下意识抬头。
　　“嗯？”他漫不经心的动作忽然一停，蓦地站了起来，“苏泽恒？”
　　“……我对你很失望。”温寒叹息一声。
　　林无拘一头雾水：“什么意思？”
　　“小林，我原本以为相爱的两个人可以感受到对方的灵魂，但现在看来你的心里没我。”
　　“……你是温寒？！”
　　对方的话与刚才的猜测在刹那间让林无拘瞪大眼睛。
　　向来沉稳冷静的他骤然间瞳孔地狱：“你……”
　　“怎么了？认不出我了？”温寒盈盈一笑，走上前勾住了林无拘的下巴。
　　看着苏泽恒的面孔近在咫尺，林无拘嘴角微微抽搐：“你们怎么会……？”
　　“是欧西薇的药水。”温寒抢过太师椅坐下，“我和苏泽恒的灵魂交换了，你有什么办法让我们变回来吗？”
　　“灵魂互换？”林无拘诧异的看着眼前的温寒。
　　但由于对方此刻是苏泽恒的脸，再配上那妖娆的动作……那画面太美他不忍直视。
　　“……我也没有办法。”
　　“你也没有？”温寒蹙眉。
　　“欧西薇是个魔法科学家，每个科学家都有自己的配方，所以只能找到她。”
　　“……哼！我还以为你能派上点用场呢。”温寒一翻白眼。
　　林无拘保持沉默，只是额头上忍不住冒出了一滴冷汗。
　　片刻后他才忽然想起什么：“对了，那真正的苏泽恒现在在哪儿？”
　　……
　　星河市公园。
　　“小姐，一个人？”
　　正在端坐的苏泽恒忽然听到了耳畔传来的声音。
　　一个打着耳钉的黄毛青年走了过来，大摇大摆的坐在了他的身旁：“能跟你要个联系方式吗？”
　　看着对方的笑容，苏泽恒眼角抽动：“……不。”
　　“不？”黄毛微微一笑，“小姐，我很喜欢你，我们先交个朋友嘛！”
　　“不。”
　　“小姐，我人很好的！”黄毛说着伸出手来。
　　苏泽恒眉头一皱，忽然一拳呼啸而去，却停在了对面的面前：“最后一次，滚开。”
　　“……臭婊.子！”冷冷的咒骂一声，眼见失败黄毛只好一边骂着一边不屑的离去。
　　苏泽恒收起拳头，若有所思的看着那离去的目光。
　　“她每天都会面对这么多形形色色的人吗？”
　　【你觉得被他玩弄、欺骗的女孩子少吗？既然他想靠近我……】
　　秦龙时期，温寒所说的话忽然在他的脑海浮现。
　　苏泽恒第一次意识到温寒的“处境”，以她的身份面对着男人的搭讪与企图玩弄。
　　他恍惚的坐在座椅，看着眼前来来往往的人影，此刻却不知道在想些什么。
　　……
　　回收站。
　　“他你就不用管了。”温寒摆手，“小林，你当真没有让我们变回来的办法？哪怕是尝试性的？”
　　林无拘摇头。
　　温寒只好作罢：“对了，那安利森呢？那家伙又去了哪儿？”
　　“和欧西薇一样，不知所踪。”
　　“两人都消失了？”
　　温寒歪头。
　　关于安利森她还有太多的问题。
　　既然他不是林归，那他怎么知道以前的我长什么样子？
　　是恰好变成我的模样，还是他知道些什么？
　　但看他的样子似乎又并不知道我的曾经，那……
　　“罢了。”现在重要的是变回来，否则小圆那一关就很麻烦。
　　温寒当即一声长叹，转身便消失在了混沌。
　　林无拘缓缓抬头，须臾露出一抹微笑。
　　“不辞而别，这才是我的魔女。”
　　……
　　夜。
　　伴随着隆隆声，地铁呼啸而过。
　　站在地铁内的两人保持着沉默。
　　一段时间过后，星河市的人行道上。
　　“要是被小圆发现了怎么办？”苏泽恒打破安静，“温寒，我没带过孩子。”
　　“明成呢？”
　　“我是他舅舅，不是他爸爸！”
　　温寒一翻白眼：“那现在还有其他的选择吗？我在你的身体里，现在你不接小圆谁去接？”
　　“我……”
　　“大叔，你知道你心肠很好的~”温寒咯咯一笑，抛着媚眼，“小忙而已，我相信你会帮我的！”
　　“……我知道了。”
　　二人相视一眼，不知不觉终于走到了幼托班。
　　温寒停下脚步，拍了拍对方的肩膀：“要有女人味儿一点。”
　　“女人味？”苏泽恒摇头，“我一个男人怎么女人味儿？”
　　“哦！你歧视我们女人？”
　　“不是！我什么时候……”
　　“那就好好演。”温寒按住苏泽恒的嘴巴，“从现在开始，你才是小圆的妈妈。”
　　“……知道了。”
　　从未想过有一天自己竟然会做一个妈妈。
　　在温寒的目光下苏泽恒只能硬着头皮，尴尬的走上前去。
　　“林老师，我是苏……我是温寒，我来接小圆了。”
　　“妈妈来了？”幼托班里随即出现了小圆的声音。
　　在温寒的注视下，小圆背着小书包赶紧跑了出来，一把扑进了苏泽恒的怀里。
　　“妈妈！你今天又晚了！”
　　苏泽恒不敢轻举妄动，回头看了一眼温寒。
　　在对方的示意下他才微微一笑：“对不起哦，我……”他几乎是咬住后槽牙，“苏叔叔今天没有开车，所以比较晚。”
　　“苏叔叔？”小圆一愣，这才抬头看到了“苏泽恒”。
　　眼看女儿投来目光，温寒也情不自禁的走了过去。
　　待看到小圆手臂上有一块乌青，她顿时瞪大眼睛，一把接了过去：“你手上怎么了？”
　　“诶？”小圆一头雾水，“我也不知道，可能是刚才出来的时候撞到的吧。”
　　“你怎么这么不小心？”温寒叹息一声，“以后要小心一点知道吗？不然妈妈会心疼的！”
　　“嗯？？？”小圆诧异的眨了眨眼睛，“苏叔叔，你……也是妈妈？”
　　“……”差点忘了！
　　温寒瞬间回神：“我是说你不小心的话苏叔叔会心疼的，明白吗？”
　　“嗯！苏叔叔你真好！我明白了！”
　　小圆咧嘴一笑，但还是挣扎着看向妈妈。
　　苏泽恒迟疑一下，和温寒相视一眼。
　　片刻后，小圆站在中间，温寒和苏泽恒一左一右，两人分别牵着小丫头的左右手。
　　“苏叔叔，你今天怎么又来了呀？”小圆好奇的看向温寒。
　　温寒饶有兴趣的看了苏泽恒一眼：“因为苏叔叔喜欢你妈妈。”
　　“！”苏泽恒脸色一变。
　　但小家伙却面不改色：“明成之前跟我说过，男朋友喜欢女朋友很正常！”
　　“欧明成？！”苏泽恒蹙眉，“这臭小子又……”
　　“妈妈，你今天……好可怕哦。”小圆怀疑的看了看妈妈几眼。
　　苏泽恒只好立即平复下自己的心态：“我是说……那个……乖哦~”
　　看着对方无奈的扮演着自己，温寒忍不住咯咯一笑，伸手揉了揉女儿的脑袋。
　　“好了，别欺负……你妈妈了，咱们回家吧。”
　　“好！”
　　毕竟是四岁多的小孩，小圆并非察觉，蹦蹦跳跳的在两人的牵领下朝着家的方向飞奔。
147.在我家住

　　“哦！回家喽！！！”
　　黄色小书包一摇一摆，温小圆蹦蹦跳跳的闯入了昏暗的房内。
　　温寒熟练的打开了灯：“小心点~”
　　“知道了苏叔叔。”小温放下背包，“妈妈，我想喝可乐！”
　　“不行！”温寒顿时摇头，“不能天天喝这些东西。”
　　“？”小圆嘴巴一嘟看着温寒，一阵郁闷。
　　温寒这才又想起了自己现在是苏泽恒。
　　她立即斜过眼睛，苏泽恒心有灵犀般的点头。
　　“乖~我们改天再喝好吗？”他微笑着走了过去，“这样吧，以后我们每个星期喝一次，其他的时候喝白开水好吗？”
　　“嗯……好吧。”小圆转了转眼珠子，“那算了我不喝了，我想洗澡！”
　　夏天的炎热让小家伙的衣服早就湿透了一次又一次，吹干了一次又一次。
　　星河市的夏季就像是蒸炉，每个人的身上几乎都是黏糊糊的。
　　虽然小圆不会描述，但脸上显而易见的难受。
　　但温寒却却犯难了。
　　“洗澡？”她迟疑的看了一眼苏泽恒。
　　要是自己帮小圆洗澡，那就是让“苏泽恒”帮女儿洗澡。
　　但要是让自己的身体去，那里面的不还是苏泽恒嘛？！
　　作为一个妈妈，温寒绝对不允许别人帮自己的女儿洗浴。
　　“……怎么办？”苏泽恒看着小圆的目光迟疑的望向温寒，“要不你帮她洗？”
　　温寒沉默。
　　片刻后她蹲伏下来：“小圆，我和你妈妈还有话要说，你……一个人去洗可以吗？”
　　“可我想要妈妈！”小圆抱住了苏泽恒，“妈妈，我想跟你一起洗。”
　　“额……”苏泽恒尴尬的笑了笑，“小圆是大人了，大人要自己洗澡哦~”
　　“对哦！我是大人！”喃喃自语几句，小家伙终于嘟起嘴巴，“好吧！真拿你们没办法~！”
　　眼见小家伙总算同意，温寒赶紧回房找到小圆的衣服。
　　小圆又是一阵诧异：“苏叔叔，你怎么知道我的衣服在哪儿？”
　　“因为我是你妈妈的男朋友啊！”
　　“哦~”小圆似懂非懂，孤身一人踏入了浴室之内。
　　看着门关上，温寒又担心的忍不住开口：“小圆，不能乱玩水，也不能乱碰电！还有……地上很滑你要小心，沐浴露要洗干净知道吗？”
　　“知道啦~”稚嫩的声音从屋内传来，“苏叔叔，你今天话好多哦！”
　　“我……”温寒无奈摇头，只好作罢。
　　只是她一转头才发现苏泽恒饶有兴趣的看着自己。
　　“大叔，怎么了？”
　　“我第一次看到你身为母亲的一面。”
　　和玩弄自己与别人的时候不同，温寒照顾小圆时，那种真情流露是掩盖不住的。
　　这让苏泽恒看到了对方的另一面，那么的温柔，而且是如此纯粹，在那一刻看不到任何邪恶的寄生。
　　温寒妖娆一笑，随后眯起眼睛：“大叔，今晚你想怎么办？”
　　“回家啊……”苏泽恒挠头。
　　温寒摇了摇脑袋：“我不会允许别人照顾我的女儿，而我不在家。”
　　虽然自己知道苏泽恒是怎样的人，但女儿不是一样东西，温寒再怎么样也不可能交给别人，然后自己大摇大摆的离开。
　　苏泽恒沉默一阵：“也是……要不你留下来照顾小圆？”
　　“别忘了我现在的外表就是你。”温寒摇头，“小圆胆子小，我不在的话她肯定会哭。”
　　“那、那怎么办？”
　　“……你留下吧。”
　　虽然心中不想，但此刻也没有其他的选择。
　　温寒张望一眼：“这段时间你我都别和小圆睡在一起。”谁跟小圆住在一起都不合适，温寒内心抗拒，“你和我都睡在客房。”
　　“你我？！！”苏泽恒瞪大眼睛，“这不合适吧？”
　　“大叔，你是不是又浮想联翩了？”温寒咯咯一笑，“怎么？想跟我睡在一起？”
　　“我不是这个意思，我……”
　　“家里有两个客房。”温寒瞬间冷漠，“你我一人一间，把小圆哄睡了以后就分别睡下。”
　　“哦~”苏泽恒点了点脑袋。
　　温寒又眯起眼睛：“很失落吗？要不……你跟我睡一起？”
　　“不了！”苏泽恒立马摇头，“只是……我真的要在你家住下？这样影响会不会不好？”
　　“都什么年代了。”温寒直翻白眼，“再说了，有没有发生什么你自己心里不清楚吗？我温寒从来不在乎流言蜚语！”
　　说完，她忽然苦涩一笑：“要是我在乎，我早就……算了。”
　　她转身回房。
　　苏泽恒愕然的看着她的背影，蓦然间内心又是一阵微微的悸动。
　　她……受过多少的伤害与谣言呢？
　　想到白天时那个跟自己搭讪的金毛，再想想秦龙等人。
　　他忽然迟疑了。
　　是否我从来都没有真正的理解温寒，理解她遇到的困难，因此也无法明白她为何选择黑暗的道路呢？
　　而另一边，回房拿衣服的温寒却嘴角一笑，又在转身的瞬间恢复平静。
　　“待会儿我给你洗澡。”她走到苏泽恒面前。
　　苏泽恒的眼睛瞬间瞪大：“你给我洗？！”
　　“你要全世界的人都听到吗？”温寒挑了挑眉毛。
　　苏泽恒只好闭嘴，又忍不住开口：“为什么你要给我洗澡？”
　　“因为这是我的身体。”温寒指着对方，“还是说你想摸我身体的每一个部位？大叔，你真的很坏哦~”
　　“……我知道了。那轮到你的话，是我帮你洗？”
　　“差不多吧。”
　　温寒模棱两可的把衣服丢到一旁，随后环顾四周，走到了沙发坐下。
　　“先看会儿电视吧，等小圆睡了再说。”
　　苏泽恒沉默点头，不太自在的默默等待。
　　十几分钟后，洗干净的小圆终于神清气爽的跑了出来：“妈妈！”
　　她一把抱住苏泽恒：“我要听童话故事！”
　　苏泽恒揉了揉小家伙的头：“想听什么？”
　　“不知道诶！”
　　“那叔叔……妈妈给你讲一个关于见义勇为的故事好吗？”
　　“好呀！”
　　在温寒的示意与陪同下，三人一同进入主卧。
　　房间里。
　　小圆躺在床上，一边听着苏泽恒温柔而又娓娓道来的声音，一边时不时看了温寒一眼，似乎奇怪“苏叔叔”为什么会待在这里。
　　只是毕竟是小孩子也没想这么多。
　　半晌，在苏泽恒依旧侃侃之时，温寒却已走到了他的身后悄悄开口：“小圆睡着了。”
148.给自己洗澡

　　
　　“嗯？”苏泽恒这才回神，看着小丫头恬静的模样微微一笑，“小圆这孩子比明成安静多了。”
　　“可爱吧？”
　　“可爱。”
　　“那……”温寒趴在对方的耳边，“要不要跟我生一个？”
　　“咕噜……”
　　喉结……哦！苏泽恒现在没有喉结。
　　他吞咽了一口唾沫，转过脑袋：“还是不要吵醒她了。”
　　“放心，咱们到阳台或者厨房，那样她就听不到了。”
　　“我不是这个意思！”苏泽恒顿时皱眉，“我是说……”
　　“大叔，我指的是聊天的声音，你呢？”
　　“我……”苏泽恒闭上眼睛，“好吧，我也是。”
　　啪！
　　话音刚落，温寒一拍肩膀站了起来。
　　“赶紧去洗澡，你这身体黏糊糊的，难受死了。”
　　两人悄悄的离开了房间，关上了房门，总算松了一口气。
　　“大叔。”温寒活动着筋骨，“你的身体怎么这么粘啊？”
　　“我容易出汗。”苏泽恒窘迫的一笑，“你的身体倒是蛮香的。”
　　温寒蓦地一笑：“喜欢闻我身上的味道吗？”
　　意识到这又是一个陷阱，这一次苏泽恒直接沉默了。
　　温寒也不再玩弄对待，歪过脑袋：“小圆睡了，我们也开始洗吧。我先帮你洗。”
　　“我先？”苏泽恒抓头，“可……我们要怎么洗？”
　　“鸳鸯浴也可以，如果你想要。”
　　“……免了。”苏泽恒摇头，“要不……要不我把眼睛蒙上。”
　　“聪明。”温寒心满意足的点了点头，又掏出了几个手套，接连戴上。
　　这让苏泽恒忍不住眯起眼睛：“你戴了多少个手套？也太夸张了吧？”
　　“大叔，人家可不喜欢你的手抚摸我的身体。”温寒冷冷一笑，“怎么？灵魂都不在了还想占我身体的便宜？”
　　苏泽恒彻底认输：“ok！你想怎么样就怎么样，我都可以。”
　　“这才乖嘛！”
　　很好，已经是一条很听话的狗狗了~
　　温寒冷笑，熟练的找了一条毛巾遮住了苏泽恒的眼睛，随后两人小心翼翼的走进了浴室。
　　“我要怎么做？”躺在浴缸的苏泽恒转头。
　　温寒举起戴着好几层手套的手：“从现在开始不要乱动，我来脱，也由我来洗。”
　　“那我……？”
　　“双手举高，一动不动。”
　　苏泽恒只能照做。
　　……
　　浴室内。
　　自己用别人的身体给自己脱衣服，然后洗澡，温寒真心觉得这种感觉有点奇怪。
　　好在她已经变身过一次了，接受速度极快，拿起浴花就轻飘飘的在苏泽恒的身上擦过。
　　“……”感受到浴花在身体划过，苏泽恒抖动了一下，这是他从未有过的感觉。
　　温寒幽幽的扫了一眼，咧嘴一笑：“大叔，你不会有反应了吧？”
　　“没有。”
　　“哼！”
　　要不是因为这是我的身体，老娘少说也得捉弄捉弄你！
　　只是现在自己是以苏泽恒的身体来为他洗澡的，所以没办法这么做。
　　骨子里，温寒还是不想被别人看到自己的身体，占了自己的便宜。
　　她小心翼翼的冲刷着自己的身体。
　　须臾，苏泽恒听到花洒的声音停止才抬起头来：“好了吗？”
　　“别动！”温寒冷冷开口，拿起毛巾擦拭着身体上的水珠。
　　这种感觉让苏泽恒又有了一种奇特的悸动。
　　成年这么多年了，这是第一次有人以这种方式照顾自己，哪怕他明白温寒是为了她自身。
　　可免不了，苏泽恒还是感觉自己的内心一阵小鹿乱撞。
　　“起来吧，双手举高。”
　　也不知道过了多久温寒的声音再次响起。
　　苏泽恒立即举起双手，走出了浴缸。
　　“抬头。”温寒把裤子和nei衣穿上。
　　“不要动。”她又将文胸裹上，在身后系紧。
　　苏泽恒忍不住吞着口水：“晚上睡觉也要戴？”
　　“下垂了怎么办？”温寒冷冷一扫，“大叔，你更喜欢不戴吗？”
　　“……随你。”
　　“那你屁话这么多？！”
　　温寒一翻白眼冷呵：“低头。”
　　随后她利索的把衣服套上，大功告成！
　　“好了！”
　　眼前的毛巾终于被解开，苏泽恒深吸一口气：“呼！洗个澡都这么累，现在该轮到我……诶！”
　　蓦然间只感觉身后被用力一推。
　　苏泽恒顿时失去平衡，一个翻身滚到了浴室外才免了跌倒。
　　他诧异抬头，却看到温寒微微一笑，啪的一声就把门关上了。
　　“你什么意思？”苏泽恒一愣，“温寒，你干嘛把门关了？”
　　“我要洗澡啊。”浴室内传来了声音，“哎呦大叔，你穿的nei裤质量不错啊！”
　　“温寒！！！”苏泽恒咬牙切齿，“你……”
　　他话音未落又想到了隔壁的小圆，顿时间只好低声苦苦哀求：“别搞了行吗？不是说好了我来洗！？”
　　温寒不予理会。
　　啪的一声，一条nei裤丢在了卫生间的门上。
　　苏泽恒一愣，无力的捏紧拳头：“温寒！！！”
　　“大男人怕什么呀？我都不怕……哦？大叔，你还蛮有料的！看不出来啊！”
　　“你——！！！！”
　　这一瞬间又是羞耻，又是愤怒，还有一种奇怪的……自豪感。
　　苏泽恒手忙脚乱，但又无法破门而入，只好眼睁睁的看着紧闭的大门，直到花洒的声音渐渐消失。
　　吱呀一声。
　　许久过后，温寒终于穿着浴袍走了出来：“放心吧大叔，我帮你洗得干干净净！”
　　“你为什么要……”苏泽恒欲言又止，“你不觉得不好意思吗？”
　　“这有什么？”温寒不以为然。
　　老娘以前就是男人，还会不好意思？
　　他说话时又挠了挠自己的某个部位，苏泽恒顿时瞪大眼睛。
　　“不准做这么低俗的动作！”
　　“低俗？”温寒眉毛一挑，活动了一下五指，“大叔，要不今晚我试试你们男人的娱乐？”
　　“你敢？！”
　　“我怎么不敢？”
　　“你……温寒，算我输了行吗？”苏泽恒无奈举手，“我认输，好歹你也要靠我才能安抚小圆吧？放过我一次！”
　　“也是。”温寒咯咯一笑，随后忽然冰冷，“明天小圆七点多就要上学，记得早起。”
　　“那我睡在哪儿？”
　　“这是我的身体，我不会亏待自己的身体。”温寒翻着白眼，“跟我来吧。”
　　二人一前一后的走进了另一边的卧室。
　　只是他们并未发现主卧的房门不知何时已被微微打开。
　　一双圆滚滚的小眼睛正好奇的看着的背影，喃喃自语。
　　“妈妈要和苏叔叔去睡觉了吗？”
　　小圆点了点脑袋，回屋打开日记本，歪歪扭扭的写着。
　　“今晚妈妈和苏叔叔一起洗澡。我睡了以后他们还一起到了房间里，苏叔叔还说要娱乐……明天我想问问老师，娱乐是什么东西呀！”
149.我就是

　　晴。
　　窗外的鸟儿叽叽喳喳，温柔的阳光抚摸着床上的身影。
　　苏泽恒迷迷糊糊的从睡梦中醒来。
　　他先是看了看自己的身体，随后哀叹一声。
　　“看来是真的……对了！现在几点了？”
　　他疑惑的起身，走出房间却听到了厨房里传来了窸窸窣窣的声音。
　　揉了揉睡眼惺忪的眼睛，苏泽恒有一步步走去，这才看到了一个正在忙碌的背影。
　　是温寒？
　　他的内心忽然一动。
　　有那么一瞬间，苏泽恒因看到那背影而一愣，分不清现实和虚假。
　　就像之前所说的一样，他从来没看到过温寒在家里真正的一面。
　　这种与平时巨大的反差让他受到了巨大的震撼，更对温寒有了新的了解。
　　“嗯？”锅中的水煮蛋在翻滚，温寒转身，“大叔，你终于醒了？”
　　“……我来帮你吧。”苏泽恒惊醒，撸起袖子走上前来，“我需要做些什么？”
　　“小傻瓜，我都做好了！”
　　温寒莞尔一笑，伸手刮过对方的鼻子。
　　这亲昵的动作让苏泽恒的心忽然又快速跳动。
　　他恍惚了一下，却引得温寒心中暗爽。
　　大叔，想逃出我的手掌心可没那么容易！
　　既然我能让你对我有好感，那我就能让你继续爱上我，爱得要死要活！
　　她心中邪笑，脸上却十分温柔，转身把水煮蛋倒出：“早餐弄好了，去把小圆叫醒吧。”
　　“哦！”苏泽恒挠了挠头发，赶紧恍惚的离开了厨房。
　　……
　　星河市，郊外。
　　“阿明。”
　　杂乱的环境里摆满了研究工具。
　　欧西薇匆匆跑入，看到昏迷的丈夫的瞬间脸色骤变，赶紧将对方搂入怀中。
　　“阿明！阿明！”
　　叫喊声中，怀里的男人终于迷迷糊糊的睁开了眼睛，露出了一抹苦笑：“我好像又昏迷了？”
　　“没事……你会没事的！”
　　“小薇，五年的时间已经快要到了，我恐怕很快又要离开了。”
　　“绝对不会的！”欧西薇咬住牙齿，“我一定会研究出来的，你不会离开！”
　　“这种生活太累了，你也很辛苦。”男人苦笑，“我们东躲西藏，但现在还是被找到了……小薇，不要管我了，你赶紧走吧。”
　　“我不会丢下你。”欧西薇环顾四周，“现在光魔会和回收站的人都在找我们，他们盯上了我！我们不能再待在星河市了。”
　　“小薇……”
　　“你不用再说了阿明，我不会离开，也不会丢下你的。”欧西薇转了转眼睛，“现在只要我们有任何风吹草动恐怕都会被发现，所以飞机和火车是不能坐了。不过昨晚我抢了一辆车，我们先离开星河市再从长计议！”
　　二人相视一眼，彼此间终于点了点脑袋。
　　……
　　另一边，幼儿园。
　　“拜拜~”
　　伪装成温寒和小圆说着再见。
　　待老师带着小家伙回去，苏泽恒如释重负：“总算是结束了！”
　　“大叔，你累我也累。”
　　温寒也很无奈。
　　两人灵魂的互换给自己的生活造成了太多太多的不便了。
　　她做任何事情都被束缚，根本无法自由行动。
　　“得赶紧找到欧西薇。”苏泽恒回神，“只有找到她，我们两人才能解脱。”
　　温寒摇头：“但你不是说她失踪了吗？”
　　“目前……”
　　手机铃声忽然响起，突然打断了二人的谈话。
　　苏泽恒马上接起：“喂？”
　　“嗯？”对面的老陈一愣，“你……你是温寒？”
　　苏泽恒这才想起自己现在是温寒，只好点开免提。
　　“喂？”两人四目相对，温寒轻声开口。
　　“老苏，刚才突然检测到了欧西薇的信号，但信号断断续续，你过来看一下！”
　　“什么？！”苏泽恒眯起眼睛，“我马上就来！”
　　“怎么又是温寒？”
　　嘟……
　　电话在老陈的诧异与震惊下被挂断了。
　　苏泽恒抬头：“信号检测器可能出了点问题，我们回光魔会看看。”
　　“好！千万不能让欧西薇离开星河市，不然再想找到她就难了！”
　　二人难得同仇敌忾，一瞬间坐上了车，火速前往光魔会所在的位置。
　　……
　　“你没有搞错吧？”
　　光魔会内，三人一边盯着断断续续的定位一边议论着刚才的声音。
　　“老苏现在和温寒在一起？这大清早的，难道他们昨晚……？”
　　三人面面相觑，迟疑了下来。
　　“老苏难道真的喜欢上了那个魔女？”
　　“恐怕……他之前也承认了自己算是温寒的男朋友不是吗？”
　　“这……”
　　目视着信号器，三人顿时一阵沉思。
　　而就在此刻，一阵急促的脚步声忽然从门外传来。
　　啪！
　　老陈等人刚刚转身，苏泽恒与温寒就快步走了进来。
　　“怎么回事？”苏泽恒走向信号器，胖哥却一瞬间赶紧伸手阻拦。
　　“温小姐？”胖哥打量一眼，“你过来干什么？”
　　“胖子，我是老苏！”苏泽恒一拍脑袋，“长话短说，我们被欧西薇的药水捉弄了，现在我和温寒灵魂调换，我就是苏泽恒！”
　　“什么？！”老陈三人陡然间瞪大眼睛，“你们……”
　　他们看向了占据了苏泽恒身体的温寒，一时间有些反应不过来。
　　“这……”
　　“先不说这些！”苏泽恒推开胖哥，急切的走到了信号器敲敲打打。
　　看着这熟练的模样，三人终于点了点脑袋。
　　“老苏可是负责定位器的，除了他没有人可以这么熟练。”
　　“那……这是真的？”
　　“也就是说……这个才是温寒？”
　　他们唰的一声又一起转过头去。
　　温寒微微一笑：“嗨喽~”
　　“……有点奇怪。”
　　每天在一起的同事忽然变成了美丽的魔女，而魔女则占据了自己同事的身体。
　　这让光魔会的三人一时间有种奇怪的感觉，但在大事面前也没时间顾忌这些了。
　　“老苏，怎么样了？”
　　他们与温寒一同凑近过去。
　　苏泽恒保持沉默，面色严肃的检查着信号器的一切。
　　看着屏幕上密密麻麻的字符与苏泽恒的从未有过的表情，温寒倒是有些惊诧的露出笑容。
　　原来大叔认真的时候还蛮帅的嘛？
　　“好了！”思绪不过几秒就被声音突然打破，苏泽恒最后敲击了一下键盘。
　　滴——滴——滴——
　　很快，屏幕上倏地出现一个红点，以极快的速度朝着星河市外疾驰。
　　“不好！她要逃跑！”温寒瞬间皱眉。
　　
150.四面楚歌

　　“大叔，绝对不能让她逃走！”
　　“追！”苏泽恒赶紧转身，“老陈，你立即通知警方，让他们拦截欧西薇要前往的每一个路口！胖哥、老白！……还有温寒，你们跟我一起过去！”
　　众人此刻也顾不上其他，快马加鞭的便冲出光魔会，纷纷涌入车内。
　　……
　　“前方一百米后左拐……”
　　安静的车内唯有导航的声音。
　　泥泞的道路上一辆汽车疾驰而过，溅起了地上的泥土。
　　“嗯？”
　　片刻之后，坐在驾驶座的欧西薇忽然摘下墨镜，眉头一皱。
　　“怎么了？”丈夫阿明眯起眼睛，扫见了远处的人影，“前面有警察？”
　　“……不对劲！”欧西薇转了转眼珠子，“恐怕来不及了，我们已经暴露了！”
　　“那怎么办？”
　　“硬闯的话只会把事情闹得更大。”回头望了一眼一麻袋的研究工具。
　　欧西薇沉默片刻，忽然方向盘一转把车子开进了泥泞的田里。
　　咚！
　　车子应声冲入泥里。
　　轮毂艰难的转动几下，很快就卡得一动不动。
　　“下车！”
　　她反手丢出一个胶囊裹住汽车，汽车竟瞬间被一种绿色的液体无声无息的融化，消失不见。
　　同一时间，欧西薇又抓起麻袋轻松的提了起来，又立马抓住丈夫，迅速的掠过田地，以极快的速度朝着荒无人烟的草地冲去。
　　……
　　嘎吱——！
　　“信号朝着那里过去了。”
　　汽车终于抵达到了这荒郊野外。
　　温寒等人下了车，看着苏泽恒指着的方向一眼望去。
　　“他们躲进了树林？”她转了转眼睛，“大叔，还能定位到准确的方向吗？”
　　“他们没走多远，就在前面！”
　　在场的四人相视一眼，蓦地便跳入田地，迅速的冲向了树林。
　　……
　　踏踏踏踏……
　　急促的脚步在树林间穿梭如箭。
　　欧西薇身轻如燕，抓着麻袋与丈夫在树木间迅速跳动。
　　“来不及了！”
　　很快她似乎就感应到了什么，猛然间一个跳跃站在了树梢之上，捂住了自己的口鼻。
　　唰——！
　　她刚刚躲藏，苏泽恒几人的身影便在飞奔中终于停下。
　　“就在这四周。”苏泽恒环顾四方，“欧西薇，我们真的是过来帮你的！光魔会不会伤害你！我是过来帮你……对了！我现在是温寒！”
　　他一拍脑袋。
　　自己现在是温寒的模样，一个回收站的人跟欧西薇说光魔会不会伤害她，这只会加大她的怀疑。
　　“欧西薇，因为你的药水我和温寒的灵魂调换了，我真是苏泽恒。”苏泽恒继续，“妖怪联盟的人在追杀你，光魔会可以保证你的安全！我保证！”
　　树林随着声音的停止而沉默。
　　众人环顾四周，却没有发现任何动静。
　　“不出来？”温寒可等不了了。
　　她冷冷一笑，骤然间手臂一举。
　　哗啦——！
　　一团烈焰陡然自她掌心席卷，瞬间烧灼着四周的树木。
　　唰——！
　　这烈焰的烧灼下欧西薇的身影终于被迫出现，快速的飞掠向了远方。
　　“休走！”
　　这女人跑了自己还怎么回到身体里？
　　温寒立即紧追，却在迈步的瞬间发现又一颗胶囊落在了脚下。
　　“不好！”她迅速倒退，“又是……”
　　嘭——！
　　一阵烟雾猛然间突然扩散！
　　众人蓦地被一下笼罩，每个人一时间什么都看不到，只能剧烈咳嗽。
　　啪！
　　兵荒马乱之间，苏泽恒随即察觉到有人抓住了自己手上的定位器。
　　他反手一抓，一双高跟鞋却迎面而来。
　　啪！
　　他立刻倒退，又因为滚滚的浓烟而睁不开眼睛。
　　慌乱之际定位器一不小心终于脱手，砸落在地。
　　“散开！”与此同四，胖哥大手一挥，掌心中光芒迸射，把烟雾全部扫除。
　　众人视线恢复，这才抬头，却已只看到欧西薇最后的身影融入了树林，无影无踪。
　　“跑了！”温寒眯眼，“她的手上到底有多少东西？”
　　“这就是魔法科学家，他们的实力或许不如我们，但手上有无数种可以利用在战斗中的道具。”
　　苏泽恒蹲伏下来，扫了一眼被踩爆的定位器。
　　“老陈！通知警方，离开星河市的所有关卡全部进行检查，绝对不能让他们离开。”
　　这一次不仅是为了保护欧西薇，也还为了他自己。
　　如果欧西薇跑了，那他和温寒还不知道猴年马月才会变回来。
　　“你们就是星河市的光魔会分局吧？”
　　众人沉默点头之际，一道突兀，不应该出现的声音忽然响起。
　　温寒等人顿时一惊，同一时间转过身去，望见了几个身影不紧不慢的从田地的方向走了过来。
　　“这是……？”
　　她瞄了几眼，发现来者是三个人，每个人都穿着西装，戴着墨镜，身上的魔力深不可测。
　　他们是……？
　　“自我介绍一下。”为首的黑衣人掏出证件，“国家科学总局，我们听说星河市发现了欧西薇的踪迹，负责过来抓捕她。”
　　“抓捕？”苏泽恒皱眉，“她做了什么？”
　　“她偷走了科学院的镇院之宝，我们找她已经有五年了，现在我需要你们协助我们活捉欧西薇！”黑衣人收起证件，“对了，方才我收到了光魔会自动上传的定位讯息，但刚才突然断了。”
　　“信号器受到损毁，信号暂时消失。”苏泽恒回答。
　　黑衣人转头，忽然皱眉：“嗯？你身上有回收站的气息？”
　　“这件事情说来话长。”老陈等人见状赶紧解围，“老苏因为欧西薇的药水发生了一些转变，你放心！我们光魔会不会乱来的。”
　　“……嗯。”黑衣人若有所思的扫了温寒与苏泽恒一眼，“她往哪里跑了？”
　　温寒手指往后：“那儿。”
　　“一但有什么消息立刻上传，我们自然就会知道。”黑衣人点了点脑袋，随即相视一眼，迅速的追向了温寒指引的方向。
　　“原来是这样。”看着他们离去，苏泽恒恍然大悟，“难怪无论我们怎么说欧西薇都不敢出现和接触。”
　　身旁的温寒也恍然大悟。
　　原来欧西薇本身就犯下了大错，所以如惊弓之鸟，不敢相信任何势力。
　　这种情况下……怎么才能收复她的灵魂呢？
　　她转了转眼珠子，忽然想到什么：“大叔，我有一个问题！”
　　“问题？”苏泽恒一愣：“你想问什么？”
151.挟天子以令诸侯

　　“这些人之前难道没有收到过欧西薇的信号吗？还有光魔会又是怎么对目标进行定位的？”
　　苏泽恒嘴角一动，却保持沉默。
　　没中计？
　　本来还想套出点什么，但看来对方在慌乱之时还是保持着冷静，温寒只好作罢。
　　没有继续理会温寒，苏泽恒转身：“……老陈，你能不能搜查到欧西薇过去的履历和资料？”
　　“可以！”老陈点头，“不过需要回去再说。”
　　“好！”他点头，“没想到她……看来我们现在的首要任务是抓到欧西薇了。”
　　之所以会让欧西薇两次三番的逃跑。一是她本身有丰富的逃跑经验，要不然也不会五年来都没被抓住；二是光魔会一直以来都是想要保护她，而并非伤害和抓住。
　　但现在情况变了，光魔会的任务已然变成了追捕。
　　尤其是在欧西薇已经犯了罪。在受到追捕的情况下，如果她死在了回收站或是妖怪联盟的手上，那对于光魔会乃是一种耻辱与失职。
　　“这件事情恐怕主要得交给你们了。”现在和温寒身体互换，一不小心可能泄露消息给回收站，所以苏泽恒十分警惕，“有消息发短信给我。”
　　三人相视一眼，点了点头。
　　眼看着老陈他们先行一步离开。
　　温寒若有所的转了转眼珠子，这才不紧不慢的走到了苏泽恒的身旁。
　　“大叔，你是在防我吗？”
　　“我不会说谎。所以是。”苏泽恒点头，“不过我希望……有一天我能不防着你，而是和你光明正大的共享信息。”
　　温寒淡淡一笑：“……或许会有这么一天吧。”
　　“只要你愿意！”苏泽恒露出阳光的笑容，“此地不宜久留，安利森随时可能出现，我们还是赶紧离开吧。”
　　“……嗯吧。”
　　温寒一副受到感化、突然惊醒的模样。
　　她主动牵住了苏泽恒的手。
　　后者一愣，转身的刹那温寒却已消失不见。
　　“温寒？”看着茫茫田野，苏泽恒无奈的摇了摇头。
　　……
　　回收站。
　　“小林，我要欧西薇的所有资料！详细的！”
　　“哦？”放下报纸，林无拘看到眼前长着苏泽恒的脸的温寒很不习惯，“你……咳咳！你之前不是已经看过了她的信息了么？”
　　“不够！”温寒摇头，“她的过去还有很多！她受到了科学局的通缉，五年前她似乎还偷走了什么东西，或许我们可以从这里下手！”
　　“哦？”
　　谈及至此，林无拘终于认真起来。
　　欧西薇与其他任务不同，乃是妖怪联盟、回收站与光魔会共同盯上的目标，还是前面两股势力的重要赌局。
　　此事重大，林无拘立即抬眸：“我需要求助大殿下。”
　　他迈出一步，嗖的一声便消失在了回收站内。
　　“走了？”温寒眼眸一转，“对了！”
　　她忽然上前再次翻开欧西薇目前能得知的情报，最终在某一行停下。
　　“五年前她的丈夫出现了事故，同一年她也消失了……难道跟这个有关？”
　　她若有所思，突然也倒退一步消失在了混沌。
　　……
　　眨眼间已是夜幕降临。
　　“……原来如此。”
　　靠着自己的车，苏泽恒看着手机上的短信喃喃自语。
　　“这种情况下，欧西薇被抓住也至少会被关上十年半载，而且……难怪她怎么都不愿意跟我合作。”
　　他深吸一口气，随即转身上车，启动了引擎。
　　嗡……
　　汽车嗡嗡作响，正要行驶。
　　苏泽恒漫不经心的抬起了头，下一秒才突然踩住刹车，瞪大眼睛。
　　“喂！你疯了？！！！”他瞠目结舌的看着温寒，“你怎么突然出现了？”
　　话音刚落他只好熄灭引擎，无奈的走了下来。
　　“大叔，欧西薇的通缉是不是跟他丈夫有关？”温寒开门见山。
　　苏泽恒一愣，摇了摇脑袋：“老陈他们也还没有得到情报，所以我不清楚。”
　　“我刚才听到了你的话。”温寒抬眸，“大叔，你还说你不会说谎？”
　　苏泽恒的脸色微微一红：“……好吧。可这件事情我不可能告诉你，就像你不会告诉我回收站下一步的行动。”
　　“……那我再问你，欧西薇当年偷走的是什么东西？”
　　“我不知道。”
　　“你不说？”
　　苏泽恒默默一扫：“这是我的职责，我不能泄露。”
　　“好。”温寒冷冷一笑，突然举起拳头猛然砸中自己的要害，“嘶——！”
　　男人这地方受伤了是真的要命啊！
　　她顿时面色狰狞，却笑嘻嘻的看向苏泽恒。
　　果然，对方瞪大眼睛：“温寒，你……”
　　嘭！
　　“呜呼！”温寒咬牙切齿，“大叔，我要挟天子以令诸侯！你不说？你不说我可就帮你断后了！”
　　“等等！”苏泽恒面色仓皇，“温寒，你、你、你这很无耻！！！！”
　　“无耻？”温寒咯咯一笑，猛然间又是一拳！
　　“别！”苏泽恒痛不欲生的哀求着，“有话好好说好吗？！”
　　打在温寒身，痛在他的心啊！
　　作为男人最重要的地方，苏泽恒怎么能不紧张？
　　“害怕了？”温寒微微一笑，唰的一声忽然又掏出一把小刀，“大叔，说不说？”
　　“我……”
　　“说不说？”
　　苏泽恒咬牙切齿，片刻后闭上眼睛。
　　“不说！你要怎么就怎么样，这是我的职责，我绝对不会泄露！”
　　“那我割了？”
　　“……随你！”苏泽恒捏紧拳头，“反正我是……嗯？”
　　感受到眼前一阵冰冷，他忽然睁开眼睛，发现温寒把刀身贴在自己的脸上。
　　下一秒温寒就把刀丢在了地上：“跟你开个玩笑而已！不过大叔，你还挺有原则的嘛？”
　　“我……这是我的责任！”苏泽恒眼神坚毅。
　　“哦？”
　　这倒是让温寒感觉到意外。
　　毕竟这可关乎到男人一辈子的幸福，可这家伙竟然还是强硬的拒绝。
　　她顿时瞄了对方一眼，诡异的一笑。
　　这笑让苏泽恒直起鸡皮疙瘩：“你又想干什么？”
　　“没！你不说就算了。”温寒无奈，毕竟打在身上她也疼啊。
　　不说就不说吧，反正我还有林无拘。
　　想到这里她便熟练的上了车，苏泽恒只好也赶紧回去。
　　“喂，我没让你上车吧？”
　　“这么可爱的小女生。”温寒眨了眨眼睛，“你忍心丢下我一个人？”
　　“……提醒一下，你现在用的是我的身体。”
　　“那不是更刺激？”温寒挑眉，“自己跟自己谈恋爱很有情调哦~”
　　沉默的看着对方。
　　片刻，苏泽恒终于长叹一声：“说吧我的姑奶奶——你要去哪儿？”
152我有爸爸了

　　“先去接小圆。”温寒习惯性的撩发，却发现自己现在是短发。“还有，现在还能捕捉到欧西薇所在的地点吗？”
　　“定位器还在修复。”
　　“什么时候能修好？”
　　苏泽恒沉默。
　　温寒明白，对方不可能把这些事情泄露给自己。
　　不过她有太多的疑问，比如为什么这五年来科学局的人无法定位欧西薇，而光魔会可以。
　　只是显然，这块木头宁愿牺牲自己的命根子也不可能把跟自己透露。
　　车子很快启动，平稳的驶向了幼苗幼托班。
　　另一边，幼托班内。
　　“老师，娱乐是什么东西啊？”
　　“娱乐？”面对小圆的询问，林老师很温柔的露出笑容，“娱乐就是让人开心的东西，比如玩游戏啊，看书啊，看电视啊，这些之类的。”
　　温小圆茫然的挠了挠头发：“林老师，男女朋友一起的娱乐呢？”
　　“就是……诶？！！”林老师突然一愣，“小、小圆，谁跟你说这些的？”
　　“我看的呀。”小圆一头雾水，“老师，男女朋友可以一起娱乐吗？”
　　“……”林老师一时无语，沉默片刻才摇了摇头，“必须……必须结婚以后哦~我们不提倡婚前……娱乐。”
　　“结婚之后？”
　　“嗯，长大之后就会明白了。”林老师哭笑不得，有些窘迫、
　　“结婚……娱乐……”小圆水汪汪的眼睛不断转来转去，最后恍然大悟，“哦老师！爸爸妈妈才能娱乐是吗？”
　　“对……我们不要聊这个了好吗？”
　　“爸爸妈妈才能娱乐……”小圆自顾自的瞪大眼睛，“难道苏叔叔就是妈妈给我找的……”
　　“小圆——！”幼托班外忽然传来了声音。
　　小圆倏地站了起来：“妈妈来接我了！”
　　在老师的帮助下她赶紧背上书包，摇摇晃晃的冲了出去，投入了妈妈的怀抱。
　　虽然她并不知道现在的妈妈其实是苏泽恒。
　　“妈妈，你今天很准时！”
　　“因为妈……妈妈想你了啊。”苏泽恒揉了揉小家伙的脑袋。
　　小家伙脑袋顺势一抬，看到温寒咧嘴一笑：“爸爸！”
　　“？！！！！！！”
　　这一刹那，温寒和苏泽恒陡然瞠目结舌，相视一眼。
　　温寒眯起眼睛：“……你教了小圆什么？”
　　“这不是我教的！”苏泽恒一脸懵逼，“小圆，谁告诉你……她是你爸爸？”
　　“我猜的！”小圆双手捂住嘴巴，保密一样的露出了笑容。
　　苏泽恒茫然无措，温寒也若有所思的眯起了眼睛。
　　让女儿叫别人爸爸，她虽然早就想过找个“备胎爸爸”，但心里还是有点不爽。
　　可……
　　“哦~！小圆也有爸爸了~！”思考之间，小圆蹦蹦跳跳的搂住了温寒，开心得不亦乐乎。“妈妈，你终于给我找爸爸喽！”
　　“……也罢。”反正又不是真的，只要小圆能够开心就好。
　　温寒当即抬头看向苏泽恒。
　　后者一愣，看到对方眼中的暗示才歪过脑袋：“我……？”
　　温寒点头，眼神下落瞄了小圆一眼。
　　苏泽恒当即明白。
　　小圆这孩子从小没有爸爸，想必温寒也很难做吧？
　　他忽然又想起小圆从小到大都是温寒一人抚养，都是靠她自己打几份工才能养活母女二人。
　　她……确实吃了很多的苦。
　　苏泽恒沉默下来，默默的走到两人身旁：“先上车吧。”
　　“妈妈，我想跟爸爸坐在一起！”
　　“好~”苏泽恒无奈的笑着，转身坐上驾驶座。
　　面对这童言无忌，对所有事情都似懂非懂的小家伙一时间他还有些反应不过来。
　　我甚至还没有……咋就当爸爸了呢？
　　虽然明知道是假的，可这瞬间他还是有一种彷徨的错觉，傻愣愣的抓着方向盘。
　　而与他灵魂互换的温寒则忽然间也变成了“爸爸”，抱着女儿坐在了副驾驶。
　　“苏叔叔，虽然你没有太多钱，但你当我爸爸也挺好的！”
　　一路上，小家伙叽叽喳喳的讲着。
　　“六一的时候其他小朋友爸爸妈妈都来，以后我也有爸爸妈妈来喽！”
　　温寒淡淡一笑，看着怀中的女儿摇了摇脑袋，心中颇有些心疼。
　　苏泽恒余光扫视，心悸触动时又忍不住看了小圆一眼。
　　这么突然的成为了爸爸，他还是不太自在。但看到小圆这么开心的样子他也无法拒绝。
　　爸爸吗？那我现在是不是算温寒的……
　　想到这里他忽然快速的眨动几下眼睛，偷偷的看向了温寒。
　　谁知一转头，温寒已微笑的看着他。
　　“大叔，你是不是在暗爽？”
　　“！”
　　汽车失控的摇晃了一下，迅速回到原点。
　　苏泽恒紧握方向盘，眼神凌乱：“我……”
　　“好了，小圆还在呢。”
　　温寒提醒着，苏泽恒也便闭上了嘴巴。
　　车内顿时一片安静，只有小圆时不时的传来一声听不懂的自言自语。
　　嗡……
　　片刻后，温寒感觉到手机震动了一下，面色平静的打开了短信。
　　【欧西薇，魔力值3000，曾是魔法科学总局的科学家。于五年前盗窃了“生命核心”和大量的研究设备与配方，而后消失不见】
　　【胡明，魔力值100，曾是魔法科学总局的科学家，于五年前因为心源性猝死亡故。同年，即将火葬的尸体受到盗窃，不知所踪。】
　　【生命核心，魔法科学总局基于地心所研究的魔法核心，目前没有详细资料，受到了科学总局的讯息封锁。】
　　哦？
　　温寒表面波澜不惊，像是无聊在随便刷着手机。
　　但内心里她迅速思考，脑海中已经构造出一段关于欧西薇的过往。
　　欧西薇与胡明都曾经是魔法科学总局的科学家。
　　五年前，胡明猝死，欧西薇选择了背叛组织偷窃了最为重要的“生命核心”，让胡明死而复生，但也因此受到了追捕，一直逃亡。
　　原来如此……
　　她点了点脑袋，又看向了林无拘发来的最后消息。
　　生命核心？这是什么东西？
　　黑衣人说过是镇院之宝，那肯定是很重要的！
　　若是死而复生的话，那是能够和正常人一样活到年老，还是有时间期限？
　　她转了转眼眸，把这一切牢牢记在心里的同时脑海中又有了新的想法。
153.一家三口

　　夜。
　　有了昨天的经验，今天的小圆很主动的一个人洗澡，很快呼呼大睡。
　　浴室内，温寒再度蒙住了苏泽恒的眼睛：“举手。”
　　苏泽恒老老实实举手，随即感觉到对方在自己身上一阵摸索。
　　“你洗澡还带手机？”温寒一翻白眼。
　　苏泽恒尴尬一笑：“那先放在一边吧。”
　　“……哼，屁事真多。”
　　温寒低声念叨了几句，把自己的身子洗的干干净净。
　　片刻后她又给苏泽恒穿上了自己的衣服。
　　这一回苏泽恒长教训了。
　　衣服一穿好，他立马就要摘下毛巾。
　　“去你的吧！”然而温寒抢先一步，一脚就把他踹了出去，关上了门，“大叔，我可不习惯别人帮我洗澡。”
　　“喂！你还没看够吗？”
　　“你的身材这么好，我当然没看够~”
　　“你……”
　　该看的也都被看了，何况自己也别无他法。
　　苏泽恒只能叹息一声，随后又听到了温寒传来了声音：“大叔，你帮我看一下小圆，她睡觉容易踹被子。”
　　“小圆？”苏泽恒转身，这才小心翼翼的走入了卧室。
　　浴室内外顿时一片寂静，温寒也露出了冷笑。
　　现在成功的吸引走了苏泽恒的注意力，让他短时间内想不到自己的手机。
　　接下来吗……
　　她挑着眉毛，拿起刚才放在一旁的电话便迅速拨通。
　　嘟……嘟……
　　“喂？老苏？”电话那端传来了胖哥的声音。
　　温寒小声开口：“胖哥，生命核心的期限是多少？我想这或许是破局的重要方法！”
　　“你不是知道吗？”胖哥一愣，“五年啊，胡明的寿命快到了。”
　　“谢了。”
　　嘟……
　　……
　　　   星河市，路边摊。
　　“莫名其妙。”胖哥看着挂断的电话一头雾水，“老苏怎么突然间跑过来问我生命核心的事情？”
　　老白与老陈并不在意，耸了耸肩。
　　片刻后，胖哥才渐渐的皱起眉头：“等等！老苏现在……现在是温寒吧？”
　　“嗯？”另外二人一头雾水，“什么意思？”
　　“刚才电话里的声音……是老苏！”
　　“废话，当然是他！”
　　“我是说以前的他！”脑子越来越清晰，胖哥忽然放下酒杯站了起来，“不对！老苏现在说话的声音应该是温寒的原音！那刚才的声音……”
　　老陈与老白相视一眼，二人忽然也恍然大悟：“是温寒！”
　　“遭了！”
　　灵魂互换的事情太过突然，大家短时间内根本来不及反应。
　　此时他们瞬间清醒，胖哥立马再度拨通了电话。
　　……
　　嗡……
　　浴室里，温寒关掉花洒，笑而不语的看了一眼再次打来的电话。
　　“大叔，你的电话~”
　　她喊了一声，门外很快传来一阵脚步声。
　　“接着！”
　　温寒开门随手一丢，刚刚抵达的苏泽恒仓惶接住。
　　“嗯？是胖子？”他疑惑的开口，这才静悄悄的走到了阳台，“喂？”
　　“温寒？……哦不对！你是老苏！”
　　“什么跟什么啊？”苏泽恒一头雾水，“怎么了？”
　　“老苏，刚才温寒用你的手机套了我们的话，核心的事情泄露了。”
　　短暂的沉默几秒，苏泽恒突然眯眼。
　　“你说什么？”他看向浴室，“怎么回事？”
　　“谁知道你和温寒灵魂互换啊？我们一时间哪里反应得过来？”胖哥无语，“你们赶紧换回来吧，要不然你们不疯我们都疯了！”
　　“我比你们还急！！！算了……我待会儿在给你们通电话吧。”
　　关掉手机，苏泽恒抓了抓头发。
　　咔擦！
　　就在这时浴室的门也缓缓打开。
　　他立马转身走上前去：“温寒，你……”
　　“是我做的。”温寒直接打断，“我问你你不说，那我只能自己拿喽？放心，我没问太多的东西。”
　　“你这是侵犯别人的隐私！”
　　“隐私？”温寒看了看自己的身体，“我现在就是苏泽恒，我侵犯我自己的隐私？”
　　“……以后你休想碰我手机一下！”
　　千言万语最后汇聚成一句无奈，苏泽恒算是怕了对方了。
　　不过核心的事情本来也隐瞒不了多久，毕竟现在自己和温寒灵魂调换，双方的讯息其实很容易就公开透明。
　　再加上回收站的帮助……这一次的任务可以说是彻底的“阳谋”。
　　回收站与光魔会所知道的讯息都是一样的，甚至是共享的，最后会是什么结果那就只能看双方各自的能力。
　　只是这一次盯上欧西薇的不止回收站，温寒曾说过欧西薇是回收站与妖怪联盟共同的目标。
　　所以……相比起被安利森直接斩杀，温寒更倾向于和光魔会联手，先保住欧西薇的性命，要不然她当初就不会让自己赶紧去支援欧西薇。
　　但要是欧西薇真的被光魔会所救，或者说抓住了……回收站还能收割她的灵魂么？
　　想到这里苏泽恒就冷静下来，却还是一副生气的模样：“哼。”
　　“大叔，别这么生气嘛。”温寒主动上前捏住对方的肩膀，“人家这么辛苦，知道点消息也是应该的呀。”
　　“你好好对待我的身体就好。”苏泽恒叹息一声，“明天！明天我一定要抓到欧西薇！一定要变回来！”
　　温寒翻了翻白眼：“求之不得！你不知道我呆在你的身体里有多难受！”
　　两人相视一眼，苏泽恒无奈的回到了短暂的居住屋内。
　　“咯咯咯……”温寒微微一笑，转身便解开了身上的浴袍，关上了门。
　　“……哇哦！”主卧的房门不知何时又被推开了。
　　小圆转了转眼珠子，拿起纸笔：“今天……爸爸说很难受，妈妈说……诶？”
　　小小的脑袋似乎记不了太多的东西，小家伙若有所思。
　　“好像是妈妈说很难受，然后让爸爸进入她的身体里？不过什么叫进入她的身体啊？……嗯！明天我要问问林老师！”
　　……
　　翌日。
　　“爸爸！”小家伙转头看向温寒。
　　她又看向苏泽恒：“妈妈！”
　　牵着两人的手，小圆咧嘴一笑，蓦地一个跳起被两人如荡秋千一样举高，悬浮在了半空后才落下。
　　“真好玩~！”
　　“这丫头……”看着异常兴奋的女儿，温寒脸上荡漾着温柔。
　　这是她第一次被“爸爸妈妈”一起送到幼儿园吧？
　　第一次啊，难怪她这么开心。
　　另一边，苏泽恒牵着小圆的手，走在人行道上也是一阵恍惚。
　　虽然他明知道一切都是假的，可当真实的场景出现时，他还是免不了分不清真假。
　　甚至有那么一瞬间，三人牵手一起走路的幸福感让他觉得如此惬意而美好，竟有些害怕失去了。
　　“你送小圆过去吧。”差不多到了幼儿园门口，温寒停下脚步。
154.做好事（为炎帝加更）

　　如今是温寒模样的苏泽恒点了点脑袋，抱起小圆便快步走向了幼儿园。
　　小家伙很快就向老师炫耀起了自己的爸爸，引得认识苏泽恒的老师目瞪口呆，结结巴巴。
　　温寒无奈，反正小孩子不懂事把男朋友叫成爸爸也很正常。
　　所以分手了，也很正常。
　　因此她根本不怕避嫌，毕竟在现在这个时代分分合合只是常态，自己随时可以把苏泽恒给踢了。
　　“这小东西还真是滔滔不绝。”
　　耳畔能听到三人在幼儿园门口叽叽喳喳，老师更是一脸震惊，没想到偶像剧里的情节竟然发生在了现实世界，八卦的期待着。
　　温寒笑而不语。
　　这样最好了~
　　毕竟越是真实，大叔就会越爱上我。
　　而且要是他的朋友和认识的人都知道了他和我谈恋爱，那假的也变成了真的，以后要是分手了……大叔肯定很尴尬，心很痛吧？
　　“咯咯咯……”
　　捂住嘴巴，温寒内心的小邪恶忍不住的发出笑声。
　　嘎吱——！
　　却就在这时，一辆车子忽然在幼儿园的不远处紧急停下。
　　过路的老奶奶吓了一跳，啪的一声就摔在了地上。
　　“嗯？”温寒回神，下意识的看了一眼。
　　这里的路段本来就是上下坡，年事已高的老人又走得缓慢，所以如果司机的车速太快很容易就发生这样的事情。
　　她双手环胸，默默的看着。
　　但很快温寒就发现老奶奶抬起目光看向了自己。
　　“……”沉默了片刻，她转过脑袋。
　　余光一扫，老奶奶还是在看着自己。
　　这老人是盯上我的是吧？我……算了算了。
　　毕竟是在幼儿园和小圆面前，自己还是稍微有个榜样吧。
　　她叹息一声走上前去将老人搀扶起来，此时司机也才慌慌张张的跑了下来。
　　“对不起对不起！您没事吧？”
　　“怎么开车的？”温寒冷冷一扫，“这什么路段？不知道减速吗？”
　　“我……”司机脸色变了变，“这关你什么事情？有必要用这么语气吗？”
　　“哦？”
　　本来不想插手此事，现在被对方这么一怼温寒来兴趣了。
　　她冷冷一笑，上下打量对方一眼：“不关我的事？你家老人要是被撞了，那你是不是也希望所有人都不管？”
　　“我……”
　　“车开得这么快，差点撞到人了还这么横？”温寒伸手一指，“监控可在看着呢，你还有什么话想说？”
　　“我……”司机脸色变了变，随后只好掏出几张钞票，“对不起对不起！老人家你收着！我真的有急事要先离开。”
　　“以后开车小心点，我没事。”老奶奶摇了摇头，正要把钱塞回去。
　　司机却已急急忙忙的转身逃跑，开车扬长而去。
　　“肇事逃逸？”温寒眉头一皱，“看我不报警抓你！”
　　“算了算了！”话音刚落，老奶奶的笑声打断了她的怒意，“本来也没什么事情，是我自己没站稳。”
　　既然老人不在乎，温寒一翻白眼也懒得再说了：“老奶奶，你没事吧？”
　　看着这比自己妈妈年纪还大的老人，她一手搀扶，一边忍不住打量一眼：“要不我带你去医院看看？”
　　“没事。”老人微微一笑，“谢谢你小伙子，现在这个社会上大家都怕事情，谁敢扶我们啊！”
　　说完她便抽出手上的一张钞票要塞入温寒的手里。
　　温寒下意识的收手：“我不要钱！”
　　“那不行，你可是我的恩人！”
　　“老奶奶，我真的没做什么！”温寒摇头，“你还是赶紧回去吧，以后过马路的时候小心一点！”
　　“诶！你就是上次那个人吧？”同一时间，一个过路的中年男子脱口而出，“上次我邻居的妈妈差点被车撞了也是你救的吧？”
　　周围的路人纷纷投来目光，甚至还有一个小孩子给自己比了大拇指。
　　温寒诧异的环顾四周，感受着这些本来不应该落在自己身上的赞誉。
　　原来被人夸奖……是这种感觉？
　　她眨了眨眼睛，目视着老奶奶渐行渐远。
　　“……奇怪了。”
　　内心不知道为什么有一种怪异的感觉。
　　她的眼眸在黑色与白色不断转换，喃喃自语的站在原地。
　　“做好事的感觉不错吧？”身后忽然传来声音。
　　温寒突然惊醒。
　　“哦？你们聊好了？”她转身恢复了冷漠。
　　苏泽恒摇了摇头，自顾自的继续说着：“有时候我们不一定非要做好事，但在力所能及，不伤害别人和自己的情况下，一个小小的举手之劳不仅可以帮助别人，还可以让自己获得成就感、满足感与幸福感。”
　　温寒盯着苏泽恒，沉默后嗤笑一声：“是吗？我没感受到。”
　　“你有。”
　　“没有。”
　　“那就要问你的内心了。”苏泽恒微微一笑，“你看今天，其实你也能做好事的不是吗？你不是天生的邪恶，没有人是天生的坏人。”
　　“做好事？”
　　温寒挑了挑眉头，忽然伸手微微掀起一个路过的女生的裙子。
　　“啊！流氓！”
　　啪的一声，电光一闪。
　　女生匆忙逃走，温寒的脸上则留下了一把巴掌印。
　　苏泽恒口吐鲜血：“等等小姐！我……”
　　他想要解释，但眼见对方远去只能捏紧拳头：“温寒！”
　　“不是你说的吗？我在做好事啊。”
　　“你……无理取闹！你能不能不要毁我形象？”
　　“毁形象？”温寒作势就要脱下裤子。
　　苏泽恒屈服了：“别！有话好好说。”
　　“我不喜欢听人说教。”温寒松手，“不要再跟我讨论刚才的事情。”
　　内心的动摇让身为魔女的她本能的产生了抗拒与恐慌。
　　她迫切的想把刚才的话题扯开，因为那种奇怪的感觉让她很不舒服，陷入了一种迷茫和彷徨：“现在能不能定位到欧西薇？”
　　谈到正事苏泽恒也瞬间严肃下来。
　　灵魂互换的事情必须赶紧得到解决，否则他太过被动，完全无法进行正常的工作。
　　滴滴！
　　车子忽然响了两下。
　　苏泽恒拿起车钥匙，打开车门：“先去光魔会再说。”
　　二人四目相对。
　　下一秒，一辆车子溅起路边的水花，消失在了远处的拐角。
　　……
　　一小时后，光魔会。
　　“怎么会这样？”
　　看着屏幕上一片空白，苏泽恒蓦地眯起了眼睛。
　　“欧西薇的信号……竟然完全消失了？！！”
155.你们是不是同居了

　　“会不会还没修好？”老白看着屏幕若有所思。
　　苏泽恒摇头：“不可能，东西已经修复，按理来说欧西薇的定位会准确的出现。”
　　“那这……”胖哥放下薯片，“老苏，会不会是欧西薇已经被安利森给……？”
　　苏泽恒迟疑一下看向身旁的温寒。
　　感受到了四人的目光，温寒瞬间明白他们想要知道什么。
　　“我不清楚。”她摇头，“但据我所知安利森还没有找上我们。以那家伙的性格，他要是杀了欧西薇立马就会出现炫耀。”
　　“排除机器故障，排除欧西薇被杀。”苏泽恒转了转眼眸，突然歪过脑袋，“等等！你们还记不记得欧西薇的身份？”
　　老白愣了一下：“科学家？”
　　“……遭了！”温寒也突然清醒，“她是不是研究出了能够掐断信号的东西？”
　　“是在田地的时候。”苏泽恒起身，背靠着桌角，“那时候我们什么都看不清，信号器因此脱手……后来就遭到了损坏。”
　　“但在这过程中，欧西薇有可能已经找出了破绽，找到了让我们无法定位她的方法！”温寒接龙，“魔法科学总局……这到底是一个怎样的组织？”
　　现在看来，欧西薇比自己想象的还要聪明和棘手。
　　虽然她并非众人的对手，但利用本身的知识，她可以周旋一切势力，所以才可以逃亡五年而不会被科学总局抓捕。
　　“或许只能去咨询魔法科学总局了。”沉默片刻，苏泽恒放下了捏住下巴的手，“老白，你联系一下他们，我想跟科学总局进行通话。”
　　“好！”
　　老白立马坐在电脑前快速操作，一阵敲敲打打。
　　半晌，他点头起身：“科学总局不允许其他人进入科学局里。”
　　“我只要通话！”苏泽恒强调。
　　老白再次点头：“所以他们答应明天会派工作人员过来跟我们对接。”
　　“明天？……好吧。”
　　自己恨不得马上和温寒换回来，马上抓到欧西薇。
　　但这件事情一时半会儿急不得，苏泽恒也只能认命：“确认好时间了吗？”
　　“明天下午一点，只有十五分钟的时间。”
　　“好。继续观察一切动向，欧西薇一定还在星河市内，千万不能让妖怪联盟捷足先登。”
　　“放心，我们已经通知了上面，对所有的通道进行了封锁和检查。”
　　“嗯……这件事情还得交给你们。”
　　和温寒的灵魂互换注定了这一次将备受掣肘。
　　苏泽恒也已经接受了这个现实，起身便看向前方：“我们走吧。”
　　温寒转了转眼珠子：“大叔，我想喝奶茶！”
　　“只要你不闹事，不破坏我的形象，我什么都答应你！”
　　苏泽恒苦笑的摇头，牵住温寒的手便要出门。
　　但走了两步他突然就停下了。
　　“等等！”他蓦地松手，意识到不对劲的同时僵硬的转过脑袋。
　　身后，老白三人目瞪口呆，上下打量。
　　“老苏……？”
　　“咳咳！”
　　解释已经没有意义了。
　　苏泽恒尴尬一笑，突然加快速度赶紧带着温寒慌慌张张的离开。
　　身后的三人伸长了脖子，忍不住感慨。
　　“老苏还真是可以，真的把到魔女妹？”
　　“不过这可不是什么好消息，老苏会不会……？”
　　“他知道孰轻孰重，我相信他。”
　　“嗯，只是我没想到他竟然真的会和温寒……”
　　三人面面相觑，一边感叹着苏泽恒牛逼，一边回到原位迅速联系各方人员搜寻欧西薇的消息。
　　……
　　踏踏踏踏……
　　脚步声在“逃出生天”后终于缓缓停下。
　　温寒脚步一止，手臂扯住对方：“大叔，牵得舒服吗？”
　　苏泽恒赶紧松手，又立马解释：“我这是牵我自己的手！”
　　“随你怎么说。”温寒微笑，“大叔，我想喝奶茶！”
　　“我不是答应你了嘛？”面对“自己”跟自己撒娇，苏泽恒着实有点顶不住，“你想喝什么？”
　　“我……唔？”
　　口袋里的震动让温寒戛然而止。
　　她掏出手机，那自信的脸庞骤然一变。
　　“嗯？”身旁的苏泽恒一头雾水。
　　什么人能让温寒这么的……？
　　“谁啊？”他忍不住询问。
　　温寒缓缓抬起脑袋，眼中满是震惊。
　　“遭了！是我妈……”
　　……
　　啪！
　　两个身影在电梯前停下了脚步。
　　苏泽恒沉默一阵：“会不会被阿姨看出破绽来？那毕竟是你妈啊。”
　　“你妈！”温寒翻着白眼。
　　“我是说……好吧，你母亲。”
　　“应该没事，反正我在你身边看着，有什么事情你听我指挥。”
　　“事到如今也只能如此了。”
　　苏泽恒烦躁的抓了抓头发。
　　他怎么也没想到，一次任务竟然会改变了自己的生活，现在还需要假扮温寒来面对她的妈妈。
　　叮！
　　“电梯来了。”随着电梯门打开，温寒咳嗽一声，“待会儿机灵一点。”
　　“我尽量。”
　　二人深吸一口气，小心翼翼的踏入电梯之中。
　　……
　　叮！
　　电梯门再一次打开，大门外温寒的妈妈正默默的站着。
　　一听到电梯的声音她瞬间抬头：“你这孩子怎么不在……嗯？小苏也来了？”
　　“阿姨好！”温寒泰然自若，礼貌的上前，“我和温寒刚才在外面，不好意思让你等了这么久。”
　　“哦……是去约会啊。”温母笑着点了点头，忽然看向苏泽恒，“阿寒，你今天怎么哑巴了？”
　　“我、我、我……”苏泽恒挠头，“阿姨好！”
　　“？”温寒眉头一皱，倏地在对方的腰上一拧。
　　苏泽恒嘴角一抽，马上露出笑容：“妈妈~”
　　“得了得了！”温母嫌弃的推开了她的拥抱，“赶紧把门打开。”
　　苏泽恒尬笑的点着头，但走到门前他又尬住了：“那个……苏苏啊，钥匙好像在你那边吧？”
　　温寒突然惊醒：“哦哦！对！”
　　她赶紧上前，两人在门前一阵倒腾。
　　看着二人的背影，温母一脸狐疑，却又不明白哪里不对劲。
　　须臾。
　　吱呀一声，大门终于打开。
　　三人回到屋内，温母顿时摇头：“瞧瞧你这猪窝！都快嫁人了也不懂的学着收拾一下！”
　　“嗯嗯！”被指责的苏泽恒不敢怒也不敢言，只能不断点头。
　　温寒在一旁忍不住的嘴角上扬，又想起了什么：“阿姨，那我去准备食材。”
　　“我待会儿再弄吧！”
　　“没事！”温寒摆了摆手，一个人走入了厨房。
　　“这个小苏真讨人喜欢！”温母满意的笑了笑，引得身旁的苏泽恒不好意思的低下了头。
　　“倒是你！”话锋一转，温母忽然表情冷冽，“阿寒！你们两个是不是同居了？”
156.大叔的生理期（炎帝加更）

　　屋内忽然陷入沉默。
　　苏泽恒呆呆的看着温母，一时间不知如何对答。
　　同居？
　　算是吧……但又不算同居！
　　这……
　　他迟疑一阵强颜一笑：“妈，我们……没有。”
　　“女孩子要懂得洁身自爱，不能随随便便就被人骗去了！”温母叹息，“不过小苏这孩子也不错，再谈一段时间你也该结婚了。”
　　“……嗯。”苏泽恒不敢多言，只能附和。
　　“还有，早点生个孩子。”温母又突然翻了翻白眼，“我可等着抱孙子呢！”
　　“孙子？”
　　虽然知道不应该多说，可苏泽恒还是忍不住开口。
　　“妈，现在生女孩生男孩都一样。”
　　“你妈我又不重男轻女！”温母无语，“你这孩子怎么了？你还不了解我？”
　　“我……”
　　“妈是希望你生一个自己的孩子！妈是很喜欢小圆，但你也不能就不生不是吗？”
　　“嗯嗯嗯……嗯？”
　　附和的不断点头。
　　点着点着，苏泽恒忽然僵在了原地，突然间瞪大眼睛，呆呆的看向了温母。
　　等等！
　　小圆……小圆不是温寒亲生的？！
　　小圆她、她……
　　这突如其来的真相让他陡然愣住。
　　呆若木鸡的眨了眨眼睛，苏泽恒脑海中忽然一片乱麻。
　　……
　　另一边，一墙之隔的厨房。
　　“大叔，你终于开始一点点的发现我是个好女人了？”
　　手上握着菜刀，温寒贴着墙壁微微一笑。
　　“咱可还是雏儿呢~这么洁身自好的女人，你还不心动？”
　　一个纯粹的坏女人只会吸引到想要玩弄她的男人，得不到真正的爱情，自然也得不到男人真正的喜欢。
　　这就像是电影中的反派一样。
　　一个成功的反派往往比主角更容易吸引到粉丝，观众们总是会忽略他们的缺点，而被他们的闪光点和遭遇感到同情和喜欢。
　　坏人做了好事便会受到别人的称赞；而一个坏女人实际上是好女人……那岂不是更带感吗？
　　大叔，你会慢慢的自责与懊悔。
　　你会慢慢的心疼我，关心我，可怜我，爱上我，最后离不开我。
　　“真是越来越期待那一天了。”
　　她咯咯一笑，转身继续切自己的菜去。
　　……
　　画面回到客厅。
　　温母已经开始拖地。
　　苏泽恒依旧呆愣的站住，因这突然的消息而受到震惊。
　　一直以来，自己都以为温寒是未婚未孕。
　　但……原来小圆根本不是她亲生的女儿！
　　之前林娜还说过她根本没有谈过恋爱，自己也早就知道那些纹身什么的其实也都是假的。
　　这种种的一切联系起来，最终编制成了一个结果。那就是温寒的坏女人其实只是人设，她是故意演给别人看的！
　　她的内心其实是另外一面！
　　可她为什么不解释呢？宁愿被别人误会她生活糜烂，不是个好东西？
　　她的内心……到底是怎么样的？
　　“让开！”
　　苏泽恒心思彷徨，直到被温母一声呵斥才突然惊醒。
　　他立马躲开拖把，又一拍脑袋：“妈，我来吧！”
　　……
　　厨房里，温寒迅速的把老妈带来的食材进行了处理，开始做饭。
　　她像是什么都不知道一样平静的忙碌。
　　叮咚一声，门忽然响了。
　　“嗯？”这个时候能是谁？
　　她疑惑的转头，很快看到苏泽恒拿着外卖走进了厨房。
　　“大叔，你干嘛呢？”
　　“你不是要喝奶茶吗？”苏泽恒眯眼一笑，提起外卖，“我不知道你喜欢喝什么口味的，所以把最热门的三种都点了一杯。”
　　温寒接过外卖，扫了一眼：“我喜欢喝杨枝甘露。”
　　“额……我没点。”
　　“算了，你的心意我领了。”温寒嘴角上扬，“但记住哦，以后要买杨枝甘露！那是人家的最爱！”
　　这样你以后提起杨枝甘露就会想到我，明白了吗~？
　　“哦……”苏泽恒不明所以的点头，“对了，还需要我做些什么？”
　　“你陪我妈吧。”温寒回神翻炒着锅中的菜肴，“对了！要不你把碗筷备一下。”
　　“好。”
　　温母的存在让苏泽恒拘谨了不少。
　　他赶紧去准备碗筷，屋内的三个人各自忙碌，竟真的有一种家常的气息。
　　……
　　好在温母呆的时间并不长。
　　夜。
　　温寒与苏泽恒开车带着温母回到老家，两人又折返到幼托班接回小圆，这才又一次回到了家里，松了一口气。
　　躺在这张既陌生又熟悉的床上，苏泽恒茫然的看着天花板，仍在想着这几个月来的所有事情。
　　而隔壁的卧室里，温寒的脑袋枕着双手，笑眯眯的惬意摇头。
　　“光魔会的正义使者啊~虽然比其他男人更难拿下，但一但得手可也有意思多了~”
　　大叔~我真期待有一天我做了坏事，而你舍不得抓我，只能进退两难的陷入痛苦之中。
　　她妖娆的露出一抹微笑，转身搂住一旁的抱枕。
　　“……啧，好事吗？”
　　她突然间又想起了早上的那件事情，想到了苏泽恒的那些话，陡然间陷入了沉默。
　　……
　　翌日。
　　“穿不穿？！”
　　把小圆送到了幼儿园。
　　屋内，温寒看着苏泽恒瞪大眼睛：“再问一次，穿不穿？”
　　“我一个大男人穿什么裙子？！”苏泽恒眼前一黑，“温寒，你别玩我了好吧？”
　　“你现在用的可是我的身体！”温寒摇头，“我很注意形象的！穿！”
　　“不穿！”
　　“穿！”
　　“坚决不穿！”
　　苏泽恒斩钉截铁的拦住眼前的粉色小裙子。
　　“真的不穿？”温寒眯眼，“你不穿我穿！”
　　“不准！”
　　苏泽恒脸色一变，猛然间伸手抢过裙子。
　　温寒嘴角一歪，双手环胸：“大叔，你抢我裙子干嘛？是不是想……？”
　　“我现在有作案工具吗？”苏泽恒无语。
　　“哦！你总算暴露！没有作案工具所以做不了？那你有的时候……天呐大叔！原来你还真的经常对着我的东西……？”
　　“……你一定是上天派来惩罚我的恶魔！”
　　苏泽恒不予理会，咬着牙齿把裙子丢到了床上。
　　他一转身，看到温寒歪着头。
　　“大叔，人家本来就是小恶魔啊~”
　　“……算我输给你了。”苏泽恒一脸无力，“时间快到了，科学局的人不会等我。”
　　“那算了吧。”
　　心中带着小失落，温寒一脸惋惜的看着床上的小裙子。
　　本来还想趁着对方跟自己交换身体的时候尝试一下让对方“雌.堕”，没想到这家伙铜墙铁壁，完全没办法下手。
　　真是可惜了！
　　她无奈摇头，忽然又拿起丝袜：“那这个呢？”
　　“我！不！要！”
　　“没意思！”
　　难道是因为我现在的身体是男人，所以魅惑效果不佳？
　　温寒转了转眼珠子，随后把黑丝挂在了一旁。
　　眼见她终于消停，苏泽恒也松了一口气，走向了门外。
　　只是迈出一步他的脸色就突然一变，戛然而止。
　　“嗯？”注意到了对方的异常，温寒诧异的抬起头来：“大叔，你怎么了？”
　　“你……”苏泽恒蹙着眉头，看向了自己的肚子，“你的身体……很容易肚子痛吗？”
　　“肚子痛？”
　　放下黑丝，温寒疑惑上前。
　　她打量几眼，随后突然一拍脑袋：“今天是几号？”
　　“二十七。”
　　“二十七？”温寒若有所思，“大叔，你……这几天会感觉肚子不舒服？”
　　苏泽恒狐疑的看了看她。
　　片刻，他点了点脑袋：“你的肠胃似乎不太好。”
　　“不是肠胃。”
　　脸上的笑容已经渐渐的憋不住了。
　　温寒“噗”的一声笑了出来，最后彻底的放声大笑。
　　“你、你笑什么？”苏泽恒捂着肚子，一头雾水。
　　温寒却摇着脑袋，笑得不能自己。
　　“你到底在笑什么？？？”
　　苏泽恒更困惑了。
　　他茫然的看着温寒，看到对方终于一抽一抽的抬起脑袋。
　　“大叔，欢迎你开启新世界！”
　　“？”
　　“你不知道吗？”温寒嘴角上扬，“我的生理期就在这几天哦~”
　　“……生理期？！”
　　脸色突然苍白。
　　苏泽恒倏地瞪大眼睛，下巴几乎快要落地的看向肚子。
　　“你、你说我要来生理期了？”
　　“对啊~！”温寒憋住笑意，“大叔，谢谢你帮我承担这个月的痛苦，这才叫暖男嘛~”
　　“你——！”
　　脸上一慌，苏泽恒手足无措。
　　温寒抬起手背挡在嘴前，微笑着继续：“估计再过两天就会开始夹心了~”
　　“夹心？”
　　“就是出血。”温寒抛着媚眼，“到时候你就知道我们女人的痛苦了。”
　　苏泽恒呆呆的沉默一阵。
　　他紧紧捏住门把，几秒后突然抬头：“去光魔会！我马上、现在、立刻就要变回来！！！！！”
　　……
　　下午一点半。
　　光魔会内一片寂静，老陈等人忙碌着工作。
　　苏泽恒与温寒则沉默的坐在一旁，静静的等待。
　　对于光魔会的人默认了自己的存在，温寒并不意外。
　　毕竟知道灵魂互换的人终究是少数，自己完全可以靠着现在的长相“招摇撞骗”，获得更多情报。
　　苏泽恒肯定想要自己无时无刻在他的身旁，也免得他被自己陷害，落得一个身败名裂的下场。
　　何况……大叔，你以为我不知道你有什么打算吗？
　　和我联手抓住欧西薇，再牢牢的保护对方，让回收站的算盘落空。
　　巧了，我也打算利用你的利用呢~
　　“时间到了。”她心中暗笑，忽的看向办公室里的闹钟，“还没来吗？”
　　话音刚落，门外终于传来了脚步声。
　　众人相视一眼纷纷起身，随即便看到几个熟悉的黑衣人迅速走入。
　　“我们的时间很急。”为首的黑衣人熟练的掏出闹钟放在一旁，“十五分钟，你们有什么想问的？”
157.设局

　　“首先……”
　　“生命核心只有一个吗？”
　　苏泽恒正要开口，温寒却抢先一步。
　　黑衣人们默默的看向了她，苏泽恒只好点了点脑袋：“无妨。”
　　黑衣人相视一眼，这才开口。
　　“是。”
　　“所以被欧西薇盗走之后就再也没有了？”胖哥若有所思。
　　黑衣人惜字如金：“是。”
　　“那……”
　　苏泽恒刚要开口，温寒又一次抢过：“欧西薇知道这件事情？”
　　“知道。”
　　“要是这样的话……”温寒捏住下巴，“也就是说，胡明没办法再继续续命了？”
　　“差不多。”
　　“你终于肯说三个字以上了？”温寒冷冷一笑。
　　苏泽恒却没有理会这些小插曲：“这世界上还有其他方法让胡明继续活下来吗？”
　　“没有。”黑衣人说完迟疑了一下，“准确来说是不知道。让死人复活本来就是逆天行事，其实生命核心能够让人短暂的重生也是欧西薇在研究中最先发现的。”
　　“哦？”温寒眼前一亮，“生命核心能够令人重生是她发现的？”
　　“是。”
　　“难怪她哪怕逃命都带着研究工具，她还想给胡明续命……”
　　“不过看来并不成功。”苏泽恒紧接着，“我想知道，胡明的生命还有多长时间？”
　　“这我们就不清楚了。”黑衣人摇头，“最多不超过一个月。”
　　“一个月？”温寒抬眸。
　　如今回收站与光魔会联手，双方都必须在安利森抓住欧西薇之前找到她。
　　她当即开口：“这么说来，欧西薇一定在急切的寻找着能够让胡明继续活下去的办法！”
　　“这是个突破口。”苏泽恒迟疑一阵，看向黑衣人，“你说你们不清楚有没有东西可以延长胡明的寿命。也就是说……欧西薇也不能确认对吗？”
　　黑衣人点头：“这世上没有绝对。就像生命核心最早的研究并不是延长寿命，不过欧西薇却首先发现了并用于将胡明复活，但它本可以有更大的作用！所以欧西薇必须问罪！”
　　“……大叔。”温寒终于转身，“你们不是能调动星河市的资源和渠道吗？立刻将科学院发现‘重生研究’的消息散播出去！”
　　“可……”老白摇头，“欧西薇不傻，她会相信吗？”
　　话音未落，苏泽恒却点了点头。
　　“她会相信。”他抬头看向众人，“为了胡明她可以背叛科学院，可以偷走生命核心，可以逃亡五年。而这五年来她也始终没有放弃，所做的一切都是为了让胡明继续活下去。”
　　“所以——！”温寒接过，“就算明知道是假的她也会出现，因为胡明的大限将至，这已经是她最后能抓住的救命稻草了。”
　　滴滴滴……滴滴滴……滴滴滴……
　　同一时间，桌上的闹钟终于响了起来。
　　黑衣人按下按钮，一句话不说便转身离开。
　　“速战速决！”望着他们的背影，苏泽恒摸了一下自己的肚子，“赶紧把欧西薇找出来！”
　　……
　　黄昏。
　　星河市的某座深山极为朴素原始，令人想象不到这繁华城市竟还有这么原始的地方。
　　躲藏在山林间，欧西薇谨慎的环顾四周，将胡明搂在怀里，小心翼翼的畏服这对方喝下自己研制的新药。
　　“没用的。”胡明一口喝下却面色惨白，“能多陪你五年，我已经足够了。”
　　“我不信！”看着胡明没有任何起色，欧西薇猛然把手中的瓶子砸碎，“当年院长说我可是科学院第一的天才！我能发现生命核心的能量，那我就能再研究出新的发明！”
　　“咳咳！”胡明咳嗽几声，“小薇，是我毁了你的前途。你本应该成为科学院内一颗冉冉升起的新星，不是我……你早就完成了净化，加入了光魔会。”
　　“我不屑加入什么光魔会！”
　　眼眸中的黑雾不断弥漫，欧西薇眼角微微抽动。
　　“我只要你……我只要跟你在一起！我再也不想失去你了，我也不要回到那一天听到你车祸消息的时候了！”
　　“小薇……”
　　“你不用说了。”欧西薇坚决摇头，“还有十七天……我十七天内一定可以找到的！”
　　唰——！
　　话音未落，一阵狂风呼啸而来。
　　二人被迫闭上嘴巴，伸手挡风。
　　哗啦一声，风中一张报纸在飘飘洋洋，最终落在了泥泞的地上。
　　“嗯？”
　　欧西薇狐疑的看了一眼，沉默中警惕的拿起报纸，扫视几眼。
　　“这是……”
　　眼睛随便一扫，她很快在一个小小的角落里看到了一个庆祝的篇幅。
　　【星河市科学分局发现“生命核心”，或将用于未来的“宇宙计划”】
　　“生命核心？！”
　　她顿时皱眉。
　　“是假的。”胡明拿过报纸，“怎么可能这么巧？别傻了，这只是引我们出去的套路罢了。”
　　“不……”欧西薇缓缓摇头，“科学院只找到了一个生命核心，但并不代表这世界上只有一个！五年了……他们或许真的又找到了！”
　　胡明皱眉：“小薇，你要做什么？！”
　　“……哪怕是假的，我也要回去试试。”
　　“小薇！你……”
　　“阿明，你先休息一下。”
　　在对方惊恐的目光下，欧西薇把丈夫安置在了自己精心布置的“床”上。
　　“等我回来……我们就离开星河市。”她眼眶中泛着晶莹，伸手揉了揉丈夫的脑袋。
　　胡明激动的瞪大了眼睛，可虚弱的身体让他渐渐疲惫，一点点的又昏死了过去。
　　“亲爱的，等我的好消息吧。”
　　蜻蜓点水般吻住对方的额头。
　　下一秒，苗条的身体唰的一声终于站起。
　　黄昏渐渐被乌云遮住，雷电滚滚作响。
　　两把短刀随着手臂一挥而捏在掌心，欧西薇抬起嗜血的眼眸，嗖的一声消失在了远方。
　　……
　　夜，星河市科学分局。
　　头顶飘下了淅淅沥沥的小雨，将这古时的江南小城拉回了往昔的诗意。
　　随着一道金黄的雷电撕扯天屏，看守大门的保安急急忙忙的跑进了屋内。
　　“怎么突然下雨了？……灯还打不开了？是跳闸了吗？”
　　戴着口罩的保安在昏暗中看不清面容。
　　她不紧不慢的拿起手电筒。
　　啪！
　　手电筒闪了几下，眼前的物品瞬间在视线内变得清晰。
　　“去电箱看看吧。”
　　保安终于松了一口气，正欲迈步。
　　可余光一扫他才突然发现在手电筒的倒影下，自己的身后不知何时出现了一个身影。
158.想看我的胸吗

　　“嗯？”蓦然间，保安大吃一惊的赶紧转身。
　　轰隆——！
　　又一道雷电恰好在天际炸开。
　　收起手中的匕首，跨过身下的躯体。
　　欧西薇压了压帽子，冷血的一步步踏入科学院的深处。
　　……
　　“不要怪我，要怪就怪你挡住了我。”
　　因为停电的缘故，科学院内一片漆黑。
　　欧西薇一边呢喃一边不紧不慢的上前。
　　她紧紧的攥住手中的匕首，一但眼前有任何动静她就会毫不留情的出手！
　　她……没有回头路了！
　　啪！啪！啪！
　　屋外是连绵的雨声，夹杂着一次次的雷电。
　　欧西薇的脚步声在格外安静的科学院内显得如此清晰。
　　她眼神四顾，渐渐的蹙起了眉头。
　　“……”啪！
　　脚步忽然停住，欧西薇默默的倒退一步。
　　紧接着是第二步，第三步……可退到一半她还是咬住牙齿，硬着头皮重新踏上了楼梯。
　　吱——
　　昏暗中研究所的大门被缓缓打开。
　　看着眼前的漆黑一片，欧西薇拿起从保安手中夺来的手电筒。
　　她按下按钮。
　　哗啦一声，屋内突然变得明亮无比。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　“谁？！”
　　这一刹那，一盏盏灯就像是多米诺骨牌迅速的亮起。
　　欧西薇迅速转身，却陡然看到一张大网扑面而来。
　　啪——！
　　那大网瞬间收拢，将她猛然一下吞没。
　　“骗我！你们真的骗我？！！！”
　　愤怒的让欧西薇放声咆哮。
　　她挥舞着手中的匕首，但与此同时苏泽恒等人已飞奔而来。
　　“欧西薇，你跑不掉了！”
　　嗡……！
　　光魔会的四人纷纷半跪下来，四道光芒从四个方向瞬间汇聚在了一起。
　　哗啦——！
　　刚刚撕扯开大网的欧西薇正准备冲出，可电光火石间她就发现四股力量猛然笼罩住了自己的身体，像是一条条绳索将自己五花大绑了起来。
　　她动不了了！
　　“放开我！！！”保持着逃脱的姿势，欧西薇咬牙切齿，“你们这群……”
　　啪！
　　一道白光闪过，穿着保安服的温寒收起巴掌冷冷一笑：“给我老实一点。”
　　“你……”感觉到脸上一阵火辣辣的疼，欧西薇瞪大眼睛，“你是刚才的保安？”
　　“准确来说，你杀的是我分身。”温寒淡淡一笑，不悦的蹙起眉头，“怎么？还想杀我吗？”
　　她倏地又要举起手来，却被苏泽恒拦住了。
　　“欧西薇，请你配合我们。”苏泽恒走上前，掏出自己的证件，“从现在开始你被正式逮捕了！”
　　……
　　啪——！
　　光魔会内的小密室。
　　随着灯光的突然亮起，欧西薇下意识的闭上了眼睛。
　　“现在老实了？”
　　拉开椅子，温寒缓缓坐下，看着被绳子绑住手脚的对方。
　　身旁的苏泽恒迟疑一下，只好转身：“老白，再拿张椅子。”
　　片刻，两人一同坐在欧西薇的对面。
　　苏泽恒早就按捺不住了：“你的研究里是不是有一样可以让两人的灵魂互换？”
　　“灵魂互换？”欧西薇诧异的抬头，随后脸色突然一变。
　　她慌慌张张的看了一眼身子，随后突然看向温寒二人：“把东西还给我！”
　　温寒闭上眼睛：“因为你的药水我和他灵魂互换了，现在告诉我们变回来的办法。”
　　“什么？！”
　　欧西薇的表现令人狐疑，她一时间竟呆在原地，不知在想些什么。
　　“哦?”见此温寒也有些好奇，但随即她便明白了，“要是救不了胡明，你是不是打算和他交换灵魂，替他去死？”
　　欧西薇捏紧拳头，保持沉默。
　　“告诉我！”苏泽恒耐着性子继续追问，“到底怎么变回来？”
　　屋内陷入了短暂的沉默。
　　半晌，温寒终于拿起一个牛皮袋：“知道这里面是什么吗？”
　　欧西薇这才缓缓抬头：“……什么？”
　　“生命核心。”
　　“哈哈哈哈！”欧西薇哈哈大笑，“你以为我会相信吗？”
　　“胡明的生命不到一个月，你又相信吗？”温寒冷静回复。
　　欧西薇的笑容戛然而止。
　　她沉默了很久却还是摇头：“我不相信，你们怎么可能把生命核心轻易的给我。”
　　“毕竟我们也不想一直呆在对方的身体内。”温寒看了苏泽恒一眼，“只要你告诉我们变回来的方法，我可以把生命核心给你，但至于你本身……我不保证能放走你。”
　　越是有条件，表示艰难的“答案”才显得更加真实。
　　苏泽恒本不同意欺骗，但碍于月经将至他如今也没有选择，只能和温寒“同流合污”了。
　　屋内再次安静了许久，欧西薇终于抬头：“我还是不信。”
　　“那你就只能被关一辈子，而胡明很快就会死。”
　　“你——！”欧西薇激动的连带着椅子站了起来。
　　可一句话没说，她最终又坐了下去。
　　“……只要我答应你们，你们真的愿意把生命核心给我？”
　　明知道大概率是假的，可欧西薇却还是虚弱的询问着。
　　温寒点头，把牛皮纸放在桌上：“告诉我！怎么变回来？”
　　她眼眸一转，忽然又微微一笑：“这样吧，只要你把方法告诉我，我就亲手把核心交给你，如何？”
　　望着她，欧西薇面表情。
　　须臾，她终于不屑的笑了。
　　……
　　轰隆——！！！
　　小小的房间内忽然传来一声爆炸。
　　唰的一声一道白光闪过，两个身影虚弱的从地上爬了起来，第一时间便立马检查着自己的身体。
　　“我变回来了？！”苏泽恒大喜过望，“我终于回到了自己的身体。”
　　“回来了？”温寒也赶紧检查，待发现自己的身体回到原样，顿时间也忍不住露出了笑容，“还是自己的身体舒服~”
　　她微微一笑，突然看向苏泽恒。
　　“嗯？”后者愣了一下，只看到温寒伸手抓住了自己的衣领，“你要干什么？”
　　“大叔，想看我的胸吗？”
　　“嗯……你干什么？！”
　　唰的一声，温寒扯下了衣领，露出了黑色的文胸。
　　苏泽恒脸色一变赶紧闭上眼睛。
　　……
　　同一时间。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　“怎么没电了？”
　　光魔会内突然陷入漆黑，所有的灯光全部熄灭。
　　胖哥等人蓦地抬起头来，电光火石间猛地察觉到了一股杀意
　　“……小心！”
159.大乱斗

　　“谁？！”
　　    嗖的一声，冰枪自黑暗中破空而来，差点刺中那匆忙躲开的身影。
　　    老白等人连连倒退，正要转身追逐。
　　    崩！
　　    可与此同时随着某种东西的爆炸，整个光魔会突然再次被笼罩在白茫茫的雾气之中，什么都看不清楚。
　　    “咳咳咳咳！”
　　    三人剧烈咳嗽，一时间睁不开眼睛。
　　    啪！
　　    慌乱之际隔壁的小门终于被一下推开，听到意外发生的苏泽恒一走出来也忍不住的咳嗽。
　　    “怎、怎么回事？！”
　　    “温寒？”
　　    “我是苏泽恒！”苏泽恒手臂一挥将白雾驱散，“欧西薇呢？”
　　    “遭了！”老陈回头一望，“她怎么可能跑了？！”
　　    众人顿时大吃一惊。
　　    苏泽恒却立马明白，陡然转身：“温寒？”
　　    “我可什么都没干。”温寒举起双手，“我要是想劫走她，我和林无拘早就出手了。”
　　    苏泽恒眯起眼睛。
　　    她却依旧一脸无辜：“回收站的人绝对不会袭警，也不会‘劫法场’，我们都是良民！”
　　    “追！”苏泽恒懒得多说，捏紧拳头便转身，“她还没走远，绝对不能让她跑了！”
　　    ……
　　    啪啪啪啪啪！
　　    夜色下，一个矫健的身影快速的从屋顶穿过，跳进了小巷之中。
　　    欧西薇气喘吁吁的跑出光魔会，剧烈奔跑之中却忽然停了下来。
　　    唰——！
　　    她的眼睛往左一扫，陈列在墙壁上的竹竿微微的震动，一根根跌落在地。
　　    她再往右一看，路边的猫狗像是察觉到了什么，忽然间发疯了一样跑入了黑暗之中。
　　    “……跑！”
　　    顷刻间终于察觉到了不对劲，欧西薇疯狂加速。
　　    可摧枯拉朽间一道飓风自她头顶掠过。
　　    欧西薇不受控制的伸手抵挡，抬起头来便看到街尾站在一个漆黑的身影，遮蔽住了身后的月光。
　　    哗啦啦……
　　    “什么声音？”
　　    耳畔听到了异动，她连忙低头，发现自对方的脚下冰雪不断蔓延，眨眼间已经扩散到了自己的脚下。
　　    欧西薇面容一变立马掉头就跑。
　　    “想走？”
　　    冷笑中安利森从黑暗中缓缓走出。
　　    他举起手来，张开五指。
　　    嘭！
　　    “唔！”
　　    一朵冰花猛然间在欧西薇的胸口炸开。
　　    她惨叫一声，霎时间踉跄的跌倒在地，匆忙转身。
　　    “多亏了光魔会，我才终于找到你了。”安利森不紧不慢的走了过来，“我愚蠢的哥哥啊，看来你要输给我了。”
　　    他微笑着再次举手，魔力渐渐凝聚。
　　    嗖！
　　    但就在此时眼前忽然有一道黑影闪过，裹住欧西薇的身体便朝着远处奔走。
　　    “哦？”安利森眯起眼睛，转头一扫，“林无拘？……哼！找死！”
　　    他冷笑着，身影随即如电光一样瞬间也追逐而去。
　　    “是安利森——！！！！”
　　    那一众身影刚刚消失，赶来的胖哥指向了他们的背影。
　　    “遭了，欧西薇被他们抓住了！”
　　    “追！”
　　    值此紧急时刻，众人也顾不上其他了。
　　    幸好光魔会本来就安扎在人流偏少的地方，所以苏泽恒等人直接从走廊翻越，一跳落地。
　　    “……竟然都凑到一块了？”
　　    看着众人追逐的身影，温寒撩着自己的头发。
　　    嘭的一声，她忽然也消失不见。
　　    ……
　　    唰——！！！！！
　　    避开了人流众多的地方，避开了繁华市区。
　　    林无拘抱住欧西薇快速穿梭，如同一道黑色闪电。
　　    “林无拘，你一个奴才也敢和我作对？！”
　　    嗖的一声，安利森却还是追了上来。
　　    林无拘面色不动，转身便撑开五指，掌心中黑色的光团化作冲击波迎面而去。
　　    轰——！
　　    安利森的身体瞬间被爆炸吞没。
　　    可不到一秒的时间里，穿着古代盔甲的他便又毫发无损的走了出来。
　　    “就凭你？”他冷笑一声，口中一道光束迎面而去。
　　    林无拘抬手抵挡，可趁着这个机会欧西薇竟立即出手，一掌轰在了他的腰间。
　　    “唔！”
　　    看着偷袭自己后趁机逃跑的欧西薇，林无拘来不及追逐。
　　    他赶忙抬起双手抵御，但受到冲击的时候却还是猛然倒退，在地上留下了一道冒着烟的黑色痕迹。
　　    嗖——！
　　    安利森压迫的席卷而来，又在林无拘抬头的刹那便一脚踩在了他的胸口。
　　    咚！
　　    林无拘身撞墙壁，捂着身体从破裂的墙上缓缓站起。
　　    而安利森则化作雷霆，如龙卷风般卷向欧西薇。
　　    踏踏踏踏……
　　    战斗的结束让远处传来的声音忽然变得清晰。
　　    林无拘转过脑袋，苏泽恒等人也停下脚步。
　　    苏泽恒环顾四周：“欧西薇呢？”
　　    “小林？”温寒眉头一皱，立马上前，“你没事吧？”
　　    “我没事。”林无拘淡淡一笑，看向光魔会众人。
　　    沉默几秒，他又望向了欧西薇逃跑的方向。
　　    “追！”苏泽恒马不停蹄，一声令下再次迅速奔去。
　　    温寒则蹙着眉头，搀扶住受伤的林无拘：“小林，你……”
　　    “咳！”平静的脸上终于扭曲，林无拘咳出一口鲜血，“十分之一的力量就足以击溃我了吗……”
　　    “你是说安利森？”温寒迟疑一下，“我不会治愈系的魔法，怎么给你疗伤？”
　　    “疗伤？”
　　    林无拘楞了一下，忽然诧异的看着对方。
　　    小林，我很关心你哦~
　　    你看我这“真情流露”。我第一时间就跑过来关心你，这可是无意识的、很真的哦~
　　    温寒表情依旧严肃：“说呀！”
　　    “……无碍。”林无拘摇头拒绝。
　　    “好心没好报！”
　　    温寒一翻白眼，不再担忧。
　　    毕竟也不能演得太过了，否则显得太假。
　　    虚虚实实，真情里掺杂着三分虚假，这才更真。
　　    她话锋一转：“欧西薇不能落入他们的手里。”
　　    “……你觉得她会去哪儿？”林无拘放下了捂住伤口的手。
　　    温寒沉默了几秒，忽然抬头。
　　    “……她会去找胡明？！”
　　    ……
　　    哗啦——！
　　    头顶的黑影再一次遮天蔽日，让自己的影子被彻底笼罩。
　　    身负重伤的欧西薇艰难的逃跑，急忙从腰间掏出胶囊又要丢下。
　　    “哼！还想故技重施？”
　　    然而安利森却早就看出了她的想法，几乎在她伸手的瞬间便一把将她擒住。
　　    欧西薇一声惊喊被安利森一把提起。
　　    后者眼睛一转，两束电光瞬间劈出。
　　    嘭——！
　　    那电光正要刺中欧西薇身体的瞬间一个“肉弹”滚冲而来，正是胖哥！
　　    嘭！
　　    二人顿时被撞得散开！
　　    欧西薇砸落在地。
　　    安利森则立马稳住身子，悬浮在了半空。
　　    “这里交给我！老白胖哥，你们抓住欧西薇，不能让她死了！”
　　    半空中一道声音倏地又突然响起。
　　    苏泽恒抽出腰带化作光剑，一步踩在墙壁，陡然如疾风劈裂而来。
　　    啪！
　　    安利森面无表情，那戴着钢铁手套的手直接抓住了腰带剑。
　　    苏泽恒余光一扫，松开兵器的同时双腿往前一踢。
　　    “什么？！”
　　    嘭！
　　    安利森被这突如其来的一踹踹退了几步。
　　    苏泽恒趁机夺回兵器，落地的刹那食指与中指紧闭，在半空一绕。
　　    哗啦——！
　　    一道火光忽然在半空弥漫喧嚣！
　　    安利森眉头一皱，冷冽的冰晶冻结大地，在那火焰冲击的同时突然升起，化作一面大盾与火光一同消融成滚滚的烟雾。
　　    唰！
　　    浓烟滚滚，下一秒被利剑劈成两半。
　　    安利森绕过兵器擒住苏泽恒的脖子，手上的人影却瞬间化作一个洋娃娃。
　　    “玩偶傀儡？”他瞬间转身，猛然望见真正的苏泽恒持剑从身后呼啸而来。
　　    当！
　　    滋滋滋滋滋……！
　　    抬起的手臂与腰带剑骤然碰撞，猛然激起一片火花。
　　    安利森面无表情的反手擒住对方的武器，另一只手快速抽动，挥砸在苏泽恒的腹部。
　　    咚！咚！咚！
　　    手中的兵器被擒住，苏泽恒只能硬生生接下这疯狂暴雨的拳头，整个人后背弓起，吐出鲜血。
　　    哗——！
　　    那鲜血飞溅在安利森的脸上，蓦地却迅速点燃，化作火海。
　　    安利森大惊失色。
　　    苏泽恒眼疾手快，趁机转动兵器，抽出后一剑挥舞。
　　    噗——！
　　    一道白光闪过，他半跪在地上，腰带剑没入地面。
　　    身后的安利森转过身来，紧绷的脸皮忽然撕裂，一道鲜血划破脸颊。
　　    “低贱的凡人，你敢伤我？！！！！”
　　    脸颊迅速的抽动了几下，安利森咆哮一声，转头却发现欧西薇和其他几个光魔会成员不知所踪。
　　    “安利森，你的对手是我。”
　　    视野因为声音而转了回来，苏泽恒已手持兵器站起，冷冽抬眸。
　　    安利森眯起眼睛，迟疑几秒忽然间手臂一挥，身后的斗篷卷起一阵飓风。
　　    唰——！
　　    “遭了！”苏泽恒立刻回神，但再一看发现对方已经消失在了远方。
　　    “大叔？”
　　    “嗯？”就在准备追逐的时候身旁又传来声音，他再次转身。
　　    月光下，温寒与林无拘从黑暗中走了出来。
　　    “安利森的实力远在我们之上。”看着他们，苏泽恒从容开口，“你们也不希望欧西薇死在他的手上吧？”
　　    ……
　　    夜越来越深了。
　　    星河市郊外，一瘸一拐的欧西薇疯狂的冲到了临时据点，抱起昏死的胡明。
　　    她迅速的想要带走身旁的研究工具，但刚刚拿起一样东西便只能咬牙转身的逃跑。
　　    “她在那儿！”
　　    不远处，发现两人身影的老白三人相视一眼。
　　    嗖！嗖！嗖！
　　    三道白光忽然在三个不同的方向闪过，下一刻三人就站在了欧西薇的身旁。
　　    “……！”欧西薇沉默的停下脚步，倒退一步，“放了我吧，我求求你们了！”
160.告一段落（月票加更）

　　“欧西薇，你犯了罪！必须跟我们回去受到应有的惩罚！”老白伸出了手，“这至少比被回收站和妖怪联盟所杀要来得好。”
　　“不要再执迷不悟了。”老陈点头，“以后还能重新做人。”
　　“不要……我不要！”欧西薇摇了摇脑袋，不断倒退，“他要是离开了，我活着还有什么意思？滚开！你们都给我滚开！！！”
　　“欧西薇！”胖哥皱着眉头迈出一步。
　　可这一瞬间，所有人突然同时察觉到了什么纷纷抬起脑袋。
　　“这是……”
　　唰——！
　　一道飓风如海啸般扑面而来！
　　刹那间，老白三人只感觉一股强迫的压力骤然逼近！
　　他们瞬间被迫腾空而起，飞落在了几米之外。
　　“又是你？！”落单的欧西薇面如土色，转身逃跑。
　　但安利森更快一步，五指张开。
　　嘭！
　　一股爆炸自地面突然升起，欧西薇一声惨叫，猛的狠狠砸在地上。
　　“阿明！”她顾不上身上的疼痛慌张起身，却突然看到胡明的胸口已渗出了鲜血。
　　“阿明！”欧西薇惊恐的爬了过去，然而眼前再次被熟悉的身影挡住。
　　“该结束了。”
　　安利森冷冷一笑，抬起手来。
　　叭——！
　　一声枪响突然奏起。
　　盔甲上冒出了与子弹摩擦的烟雾。
　　烟雾之中，楞在原地的安利森终于回身。
　　“谁敢……”
　　嗡嗡嗡嗡——！
　　脸上的怒意还未退去，一股强烈的电流又突然笼罩在他的身体。
　　安利森嘶吼着露出牙龈。
　　电光火石间，数个黑衣人终于窜出，金色的魔法凝聚成一束光芒，瞬息间洞穿在他的胸口。
　　“啊！”安利森惨叫的连连倒退。
　　“上！”
　　胖哥等人抓住机会，三人忽然一拥而上，双手合十。
　　嗡！
　　一只金色的凤凰翱翔而过，所过之处满是璀璨光芒，倏地吞没过安利森的身体。
　　“老白，你们闪开！”
　　唰——！
　　同一时间苏泽恒终于赶到，手中的腰带剑骤然横扫。
　　白光一闪，他落在地上，随后站起转过身去。
　　咔擦——！
　　安利森面色扭曲的站在原地，在众人的注视下身上的盔甲终于四分五裂，一片片落在了地上。
　　他余光一扫，发现不知何时温寒二人也站在了他的身后。
　　“二殿下。”林无拘负手而立，淡淡一笑，“虽然无拘并非您的手下，但还是愿意提醒您一句……现在的情况对你很不利。”
　　“你——！”
　　盔甲片片跌落，陷入被动。
　　安利森愤怒的环顾四周，发现光魔会，魔法科学局，回收站的人都已经把自己团团围住了。
　　他愤慨的捏紧拳头，却只能不甘心的钻进了地底。
　　“跑了？”老白蹙眉，“差点就能抓住他。”
　　“以我们现在的能力，能让他退走已经是极限。”
　　苏泽恒收起腰带，转身看向了抱着胡明踉踉跄跄跑向远方的欧西薇。
　　“该把她带回去了。”
　　……
　　“阿明！阿明！！！！”
　　怀中的人已经没了气息，渐渐冰冷。
　　悬崖边，奄奄一息的欧西薇肆意吼叫，紧紧的抱住自己的丈夫忍不住的颤抖。
　　轰隆隆……
　　头顶再次传来了闷雷的声音。
　　一个个身影也终于站在了这哭泣的女人面前。
　　“欧西薇，你背叛组织，现在跟我们回去！”
　　黑衣人们冷冽的上前，却被苏泽恒一把阻拦。
　　“……不要再激怒她了。”他说完便看向眼前的身影，“跟我们回去吧，你犯下了大错但还有机会。虽然盗窃了生命核心，但你也曾是科学院的翘楚，你本应该成为大家的榜样。”
　　欧西薇沉默的抱住胡明，泣不成声。
　　苏泽恒叹息一声：“我想他也希望你好好活着……跟我们回去，以后你还有新的生活，不要让他失望。”
　　欧西薇摇了摇脑袋，似乎说不出话来。
　　温寒与林无拘相视一眼。
　　“欧西薇。”林无拘突然走出，充满质问，“胡明死了？他怎么会死呢？他不是还有一个月的寿命吗？！”
　　“……是我，是我害了他。”脸上凄凉一笑，欧西薇抬起脑袋。
　　雨丝一滴滴的落在了她的脸上，打湿了她的头发。
　　“这是意外！”雨渐大，苏泽恒往前一步，“你愿意为他的生命而付出一切代价。如果你觉得他也爱你，那你应该也知道他希望你该做什么！”
　　“……没有时间了。”欧西薇哈哈大笑，“我对不起老师，我本来应该专修光明魔法，可我已经做了太多的错事。”
　　“只要是人都会犯错！”苏泽恒抬眸，“跟我走，勇敢的承认自己的错误！我相信胡明会为你的举措感觉到开心！”
　　“……他会的。”欧西薇点了点脑袋。
　　苏泽恒等人终于松了一口气。
　　但一旁的林无拘却瞬间皱眉。
　　安静之中，欧西薇突然抱着胡明站了起来。
　　“但……我从来都是那么任性，也不会听他的话。”
　　苏泽恒眉头一皱：“你、你想干什么？！”
　　“那一天如果不是我的任性他也不会离开了，现在……我想最后再任性一次，因为我真的不想离开他。”
　　“等等！你……”
　　呼——！
　　转身的瞬间，那身影猛然坠入悬崖，呼呼作响。
　　苏泽恒脚步一停，蓦地呆在原地一动不动。
　　“……”
　　啪！啪！啪！
　　沉默中他捏紧的拳头啪啪作响，充满愤恨。
　　“抱歉。”林无拘微微一笑，“草民似乎不该在这个时候说话？不过我想我也没有犯罪吧？毕竟法律上这似乎并不算是罪过。”
　　深吸一口气，苏泽恒冷冷开口：“你懂得很多。”
　　“一点。”
　　“我不会因为失败而抗拒，这一次你赢了。”
　　“我很荣幸。”林无拘点头，“我还会赢很多次。”
　　“……你的行为没有意义。”苏泽恒摇头，“我知道你想激怒我。”
　　二人彼此凝视，一道雷电再次从头顶劈开。
　　温寒双手环胸默默凝视，注意到黑衣人离开的同时又低下眼睛。
　　奇怪……
　　任务完成了，可为什么我现在却忽然有些开心不起来了？
　　她撇了撇嘴巴，在这雨幕下一头淋湿的头发随风飘扬。
　　……
　　须臾。
　　“……记得回家。”
　　扫了温寒一眼，林无拘背过身去，消失在了混沌之中。
　　看着敌人就这么光明正大的离开，苏泽恒无奈的摇了摇脑袋。
　　第一次，他感觉到自己如此的渺小而无能为力。
　　“老苏……”
　　“我没事。”拒绝了同伴的安慰，苏泽恒淡淡一笑，“我没那么容易被击垮。一天没有剿灭回收站，我一天都不会垮！”
　　四人相视一眼，苏泽恒又看向了温寒。
　　
161.分手

　　哦？小林吃醋了吗？
　　温寒孤身一人站在角落，揣摩着林无拘最后的举动。
　　但很快她就发现苏泽恒看向了自己。
　　刚才自己设计了他们，双方的战斗又刚刚停止，现在的气氛有些僵硬
　　温寒蓦地迈出一步，“嘶”的一声忽然蹲伏下来。
　　“……？”苏泽恒沉默的看了一眼，“你又在演戏吗？”
　　温寒没有理睬，而是伸手摸了摸自己的脚踝。
　　眼看如此苏泽恒终于皱眉，小心翼翼的走了过去。
　　“喂？你受伤了？”
　　“没事……”温寒低头摸着脚踝，“可能跟安利森打斗时搞的。”
　　苏泽恒嘴角抽动了几下，最后叹息一声：“要不要紧？”
　　成了！
　　温寒嘴角上扬。
　　这样一来，双方的剑拔弩张瞬间缓和！
　　吸引走了对方的注意力，她“坚强”的起身问道：“对了，现在几点了？”
　　苏泽恒看了一眼手表：“十点。”
　　温寒的脸色突然一变。
　　“嗯？”苏泽恒蹙眉，“你又怎么了？”
　　“小圆……”眼中忽然流露出了母爱的光环，温寒欲言又止的撒娇般看去，“她……已经放学了。”
　　这娇滴滴的声音让苏泽恒忽然清醒。
　　他揉了揉太阳穴，错愕中只能挥手：“知道了，我们去接她吧。”
　　……
　　嗡……
　　十点半左右，汽车终于缓缓的停在了熟悉的地方。
　　苏泽恒刚要下车，可拿下安全带他才突然一愣。
　　“我们变回来了。”他重新坐下。
　　连续几天两人都形影不离，直到现在他都还习惯性的与温寒共同过来接小圆。
　　不过现在换回来了，事情也就该结束了。
　　明明是解脱，怎么内心还有点不舍呢？
　　察觉到对方的细微表情，温寒佯装一愣，摸了摸身子：“嘶！我差点也忘了！”
　　她下了车，这才快步的走向了幼托班。
　　“妈妈！你今天怎么又晚了？”
　　“抱歉哦~妈妈有事情要忙。”
　　车内，透过玻璃苏泽恒能看到母女二人亲昵的笑着，温馨无比。
　　如今已成为局外人的他握住方向盘正要离去，小圆却突然抬起脑袋：“爸爸！！！”
　　“嗯？”
　　这一声喊叫让苏泽恒心中一顿。
　　虽然小圆已经叫过很多次爸爸，但这是她第一次真正称呼自己这两个字。
　　以前苏泽恒在温寒的身体里所以还没有太多的感觉，但现在听到对方开心的喊着自己，他不由得愣在原地，有些恍惚。
　　“那个……嗨喽~”
　　迟疑片刻，苏泽恒探出车窗挥了挥手，脸上颇有些尴尬。
　　“爸爸！”小圆急匆匆的跑来，“你和妈妈过来接我吗？今天你怎么不抱我了？”
　　“我……”
　　苏泽恒窘迫的笑着，一时间不太习惯。
　　他看向温寒，却忽然望着对方把女儿一把抱起。
　　“小圆，苏叔叔不是你的爸爸了。”
　　“诶？为什么？”
　　母女间的谈话让苏泽恒的内心忽然仿佛缺了一块东西。
　　这本来就是假的，可当失去的时候他却心中略显失落。
　　“因为我和苏叔叔已经分手了。”温寒余光微微一扫，“大叔，既然换回来了……我们之间也该结束了。”
　　“当然。”苏泽恒强颜一笑，“我也……”
　　本还想挽尊的说些什么话，让自己显得格外潇洒。
　　可话音未落温寒就抱着小圆转身离开，让说到一半的苏泽恒很是难受。
　　“大叔，难受吗？”温寒头也不转，“难受点好。难受了你就忘不了，多好呀~”
　　“妈妈，你说什么呀？”小圆嘟起嘴巴，“你和爸爸为什么分手了？”
　　“因为想分手，所以就分手了。”温寒微微一笑，“等下次妈妈再给你找个更好的爸爸！”
　　“啊？爸爸可以有很多个吗？”
　　“当然！不过他们是男朋友而不是爸爸，所以以后不要再乱叫了哦~”
　　小圆对苏泽恒的称呼温寒本就不同意，毕竟她可不希望自己的女儿随便认爹。
　　“这一次下不为例。”她刮着小圆的鼻子，“记住！妈妈只有一个，但妈妈的男朋友有很多个，明白吗？”
　　“哦~”小圆恍然大悟，挠了挠头发，“可是我挺喜欢爸爸的。”
　　“不要再叫爸爸了。”温寒一翻白眼，“从现在开始叫苏叔叔，他已经是妈妈的前任了。”
　　“前任又是什么意思？”
　　“就是过去式，妈妈已经不要的男人。”
　　“哦~”小圆醍醐灌顶，“那妈妈……”
　　母女二人相互依偎，越走越远。
　　坐在车里的苏泽恒偷偷的透过后视镜看着那渐行渐远的身影。
　　他眨了眨眼睛，突然嗤笑一声。
　　“我这是怎么了？本来就不是真的谈恋爱，怎么还……还有点难受呢？”
　　明知道温寒从未把自己当成男朋友，这场恋情从头到尾就是虚假的，但……
　　或许是因为从未真正的谈过恋爱，突如其来的空虚让苏泽恒惆怅的坐在车内。
　　这是这几天以来他车内最安静的一次。
　　没有温寒的讥讽和挖苦，没有小圆的吵闹与询问。
　　有的只是前方的路灯忽明忽暗，就连月光都被乌云金屋藏娇，徒留自己一人。
　　“苏泽恒，你该不会当真了吧？”
　　口中喃喃自语。
　　他嗤笑一声，看似不屑的转动方向盘驶向了几天未归的家。
　　……
　　回收站。
　　“小林，你生气了吗？”
　　从混沌走出，温寒穿着睡衣拖鞋，脸上贴着面膜，像是邻家的小女孩一样天真无邪。
　　林无拘淡然的扫了一眼：“生气？我生什么气？”
　　“我和大叔呀！”温寒歪头，“小林，我和他这么亲近你该不会吃醋了吧？”
　　“我倒是希望我会生气。”
　　放下手中的书，林无拘站了起来。
　　“说到这个……你最近和苏泽恒走得越来越近了。”
　　“是。”温寒没有否认，“我们交往了一段时间。”
　　她挑了挑眉毛，忽的上前媚眼凝视：“你心酸吗？”
　　林无拘一声嗤笑：“我倒是没有想到黑魔使和光魔使竟然能够成为情侣。”
　　“他已经是前任了。”温寒泪眼洗面，“小林，我现在的心里空空荡荡，你愿意填满我内心的空缺吗？”
　　林无拘沉默凝视。
　　须臾，他扯开话题：“你现在的处境很危险。”
　　哦？没有正面回答我的问题？
　　温寒眼前一亮。
　　以林无拘的个性，他不会如此轻易的“屈服”。
　　现在避而不谈，虽然脸上泰然自若，可他似乎也渐渐改变了？
　　很好！
　　温寒心中冷笑，也配合的转移话题。
　　“危险？”她蹙眉，“怎么说？”
162.只有（月票加更）

　　“我先问你，你靠近苏泽恒的目的是什么？”
　　面对林无拘的询问，温寒微微一笑。
　　“光魔使那么正义，那么的大公无私，这种男人我可喜欢的很！你难道不期待他被迫从光魔会与我之间进行选择，然后痛不欲生的画面吗？”
　　林无拘摇头：“是吗？所以你靠近他只是为了勾引他？”
　　“是。”
　　“别无私心？”
　　“没有。”
　　“可你还是很危险。”林无拘转过身去，“你有没有想过，你让苏泽恒沦陷的同时，你自己也可能在一点点的被腐蚀？”
　　“我不可能。”温寒斩钉截铁。
　　林无拘再次摇头：“你就这么确定。？”
　　“我很确定。”
　　再过几年老娘就要变回男人了，我难道还可能爱上一个男人？
　　温寒笑而不语，歪头看着林无拘。
　　后者沉默一阵点了点脑袋：“那样最好，我可不想看到我最爱的小魔女离开我的身边。”
　　“放心，有这么可爱的同伴我怎么舍得离开呢？”温寒伸手勾起林无拘的下巴，“我男朋友的位置现在空着，你要不要补上？”
　　“……有钱吗？”
　　“钱？”温寒松手，“那算了，你可不值钱。”
　　林无拘微微一笑，转身撕开混沌：“大殿下对这一次的任务很满意，命我待你回来后一同前去面见他。”
　　啪！
　　话音刚落，温寒一巴掌轻拍在林无拘的臀部上。
　　他陡然一僵，瞪大眼睛。
　　温寒却动了动五指：“很结实嘛~”
　　微微一笑，她转身率先踏入了混沌。
　　“呵呵。”
　　这小魔女做出什么事情似乎都不足为奇了。
　　若有所思的看了自己的臀部一眼，林无拘冷笑着也才走入其中。
　　……
　　唰！
　　无尽漆黑之中，随着一双眼睛的睁开，黑暗中忽然迸发出一道光芒。
　　“殿下。”林无拘立刻弯腰，“属下不辱使命，已收回了欧西薇的灵魂。”
　　话罢他打开手中的罐子，一个如精灵般的光团瞬间被吸入黑暗之中。
　　“很好，你们让安利森那家伙认识到了自己的愚蠢，我很满意。”安利司哈哈大笑，“林无拘，你过来。”
　　“……是。”
　　脸上没有迟疑，林无拘立刻起身。
　　温寒疑惑的望去，下一秒便突然看到黑暗中一股力量挥洒而出，林无拘想被擒住一样突然悬浮，又重重落下。
　　“殿下？！”捂住自己的心，林无拘诧异的抬起头来。
　　“你不是想要赎回你的心吗？”安利司笑着，“我将十分之一的碎片还给你，但剩下的……你还需要做出更多。”
　　林无拘若有所思的摸着胸口，片刻后低下头去：“属下愿为殿下赴汤蹈火，在所不辞！”
　　二人一言一语，身旁的温寒却眯起眼睛。
　　心之碎片？
　　原来林无拘所说的“无心”是真的？他的心被安利司拿走了？
　　难怪他不会对我动心……
　　她点了点脑袋，但很快又露出笑容。
　　之前是无心所以情有可原，但现在有了，哪怕是十分之一……小林，那你也该投入我的怀抱了吧？
　　她冷冷一笑，随即被安利司的召唤惊醒。
　　“殿下！”
　　“温寒，上次我答应了要再给你一本魔法书你可记得？”
　　温寒点头：“记得。”
　　因为欧西薇的事情太过紧急，所以那本魔法书她至今还未获得。
　　她正默默等待安利司的开口，半空中一道撕裂突然再次破开。
　　“进去吧。”安利司宠溺的投来目光，“这是更高级的黑魔法，你可以选择其中的两本。”
　　“谢谢殿下！”
　　温寒起身，在林无拘的注视下快步走入。
　　唰的一声，她的身影瞬间消失。
　　下一秒，黑暗中混沌再度撕裂，温寒不紧不慢的又走了出来。
　　“小林。”她轻声开口。
　　听到温寒的声音，林无拘疑惑的看去。
　　抬头的瞬间，他的眼睛瞬间化作黑色，整个人蓦地呆在原地。
　　沉寂几秒林无拘才突然惊醒，倒退一步：“你……”
　　“看来你选中了高级魅惑术。”安利司突然开口，很是满意，“温寒，你很会挑选适合自己的魔法。”
　　“谢谢殿下的夸奖。”
　　眼珠子一翻，温寒的眼球变回了正常。
　　她微笑着走到林无拘的身旁。
　　林无拘狐疑一扫，忍不住开口：“高级魅惑术？那另外一本呢？”
　　“你猜啊？”温寒莞尔，“以后你就知道了~”
　　“好了我的小魔女。”安利司的声音再次响起，“欧西薇的灵魂足以媲美三个普通的灵魂，但这不意味着你们就可以放松了。”
　　唰的一声，温寒二人立即抬头。
　　“我还需要更多的灵魂。”安利司目光落下，“但只要有碍事的家伙存在，灵魂收割的速度就一日无法提升。”
　　？
　　眉头渐渐皱起，温寒疑惑追问：“殿下是什么意思？”
　　“我要把这一次的目标交给你。”
　　“我？”
　　面对安利司和林无拘共同的注视，温寒眯眼：“这次的目标难道不是灵魂？”
　　“不，但他比灵魂更重要。”说话之间，一张卡片渐渐飘落下来。
　　温寒在疑惑中伸出手轻轻接住。
　　卡牌缓缓翻过，随即露出了一张再也熟悉不过的面孔。
　　“……苏泽恒？！”温寒脱口而出，一阵错愕。
　　“他比其他的光魔会成员都要难缠。”安利司点头，“用收割灵魂的方式杀了他，或是将光魔会搞得混乱。记住……回收站不会亲手杀人，所以不要做犯法的事情。”
　　温寒沉默的看着手中的卡牌。
　　安利司微微一笑：“怎么？难道你不愿意？”
　　“我当然愿意。”温寒捏住卡牌，“殿下的命令，温寒保证完成！”
　　“我期待你的好消息。我们回收站还从未瓦解过光魔会哪怕一次，但有了你，有了天生魔女……温寒，我很期待。这是一次伟大的尝试！你可不要让我失望哦~”
　　温寒转着眼睛，脸上信誓旦旦：“属下一定不辱使命！”
　　“那你先下去吧，我还有些事情要和林无拘单独谈谈。”
　　“是！”
　　她倒退一步，随后便消失在了混沌之中。
　　……
　　唰！
　　眼前一黑，眨眼间自己回到了回收站里。
　　温寒蓦地便发现卡牌变成了一份资料。
　　她坐下掀开，第一次浏览着苏泽恒的信息。
　　“苏泽恒，二十七岁，光魔学院毕业，现任职于星河市光魔会。”
　　她一边呢喃一边浏览，但发现资料上的讯息并不多。
　　作为光魔会的成员，想必大叔大部分的资料已经被隐藏起来，连回收站也无法获取吧？
　　温寒舔着嘴唇，平静的目光终于在感情经历一栏停下。
163.该复合了

　　“感情……暂无？”
　　眼睛倏地流露出一抹笑意，温寒嘴角上扬。
　　“大叔你真的是个处.男啊？都二十七了……还真是可怜啊~”
　　只是转念一想，自己当初活了三十年都……
　　温寒脸色蓦地一僵，把资料盖上。
　　“但没想到这一次的目标竟然轮到了苏泽恒。”
　　她怎么也没想到有一天目标会轮到光魔会本身。
　　不过这对于温寒来说并非难事。
　　有了之前那么多的铺垫，大叔早就爱上了我了~
　　要让他陷入紊乱，引起光魔会内部的混乱，这对于自己来说应该不算难事。
　　“只是这大叔这么犟，恐怕也并不简单。”
　　让苏泽恒爱上自己容易，但想让他“疯狂”应该还需要一些手段。
　　至于“舍不得”？温寒的字典里根本没有这三个字。
　　为什么舍不得？难道我还会喜欢他吗？
　　这是不可能的事情，所以温寒也并不理会。
　　对于她来说，苏泽恒只是万千目标中的一个，都是她玩弄和收割的对象。
　　“也许我们该复合了。”
　　眼眸中跳动着黑色的火焰，温寒丢下资料，倏地又被撕开的混沌所吸引。
　　“哦？”眼眸中的黑火消失，她抬眸，“小林，老板跟你说了什么？”
　　林无拘沉默的从混沌走出。
　　想到刚才安利司竟然要求自己要多笑，他虽然困惑，但还是抽动了几下嘴角。
　　“……嘻！”
　　这皮笑肉不笑的变态表情顿时让温寒嫌弃的蹙眉。
　　“你……”她指了指脑袋，“你头撞坏了？”
　　“……我在笑。”
　　“笑？”温寒瞬间明白，“对呀！你应该多笑，人要活的开心一点。”
　　林无拘保持的僵硬笑容，上下打量一眼，“苏泽恒的资料看得怎么样了？”
　　“我很了解他，所以不需要。”
　　温寒随手把资料焚烧，双手环胸。
　　“这一次的任务甚至比之前的任务还要重要，要是能将光魔会击溃，而对方又对我们无可奈何……你知道这意味着什么吗？”
　　“……我知道。”
　　“希望你不要心慈手软。”
　　“？”温寒眉头一皱，“你觉得我会对苏泽恒手下留情？”
　　“或许。”林无拘坐上太师椅，“这是大殿下亲手交代的任务，不要让我们失望。”
　　“哼。”温寒冷笑，“你们就这么不信任我么？”
　　“我相信你，但我终究还是要好心的提醒一句。”林无拘伸手朝天，“毕竟有人……在看着我们。”
　　“……多此一举。”
　　不屑的摇着脑袋，温寒转身离开。
　　“等着我的好消息吧，苏泽恒一定会成为我的裙下之臣。”
　　回收站内回荡着她离去时留下的最后声音。
　　林无拘环顾四周，那僵笑的表情也终于一点点的垮了下来。
　　“我的心……”他好奇的抚摸着胸口，“回来了吗？”
　　……
　　光魔会。
　　有些惆怅失落的踏入办公室，苏泽恒一瞬间就注意到了几双眼睛。
　　他愣了一下：“怎么了？”
　　“老苏，有些话我们想和你谈谈。”
　　“嗯？”面对突然严肃的同事，苏泽恒缓缓的坐下，“你们……想说温寒的事情？”
　　“是。”胖哥说道，“我想提醒你，温寒终究是回收站的人。”
　　“我知道……”苏泽恒低下头，“我一直都想将她带离黑暗。”
　　“但有些人自甘身处黑暗。”老陈摇头，“老苏，我们确实要争取，但不能因此而导致自己也沦陷了。”
　　“我不会。”苏泽恒抬起脑袋，眼神坚毅，“我清楚自己该做什么事情。”
　　“我们相信你。”老白微微一笑，“但……我只问你，你为什么一直觉得温寒还有救？”
　　“她不是和你们所想的一样，她还有另一面。”若有所思的看了众人一眼，苏泽恒深吸一口气，“我相信她只是一不小心踏入了错误的道路，她终究会回归正轨。”
　　“你就这么确定？”
　　“……确定。”短暂沉默一秒，苏泽恒点头，“我相信她是一个好女孩，她和林无拘那种已经和恶魔做过交易，彻底堕入黑暗的人不同。”
　　“那好吧。”三人相视一眼，终于露出轻松表情，“既然你这么说了，我们相信你。”
　　“谢谢，我不会让你们失望。”　苏泽恒也站了起来，“我承认自己对温寒有好感，但在她脱离黑暗之前……我不会让这件事情影响到工作。”
　　他眨了眨眼睛，恍惚间看向了挂在衣架上的衣服。
　　那衣服的内兜里有一叠纹身贴，此时正在黑暗中静静沉睡。
　　“我……不会让她继续跌落，直至谷底。”
　　……
　　回家的时候，苏泽恒还有些懵懂。
　　或许是几天没有回来了，看到这熟悉的房间他有一种陌生感，忍不住的便又想到了温寒与小圆。
　　“已经分手了，何况又不是真的。”
　　抓了抓头发，他自嘲的笑了笑。
　　“苏泽恒，你该回归平静了。”
　　……
　　叮！叮！叮！
　　明明才刚刚躺下，可下一秒天已经亮了。
　　被手机通知吵醒的苏泽恒迷茫的睁开眼睛，熟练的解锁。
　　“温寒？”
　　他错愕的醒来，看着发来消息的名字，起身浏览着对方发来的一条条消息。
　　【大叔，你在吗？我肚子有点不舒服】
　　【大叔？】
　　【你就当没看到吧，我没事】
　　“嗯？”
　　看着短信，苏泽恒的眉头渐渐蹙起。
　　“她身子不舒服吗？”他迟疑着，忽然想到了什么，“对了！她的生理期好像就在……”
　　唰——！
　　被子被蓦地掀开，刚刚睡醒的苏泽恒立马起身。
　　……
　　“大叔，你还不赶紧过来照顾我。”
　　家中。
　　温寒躺在床上，一边笑着一边捂着自己的肚子。
　　不过……
　　“嘶……”
　　疼倒是不假！
　　虽然已经当了六年的女人，可温寒每个月还是会被大姨妈折磨得死去活来。
　　她倒也去看过医生，吃过中药进行调理，但一切似乎都没有太多的作用。
　　而且不知道是不是因为灵魂互换导致身体出现了什么状况，这几天自己的肚子远比之前要来得难受。
　　不过这样更好，自己也不用演戏了，直接在真实里掺杂一些虚假就可以达到很好的效果。
　　可以说温寒狠起来连自己都能利用！
　　为了达到目的她可以不择手段！
　　“睡一会儿吧。”
　　来大姨妈的时候身体总是酸痛，人很疲倦。
　　温寒迷迷糊糊的睡了过去。
　　须臾，门铃声不知道第几次响起，她才终于缓缓睁眼。
　　“嗯？是谁先来了？”
164.复合了（月票加更）

　　“怎么没反应？”
　　屋外。
　　第六次按下门铃，苏泽恒的眉头渐深。
　　他看着没人接听的手机，眼中满是担忧的呢喃着：“该不会是出事了吧？”
　　想到这里他又要按下门铃，门却吱呀一声忽然打开了。
　　“大叔？”
　　脸色有些苍白，温寒穿着居家的衣服，头发略微凌乱。
　　这略带一丝“病态”的样子反而让她显得更小女人了一些，让人有一股怜惜的欲望。
　　“你怎样了？”苏泽恒提起水果，“怎么这么久都没开门？”
　　“我睡了过去。”温寒揉着眼睛，“身子很累，所以就……”
　　“算了算了，你现在怎么样了？”
　　“可能要吃痛经的药。”温寒摇头，“我本来想让你帮我买的，但看你没回所以就……”
　　说到一半，她忽然抬头看向了苏泽恒的身后。
　　苏泽恒一愣，转头便看到一个熟悉的身影负手而立，正不紧不慢的从楼梯走了上来。
　　“嗯？”看到眼前的两人，林无拘停下脚步，“苏先生？你也来了？”
　　话音刚落，他提起手上的小袋子走到门口：“温寒，这是你要的女宝胶囊。”
　　“谢了。”温寒随手接过，转身回屋，“你们先进来吧。”
　　“我就不进去了。”林无拘微微一笑，转身直接离开。
　　哦？这家伙在提防我吗？还是故意给我和大叔创造机会？
　　看着离去的林无拘，温寒心怀不甘。
　　她可打算把两人一同拿下，再看他们斗得死去活来。
　　既然林无拘还不上套……哼！不急！老娘一个个解决！
　　“进来吧大叔。”
　　转头看向苏泽恒，温寒漫不经心的回到屋里。
　　……
　　“咕噜……”
　　早已备好的温水顺利的将胶囊送入胃里。
　　温寒把保温杯合上，略显疲惫的坐在了沙发。
　　“大叔，你拿的什么东西？”她看去。
　　苏泽恒拿起手上的袋子：“哦！就是……我看你身子不舒服所以买了点水果。”
　　“大姨妈来了吃水果？”
　　“额……”苏泽恒迟疑了一下，“我没来过所以也不太清楚。”
　　大叔，你是真的直男！
　　温寒顿时一声冷笑：“原来你还知道啊？”
　　“知道什么？”
　　“我本来不用这么辛苦的。”温寒一翻白眼，“还不是有人怕痛所以赶紧跟我换回来了，结果现在轮到我受苦了。”
　　“我不是怕痛，我……”尝试解释，但苏泽恒最终还是点了点头，“抱歉，我……”
　　“好啦，我跟你开玩笑的而已。”温寒咯咯一笑，“我是女人嘛，来大姨妈很正常。”
　　“……嗯。”
　　谈及到这么隐私的话题苏泽恒似乎有些不太自在。
　　他尴尬的笑了笑，在屋内有点茫然。
　　“麻烦你白跑一趟了。”温寒见状起身拿起水果。
　　苏泽恒摇头：“不，是我没看到你的消息，我自己弄错了。”
　　嗯哼？
　　大叔和自己说话已经不像是刚开始那样自在，而是开始有点小心翼翼的。
　　像这种纯情男喜欢一个人往往就是想要接触，却又不敢接触。
　　那像是高山上的星星，像是触手可及，可却又触碰不到。
　　温寒心满意足的笑了笑，很快拿着水果走进了厨房。
　　她刚刚打开水龙头，身后突然就出现了苏泽恒的声音：“我来吧！”
　　“嗯？”温寒转身，“怎么了？”
　　“虽然我不太了解，但我还是知道女孩子来了那个不能碰凉水。”说罢苏泽恒接过水果，清洗了几遍才再次回头，“都切吗？”
　　“傻瓜！”
　　温寒妩媚一笑，蓦地捏住苏泽恒的鼻子。
　　后者一愣，还没来得及躲开温寒就松开了手。
　　“我们才两个人怎么可能吃这么多？”她打量几眼，“大叔，我想吃香蕉~”
　　“香蕉？”苏泽恒蹙眉，“可我没买香蕉。”
　　“是吗？”温寒嘟起嘴巴，“大叔，你没有香蕉么~”
　　“……”总感觉哪里怪怪的，苏泽恒深吸一口气转过脑袋，“切点苹果吧，营养好。”
　　他转身拿起水果切下几片，余光随即注意到一个身影再度凑近过来。
　　“大叔，这水果甜吗？”
　　看着近在咫尺的身影，嗅着对方身上的淡淡芬芳，苏泽恒喉结蠕动：“我还没吃……”
　　“en……给我一个尝尝吧！啊——！”
　　脸上微微一笑，温寒闭上眼睛，张开嘴巴。
　　苏泽恒迟疑一下，这才把一块苹果塞进了她的嘴里。
　　“大叔，你好粗鲁！”温寒顿时捂嘴，“捅那么深我差点都要吐了！”
　　“你不要说得那么奇怪的话好不好？！”苏泽恒无奈。
　　“不行！”温寒摇头，“你知道我可是个魔女，我以牙还牙！我也要喂你吃！”
　　“喂我？”
　　“对！”温寒啪的一声捏住对方的脸颊，“张嘴！”
　　面对她的命令，苏泽恒只能下意识的张开嘴巴。
　　温寒当即拿起苹果塞入对方嘴里。
　　嘴唇合拢的瞬间，嘴唇与手指轻轻擦碰而过。感觉到异常的苏泽恒顿时转过脑袋：“好了好了，你身子不舒服就去休息，我……我切完了拿过去。”
　　“辛苦你喽~”
　　一阵暖风吹入他的耳道，温寒潇洒转身，留下了越来越心烦意乱的苏泽恒。
　　……
　　“嗯？温寒呢？”
　　拿着果盘走到客厅却不见人影，苏泽恒左顾右盼。
　　他扫了几眼才注意到在卫生间内的身影，一时好奇：“你在找什么？”
　　“大叔，我……”
　　脸上微微一红，温寒顿时撇了撇嘴巴。
　　男人嘛，既想要喜欢的女生骚，又想要喜欢的女生纯。
　　温寒顿时尴尬一笑：“我那个……没有了。”
　　“那个？”苏泽恒蹙眉，“卫生巾？”
　　温寒低头点了点脑袋。
　　“你不会是要我去帮你买吧？”
　　“当然呀！”像是恼羞成怒的一样，温寒站起揪住苏泽恒的耳朵，“你是我男朋友，人家男朋友都买，你不给我买？”
　　“我、我们不是分手了吗？”
　　“那我宣布，我们现在复合了！”
　　说者无心听者有意。
　　开玩笑时说出的话有时候反而会被一些人牢牢记住。
　　温寒知道苏泽恒不可能要求“复合”，毕竟他也没搞懂两人到底是什么关系。
　　但哪怕是个玩笑，只要对方丢自己有好感就会陷入疑惑的猜测之中，心神不宁。
　　果然，苏泽恒沉默了片刻：“……楼下有吗？”
165.完蛋了

　　“有家超市。”温寒立即痛苦的捂住肚子，“大叔，日用夜用的都要，最好再帮我买点姜茶。”
　　“……我知道了。”
　　虽然还是有些糊涂，但温寒现在身子不舒服自己也不能放着不管吧？
　　苏泽恒只好离开。
　　逼仄电梯内，温寒的话忽然又浮现在了他的脑海。
　　“复合？”他喃喃自语。
　　是开玩笑吗？还是真的？
　　语气上像是开玩笑，但这小魔女说话总是这样。
　　不过话说回来，自己和她真的算谈过恋爱吗？
　　应该不算吧？
　　可……
　　一时间陷入沉思，他心乱如麻。
　　……
　　“这应该是他第一次给女孩子买卫生巾吧？”
　　家里，温寒有些疲惫的坐着，脸上却忍不住的露出笑容。
　　让一个从来没做过这种事情的男生去买，他会尴尬，会不好意思，会有点畏惧。
　　这说明什么？这说明这会给他留下很深刻的印象，很可能忘不掉哦~
　　既然忘不掉这件事情，那又怎么忘掉我呢？而且还是第一次呢~
　　温寒就是要在苏泽恒的回忆里留下自己的点点滴滴，留下无数的伏笔。
　　目前看来这些都不算什么，但等到了临界点，当所有的东西一起爆发时……
　　“大叔，那时候你就会发现你的生活和回忆全是我，你就会发现你真的爱我，爱得无可救药！”
　　邪恶的小魔女咯咯一笑，下一秒却突然皱起眉头
　　“嘶……好像又来了。”
　　她捂住宽大的臀部，一个人熟练的走进了卫生间里。
　　……
　　“呼！”
　　再一次踏入逼仄的电梯内，苏泽恒如释重负。
　　从小到大他还没有做过这样的事情，甚至每次在超市路过女性用品的区域都故意快步离开。
　　“没想到我有一天……”
　　话音未落，发现电梯门已经打开的苏泽恒赶紧回到了温寒的家中。
　　“人呢？”
　　只是温寒又一次不知所踪，引得他只能疑惑寻找，随后看到了卫生间紧闭的大门。
　　“温寒，你没事吧？”眉头微微一皱，苏泽恒担忧的走了过去。
　　卫生间里随即传来声音：“大叔，你买好了？”
　　“哦对！”
　　吱的一声，卫生间的门打开了一道小缝，一只白皙的手掌伸了出来：“给我吧。”
　　苏泽恒沉默的递了过去，转身赶紧离开。
　　须臾，温寒面无血色的走了出来，看起来似乎十分疲乏。
　　苏泽恒忍不住问到：“你还好吗？”
　　“不好！”温寒摇头，“可能有点低血糖了。”
　　“我再去给你切点水果？”
　　“我不想吃这些，现在想吃甜的。”温寒揉了揉太阳穴，“嘶！但家里的糖都被小圆吃光了。”
　　“你……又要让我出去买？”
　　当然！温寒心中冷笑。
　　这就叫做沉没成本，让你为我做更多的事情，让你觉得在我身上花了很多的时间。
　　除此之外，先用一件小事情来命令对方照办，再循序渐进……到了最后对方就会听你的话，成为一条dog。
　　这都是许多渣女惯用的手法，温寒在多年的耳濡目染与操练下也早已娴熟。
　　但怎么能这么直接呢？
　　太直接的女孩子不受男生喜欢的~
　　“算了，你都跑了两趟了。”她顿时无奈的笑着，坐在沙发上捂住脑袋和肚子，“大叔，我陪陪我吧，我现在有点难受。”
　　“……嗯。”
　　苏泽恒从未看到过温寒这个模样。
　　他了解女生在经期的时候会痛苦，但终究不知道那是一种什么样的感受。
　　生理的差别与社会灌输的固有印象注定使得他们永远无法真正的感受到彼此。
　　男人说男人累，因为他们确实很累，受到了固有传统思想的束缚。
　　女人说女人累，因为她们确实很累，也受到了传统思想和社会的束缚。
　　双方都确确实实的感受到了社会与生理上带来的压力，可哪怕能够理解对方但也确实无法真正的体会到对方的感受与处境。
　　有些东西是以生俱来无法改变的。
　　所以面对温寒的难受，苏泽恒也只能习惯性的想要安慰。
　　他欲言又止，沉默后忽然站了起来：“你再等一会吧。”
　　“嗯？”温寒迷迷糊糊的睁开眼睛，“你要去哪儿？”
　　苏泽恒微微一笑：“除了甜的，你还想吃其他的吗？”
　　……
　　轰隆……
　　雷电在乌云中翻卷，传来一声声咆哮。
　　雨幕遮蔽了城市的繁华，来往皆是熙熙攘攘的雨具，仿佛每个人都没有自己的脸。
　　“妈妈怎么还不来接我。”
　　站在幼儿园的栏杆后，小圆气鼓鼓的嘟起嘴巴。
　　看着一个个家长接走孩子而自己却还孤单一人，她顿时又垂头丧气的低下了脑袋。
　　“小圆你妈妈还没来呀？拜拜~”
　　“明成拜拜~”
　　又一个同伴消失不见，温小圆只能沮丧的抬起脑袋。
　　但也在那一瞬间，她的眼睛里忽然出现了光芒。
　　“爸爸！！！”
　　“嘘——！！！！”
　　脸色骤然一变。
　　苏泽恒惊恐的看向了姐姐与外甥女的背影，眼见他们没有回头才松了一口气。
　　“你等了很久吧？”
　　“嗯！”小圆点头，“妈妈呢？”
　　“妈妈今天身子不舒服，我来接你回家。”
　　小圆立即蹙眉：“妈妈生病了？！”
　　“对，所以小圆这几天要乖一点，不能惹妈妈生气，等以后长大了要好好照顾妈妈知道吗？”
　　“嗯！我已经长大了，我能照顾妈妈！”
　　“真乖~”
　　一只手拿着伞，另一只手抱起小圆。
　　苏泽恒不紧不慢的走回车内，眼眸一转骤然间注意到了姐姐与外甥投来的震惊而又疑惑的目光。
　　“遭了！”
　　一颗心忽然跌入谷底，他猛的慌张的启动车子，火速离开。
　　……
　　“嘶……该怎么解释呢？”
　　回家的路上，苏泽恒一直不断的看着自己的手机，既害怕又等待，却迟迟没有等来姐姐的电话。
　　谁知道这么巧竟然就被碰上了！
　　这……
　　他顿时烦躁的抓了抓头发，惹来小圆好奇的目光。
　　“爸爸，你怎么了？”小家伙一脸茫然。
　　“我……”苏泽恒渐渐冷静下来，“没事，爸爸……哦！我是说叔叔，叔叔我有点……头发痒了。”
　　跟小家伙解释完苏泽恒叹息一声，却忽然发现一双小手按在了自己的头上。
　　他愣了一下吊高眼睛：“嗯？”
　　“爸爸，你现在还痒吗？”
　　站在后座，垫着脚尖。
　　小家伙勉强够着他的后脑勺不断抓痒，咯咯直笑。
166.他是处男（月票加更）

　　咔擦。
　　门把转动，小圆的身影顿时冲入家里。
　　“妈妈，你生病了？！”
　　小家伙顿时扑入怀里，温寒微笑着揉了揉她的脑袋：“大叔，你们有没有被雨淋到？”
　　“没有。”苏泽恒收起雨伞，“我看你身子不舒服本来想买点东西回来做晚饭的，不过下大雨了所以没有办法，现在……”
　　他尴尬的笑了笑。
　　温寒歪头：“那大叔，你晚上有约吗？”
　　“约？”苏泽恒摇头，“没有。”
　　这一瞬间，他的内心像是知道了温寒想要问什么，既有些期待又有些疑惑。
　　温寒笑而不语，却忽然间闭上嘴巴故意不说。
　　这倏地让苏泽恒有些难受，但又不好直接询问。
　　只是随便一问吗？原来不是……？
　　他的内心忽然微微的有些失落。
　　另一边，温寒点头。
　　我真的好坏哦~
　　不过时间也差不多了，失落后再迎来希望，开心才能显得更开心嘛！
　　“大叔。”她蓦地抬头，“我今晚也有点不想动，要不我们一起去吃个饭吧？”
　　“吃饭？”虽然是疑问句，可苏泽恒的脸上却露出一抹淡淡微笑，“我们三个？”
　　“对啊！”温寒一头雾水，“不然咧？”
　　“……好。”
　　本来打算假装矜持了一下，但苏泽恒还是摆脱不了诱惑，忍住内心的喜悦答应了。
　　温寒笑了。
　　因为这说明对方已经开始陷入自己的温柔乡里，甚至可以说苏泽恒的内心已经不是由他自己操纵的了。
　　而是我……温寒来操控！
　　……
　　南方的初秋也赶不走夏季的闷热。
　　但由于身体原因温寒套上了一件薄薄的外套，抱着小圆和苏泽恒一同离开了家。
　　逼仄的电梯内只有两大一小三个人。
　　苏泽恒偷瞄了身旁一眼，对这场景内心有一种奇怪的悸动。
　　“大叔，你有什么想吃的吗？”在女儿面前温寒稍显矜持。
　　苏泽恒歪头：“你呢？”
　　话音刚落他不知为何心中浮现出对方曾经的话。
　　【没有主见的男人是没有女孩子喜欢的~！】
　　他立马本能的再次开口：“火锅怎么样？要不有一家川菜馆也不错！粤菜呢？或者东北菜？好像最近也有一家江浙菜挺出名。”
　　“大叔，你搁这儿报菜名呢？”温寒淡淡一笑。
　　此时小圆也抬起了脑袋：“妈妈，我想吃火锅。”
　　“好，那就点火锅。”
　　温寒一锤定义，看着打开的电梯转身看去。
　　“大叔，我们走吧~”
　　……
　　火锅店内人来人往。
　　外面的雨已经停了，屋内挤满了年轻的少男少女，令温寒与苏泽恒显得并不突兀。
　　叮！
　　刚点了个鸳鸯锅温寒的手机就响了。
　　她扫了一眼：“大叔，我朋友找我，能叫她一起来吗？”
　　“可以啊。”
　　“对了！她很漂亮哦~而且你们见过。”温寒咯咯一笑，“要是喜欢要不要我把她介绍给你？”
　　“？”
　　一边说自己是她的男朋友，一边又要把自己介绍给别人。
　　她说的话到底那一句是真那一句是假？
　　苏泽恒倏地陷入沉默，霎时间仿佛变成了推理专家，控制不住的分析着温寒从头到尾所说过的每一句话。
　　他时而彷徨，时而窃喜，又时而失落。
　　温寒把一切看在眼里，她明白对方已经彻底的咬住了饵，只差拉上岸了。
　　片刻后。
　　“林娜，这儿！！！”
　　收回了饶有兴趣的打量，温寒起身挥了挥手。
　　丢下雨伞的林娜立马急匆匆的跑来：“你今天怎么想吃火……诶？！”她突然看向苏泽恒，“苏泽恒？你们俩……”
　　她顿时诧异的看着两人。
　　桌上一片安静。
　　半晌，小圆眨了眨眼睛打破沉默：“阿姨，你认识我爸爸啊？”
　　“……爸爸？！！！”
　　这突如其来的一声震惊引起了周遭的注意。
　　林娜赶紧挤到了温寒的身边，目瞪口呆：“你们俩……成了？！”
　　温寒笑而不语，默默的看向苏泽恒。
　　苏泽恒也立即感受到了林娜的目光，一时间不知道如何回答。
　　说是？他没有底气。
　　说不是？可要是温寒以为我并不喜欢她怎么办？
　　暗恋时期的小心翼翼与兵荒马乱填满了他内心的每一块。
　　苏泽恒只好岔开话题：“林小姐要吃什么？”
　　林娜接过菜单，眼睛却不眨一下：“天呐苏泽恒，我认识温寒这么多年了，你是第一个！真的！”
　　“……”苏泽恒尴尬的笑了笑。
　　“怎么还不好意思了？”林娜翻白眼，“还有温寒，你咋不告诉我？”
　　温寒嘴角勾勒：“那我今天叫你过来是干什么的？”
　　“哼！感情散了！”
　　“那待会儿我请你去星河市最好的甜品店？”
　　“哼！还不够！我还要一杯奶茶！”
　　“行行行！”
　　闺蜜二人说说笑笑，但对面的苏泽恒却脸色不断变换。
　　温寒的话让他再次陷入疑惑，他不清楚温寒和自己的关系到底处于一种什么地步。
　　“嘶！”我当初干嘛不早点恋爱呢？现在搞得这么……
　　揉了揉脑袋，苏泽恒就听到了林娜再次一喝：“去去去！三个人坐在一起挤死了，和你男人坐一起去！”
　　“嘁！”
　　他刚刚抬头，蓦地就看到温寒无奈的走了过来，坐在了自己身边。
　　“大叔，你怎么了？”
　　温寒明知故问，动人的眼睛像会勾人一样。
　　苏泽恒摇了摇脑袋：“没……你身子还好吗？”
　　“没事~”
　　“温寒，你怎么了？”听到对话的林娜忍不住好奇的问。
　　眼见温寒摇头，她又瞬间变脸：“说吧，你们俩什么时候搞得一起的？”
　　“搞到一起？”温寒蹙眉，“说的那么难听！”
　　“本来就是嘛！你背着我竟然找了男朋友！”
　　“我们也是刚刚在一起啊。”温寒叹气，“大叔，你女朋友被人欺负了你不反击一下？”
　　苏泽恒眯眼：“……我？”
　　“不然嘞？”温寒伸手拽住他的衣领，“难道你要分手吗？”
　　“……”
　　喉结微微蠕动。
　　明明想要说两人并不是这种关系，但苏泽恒却发现自己不想抗拒，甚至不想反驳。
　　他沉默一阵只好笑笑：“时间不早了先吃饭吧，我去趟卫生间。”
　　他随即落荒而逃。
　　“温寒。”望着他的背影，林娜偷瞄一眼，“你男朋友好像有点害羞。”
　　“他是处.男。”温寒语出惊人，“你喜欢吗？喜欢的话我把他借给你用用？”
167.占有欲作祟

　　哗啦——！
　　和外面相比卫生间内格外安静。
　　抹掉脸上的水珠，苏泽恒深呼一口气看向了镜中的自己。
　　“……不要胡思乱想，她只是开玩笑的而已，没必要这么当真。”
　　他喃喃自语，须臾起身走回位置，却看到两个男生正围在温寒的身旁。
　　“你好！能和你交个朋友吗？”
　　穿着格子衬衫，年轻帅气的小伙子温柔的看着温寒。
　　温寒双手环胸默默的看了一眼，没有答应也没有拒绝。
　　这让站在厕所外的苏泽恒眉头微微一皱，蓦地想起了自己与对方交换灵魂时的感受。
　　尤其是他的内心此刻有一种叫做占有欲的东西正在悄然发酵。
　　“你好。”
　　想到这里他终于开口，一步步回到了自己的座位。
　　“请问你们找我的……朋友有事吗？”
　　“你是……？”小伙子被惊醒，“你是他男朋友？”
　　苏泽恒迟疑几秒还是点了点头。
　　“哦……那打扰了。”
　　不爽而不甘的看了苏泽恒几眼，小伙子只能灰溜溜的离开。
　　苏泽恒微笑着缓缓坐下，下一秒便感觉自己的大腿被温柔抚摸。
　　“大叔，谢了。”温寒轻起唇齿。
　　他咳嗽一声：“我看你遇到了麻烦所以就……”
　　“不用解释，我知道啦~”温寒咯咯直笑，那五指像是本能收缩一样抓着身旁的大腿。
　　苏泽恒有些窘迫，但也只好陪着笑了笑。
　　小插曲很快抛之脑后，火锅店内一片热闹。
　　林娜像是家长一样的突然盘查：“对了，你做什么工作的？”
　　苏泽恒微笑：“em……算是警察。”
　　“算是？那是辅警吗？”
　　“差不多，平时就是负责抓捕一些犯人和进行改造的。”
　　改造？比如我吗？
　　温寒冷冷一扫。
　　“哇塞！那很帅啊！”林娜捂住嘴巴，“温寒的眼光不错啊！我告诉你，这妮子很挑的！”
　　“是吗？”苏泽恒挠头，“其实我觉得不一定要急着恋爱，找到合适的人才是最重要的。”
　　“这么说你对我们家温寒很喜欢喽？”林娜一脸八卦，“说！你喜欢她什么？”
　　“啊？”
　　苏泽恒深情一懵，很快就感受到了桌上三个女人咄咄逼人的目光。
　　“说啊~”温寒莞尔一笑，“大叔，我也想听。”
　　“这个……”要说吗？
　　但这……
　　气氛都烘托到这儿了，苏泽恒也只能硬着头皮开口：“她……其实很善良。”
　　“噗！”林娜立即捂住嘴巴，“对不起我喝水呛到了，你继续……噗！你继续！”
　　？
　　面对她的忍俊不禁苏泽恒有些好奇。
　　温寒只好出声解释：“大叔，一个女孩子没有什么优点才会被叫做善良。”
　　“是吗？”苏泽恒蹙眉，“那……其实温寒也很……”
　　脑海之中，那些过往的回忆忽然间渐渐浮现。
　　他双手交叉，一边回忆一边下意识的开口。
　　“我觉得她很坚强，我也很心疼她。温寒和大部分的女生不一样，但我觉得或许是这些不同让她显得……更有一种独特的感觉。”
　　“哇——！”这一回林娜满意的点着脑袋，“那你以后可要好好照顾我家温寒，你要是欺负她小心我揍你啊！”
　　“我……”
　　“好啦~”目的达到，温寒再次开口，“你们俩别闹了。”
　　林娜当即嫌弃侧目：“呦！还没嫁人就倒向你男人一边了？”
　　“妮子，你说什么呢？我像这样的人吗？”
　　“像！有了爱情的滋润就是不一样！”
　　“嘁！”温寒微微一笑，转头的同时忽然小声的开口，“我还没被狠狠的滋润呢~”
　　“！”
　　这一刻苏泽恒的余光缓缓瞄去，感觉到体内又忍不住的燥热了起来。
　　……
　　“去KTV吧？”
　　吃饱喝足，温寒抱着小圆刚刚走出火锅店就提出了建议。
　　像孩子一样的林娜立刻答应：“好啊！我们俩好久没去了。”
　　“那个……”
　　看到两人如此兴奋，苏泽恒忍不住插嘴。
　　“温寒，你身子是不是不太……？”
　　我当然知道我来大姨妈不适合喝酒。
　　何况温寒基本没有喝过酒，所以她深知自己的酒量不行。
　　但这……就是本魔女的目的。
　　“没事。”她微微一笑，“林娜快要放假了我开心嘛！今天就好好的喝一杯吧？”
　　既然温寒都这么说了，那苏泽恒也没有拒绝的理由。
　　他也不知道今天怎么了，鬼使神差的帮温寒跑了几趟，陪了她一天，现在又莫名其妙的到了KTV。
　　而更奇怪的是他完全没有抵制的心情，反而很享受和她在一起的时间。
　　作为“警察”，苏泽恒敏锐的察觉到自己好像越来越喜欢温寒了。
　　如果说之前是有好感，那现在就是真的喜欢，成了暗恋。
　　这种想法令他有些慌张和担心。
　　他一边享受和温寒在一起的时刻，一边又畏惧自己真的爱上温寒，害怕自己因此耽误了工作。
　　在这种纠结的复杂情绪下，四人不知不觉进了包厢。
　　“要酒吗？”服务员抬头询问。
　　温寒扫了一眼远处的酒柜，嘴角微微上扬：“先来两箱吧。”
　　包厢的大门很快关上，桌上摆满了一瓶瓶的啤酒。
　　林娜诧异的扫了一眼：“温寒，你不是不喝……”
　　“今天开心，咱们多喝点。”
　　温寒知道对方要说什么立即打岔，打开酒瓶便分别倒下，递给了苏泽恒。
　　苏泽恒如预料般摆手：“我开车。”
　　“那你喝饮料吧。”
　　大叔，我当然知道你不能喝酒，也不会喝酒。
　　要不然你怎么送我回家？怎么看到我喝醉后痛苦的模样，然后心疼我呢？
　　连自己都会利用，甚至以伤害自己的方式来达到目的。
　　这……才是魔女！
　　捏着手中的杯子，温寒的嘴角闪过一丝笑意，猛然端起一口灌下。
　　……
　　一个小时后。
　　“呕——！”
　　一道彩虹倏地从温寒的口中吐出。
　　她无力的跪在包厢的马桶前，整个人仿佛已经彻底的失去了意识。
　　“妮子，你没事吧？”
　　林娜还从没看过温寒这个样子。
　　她担忧的凑近过去拍了拍对方的背：“喂？温寒？”
　　“我没事。”温寒摆了摆手，“但……我想回家。”
　　“回家？”林娜迟疑一声看向了身后的苏泽恒，“要不你先送温寒回去？”
　　
168.你对我做了什么（月票加更）

　　“我们一起吧。”
　　“没事，现在还有公交，我学校可以直达。”
　　“这……”本来还想先带林娜回去，可看到温寒这个样子苏泽恒也只好点头，“那我先带她和小圆回去，你自己小心点。”
　　“放心吧。”林娜艰难的搀扶起温寒，“哎呦，你不是才一百斤吗？怎么这么重？”
　　“我来吧！”
　　喉结蠕动了一下，苏泽恒不太自然的扶住温寒，牵着小圆的手，三人迅速的走出了包厢。
　　……
　　啪啪啪啪啪……
　　雨又大了。
　　车窗外满是雨水的敲门声，而车内的温寒正半睡半醒的坐在副驾驶。
　　小圆则坐在身后，担心而又好奇的看着自己的妈妈。
　　“爸爸，妈妈会有事吗？”
　　“妈妈没事。”苏泽恒回收关注温寒的目光，“妈妈累了，你也休息一会儿好吗？”
　　“哦……”小圆关心的看了一眼，这才埋头玩起了温寒的手机。
　　女儿已经被手机吸引了注意力，我也可以开始了！
　　温寒疲惫的脸上终于闪过一丝笑容，但随后又捂住了自己的肚子。
　　嘶……
　　不得不说，大姨妈的时候喝酒竟然这么难受！
　　而且喝酒原来是这种感觉？
　　兴奋，清醒，但又模糊，整个人的身体都开始迟钝了起来。
　　温寒第一次感受到这种奇怪的感觉。
　　她很难受，但她更明白自己要的就是难受！
　　“爸爸……我想回家……”
　　口中喃喃自语，温寒渐渐蜷缩着身子，像是一个哭泣的孩子。
　　苏泽恒眉头紧锁的扫视着对方的身影，忍不住深吸一口气。
　　“爸爸？温寒的家庭给她造成了很多的创伤吗？”他喃喃自语。
　　车窗外，雨越下越大了。
　　……
　　“乖哦~不要再出来了。”
　　好不容易把小圆哄到了房间，苏泽恒赶紧起身跑回卫生间。
　　“呕——！”陡然间又一道彩虹从温寒的口中涌出。
　　她发自真心的痛苦的捂住肚子，整个人面色苍白，痛苦的蜷缩着。
　　“温寒？温寒！？”苏泽恒关切的立马跪下，抱起对方，“你还好吗？我给你泡杯姜茶怎么样？”
　　“不要……我不要……”
　　原来喝醉的时候人的反应会迟钝，但其实还是清醒的。
　　不过我本来也不会让自己喝到断片，不然我还怎么说出自己的“心里话”呢？
　　一边感受到身体的疼痛，温寒一边“不省人事”的忽然抱住了脑袋。
　　“你为什么……为什么总是要跟我说这些大道理？”
　　“温寒？”苏泽恒心急如焚，“你在说什么？听得到我的话吗？”
　　“大叔……你真的好讨厌。”温寒自言自语，“我真的好讨厌好讨厌你！你为什么……要对我这么好？”
　　“你……”苏泽恒蓦地一愣。
　　但几秒后他就立马清醒，把温寒抱回了床上。
　　“大叔，我只是一个坏女人，我不值得……我真的不值得……”
　　泪水一点点划破脸颊，温寒苦笑着。
　　奇怪了，我晚上的演技怎么这么好？
　　怎么台词和眼泪……好像很轻易的就出来了？
　　迷迷糊糊的温寒保持着最后的清醒，突然间又睁开眼睛：“小圆呢？我的小圆！”
　　“小圆在睡觉！嘘！”苏泽恒耐心的拿起被子，“你现在也好好睡觉好不好？”
　　“我……呕——！”
　　话音未落，温寒一朵彩虹喷在了苏泽恒的身上。
　　苏泽恒顿时闭上眼睛，呼吸骤停。
　　但此时他也顾不上这些了，赶紧拿毛巾给对方擦了擦嘴巴。
　　“让你不要喝这么多，你是不是傻？”他无奈的叹息着。
　　“大叔……我的心里好难受。”
　　“难受？”苏泽恒沉默一阵，“难受的话就说出来吧，这样会好受一点。”
　　“我……不！”
　　温寒欲言又止，忽然苦笑着捏紧拳头。
　　“我才不会哭！没有什么事情能让我难受的！我是温寒，我……我怎么也不会哭的！”
　　“你……”
　　对方越是如此，苏泽恒感觉自己越是心疼。
　　他无言的扶着温寒躺下，一时间感觉内心有些沉重：“今天听我的好吗？乖乖睡一觉，明天什么都好了。”
　　“什么都好了……？”温寒一声嗤笑，不断的晃着头。
　　大叔，心疼了吗？
　　快点心疼吧！因为我真的……好困啊……
　　酒精的麻痹让温寒渐渐的失去了对身体的控制。
　　她无力再去演戏，但也明白只有到这个地步才能“感动”苏泽恒，让对方对自己的爱更加猛烈。
　　至于失.身？
　　正是因为她了解苏泽恒是什么样的人，所以她再也明白不过对方会做什么，不会做什么。
　　我敢打赌，苏泽恒肯定不会碰我，甚至会在屋内看守我一个晚上。
　　到了明天啊……他说不定还会主动给我准备好了饭菜。
　　嘴角微微上扬，计划达成的小魔女再也支撑不住终于疲惫的睡去。
　　“终于睡了吗？”给她盖上被子，苏泽恒也松了一口气，“原来你的内心是这样的吗？”
　　“大叔……”那睡去的身影忽然再一次缓缓开口。
　　苏泽恒疑惑的低下脑袋，像是哄小孩一样微微一笑：“怎么了？你还没睡吗？”
　　“大叔。”温寒挠了挠头发，“你……有时候其实还挺可爱的。”
　　……
　　翌日。
　　清晨的阳光刺破了温寒的梦境。
　　她迷迷糊糊的睁开眼睛，发现自己正安然无事的躺在床上。
　　“哦？看来计划已经成功了一半。”
　　脸上淡淡一笑，但她很快又被宿醉后的痛苦纠缠。
　　“嘶……要不是为了拿下大叔，我才不喝那么多的酒！”
　　满怀着这说不出的难受，温寒自信十足的竖起耳朵。
　　隐隐约约的，厨房传来了某种动静。
　　“看来我猜的没错，你果然留下来了，还在为我准备早餐。”
　　温寒又看了一眼手表。
　　“没猜错的话小圆也送到幼儿园了吧？咯咯咯！”
　　邪恶的小魔女对自己的运筹帷幄感到心满意足。
　　但下一秒，魔女突然一声惊呼：“啊——！！！！！！”
　　踏踏踏踏……嘭！
　　一阵急促的脚步声后大门迅速推开。
　　上半身只裹着围裙的苏泽恒赶紧抬头：“怎么了？”
　　“你——！”温寒瞪大眼睛，“你、你怎么没穿衣服？！”
　　“啊？”苏泽恒低头，“我是……”
　　“你对我做了什么？！我还没有……你无耻！！！”
　　温寒惊恐的捂住自己的身子，脸上羞愧万分。
　　大叔，这么明显的暗示你不会看不出来吧？
　　一个这么坏的女人其实是个没有任何经历的少女，误以为自己被夺走了初.夜后脸色通红，这么带感的人设你还不爱？！
169.撞鬼了？

　　“你听我解释！！！”
　　面对质问，苏泽恒也终于慌张的举起双手。
　　“你听我说！你昨晚吐了我一身，我没有衣服所以只能这样！我没有碰你！绝对没有！！！！！”
　　“真的？”
　　温寒看了一眼自己早已检查过的身体，这才狐疑的冰冷了脸。
　　“你……在我家干嘛？”
　　“我不放心你所以留下，刚才在热早饭。”
　　“热早饭？”
　　“嗯，我让小圆先吃，把她送到幼儿园了。”苏泽恒叹息一声，“对了，你现在还好吗？”
　　“难受死了……”温寒撒娇般的嘟囔着，把自己垂落的肩带拉了上去。
　　“那以后就不要喝这么多酒了。”看到她恢复冷静，苏泽恒微微一笑的走近，“现在去吃饭，待会儿把胃药和醒酒药吃了。”
　　“诶？”温寒顿时蹙眉，“我家什么时候有醒酒药了？”
　　“昨晚买的，但那时候你已经睡了。”
　　“哦……”
　　像是受到了感动，温寒撇了撇嘴巴，脸上却一副强硬的表情。
　　这一切都是苏泽恒看在眼中，脸上忍不住淡淡的笑着：“乖，起床吃饭吧。”
　　“呸！你拿我当小孩了？”温寒瞬间刻薄，“大叔，你该不会以为你对我好我就会爱上你吧？”
　　“没有！”
　　“哼！你肯定有！”温寒站了起来，急冲冲的便撞开了他走向厨房。
　　“这魔女……”
　　苏泽恒转过看去，望着那消失的背影露出了苦笑。
　　……
　　“哦？牛奶和三明治。”
　　一走入厨房温寒便看到了桌上的早餐。
　　她戛然而止，故意一动不动，呆呆的站在原地。
　　大叔，你来不来啊？我等得好累啊！
　　她的余光不断扫视，直到看到那身影到达才心中一喜。
　　另一边。
　　“嗯？”
　　越过客厅，刚走入厨房的苏泽恒就看到了呆愣的温寒。
　　她……被感动了吗？
　　想到对方昨晚醉酒后的那些话，他的内心渐渐清晰。
　　其实她比自己想象的还要好，只是她太过倔强，总是把自己脆弱的内心隐藏在坚硬的外壳之下。
　　越是这样的人越是容易引起心疼，苏泽恒不由得有些怜惜。
　　“喜欢吗？”他开口打破宁静。
　　温寒慌张的回神：“我……哼！还好。”
　　又在傲娇？苏泽恒笑着不戳破：“赶紧吃吧，我待会儿还要上班，今天不能再迟到了！”
　　……
　　半个小时后。
　　咔擦。
　　大门被倏地推开，苏泽恒穿上还有点潮湿的衣服，无奈的摇头：“我得先回家换套衣服了。”
　　说罢他转身要走，却被温寒忽的一喝。
　　“嗯？”
　　“那个……”脸上踌躇片刻，温寒眼巴巴的抬起头，“大叔，你之前做的红烧肉还蛮好吃的……”
　　“啊？”楞了片刻，苏泽恒挑眉，“你想吃吗？”
　　“哼！”温寒却瞬间变脸，“我……才不想呢！”
　　苏泽恒的脸上闪过一丝微笑，控制不住的满面春光，“好了！要不晚上我过来？”
　　他小心翼翼的试探着。
　　温寒心领神会，还以一个倔强的表情，但脑袋还是点了点。
　　“我知道了，那晚上等我。”
　　摆了摆手，苏泽恒留下一句告别总算消失在了电梯门内。
　　他刚走，温寒瞬间变脸。
　　“呼！装得累死了！不过效果还不错。”
　　大叔肯定看出了自己的伪装，但他不会知道，自己的伪装其实也是伪装来伪装的。
　　“这种纯情的男人果然更好到手。要不是光魔会的人，大叔早就被我拿下了。”
　　捏着下巴，温寒媚眼一眨。
　　“不过啊……也快了呢~”
　　……
　　“嗨！老陈！”
　　“胖哥，做什么呢？”
　　“老白，今天的衣服不错啊！哈哈！”
　　光魔会内，最后一个到达的苏泽恒每路过一个同事就满脸笑容的拍着对方的肩膀，爽朗的打着招呼。
　　待他走进更衣室内，老陈三人目瞪口呆，面面相觑。
　　“老苏……”胖哥震惊的推着眼镜，“难道撞鬼了？？？”
　　……
　　“小林，最近这么不过来找我了？”
　　走入回收站，温寒第一眼便望向对面的林无拘。
　　林无拘淡淡一笑：“我们的任务不是要勾引苏泽恒么？我想他不会喜欢一个男人。”
　　“那可不一定哦~”温寒媚笑，啪的一声陷进了沙发里。
　　林无拘放下正在拼凑的乐高：“任务完成得怎么样了？”
　　“差不多了。”温寒冷笑，“苏泽恒本来就喜欢我，我只是在想应该怎么伤害他。”
　　“是不知道，还是不舍得？”
　　唰！
　　回收站内忽然陷入沉默。
　　几秒后温寒冷冷抬眸：“你说什么？”
　　“玩弄别人感情的人，最终也会把自己玩进去。”林无拘拿起拼凑一半的物件，“我想我的小魔女不至于也把自己也给赔进去吧？”
　　“哼！”温寒嗤笑，“林无拘，你就对我这么没有信心？”
　　林无拘沉默的指了指自己的脑袋：“人类的感情有时候是控制不住的。”
　　“你大可以放心。”
　　老娘是个男人，你不知道，我还不知道吗？
　　“苏泽恒对我来说只是一个过客。我从一开始靠近他就是想要玩弄他，不然你觉得我真的会喜欢上一个……”
　　她迟疑一阵，不屑一笑：“一个没有谈过恋爱，不知道怎么和女生交往，甚至连说话都会不好意思的呆子？”
　　“你对他的评价我很喜欢。”林无拘点头，“这件事情不要拖太久，苏泽恒不算业绩，也就是说我们这个月还没有接到任务。”
　　“……所以呢？”
　　“三个月后如果业绩还不出众，我们还是会受到惩罚。”
　　“之前不是抓了欧西薇了吗？”温寒皱眉。
　　“功劳是功劳，惩罚是惩罚。”林无拘摆手，“大殿下的心思你还无法参透。”
　　“……知道了。”
　　温寒压根没把这件事情放在心里。
　　她利索起身，看向对方：“晚上苏泽恒要来我家，你要过来吗？”
　　“我就不去了。”林无拘脸色淡然，“好好和他培养感情，但不要真的爱上他。”
　　“废话真多。”
　　温寒不屑而嫌弃的扫了对方一眼，转身便消失在了混沌的吞噬之下。
　　“……快了？”
　　望着空空荡荡的回收站，林无拘转动着大拇指上的扳指，脸上渐渐露出一抹神秘莫测的笑容。
　　“是快了。”
170.苏泽恒的姐姐

　　“老陈，你要的文件。”
　　拍了拍同事的肩膀，苏泽恒带着爽朗的笑容，一个利落的转身回到了自己的座位。
　　高效率的速度与轻松的表情仿佛肾上腺素永远不会下降，众人情不自禁的相视一眼。
　　胖哥终于忍不住了：“那个……老苏，你今天心情很好？”
　　“会吗？”苏泽恒迟疑一下，“还好吧。”
　　“有什么好事，不跟我们讲讲？”老白端着茶杯靠在桌旁。
　　“真的没有。”
　　苏泽恒一头雾水。
　　他并没有察觉到今天的自己有什么不一样。
　　有不同吗？
　　困惑之际，手机铃声打破了众人的凝视。
　　苏泽恒低下脑袋，看到那名字的瞬间脸色突然一变。
　　……
　　光魔会，厕所。
　　本来差点都忘了，没想到还是来了。
　　苏泽恒深吸一口气终于接通：“姐？”
　　“你还知道我是你姐？”
　　“……怎么了？”
　　“你觉得呢？”对面的声音带着一丝怒意，“阿恒，我一直在等你跟我解释。”
　　“解释……什么？”
　　“你还不说？”姐姐的声音已经有些不耐烦了，“我已经问过明成了，你跟他同学的妈妈是什么关系？”
　　苏泽恒呼吸骤停：“我们……没什么。”
　　“没什么你帮她接孩子？她女儿还喊你爸爸？！”
　　“我……”明成那臭小子到底说了什么？！
　　苏泽恒眼神一乱：“姐，这是我的私事你就不要瞎猜了。”
　　“拜托！你怎么想的啊？”姐姐很是无奈，“以你的条件多得是女孩子可以选择，干嘛选一个……一个生了孩子的女人？”
　　“我……姐！”眉头一皱，苏泽恒摇头，“温寒不是你想的那样，她是一个很好的女孩。”
　　“她叫温寒？”姐姐冷哼，“我看你是被她迷了眼！这件事情你打算怎么跟爸妈说？”
　　“我……没想那么多。”
　　事实上，苏泽恒自己都不知道他和温寒的关系是什么情况。
　　好像有了……又好像没有。
　　“我不管这么多，这件事情爸妈肯定接受不了，我也接受不了，这种女人……”
　　“姐！”
　　苏泽恒蓦地一喝打断对话。
　　他本想把小圆不是温寒亲生女儿的事情说出来。
　　可温寒既然想隐瞒说明她不希望被人知道，自己也不应该告诉其他人，哪怕是自己的姐姐。
　　“不要这么诋毁人家好吗？”他无奈的靠着墙壁，“就算生了孩子怎么了？现在又不是古代了。”
　　“我是替你不值！”
　　“我自己觉得值就行！”
　　唰！
　　话音刚落，电话两端忽然都沉默了。
　　苏泽恒楞了一下，没想到自己脱口而出竟是这句话。
　　他还想要在说什么，但姐姐冷冰冰的声音再次传来：“阿恒，你真的很喜欢她吗？”
　　“我……”苏泽恒不会自我欺骗，也不想隐瞒，“是！”
　　喜欢就是喜欢，他永远不会抵赖，去无病呻吟的痛苦。
　　他也很清醒的知道这点，只是碍于双方身份的对立而不能下定决心。
　　姐姐沉默了很久，终于叹息一声：“我想见见她。”
　　“这不太合适。”
　　见她？温寒又不是真的女朋友，怎么见？
　　“你连见都不让我？放心，我只是看一眼，如果她也喜欢你……反正我以后不管了，爸妈那边你自己搞定。”
　　“姐，我……”
　　“就这么说定了，晚上六点左右到我们常去的餐厅，我等你们。”
　　嘟……
　　望着挂断的手机，苏泽恒顿时闭上眼睛，无奈的抓了抓头发。
　　“嘶！怎么什么事情都让我遇到了？”
　　……
　　【是不知道，还是舍不得？】
　　躺在沙发上，林无拘的话又一次浮现在脑海。
　　温寒转了转眼眸，忽然冷笑一声：“杞人忧天！”
　　拿下苏泽恒对我来说轻而易举！
　　至于让他疯狂……我也差不多有计划了。
　　她若有所思的看着电视，却没有仔细看里面的内容。
　　直到手机响起温寒方才如梦初醒。
　　“喂？”
　　“……是我。”
　　“大叔？”
　　声音不对，有点气虚，带着一丝纠结。
　　他要求我办事？
　　温寒眼神顿时锐利：“大叔，你找我有事情吗？”
　　“那个……”苏泽恒不断犹豫，“晚上……嘶！我一时间不知道该怎么说。”
　　“啊？”
　　“就是那个……那天接小圆我被我姐看到了，她现在想见你一面。”
　　“见我？”温寒眯眼，“因为我是你的女朋友？”
　　“……如果你觉得是。”
　　这算是“逼宫”吗？
　　但我怎么可能直接答应，就是要你自己揣摩啊~
　　“当然啦！”温寒顿时哈哈大笑，“我还要利用你这个男朋友来帮我做事呢！”
　　这开玩笑性质的话果然让苏泽恒沉默了片刻：“那这件事情……？”
　　“不是说了吗？你是我男朋友，见你姐姐又怎么了？”
　　“你答应了？”
　　“你帮我，我也帮你。”温寒耸肩，“我需要准备什么？”
　　“不用！只是我姐的脾气有点冲，但她人其实很好的。她可能对你稍微有点意见，但我相信见到你她会有所改观。”
　　“……因为我的过去？”温寒忽然沉默。
　　苏泽恒顿时一慌：“这是误会！”
　　“没关系，我都习惯了啦~”伪装坚强的语气带着一丝丝的无力。
　　苏泽恒心中有愧，赶忙继续：“我下班以后去接你……谢谢。”
　　嘟……
　　“挂了？”
　　通话一断，温寒瞬间冰冷。
　　“脾气有点冲的姐姐？”她咯咯一笑，“那我倒要好好会一会了！”
　　……
　　夜幕降临时，天气微凉，终于有了一丝初秋该有的感觉。
　　车内，苏泽恒转头：“小圆……？”
　　“见你姐姐带小圆不方便。”指带着女儿我不好发挥，“我放我妈那儿了。”
　　“嗯……对了，今天穿得好像和平时不同。”
　　温寒低头一扫，她的身上穿着一套严严实实的长袖，和平日的性感风格截然不同。
　　“毕竟是见你姐啊。”她一脸诚恳，“要是太水性杨花了她怎么舍得把你交给我？”
　　苏泽恒尴尬一笑，内心小鹿乱撞。
　　两人一来一往的聊着，很快就到了目的地。
　　“大叔，我有点紧张。”
　　站在店门，温寒担心的看去。
　　“紧张？”苏泽恒微微一笑，“没事，有我在。”
　　其实我装的啦~
　　温寒迟疑的点着脑袋，跟在苏泽恒身旁像是小媳妇一样默默的走了进去。
　　她眼眸四扫，很快注意到了一个坐在角落里，穿着粉色裙子，头发上夹着墨镜，看起来大约三十出头的女人。
171.她也喜欢我？

　　“姐！”
　　终于看到姐姐的身影，苏泽恒举起手来，带着温寒迅速走了过去。
　　那戴着墨镜的女人瞬间转头，目光却立即落在了温寒的身上。
　　“这么漂亮难怪我弟着了迷……”
　　她喃喃自语，充满戒备的起身。
　　“你好，我是他姐苏泽欣。”
　　“你好，姐姐。”温寒伸手，“我叫温寒。”
　　“我还不是你姐。”苏泽欣一翻白眼，“坐吧。”
　　“姐！？”苏泽恒瞪了姐姐一眼，转头看向温寒，“我姐人就这样。”
　　“没事……”温寒强颜一笑坐了下来。
　　桌上的气氛一时间有些尴尬。
　　但很快苏泽欣就将其打破：“你们是怎么认识的？”
　　“我来吧。”苏泽恒关切的看了温寒一眼，“我们算是……工作时候认识的吧。”
　　“工作？”苏泽欣愕然，“她也是警察？”
　　额……如果非要说的话算是暴徒。
　　苏泽恒只好一笑：“不，她是自己开了个一家咖啡店，我在她店里的时候认识的。”
　　“咖啡店？”苏泽欣扫了一眼，“平时男顾客不少吧？”
　　温寒微微一笑：“还好，生意一般。”
　　“我想知道你喜欢我家阿恒哪一点？”
　　温寒沉默。
　　苏泽欣皱眉继续追问：“你以前结过婚吗？”
　　温寒再次沉默。
　　大叔，女朋友被这么欺负了还不发火？
　　“姐！”
　　嘭的一声，苏泽恒终于所预料的蹙眉拍桌。
　　“就算她不是我的女朋友，哪怕对一个陌生人你都不能这么没礼貌吧？”
　　“阿恒，我是为了……”
　　“温寒为了见你还特意买了礼物。”苏泽恒摇头，忽然从身后拿起一个袋子，“你看，她一直在想着你。”
　　“我……”苏泽欣老脸一红，这才叹息一声，“不好意思。”
　　“好了~”点到为止，苏泽恒又立马笑起，“姐，我知道你这个人就是刀子嘴豆腐心，人很好的！”
　　被捧高的苏泽欣只好无奈点头：“算了算了，你们要吃其他的东西吗？”
　　“你呢？”苏泽恒看向温寒。
　　眼见她摇头，他这才转身：“姐，她说你喜欢吃什么我们都可以。”
　　“哼！你这家伙……”
　　看出来弟弟在自己和女朋友之间搞平衡。
　　苏泽欣也不忍再继续刁难，安静了下来。
　　桌上一时风平浪静。
　　须臾，苏泽恒起身：“我去趟卫生间。”
　　脚步声渐行渐远。
　　而他一离开，桌上的气氛很快也有些奇怪了起来。
　　尴尬之中，服务员将菜品一样样端上。
　　温寒心中一笑赶紧起来：“我来帮你！”
　　她谄媚的接过鸡尾酒，却忽然因为距离太远而一不小心“倒”在了桌上。
　　啪！
　　杯子刹那间重重落下，那鸡尾酒猛的溅了苏泽欣一身。
　　“啊！！！！”惊吓的身影蓦地起身，“你怎么……”
　　“对不起对不起！！！”
　　温寒赶紧从桌上爬了起来：“对不起姐姐，我一不小心……我帮你擦干净！”
　　她抽出几张纸赶紧走了过去。
　　苏泽欣直翻白眼：“算了算了，我自己来……”
　　她推开温寒，后者倒退一步踩到椅腿，嘭的一声忽然倒在了地上。
　　“喂？你没事吧？！”
　　这突如其来的意外让苏泽欣忽然皱眉。
　　她赶紧扶起温寒，上下打量一眼：“要不要紧？”
　　“……我没事！”
　　由于经期缘故脸色还有些苍白，但温寒却立刻露出笑容。
　　“是我自己不注意，对不起。”
　　“……你倒也没必要一直说对不起。”苏泽欣不屑的呢喃着，“……真的不要紧？”
　　“没事的！”温寒拍了拍尘土，回到了位置。
　　也在此时苏泽恒终于回来，注意到了桌上的凌乱。
　　“怎么了？”他顿时警惕。
　　“我……”
　　苏泽欣刚要开口，但温寒已抢先一步：“我刚才拿鸡尾酒的时候不小心碰到了，结果……”
　　脸色渐渐缓和，苏泽恒总算松了一口：“没事，你衣服没脏了吧？”
　　“我没脏，但姐姐……”
　　“我也没事。”苏泽欣诧异的看着温寒开口，“反正晚上也要换了。”
　　苏泽恒点了点头重新坐下。
　　他余光一扫，很快注意到了温寒捂着肚子。
　　“温寒？你身子不舒服吗？”
　　“没。”温寒强颜一笑，“可能是……那个。”
　　苏泽恒心领神会：“喝点热水，等回家了再吃点药。”
　　“嗯。”
　　二人悄**的谈话自然而然的传入了苏泽欣的耳中。
　　她迟疑一下忽然询问：“温寒，你在生理期？”
　　温寒脸色一红：“嗯……”
　　想到刚才的场景，苏泽欣撇了撇嘴巴，不再板着一张脸：“要不先去看医生。”
　　“不用了，我真的没事。”
　　“哼，搞得我很关心你似的。”她一声冷笑，自顾自的吃起了东西。
　　温寒心中暗喜，顺势以疲惫的模样依偎在了苏泽恒的肩上。
　　后者蓦地一愣，却明白了什么：“那你靠着休息一下吧。”
　　这恩爱的模样引得苏泽欣一次次抬起眼睛，一次次思索着什么。
　　一顿饭吃完。
　　温寒先回到了车里，苏泽恒下意识的要掏烟，找不到后才讪讪的拍了拍手。
　　“你戒烟了？”苏泽欣饶有兴趣的一笑。
　　“嗯，本来对身体也不好。”
　　“我看是她不让你抽吧？！”
　　“……姐。”苏泽恒尴尬一笑，“你还对她有意见？”
　　“我不知道。”苏泽欣摇头，“反正这是你们的事情，我也不好再多说什么，我只问你……你真的很喜欢她？”
　　沉默了很久很久。
　　看着车内疲惫睡去的温寒，苏泽恒终于淡淡的笑了。
　　“单单说喜欢的话……是。”
　　“你不介意她的过去？”
　　“哪怕她真的有不好的过去，但现在的她不同。”
　　何况我知道她其实是个好女生，只是太过倔强，太过逞强，以至于让人心疼。
　　“算了。”苏泽欣无奈摇头，“你也快三十了，这些事情你自己想好吧。爸妈那边……你有考虑怎么说吗？”
　　“爸妈？”苏泽恒顿时沉思，“姐，我还没打算带她见爸妈。”
　　“你都快三十了，难道还要学小年轻玩玩啊？”
　　“我不是这个意思！”苏泽恒叹气，“这件事情我不知道怎么跟你解释，但你难道不相信我吗？”
　　“……你是警察当然比我懂。”苏泽欣无奈，“不过她看起来也蛮喜欢你的。”
　　“？”苏泽恒狐疑了几秒，“有吗？”
　　“有！”苏泽欣一翻白眼，“我还怕你被她玩弄，不过刚刚接触了一下，她还……哼！可以吧。”
　　苏泽恒仿佛没有听到后半句话，而是重复的像是想到得到一个准确的答案。
　　“姐，以你女人的角度，你觉得她真的也喜欢我？”
172.出轨现场

　　“废话！”苏泽欣嗤笑，“你最近是怎么了？一个女人不喜欢你怎么做你女朋友？当然，也有可能是玩弄你。”
　　喜欢我……？
　　再一次忽略了后半句话，苏泽恒喃喃自语。
　　温寒也对我有好感吗？
　　那一直半信半疑，不断揣摩的问题此刻从别人的口中得到答案，他像是心中的石头总算落地。
　　苏泽恒情不自禁的露出了笑容，宠溺的看着车内的身影一眼。
　　“或许有一天……我真的会带她见见爸妈。”
　　……
　　苏泽欣看似难搞，但其实很容易搞定，丝毫没有挑战性。
　　回到家里的温寒恢复了原样。
　　她之所以“委曲求全”，一是为了让苏泽恒看到自己见她的家人会紧张，说明自己很在乎；二是和苏泽欣搞好关系，让两人的恋爱关系更加“确信”。
　　要是连大叔的家人都不反对了，都开始习以为常了……恋情突然一崩，这种痛苦和无形的压力不言而喻。
　　“水果来了。”
　　思绪被从厨房走来的苏泽恒打破。
　　温寒回神：“大叔，你姐对我的印象怎么样？”
　　“很好啊！”苏泽恒微笑着坐下，“你身子好些了没有？”
　　“女人都有这么几天。”温寒不屑的摆着手，“你姐她……喜欢我？”
　　“你这么在乎吗？”
　　“嘁！我可没有。”
　　这傲娇的模样显而易见。
　　苏泽恒笑着把水果递了过去，恍惚间发现温寒真的变了很多，可以说和一开始认识的她简直就像是两个人。
　　她在一点点的被自己感化，一点点的抛弃黑暗。
　　等她离开回收站的那一天，自己就……
　　心中有了一丝计划，苏泽恒咬下苹果：“我差不多也该回去了。”
　　“我送你吧。”
　　眼看对方起身，温寒也站了起来。
　　“大叔。”走到门口，她莞尔一笑，“开车小心点哦~”
　　“嗯！晚安！”
　　啪！
　　电梯门随着对方的离开终于关上。
　　温寒伸手刚要关门，屋门却忽然主动合拢。
　　她顿时惊觉的抬起头来：“谁？”
　　“是我。”
　　“林无拘？你突然找我干什么？”
　　“时间。”林无拘提醒着，“需要我再提醒你吗？大殿下已经开始催促了，以我的经验最好是不要让他到了不耐烦的地步。”
　　温寒沉默一阵：“我不是说了吗？我还在思考。”
　　“那思考好了吗？你不会真的不舍得吧？”
　　“哼！”温寒冷冷一笑，“小林，我看是你自己吃醋了吧！？”
　　“对。所以我希望你更快解决这件事情，对这个回答满意吗？”
　　“……我已经有想法了。”
　　半晌，沉默的温寒坐回了沙发。
　　“不过我还需要你帮我一个忙。”
　　“哦？我该怎么做？”
　　明亮的客厅里却有着一种诡异的暗淡。
　　温寒缓缓的抬起头来。
　　“我要你帮我到福利院里物色一个人。”
　　……
　　光魔会。
　　“老苏这几天是喝了鸡血吧？”
　　“我觉得一定是有情况！”
　　“会不会是他和温寒……？”
　　办公室里，众人议论纷纷。
　　而苏泽恒始终保持着兴奋与微笑的状态，工作的效率比平时快了不止一倍。
　　虽然已经几天没有和温寒联系了，但这种兴奋感始终没有消失。
　　哪怕两人并没有真的确认关系，哪怕两人的身份暂时不可能在一起。
　　可那种本能的、生理的、感情的东西是控制不住的。
　　尤其是看到了温寒态度的改变，苏泽恒觉得那一天很快就会到来。
　　“……嘿嘿。”
　　想到这一个月来的甜蜜时光，那敲打着键盘的身影不断露出了只有自己知道的笑容。
　　不远处，老白三人的额头冒出了一滴滴汗水。
　　“乖乖，老苏不会中邪了吧？”
　　“我觉得是……诶！？你去干嘛？”
　　“你们在这里猜有什么意思？”胖哥一翻白眼，“都是老同学老同事了，直接问呗！”
　　在其他两人的诧异下他快步走了过去。
　　啪的一声桌上响起声音，苏泽恒顿时回神。
　　“老苏，你最近和温寒是不是……更进一步了？”
　　“啊？”
　　苏泽恒挠了挠头，转身又看到了另外两人的目光。
　　“这……没有啊。”
　　“没有？”胖哥无语，“老苏，你最近的精神状态很不一样！你老实说！”
　　“我……”眼见瞒不住，苏泽恒只好认栽，“一点吧。但你们放心，我和她暂时还没有怎么样，她终究是回收站的人，我还是会提防。”
　　“可你现在的状态……”老白也开口了，“老苏，感情是一种让人容易极端的东西。温寒的手段就是玩弄男人，我怕你……”
　　“我清楚自己在做什么。”苏泽恒摇头，“我也知道她本质上是个怎么样的人。”
　　“不对。”老陈也开口了，“老苏，有时候你明明已经警惕了，你也已经做好了准备，相信自己可以坚守住自己的初心，但感情是可以改变一切的。”
　　“……我明白。”沉默了许久，苏泽恒再次点头。
　　众人眼见他不断坚持也只好散开。
　　胖哥并未回到座位，而是朝着门外走去。
　　“我去买煎饼果子，你们谁要？”
　　身后随即传来一片附和。
　　……
　　“来了。”
　　注意到光魔会内有身影走出。
　　温寒微微一笑。
　　她眼眸一抬，对面的男人瞬间愣住。
　　下一刻，男人的脸上立即露出了微笑：“温寒小姐，我……我喜欢你！”
　　“嗯？”刚刚走到煎饼摊付了钱。
　　胖哥百般无聊的随意一扫，那扭动的脖子突然一愣。
　　“那是……？”他震惊的揉了揉眼睛，“温寒？！”
　　……
　　嘭——！
　　办公室的门被忽然推开，胖哥皱紧眉头，在众人疑惑的目光下走了进来。
　　“我刚才看到了温寒。”他开门见山，“我看到了她和一个男人在一起。”
　　“男人？”
　　四周的声音瞬间让苏泽恒的笑容戛然而止。
　　他好奇的转过身去：“温寒？你……没看错吧？”
　　“就是她。”胖哥叹息一声，“老苏，我看到她跟一个老男人在一起，可能是回收站的新目标，也可能……是其他的。”
　　“新目标？”
　　回收站已经许久没有目标出现了。
　　这个时候……有可能！
　　苏泽恒立马起身打开信号器，胖哥也赶紧将收集到的气息传入机器之中。
　　　
173.玩弄

　　可在四人的漫长等待之下机器内一片空白，没有任何信号出现。
　　“不是目标。”他摇头。
　　那……会是谁？
　　内心突然的惊起让苏泽恒不会相信，可本能的担忧又让他惴惴不安。
　　“或许只是朋友或者路人。”
　　半晌，他漫不经心的微微一笑，在其余四人的目光下又回到了自己座位。
　　只是键盘敲击的速度忽然变慢了许多，甚至磕磕绊绊。
　　……
　　【晚上要不要出去逛逛？】
　　家里。
　　看着苏泽恒发来的消息，温寒知道对方已经上套了。
　　大叔现在一定是在痛苦。
　　他想要相信我，但却又忍不住好奇，所以肯定是在纠结痛苦了很久以后进行了试探。
　　早已知道对方会怎么做的温寒转了转眼眸，最终在一个小时后才冷冷的回复了一句话。
　　【晚上我没空，改天吧】
　　几天的暧昧，几天的火热，再来几天的突然冰冷。
　　这种不断上升的暧昧被忽然掐断的感觉会让对方陷入痛苦与难受，然后一次次的不断联系另一个人。
　　一但开始联系，掌控权就再也不在他的手中了。
　　只是奇怪了，我怎么……
　　脑袋一歪，温寒眼眸迟疑，却突然再次冒出一团黑火。
　　“大叔，你可不要怪我，因为我本来就是魔女，我……本来就是冲着玩弄你的目的才靠近的！”
　　“你的疯狂……我要定了！”
　　……
　　【一个男人】
　　【我看到温寒和男人在一起】
　　【老苏……】
　　深夜，胖哥的话翻来覆去的在脑海回荡。
　　苏泽恒一次次的打开与温寒的对话，看着对方冷冷的回复后再用没有任何回答。
　　他关掉手机，烦躁的站了起来。
　　“她不是那样的人。”
　　可既然不是目标，她和……
　　或许只是玩弄呢？她不是一个魔女吗？她本来就很喜欢捉弄人！
　　“对……说不定！”
　　猛地深吸一口气，苏泽恒又一次打开手机。
　　这一次他再也控制不住，迅速的又发了条消息。
　　【呼！终于下班了，你回家了吗？】
　　消息如石沉大海，没有任何回复。
　　苏泽恒想要继续，可他却不知道应该怎么继续。
　　或者说……自己有身份，有资格，有理由吗？
　　他只能无奈的闭上眼睛，却一整夜都睡不着。
　　……
　　叮！
　　而事实上温寒哪儿都没去，她一直都在家里。
　　看着对方再也控制不住发来询问，她的脸上得意的媚笑着。
　　“大叔，你已经无可救药了。”
　　男人总是以为自己可以掌握控制权，总是以为自己可以运筹帷幄，总是以为自己不会成为舔狗。
　　可越是这样自信的人，往往最后都会被更高阶段的女人玩弄于股掌之间。
　　“你觉得他会如预料的一般疯狂吗？”
　　只有温寒一个人的屋内忽然再次响起了林无拘的声音。
　　温寒早已习惯这种被人监视的感觉，所以她也从来没有表现出真正的自己。
　　“会。”她抬头，“五天之内，苏泽恒一定会被我拿下！”
　　……
　　接下去的几天，苏泽恒的工作速度忽然变得缓慢。
　　不是回到曾经的速度，而是时常分神，甚至会出现一些小小的差错。
　　老陈等人有些担心却又不好直接开口，每一次总是在身后默默的凝视与观察。
　　只是这些苏泽恒似乎已经察觉不到了。
　　工作到一半感觉脑海里空空如也。
　　他习惯性的拿起手机，看着空白的对话框，忍不住又要抽烟，却又发现无烟可抽。
　　“不能再这样下去了。”
　　自己的状态已经影响到了工作。
　　如果这是温寒的阴谋，她……或许已经得逞了。
　　但如果不是呢？
　　同事们的话渐渐的让他开始怀疑这是温寒的一场“玩弄”，他也渐渐清醒，半信半疑。
　　可那些美好的时光与对方的改变又让他不愿意相信，始终带着最后的一丝希望。
　　【在干嘛呢？】
　　沉默了很久，他再一次冲动的按捺不住，还故意让自己的语气显得漫不经心。
　　……
　　【我在家，身子有点不舒服】
　　回复完毕，温寒在锁骨上重新贴上了玫瑰纹身。
　　镜子里，美丽妖娆的女人眼中隐约闪烁着黑色的火焰。
　　“现在该出门了。”
　　关掉手机，她提起手提包一步步离开了家门。
　　……
　　“身子不舒服？”
　　【要不要我带你去看医生？】
　　消息又一次石沉大海。
　　坐在电脑桌前的苏泽恒终于渐渐蹙起了眉头，不知道在想些什么。
　　“老苏？”
　　啪的一声，肩膀传来拍动。
　　苏泽恒立即回神：“嗯？怎么了？”
　　“你……”老白欲言又止，但最终还是变成了一抹微笑，“晚上要不要出去吃烧烤？”
　　“晚上？”
　　手掌下意识的握住手机，苏泽恒摇了摇头。
　　“不了，我晚上还有事情。”
　　……
　　“老苏，你真的不去？”
　　“对啊，去嘛！大家一起多热闹。”
　　“走吧！”
　　“我真的有事。”下班时间一到，苏泽恒迅速的收好东西，“你们玩得开心，我就不陪你们了！”
　　他带着笑容在众目睽睽之下离开。
　　可刚走出办公室他的脸色又瞬间一沉，快速的回到了车里。
　　一路匆匆，一个人也不可能自己跟自己讲话。
　　习惯性的买了点胃药，苏泽恒终于渐渐的看到了那熟悉的建筑。
　　嘎吱！
　　车子停靠在了角落，他拿着胃药下意识的抬起头来。
　　在温寒所在的那个区域，此时一片漆黑。
　　“嗯？”
　　心中忽的有些小小的疑惑。
　　但苏泽恒还是迅速的上了电梯，来到了这一扇自己这几天屡次想要过来的大门前。
　　“咳咳……”他紧张的咳嗽几声，露出淡淡的微笑。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　“嗯？”
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　大门一次次的敲响却没有人回应。
　　苏泽恒困惑的皱起眉头，有些担忧：“难道是……温寒？你没事吧？温寒——？”
　　“吵什么吵？！”
　　吱呀一声，隔壁的邻居终于忍不住气愤的打开了门。
　　苏泽恒赶紧道歉。
　　邻居无奈的指了指温寒家：“她早就出去了，你来之前没联系她吗？”
　　“……出、出去了？”
　　【我在家】那条消息猛然间浮现在了脑海。
　　苏泽恒摇头尴尬一笑：“不好意思打扰你了，我……我……待会儿联系她。”
　　邻居无奈的摇了摇头，啪的一声回到家里。
　　“她没在家。”
　　走廊再一次安静下来，自动灭熄灭。
　　苏泽恒静静的看着眼前的这扇大门，沉默了很久。
　　【你在家吗？要不要我送点药过去？】他在黑暗中发送了消息。
　　叮！
　　这一次温寒很快回复。
174.真相

　　【不用了，我想睡觉了】
　　“……”
　　那捏住手机的手指忽然缓缓松开，一颗心渐渐的沉入谷底。
　　苏泽恒茫然的看着四周。
　　他想要追问，可又要以什么身份呢？
　　“我……原来被玩弄了吗？”
　　脸上终于露出了一抹苦笑，他既气愤又无奈的摇着脑袋。
　　“没想到我竟然还是中计了……这个魔女果然把我耍得团团转！”
　　明明已经认输，可失落却无法隐瞒。
　　本以为她是……原来还是我一厢情愿？
　　苏泽恒垂头丧气的一步步走下楼梯，走得极为缓慢。
　　他像是迷失在迷宫之中，茫然的开着车不知道该去往哪里。
　　直到……他看到了那一个熟悉的身影。
　　……
　　“大叔？”
　　看到了熟悉的车子，温寒便明白对方已经按照自己的规划踏入了下一步。
　　她微笑着看向了对面的男人，两人说说笑笑，看起来亲密无比。
　　只是她“殊不知”与此同时一辆车子正停在了马路的对岸，停在了川流不息的车流背后。
　　“那我们明天见喽~”
　　大叔既然来了，那你也没有继续留着的必要了。
　　温寒赶走了男人，转身走进了一条常走的小巷。
　　昏暗的小巷内一片寂静，唯有她的高跟鞋发出了声音。
　　“喵~”一声猫叫响起，黑猫跳入了黑暗之中。
　　温寒戛然而止，一道一声打破沉寂。
　　“这是你的新目标吗？”
　　她瞬间抬头，蓦地看到苏泽恒站在前方，背靠着墙壁。
　　“大叔？你怎么在这？”
　　“……我承认我输了。”苏泽恒无奈叹息，“你这个小魔女确实厉害，没想到我不断提防还是中了你的圈套。”
　　开始质问了？
　　我等的就是你的质问！
　　温寒倏地倒退一步：“大叔，你在说什么啊？”
　　“你没在家。”
　　“我……”
　　好了，现在该轮到我了吧？
　　沉默一阵，温寒突然抬头：“大叔，你是在怀疑我？”
　　“……我想相信你。”苏泽恒低下脑袋，“但我也相信我自己看到的。”
　　很好，你越是质疑效果越好。
　　大叔，你可要狠狠的骂我，要是打我就更好了！
　　因为这样啊……
　　“哈哈哈哈。”脸上突然露出笑容，温寒不断摇头，“原来你还是不相信我？”
　　“……？”苏泽恒愕然起身。
　　“算了，你爱怎么想怎么想吧。”
　　一声嗤笑，温寒迅速的走了过去，狠狠的撞开了对方的身体。
　　“温寒？”眼神一转，苏泽恒抬头，“你说的是什么意思？”
　　我能解释吗？
　　当然不能解释，要你自己发现！不然怎么能显得我很委屈？
　　温寒的脚步停顿了一下。
　　“从今以后，我们没有任何关系了。”
　　话音落下她便转身离开了。
　　这突然的发展让苏泽恒一头雾水。
　　他迷茫的看着，随即突然看到了地上有一张遗落的纸。
　　“嗯？这是她掉的……？”
　　他诧异的捡起，扫视几眼突然一愣。
　　“福利院？她……等等！这会不会又是她的诡计？”
　　东西刚好掉了？又刚好被我捡到了？
　　这么巧合？
　　一朝被蛇咬十年怕井绳。
　　他狐疑的看着掌心的东西，但内心的好奇又更让他迫切的想要知道真相。
　　毕竟温寒似说非说，让整件事情充满了更多的谜团。
　　啪！
　　小巷里，手掌终于将纸片捏入掌心。
　　不断思索的苏泽恒终于急匆匆的转过身去，想要亲自得到这件事情的真相。
　　……
　　嗡——！
　　熟悉的汽车很快从巷口外驶了过去。
　　咔！
　　与此同时，高跟鞋与地板的触碰发出了清脆的声音。
　　穿着短裙的温寒双手环胸，不紧不慢的走了出来。
　　“原来这就是你的计划？”身后，一袭黑衣的林无拘也微笑的走出，“温寒，你果然是天生魔女，连光魔会的成员都被你耍得团团转。”
　　“天生魔女……”温寒呢喃着冷笑一声，“没有人可以逃出我的手掌心，包括光魔会。”
　　“你很自信，这是好事。”
　　“不是自信。”温寒摇头，“你甚至可以称之为自大。”
　　“那你是一个自大的女人？”
　　“不止。”
　　环胸的手臂忽然抬起。
　　温寒伸手勾住了林无拘的下巴。
　　“我……是一个危险的女人！”
　　……
　　福利院。
　　“你、你说什么？！！！！”
　　虽然很不好意思，但再也按捺不住的苏泽恒终究还是敲响了福利院的大门。
　　当他得到院长的回答时，一种极度的空白涌上了脑海，让他瞬间迷茫。
　　“您是说……温寒在、在……她想要帮助那些走丢的孩子找到自己的父母？”
　　“嗯，她真的是一个很好的人呢！”院长点头一笑，“最近她一直在帮我们联系各个渠道，好像已经找到了小红的爸爸。”
　　“爸爸……？”苏泽恒闭上眼睛，“她……对了！我能问一下小红的爸爸大概是什么年龄段的？”
　　“这我也不清楚，一直都是温寒这些社会善良人士在处理。”院长迟疑了一下，“哦对了！她给我看过几个可能是小红爸爸的人的照片，好像年纪都挺大的。”
　　“……”老男人？
　　所有的一切在这一刻突然拼凑在了一起，瞬间变得清晰。
　　脑海之中，小巷内温寒苦笑的表情与坚决的离开猛地一闪而过。
　　苏泽恒呆呆的看着手上的纸条，片刻后突然转身奔出。
　　“喂先生？！！！”
　　看着他豕突狼奔的离去院长一头雾水，迷茫的挠着头发
　　“怎么突然跑了？”
　　……
　　“我错了？是我误会她了？！”
　　她原来只是想要帮助福利院里的孩子找到父亲，因为……因为她自己也是单亲家庭，现在又有了小圆，所以想要帮助其他孤儿！
　　而且……她在变好？她真的想要做好事？
　　可为什么我、我不问她？我为什么要……
　　强烈的懊悔与自责让苏泽恒心乱如麻。
　　他凌乱的站在人行道上，一次次的拨通温寒的电话，却又被一次次的被无情挂断。
　　“温寒，你接啊！我求你！”他着急的拨通。
　　可很快电话那头已经彻底的关机，再也打不通了。
　　“fxxk！”
　　嘭！
　　着急与暴怒之下，拳头狠狠的砸在墙壁，吓得四周许多人赶紧躲开。
　　下一秒苏泽恒陡然才意识到自己竟然失控，恐惧而又歉意的尴尬一笑，失魂落魄的回到了自己的车内。
　　“……不行，我得跟她道歉。”
　　
175.初恋

　　对方离开时的最后一句话历历在目。
　　“她明明是想要做好事，可却被我误会。她是想要……向我证明她也在变好吗？但我却反而去质问她、伤害她？！”
　　她已经有过太多的委屈，太多的坚强，现在我也捅上一刀？！
　　那些点点滴滴，字句里的仔细霎时间扑面而来。
　　苏泽恒深吸一口气，尽量让自己保持冷静。
　　可脚下的油门却渐渐的越踩越狠，让他穿梭在一片车流之中。
　　……
　　“……差不多了。”
　　这一回是真的差不多了。
　　在家中等待的温寒淡淡一笑。
　　大叔现在一定很自责，很愧疚，很痛苦。
　　尤其是像他这么善良的人，一但愧疚起来就更是控制不住。
　　而且我之前的所有铺垫此时肯定也派上了用场。
　　你一定会一遍一遍，像是烙印在你脑海里一样的想起我所说的每一句话，每一个细节。
　　哪怕那些细节并不一定有一个明确的方向，但你最后还是会觉得那是我在变好的迹象。
　　而你……破坏了一切，你伤透了我的心。
　　也因此，你已经失控了。
　　运筹帷幄的魔女静静的坐在家中，举着柠檬茶平静的喝着。
　　时钟滴答响着，像是灵魂一样不断摇摆。
　　等待时的时间总是显得漫长，片刻后温寒也有些耐不住寂寞了。
　　“还没来么？”
　　她看了一眼手表。
　　叮咚——！
　　下一刻门铃声突然响起，她瞬间转头，把手表放下。
　　“温寒！”像是怕吵到邻居可却又无法控制，苏泽恒的声音不断传来，“你在家吗？对不起！我错了！我知道是我误会你了！”
　　“……哼。”
　　温寒沉默的凝视着被敲响的大门，随后露出一抹冷笑。
　　她翘起二郎腿，一个人悠哉的坐着。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　敲门声不断继续。
　　“温寒，我知道你是想要做好事，我知道你是为了帮助福利院的孩子。”
　　“你能听到吗？我、我不会纠缠你，我只是想要跟你道歉。”
　　“温寒，对不起！我真的知道自己错了，是我误会了你！”
　　“你能……”
　　门外不断的传来压低但又激动的声音。
　　温寒淡定的坐着，五分钟后看了一眼手表才站了起来。
　　咚咚咚！
　　她与敲门声擦肩而过，走入厨房后拿出了准备好的啤酒。
　　哗啦——！
　　魔女从不心慈手软，哪怕是对自己。
　　冰冷的啤酒刹那间淋湿了温寒的身体，让她顿时倒吸一口凉气，赶紧把身上的水珠甩开。
　　“大叔。”手中的啤酒瓶噼里啪啦的被捏扁，温寒歪头，“这可是你自己送上门来的。”
　　……
　　咚咚咚，咚……
　　吱呀！
　　敲门声戛然而止，大门忽然被一下推开。
　　脸色苍白，一身酒味与狼狈的温寒突然出现在了门口，看起来似乎有些醉意。
　　“你……吵什么吵？！”她大喝一声又苦笑着踉跄一步，“滚开！我最、最讨厌你了。”
　　“对不起温寒！”
　　苏泽恒赶紧上前搀扶，却被对方狠狠推开。
　　“别碰我！恶心！”温寒擦了擦眼角，分不清是泪水还是啤酒，“我本来就不在乎，反正误会我的人多了，讨厌我的人也很多，我才不在乎！”
　　“你……”苏泽恒神情复杂，“是我误会你了，我没有了解好情况就……我要怎么做你才能原谅我？”
　　大叔，我不能原谅你。
　　因为你只有越愧疚，我才越能把你的心抓得死死的~
　　温寒当即嗤笑：“我才不需要你帮我做什么！滚开！滚……嘶！”
　　话音未落她猛然捂住肚子，疼痛的蹲了下去。
　　苏泽恒心乱如麻：“你生理期还没过就不要喝酒！你没事吧？！”
　　“我让你滚开啊！！！！”温寒用力推搡，眼神浑浊，“这关你什么事情？你是谁？我认识你吗？”
　　“我……”
　　“你又不是我男朋友，又不是我老公！你凭什么管我？”温寒笑得身子发抖，“连我爸都没管过我！凭什么？其他人凭什么？”
　　“……”
　　苏泽恒终于沉默了。
　　温寒的“自残”与所说的话就像是一根根弓箭射穿了他的心。
　　他捏紧拳头，随后猛然间抓住温寒的手：“打我！如果你觉得难受……打我，这样行吗？”
　　“我打死你！”
　　温寒毫不犹豫的立即抬手，但落下的那一瞬间却戛然而止。
　　我怎么能打你呢？
　　打你的话你不就没那么愧疚了吗？
　　“苏泽恒，你走吧。”她闭上眼睛，“我们没什么好说的，真的。”
　　“温寒……”
　　“我不想再听到你说话。”温寒踉跄的起身，撑着大门站着，“我再也不相信你们说的什么正义凌然的话，再也不相信你们这些臭男人了……你们没一个好东西！”
　　嘭——！
　　大门骤然关上，温寒也瞬间冷漠。
　　她立刻擦掉脸上的啤酒，嫌弃的皱起眉头。
　　反正在屋内也没有别人，她索性也脱掉外套，只穿着薄薄的黑色蕾丝文胸站在门前。
　　“哦？”
　　性感的身影因为大门的格外安静而一直诧异。
　　温寒靠近猫眼一扫，陡然看到苏泽恒呆呆的站着，整个人像被夺走了灵魂。
　　“要更狠一点吗？”
　　她微微一笑，忽然走到客厅把电风扇一推。
　　嘭！
　　屋内忽然发出的响声让苏泽恒一下惊醒。
　　“摔倒了？”他下意识的要开门，但发现门锁得死死的，“温寒，你没事吧？”
　　屋内一片寂静，片刻后才传来喊声：“苏泽恒，我去你.妈.的！滚！！！！！”
　　劈头盖脸的咒骂让苏泽恒再次愣住。
　　“你……没事就好。”
　　他只能喃喃一声，疲惫的低下脑袋，在漫长的呆愣后终于转身一步步走入了无人的楼梯。
　　“走了？”
　　而同一时间，猫眼后有一只眼睛证不断转动。
　　由于酒精黏糊糊的原因温寒索性连裤子也脱了，在屋内一身清凉。
　　眼看苏泽恒大败而归，她得意的咯咯一笑。
　　但背靠着大门的时候，她的眼神又闪过了几秒的犹豫与迟疑。
　　只是那眼神格外短暂，下一刻她便瞬间冷漠下来。
　　“以他现在的状态至少两个月内无法正常工作了。”
　　“初恋”的伤害是巨大的，尤其是带着太多太多的遗憾与误会时。
　　温寒抓起地上的衣服缓缓走向卫生间，任由花洒打湿自己的每一寸肌肤。
　　黑暗中，那一头酒红色的头发缓缓漂浮，像失去了重力。
　　“看来明天可以交差了。”
　　撩起被打湿的头发，她忽然感觉自己松了一口气。
176.第一个坏人

　　一夜长眠。
　　翌日，温寒把小圆送到幼儿园后便走入建筑物的身后。
　　一道黑光闪过。
　　下一秒，她已出现在了回收站内。
　　“任务完成了。”
　　胸前的玫瑰纹身绽放着艳丽。
　　温寒撩动头发，包臀裙衬托她的身材更加性感。
　　“怎么不说话？”
　　她蹙眉走向了林无拘。
　　对方终于放下了手上的雪茄，吐出了一口烟雾：“完成了？”
　　“嗯哼？难道你不相信我吗？”
　　看着近在咫尺的倩影，林无拘微微一笑：“我信，但还不够。”
　　“不够？”温寒起身，“按照我的判断，苏泽恒两个月内肯定是无法进入工作状态，强行工作也只会不断出错。”
　　“光魔会还有其他人。”林无拘再次拿起雪茄，沉默一阵忽然抬头：“或许我们应该尝试着分整个裂光魔会。”
　　“是么？”温寒歪头，“小林，你要我去勾引其他人？”她冷笑着，“你知不知道你很像逼迫良家少女失足的老鸨？”
　　“……no。”林无拘摇头，“一个个拿下太慢了，而且苏泽恒的事情是建立在你早就有了这个念头，也早就埋下伏笔才能一气呵成。其他人……现在恐怕有了戒备。
　　“那你什么意思？”温寒拿起雪茄嗅了嗅，“真不知道有什么好抽的！”
　　她随手丢进垃圾桶。
　　林无拘无语的扫了垃圾桶一眼，忽的又淡淡一笑：“想知道在苏泽恒的心里，你和他的工作哪一个更重要吗？”
　　“哦？”温寒挑眉，“你还想怎么玩弄这个可怜的大叔？”
　　林无拘笑了：“这么看来……你也想知道对吧？”
　　……
　　【我再也不想看到你了！】
　　昏暗的房间里，苏泽恒疲惫不堪的站在窗台前，处于灵魂游离的状态。
　　他呆呆的看着星空。
　　这是第一次……他感觉自己喘不过气，仿佛想了很多东西，但又好像脑袋里空空如也。
　　“咕噜……咕噜……咕噜……”
　　白开水缓缓下肚。
　　渐渐习惯不抽烟的他寂寥的坐着，一次次拿起手机，但始终没有勇气再拨打回去了。
　　“我……伤害了她。”
　　温寒本来已经有了向好的趋势，是我亲手毁了。
　　我喜欢她这我也承认，可我却和其他人一样选择了不信任。
　　小圆、温母、林娜……
　　温寒的亲人朋友此时一个个浮上脑海，仿佛在质问着自己为什么要这么做？
　　苏泽恒烦躁的抓着头发，看着手指缝的掉发才嗤笑一声。
　　“或许我从一开始就不应该喜欢她。”
　　但自己是什么时候对温寒有好感呢？其实自己也不清楚。
　　而且……
　　“现在才说不应该喜欢。苏泽恒，你不觉得自己很可笑、很无耻吗？”
　　他深吸一口气，双手搓了搓自己的脸，疲惫的终于躺下。
　　他就这样呆呆的看着天花板。
　　也知不道过了多久，苏泽恒终于拿起了手机，断断续续的敲敲打打。
　　【对不起。其实我很喜欢你，是男人对女人的那种喜欢。虽然我知道现在说这句话有点可笑，但……】
　　沉默几秒他又全部删除。
　　【对不起。但我希望你不要因为这件事情就灰心丧气，你值得更好的生活，你可以讨厌我，但不要放弃自己，因为……】
　　他再一次删除，又沉默了下来。
　　又过了半个小时，最终他终究也只发了简单的四个字。
　　……
　　叮！
　　从回收站回来后温寒便一直在家中等待。
　　她继续优哉游哉的过着自己的生活，仿佛一切都没改变。
　　直到手机响起，她的眼神才瞬间锐利。
　　“……我喜欢你？”
　　呢喃着消息上的四个字，温寒愕然的眨了眨眼睛。
　　片刻后她突然一笑：“果然是个纯情的大叔，现在是告白的好时候吗？”
　　不过……
　　她的眼眸忽然凝视这那四个字，片刻后叹息一声。
　　“我还以为你不会再联系我了。如果你非要找死……那就别怪我了。”
　　……
　　叮！
　　“是温寒？！！！”
　　手机震动的瞬间，昏昏欲睡的苏泽恒突然惊醒。
　　他立马打开手机，目光仓惶的在屏幕上扫视。
　　【后天晚上七点，777号咖啡店，我们见一面】
　　苏泽恒还有些恍惚，温寒再次致电。
　　【只有半个小时的时间，而且是最后一面】
　　“最后一面？后天……”
　　苏泽恒喃喃自语，眼眸中却渐渐的露出了光芒。
　　“她愿意见我了？……至少她愿意见我了！”
　　她愿意接受道歉了吗？还是……
　　未知总是令人期待而又恐惧。
　　他捏紧手机，辗转反侧，彻夜难眠。
　　……
　　“几个月了？”
　　关掉手机，温寒掀开日历。
　　“从我认识大叔到现在快半年……果然是个麻烦的角色。”
　　花费了半年的时间，自己终于如愿以偿的将这个正义使者玩弄于股掌之间。
　　他身为光明，却反被黑暗掌控。
　　“大叔，你输的不怨。”
　　自己可并非真的只是一个二十一岁的少女，自己的实际年龄早就破三了。
　　何况……所有人都是我的手下败将。
　　苏泽恒是，林无拘是，安利司也将会是！
　　默默的在日历上的今天打了个勾作为纪念，但须臾温寒又迅速划掉。
　　“还没完。”
　　她转身回到座位。
　　之所以不在明天见面，是因为林无拘的计划还需要一段时间的筹备。
　　除此之外，今天给苏泽恒一个希望，那在即将见面的这段时间里他更不可能安心工作，寝食难安。
　　“多么痛苦啊~”
　　小魔女的脸上露出了诡谲的笑容。
　　“守护了二十七年的纯情，在这几天之内就被彻底摧毁了呢！”
　　大叔，就让我来做你纯白世界的第一个坏人吧。
　　啪！
　　修长的手指随着捏紧而并拢在了一起。
　　下一刻，屋内忽然传来了小圆的喊叫。
　　温寒瞬间抬眸，眼中的黑火随即不见，急急忙忙的冲入卧室之中。
　　……
　　第二天，温寒该吃吃该喝喝。
　　没有任何事情可以改变她的心情。
　　开心也是一天，不开心也是一天，她从来不会因为昨天的事情而影响今天的心情。
　　但另一边的苏泽恒却着急无比。
　　他时常盯着时间，仿佛期待着它快点流动。
　　他一次次打开手机，但也明白自己现在不能再去打扰对方，否则会引起对方的不悦和怒火。
　　整个星河市忽然陷入了久违的平静与安宁。
　　回收站没有对任何人下手，妖怪联盟不知所踪，光魔会也有序的进行办公。
　　就像是暴风雨前的宁静，时间一分一秒的过去。
　　翌日，下午六点二十分。
　　缓缓的走出办公室，苏泽恒又一次看着两天前的短信。
　　“时间快到了，该过去了。”
　　他喃喃自语，目视前方启动了汽车。
177.选择

　　嗡——！
　　一路上开得出奇平稳。
　　没有加快，没有减速。就像苏泽恒的脑海一样，他甚至不知道见到温寒以后应该说些什么。
　　可他必须见到对方，他已经无法控制的想要看到她！
　　温寒越是躲避，那颗躁动不安的心就越是快速跳动，仿佛令人窒息。
　　不知不觉路途在一点点的缩短，距离777号咖啡厅只剩下最后十公里的距离。
　　苏泽恒紧张的深吸一口气。
　　明明几天前才刚刚见过对方，可他却感觉像是好几年没见了。
　　他既紧张又忐忑，还带着一丝的激动与不知所措。
　　或许是始终专心于学业与工作而从未谈过恋爱的原因，苏泽恒对这种感觉有些迷茫。
　　他清醒的意识到自己发生了变化，意识到自己失控。
　　可他竟第一次接受了失控，甚至失控到已经习惯了失控，控制不了的失控。
　　但……也该结束了。
　　车子继续行驶，不断前进。
　　片刻，他的余光默默的看向了导航。
　　眼见还有五公里的路程，他的心中一紧，手机却忽然剧烈的震动了起来。
　　“温寒？！”
　　苏泽恒立马拿起，却眉头一皱。
　　“喂？胖哥？”
　　“老苏，紧急任务！！！”对面一阵噼里啪啦，乱作一团，“城东、西、南、北，还有市中心突然出现了妖怪联盟的人在肆意屠杀，我已经联系了老白他们，你负责城西！快！！！！”
　　“什么？！”
　　电话已经迅速挂断了。
　　苏泽恒呆呆的看着手机，下意识的瞄了时间一眼。
　　6:49分。
　　距离和温寒约定的时间只剩下11分钟了。
　　……
　　【还记得安利森的失败吗？他很不情愿，可他终究欠大殿下一个条件】
　　【让星河市的光魔会陷入瘫痪、混乱，我想大殿下或许会答应】
　　【你……也想知道你和工作在苏泽恒的心里哪一个比较重要吧？】
　　【殿下答应了，他要我们……毁了苏泽恒！】
　　【没有为什么，这家伙是个危险分子，他的存在比其他光魔会成员还要麻烦】
　　【等你好消息】
　　这两日来林无拘的回复仿佛飘荡在空气之中。
　　站在777咖啡店内，温寒扫了一眼时间。
　　【你要到了吗？】
　　6:50分，她将早就写好的消息发送了出去。
　　“大叔，现在该轮到你选择了。”
　　……
　　叮！
　　看着时间的眼睛瞬间被弹窗所吸引。
　　苏泽恒立即打开温寒的短信，看着上面的消息忽然陷入了沉默。
　　自己已经和温寒约好了，而且她说这是最后一面。
　　但、但城西那边……
　　艰难的选择在这一刻让他闭上眼睛。
　　苏泽恒咆哮一声，突然一巴掌拍在了方向盘上。
　　“不行！这么多人命……我没有时间在这里停留！！”
　　“……只能失约了。”
　　“因为……这是我的责任。”
　　【对不起温寒，时间可能要推迟一段时间！真的很抱歉！】
　　迅速的给对方发了条短信。
　　苏泽恒深吸一口气。
　　下一秒他猛然踩下油门，方向盘一个扭动。
　　嘎吱！
　　汽车在电光火石间迅速的调转方向，嗖的一声消失在了原本停留的地方。
　　……
　　叮！
　　消息传来，温寒没有第一时间看去。
　　因为消息一响她心里便有数了。
　　啪的一声，她顿时把手机反着放下，眼眸中有一股不甘、失落、诧异……各种情绪混杂在一起的难以言喻的东西不断浮现。
　　“……他选择了工作。”
　　她轻声开口，把准备好的咖啡一饮而尽。
　　“苏泽恒……原来你还没彻底沦陷？！”
　　本以为已经水到渠成，信誓旦旦。
　　可现在……原来自己还是没能让他彻底的陷入疯狂？
　　在距离更远的任务与距离更近的自己面前，他选择了任务。
　　“呵！”
　　脸上闪过一丝冷笑，魔女的眼眸又闪过了一丝落寞。
　　“我……在失落什么？”
　　温寒瞬间洞察到自己情绪的变化。
　　她警惕的看向自己的身子，眼眸迅速转动。
　　“……我难道也被苏泽恒影响了情绪和状态？不可能……从来只有我玩弄别人情绪的份，哪里有可能被人影响？”
　　虽然否认。
　　但和苏泽恒一样，她太聪明和敏锐了，可以清楚的察觉到自己的变化，也不会否决。
　　自己的情绪在改变！
　　温寒渐渐的眯起眼睛，把手中的杯子缓缓放下。
　　“本魔女的手下从来没有投网之鱼！”
　　“苏泽恒，你逃得了一次，逃不了第二次。”
　　“这一回……你死定了！”
　　……
　　嗖——！
　　汽车迅速的穿过一辆辆车子。
　　苏泽恒快速的穿梭着，腰带已经抽出，化作兵器放在副驾驶上。
　　他迅速拨通电话：“胖哥，给我城西具体位置！！！”
　　“郊区，西北方向，有几个人被挟持带走了，我们暂时不知道妖怪联盟是什么目……住手——！我到了，不说了！”
　　嘟……
　　“西北方向？”
　　苏泽恒直接把手机一丢，快速的朝着西北而去。
　　嗖——！
　　汽车迅速疾驰，摧枯拉朽间眼前渐渐的出现了一片混乱景象。
　　苏泽恒减慢速度，顿时间一个个惊慌失措的身影从车的旁边擦肩而过。
　　“……前面？”
　　现在这么多人无法前进，他被迫无奈只能下车。
　　刚刚下车，一个警察便立即伸手阻拦：“这里不能……”
　　“自己人。”
　　苏泽恒掏出证件，目不转睛的翻过警戒线。
　　环顾四周后，他身旁又走来了一个警察：“你是谁？”
　　“自己人。”他再度拿起证件，“犯人跑向了哪儿？”
　　警察迟疑的看了看，随后指向远处：“哪儿！已经有人过去了，你……诶！”
　　话音未落，苏泽恒迅速的冲过人群，追向了警察们渐渐消失的背影。
　　……
　　踏踏踏踏……
　　眼前的警察已经消失不见，朝着犯人追去。
　　碍于太多普通人在场苏泽恒无法施展魔力，只能加快脚步急忙冲去。
　　啪！
　　“嗯？”
　　就在快要跑出眼前小巷的时候，一团黑雾忽然从天而降，化作了一个熟悉的身影。
　　苏泽恒停下脚步，眉头一皱：“林无拘？”
　　“苏先生好啊。”林无拘微微一笑，挡住了去路。
　　“这是妨碍公务，回收站也要犯法吗？”苏泽恒抽出腰带剑，“滚开。”
　　林无拘立马举起双手：“抱歉，我不是有意打扰，我只是想过来告诉你一件真相。”
　　“一件……”他又放了手，“你很想知道，也应该知道的真相。”
178.惊醒

　　面对林无拘的笑容，苏泽恒面色从容。
　　“你到底想要说什么？”
　　“我真的觉得温寒喜欢过你吗？”
　　林无拘让开道路，但苏泽恒却没有冲去，而是呆愣的转过脑袋。
　　“什么意思？”
　　“这个月回收站没有目标，你不好奇？”
　　“不说也罢。”冷笑一声，苏泽恒转身便走。
　　林无拘并不在意，而是反方向淡定的走去。
　　“你就是目标。”他突然开口。
　　刚刚走出小巷的苏泽恒忽然停顿，转过头来：“我？”
　　“苏先生，你真的相信一个魔女私底下会做好事，会有向善的念头吗？”
　　林无拘也转过身来。
　　“或许你有没有想过，其实你以为是真的的东西……才是假的？”
　　苏泽恒眯眼，下意识的摇了摇脑袋：“不可能。”
　　“福利院的事情，是她让我在幕后操纵的。”
　　林无拘一步步走向苏泽恒，后者却已然恍惚的站在原地不断摇头。
　　“她所做的好事都是做给你看的。对了……苏先生应该不知道天生魔女究竟是什么存在吧？那可是一个邪恶的、爱玩的强大灵魂，或许没有人能知道她真正的面目。”
　　“也就是说。”他微笑着拍了拍苏泽恒的肩膀，“你我看到的都是她的伪装。”
　　“……不可能。”
　　“你可以亲自去问她，我相信她会给你一个相同的答案。”林无拘忍不住笑了笑，“对了！从一开始……她靠近你就是为了玩弄你。包括让她的女儿叫你爸爸，包括让她的妈妈和你见面，包括认识你的姐姐，包括与你所有的一切相处……都是假的！”
　　小巷内一片死寂，远处忽然传来几声枪声。
　　苏泽恒陡然惊醒，却看到了林无拘从容的笑容。
　　“其实不需要问她你自己也能想明白对吗？只是爱情往往是一种蒙蔽双眼的东西，它会渐渐的让人们失去判断的能力。说实在的……温寒的手段连我都觉得瞠目结舌，你被玩弄得不冤。”
　　双手负在身后，林无拘轻轻的撞开对方的肩膀。
　　“我就不打扰苏先生的工作了，有机会再见。”
　　他缓缓走出小巷，呼的一声随风消逝。
　　“……”
　　小巷里一时间更加死寂。
　　沉默中的苏泽恒不断的摇着脑袋，又随着另一声的枪声突然惊醒。
　　“不好！”
　　他脸色一变骤然惊醒，顷刻间急匆匆的跑向了枪声响起的地方。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　西城边缘的郊外，一声声枪声不绝于耳。
　　狂奔不止的苏泽恒终于停下脚步，那震耳欲聋的枪声似乎还在他的耳边回荡。
　　只是眼前……已经再也没有一个人站着。
　　“……”
　　狂风席卷，地上一片倒地的身躯。
　　犯人不知所踪，与此同时身后传来了无数的惊呼声与对讲机的通话。
　　一个个警察快速冲过，一个个护士与担架十万火急的冲入人群。
　　在那一切人都火急火燎的时刻，苏泽恒沉默的站在原地，一动不动。
　　……
　　嘭！
　　随着最后一个警察离去，一个无力的身影终于再也支撑不住，彻底的瘫坐在了地上。
　　小巷的黑暗将他彻底吞没，一股从未有过的疲惫和绝望弥漫着苏泽恒的全身。
　　“……我……我……”
　　犯人逃走了，我就眼睁睁看着他从我眼前逃走了！
　　她……也骗了我，这一切也都是假的！
　　想到那方才惨烈的一幕，他终于明白了一切。
　　他也终于明白，原来自己在温寒的眼里从头到尾就是一个被玩弄者。
　　就像是她伤害的所有人一样，就像是她要收割的每一个灵魂一样。
　　自己小心翼翼，可终究还是惨败不是吗？
　　最后一根稻草终于压垮了那紧绷着、勉强支撑的神经。
　　在反复的“惊醒”与“后悔”之后，苏泽恒的神经就像是一条被扯动然后失去弹性，最后彻底断开的钢丝。
　　他无声的抱住脑袋，，一边抓着自己的头发一边崩溃的点头般撞向身后的墙壁。
　　嘭！嘭！嘭！
　　远处的警笛声不断回响，方才逃跑人群的惨叫历历在目。
　　“我……我失职了，我失职了！”
　　嗡……嗡……嗡……
　　他不断呢喃，浑然没有理会震动的手机。
　　“我失职了……原来我从头到尾都是一个输家。我输了……”
　　“温寒……你比我想象的还要……厉害。”
　　“我真的……输了，我真的输了……哈哈哈哈！”
　　他凄凉一笑，闭上眼睛终于绝望的拿起手机。
　　电话那端却是忽的一片沉默。
　　半晌，老陈的声音才缓缓传出：“老苏，是我。”
　　“……对不起。”
　　电话倏地再次陷入了沉默，就像苏泽恒此刻的内心一样空空荡荡。
　　老陈无奈的叹息一声：“老苏，你是我们最精锐的成员！你怎么会……是不是发生了什么意外。”
　　“没有意外，这是我的错，是我失职了……对不起，真的对不起……”
　　那脑袋一点点的低下，握着手机的手已经在剧烈的颤抖。
　　苏泽恒垂下了头颅，眼前一片模糊。
　　他分不清自己是因为失职而痛不欲生还是因为温寒，亦或者是自己竟放走了妖怪联盟的人，慢了一拍眼看着人质被害。
　　又或者都有……
　　他仿佛已经失去了原本的敏锐洞察，失去了所有的能力。
　　就像是突然之间变成了一个再也普通不过的普通人，他的脑海里再也装不下任何东西，只有自责与痛苦，愤怒与不甘。
　　所有一切的失败都在此刻冲垮着这坚毅的身躯，让苏泽恒渐渐的大笑，笑得浑身发抖，胸口剧烈起伏。
　　只是那笑却又更像是哭，泣不成声，最后变成了无声的哽咽。
　　“对不起……真的对不起……”他不断重复。
　　“老苏？！”老陈担心的急切开口，“你怎么了？你……”
　　话音未落，电话那端又传来了一阵嘈杂。
　　片刻老陈重新接通，语气却突然变得冰冷：“苏泽恒，鉴于你近日状态的变化，工作的失职……副局要见你一面。”
　　“……嗯，我明白了。”
　　老陈停顿了一会儿，似乎在等待什么人的离开，十几秒后才再次开口：“老苏，你没事吧？”
　　苏泽恒笑着摇了摇脑袋，看着眼前漆黑一片的世界闭上了眼睛。
　　“老陈，我能问你一件事吗？”
　　“问我？”老陈一愣，“什么事情？你是想问上头要怎么……”
　　“不是。”
　　苏泽恒摇着头。
　　“你说酒能让人感觉到快乐，忘记烦恼……”闭着眼睛的脸上露出了淡淡的笑容，“是真的吗？”
　　滴呜……滴呜……滴呜……滴呜……
　　啪！
　　息屏的手机随着手臂的无力而再次垂落在了地上。
　　小巷外一片明亮，警察与护士有序忙碌，整个城市乱作一团。
　　没有人注意到在这小巷中还有一个瘫坐的身影。
　　……
　　“这边这边！”
　　“还有呼吸！”
　　“快！”
　　星河市，城西。
　　因为突然事件的出现整个地区已经人心惶惶。
　　此时每个人都在忙着自己的事情，根本没有人注意到那个站在交楼的身影。
　　准确来说，是他们根本看不到。
　　这正是温寒得到的第四样黑魔法：隐身！
　　咔！
　　她把摄像机收了起来，渐渐的眯起了眼睛。
　　“我……？”
　　因为隐身，她不费吹灰之力的目睹了全过程，也目睹了苏泽恒的崩溃。
　　可为什么……自己明明应该开心的，但为什么现在却开心不起来？
　　“我的情绪……在变化……在变化！”
　　她警惕的开口，但却无法掌握情绪的转变。
　　温寒只好转身躲进黑暗之中，摸着自己的心，眼神一点点凌乱的东张西望。
　　“我怎么了？我这是怎么了？”
　　“不对！是我影响苏泽恒，我怎么可能也被他影响？”
　　“林无拘……还有林无拘！他出来跟苏泽恒说这些干什么？他根本没有跟我沟通！！！”
　　握着手中的相机，温寒凌乱的四顾，可却发现自己的一颗心始终定不下来。
　　“不对！……不对！！！”
　　沉默的思索良久。
　　刹那间温寒眉头一皱，忽然咆哮一声，头发扬起。
　　那黑色的火焰在她眼中突然旺盛，又随着她的喃喃自语而渐渐平息。
　　心情靠着苏泽恒所说过的话一点点的回归了平。
　　温寒深吸一口气，那眼眸渐渐紧锁，像是一把寒风中的利刃，带着来自于冰冷世界的残酷。
　　【是不知道，还是舍不得？】
　　【我只是怕你……】
　　【感情的事情很复杂，有时候你悄无声息的就……】
　　【玩人者终会被玩】
　　【你就是天生魔女？嗯……果然不同凡响】
　　【听说我那愚蠢哥哥的手底下有一个天生魔女？果然很有意思】
　　【苏先生，你应该让温寒自己选择】
　　【我相信你会选择回收站，因为你属于黑暗】
　　【en……如果是你，我可以下不为例】
　　【从现在开始你和林无拘互换身份，林无拘是助手，你来做站长】
　　【你以为你在撩动别人的情绪，或许你也在无形之中深陷其中】
　　【不，作为你的站长，我只是善意的提醒一下】
　　【一个强大的灵魂足以让魔王苏醒】
　　【温寒……】
　　【我真是越来越喜欢你了】
　　“林无拘！”
　　那眼眸陡然一颤，温寒终于瞪大眼睛，回过神来。
　　她震惊的转过脑袋。
　　这一刹那，她难以置信，却又似乎本该预料到一般的捏紧拳头。
　　“原来我……”
　　“也是目标之一？！！！”
179.套中套

　　嘎吱——！
　　777号咖啡厅的大门被推开。
　　林无拘缓缓走入，看着空无一人的吧台忽然眯眼。
　　“……哦？没人？”
　　叮铃铃……叮铃铃……
　　手机刚好响起，他幽幽拿起。
　　“喂？”
　　“是我。”
　　“温寒？”林无拘扫了吧台一眼，“你在哪儿？”
　　“……陪我喝酒。”
　　林无拘迟疑一阵：“怎么忽然想要喝酒，心情不好吗？”
　　“哼！我心情不好什么？”温寒顿时冷笑，“小林，你以为我的心情会有什么波动吗？”
　　“我相信你。”
　　“那样最好。”温寒不屑，“我把地址发给你了。”
　　“……好的，马上到。”
　　电话随即挂断。
　　安静的咖啡厅里，林无拘的脸色一冷，眼眸在屋内转了转。
　　片刻他恢复了微笑，不紧不慢的转身再次离开。
　　……
　　唰！
　　挂断手机的瞬间，温寒面若冰霜。
　　她收起摄像机，很快又露出了自信的微笑，打车前往约好的地点。
　　“原来如此。”
　　天生魔女，千百年难得一见，所以意味着一个强大的灵魂对吗？
　　回收站不择手段，会利用各种方法收割灵魂，对吗？
　　林无拘观察了一年才选中了我，无论是他还是安利司都对我很好，对吗？
　　我去接触苏泽恒，他们一点都不怀疑，甚至到了最后鼓舞我，对吗？
　　从一开始，我就从来没相信过光魔会和回收站的每一句话，全是半信半疑，所以他们所说的讯息也都是真真假假，对吗？
　　最后，他们要收割的或许不仅仅是从魔界逃出的灵魂，对吗？
　　这一个个问题不断的在温寒的心中浮现。
　　她凝视着窗外的风景，忽然间又一闪而过苏泽恒痛苦的表情。
　　“？！”
　　眼神瞬间一变，温寒深吸一口气让自己冷静下来。
　　“该死……”
　　“？”霎时间，司机疑惑的投来目光。
　　温寒这才立即淡淡一笑，恢复平静：“你好，请问还要多久才能到达？”
　　……
　　时间已是深夜。
　　此时大部分的店面都已经关闭，但酒吧与夜店才刚刚进入最热闹的阶段。
　　星河市著名的一家酒吧里。
　　四周的声音格外吵闹，刺耳无比。
　　糜烂的男男女女醉酒后肆意的发泄着自己的激情与狂热，每个人脸上都洋溢着病态般的笑容。
　　伴随着五光十色的光芒，一本正经的林无拘缓缓穿过人群，终于找到了温寒的身影。
　　“哦？”
　　注意到了对方身边围绕了许多的男人，他淡淡一笑走了过去。
　　他刚刚走到，那些男人们也刚好被温寒赶走。
　　“你总算来了？”温寒转身，“我还不知道你的速度原来这么慢？”
　　“非必要不使用魔法，毕竟破坏规则的责任我们承受不起。”林无拘笑着坐了下来，“怎么？今晚忽然来酒吧，是心情不好？”
　　温寒的眼眸中立即闪过一丝错乱，但很快平复。
　　那燃烧的黑色火焰也渐渐平息。
　　“我没事就不能过来吗？”她随即冷冷一笑，“苏泽恒刚才没有过来。”
　　“我知道。”
　　“你知道？”
　　“我刚才就在咖啡店，你们都不在。”
　　“嘁！”温寒一翻白眼，“没想到他还是选择了工作，看来我下手应该狠一点！”
　　林无拘从容一笑：“不急。何况……他已经不需要你再出手了。”
　　“哦？”温寒蹙起眉头，“怎么说？”
　　“安利森亲自出手，苏泽恒不是他的对手，你猜结果会是如何？”
　　“小林。”温寒冷笑着捏住对方衣领，“我再说一遍，不要用反问句！”
　　“ok！”林无拘举起双手，“安利森轻松逃跑，有几个居民遇害受伤。简单来说就是苏泽恒失职了，他眼睁睁的看着人质受到伤害，也是唯一一个没有完成任务的光魔会成员。”
　　温寒的眼眸倏地一低。
　　林无拘却继续微笑的说着：“感情与工作一起失败，我想他的痛苦已经足够多了。以他的个性……我猜不需要光魔会出手，他自己就会对自己做出惩罚的决断。”
　　“……哦。”
　　“我果然心情不好。”林无拘挑眉，“不会吧？难道我的魔女真的喜欢上了那个呆子？”
　　震耳欲聋的音乐声中，温寒眼眸中带着杀意缓缓抬起。
　　“你有种再说一遍？”
　　“开玩笑的而已。”林无拘哈哈大笑，“我只是……”
　　“喂！”就在这时，一道声音忽然打破了两人的对话。
　　温寒转身，几个彪形大汉带着醉意快速的走来。
　　“你刚才不是说要陪我跳舞？”为首的金链子大哥摇摇晃晃的走了过来。
　　啪！
　　他伸手抓去，被温寒瞬间躲开。
　　“滚。”温寒冷冷开口，“不要惹我。”
　　“好你个婊.子！”几个大汉顿时相视一眼，蓦然间哈哈大笑，“你敢拒绝我们？”
　　“我说了。”心情的差劲完全写在脸上，温寒似乎失去了耐心所以无法控制自己的情绪，“滚！”
　　“你.妈.的.！”
　　这接二连三的咒骂与对方刚才的柔情似水完全不同。
　　仿佛受到羞辱一般的大汉们脸色一变骤然间就要冲了上来。
　　“等等！”
　　千钧一发之际，林无拘端起一杯酒微笑着挡在身前，“诸位，我想……”
　　嘭！
　　他话音未落，温寒忽然抓起椅子猛然砸在了为首的大汉头顶。
　　战斗一触即发！
　　顷刻间，身旁的几个大汉大发雷霆，猛然间挥起拳头便砸向林无拘和温寒。
　　二人迅速一退，那几个大汉再度袭击。
　　四周此时已经传来了一声声惊呼，保安也发现了问题赶紧走来。
　　电光火石之间，酒吧的音乐戛然而止。
　　那些还在狂舞的年轻人们一个个皱着眉头环顾四周。
　　林无拘和那几个大汉也顿时抬起头来。
　　战斗莫名其妙的忽然停了下来，随即被一道声音狠狠打破。
　　“让开让开！！！”
　　几人群的退让中几个警察迅速的走出。
　　他们一把按住那几个大汉，又瞬间抓住温寒与林无拘。
　　“我们接到报警，有人在这里打架斗殴。”为首的警察扫视一眼，“跟我过去一趟！”
　　温寒微微一笑，配合的任由警察拷上手铐。
　　而身旁的林无拘蓦地转了转眼珠子，随即才把目光落在了温寒的身上。
　　“……？”
　　他没有开口，也没有抵抗，最终还是老老实实的举起双手。
　　“我们是良好公民，愿意配合警方的工作。”
　　咔！
　　手铐合上，林无拘的脸色一点点变得冰冷，任由警察的推搡在众目睽睽之下走出了酒吧。
180.混沌的魔女

　　星河市，警局，审讯室。
　　“姓名。”
　　“温寒。”
　　“年龄。”
　　“二十一。”
　　“我们接到报警，刚才你们是怎么和对方发生冲突的？”
　　审讯室内忽然沉默。
　　警察渐渐蹙眉，疑惑的看了一眼。
　　温寒却竟面色不动的直接闭上了眼睛。
　　“温小姐，请你配合我们的工作！你应该是受害对象吧？你不用害怕，我们会保护你的。”
　　温寒依旧沉默。
　　“对方如果有黑恶势力撑腰我们也会一锅端了！现在是法治社会，有什么遭遇你可以告诉我们。”
　　审讯室里依旧安静无比。
　　警察彻底疑惑了。
　　看情况应该是那几个大汉殴打温寒等人，可为什么她却一言不发？
　　莫非是背后还有什么势力和隐情？
　　他们顿时相视一眼，暂时离开了审讯室准备先审问其他人。
　　只是刚刚离开审讯室，几个警察就看到一个陌生的面孔迅速走入警局之内。
　　“你好，你……”
　　“自己人。”胖哥掏出证件与几张有审批的文件，“刚才你们逮捕了人中有叫温寒和林无拘的？”
　　“是。”既然有这些文件，证明对方是上头派来插手此事的工作人员。
　　这让警察们对这件事情越来越好奇了：“她什么也不说。”
　　“她在审讯室里？”
　　“对！”
　　“……关掉监控和录音设备，除了我之外所有人不准进来。”
　　“这……”警察们下意识的拦住胖哥。
　　但看着对方手上的文件，他们最终还是点点的脑袋。
　　……
　　啪！
　　摄影机上的红点忽然消失。
　　这细微的变化立即被温寒发现。
　　她睁开眼睛，看到一个熟悉的身影走了进来。
　　“温寒？！”
　　看到温寒的瞬间，胖哥控制不住的发火。
　　“你对老苏……”
　　“我知道你想说什么，回答没有意义，我现在也不想回答。”
　　　温寒冷冷的直接打断，看了角落一眼。
　　“把门关上吧。”
　　啪！
　　大门瞬间关上，胖哥只能无奈的坐了下来。
　　他忽然感觉自己才像是被审讯的人，更加充满了疑惑：“你知道我会过来？”
　　“你以为是谁报的警？而且好不容易抓到回收站的人，光魔会会错过这么好的机会吗？”
　　“呵！你倒是聪明。”胖哥冷冷一笑，“你们今晚是……”
　　“把你们的领导叫过来。”温寒再次打断，闭上了眼睛。
　　“……领导？”
　　沉默几秒，胖哥突然一惊。
　　上头领导是今晚才刚刚抵达星河市的，温寒怎么会知道？
　　这……
　　内心忽然弥漫出一股疑惑与恐惧，更担心着光魔会是不是已经被回收站透明化。
　　胖哥迟疑片刻：“星河市光魔会只是分局，只有我们四个人。”
　　“去叫。”温寒摇头，“或者我过去。”
　　看来骗不了她，她也真的知道。
　　胖哥沉默了。
　　“你究竟想要做什么？”
　　“我还能做什么？”温寒嗤笑，“我现在在警局，这么多警察，还有你们光魔会的人看着，我能做什么？！”
　　“那你……”
　　“去叫，或者我去。”温寒再次重复，“我不喜欢说第三遍。”
　　“你……”
　　这件事情蹊跷得很，而且光魔会刚刚经历了骤变，连老苏都……
　　胖哥知道自己必须照办，当即只好拿起电话走出了审讯室。
　　逼仄的室内再次回归了安静，监控也很快亮起。
　　温寒平静的闭上眼睛，被铐住的双手放在腿上，老老实实的呆在原地。
　　……
　　不知不觉天已经亮了。
　　也不知道等了多久，温寒终于听到嘎吱一声。
　　她瞬间睁开眼睛，看到了门外站着除了苏泽恒外的光魔会三人。
　　除此之外，还有一个西装革履，一头白发梳着大背头的男人。
　　啪！
　　男人缓缓走进，把门关上。
　　“温小姐，你找我？”他坐在温寒的对面，“自我介绍一下，我是光魔会总局副局长欧阳修。”
　　“你好。”温寒握住对方的手，“温寒。”
　　“温小姐是回收站的人？”欧阳修翻开手中的资料，“不知道你这一次执意找我来是为了什么。”
　　看着对方凝视的目光，温寒从容不迫。
　　“光魔会不是希望可以接受所有的黑暗魔法师，甚至让回收站的成员改邪归正吗？”
　　“哦？”欧阳修诧异的笑了，“温小姐想加入光魔会？”
　　“不然你觉得回收站的人会这么轻易的就被抓到警察吗？”温寒看了一眼门外，“小小的见面礼，不成敬意。”
　　欧阳修微微一笑：“你指的是另一个人？”
　　“他叫林无拘，星河市777号回收站站长。”温寒平静开口。
　　“这不代表我们能做些什么。”
　　“但至少他现在在警局了不是吗？而且说不定可以留下案底。”温寒微微一笑，“星河市的回收站顷刻间支离破碎，这份礼物欧阳局长难道不喜欢吗？”
　　“喜欢。”欧阳修点头，“温小姐，我们是很欢迎你，毕竟要是这世界上可以少一些坏人就可以更美好。”
　　“这世界上总有坏人。”
　　“但数量少比数量多好，我们不能因为黑暗太多就彻底放弃。”欧阳修微笑，“何况是一些拥有超级能力，并且在法律边缘游走，致力于破坏世界，毁灭世界的人。”
　　温寒点头：“所以我想加入光魔会，而且我手头上有许多你们不知道的讯息，还有……”
　　说到一半她要拿起什么却发现被手铐拦住。
　　她当即讪讪的抬起双手：“麻烦帮我解开。”
　　欧阳修沉默的看着她。
　　温寒一翻白眼：“欧阳局长，如果我想逃的话你觉得手铐真的能拷得住我？”
　　欧阳修哈哈大笑。
　　“好。”他起身解开手铐重新坐下，“其实你可以自己解开。”
　　“我现在是光魔会的成员了，所以我要遵纪守法呀！”温寒泰然自若，“所以我怎么能私自解开手铐呢？”
　　“你很有意思。”
　　欧阳修终于忍不住打量了起来，上下扫视一眼。
　　“只要你配合改造和净化，我同意你加入光魔会，也会帮你把身上的邪恶去掉。至于成为一个光魔使还是正常人……这由你自己选择。”
　　温寒摸了摸被铐疼的手腕，无言的拿出怀中的摄影机。
　　“这里面有林无拘阻碍苏泽恒执法的录像，靠着它你们可以把他留下来更多时间，至于这段时间里你们能做什么……那是你们的事情了。”
　　欧阳修眼前一亮，伸手接过。
　　但在拿住的那一瞬间温寒又立即收回，抬起头来：“想知道回收站的秘密，想要得到这些证据的话，我……还有一个条件！”
181.一切的结束

　　警察局，另一个审讯室。
　　无人审讯的林无拘面色冰冷。
　　他听到了外面的声音，也明白了什么，恍然大悟。
　　“我……原来也被耍了？”
　　脸上讥笑一声，他终于明白了这个魔女究竟有多么的城府深厚，多么可怕。
　　难怪苏泽恒会被玩弄至此，若不是我无心……恐怕我也难逃一劫。
　　恶魔的脸上露出了一丝饶有兴趣的微笑。
　　林无拘不为所动，在监控下缓缓的闭上了眼睛。
　　……
　　嗖——！
　　灵魂脱离肉体会造成极其严重的伤害。
　　但林无拘不可能“违法”，他也只能如此。
　　“唔……”
　　捂住重伤的身体，灵魂受损的他艰难的走到一只睁开的眼睛面前。
　　噗通一声，他低头跪下。
　　“殿下！温寒背叛，属下也被擒住，现在……”
　　“林无拘，既是如此你还有脸来见我？”
　　黑暗中回荡着安利司的声音，仿佛鬼魅的咆哮。
　　林无拘眼神慌乱：“殿下恕罪！温寒危险至极，她根本并非我们能所掌控。”
　　“……我当然知道。”
　　安利司的愤怒突然消失不见。
　　黑暗之中，又一只眼睛缓缓睁开。
　　“殿下？！”林无拘大愕的瞪大眼睛，“您……您已经快要突破封印了？！”
　　“不久了……不久了！！！”安利司哈哈大笑。
　　笑声回荡在黑暗之中，又瞬间停住。
　　“林无拘，我可以不杀你，但你知道自己要做什么吗？”
　　林无拘立即双膝跪地：“属下愿做一切事情赎罪！”
　　“很好！”安利司的笑声再次不断荡漾着涟漪。
　　黑暗之中，林无拘眼神不断转动，默默等待。
　　“配合警方的一切工作，从警察局里出来。”声音一止，安利司总算开口，“等你真正的回来，我会告诉你应该做些什么。”
　　捂住胸口，林无拘喉结蠕动。
　　“属下遵命。”他缓缓点头，趴在地上，“永夜长鸣。”
　　……
　　警察局，审讯室。
　　“条件？”
　　欧阳修饶有兴趣的看着温寒。
　　他的手指轻声敲着桌面，沉思片刻点了点头：“不犯法、不违背原则的情况下我可以答应你，只要你愿意离开回收站，自愿接受净化和改造，甚至在日后帮助我们剿灭黑暗势力。”
　　“那都不是事情。”
　　反正以后的事情以后再说，温寒先答应了下来。
　　“我的条件很简单。”她把摄影机放在桌上，推到了欧阳修的面前，“从现在开始保护我、我的女儿、妈妈、朋友。我和他们都不能有任何的差错，你们也不能触及我们的任何隐私！”
　　“这本来就是我们应该做的。”欧阳修摇头一笑，“之前我们也接受过回收站成员，他们害怕受到报复，所以光魔会有专门的方法保护你们。”
　　“处于安全考虑，我每个月只会透露一点，直到我和我的家人朋友彻底安全。”
　　“这些我都可以答应你。”
　　“……合作愉快！”
　　温寒总算松了一口气。
　　回收站她不可能再呆下去了，至少现在不能。
　　无论自己的猜测是不是对的，但温寒都不会拿自己的灵魂去赌博。
　　她已经察觉到了情绪的变化，她必须及时止损，免得也成为被回收站收割的灵魂之一。
　　除此之外，林无拘时不时的监视、三个月后业绩不达标的惩罚……这些都早已经让她厌烦。
　　她从来都不会把自己当成是哪一个阵营的人，也从来没有真正忠心于魔王。
　　加入哪一方对自己有好处，加入哪一方自己可以安全，那她就会毫不犹豫的转身跳反。
　　所在哪怕前一秒她刚刚破坏了光魔会的计划，伤害了苏泽恒，可下一秒她还是可以没有负担的立即申请加入光魔会。
　　不过说实话，如果不是不得已温寒也不想加入光魔会。
　　魔女的天性让她对这些事情极度厌恶，她更讨厌什么净化和改造，本能的生理排斥。
　　可对于她来说，家人和朋友更为重要！
　　哪怕自己的猜测有百分之一的概率是真的，那自己一但被收割灵魂一切就都完了。
　　温寒必须防患于未然，毕竟至少光魔会不会设计自己。
　　而在得到欧阳修的承诺之后，她心中最后的一块石头也总算可以落下，再也没有了钱牵挂和担忧了。
　　“你还需要些什么吗？”思绪忽然被声音打破。“你大可以告诉我。”
　　面对欧阳修，温寒摇了摇头，却在下一秒突然定住。
　　“……他怎么样了？”她突然撇了撇嘴巴。
　　“他？”欧阳修皱眉，“你指的是谁？”
　　温寒深吸一口气，不耐烦的摇头：“苏泽恒。”
　　“小苏？”
　　欧阳修愕然而诧异的看了对方一眼，脸上的表情有些奇怪。
　　片刻后他才长叹着：“他自愿革职，并承担遇害者的一切赔偿和损失。”
　　“……”温寒沉默。
　　“不过我没有答应。”欧阳修继续说着。
　　“那……”短暂的安静后，温寒抬头，“他现在在哪儿？”
　　“他？”
　　欧阳修若有所思的转了转眼眸，看向窗外。
　　“应该在离开的路上了吧。”
　　……
　　初晨的阳光敲醒了一个个沉睡的身影。
　　高铁站内已是人山人海，挤满了准备前往各地的人们。
　　戴着墨镜，苏泽恒一个人拿着行李上了自己的那列高铁。
　　昨夜，他一刻也没有睡下。
　　“谢谢。”
　　顺手帮一个老妇人把行李抬到上面，他强颜一笑坐在了自己的位置。
　　窗外是人来人往的人群，耳畔是列车内的各种声音。
　　这几年来的一切不断的在脑海里回荡，包括……那个女人。
　　心中忽然一痛，苏泽恒低下脑袋。
　　但在墨镜的遮挡下却看不清楚那一双眼睛此时究竟带着怎样的情绪。
　　“……再见了。”
　　高铁缓缓启动，窗外的建筑由慢转快迅速的往身后倒退。
　　望着熟悉的一切逐渐消失，苏泽恒忽然又想到了什么，伸手在口袋里摸了摸。
　　墨镜下没有人知道他在想些什么。
　　片刻后，他终于苦笑一声，静静的躺靠在了座椅之上。
　　轰隆——！
　　高速的高铁穿梭在风景的包夹之中。
　　连续几天乌云的星河市终于迎来了晴朗的天气，万里无云。
　　烈日泼洒在每一寸的土地，“淋湿了”这列高铁。
　　“淋湿了”从警察局里恍惚走出的温寒。
　　“淋湿了”那些守在温母家外的护卫。
　　“淋湿了”扑进妈妈怀抱里的小圆。
　　一日的晴天，似乎让星河市迎来了勃勃生机。
　　（第一部，完）
182.回家

　　一年后。
　　轰——！
　　载着游客的飞机从云际滑过，留下一道长长的白色长虹。
　　手上拉着行李箱，脚下踩着高跟鞋，身上穿着一件橙色立领羽绒服，两边的耳朵戴着耳机。
　　靓丽时尚的少女穿梭在刚刚下机的人群之中，一头乌黑的短发刚好到脖颈处，隐隐约约能看到脖子后有一个玫瑰纹身。
　　【温寒，你与其他的魔女不同】
　　【我们从未遇到过你这样的情况】
　　【就像是一个容量极小的瓶子，而你身上“邪恶”已经成为了瓶子的一部分，这并非净化与改造可以洗刷的】
　　【或许你应该开始实践行动】
　　【回到星河市，那里会有人教你成为一个合格的光魔使】
　　【对了，回家愉快】
　　回忆里的声音随着机场内的广播干扰而混乱。
　　牵着女儿的手，温寒摘下墨镜忽然停下。
　　“星河市……”她猛地深吸一口气，环顾着熟悉的环境，脸上忍不住露出了微笑，“别来无恙。”
　　“妈妈！”一年来长高了许多，小圆瞪大眼睛，“我们要回家了吗？”
　　“对。”温寒蹲下身子，揉了揉女儿的脸，“我们终于可以回家喽~！”
　　“耶！我要吃奶奶做的饭！”
　　“好。”温寒微微一笑，随即接起响起的手机，“喂？妈！……对！我和小圆刚刚回来……可能要两个小时左右才能到……嗯……嗯……知道啦~我也想你啊~来小圆，跟奶奶亲一个！”
　　手机刚刚靠近，小圆便嘟起嘴巴：“奶奶！mua！”
　　温母顿时哈哈大笑。
　　温寒温柔的点了点头，随即一边牵着女儿的手一边说着电话，一步步朝着的士的位置过去。
　　……
　　“从沙司布鲁到星河市的航班已经抵达……”
　　同一时间，机场的另一边也密密麻麻的走出了一波抵达的人群。
　　在那拥挤仓惶的人潮之中，几个高大的身影走路迅速，轻轻松松的超越过一个个身影。
　　“队长，我记得星河市是你老家吧？”
　　身旁的两个黑衣人想起了什么，兴奋的看向了走在正中间的身影。
　　利落的短发，简单的西装，脖子处有一道不太明显的伤疤。
　　被称为队长的男人面无表情的直视前方。
　　看着四周的一切，他似乎隐隐约约的才想起了什么。
　　“嗯。”片刻后，他依旧冷淡得像是块冰雕。
　　“我记得队长之前就是从星河市调来的吧？”身旁的另一个男人说完便意识到说错了话，猛然捂住了自己的嘴巴，“对不起队长，我不是故意的。”
　　男人并不在乎，一个拐弯便走向了另一边。
　　“来了来了！！！”
　　三人刚刚走出，一个举着牌子的男人便急急忙忙的跑了过来。
　　“你们终于来了！！！”
　　推了推眼镜，胖哥一时间结结巴巴，须臾才终于露出笑容。
　　“老苏，欢迎回家！”
　　镜头随着胖哥的眼神缓缓身上，露出了一张带着淡淡笑意的面容。
　　只是哪怕是笑，在男人的脸上依旧都带着一丝冷意。
　　“好久不见。”拍了拍老队友的肩膀，苏泽恒抬头，“车呢？”
　　“就在外面，我先带你们去吃……”
　　“不用了。”他转身朝着另一边的方向走去，“我这一次回来是来办公的，一切等工作完再说。”
　　“那光魔会……”
　　“我暂时就不回去了，反正老白他们也都走了，见你足够了。”快步离开的身影忽然一个转身，“胖哥，领路。”
　　“哦……诶你等等我啊！”
　　看着走去的苏泽恒，胖哥一拍脑袋，赶紧跟上那快步离开的身影。
　　……
　　“好了妈……嗯……我们待会儿再说吧。”
　　司机已经把行李箱放了上去。
　　温寒挂断电话，看着小圆已经上车便也利索的打开车门。
　　啪！
　　车门一关，扬长而去。
　　踏……
　　同一时间，苏泽恒走出机场，余光漫不经心的扫了那离去的车子一眼，又瞬间凝望着这些熟悉的画面。
　　“队长？”身后的小弟疑惑的询问。
　　他沉默的摇了摇脑袋：“走吧，明天我们就要回去了。”
　　……
　　嗖——！
　　那些曾经习以为常的画面此刻就这样出现在了自己的面前。
　　星河市标志性的大楼出现在了前方，四周的高楼大厦似乎也没有太多的变化。
　　温寒若有所思的看着这一切，忍不住搂住身旁的女儿。
　　“小圆，你想家吗？”
　　“想！”小圆点头，“妈妈，我们去的那个地方无聊死了，都没有小朋友陪我玩。”
　　“现在不是回来了吗？”温寒揉了揉女儿的脑袋，“不过小圆现在是大孩子了，以后不能只想着玩，要好好学习哦~”
　　“嗯。”小圆从书包里掏出一张考卷，“星辰姐姐说我的成绩进步了！”
　　“哦？”
　　温寒诧异的接过试卷，看着上面的外文一个头两个大：“你……都会了？”
　　这玩意儿我一个字都看不懂，她才五岁多竟然……？
　　“嗯！”小圆自信满满，“我觉得没什么难的，星辰姐姐说我是天才！”
　　“mua！”
　　看到女儿有了出息，温寒再也忍不住的狠狠亲吻着她的额头。
　　“回去以后妈妈奖励你一个东西！”
　　“耶！”小圆更加开心激动，让温寒一时间终于有了成就感当妈妈的成就感。
　　小圆一点点的长大，妈妈也平安无事。
　　而我……终于也回来了。
　　短短一年的时间令人感慨万千，温寒平静的坐在座椅，脸上忍不住露出了淡淡的笑容。
　　……
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　随着纤细白皙的拳头在门上敲了几下，大门吱呀一声打开。
　　“哎呀！”温母陡然激动的露出笑容，一瞬间抱住温寒，又赶紧把小圆抱在手上，“哎呦……小圆最近长高了，奶奶都快抱不动了。”
　　“奶奶，那小圆抱你！”
　　“好好好，以后奶奶让小圆抱。”
　　祖孙三代其乐融融的回到了这熟悉的老家。
　　温寒把行李放到一旁，环顾四周：“妈，你这段时间怎么样？”
　　“还能怎么样？”温母翻着白眼，“你要出差我也不可能阻拦你啊，毕竟工作要紧……现在回来了就好。对了，你还要走吗？”
　　“……应该不会了。”
　　迟疑一阵，温寒摇头。
　　“不过也说不定，但短时间内可能应该不会再离开了。”
　　“以后你自己走，别把我孙女带去就行！”温母脸上带着幸福的笑容，转身拿起苹果递给小圆。
　　温寒温馨的看着这重聚的画面，随即便想起什么，一步步走到阳台。
　　滴……滴……滴……
　　键盘随着触碰而发出响声。
　　找到了联系人，她拨通了电话。
　　嘟……
183.擦肩而过

　　“喂？”电话接通，林娜的声音瞬间传来，“怎么了宝？又想家了吗？”
　　温寒笑而不语。
　　对面的林娜沉默了几秒：“咋啦？是不是心情不好？”
　　“我回来了。”
　　“……什么？！！！！！！！！！！！！”
　　短暂的沉默后，哪怕没开免提都能听到林娜的大喊大叫。
　　“温寒，你回来了？！星河市？你指的是星河市？！我没听错吧？！！！！！！！！！”
　　“对。”温寒忍不住笑着，“就是星河市，我现在刚到我妈这里。”
　　“你怎么不跟我说啊？”
　　“我看你现在在忙着找工作不好打扰你，而且到了再联系你不是更好吗？”
　　“找工作的事情又不急，我才刚刚毕业，现在的工作哪儿有这么好找啊？”林娜无语，“什么时候见个面？”
　　“en……”
　　温寒回头看了妈妈一眼。
　　“我刚回来……要不晚上吧，你、我、小圆，还有我妈，咱们一起出去吃饭怎么样？”
　　“当然好啊！”林娜不断笑着，“妈的！你个贱.货，回来也不早说。”
　　“是是是，贱.货现在不是已经跟你打电话了吗？林大好女人？”
　　“哼！那晚上你请客！！”
　　“我有说不请吗？”温寒翻白眼，“晚一点我再联系你吧。”
　　“好。”
　　嘟……
　　挂断了电话，温寒并没有直接回屋。
　　她沉默的靠着阳台，看着这熟悉的一切缓缓闭上了眼睛。
　　当初的那些事情与人一个个的浮现穿梭，明明不过是一年时间，可自己却感觉像是过了很久很久。
　　话说回来，也不知道那家伙……我想什么呢？
　　脑袋一歪，温寒看向了阳台之外的风景。
　　“星河市，我回来了！！！”
　　……
　　星河市，废弃工地。
　　“大家注意点。”
　　相视一眼，两个黑衣人小心翼翼的打开了最后一扇门。
　　“举起手来——！！！！！嗯？人呢？”
　　二人愣了一下，身后平静的苏泽恒却突然抬起眼眸。
　　唰——！
　　在队友们疑惑之时他忽然举手一抓。
　　嘭的一声，一头隐形的怪物骤然间从天花板落在地上，露出原形。
　　怪物立即一声咆哮，猛然起身。
　　苏泽恒却面无表情的直接从对方的脑袋踩了过去，仿佛根本没有注意到这头可怕的怪兽。
　　嘭！
　　脑袋随着这一踩而瞬间炸裂，怪物瞪大眼睛，随即化作了一团黑雾化为乌有。
　　“队长？！”
　　这一切发生得太快，两个黑衣人此时才注意到了事情已经结束了。
　　他们注意到了苏泽恒的目光，赶紧靠近怪物留下的血迹，将血液抽取保存在瓶罐之中，又拿出一个平板电脑寻找着什么。
　　“280，隐身兽。”
　　苏泽恒双手跨在腰上，走入屋内环顾四周。
　　两个黑衣人也终于翻到了要找的一页，顿时露出崇拜的模样：“队长真厉害。”
　　“需要我提醒你们快一点吗？”
　　“对不起！！！”两个年轻的小伙子赶紧慌忙的把一切数据记录下来，随后起身，“队长，记录完毕！”
　　“下一个。”
　　走到窗前的身影倏地一个利落的翻身跳出窗外。
　　一只脚悬空，另一只脚踩在排水管。
　　苏泽恒抓着排水管滑落而下，啪的一声轻松落地，一步步走出了小巷。
　　“队长，等等我们！！！！”
　　赶忙把东西收拾好，两个黑衣人也急急忙忙的翻出窗户，豕突狼奔的跟上了那冷若冰霜的背影。
　　……
　　“干杯——！”
　　嘭！
　　四个杯子猛然撞击在一起。
　　星河市某家很火的炭烤海鲜烧烤店内，林娜脱去了一年前的稚嫩，看起来成熟了许多。
　　当然，在温寒眼里也不过是二十一岁的小孩子变成二十二岁的小孩子。
　　“小圆，你想不想阿姨啊？”她还是习惯性的逗着小圆。
　　小圆配合的点头：“想！”
　　“想阿姨什么？”
　　“我想林娜阿姨给我买的好吃的东西！”
　　“这丫头！”林娜顿时一翻白眼，“好好好，待会儿阿姨带你买糖吃！”
　　小圆嬉闹的一把抱住了她，林娜甚是无奈。
　　对面的温寒和温母则相视一眼，哈哈大笑。
　　喜悦的众人并未注意到窗外三个黑衣人正快速的走了过去，如同鬼魅般在四人余光还未扫到的瞬间便匆匆掠过。
　　　“还剩多少？”
　　　停在了红灯前，苏泽恒头也不转的开口。
　　“研究所那边需要五十个样本，现在还差三十八个。”两个黑衣人立即回答，“不过之前胖叔前辈好像说过……”
　　“先过马路。”
　　高大的身影仿佛不会疲倦，像是一台疯狂的工作机器。
　　绿灯一亮苏泽恒就迅速越过，穿过几条热闹的街道后走入无人的小巷。
　　他停了下来，习惯性的点燃了香烟。
　　“呼……”口中吐出烟雾，他终于沉默的举起右手。
　　身后的两个小弟瞬间明白，蓦然间挡在了小巷入口，环顾四周，以防普通人发现。
　　“嘶……”烟雾再次缓缓吸入肺里，又随着“呼”声吐出。
　　啪！
　　吸到一半的香烟应声落地，又瞬间因皮鞋走过而踩灭。
　　苏泽恒一步步走入了小巷深处，身影渐渐被一团黑雾所吞没。
　　……
　　炭烤海鲜烧烤店内。
　　“嗯？”
　　回过神来时，温寒终于察觉到了空中残留的魔法气息。
　　她瞬间转头，却没看到任何东西。
　　可能只是路过的魔法师吧。
　　她并不在意。
　　恰好对面的林娜也开口将她吸引了回来：“温寒，明天我们要不要出去？你好久没回来了，我带你出去走走。”
　　“我明天有事。”温寒耸着肩膀。
　　林娜顿时八卦的眯起眼睛，咧嘴一笑：“我看你是要跟别人出去吧？”
　　“别人？”
　　“还装蒜？”林娜翻着白眼，“你男朋友不知道你回来的事情啊？是不是准备过二人世界了？”
　　“……”脸上闪过一丝异常，温寒嗤笑一声。
　　那些回忆与画面在突然之间席卷而来，令她短暂的陷入了过往的沉思。
　　不过她的脸上永远都是那么的自信满满且波澜不惊。
　　“我哪儿来的男朋友？”她漫不经心的吃着东西。
　　“啊？”
　　林娜愣了一下，皱起眉头。
　　“就是那个苏……你们分了啊？”
　　
184.故人重逢

　　“早分了。”温寒不屑的笑了笑，“分分合合不是很正常嘛？”
　　“也是。”
　　对于温寒的分手林娜也并没有什么诧异的地方，毕竟现如今分分合合都是常事，何况是温寒。
　　再说了，她本来也不看好，毕竟那个苏泽恒看起来就不想能和温寒在一起很久的样子。
　　只是这种事情毕竟尴尬，她只好扯开话题：“那你明天要去哪儿？”
　　“帮小圆办入学手续，顺便……我该回公司报道了。”
　　“对了。”温母此时也想起什么，“阿寒，你一直没告诉我们你现在在做什么呢。”
　　除了干饭的小圆外，其余二人的目光瞬间扫来。
　　温寒从容不迫：“等我拿到证件后你们就知道了。”
　　……
　　噗嗤！
　　一道白光闪过，看不清楚任何的残影。
　　烟雾渐渐散去，一个张牙舞爪的血人终于显现，站在原地。
　　“呼——！”
　　口中的烟雾缓缓吐出，苏泽恒擦掉脸颊的血迹，顺手把烟蒂压在血人的脸上。
　　他转身离开，那血人也砰地一声倒在地上，化作烟雾。
　　啪——！
　　翻出窗外的同时点燃打火机。
　　他刚落地，一口烟便也刚好吐出。
　　“队长？！”听到动静的黑衣人们迅速回头。
　　苏泽恒沉默的抽着烟走出巷外，停下脚步冷冷开口：“我只等你们一分钟。”
　　“队长？”
　　“59。”
　　“走——！”
　　相视一眼，两个黑衣人只好赶紧转身奔向苏泽恒走出的地方。
　　吸着烟，闭着眼。
　　苏泽恒平静的站在角落，食指轻轻的敲着额头，似在思考着什么事情。
　　……
　　777号回收站。
　　“就是她？”
　　手上温寒的照片随手丢在桌上。
　　林无拘的对面，一个身穿黑色皮夹克的男人双手负在身后，脸上闪过一丝冷笑。
　　“一个小小的魔女，当年竟然把你们都给耍了？”
　　“安溪，温寒不是普通的魔女。”
　　“天生魔女！”叫做安溪的男人转身，“我当然知道，要不然殿下也不会让我过来帮助你。”
　　“这一年的时间里光魔会也渐渐的恢复了元气。”林无拘摇头，“与其讨论已经离开的人，不如讨论应该怎么让大殿下突破最后一层封印。”
　　“快了。”
　　脸上闪过一丝笑容，安溪不屑的抬起脑袋。
　　他举起手来，那手指上是几张印有信息的卡片。
　　“现在星河市的光魔使不过都是一群小屁孩罢了，我不仅要收割灵魂，还要再一次重创光魔会！我要让星河市彻底成为回收站的领域！”
　　“……希望如你所愿。”
　　默默的看着对方，林无拘微微一笑，鼓起了掌。
　　……
　　“妈妈，要抱抱！”
　　“好~”
　　无奈的抱起女儿，温寒推开烧烤店的门。
　　一行四人离开了吃了许久的店，转身便走向了远方。
　　“队长，我们现在要去哪儿？”
　　她们的身影渐行渐远，身后的拐角处三个黑衣人也快速的走到这条人行道。
　　苏泽恒并未回答，而是转身走入店内。
　　两个小弟一头雾水，赶紧也跟了上去。
　　“你们也辛苦了。”
　　注意到店内没有禁止抽烟的标志，苏泽恒又一次点燃香烟。
　　“想吃什么随便点吧，我请客。”
　　“！”两个小弟顿时咧嘴一笑，“谢谢队长！”
　　“还有十五个样本，所以你们只有一个小时的用餐时间。”一边吸烟，苏泽恒一边翻开空荡荡的香烟盒。
　　小弟注意到了这一举动，当即叹息一声：“老大，你应该少抽一点，对身体不好。”
　　苏泽恒缓缓抬头。
　　他冷冽的目光顿时让小弟们赶紧闭上嘴巴。
　　不过下一秒他又淡淡一笑，啪的一声把香烟盒丢在桌上。
　　“习惯了，戒不掉了。”说完他举起手来，“你好，麻烦帮我拿几瓶啤酒，谢谢。”
　　深知自己的队长有喝酒提神的习惯，两个小弟相视一眼。
　　他们望着苏泽恒一口将一大杯啤酒喝下一大半的画面，两人均是摇了摇脑袋。
　　“说实话队长，我真不知道酒有什么好喝的。”
　　“对啊，我也喝不习惯，不会喝。”
　　两个刚刚毕业的年轻人认同的点着头。
　　像是在他们身上看到了自己曾经的模样，又像是想起了什么。
　　苏泽恒微微一笑，却只是沉默的看着剩下的液体，随后一饮而尽。
　　……
　　漆黑的大地上一片倒地的身躯。
　　模糊的倩影渐行渐远。
　　昏暗的小巷。
　　讥笑、痛苦、疯狂、烟酒、药物……
　　一个个画面在脑海中不断闪过，每一个睡不着的夜晚翻来覆去。
　　唰的一声，苏泽恒突然睁开眼睛，猛的直起身子。
　　“嗯？”
　　他眼眸一扫，这才注意到两个小弟的目光。
　　“队长，你又做噩梦了？”
　　苏泽恒没有回答，而是沉默的看了一眼手表：“吃完了吗？”
　　“差、差不多了。”
　　小弟们话音刚落他便站了起来：“出发，寻找下一个目标。”
　　……
　　光魔会。
　　“胖叔，这个……怎么弄？”
　　一个颇为紧张的小伙子不好意思的挠了挠头发。
　　对面的胖哥叹息一声，拿起手上的书便砸着对方的脑袋：“HPDA，这么快就忘了？你都来一个月了大哥！”
　　小伙子吐了吐舌头，转身正要继续办公。
　　可一转头他却忽然戛然而止，伸手指向了办公室的入口：“你好？请问你找什么人？”
　　“嗯？”胖哥一愣。
　　他好奇的也转过头去，同一时间一道敲门声倏地响起。
　　“嗨喽~”
　　左手牵着小圆，右手手指关节轻轻敲着大门。
　　短发的温寒微微一笑：“好久不见了，胖哥。”
　　……
　　光魔会。
　　“你……在总部那里呆了一年？”
　　看着远处的小圆正在和光魔会的晚辈玩游戏，被吸引了注意力。
　　胖哥终于可以畅所欲言：“那个是新来的，叫他小刘就行。”
　　温寒环顾四周：“他们都走了？”
　　“都走了。”胖哥耸肩，“拜你所赐，星河市的光魔会分局进行了人员调动，只有我留下来了。”
　　温寒吐了吐舌头：“胖哥，我现在也是光魔会的一员。”
　　“欢迎。”胖哥无奈的叹息一声。
　　他“恨”眼前的这个女人，可又明白自己早该放下这些。
　　“上头已经跟说了，从今以后你就在这里实习，平时跟着我们一起出任务就行。”
185.做她的老师

　　“我女儿读书的事情呢？”
　　温寒瞥了一眼小圆和小刘，又微笑着转过头来。
　　“他们说回来以后找你就行。”
　　“嗯，这件事情我会处理。”胖哥嗤笑一声，“无论如何，以前的事情我们就当做忘了。我重新再自我介绍一下吧。”
　　整理了一下衣服，他站了起来。
　　“光魔会星河市分局现任副局长，你可以叫我胖哥，欢迎你加入光魔会！”
　　温寒笑着也伸出了手：“谢谢，我是温寒，只是一个初来乍到的新人。”
　　叮铃铃……叮铃铃……
　　握手不过几秒，电话的声音就打破了二人的交谈。
　　温寒余光一扫：“你的电话。”
　　“稍等。”
　　胖哥赶紧转身走入另一个房间里，拿起电话不知道在说些什么。
　　不过温寒并不在意。
　　这一年来自己在光魔会总部学习了很多东西，也压制住了内心的黑暗。
　　只是温寒是天生魔女，她天生的邪恶是永远也无法洗掉的。
　　她可以变好，但内心永远会带着一丝邪恶的念头，会有喜欢玩弄别人的小心思。
　　不过这样也好，因为温寒所学会的黑魔法也因此不会被洗掉，成为了光魔会内为数不多同时修炼黑魔法与光膜法的人。
　　也正是因为如此，所以原本三年的“净化”时间缩短成了一年，她被派回到星河市，以实践和工作的方式来渐渐“感化”。
　　“嘁！”不过对此温寒显然是不屑的。
　　她之所以加入光魔会也只是为了保护自己和家人罢了，她至今可也没把自己当成光魔会的人。
　　对她来说，谁对自己有好处，谁就是自己的“好朋友”。
　　角落的胖哥继续在讲着电话。
　　突然的安静中温寒下意识的看向女儿的方向，却突然看到小家伙站在办公室的门口一动不动。
　　“嗯？小圆？”
　　她疑惑一声的喊着。
　　小圆依旧不动，呆呆的看着前方。
　　温寒的眉头终于渐渐的皱了起来。
　　她好奇的走了过去，看到小家伙突然昂起脑袋。
　　“爸爸？！！！”小圆瞪大眼睛，语出惊人。
　　“嗯？爸爸？”高跟鞋的声音戛然而止。
　　骤然间心中一抖，温寒脑海一片空白，楞在了原地。
　　她诧异的猛然惊醒，投去目光。
　　此刻她才发现，不知何时一个穿着西装的身影正站在小圆的身前。
　　在温寒抬头的瞬间对方的眼睛也正好抬起，如雷电般劈开了二人之间所有的障碍，让两人瞬息之间只能看到彼此。
　　是……他？！
　　……
　　“……”
　　这一刹那，整个办公室都陷入了可怕的沉默。
　　无数的东西在脑海里闪过，苏泽恒死死的看着眼前这个曾经让她魂牵梦绕又痛不欲生的女人。
　　这一刻，无数的情绪涌上心头，让他一瞬间失去了思考的能力。
　　“队长？”从未看到自己的队长这么失态和奇怪，身旁小弟们目瞪口呆的看着他。
　　小刘则也疑惑的来回看着，一头雾水。
　　但温寒与苏泽恒却一动不动的看着彼此，仿佛被定了身。
　　须臾，苏泽恒眼眸一抖，终于回归了原有的冰冷。
　　“还不进去？”
　　看着两个小弟，他走入办公室里，完全忽视了温寒的存在。
　　只是没走两步苏泽恒就停下了。
　　“爸爸？”
　　啪的一声，小圆忽然抱住了他的大腿，一脸疑惑。
　　“你……是爸爸吗？”
　　苏泽恒沉默了。
　　在众人的震惊之下，他勉强一笑揉了揉小圆的脑袋：“乖哦~”
　　“哦……”
　　虽然不知道发生了什么，可小圆还是似懂非懂的让开，不再询问。
　　苏泽恒宠溺点头，眼睛一直没有看像温寒，完全忽略。
　　他就这样径直的从温寒的身前擦肩而过，走向了深处的胖哥。
　　“老苏？！”
　　电话刚刚挂断，胖哥一瞬间瞪大眼睛。
　　“你办好了？”
　　“还差你这边的最后一个。”
　　“这都是小事！”胖哥笑了笑，忽然注意到了办公室内每个人的表情都有些奇怪。
　　他瞬间明白了什么，尴尬的笑了笑：“那个……你们见面了？”
　　“谁？”
　　“额……”面对他的回答，胖哥窘迫一笑，“那个……温、温寒。”
　　苏泽恒沉默几秒：“嗯。”他似乎不想回答这些。
　　“那你们……”
　　“我现在只想谈工作的事情。”
　　“这件事情不急。”胖哥的脸色忽然不断变化。
　　片刻，他叹息一声：“温寒，你能不能也过来一下？”
　　“诶？”已经回神的温寒好奇的指着自己，“我吗？”
　　话罢她穿过苏泽恒的两个小弟，走到了胖哥的面前。
　　心情不知道为什么忽然有些奇怪，但她还是保持着孤芳自赏的姿态：“大叔，好久不见了。”
　　“嗯。”苏泽恒并不太理会，一直看着胖哥，“下午我们就要飞回去了，东西给我吧。”
　　“这件事情真的不急。”胖哥摇头，“老苏，刚才总部给我打了个电话。”
　　“嗯？”
　　内心忽然间有了不详的预感，苏泽恒眉头紧锁。
　　“上面说了什么？”
　　“现在星河市分局刚刚有了起色，我一个人难以支撑啊……”
　　苏泽恒面色冰冷：“所以呢？”
　　“总部要你留下来帮我。”胖哥嘴角抽动了一下，似乎连他也没有什么底气。
　　“还有……”他看向温寒，“温寒是总部新调来的成员，她的净化还没全部完成所以需要有人带她……总部要你来负责这件事件，做她的导师。”
　　办公室内忽然再一次陷入了沉默。
　　苏泽恒沉默的看着胖哥，看得他有些畏畏缩缩。
　　温寒则不断的转动的眼睛。
　　苏泽恒要留下来？而且他就是带我的那个前辈？
　　她瞬间眯起眼睛，洞察到了苏泽恒渐渐的捏起拳头。
　　唰！
　　他忽然走去，拿起电话迅速拨通：“喂？……我是苏泽恒……什么？可……嗯……嗯……嗯……我知道……嗯……”
　　简单的对话之后，电话终于挂断，屋内一片死寂。
　　“老苏。”胖哥喉结蠕动，尝试做那打破沉默的第一人，“我知道你……但这是总部的命令，我希望你不要……”
　　“我不会违抗命令。”苏泽恒突然打断，“这是我的工作，也是我的职责，一切都听总部安排，我不会拒绝和抗命。”
　　“你能这么想最好。”胖哥松了一口气
　　在众人的围观之下苏泽恒深吸一口气。
　　过了许久，他终于不情愿的看向了人群中唯一的女人。
　　“温小姐。”
186.只是前男友

　　“在。”温寒回答。
　　“从现在开始你跟着我，工作时间不要谈论其他的事情，也不要说些没有意义的话。”
　　温寒饶有兴趣的打量着对方，须臾微微一笑：“大叔，你变了好多。”
　　“我只想谈论工作。”苏泽恒摇头，“现在你不是温寒了，你就是光魔会一个初来乍到的新人，你知道自己的责任吧？”
　　嗯？
　　短短一年的时间，苏泽恒的巨大变化连温寒都有些诧异。
　　她错愕的看着眼前的身影，迟疑后点了点脑袋：“我知道。”
　　苏泽恒不再理会，再次看向胖哥：“他们两个呢？”
　　身后两个小弟立即笑嘻嘻的走了出来。
　　胖哥微笑：“他们是……？”
　　“阿龙！”“阿宝！”
　　“他们也是我刚带的新人。”苏泽恒继续，“他们也要留下？”
　　“总部的意思是让你们三个人直接入籍到分局内，你担任局长，他们转正成为光魔使。”
　　“转正？！！！”阿龙和阿宝瞬间欣喜若狂，“队长，我们……”
　　下一秒他们就感受到了苏泽恒的目光，瞬间又闭上嘴巴，不敢说话。
　　“……嗯，那就按照总部的意思做吧。”苏泽恒点了点头，“阿龙，把样本寄回去。”
　　“是！”
　　“阿宝，你去把我们的入籍手续办了。”
　　“是！”
　　“……”沉默了一阵，苏泽恒闭上眼睛，“还有温寒。”
　　温寒抬起头来：“大叔。”
　　“叫我局长，或者叫我名字也可以。”苏泽恒的语气冰冷，“现在你还没有转正。”他揉着太阳穴，似乎很是疲惫，“有什么不懂的可以问我，平时出任务的时候必须跟在我们的身边。”
　　温寒紧盯着对方：“嗯。”
　　“没什么事情的话那我就回家一趟了，反正现在也走不了了。”
　　众目睽睽之下，苏泽恒嗤笑一声便转身离开。
　　温寒看着这骤变的故人，突然间有些错愕，又有些恍惚。
　　这家伙……他真的变了很多。
　　是因为我吧？
　　“温寒，有时候我觉得你真的挺狠的。”
　　望着苏泽恒的离去，胖哥苦笑一声才敢开口。
　　“你真的很厉害。也让我知道了一个人发生改变不需要多长时间，只需要一个月。”
　　“一个月？”温寒诧异。
　　胖哥挥手示意其他人离开，长叹一声缓缓走到温寒的身旁：“那件事情后，一个月内他学会了喝酒，也重新开始抽烟，完全变了一个人。就是……你明白吧？完全是另一个人！”
　　温寒若有所思。
　　她已经看不到苏泽恒的背影了，但内心却因胖哥的话而有些奇怪。
　　她撇了撇嘴巴：“是因为我？”
　　“你觉得呢？”
　　“……sorry。”温寒耸着肩膀，“我当时是魔女，那也是我的责任。”
　　“所以我现在不会怪你了，也没意义了。”胖哥无奈，“我也知道你还未完成净化，所以希望你……明白吗？”
　　“了解。”
　　温寒双手环胸，点了点头。
　　“那胖哥，我现在要做什么？”
　　“唉。”胖哥似乎想说什么，但最终还是没有说出，“老苏的实力有目共睹，现在也只有他能教你了。以后你就跟在他的身边，他是你的老师，有什么事情跟他学习，他会帮你一点点变好的。”
　　温寒挑了挑眉毛：“会吗？”
　　“这家伙我了解。”
　　胖哥终于笑了。
　　“他现在就是台工作机器。只要是关于工作的事情，只要是他的责任，他一定不会拒绝，哪怕是……总之他眼里只有工作，你跟他好好学习吧。”
　　“那……”温寒走了出去，把小圆抱了起来，“那我也可以先走了吗？”
　　胖哥点头一笑：“去吧。”
　　众人的目光下，温寒悄然消失。
　　办公室内再次一片寂静。
　　须臾，小刘率先惊愕的回过头来。
　　“胖叔，苏局和温寒……她们以前就认识？！”
　　谈到此事，震惊无比的阿龙阿宝也相视一眼，困惑到了极点。
　　“前辈，我们队长他……他跟温寒是什么关系？”
　　方才的事情朦朦胧胧，但明眼人都能看出来有情况，何况是身为光魔使的他们。
　　面对三个小年轻错愕的目光，胖哥神秘一笑，忽然有些感慨的看向了远方。
　　“阿龙阿宝，你们跟了老苏多久了。”
　　“我们是五个月前开始跟着队长的。”阿龙崇拜的笑着，“因为我很仰慕他，当年他一个人闯入了妖怪联盟在红石市的据点……”
　　“对！等其他人找到他的时候……”阿宝接着，“他们说队长浑身都是伤口，但妖怪联盟的分坛也被捣毁！他们都说队长是‘不要命的恶魔克星’！”
　　胖哥淡淡一笑。
　　这避而不谈的模样让三人更加诧异。
　　“胖叔。”小刘试探性开口，“我还听说苏局以前也是我们这边的。”
　　“对。”胖哥点了点头，忽然看向阿龙阿宝，“你们的队长是什么样的人？”
　　“啊？”
　　二人一愣，四目相对。
　　“不要命、工作狂、很严肃，而且还厉害！……还有就是刀子嘴豆腐心。不过虽然他冷冰冰的但其实人很好，也教会了我们很多东西。”
　　“他以前不是这样。”胖哥低下脑袋笑了笑，“准确来说，是去年的夏天才开始变的。”
　　“为、为什么啊？”
　　三个年轻人一头雾水。
　　胖哥笑而不语，倏地起身拍了拍他们的肩膀。
　　“总之欢迎加入光魔会，从今天开始你们主要负责办公室内的文职工作，我现在教你们怎么操作系统吧。”
　　……
　　滴滴！
　　抱着小圆，有些恍惚的温寒刚从办公室走出就听到了车响的声音。
　　她下意识的扫去，忽然看到一个刚刚启动汽车的身影正也看向前方的路。
　　是苏泽恒！
　　启动的汽车嗡嗡响着，却未动一步。
　　二人沉默的看着彼此，一辆辆电动车从中穿过，却仿佛透明一样被忽略。
　　“……”过了许久。
　　苏泽恒在沉默中转过眼睛，像是没有看到任何东西。
　　他冰冷着面孔，驾驶着车子嗖的一声越过温寒的身体。
　　车身呼啸的风卷起了她的衣服和短发。
　　温寒转身看着远处的车子，随即看到一只小小的手挡在了眼前。
　　“妈妈，那不是爸爸吧？”小圆一脸疑惑，“为什么他不载我们回家？”
　　“……他不是你爸爸。”
　　思绪被打破，温寒笑着低头。
　　“他只是前男朋友，而且妈妈跟他早就没有关系了。”
187.变化

　　“哦……”小圆嘟起嘴巴，“可是我好想爸爸呢。”
　　“……乖。”
　　温寒揉了揉女儿的头发，却又忽然看到那车子竟然调头开了过来。
　　她惊愕的瞬间，那车吱呀一声停在了身前。
　　唰……
　　车窗缓缓落下，露出了苏泽恒抽烟的侧脸。
　　“胖哥有没有跟你说上班的时间？”
　　温寒如实回答：“没有。”
　　“早上八点半到晚上六点半，但随时都会加班。”一口烟雾从苏泽恒的口中弥漫，“我不喜欢拖延，也希望你能担当起自己的责任，随叫随到。”
　　“大叔。”温寒叹息一声，“有必要搞得这么僵硬吗？我们现在也是朋友和同事啊？”
　　夹烟的手忽然一顿。
　　苏泽恒缓缓转过脑袋，目光冰冷：“温小姐，你是一个新人，如果你觉得我教的不好，或是不满意我这个老师，那你可以向总部申请其他人来教你。”
　　“那我不就要离开星河市了？”
　　“所以。”苏泽恒淡淡一笑，“这是你自己的选择。”
　　话罢他便要关上车窗，小圆却忽然挥了挥手：“爸爸！……哦不对！苏叔叔，你不记得我了吗？”
　　车窗顿时一停。
　　苏泽恒把烟熄灭，叹息着露出笑容：“小圆，最近有没有好好学习？”
　　“嗯！”小圆点头，“叔叔，明成最近怎么样了？”
　　“叔叔也很久没见他了。”话音刚落，苏泽恒的脸上又缓缓僵硬，看向温寒，“明天早上记得上班，到时候还有任务。”
　　“是回收站么？”温寒抬头，“现在星河市的回收站由谁负责？还是林无拘？”
　　“这些事情在办公室里都有，你最好学会先了解，不要轻易麻烦别人。”
　　车窗啪的一声合上，苏泽恒的车嗖的一声再度消失不见。
　　“这家伙……呵！”
　　望着那离去的车影，温寒终于忍不住笑了。
　　他就这么恨我吗？
　　当初那个憨厚老实，话都不会说的家伙突然间变得如此犀利，这让温寒有些不太适应。
　　当然，她明白这一切是自己造成的。
　　“不过这一年来……他经历了什么？”
　　心中似乎已经有了答案，但确实有没办法真正的感受到。
　　温寒摇了摇头，抱着小圆往另一个方向离开了。
　　……
　　“妈妈，我明天要上学吗？”
　　“晚上你去奶奶那儿！这段时间你和奶奶在一起，等过几天开学了再去学校。”
　　“耶！不用上学喽！”
　　眼前母女二人离去的画面渐渐远去。
　　在温寒的身后，那辆熟悉的车子不知何时又已经停下。
　　其实……他一直都在观察着。
　　沉默中一口一口的抽着烟，一个人疲惫的坐在驾驶座。
　　直到那两个身影消失，苏泽恒才笑着熄灭了手中的烟。
　　“苏泽恒，你真tmd的犯.贱！”
　　被她玩弄成这样，你还是忍不住的想要和她说话？
　　你扪心自问！你真的只是想要回来告诉她上班的时间，还是其实想要再看她一眼？
　　你是受虐狂对吧？
　　你果然疯了，你就是疯子！
　　脸上闪过一丝自嘲，他冷哼一声，却被响起的手机突然惊醒。
　　嗡……嗡……
　　放置在副驾驶的手机不断亮屏。
　　“姐姐”两个字随着屏幕暗淡与光芒而不断切换。
　　……
　　夜。
　　【这些事情在办公室里都有，你最好学会先了解，不要轻易麻烦别人】
　　【这是你自己的选择】
　　白天时的对话在脑海之中不断反复。
　　温寒掀开蒙在脸上的热毛巾。
　　在这寒冷的天气里，一个热水浴能让她感觉到世间的美好。
　　可现在的她却没有心情去享受这些。
　　“他……真的很恨我？”
　　冷峻的面孔，带刺的言语……
　　记忆里的人影和现如今的人影完全无法拼凑到了一起。
　　“一个月内吗？”
　　温寒喃喃自语，想到胖哥的话又将毛巾覆盖在了脸上。
　　【一个月内，他学会了喝酒，也重新抽烟】
　　【温寒，你真的蛮狠的】
　　毛巾倏地又被掀开。
　　赤.裸的魔女在浴缸中睁开眼睛，一头短发后的玫瑰纹身若隐若现。
　　“也难怪他会恨我了，毕竟我曾经狠狠的伤害过他。”
　　这……不就是当初自己的目的吗？
　　只是没想到时过境迁，自己不仅加入了光魔会，而且还成为了他手下的一员，甚至还是他的学生。
　　作为天生魔女，温寒不可能愧疚，也不可能自责。
　　但她不明白，不明白为什么现在自己有一种奇怪的感觉，像是……像是被什么东西灰蒙蒙的盖住，看不清楚。
　　“也好。”
　　半晌，她微微一笑。
　　“大叔，你不理我，我也不理你。反正都是过去的事情了，你的千疮百孔就是我的勋章。你跟我……早就没有关系了。”
　　放置在水中的毛巾再一次拿起。
　　温寒用力拧干，盖在脸上。
　　她默默的躺在浴缸之内，浴室里一片安静。
　　……
　　翌日。
　　滴滴滴……滴滴滴……
　　闹钟又一次的响起让温寒打了个哈欠，终于疲惫的睁开眼睛。
　　这一年来她一直呆在光魔会总部，小圆也直接在总部上学，所以她根本不用再跟之前一样早起。
　　习惯了赖床的她此时才迷迷糊糊的睁开眼睛，看了一下闹钟。
　　8:35。
　　“哦？我好像迟到了？”
　　她平静的站了起来，拿起手机果然看到了几个未接电话。
　　那是一个陌生的号码。
　　“是……？”
　　嗡……嗡……
　　恍惚之间手机再一次响了起来，正是刚才的陌生号码。
　　温寒顺手接起：“喂？”
　　“……开门。”
　　“啊？”她愣了一下。
　　……
　　吱呀……嘭！
　　大门刚刚打开就有一双手从外门用力推开。
　　家门口，苏泽恒面若冰霜，不悦的皱着眉头。
　　“你记得我跟你说过什么吗？”
　　“上班。”温寒拉上肩带，“sorry啊大叔，我早上……”
　　“我不听你的借口。”
　　“我来月经了！”温寒翻了翻白眼，“身体不舒服，所以我就……”
　　“我说了，我不听借口！”
　　苏泽恒屡次打断，也并未踏入屋内。
　　“你。”他指着温寒，“把衣服换了，跟我出去。”
　　温寒上下打量了他一眼，片刻后叹息一声：“大叔~~~你干嘛这么凶嘛~？”
　　苏泽恒面无表情：“要不五分钟内穿好衣服出来见我，要不再也不要出现。”
　　“喂！”温寒终于忍不住了，“大叔，你这么咄咄逼人，不怕我回到回收站？”
　　“回去？”苏泽恒冷冷一笑，突然念起了一段讯息，“温寒，二十二岁，于一年前加入光魔会，曾帮助组织逮捕777号回收站站长林无拘，现在是回收站紧盯对象。”
　　他念完笑容又瞬间消失：“你还有四分钟的时间。”
188.你还是忘不了她？

　　“大叔，你慢点呀~”
　　马路上，苏泽恒快速的朝着车子的方向走去。
　　身后的温寒穿着一件保暖的毛绒外套，底下是肉色的丝.袜，一双平底鞋。
　　她快速的跟了上去，一头短发随着上下浮动。
　　好不容易跟上了，温寒叹息一声：“大叔，你就不能对人家温柔一点吗？”
　　滴滴！
　　“上车。”苏泽恒开门坐入驾驶座。
　　温寒站在窗外无语的扫了一眼：“大叔……”
　　“记旷工一天。”
　　嗖的一声，汽车就这样突然间随着最后一句话的留下而毫无征兆的消失不见。
　　温寒一瞬间呆在原地，张大嘴巴。
　　片刻后她才忍不住露出一丝冷笑：“好你个苏泽恒，现在翅膀硬了ho？”
　　她翻了翻白眼，四顾一下后坐在了附近的座椅上。
　　我就不信你真的会直接离开，不再回来。
　　对方越恨自己说明自己给他造成的伤害是巨大的。
　　温寒敢保证，苏泽恒还是忘不了自己，否则他怎么会这么清楚的记得自己的家在哪个地方？毕竟他可也没来过几次。
　　“大叔，我们赌一把吧。”
　　翘起二郎腿，温寒双手环胸，露出笑容。
　　“我赌你……一定会回来找我。”
　　……
　　两个小时后。
　　“……”
　　眉头渐渐紧蹙，短发少女终于在长时间的等待后转了转眼眸。
　　“……不可能，难道他真的不喜欢我了？”
　　温寒可不相信，魔女的自信心更让她不可能相信有人能从自己的掌控中逃脱出来。
　　按理来说，苏泽恒一定会恨自己，但却是爱恨交加。
　　默默的看了一眼手表，她深吸一口气。
　　难道说他对我的恨已经超过了爱？
　　“原来你这么恨我啊？”
　　脸上嗤笑一声，温寒终于不甘的点了点脑袋。
　　魔女的胜负欲让她心怀不甘。看到一个曾经被自己玩弄于股掌之间的男人如今竟毫不在乎，她的眼眸里终于闪过了一丝不悦。
　　“好！那就再赌，我赌你还是会重蹈覆辙！”
　　爱过一个人后，哪怕分别了但也很容易爱上，尤其是留下太多遗憾与不甘的时候。
　　你恨我对吗？
　　大叔，你现在有多么恨我，那我就让你知道你有多么爱我！
　　你不来？
　　好！那我就在这寒风之中继续等着，最好生病，到时候记得心疼我哦~
　　沉默中温寒把外套脱掉，只穿着薄薄的肉色毛衣。
　　星河市的冬天寒冷刺骨，风呼啸而来，吹拂着她的短发。
　　她百般无聊的坐在原地，静静等候转折的发生。
　　……
　　“阿嚏！”
　　当温寒不断的打着喷嚏，感觉到浑身发软的时候，她明白自己已经感冒了。
　　这似乎是一件情理之中的事情。
　　由于小圆不在家，她一个人回到家里，感受着病痛的疲惫。
　　她没有去看医生，也不进行任何的感冒救治。
　　甚至于回到家中温寒连被子和冰袋也不敷，硬撑着头晕站在阳台继续吹着冷风。
　　她就是要病，而且是重病！
　　只有当自己真的病重到连自己都无法支撑、无法控制的时候，演技才能毫无破绽。
　　毕竟那时候连自己都发现不了任何的漏洞，其他人又怎么能发现呢？
　　刺骨的寒风不断迎面而来。
　　温寒擤了擤鼻涕，伸手抚摸着自己的额头。
　　“好热……”
　　她晕乎乎的点了点脑袋，脸上却带着邪恶的笑容。
　　或许就像胖哥说的一样吧。
　　我确实很狠，不仅是对别人，对自己也狠！
　　眼看着夜幕降临，身体也开始酸软起来，温寒回到厨房打开冰箱。
　　那冻了一个下午的冰水瞬间从头上灌溉下来，激得她忍不住一阵颤抖，倒吸一口凉气。
　　“不发烧到40度，我怎么好意思在你面前表演？”
　　抹掉脸上的水珠，温寒抖抖瑟瑟的回到房间。
　　她终于支撑不住的疲软的躺在床上，一个人晕乎乎的睡了过去。
　　接下来……只需要等待被人发现了！
　　……
　　夜。光魔会。
　　嘎吱一声，汽车停在了楼下。
　　苏泽恒快速的上了楼，扫了一眼倏地蹙眉：“她没来上班？”
　　“她？”刚刚学会办公的阿龙立即抬头，“队长……哦不对！苏局！她是……？”
　　苏泽恒没有回答。
　　胖哥却微微一笑，恰如其分的走了过来：“你说的是温寒吧？”
　　“嗯。”苏泽恒面色冰冷，“第一天上班就旷工，看来总部一年的净化效果很有成效。”
　　“你什么时候也学会阴阳怪气了？”胖哥笑了笑。
　　但看到苏泽恒严肃的表情时，他笑容一停撇了撇嘴巴：“我以为她跟你在一起。”
　　“……”
　　沉默的看了老同事一眼，苏泽恒闭上眼睛。
　　胖哥见状瞄了其余几人一眼，忽然搂住了他的肩膀：“走吧，我们到外面抽根烟。”
　　二人沉默的走到空荡荡的走廊，身后的门也随即关上。
　　胖哥把烟递了过去：“还是忘不了她？”
　　苏泽恒点燃香烟，深吸一口气：“早就是过去的事情了。”
　　“OK。”胖哥点头，“要是你不想见到她的话……或许可以跟总部商量一下，把她调到其他地方。”
　　苏泽恒没有说话，只是一口接着一口抽着烟。
　　抽完了，他又从自己的口袋里掏出了自己的烟。
　　“你现在烟瘾这么大？”胖哥皱眉，“很伤身体的兄弟。”
　　苏泽恒淡淡一笑，却没有停下继续点燃了。
　　“有什么心事可以跟我说。”胖哥叹息道，“咱当年一伙人现在也只剩下你跟我了。”
　　“……给她打个电话。”
　　“啊？”这突然的转折让胖哥一愣，“谁？”
　　苏泽恒冷眼一扫。
　　胖哥瞬间醍醐灌顶，咧嘴一笑：“温寒？”
　　“告诉她，记旷工一天。明天要是再迟到的话就不用过来了。”
　　“你怎么不打？”
　　“我有自己的事情要做。”
　　“老苏。”胖哥欲言又止，“你……”
　　“我说了，我早就忘了。”
　　“……但我还没问你。”
　　走廊忽然陷入了短暂的沉默。
　　须臾苏泽恒那僵住的手才再次把烟头递入口中。
　　“晚上出来喝一杯吧，到时候我联系你。”
　　话音刚落他便转身离开。
　　胖哥立即望去，想说什么，但最终还是沉默了。
　　……
　　嘟……嘟……嘟……
　　外面是一片漆黑，屋内因为没有开灯也是伸手不见五指。
　　手机震动了不知道多少次，温寒终于迷迷糊糊的睁开了眼睛，半梦半醒。
　　“嘶……”
　　头晕目眩，身体发热，而且浑身酸痛。
　　醒来的瞬间温寒便意识到自己真的已经发烧得很严重了。
　　不过这正是她的目的！
　　“胖哥？”她看着屏幕上的号码，疲惫的露出冷笑，“苏泽恒，我就不信你不会心疼！”
189.只是

　　“喂？”
　　漆黑的屋内，电话终于接通。
　　“温寒，你怎么现在才……”对面迅速开口的胖哥说到一半就戛然而止，“嗯？你的声音怎么这么奇怪？”
　　“我……”
　　温寒虚弱的躺回床上，感觉眼前一片金星转动。
　　这并非她在演戏，而是真正的意识模糊。
　　她向来是“体验派”来着。
　　“我好像生病了。”　停顿了很久她才终于开口。
　　“生病了？”胖哥蹙眉，“怎么会这样？”
　　“还不是因为大叔？”温寒翻着白眼，“我在楼下等他，结果等了一天他都没回来，有点着凉了。”
　　“……你们的事情我不想掺和。”胖哥无奈，“那你现在严重吗？”
　　“我不清楚。”
　　“有没有去看医生？”
　　“我现在起不来。”温寒微微一笑，继续展示着自己的脆弱，“不过只是感冒而已，躺一会儿就好了。”
　　“真的没事？”
　　“哎呀~没什么大不了的，明天估计差不多就好了。”
　　“那……”胖哥松了一口气，“明天记得准时上班，老苏对你今天的旷工很不开心。”
　　“嗯。”
　　发烧的严重已经让温寒不想多说其他的话了。
　　她无力的点了点脑袋，随即把手机挂断。
　　啪的一声，手机和手臂一同垂落下来。
　　魔女又一次控制不住的陷入了昏迷，不省人事的躺在漆黑中失去了所有的意识。
　　……
　　星河市似乎还是和一年前那样繁荣美丽。
　　像这样的大城市也从来不会因为谁的离开和到来而发生变化。
　　苏泽恒坐了下来，看着窗外的风景脸上看不出任何情绪波动。
　　“老苏！”一道声音打破了他的沉默。
　　胖哥拿着一瓶未开封的白酒急急忙忙的走来：“刚才回家拿酒，让你久等了。”
　　苏泽恒摇头一笑，把烟分给对方。
　　“今天抽太多了。”胖哥摇头，“你也别抽太多。”
　　“嗯。”
　　打火机随即点燃，一口烟随之吐出。
　　“打了吗？”他忽然追问。
　　胖哥一脸懵逼：“啊？打给谁？……你说温寒？”
　　苏泽恒漫不经心的看向身旁：“回收站的目标已经确认，他们开始下手了。”
　　“哦……”
　　虽然对方这么说，但胖哥却忍不住的怀疑起对方其实另有目的。
　　毕竟……
　　沉思中把酒拆开，他一边给苏泽恒倒酒一边突然开口：“对了，温寒好像发烧了。”
　　那吸烟的动作停顿了几秒。
　　苏泽恒随即转身拿起酒杯，带着淡淡笑容尝了一口。
　　“酒不错。”
　　“额……”胖哥转了转眼睛，“你不想……？”
　　“她在演戏。”苏泽恒放下酒杯。
　　“演戏？可我听她的语气应该不像，恐怕是真的病了。”
　　“她一直都是这样。”苏泽恒笑了，“一个对别人很狠，对自己更狠的女人。”
　　“那……你是说她是故意的？”
　　“只不过是想让人为她心疼，照顾她罢了。”苏泽恒漫不经心的继续喝着酒。
　　胖哥摇头：“她不是已经在总部呆了一年了吗？”
　　“她是天生魔女。与生俱来的邪恶是抹不掉的，或许现在的她不会杀人放火，不会做大的坏事。但她依旧喜欢玩弄别人，让别人为她而痛苦。”
　　滋滋滋……
　　烟蒂压在烟灰缸内，顿时一阵烟雾升腾。
　　苏泽恒的语气充满了不在乎。
　　“喜欢病就让她继续病着吧。”
　　桌上一阵沉默。
　　半晌，胖哥挠头：“你还真的挺了解她的。”
　　“毕竟是曾经的敌人。”
　　“只是这样？”
　　苏泽恒端起酒杯，扫了对面一眼：“不然你解释一下还有什么？”
　　胖哥顿时闭上嘴巴，尴尬的笑了笑。
　　“老苏，你……真的变了很多。”
　　“人都会变的，上一秒的你和下一秒的你本就是两个人。”
　　“……哎呀，我们还是别说这些了。”
　　感觉到气氛有些古怪，胖哥一拍巴掌。
　　“咱们好久没见面了，先干一杯！”
　　“好！干！”
　　脸上的冰冷瞬间融化。
　　苏泽恒露出笑容，二人一饮而尽。
　　……
　　“嗯……”
　　昏暗的房间里，温寒已经完全没有了意识。
　　迷迷糊糊的娇小身躯在床上翻来覆去，疲软无力。
　　也不知道过了多久她才缓缓睁开眼睛。
　　她看了一眼时间，凌晨三点。
　　“他……不会来了。”
　　这一刹那，一种不甘与愤怒涌上了心头。
　　但这些情绪很快又被发烧的难受所冲刷。
　　温寒企图起身，可此时她才发现自己真的站不起来了。
　　“嘶……”
　　或许是因为企图起床的这个动作引发了什么情况，脑袋突然一阵剧烈疼痛。
　　她无奈的重新躺下，感觉自己的脑浆就像是水一样摇摇晃晃，头晕眼花。
　　来不及思考什么，温寒再一次陷入了昏厥。
　　……
　　不知不觉，天已经凉了。
　　当寒风拂面而来，耳畔听到了远处的喇叭声时。
　　苏泽恒的身子突然一颤，下一秒便本能的抬起手掌挡住眼前的阳光。
　　“嗯？”
　　抱着怀里的酒瓶，他迷茫的抬起头来，发现自己并未在家中。
　　这里……是哪儿？
　　揉了揉脑袋，他缓缓起身，发现这地方有些熟悉。
　　“这里是……？”
　　唰！
　　意识到自己身处何方的瞬间他立马转头，看向了那一栋自己再也熟悉不过的楼。
　　那是温寒的家。
　　“我怎么会睡在这儿？！”
　　昨天晚上和胖哥告别后自己一个人又喝了不少……
　　但我怎么会跑到这儿？
　　回忆似乎已经被酒精冲刷得无影无踪，根本记不起昨晚发生了什么。
　　苏泽恒疲惫的揉了揉脑袋，脸上渐渐浮现出一抹冷笑。
　　“大概是喝断片后随便乱跑吧。”
　　脱掉身上的西装，他握住酒瓶毫不犹豫的转身离开了这个曾梦过无数次的地方。
　　……
　　光魔会。
　　嘭！
　　办公室的大门被推开。
　　苏泽恒走入卫生间里，冰冷的水瞬间让他清醒过来。
　　他默默的凝视着镜中的自己。
　　抹掉脸上的水珠，抽出纸巾，他倏地又再次变回之前的严肃模样。
　　“苏局！”“苏局。”
　　“嗯，你们做自己的事情吧。”
　　苏泽恒不紧不慢的穿过一个个办公桌。
　　走到一半他忽然停顿了下来。
　　“温寒还没来吗？”
　　“温寒？”小刘环顾四周，“没来。”
　　“……”苏泽恒的眉头微微蹙起，看了一眼手表。
　　八点三十分钟，正是上班的最后一分钟。
　　他忍不住捏起拳头，闭上眼睛：“打电话告诉她，以后不用过来了。”
　　　
190.我tm一定是疯了

　　“啊？”小刘一愣，“苏局，这是不是要……”
　　“？”
　　“哦哦哦！马上！！！”
　　望着那走入办公室的高大身影，小刘立马找出温寒的号码，拨了过去。
　　……
　　办公室内。
　　“……呼！”
　　啪的一声坐在办公椅上，苏泽恒习惯性的点烟。
　　一口烟雾刚刚吐出，小刘的身影便急匆匆的跑了进来。
　　“怎么了？”他问。
　　“苏局，温寒……她没接电话。”
　　苏泽恒若有所思的抬起眼睛。
　　小刘一瞬间紧张起来，以为对方觉得自己办事不利：“苏局，我打了好几个，而且都是打到自动挂断，但她都没接！”
　　“……没接？”
　　眼神霎时间微微一转，想到了什么。
　　苏泽恒依旧平静的抽着烟，就这样看着眼前的电脑桌面，不知道在想些什么。
　　“那就不用管她了。”
　　片刻，烟头熄灭，他从容的开始了自己的工作。
　　“你也回去吧，她要是出现了就让她自己去联系总部，我这里容不下她这尊大佛。”
　　“额……好！”
　　挠了挠头发，小刘赶紧离开。
　　办公室内顿时陷入一片安静。
　　苏泽恒静静的处理着自己的文件和邮箱。
　　可键盘一次次的敲错了位置，打出的讯息回头一看也完全没有任何逻辑。
　　啪的一声，他终于停下工作，伸手捏住了自己的鼻梁。
　　“……你究竟想要干什么？！”
　　“老苏？”
　　同一时间，办公室的门被再次推开，刚刚走入的胖哥愣在原地。
　　“你……”
　　“没事。”苏泽恒瞬间回神。
　　“对了，温寒今天好像还是没过来。”
　　“她已经被开除了。”
　　“开除？老苏，这又不是我们能决定的。”胖哥无奈的笑着，但很快眉头渐渐蹙起，“那……你有没有给她打电话？”
　　“我会跟总部联系的。”
　　苏泽恒答非所问，面若冰霜。
　　“像她这样的人我自认自己没有能力，我教不了。”
　　“别这样嘛！”胖哥摇头，“我给她打个电话问问吧。”
　　说完他便拿出手机转身就要离开。
　　唰的一声，苏泽恒却也忽然站了起来。
　　“嗯？”胖哥一脸懵逼，“你咋啦？”
　　“刚才……”苏泽恒歪过脑袋，“刚才小刘打过了。”
　　“打过了？那她怎么说？”
　　“她不会接的。”
　　“不会接？”胖哥愕然，“为什么？”
　　“她要引我过去。”苏泽恒重新坐下，“她要我看到她病重时候的模样，要我看到她最脆弱的时刻。”
　　“这……”
　　对于这两人的举动，胖哥着实震撼。
　　他看不懂，也不明白，但大受震撼！
　　“那难道我们真的不管了？”
　　“是死是活是她自己的事情。”苏泽恒敲击键盘，似乎已经开始办公，“她爱演就让她继续吧，你觉得像她这么聪明的人会让自己真的沦落到死的地步吗？”
　　“我……”
　　胖哥还想说些什么。
　　但看到苏泽恒已经开始认真办公，完全不理会温寒的模样，他也只能点了点头。
　　“罢了，这件事情我就不掺和了。”
　　他转身把门关上。
　　啪啪啪啪啪啪……
　　办公室内很快只剩下键盘敲击的声音。
　　苏泽恒面色冰冷，沉默的盯着屏幕。
　　啪……啪……啪……
　　只是敲击键盘的声音，在沉默中渐渐又轻微了下来。
　　……
　　“嗐！我差点忘了！”
　　刚才进来就是为了找苏泽恒，结果光顾着聊温寒把正事给忘了。
　　从卫生间出来的胖哥立即走入办公室，可不算大的室内此时却看不到一个人影。
　　“嗯？”
　　神情一愣，胖哥看向门外。
　　“老苏呢？”
　　阿宝立即起身：“刚才信号器上出现了波动，苏局出去了。”
　　“哦——！”胖哥恍然大悟。
　　他并未多想，啪的一声就回到了自己的位置。
　　……
　　嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！
　　一只手叉在腰上，另一只手不耐烦的敲着眼前的大门。
　　苏泽恒低着脑袋，嘴角微微抽动。
　　“温寒！你醒了没有？！还有演到什么时候？”
　　嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！
　　连续的敲门声下屋内依旧一片安静。
　　他点头冷笑，那敲击的手掌终于放了下来。
　　“好，那你继续吧，继续吧！”
　　蓦地转身，苏泽恒走下楼梯。
　　可走到一半的身影很快又戛然而止。
　　伸手捂住自己的脸，苏泽恒龇牙咧嘴的恼怒起来。
　　“我TM的一定是疯了！”
　　唰！
　　身影忽然调转方向重新走了上来。
　　嘭！
　　他一巴掌拍在大门：“开门！”
　　“喂！有没有素质啊？”这顷刻之间邻居终于骂骂咧咧的探出脑袋，“敲这么大声吵死人了！”
　　苏泽恒回头扫了对方一眼，那拍门的动作戛然而止。
　　“毛病！”
　　嘭！
　　随着对面的门再一关，走廊一片寂静。
　　苏泽恒厌烦的深吸一口气，摇头间才终于看到了门缝内的漆黑。
　　没有开灯？
　　而且屋内既然是黑的，那说明窗帘也没有拉开，所以阳光照不进去。
　　她没有起床？
　　那……
　　眼睛闭上，苏泽恒扶住额头，陷入了可怕的沉默。
　　须臾，他终于露出了自嘲的笑容。
　　“明知道她是在演戏，明知道是假的……苏泽恒，我看你是真的病的不清。”
　　那冷冽的眼眸终于瞬间抬起。
　　苏泽恒往前一步，伸手握住门把的瞬间一道白光若隐若现。
　　光芒闪动几下，门锁啪的一声终于打开了。
　　……
　　“什么……声音？”
　　温寒的眼睛已经睁不开了。
　　昏暗的房内她分不清是白天还是黑夜，眼前更是一片朦胧，甚至出现了幻觉。
　　“我好像真的……有点严重了。”
　　看来他是不会来了。
　　自己不能再等了，不然我怕是要真的把自己给折腾死！
　　意识到这点的温寒赶紧就要起身。
　　可此时她才发现自己的四肢已经没有多少力气了。
　　“不行，再不起床就真的……”
　　嘭！
　　话音未落。
　　手臂在床上一撑，温寒起身到一半忽然失衡倒在了地上。
　　啪！
　　后脑勺应声撞到了什么硬物，刺痛的同时眼前彻底失去了明亮。
　　“我……”
　　温寒挣扎着抬起了手，迷迷糊糊中却蓦地看到卧室的房门被突然打开，一个看不清楚轮廓的身影挡住了门外的光芒。
　　“温寒，你什么时候才能学会不麻烦别人？！”
　　这是她听到的最后一句话。
　　
191.叫我老师

　　滴！滴！滴！滴！
　　吊瓶缓慢流动，空气中是一股消毒水的气息。
　　先是耳朵听到了朦胧的声音，然后是意识一点点的聚拢在了一起。
　　垂在床上的手指微微一颤，温寒终于困惑的睁开了眼睛。
　　“……医院？”她疲惫的皱眉，转头看到了一个熟悉的身影正站在窗台，看着外面的风景。
　　大叔？
　　她的眼睛瞬间一亮。
　　你终于肯过来了？！
　　呵！你果然还是舍不得我啊！
　　少女虚弱的躺在床上，连笑容都显得无力。
　　不过这轻微的声音还是引起了屋内另一个人的注意。
　　苏泽恒转过身来，看着清醒的身影径直走去。
　　“大叔……”
　　“你还需要我来教你怎么照顾自己吗？”苏泽恒瞬间打断，冷冷一笑，“不会吧？你这二十多年白活了？”
　　他很生气。
　　温寒瞬间察觉，老实的闭上了嘴巴。
　　你骂吧，反正我随你骂。
　　等你骂完了就觉得愧疚了！
　　“开始装可怜了吗？”
　　对面的苏泽恒却冷笑着继续。
　　“被我骂得说不出话来，再低下头一副愧疚自责的样子，然后我就会后悔，再然后就会被你牵着鼻子走，我说的对吗？”
　　温寒的表情渐渐僵硬，一点点的冷淡。
　　她愕然的看着眼前这个熟悉却又陌生的人。
　　第一次，她感觉到自己竟开始控制不住对方了。
　　“我……”既然被戳穿了那就没有必要演下去了。
　　一改之前的愧疚表情，温寒嗤笑：“大叔，你比以前聪明了。”
　　“吃一堑，长一智。”
　　“不过我现在是光魔会的人，我没有想要骗你的意思。”
　　“不好意思。”苏泽恒歪头，“你这句话不就是在骗我？”
　　“……”
　　温寒沉默了。
　　短短一年的时间，自己的手段已经无法再应付对方了。
　　他到底经历了什么，想了多少事情？
　　我所有的手段他竟然都能够看穿，而且毫不留情的说了出来。
　　心中有不甘，更有不爽。
　　温寒深吸一口气，已然明白自己不可能再拿下苏泽恒了。
　　但从来没有一个人可以逃出自己的手心，甚至反过来怼自己！
　　这让温寒格外不爽，眼眸中的黑火再一次渐渐燃烧。
　　啪！
　　电光火石间，下一秒温寒便感觉自己的脸颊被一下捏住，眼中的黑火也瞬间消失。
　　她回过神来，看到了苏泽恒冷峻的面孔。
　　“再有下一次我就没那么温柔了。”他松开了手。
　　温寒立即后缩揉了揉自己的脸，心中一阵恍惚。
　　“还有，我不喜欢麻烦别人，也不喜欢别人麻烦我。你最好把你的心思放在工作上，放在对付回收站上！”苏泽恒虎视眈眈，“明白吗？需要我再重说一遍？”
　　“……不用。”
　　“很好。”他站了起来，“明天记得上班，你没有其他的理由了。要是再旷工……那就真的别怪我了！”
　　抓起衣架上的衣服，苏泽恒出门离去，病房内只剩下了温寒一人。
　　“该死的苏泽恒！”
　　嘭！
　　气愤中五指控制不住的抓起枕头狠狠丢出，温寒眯眼。
　　“这家伙现在竟然敢压我一头？从来没有人能对付我！没有人！”
　　但温寒也很清醒。
　　她明白苏泽恒已经“觉醒”了。
　　对方已经知晓了自己的套路与手段，更是曾经的受害者。
　　一朝被蛇咬十年怕井绳，他不会再中计了。
　　“哼！亏我还以‘自残’的手段来对付你，看来是我多想了。”
　　“也罢！”魔女从来不会把任何事情放在心上。
　　就像之前说的，昨天的烦恼温寒不会留到今天。
　　既然苏泽恒已经拿不下了，那就拿不下呗！
　　从今以后就当做没有这个人！
　　你走你的阳关道，我过我的独木桥！
　　“你最好真的恨透了我！”但温寒还是不爽着。
　　……
　　“老苏，温寒那边我要不要再打个电话？”
　　“……不用了。”
　　“我怕她会不会真的出事了。”
　　“我说了，不用。”
　　“啊？额……那你有过去找她吗？”
　　“……有。”
　　“那……”
　　嘟……嘟……嘟……
　　挂断了电话，吐出口中的烟。
　　苏泽恒闭上眼睛，一个人靠着墙壁站在小巷之中，任由车与路人从小巷口来来往往的走过，投来疑惑的目光。
　　“这种人……”片刻，他将烟头丢入垃圾桶，“不值得一丁点的同情。”
　　……
　　翌日。
　　“他们这一次的目标是这个人。”
　　办公室内，苏泽恒把照片与资料丢下。
　　温寒穿着白色的羊毛夹克，底下依旧是肉色的丝袜。
　　她冷冷的上前拿起，仿佛之前什么事情都没有发生过。
　　“王勇，四十八岁，陈睿……哦不对！是已婚。曾是一名普通职工，目前失业。”
　　呢喃着手头的资料，温寒饶有兴趣的询问：“那我们该怎么做？”
　　“林无拘开了家公司，他的目的应该就是想要通过把王勇招聘为员工的手段来进行收割。”
　　苏泽恒冷冷侧目。
　　“这一点你应该比我有经验。如果你还在回收站里，你会用什么方法收割他？”
　　“如果是我？”温寒妩媚一笑，撩拨着自己的陈圆圆同款短发，“我不需要开公司，只需要让他爱上我，爱到他为了和我在一起而主动向妻儿下手，最后被逮捕……然后判死刑。”
　　“是你的风格。”苏泽恒讥笑，“从今以后把这些念头都忘了，否则你的本质不会改变。”
　　“可我忘不了啊大叔！”
　　“叫我老师或是苏局。”苏泽恒看着她，“需要我再说一遍吗？”
　　“哼！知道了~老！师！”
　　温寒翻了翻白眼，一屁股坐在了桌子上。
　　苏泽恒嘴角抽搐想要说些什么，但还是转过脑袋。
　　“目前有几种猜测。王勇遇到了中年危机，一份工作对他来说很重要。而恰好此时林无拘抛出了橄榄枝，他或许是想要让王勇承担某些责任。”
　　“你是说让他背锅？”温寒抬眸，“但那应该不至于判死刑吧？”
　　“一个有妻儿老小又遇到中年危机的男人，要是告诉他以后要在牢里呆十几年，甚至是一辈子！你觉得他会怎么做？”
　　“哦~！”温寒莞尔，“大叔，你很……”
　　“？”
　　“ok！老师。”温寒摊开双手，“你的猜想或许是对的，那我们现在怎么做？”
　　　
192.你就是温寒

　　“阻止林无拘。”苏泽恒起身把资料收了起来，“帮王勇找到一份工作，让他不要犯错。”
　　“……简单啊！”温寒点头，“老师你这么厉害，难道不是分分钟解决的事情？”
　　听出了对方的讽刺，苏泽恒并不在意。
　　“你还没有成为一个真正的光魔使，也不懂的怎么压制住内心的邪恶。”他上下打量着，“从今天开始你从小善事做起，等王勇的事情解决了我会给你评分。”
　　“啊？”温寒嘟起嘴巴，“还搞评分啊？不要啦~”
　　她抱住苏泽恒的手撒娇的摇晃着身子。
　　苏泽恒冷漠的推开：“第一步：在工作的时候做好自己，不要做那些有的没的！”
　　看了一眼自己的双手，温寒顿时露出真面目：“哼，你真以为我想跟你撒娇？”
　　“我有逼你吗？”苏泽恒微笑，“所以收起你撒娇的样子，我们现在在说正事！”
　　从被自己怼到说不出话来，到现在的咄咄逼人。
　　对方的转变让温寒越想越气，却也没有办法。
　　她深吸一口气，忽然转身便离开了办公室。
　　“你去哪儿？”苏泽恒蹙眉，“回来！”
　　“略略略略略~！”温寒转身扮着鬼脸，“我要去救王勇！我的苏！老！师！”
　　“……”
　　站在原地，苏泽恒眼神充满不悦的望着温寒大摇大摆的离开。
　　他没有伸手阻拦，而是在其他几人好奇又胆怯的目光下又重新坐下。
　　“老苏。”刚刚坐下门口忽然传来了敲门声，胖哥挑了挑眉毛，“你就让她这么走了？”
　　苏泽恒微微一笑：“她知道王勇在哪儿吗？”
　　……
　　“苏泽恒，你个老狐狸果然聪明了！”
　　光魔会的走廊，温寒贴着墙壁冷笑。
　　他其实并没有离开，出了门就贴着墙壁偷听，也听到了苏胖二人的对话。
　　这小子已经不是池中之物了，这也证实了自己之前的想法。
　　不过自己确实不知道王勇在哪儿，那现在应该怎么办？
　　回去？那岂不是正中他的下怀？
　　不回去？自己已经旷工两天，再胡闹的话容易引起争端。
　　如今背叛回收站的事情可还没解决，自己还需要光魔会的保护。
　　温寒也不想这么快就离开星河市。
　　她还是明白自己的处境的，光魔会虽然欢迎自己加入，但自己也不能这么无底线的闹下去不是？
　　聪明的人知道适可而止！
　　既然如此，那……
　　“对了，我为什么就不能回去呢？”温寒媚笑。
　　让大叔觉得自己料事如神，让他觉得自己已经远远的胜过了我，超过了我。
　　所以呀~现在傻乎乎的我怎么会是他的对手呢？
　　而一但松懈下来……那你还逃得掉吗？
　　满意的点着头，温寒顿时走入办公室内，面色羞红的转动着眼睛。
　　刚刚走出办公室的胖哥瞬间一愣：“呦？”
　　他咧嘴一笑，看向身后：“老苏，你的学生回来了。”
　　“过来。”
　　苏泽恒坐在办公室尽头的独立办公室内。
　　门敞开着，他平淡的望着温寒。
　　“老师，我……”
　　“过来。”他重复。
　　“……好。”
　　温寒耸了耸肩，只能与胖哥擦肩而过回到了办公室内。
　　“王勇的定位给我，我还不知道他在哪儿呢？”她一进去便开口。
　　苏泽恒没有说话，而是关掉电脑，把衣架上的衣服拿下。
　　温寒歪头：“我们要去找王勇吗？”
　　“嗯。”
　　一边走出办公室苏泽恒一边穿上衣服。
　　啪！
　　只是衣服甩动穿上的瞬间，有什么东西忽然从衣服的兜里飞了出来，清脆的落在了地上。
　　温寒一愣，低头便要望去。
　　但她刚刚低下脑袋苏泽恒便快步走来，一把将东西捡起。
　　“走吧。”他随手放进兜里，穿过了两侧的办公桌。
　　那是什么？
　　他怕我看见？
　　难道是我的东西？这小子是不是还暗恋我？
　　霎时间魔女不断头脑风暴。
　　直到门外投来了不悦的目光，她这才莞尔一笑。
　　“老师，干嘛这么着急嘛~！”
　　……
　　星河市，777公司。
　　“安先生，你说的是真的吗？！！！”
　　一瞬间瞪大眼睛，王勇激动的接过合同。
　　“您……您愿意聘请我做贵公司的员工？”
　　顺着他的眼睛过去，安溪带着金丝眼睛，体态端庄的露出笑容。
　　“王先生的简历我看了，我们很需要像你这样经验丰富的员工。”
　　“这、这……”
　　脸上控制不住的露出微笑，王勇激动的站了起来。
　　“谢谢你！安先生！”
　　“不客气。”安溪挥了挥手，“我们的公司也才刚刚发展，这家分公司我希望交给一个有经验的人呢。”
　　“有……经验的人？”
　　“没错。”
　　安溪站了起来，走到王勇身旁拍了拍他的肩膀。
　　“本公司一向以股份方式来激励员工的热情。假如王先生愿意，我打算把百分之五的股份给你，并让你担任公司的负责人和副经理。”
　　“什么？！！！”
　　四十多年的“怀才不遇”终于得到了赏识，怎么能不开心？！
　　王勇激动得手指发抖，但随后却又迟疑了下来。
　　“负责人吗？”
　　“是。”深知对方怀疑什么，安溪笑着扯开了话题，“不过公司给你的待遇虽然很高，但工资方面可能就……”
　　“没关系的！贵公司的待遇我已经很满意了！”
　　“那签合同吧。”安溪从胸口袋掏出钢笔，“签下名字，你就得到这份工作了。”
　　王勇立即接过钢笔。
　　但看着手上的合同，他还是迟疑了下来。
　　“怎么了？”安溪眯眼，但他知道自己越是着急对方越是怀疑，“这样吧，要不你回去考虑几天？”
　　“可、可以吗？”
　　“当然。”安溪大方的张开双手，“我不会逼迫你，但我们真的希望王先生能考虑加入本公司，带领我们成为星河市的明星企业。”
　　“谢谢！”
　　无论如何，对方的知遇之恩都让王勇十分感激。
　　他激动的抱着合同告别离去。
　　门一关上，安溪的面容瞬间冰冷。
　　“不着急，反正他没有任何去路。”
　　带着神秘的笑容，他转身回到自己的座位。
　　可刚刚坐下安溪的脑袋就忽然一僵，缓缓的看向了窗外。
　　“嗨喽~”
　　寒风拂面。
　　一个短发的倩影正坐在十八楼的窗台，伸手打着招呼。
　　安溪瞬间警惕起身，下一秒突然惊醒：“你……你就是温寒？！！！”
193.从小事做起

　　“原来我这么出名啊？”温寒咯咯一笑，“小林呢？现在回收站交给你了？”
　　“小林？”安溪眯眼，“哼！温寒，你还敢出现？”
　　“为什么不敢？”温寒泰然自若的从窗户跳下，走到对方身旁，“难道你还要动我啊？回收站不能害人的~”
　　看着这举手投足间仍带着邪气的魔女，安溪有些困惑。
　　“是。”他渐渐回神，“我是不会动你，但你现在私闯我的公司我可以告你，让你尝尝看守所的滋味。”
　　“我好怕啊~”
　　温寒翻了翻白眼，手臂一挥便忽然消失不见。
　　安溪顿时四顾，倒退一步。
　　他东张西望，同一时间身后忽然伸出一个巴掌。
　　啪！
　　手掌在他脸上轻轻一拍，温寒咯咯直笑。
　　“你叫什么名字？你可不如小林。”
　　“隐身术？！”
　　安溪顿时一惊。
　　他转身摸了摸自己的脸颊，眼中闪过一丝杀意：“还有，你竟然说我不如林无拘那家伙？”
　　哦？
　　看样子这家伙和林无拘并不是齐心协力，甚至有些不合。
　　温寒顿时一笑：“以我的判断，你确实不如。”
　　“笑话！”安溪嗤笑，“本公司不欢迎无关人员随意闯入，请你离开！”
　　“你以为我喜欢呆着？”
　　温寒不屑的转身，忽然跃起就要跳向窗外。
　　唰！
　　但跳起的瞬间她顷刻间又忽然消失了。
　　“哼！不过是隐身术罢了，以为我找不到你吗？”
　　安溪不屑的冷笑，再次环顾四周。
　　可渐渐的他的眉头又一次皱了起来。
　　“嗯？奇怪了！怎么没察觉到她的魔力？她躲到哪儿了？”
　　……
　　“傻.逼。”
　　从高楼落下，温寒显出了真身。
　　她抬头看向了街对面的苏泽恒，发现对方正假装掉了东西，和王勇“偶遇”，两人聊起天来。
　　“谢谢。”接过王勇递来的东西，苏泽恒抬头，“咦？你是去面试吗？”
　　“啊？”王勇一愣，“额……是啊。”
　　“我也在找工作，我姓苏。”
　　“是吗？你也在找工作？”王勇微微一笑，“我叫王勇，没想到真是巧了。不过像你这样的年轻人找工作比较容易，我都四十多了，想找一份工作不容易了。”
　　“不会吧？”苏泽恒扫了对方手上的合同一眼，“王先生不是已经拿到合同了。”
　　“哦！这个啊……”
　　王勇憨厚一笑，有些感慨。
　　“我还在考虑呢。”
　　“考虑？为什么？”
　　“因为……”王勇笑着摇头，“也没什么，虽然公司的待遇不错，但好像有点危险性。不过我现在也基本找不到工作了，所以……”
　　瞳孔瞬间紧缩。
　　察觉到异样的苏泽恒立即眯起眼睛：“危险性？en……我觉得还是安全为主，王先生应该已经成家了吧？”
　　“当然！”王勇很是直爽。
　　“成家的话，我觉得还是找一个稳定安全的工作比较重要。”苏泽恒认真思考的样子，“像星河市这么大的城市，我想一定还有其他的选择。”
　　深思片刻，王勇叹息一声：“但愿吧！对了，我还有事情……”
　　“要不我们留个联系方式？”苏泽恒拿出手机，“我认识一些人，大家都是一起帮忙找工作的，说不定可以帮上王先生什么忙！”
　　“真的？”王勇眼前一亮，“那太好了！！！”
　　两人立马交换了联系方式，随后才友善的匆匆告别。
　　望着那离开的身影，温寒也终于走过斑马线。
　　“大叔，你图谋不轨哦~人家都已经成家了~！”
　　收起手机，苏泽恒没有理会：“工作的时候叫老师。”
　　“行——！”温寒无语。
　　“你不是说要一个人去看看吗？怎么样？”
　　“回收站好像换人了。”温寒瞬间严肃，“我不认识那家伙，不过听他的意思……他跟林无拘应该不对付，但我不确定林无拘还在不在回收站里。”
　　“他们的目的呢？”
　　“回收站打算让王勇做公司的负责人，看来和你的猜测差不多。”
　　“嗯。”
　　苏泽恒若有所思。
　　“喂！别乱跑！！！”
　　就在这时，一个拿着水枪的小身影正笑嘻嘻的冲向了马路。
　　“别乱跑！！！！”身后，小孩的妈妈吓得继续大喊大叫。
　　可听到声音的小孩一时间跑得更快。
　　同一时间，一辆汽车嗖的一声冲击过来，近在咫尺。
　　电光火石间小孩母亲的尖叫瞬间在街上炸开了锅。
　　苏泽恒猛地抬眸，嗖的一声便毫不犹豫的冲了过去。
　　唰——！
　　汽车轰然撞过，一个急转弯终于停了下来。
　　温寒也大吃一惊的望去，总算在街对岸看到了苏泽恒和他咯吱窝下夹着的吓得面色苍白的小孩。
　　……
　　“吓死我了！等回家看我怎么收拾你！！！”
　　急匆匆的穿过马路，小孩子的妈妈急忙抱住孩子，不断的对苏泽恒鞠躬。
　　“谢谢你！谢谢你！”
　　“没伤着就好。”苏泽恒摇头，揉着小孩的脑袋，“以后不要乱跑，横穿马路很危险的知道吗？”
　　小孩已经被吓得说不出话来，只能呆呆的点着脑袋。
　　看来他记住了……
　　母子二人的身影在连番的感激后终于离去。
　　苏泽恒余光一扫，看到温寒优哉游哉的走了过来。
　　“老当益壮啊老师！快三十的人了还跑这么快？”
　　苏泽恒拍开身上的灰尘：“这就是我所说的从小事做起。”
　　“啊？”
　　“你——”他指着温寒，“今天跟我巡街，从小善事做起，改掉你身上的邪恶。”
　　“善事？”
　　虽然净化了一年，但作为天生魔女的温寒听到这两个字就直打哆嗦。
　　她顿时一脸嫌弃：“不要了吧？我们今天不是要找王勇？”
　　“他的事情不是一时半会儿能够解决的，我也拿到了他的号码。”苏泽恒转身，“跟我走，我教你。”
　　“en……但人家不想诶？”温寒可怜兮兮的眨了眨眼睛。
　　苏泽恒一脸冷漠：“去国外或者继续呆在星河市，你自己选择。”
　　“哎呀~”
　　“三！二！一……”
　　“行行行！”脸色瞬间一变，温寒无语了，“大叔，你现在真是一点意思也没有！”
　　“工作的时候叫老师。”
　　“嘁！我偏要叫你大叔！大叔大叔大叔！臭！大！叔！”
　　连理会都懒得理会，苏泽恒扭头便走，“跟上。”
　　“知道了~”
　　大叔，享受这种“碾压”的感觉吗？
　　我才不是说不过你，我是……对！我就是故意的！
　　我就是要让你“碾压”我，等你放松了警惕再……咔擦！
　　在对方的身后做了一个手刀的手势，温寒笑而不语的赶紧跟上。
194.你们都不用工作吗？

　　“所以我们现在要做什么？”
　　苏泽恒在前面走，温寒在后面跟着。
　　她无奈的摊开双手，但苏泽恒头也没有回，抬头看向了不远处的公园。
　　“嗯？”温寒蹙眉，抬头的同时听到了一声惊呼。
　　“啊！我的无人机！！！”
　　公园的入口处，一个八九岁的小男孩正拿着遥控器，脸上满是惊慌的看着挂在树枝上的无人机。
　　“你该怎么做？”苏泽恒转身。
　　温寒转了转眼珠子，自信的笑着：“当然是把小孩的无人机拿下来。”
　　“嗯。”苏泽恒满意的点了点头。
　　话音刚落，温寒突然阴沉冷笑：“然后再当着他的面狠狠踩爆，再把破碎的零件丢在他面前，让他提前知道一下社会的险恶！”
　　“？”
　　感受到了苏泽恒充满杀意的目光，温寒迟疑：“大叔，要不你先来？”
　　“……”知道对方是在故意引自己生气，苏泽恒不屑的看去，“勿以善小而不为，勿以恶小而为之。”
　　“那……”温寒微微一笑，“我该怎么做呢？”
　　“拿下来，还给他。”
　　“哼！简单。”
　　温寒忽的走上前去，捡起一块小石子。
　　啪的一声，那石子破空而出丢中无人机。
　　她不紧不慢的走上前去，刚刚好接住了掉下的机器。
　　“啊！我的无人机！！！”小男孩赶紧跑了过来，“姐姐，这是我的无人机，能还给我吗？”
　　“想要？”温寒淡淡一笑，“还给你的话我有什么好处？你又凭什么说是你的？这上面有你的名字吗？我看分明就是我的东西！”
　　啪！
　　话刚说完她就感觉手上一轻。
　　苏泽恒拿着无人机蹲伏着与小男孩平视：“这是你的？”
　　“嗯！”
　　“你想拿回去的话要答应我，以后不能在人多的地方乱玩，而且要小心，不能伤害到别人，你可以做到吗？”
　　“可以！”小男孩赶紧点头。
　　苏泽恒微微一笑，这才将无人机递给对方：“男子汉大丈夫，说到就要做到哦。”
　　“嗯！谢谢哥哥！”小男孩终于露出了笑容，随后鄙夷的扫了温寒一眼转身离开。
　　“tmd。”温寒眉头一皱，拿起石头就要丢过去。
　　苏泽恒伸手一拦：“你想干什么？”
　　“我是替他爸妈教育孩子，这种人长大了也是惹事生非。”
　　苏泽恒无言的拿过石头：“温小姐，你还是改不了你的魔女作风。我很好奇你在总部的一年究竟学了什么。”
　　“我只学会了一样东西。”温寒歪头，吐出自己的小舌头，“可爱吗？”
　　苏泽恒一翻白眼，扭头不看：“我只警告你一次。服从命令！或者离开星河市，让其他的人教你。”
　　“哎呀！”温寒瞬间温柔，“好哥哥，干嘛这么凶？”
　　“老师。”
　　“好好好，老师。”温寒无语了。
　　这家伙怎么油盐不进？
　　哼！真当自己是根葱了？不过是老娘的一条舔狗罢了！
　　眼中闪烁着不悦，温寒默默的跟在苏泽恒的身后。
　　二人行走在大街小巷，穿梭过一个个街区。
　　也不知道过了多久苏泽恒终于停了下来，目光直视前方。
　　“哦？”温寒眉头一蹙，顺着对方的目光一扫看到了一只手正悄悄的伸入了一个女孩的手提包里。
　　苏泽恒靠在身旁的墙上，点燃了一根烟。
　　温寒心领神会，一只手环住胸口：“小意思。”
　　“喂！你干什么？！！！”
　　她一声大喊突然走了过去。
　　人行道上顿时一片诧异目光，那小偷一个哆嗦，猛然抓起得手的转身掉头就跑。
　　“啊！”女孩也发现了自己的手提包不知何时被打开，“有小偷啊！！”
　　“想走？”
　　伴随着街道上一阵阵惊呼，温寒平静的走着。
　　她优哉游哉的脱下高跟鞋，眼睛像是在瞄准一般猛地一眨。
　　嘭！
　　下一秒，在众目睽睽之下那高跟鞋狠狠砸在了小偷的后脑勺。
　　刚要逃走的小偷瞬间倒地，急急忙忙的站了起来。
　　“臭婊.子，你……”
　　“你骂我什么？”温寒面若冰霜，拿起另一只高跟鞋丢了过去。
　　啪！
　　小偷的额头再中一次，顿时间晕头转向。
　　这恍惚间许多见义勇为的行人已经把他控制了下来。
　　温寒慢悠悠的走了过去，抬起脚丫子便踩在了小偷的脸上，将对方的脑袋压在地上。
　　“你再说一遍？”
　　“你——”眼见被人抓住，小偷咬牙切齿，“我记住你了！”
　　“记住我了？”
　　温寒哈哈一笑，捡起高跟鞋就狠狠的往对方的要害一砸。
　　“嘶！”四周的行人们顿时闭上眼睛，默默夹紧。
　　温寒微笑着：“还记住了吗？”
　　“我……”
　　嘭！
　　“我问你，记住了吗？！”
　　“我……我……警察！警察同志！我是小偷！我在这儿！我在这儿！！！！”
　　望着远处赶来的身影，小偷拼命的挣扎，被警察瞬间逮捕。
　　“大功告成！”
　　把高跟鞋穿上，温寒冷笑，余光扫到了苏泽恒的身影。
　　“怎么样？大叔？”
　　“要是改不掉你那高调的性格。”苏泽恒又点燃了一根烟，“总有一天你会付出代价。”
　　“嘁。”温寒翻白眼，“对了，你不是戒烟了吗？”
　　苏泽恒没有开口，默默的抽着自己的烟走开。
　　温寒跟上：“你什么时候又开始抽了？”
　　“跟你有关系吗？”
　　“没有啊。”温寒泰然自若，“但人家关心你嘛！抽多了对身体不好。”
　　“那是我的事情，工作时间不要闲谈。”
　　“哼，真以为我想跟你说话？”眼见什么方法都撩动不了对方的心弦，温寒也彻底死心了。
　　她也懒得再继续在苏泽恒的身上耗下去了。
　　“现在呢？我们要去干嘛？”
　　“回去。”苏泽恒走向停车的位置。
　　……
　　光魔会。
　　“苏局！”
　　苏泽恒一走入办公室内小刘等人就赶紧招呼。
　　那高大的身影只是微微点头，随后便径直的走入了自己的办公室里。
　　“嗨，温寒。”
　　紧接着倩影走入，小刘和阿龙几人立即露出微笑，挥了挥手。
　　“嗨~”温寒相信自己的魅力，也相信这几个小子对自己有好感。
　　她来者不拒，妩媚动人的模样顿时令小刘几人情不自禁的傻笑起来。
　　“你们不用工作吗？”
　　就在这时，办公室内传来了苏泽恒冰冷的声音。
195.舔狗罢了

　　这一声严肃的呵斥让小刘几人赶紧低头工作，温寒也恢复平静走了进去。
　　“老师，我们同事之间搞好关系不好吗？”
　　苏泽恒不予理会：“你觉得王勇是什么人？”
　　“这算是考试吗？”
　　苏泽恒点燃香烟，没有回答。
　　“ok。”知道对方不想回答任何无关的问题，温寒坐在对面的沙发上，“他看起来是蛮憨厚老实的。你和他是第一次见面，但他把很多事情都告诉了你，这说明他没有什么心眼，应该是个比较淳朴的人。”
　　“继续。”
　　“这种人……应该很在乎自己的家人。假如他的家庭需要他来支撑的话，那我想回收站的计划可能会成功。”
　　苏泽恒终于点了点脑袋：“明知道或许会有风险，但要是没有抓住眼前的机会可能当下就活不下去了，所以人们往往会抱有侥幸心理。”
　　“据我所知……”温寒若有所思，“回收站的目标一般都会有自己隐藏的邪念。”
　　“每个人都有邪念，这是句废话。”苏泽恒吞云吐雾，“明天去收集一下王勇的讯息，尤其是他的家庭情况与职业生涯。”
　　“那你呢？”
　　苏泽恒熄灭了烟：“我的事情也要跟你汇报？”
　　“ok！”温寒举起双手，“老师，你是霸道总裁的书看多了吗？”
　　“如果你要做我的学生，想留下来，那就服从命令。”苏泽恒终于抬头，“别人治不了你，但在我这儿，我治得了你！”
　　“怎么治？”
　　温寒缓缓起身，顺手把门关上。
　　她咯咯一笑，拉下自己肩膀的衣服：“老师，这样可以吗？”
　　苏泽恒冷冷一笑：“继续。”
　　“继续？”温寒又拉下自己的另一边的衣服，凑近到对方面前，“老师，想了解得更深吗？”
　　苏泽恒依旧笑着：“怎么不继续了？”
　　“……老师还想我怎么继续？”
　　“这要问你。”双腿交叉跨在桌面上，苏泽恒靠着座椅，面色平静的看着温寒，等待着她的下一步动作。
　　但温寒当然不可能真的脱掉衣服，勾引对方。
　　她眯起眼睛，片刻后只能把衣服拉上：“假正经！”
　　“改掉你勾引人的毛病。”苏泽恒嗤笑，“你现在是光魔使！不需要跟黑魔使一样用那些下三滥的手段！”
　　“没意思。”
　　摆了摆手，温寒冷漠下来。
　　“那我应该怎么靠近王勇？你是领导，我服从你的命令。”
　　“不需要靠近他。”苏泽恒警告的伸出手指，“收集他的资料，并且观察回收站的动向，这是你现在的职责。”
　　话音刚落，他的目光瞄向了屏幕上的时间。
　　“今晚轮到你值班。”
　　说完，他拿起衣服便离开了办公室，留下了直视背影的温寒。
　　“这家伙……”温寒歪过脑袋，“话说回来，我还要值班？！”
　　……
　　“温寒，今晚你也值班啊。”
　　脸上忍不住露出笑容。
　　安静的办公室里，阿龙羞涩的挠了挠头发。
　　“我记得你叫阿龙吧？”温寒咯咯一笑，“听说你是大叔的学生？”
　　“你是说队长？……算是吧！”谈到苏泽恒阿龙露出了崇拜的表情，“我是半年前左右跟了他的。”
　　温寒敏锐的察觉到对方的眼神：“你很崇拜他？”
　　“当然！”阿龙点头，“队长在南北市可是风云人物呢？”
　　“哦？”
　　这一年来究竟发生了什么事情？温寒不得而知。
　　但自己刚好可以撬开其他人的嘴巴，问清楚这当中发生了什么故事。
　　“大叔这一年来都在南北市？”她假装糊涂，“他做了什么？可以跟我说说吗？”
　　“大概是一年前吧……严格来说是一年半左右了。”阿龙若有所思，“那时候队长突然调到了南北市，据说当时他主动要求最危险的任务，而且总是没日没夜的扑在工作上，完全没有私人时间。”
　　他受伤了！
　　温寒瞬间明白。
　　一定是因为一年前被自己pua，所以苏泽恒陷入了痛苦状态，疯狂的以忙碌来麻痹自己的痛苦。
　　“然后呢？”她接着问。
　　“后来啊……我去南北市的时候队长已经是副局长了。”阿龙露出笑容，“那时候我和阿宝就跟在他身边，那时我们觉得队长很凶，而且不怎么笑，对所有人都冷冰冰的。”
　　“……他以前不是这样的。”
　　也就是说，半年的时间大叔就变成了另一个人吗？
　　……也够了，让一个人发生巨大的变化，有时候只需要最糟糕最痛苦的一天。
　　只是温寒终究不知道苏泽恒怎么会突然之间就变了，毕竟二十七年的人生里他完全是另外一副模样。
　　“以前？”思绪被阿龙的诧异打破，“对了温寒，你和队长以前是……认识吗？”
　　“认识。”温寒回神，微微一笑，“我们算是很好的朋友。”
　　“朋友？”阿龙挠头，“对了，之前那个小女孩是你的孩子？”
　　温寒点头：“以前……那都是陈年往事了。我现在对爱情已经失去希望了。”
　　“不会啊！”阿龙立即皱眉，安慰着对方，“你一定会找到喜欢你的人的！你看你这么漂亮，而且还很温柔……”
　　说着说着，阿龙脸色微微一红。
　　温寒咯咯一笑：“唉！现在的男孩子都不靠谱，我哪里还敢再随便乱找？”
　　“不是所有的男孩子都不靠谱的！这世上也有很多很好的男生。”
　　温寒苦涩一笑：“嗐！其实要是能找到像你这样的男朋友我就挺满足的了。”
　　话音刚落，温寒立即捂住自己的嘴巴，一脸仓惶：“对不起我说错话了！没……没打扰到你吧？”
　　看着那水汪汪的眼睛，阿龙喉结蠕动，窘迫的低下脑袋：“没、没有！”
　　“那就好！”温寒如释重负，“阿龙你人真好~！”
　　“谢、谢谢！”
　　“咯咯咯！你真的好可爱哦，脸都红了！”
　　“啊？”阿龙手忙脚乱，“有吗？我……有点热。”
　　温寒哈哈大笑，心里却明白对方已经被自己拿下了。
　　这倒是让她想起了以前的苏泽恒。
　　曾经那家伙就是这个样子，但现在嘛……
　　想到那不屑与冷淡她的内心顿时又弥漫出了不爽。
　　不过是我曾经的舔狗罢了，现在还装高冷？
　　哼！
　　诶对了！
　　心中忽然有一个一个邪恶的想法，温寒笑而不语的看向了害羞的阿龙。
　　大叔。
　　你说我要是和你徒弟搞个办公室恋情，你每天不可避免的看到，那会不会心痛和难受呢？
　　要不……试试？
196.都过去了

　　
　　“终于下班了！”
　　晚上九点，值班结束的温寒慵懒的离开了光魔会。
　　“我果然不适合做光魔使，还是怀念以前在回收站里无忧无虑，坏事做尽的生活啊~”
　　她不由得感慨，穿着羊毛外套与红色高跟鞋，如夜色的精灵般行走在街上。
　　街上许多男生情不自禁的侧目而来，温寒也已习惯了这些偷看与搭讪。
　　走向地铁站的途中，她余光一扫忽然停了下来。
　　“嗯？那不是大叔的车么？”
　　昏暗的灯光下，一辆熟悉的车子正停靠在一家餐饮店门外。
　　温寒转了转眼珠子，悄无声息的走了过去，顺着车停靠的位置看向那巨大的落地窗户。
　　人来人往，热热闹闹的餐饮店内。
　　苏泽恒与一个模样清秀，看起来二十多岁的女生正说些什么，坐在两旁。
　　“嗯？”温寒瞬间皱眉，“女人？”
　　他谈恋爱了？！
　　“……不可能。”但下一秒她又否决了，“他来星河市才几天？而且平时也没多少时间，怎么可能已经恋爱了？”
　　既然不是恋爱，那又是怎么回事？
　　两人的气氛显然并非亲戚朋友，而是带着一丝丝的暧昧与尴尬。
　　女生一直在笑，脸上还有些微微的通红。
　　温寒眯眼：“难道是相亲？”
　　苏泽恒二十八岁了，他家里人应该催促得要紧。
　　要不容易回到星河市了，所以……
　　“原来如此。”她点了点脑袋，“难道他真的已经不在乎我的存在了？”
　　我就在他身边，但他还是选择了相亲，而且没有告诉任何人。
　　他已经准备结婚了吗？
　　脸色顿时微微一变，温寒眉头紧皱，若有所思。
　　“温寒？”恍惚之间，门口忽然传来声音。
　　温寒立即抬头，倏地看到苏泽恒正与那个女人走了出来，疑惑的看着自己：“你来这儿干嘛？”
　　“这位是……？”身旁的女孩子一脸疑惑。
　　“没什么。”苏泽恒微微一笑，“是同事，我手下的一个小妹。”
　　“哦！”女孩子恍然大悟，“对了！电影快开始了，我们……？”
　　“嗯，上车吧。”
　　从头到尾一直看着身旁的女生，苏泽恒二人转身离开，连一句道别也没有。
　　温寒随着望去，看到那女生坐在了自己熟悉不过的副驾驶上，二人说说笑笑，消失在了自己的眼前。
　　这一瞬间，内心忽然有些奇怪的感觉。
　　她冷笑一声：“哼！以为我会在乎吗？……算了，既然你真的不在乎了，那就当做没这回事儿吧。”
　　本来还想挑动苏泽恒的内心，唤醒他对自己的爱，这样一来以后自己在工作的时候可以疯狂摸鱼，为所欲为。
　　但这家伙竟然已经开始发展下一段恋情了？
　　嘁……倒也正常，没什么好在乎的。
　　带着冷漠温寒转身就走，却发现自己的身后不知何时出现了一个身影。
　　“嗨喽。”身上穿着黑色的卫衣，一张许久未见的面孔突然出现，“好久不见了，我的小魔女。”
　　霓虹灯下，高大的身影带着笑意。
　　“小林？”温寒打量一眼，随即镇定，“怎么？你想过来杀我？”
　　“回收站不会做违法的事情，我相信你也知道这一点。”
　　“那你过来找我干嘛？”温寒咯咯一笑，“小林，你是不是想我了？”
　　林无拘点头：“是，我很怀念你和我一起在回收站内同仇敌忾的时光。”
　　他负手而立走到了温寒的身旁，看向苏泽恒离去的方向。
　　“苏先生似乎也变了很多。记得当初……他很喜欢你吧？不过现在看来他似乎已经把你给忘了。”说完突然一笑，林无拘转身，“这就是人生。时间会冲刷掉一切，那些难以忘掉的人最终都会变成日后提及的漫不经心。”
　　“所以呢？”
　　温寒瞬间洞察，明白了对方的目的。
　　“小林，你这是在把我对付苏泽恒的手段用在我的身上吗？咯咯咯……”
　　林无拘立即摇头：“我没有对付你的意思。我只是感慨时移世易，你成了光魔会的人，而苏泽恒也有了自己新的生活。”
　　“就像你说的，这很正常不是吗？”温寒泰然自若，“他的生活不需要我，我的生活也不需要他，各过各的，那都只是过去。”
　　“你能这么想很好。”
　　叹息一声，林无拘看向天空。
　　“但我更希望我的生活还有你的存在。”
　　温寒佯装大吃一惊：“这算告白吗？”
　　“可以算。”林无拘微笑，“只要你愿意回来，回收站随时为你敞开大门。”
　　“然后新账旧账一起算？”温寒冷笑，“我现在在光魔会很安全不是吗？你们敢碰我……那谁先死还不一定呢。”
　　二人四目相对。
　　须臾，林无拘又笑了：“你还是那么聪明。不过你误解了我的意思。”
　　“我想我们说的够多了。”
　　对于回到回收站，温寒虽然很想，但她绝对不会做。
　　一但回去自己就没有光魔会做靠山，那时候回收站要对自己做什么都可以。
　　她绝对不会让自己陷入危险的境地。
　　“下一次再见吧。”拍了拍林无拘的肩膀，温寒擦肩而过，“下一次见面就是敌人了。”
　　嘭！
　　肩膀被一撞，林无拘让开了路。
　　他默默的站在原地，直到那高跟鞋的声音渐行渐远才露出了笑容。
　　“你……真的觉得自己逃得掉吗？”
　　……
　　轰隆隆……
　　地铁快速行驶。
　　最后几班的地铁上已经没有太多人了。
　　“妈妈。”坐在妈妈的怀里，小圆抬起头来，“我们什么时候能有自己的车啊？”
　　“车？”温寒疑惑的笑着，“怎么突然想坐车了？”
　　“爸爸呀。”小圆眨着眼睛，“那天我看到爸爸回来了，他以前都会来接我们的！”
　　眼神微微一变，温寒冷笑：“他不是你爸爸，小圆。”
　　“哦！是苏叔叔。”小圆点头，“妈妈，苏叔叔不要我们了吗？”
　　“不是他不要我们，是我们不要他。”
　　“为什么呀？”
　　“我……”
　　不知为何，向来伶牙俐齿的温寒忽然一阵语塞。
　　半晌，她淡淡一笑：“因为妈妈已经给你找了一个更好的叔叔，下次让他接我们怎么样？”
　　“好呀！”小圆立即把苏泽恒抛之脑后，“妈妈，我要……”
　　地铁内，小家伙不断的侃侃而谈。
　　温寒怀抱着女儿靠着地铁座椅。
　　不知道是不是因为值班到九点有点疲惫的原因，她感觉自己的脑袋有些空白。
　　但时不时的，苏泽恒与相亲对象在一起说笑的画面就一闪而过，令人烦躁。
　　“这是你的计划吗？”
　　……
　　国庆快乐
197.缘分已尽

　　温寒不会否认自己想到苏泽恒，不会否认自己的在意。
　　相反，她瞬间承认，也立即察觉。
　　原来……
　　在我在苏泽恒的生活里留下点点滴滴的回忆，留下无数的细节与铺垫的时候。
　　我的生活里也悄无声息的留下了他的一些东西吗？
　　不过大叔……你要是以为我会在乎，我会和曾经的你一样喜欢你的话那就太可笑了。
　　【看到以前不在乎的人现在不在乎自己了，而且有了新的生活，所以开始不甘，开始后悔，然后不知不觉喜欢上了对方，甚至倒追】
　　温寒太清楚所有感情与情绪最终的发展，所以她更清楚一切的目的与结果。
　　正是因为如此，她清楚的知道苏泽恒无意或者有意的现状，其结果都是让自己陷入后悔，如赵梦生一样，最后也喜欢上了他。
　　但正是因为清醒，她可以瞬间掐断这些所有情绪的前进。
　　“你有你的新生活，我也有我的新生活。”她冷笑着，“我倒要看看，你真的能在我和其他男人暧昧的时候不为所动？要是可以……那就可以呗~”
　　要是苏泽恒真的不在乎自己了，那就不在乎呗！
　　我温寒就这么需要他的疯狂爱意吗？
　　没了一个男人，我多的是其他想要搭讪的男人。
　　昨天之事情不会记在明天，温寒一直如此洒脱至极。
　　因为她知道自己永远不会真的喜欢上一个男人。
　　所有的男人都只是自己的玩物罢了！
　　……
　　“拜拜~”
　　挥了挥手，女生终于红着脸回到了自己的家。
　　看到那大门关上，坐在车内的苏泽恒终于敢点烟，默默的享受着一个人安静的时候。
　　“……”
　　片刻，他若有所思的看了一眼手机，上面没有任何消息。
　　苏泽恒沉默的抽着，直到烟蒂熄灭。
　　【明天记得收集资料】
　　给温寒发了一条讯息，他启动车子扬长而去。
　　……
　　吱呀。
　　浴室的门被打开。
　　上半身穿着薄薄的衣服，下半身只穿着蕾丝nei裤，雪白的双腿则暴露在空气之中。
　　抓着毛巾擦干头发的温寒一出门就听到了手机的声音。
　　“大叔？”
　　她把毛巾丢到一旁，坐在沙发上。
　　“收集资料？”
　　给我发了消息，但说的是工作上的事情。
　　“可大叔，这件事情你白天的时候说过了。”
　　温寒咯咯一笑，高傲的抬起脑袋。
　　“想等我询问的消息却等不到，又对刚才的事情避而不谈，想显得你很不在意对吗？”
　　她翻着白眼把手机关掉。
　　不过……这也有可能只是自己的猜测。
　　想到这里她顿时又打开手机瞄了一眼，迟疑片刻后回复【收到】。
　　消息如石沉大海，对方没有再回复。
　　温寒也懒得理会，泡了杯热牛奶便回床休息。
　　再过几天生理期就要到了，她必须调理好身子，免得再次痛经得起不来床。
　　……
　　翌日。
　　晴空下的高楼大厦反射出耀眼光芒，让整座星河市看起来熠熠生辉。
　　但繁华的城市也有破旧的一面。
　　在一栋有些老旧的小区里，穿着西服的王勇刚刚走出，身后的女人便赶紧追来。
　　“你的公文包忘记拿了！”
　　“嗯？”王勇立即低头，微微一笑，“我差点忘了。”
　　“你呀……别把自己搞得太紧张，不要有太大压力。”
　　“我……”温柔的妻子让自己更为愧疚，王勇叹息一声，“家里的存款不多了。小美还要上学，房子的贷款也没有还完，我……对不起。”
　　“阿勇，你不用跟我说对不起。”妻子摇头，“这几天我问了许多朋友，有一个便利店正在招聘，我想去试试。”
　　“不行！我不同意！”
　　谈及此事，王勇的眉头瞬间紧皱。
　　“你身子不好怎么能工作？这……总之这件事情我会想办法，而且已经有公司愿意招聘我了，我只是还在考虑，想多几个选择。”
　　“真的吗？”妻子脸上顿时一笑，“找到就好，找到就好！你辛苦了。”
　　“没关系。”摸着妻子的脸庞，王勇微微一笑，“那我先去了。”
　　“嗯。”
　　夫妻二人轻轻一吻，王勇急忙离开。
　　啪……
　　房门应声关上，角落里的施展隐身术的温寒也露出了真身。
　　“原来如此！他的家庭果然不好，房贷、学费……所以王勇一定很急切的需要找到一份工作来支撑自己的生活。”
　　口中喃喃自语，温寒眼睛一抬继续跟上。
　　……
　　“对不起，你的年纪不适合我们。”
　　“四十六岁？王先生，你是在开玩笑吗？”
　　“不好意思，你不符合我们的条件。”
　　“一个月三千，第一年没有奖金，并且需要无条件的接受加班，你能接受吗？”
　　“抱歉。下一个。”
　　中年失业注定了结果。
　　早已预料会是如此的王勇叹息着从又一栋的大楼里走了出来。
　　这已经是他今天被拒的第八家公司了。
　　没有年轻人的实惠与活力，家庭的束缚，大城市的竞争，年纪的缺陷……这都成为了他被拒绝的原因。
　　直到现在，唯一一家愿意招聘自己并且有比较好条件的也始终只有……
　　【777公司】
　　翻出口袋里的名片，王勇面色惆怅。
　　他不傻，他当然知道成为负责人会有很大的风险。
　　但家庭的压力让他再一次进行了考虑，尤其是……万一呢？万一自己真的一飞冲天，可以给家人带来美好的生活呢？
　　人总是会存在侥幸心理，尤其是当走入低谷与绝望之时。
　　王勇不断的摸着手上的名片，一次次的转动的眼睛。
　　恍惚间，他听到了高跟鞋走来的声音。
　　“哎呀！”
　　啪的一声高跟鞋突然断裂，温寒惨叫一声坐在了地上。
　　王勇蓦地抬头，赶紧急匆匆的走了过去：“小姐，你没事吧。”
　　“没事！”温寒无奈的起身，“谢谢你！我叫温寒。”
　　对方的自来熟让王勇有些发愣，但出于礼貌他还是点头一笑：“额……你好，我叫王勇。”
　　“王先生是在附近上班吗？”
　　“额……不是。”王勇羞愧的低头，“我还在找工作。”
　　“找工作？”温寒抬起眼睛，“王先生还没找到工作啊？”
　　“嗯。”
　　“冒昧的问一下，你从事什么行业？”
　　“销售。”王勇叹息一声，“不过这一行竞争激烈，我一个四十多岁，长相平凡的老男人很难再……唉！”
　　对方的颓废与失落显而易见。
　　温寒立即露出笑容：“是吗？王先生，我刚好是工作中介，你要是愿意我的话我可以免费帮你寻找有意向的公司！”
198.她是单身

　　“……诶？！”先是一愣，王勇大吃一惊，“免、免费？”
　　    这关注的点，这家伙果然是山穷水尽了！
　　    温寒咯咯一笑：“我还要谢谢你今天帮我呢！王先生把联系方式给我吧，这几天我帮你找找？”
　　    “这……”虽然还在迟疑，但王勇已经利索的拿出了名片，“那就麻烦你了！真的很感谢！”
　　    “举手之劳！”
　　    事实上温寒没有任何头绪，也根本不是中介。
　　    但管他的，先拖延几天在说。
　　    这样至少在自己“介绍工作前”的这几天里王勇都不会被回收站吸引，也给自己留下了时间。
　　    “温小姐，我能问一下几天内能有消息吗？”王勇忽然不好意思的开口，“我现在有点着急。”
　　    “着急？”
　　    太长的话他会觉得没有期望，最终还是会加入777公司。
　　    太短的话则没有太多周旋的时间。
　　    温寒眼眸一转：“七天！七天之内我会尽量给你消息，可以吗？”
　　    “可以！”王勇激动一笑，“真是太感谢你了！”
　　    “不客气。我还有事就先离开了。”
　　    留下了自己的名片，温寒“一瘸一拐”的离去。
　　    待走入小巷内她瞬间恢复正常，眯眼看着手上的名片。
　　    “看来得回去找大叔了。”
　　    ……
　　    啪！
　　    一张名片忽然丢在了办公桌上，滑了一阵掉在苏泽恒的身上。
　　    苏泽恒淡定的继续敲着键盘，冷冷开口：“回来了？”
　　    “和我们猜的一样，王勇的家庭很需要一份工作，而他的条件让他在星河市这样竞争激烈的地方很难再找到。”温寒坐下，“我答应了帮他找工作，顺利拖延了起来。”
　　    “哦。”
　　    “哦？”温寒翻着白眼，“大叔，你不夸奖一下？”
　　    “这是你的工作，难道不是你应该做的吗？”
　　    捡起名片，苏泽恒终于抬头一扫。
　　    与此同时，他终于不冷不淡的轻声开口。
　　    “干得还算不错。”
　　    “哼！”温寒不屑。
　　    先给一棒子再给我一颗枣？
　　    把我当成可以轻松拿捏的柿子了吗？
　　    “大叔，那接下去我们要帮他找工作吗？”
　　    “可以适当的帮助。”苏泽恒点头，“但终究要看他的实力。我们无法、也不能去帮他索取一份工作，否则这对于其他人来说是不公平的。”
　　    “那怎么帮他？”
　　    “让他把简历发过来，我寻找一些有意愿的公司。”苏泽恒放下名片，“至于面试的问题只能靠他自己的能力，而我们能做的只是让他不要放弃。”
　　    温寒微微一笑：“以光魔会的势力直接帮他找个工作不就行了？这样一来回收站的阴谋瞬间破裂！”
　　    这是最简单粗暴的方法，也是最快最有效的手段。
　　    但苏泽恒很快摇头：“我说了，这不公平。这不是捐款，授人以鱼不如授人以渔，他终究要靠自己的实力来获得工作。我们只能鼓励他，让他不要灰心丧气，失去信心。”
　　    “光魔会真麻烦~”温寒翻着眼睛。
　　    “因为我们不是回收站！”苏泽恒眼神坚定，“温小姐，改掉你之前的惯性思维。”
　　    温寒举手投降，转而一笑：“那晚上我不用值班了吧？”
　　    苏泽恒淡淡一笑，没有回答。
　　    温寒正想追问，他又突然开口：“晚上我值班。你可以离开我办公室了。”
　　    晚上是苏泽恒值班？
　　    温寒歪头离开了办公室。
　　    等走到办公厅，她余光便注意到了阿龙偷看自己的眼神。
　　    “嗨~”温寒立即笑着凑近过去，“你们在忙什么呀？”
　　    “那个……数据。”阿龙兴奋的指着屏幕，“你看，上面这些就是星河市的实时数据，我们需要进行定位和检测，保证敌人出现时可以进行拦截。”
　　    “哦~”温寒点头，“我不会诶，你能不能教我？”
　　    “好呀！！！”
　　    二人相视一笑，惹来周遭小刘与阿宝嫉妒和羡慕的眼光。
　　    远处的胖哥忍不住扫了一眼，又看向了深处的办公室。
　　    那单独的办公室里，苏泽恒没有投来目光，也没有说话，依旧一个人静静的办公。
　　    胖哥若有所思，随即微微一笑。
　　    “也该让她多学习一些其他的技术了。”他也继续工作，不予理会。
　　    ……
　　    下班时间一到，温寒便以接孩子为理由第一个离开。
　　    她一走，办公室内顿时一阵窃窃私语。
　　    “好小子！你什么时候和温寒这么亲密了？”
　　    “哇靠！阿龙，你行啊！”
　　    “我……”被阿宝和小刘围住，阿龙不断傻笑，“我们之前一起值班，没有什么其他关系啦。”
　　    “脸都红了，我看你就是喜欢人家！”
　　    “说实话温寒确实蛮可爱的，唉！”
　　    “你们说什么呀！”阿龙脸色通红，“人家这么漂亮肯定已经有男朋友了，说不定就快结婚了。”
　　    “结婚？”穿上便服，正准备离开的胖哥停下脚步，“谁跟你说温寒结婚了？”
　　    “额……”办公厅内的三人顿时一眼，眼神诧异。
　　    胖哥微笑的摇头：“人家是单亲妈妈，一直单身。”
　　    “单身？！”阿龙的瞳孔骤然紧缩，露出微笑的同时眼神不断转动，有些兴奋的不知道在想些什么。
　　    阿宝与小刘顿时间也楞在原地，几人面面相觑。
　　    啪！
　　    就在这时，一本厚厚的资料突然飞来，嘭的一声砸醒了众人。
　　    “办公室是让你们聊八卦琐事的吗？”
　　    众人目光扫去，看到了办公室内冰冷的苏泽恒。
　　    “如果不想下班可以留下来。”
　　    “！！！！”
　　    众人脸色一变，赶紧仓惶起身。
　　    光魔会内很快只剩下了一个身影，静悄悄的可怕。
　　    灯一盏盏的被熄灭，苏泽恒回到了自己的座位，唯有屏幕的光芒笼罩着他的身影。
　　    叮！
　　    【苏先生，晚上要不要到公园走走？】
　　    手机上，一个叫阿慧的女生发来了消息。
　　    苏泽恒淡淡一扫：【不好意思，我今晚值班。明天可以吗？】
　　    【嗯嗯，可以！】女生立即回复，【警察好辛苦哦~】
　　    一条条的日常与一张张琐碎的照片随即传了过来。
　　    苏泽恒疲惫的笑着，迅速回复后悠悠的看向了窗外远处的高楼大厦
　　    ……
　　    镜头瞬间往高楼大厦高速推进，随即以俯视的角度猛然投射在一个行走在街上的身影。
　　    离开了光魔会，温寒关掉电话。
　　    须臾她终于抵达了约好的地点，看到了那一个熟悉的身影。
199.照片

　　
　　“哈喽，胖哥！”
　　穿过两侧零零散散的客人，有的正大口大口的喝着啤酒，有的全身心贯入撸串之中，而更多的是侃侃而谈，一通乱吹。
　　走进这家有些接地气的烧烤摊，温寒不紧不慢的坐下，望着对面的胖哥不由一笑。
　　“你今晚怎么忽然想要约我了？”她咯咯一笑，“是不是苏泽恒值班，被你抓到机会了？”
　　胖哥顿时一阵白眼：“温寒，你还是一点都没变，我都怀疑这一年多来总部改变了你什么。”
　　“或许改变了很多东西吧。”温寒若有所思，“至少我现在不会失控，不会做一些真正意义上的坏事。可能……或许其实现在的我和以前的一部分我都是真实的我呢？”
　　“……包括当年那件事情？”胖哥脱口而出。
　　桌上顿时陷入了一阵沉默，与四周来来往往，络绎不绝形成了鲜明对比。
　　温寒的脸色并未僵硬，而是一种说不上来的平静。
　　她淡淡的握住眼前的杯子，撩拨几下才放了下来：“可能吧，其实我觉得就算没被黑暗魔法利用，我也不是什么好人。”
　　“总部的人跟我说过。”胖哥似乎意识到自己说错了话，低下了脑袋，“你的体质很特殊，一般来说经过净化都，黑魔使体内的黑暗物质都会消除，可你……可你身体之中却有些黑暗物质像是永远也无法驱除赶紧一样，或许……你只是受到了这些黑暗物质的影响。”
　　“不谈这个。”温寒一脸不屑，摆了摆手，“胖哥哥，你今晚约我究竟是什么事情呢？”
　　她微微一笑，眨了眨眼睛。
　　胖哥顿时一个啰嗦。
　　这空档中烧烤终于上桌，香气顿时弥漫入二人的鼻子，热气像是一双透明的手臂在二人之间旋转着。
　　“我是想说……”胖哥沉默了很久终于开口，“这几天你跟老苏相处得怎么样？”
　　“还能怎么样？”温寒无语，“难道还要旧情复发？好马不吃回头草，你看他不也很聪明？现在对我可比仇人还要厌恶。”
　　胖哥没有说话。
　　过了很久他才叹息一声：“认识了那么久，难道你真的一点也不了解老苏吗？”
　　温寒楞了一下。
　　但这转瞬即逝的刹那被她瞬间掩盖过去，脸上满是不在乎的笑容：“哦……他呀……”
　　“那时候，他真的很喜欢你。”
　　温寒戛然而止，沉默了下来。
　　但对面的胖哥却终于像是憋不住了一样，哀叹一声后再次脱口而出：“以前老苏真的很喜欢你。我也了解他，他不是那种分手以后就会说前女友坏话，对前女友区别对待的人，他……其实一直没变。”
　　温寒舔了舔嘴唇，拿起一串烧烤才抬起眼睛：“你说的，以前。”
　　“我……”
　　“事情都已经过去了，那时候……可能是因为被黑暗物质控制，也可能是因为我真的玩心比较大，也因为大叔那家伙真的有够……”
　　说到这里，脑海之中忽然之间浮现出了许多画面。
　　那个总被自己欺负，被自己怼得说不出话来的家伙……今时今日，他已经变成了另一个人，一个可以压住自己的人。
　　……
　　光魔会。
　　漆黑的办公室内没有一盏灯亮起，让人以为屋里已经没人。
　　但在深处的独立办公室内，一个身影正坐在电脑桌前，盯着一片漆黑的电脑，一根根的抽着烟，静静的坐着，似乎在想些什么。
　　也不知道过了多久，他终于起身，怀里的某种东西啪的一声掉了下来。
　　“嗯？”
　　香烟的白眼熏着眼睛，四周又漆黑一片，此时根本什么也看不到。
　　办公室内的苏泽恒在刹那间也楞了一下。
　　但仅仅过了一秒他便忽然想起了什么。
　　那天差点被温寒看到，自己匆忙之下随手收进了外套，所以现在才突然掉了出来……
　　脑海中仿佛一时间闪过了很多东西，苏泽恒静静的在漆黑中看着地上那完全看不见的东西。
　　他保持着起身的动作停留了很久，须臾才突然回神。
　　“**。”
　　他自嘲的咒骂一声，脸上闪过一丝不屑讥讽的微笑。
　　随手将烟蒂灭掉，他打开了办公桌上的台灯，蹲下身子缓缓的将地上的照片捡了起来。
　　啪……
　　身子重新坐了下来，刚才在漆黑中的照片此时也终于在台灯若隐若现的微弱光芒下露出了庐山真面目。
　　在那一双粗糙而伤痕累累的手上，照片里的温寒露出了可爱的表情，而背后还写着那一句当初她与赵梦生相亲时陷害苏泽恒的画。
　　只是照片已经很久了。
　　那是一张有无数碎片拼凑而成的照片，像是被主角一次次撕碎，一次次蹂躏，又一次次丢弃，却又一次次用胶水和胶纸拼接一样。
　　很显然，照片饱经风霜，早已受伤多次，也动过了很多次手术，整张照片早就模糊不清，四周的环境场景被不知道是水还是酒的污渍大湿，皱巴巴一片。
　　可唯有温寒的脸……却始终没有经过破坏，似乎每一次的撕裂都“刚好”避开了那张露出可爱表情的脸。
　　“……”静静的看着手中的照片，沉默中苏泽恒再次点燃了一根烟。
　　“**。”
　　末了，他终于再次自嘲一笑，随手把照片塞进抽屉里离开了办公室。
　　……
　　短暂的回忆并未让温寒失神。
　　她迅速回神，淡淡一笑像是在隐藏刚才的发呆：“总之……不是说好了不要再说以前的事情了吗？”
　　“好吧。”胖哥摊手，“我只是觉得你们俩的气氛好像还是有些……”
　　“放心吧，这几天我们相处的不挺好的？又不是小孩子了。”
　　“你们俩其实跟小孩子差不多……”胖哥小声的嘀咕着。
　　温寒自然而然听到了，不过她也并不理会，轻轻一口咬在了烤肉上。
　　“然后呢？”她咀嚼着抬头，“还有事吗？”
　　“还有……你和阿龙？”
　　“我们怎么了吗？”温寒假装一头雾水，“同事之间不就是应该有问题就问吗？我只是个新人诶胖哥！”
　　“我……你说的也是。”
　　叮！
　　说话之间手机忽然传来了短信的声音。
　　温寒漫不经心的打开手机，发现竟是一个新号码。
　　【温寒，我是阿龙，那个……你下班之前不是拿了我的资料吗？你放在那儿了？我怎么找不到了？】
200.麻烦精

　　“资料？”
　　眉头微微一皱，温寒眯起了眼睛。
　　下一秒她才恍然大悟，突然之间想起了什么，但又好像没完全想起来。
　　当时光顾着想大叔……呸！我是说想其他的事情了，那个文件我放在那儿来着？
　　在原地楞了许久，半晌温寒才想起了什么。
　　【好像……放在我的办公桌上】
　　【哦！好的谢谢，打扰到你了】
　　事情总算解决，温寒向来不会把这些小事情放在心里，很快就把这件事情抛之脑后，和胖哥有一茬儿没一茬儿的聊起了以前和现在。
　　温寒偶然有几个片刻总觉得这很不真实，毕竟放在一年前她可不相信自己会加入光魔会，会“洗白”，至少不会这么快。
　　叮！
　　说着说着，手机忽然又响了起来。
　　温寒打开一看，还是阿龙发来的消息。
　　【不好意思，你能不能说得详细一点？明天队长就要用，我晚上必须得弄好】
　　“傻大个。”温寒忍不住摇了摇脑袋。
　　【我抽屉里没有吗？】她皱着眉头。
　　阿龙很快回复【没有，我刚才找过了】
　　不是在抽屉里吗？还是我随手放哪儿了？
　　温寒迟疑了片刻，忽然嘟起嘴巴，迅速的翻开自己随身的包包。
　　原来在这儿？！
　　看着包包里的资料，她无奈的叹息一声，怎么也没想到自己顺手就把这玩意儿给装回来了。
　　【别找了】她立即发消息，【东西在我这，我不小心放进包包里带走了】
　　【那我过去找你吧！】阿龙的回复速度极快，温寒严重怀疑这家伙单身多年，要不就是网文作者，甚至可能是单身多年的网文作者！
　　不过……过来找我？
　　看了一眼对面正在嗦着螺蛳粉，狂吃碳水的胖哥，温寒沉默了。
　　多一个人多一份不稳定因素，万一要是被苏泽恒那家伙知道了怕不是又要搞我……
　　没想到现在自己竟然还真有那么一点点怕苏泽恒，温寒无语的摇了摇脑袋。
　　【这样吧，你说个地方，我拿过去给你吧，我也还没回家】
　　【你说吧】暖男阿龙发了一个笑脸表情，【免得你多跑一趟，你看看距离你比较近的地方那里方便，我刚好赶过去】
　　【那就……】温寒转了转眼珠子，想起了附近有一家常去的便利店，【幸福便利店】
　　【好！】
　　聊天中止。
　　只是现在跟阿龙约好了，那自然就不能再跟胖哥继续聊下去了。
　　啪的一声，温寒掏出一张钞票拍在了桌上，在胖哥困惑的目光下站了起来。
　　“时间不早了，那我先回去喽。”
　　“咕噜噜路……？”一嘴粉的胖哥嘟嘟囔囔的说着什么，随后把螺蛳粉一口咬断，“你要回去了？那个……我请！”
　　“不必了，AA，多了明天记得还我，少了明天在跟我拿。”
　　脸上微微一笑，温寒利落的转身，只留下了一个潇洒的背影。
　　“好家伙……”看着她的离去，胖哥舔了舔嘴唇的油渍，只剩下一脸感慨的表情。
　　……
　　“喂？”
　　曼妙的身材与傲人的脸庞一路上吸引了不少人的注意力。
　　温寒冷艳的提着包包，手指夹着阿龙所要的文件资料，另一只手拿着手机，一步步走向了约好的地方。
　　“嗯……我也快到了，嗯……哦！我看到你了。”
　　对面，便利店门口一个可怜巴巴的身影突然间虎躯一震，兴奋的朝着自己快速的挥舞着手臂。
　　温寒咧嘴一笑，这才关掉电话一步步走了过去。
　　“久等了吧？”她随手把文件递给阿龙，“这什么东西？后天再弄不行啊？”
　　“额……”
　　阿龙激动的接过资料翻阅了几遍，随后尴尬的笑了笑。
　　“队长要我明天就上交，要是今晚来不及我就死定了。”
　　“大叔也真是的。”温寒翻了翻白眼，“一根筋，跟以前还是一样！”
　　“额……说起这个。”
　　碰面的二人不紧不慢的离开了便利店，阿龙忽然有些欲言又止，最后还是忍不住的吞咽一口唾沫好奇的开口。
　　“温寒，你以前和队长认识我是知道的，那你们……？”
　　“哦，你不知道吗？”温寒转身，“我以前是黑魔使。”
　　“这个我知道。”阿龙点了点头，“以前我遇到过很多像你这样的同时，他们以前都是黑魔使，但现在人都很好。”
　　“所以啊。”温寒耸了耸肩，“他是光魔会的，我是回收站的，以前我们算是……敌人关系吧。”
　　“哦——！！！！”
　　阿龙恍然大悟，似乎一瞬间终于明白了为什么温寒与苏泽恒的相处气氛有些奇怪，又似乎终于知道了什么，脸上露出了庆幸而喜悦的表情。
　　“我还以为，还以为……”他忍不住的露出笑容，最后挠了挠自己的头发。
　　傻小子，这就爱上我了？
　　温寒看着眼前这个纯情如曾经的苏泽恒一样的男人忍不住笑了。
　　不……阿龙可比大叔还傻，那家伙当初好歹防范了我好久好久，而这傻小子一下子就被我折服了。
　　唉！这该死的魅力啊！
　　温寒不由得感慨自己的魅力实在太大，得意而又似乎本就应该如此的笑着。
　　眼前的绿灯一亮，二人怀揣着各自的心思走过了马路，却浑然没有发现在隔壁街道上，一个拿着泡面，刚刚从便利店走出的身影在看到这一幕后忽然戛然而止。
　　“……”
　　默默的看着两人离开，苏泽恒楞了楞，但很快就回到了自己的车里。
　　车，很久没有开动。
　　……
　　翌日。
　　“队长！”
　　一上班，阿龙中气十足的声音就响彻了整个办公室。
　　像是有什么喜事，他的脸上带着笑容，兴高采烈的看着坐在办公桌上的苏泽恒。
　　苏泽恒的喉结微微蠕动，短暂的沉默一下就像是什么事情都没有发生过一样，平淡的接过了阿龙递来的东西。
　　“嗯……”一边翻着资料，他一边点了点脑袋，“嗯……可以。”啪的一声，他把看到一半的文件丢在了桌上，“去做你的事吧。”
　　“谢谢队长！”
　　得到了肯定，阿龙脸上一喜，这才开开心心的转身离开。
　　可阿龙刚刚迈出一步，苏泽恒突然抬手。
　　“等等。”
　　“队长？”
　　阿龙困惑的转身而去，却看到苏泽恒的目光看向了办公室之外，那个刚刚踏入光魔会的唯一女性。
　　“把那个麻烦精叫过来。”冷冷的瞥了一眼，苏泽恒继续着自己的工作。
　　
2.1.值班

　　
　　“麻烦精？”
　　抓过神来的阿龙一脸懵逼，困惑的盯着眼前的苏泽恒。
　　后者不再理会，自顾自的做着自己的事情。
　　“队……奇怪。”
　　眼见苏泽恒并不理会自己，阿龙错愕的顺着他方才眼神的位置看了过去，映入眼帘的就是温寒的微笑。
　　“温寒？”阿龙恍然大悟，这才赶紧走了过去，“早啊！这么早就过来上班了，真辛苦！”
　　温寒淡淡一笑，指了一下手表：“我差点迟到了。”
　　“那也辛苦！”阿龙点了点脑袋，“不要累到自己了，要是一个人做不过来我可以帮你！那个……对了，队长要你过去。”
　　“大叔？”
　　温寒不再看着阿龙，一双眼睛好奇的看向办公室内那面无表情，全神贯注在工作的男人。
　　“谢了。”
　　脸上淡淡一笑，她侧过身子躲开阿龙，径直的走入了办公室中。
　　“大叔，你找我？”
　　温寒把门关上，开口后屋内却没有任何人回答。
　　她翻了翻白眼，只好改口：“队长，你找我？”
　　啪！
　　随着回车键的敲击，苏泽恒终于缓缓的抬起头来，冷冷的扫了温寒一下。
　　“王勇的事情办得怎么样了？”
　　“在推进。”温寒若有所思，“我答应他一个星期内帮他找工作，现在还不急。”
　　“是么？”苏泽恒冷笑，“局里帮王勇发出的简历已经有两家进行了回复，你没看吗？”
　　“啊？”温寒瞥了瞥嘴巴，“大叔，我刚刚上班，电脑都还没碰呢。”
　　“这是我的事吗？”苏泽恒指着自己，“还是说，这是我的错？”
　　“大叔，你现在很无理取闹。”
　　“温寒，别忘了你是一个新人！你刚刚加入光魔会，有时间去做其他的事情，难道没有时间好好工作？！”
　　“其他事情？”温寒愣了一下，似乎察觉到了什么，但确实又想不出什么眉头，只好叹息一声，“是是是，我错了。”
　　“……”沉默的扫了对方一眼，苏泽恒转头看向屏幕，“回去吧。”
　　“知道了。”
　　“还有。”
　　就在温寒打开门，正准备走出的瞬间，苏泽恒冷淡抬头。
　　“你今天迟到了，晚上值班。”
　　“啊？！”温寒皱眉转身，“大叔，我才刚刚值班过诶！”
　　“所以呢？”
　　“而且……”转了转眼珠子，温寒叹息一声，“小圆需要我照顾，我要是太晚回家的话怕……”
　　“是么？看不出来。”苏泽恒冷嘲热讽的笑了笑，语气里有些古怪，“总之，今晚值班，把门关上。”
　　“……得！”
　　苦肉计也没用，温寒只好回到了自己的位置。
　　这家伙今天吃错药了？
　　晚上值班……
　　等等！
　　转了转眼珠子，诡计多端的敏感小魔女突然察觉到了什么，蓦地看向了深处的办公室。
　　昨天晚上……我和阿龙或者是胖哥在一起的画面被看到了？
　　如果是真的，那他的心里还放不下我？
　　但……嘶……
　　他究竟看没看到呢？
　　坐在电脑前，温寒困惑的捏着下巴，不断的揣摩着苏泽恒的心思。
　　……
　　“是王勇先生吗？”
　　“你是……”
　　“我是温寒，你不记得了吗？”
　　“……哦！！！！你就是那个……”
　　“对！是这样的，目前我已经帮你得到了几次面试的机会，我待会儿会将面试的时间发给你，请你记得做好准备。”
　　“谢谢！真是太谢谢了！”
　　“不客气！等你的好消息。”
　　挂断了与王勇的电话，温寒刚刚打了个哈欠，对面的胖哥突然站了起来。
　　“东区发生异常情况，小刘，阿宝，阿龙，你们三个过去看一下！”
　　“出事了？！”
　　根据光魔或总部的规矩，新人是需要结伴而行，不能单独行动的。
　　这一是为了他们的安全，而是为了锻炼他们的各种应变能力。
　　作为星河市光魔会分部的老油条小刘带着两个刚刚抵达星河市，对城市还不熟悉的阿龙阿宝，这是最经典的搭配。
　　温寒恍惚时间，小刘三人已经迅速的跑出办公室，迅速的奔向了地点。
　　胖哥则快速的敲击键盘，同时开口：“温寒，帮我调出东区的监控。”
　　“哦。”
　　温寒反应迅速，虽然还有些不熟练，但还是迅速的做出的反应，办公室内一时间颇为忙碌。
　　“是回收站有出手了？还是妖怪联盟？”温寒皱紧眉头。
　　胖哥没有开口，片刻后摇了摇脑袋。
　　“东区出现了几具尸体，目前推测应该是妖怪联盟。”
　　“安利森？”温寒眯起眼睛，“这家伙怎么又出现了？还是在星河市？”
　　胖哥迟疑一阵看向了温寒。
　　温寒一愣：“难道是因为我？”
　　“还有老苏……都有可能。”胖哥点了点脑袋，“否则无法解释为什么消失了这么久的安利森突然出现，还是在你和老苏回来之后。”
　　“他找我们……是想要报仇？”
　　想起了曾经的种种，温寒深吸一口气：“看来我一回来就有麻烦找上门来了……”
　　“这段时间你和老苏都要小心，妖怪联盟在星河市沉寂了这么久，如今卷土重来不容小觑。”
　　“嗯，我知道了。”温寒点了点脑袋，陷入了深思。
　　……
　　“又剩我一个人了。”
　　无趣的呆在办公室内，其他人早已离开，想留下的阿龙则被自己拒绝。
　　温寒慵懒的霸占了苏泽恒的位置——因为他的位置最舒服，一个人在旋转椅上摇来摇去，看着显示器前的电影，是不是打了个哈欠。
　　“时间差不多了吧？”
　　也不知道过了多久，她看了一眼手表终于如释重负，起身关掉屏幕。
　　可把所有的案件都按了一下，电脑屏幕已经亮堂堂的刺眼。
　　“嗯？按钮坏了？”温寒又按了几下，蹙起眉头，“有没有遥控器？”
　　要是自己今晚的事情被发现了，苏泽恒那家伙又要发疯了。
　　温寒倒是不怕，只是觉得很烦。
　　她当即起身不断寻找遥控器，但却都一无所获。
　　“奇怪了……怎么哪儿都没有？”
　　屋内并没有遥控器，那苏泽恒平时是怎么关屏幕的？
　　恍惚之间，她的眼神终于落在了电脑桌上唯一的抽屉。
　　“难道是在那儿？”嘴角微微一笑，温寒迅速走去。
　　
202.诶？

　　“应该就在里面吧？”
　　在屋内看了一眼，除了这个抽屉外其他地方自己都查看过了。
　　而且按照推理，遥控器也理应反应最近的地方。
　　“只是大叔也真是，屏幕坏了也不知道还？”
　　温寒忍不住翻了翻白眼，并不知道抽屉内一张静静沉睡的照片正在黑暗之中等待这灯光的照耀。
　　“速战速决吧，下班要是不积极，脑子肯定有问题。”
　　摆了摆手，温寒抓住抽屉正要一拉。
　　“嘟——！”
　　一道红光突然如昂起的头颅一般瞬间升起，伴随而来的是一道声音突然惊动，在整个办公室内快速回荡。
　　温寒脸色一惊，猛然间松开了抽屉，冲向了胖哥的位置。
　　嘭……
　　抽屉因为这一甩而自己主动缓缓打开，露出了那一张苏泽恒随手放下的照片。
　　只是此时温寒已经没有时间去注意那些，而是迅速的看向值班的紧急通报，眉头缓缓蹙起。
　　“我刚要下班你就出事？”她无奈而愤愤的看着定位，随手脸色突然一变，“王勇？……是回收站？！”
　　唰！
　　她立即穿上外套，十万火急的冲出了办公室。
　　……
　　啪！
　　走到定位器所显示的地方，眼前是一条漆黑的小巷。
　　温寒眯起眼睛若有所思的打量，却听到耳畔传来一道温柔的声音。
　　“好久不见。”
　　“林无拘？”温寒淡定的转过身去，一瞬间就听出了对方是谁，“你……是故意引我出来的？”
　　“引？”林无拘端起手中的咖啡，“见见我的老下属不好吗？”
　　“抱歉哦小林，大晚上的我不喝咖啡。”温寒推开咖啡，同时一笑，“还有，我不是你的下属。不过啊……”她突然咯咯一笑，伸手揪住了林无拘的领带，“你忘不了我，是吗？”
　　“当然。”林无拘大方的笑着，“因为你，我被抓了一段时间。要不是因为我身世清白恐怕还出不来。”
　　“身世清白？”温寒冷笑，但也知道林无拘确实在某种意义上“没有犯法”，连光魔会都奈何不得。
　　这就是回收站的阴险狡诈之处，也是他们最难以对付的地方，曾经身为回收站一员的温寒再也了解不过。
　　不过既然王勇没事，来的又是林无拘，那温寒也就放心了许多。
　　毕竟这家伙自己可是熟得很。
　　“找个地方坐吧。”温寒态度一转攻势，主动看向不远处的奶茶店，“还有一个小时就关了，有话进去聊。”
　　“当然可以。”林无拘微微一笑，“这是我的荣幸。”
　　……
　　“我很好奇，你在光魔会的那段时间经历了什么？”
　　走进奶茶店，温寒坐在位置上，大大方方的率先开口，问出了自己心中的困惑。
　　她很想知道，如果自己现在还是魔女，要是被光魔会抓到了把柄会有什么样的经历。
　　对面的林无拘泰然自若，继续喝着咖啡：“无非就是一些询问罢了，但我问心无愧，他们自然诬赖不了我。”
　　“小林，你脸皮还是一直那么厚。”
　　“你不也是么？”林无拘微笑，放下手中的杯子，一双眼睛突然直勾勾的盯着温寒，“别忘了，你曾经也和我一样。”
　　温寒知道对方的目的，也知道对方想要干什么。
　　林无拘想让自己脱离光魔会，甚至背叛光魔会，回到回收站。
　　至于这是表面的还是实际的那就不知道了……
　　但温寒可不会让自己陷入有死亡的危险，自己要是现在跳反，光魔会不会放过自己不说，回收站会对自己怎么做还不知道呢。
　　心中想着，但她的脸上依旧十分淡定从容：“你自己说的，曾经。”
　　“你是天生魔女，直到现在，你的身体里还潜藏着黑暗魔法。”林无拘摇头，“加入光魔会不是你的宿命，也是你的损失。”
　　“小林，我可不信命。”温寒摇晃着手指，“我只相信自己的脑子。”她点了点太阳穴。
　　林无拘点头一笑：“我知道，你很聪明。”
　　“谢谢，你也很聪明，就是有一点蠢。”
　　“攻击性很强，很高兴看到你没有任何变化。”
　　“是在暗示我其实还是魔女么？小林~男人的这点小心思我都看清了，想要蒙蔽我可是要用更高段位的手段哦~”舌头在吸管一绕，温寒将吸管塞入口中，随后擦掉嘴角的奶茶，“还是说回其他的话题吧，你找我想做什么？”
　　“……好吧。”
　　眼见暂时拿不下温寒，林无拘倒也不急不躁，反而十分开心的露出笑容。
　　他双腿合并，端庄的坐在原位：“我是想要提醒你，安利森已经回来了，他这一次的目标是你和苏泽恒。”
　　“是么？”温寒冷笑，“回收站和妖怪联盟是敌对关系，你怎么会知道？”
　　其实这一点上温寒早就猜到了，但这种话从林无拘的口中说出，她肯定会怀疑对方的目的。
　　而某种程度来说，温寒与林无拘都是深知对方的段位与手段，所以陷入了一种好像什么都知道，但又好像什么都会陷入猜疑链的古怪之中。
　　面对温寒的质问，林无拘脸色依旧：“我只是相信总有一天你会回来，毕竟……”
　　“毕竟什么？”温寒抬头。
　　林无拘淡淡一笑，诡谲而神秘的看向窗外：“时间不早了，我们下次还会再见的……说不定那时候你自己会主动回来了。”
　　唰的一声站了起来，他不紧不慢的走出了奶茶店。
　　店内霎时间只剩下了温寒一人，店员们已经开始收拾东西。
　　温寒若有所思的眯起眼睛，揣摩着对方刚才的话。
　　“装神弄鬼！”
　　片刻，她嗤笑一声也站了起来，离开了奶茶店。
　　……
　　“林无拘那家伙……他是想要故意用模棱两可的话来炸我，还是真的有什么事情？或者手段？”
　　无论如何……自己都不能小看对方。
　　毕竟当初在回收站，虽然表面上自己压制对方，但实际上每一次都被他玩弄在鼓掌之中。
　　这家伙老谋深算，简直就是一只狐狸，自己不能小视！
　　深吸一口气，温寒点着脑袋回过神来，却突然发现自己走的方向并不是自己家的方向。
　　“嗯？我怎么走到这儿了？”
　　看着不远处熟悉的小区，温寒迟疑片刻才想起什么。
　　“是大叔的家？我都怎么走到这儿了？”
　　　
203.碰面

　　眯了迷眼睛，她扭头便就离开，漫不经心的折返回去。
　　“嗯嗯，我也举得今晚的电影很好看。”
　　走到街头，一个女孩子的声音从拐角处传了过来。
　　温寒没有理会，转过拐角，抬头一扫低下脑袋，却又在一瞬间抬起头来。
　　“嗯？”
　　耳畔依旧传来对面的女孩子说话的声音。
　　打就在那女生的身旁，苏泽恒正双手插着口袋，陪同在那有些羞涩的女生身旁，静静的聆听着对方的声音，又在看到自己的一瞬间时也愣了一下。
　　二人霎时间相视一眼。
　　但温寒还没有反应过来，苏泽恒就和女生从自己的身旁擦肩而过，只留下了女生咯咯直笑的声音。
　　“谢谢你今晚主动约我出去……”
　　声音渐行渐远，二人走远。
　　过了几秒温寒才突然惊醒，诧异而又忍不住露出笑容的看向了两人离开的方向。
　　“哎呦？大叔他……”
　　说话之间，脸上的笑容又变了变，温寒眯起眼睛。
　　“原来他……已经在谈恋爱了吗？”
　　“今晚主动约我出去””……
　　脑海中回想起刚才女生的那句话，温寒不知为何感觉心中有些奇怪的感觉，仿佛自己的东西被人抢走了。
　　她一瞬间就察觉到了自己的这种转变，眉头一皱。
　　“不对劲！我怎么会……不可能，我总不可能喜欢大叔，那……”
　　对于很多人来说，以前追求自己，爱自己爱得要死要活的人突然离开，突然喜欢别人，那被追求者会觉得很不舒服。
　　那不是爱，而是觉得没有人舔了。
　　落到温寒的身上，那就是对方放下了对自己的执念，没有按照自己所预想的一想，并且也玩弄不了了。
　　“看来我果然还是坏女人，我之所以会如此，一定是因为觉得舔狗不舔了吧？”
　　迟疑片刻，温寒又看了一眼那早就无人的位置。
　　苏泽恒那家伙……竟然还让女生陪她回家？
　　暧昧对象或者恋爱对象，这三更半夜的去家里……还能干什么？
　　想到这里，她顿时又觉得一阵胸闷，但却全部当成是自己不爽的原因罢了。
　　“嘁，难怪对我这么冷漠无情，原来是已经……”
　　温寒了解苏泽恒，知道他是怎么样的人。
　　苏泽恒是一个不会对不起人的人，也不是一个三心二意的人。
　　也就是说，如果他觉得放不下自己，那以他的个性是不会解决其他女生，因为他会觉得对其他女生不公平。
　　如今他都主动了……
　　是放下我了吗？
　　“可恶！总觉得……有点不甘心。”
　　温寒久久的站在原地，一边思考一边盯着那远处的小区。
　　她不知道为什么甚至又走回去的冲动，可很快就被手机铃声惊醒。
　　“喂？”
　　“妈妈，这么晚了你怎么还不回来呀！”
　　“额……”看了一眼苏泽恒的小区，温寒深吸一口气，“妈妈在回家的路上了，乖哦！”
　　挂断了女儿的电话，她最后看了一眼前方，仿佛看到了刚才并肩而行的两人。
　　“哼，狗男人。”
　　……
　　小区。
　　“泽恒，这就是你家啊？”
　　走入屋内，女生一脸好奇的东张西望。
　　苏泽恒淡淡一笑，从房间里拿出一本书来：“这是你要的，其实改天我拿给你就好了，你不用特意过来。”
　　“没关系的！”女生开心的接过了书，可眼睛却一直没有落在书上，“那个……你不请我喝杯水吗？”
　　苏泽恒点了点头，沉默的倒了杯水，二人一同坐了下来。
　　“泽恒哥……”抱着书本，女生尴尬的咳嗽了一声，“那个……我们接触了也有几次了吧？”
　　“今天是第二次。”
　　“那我现在……是什么关系？”
　　话音刚落，女生有些紧张的看向了苏泽恒。
　　苏泽恒深吸一口气，摇了摇脑袋：“其实我今天就是想跟你说这件事情的。”
　　“诶？！！！！！！！！”女生顿时一惊，又随即一喜，“你……”
　　“……我现在工作太忙了，还不适合做别人的男朋友。”他语气平淡，“谢谢你对我这么热情，但我现在确实觉得自己还没有时间照顾别人。”
　　“可……”女生的脸色晃了晃，突然皱眉，“不、不要紧啊！我觉得……努力工作的男人挺有上进心的。”
　　“我们不适合。”苏泽恒无奈一笑，“叶红，我觉得还是不要因为耽误了你自己的幸福比较好。”
　　“可、可……”叶红吞吐了一下，“你有女朋友了？阿姨没说过……”
　　“没有。”苏泽恒开口，“但我现在确实没有那方面的打算。”
　　“那……”结结巴巴了几下，叶红终于抬头，“那你今晚主动约我是？”
　　“你约了我很多次，我过意不去。”苏泽恒摇头，“而且……我也确实是想和你说清楚，警局的工作很繁忙。”
　　“你……”
　　迟疑了片刻，叶红终于有些沮丧的低下了脑袋：“你有喜欢的女生？”
　　苏泽恒一愣。
　　他眨了眨眼睛，下意识的似乎想要摸着什么东西，却才想起那东西此时不再自己的身上。
　　“有吗？”
　　面对叶红的询问，苏泽恒沉思片刻，最后变成了一抹百感交集的微笑。
　　“没有。”
　　……
　　“宝宝睡着了……宝宝睡着了……宝宝睡着了～”
　　口中哼着儿歌，哄睡了小圆。
　　躺在漆黑之中的温寒感觉到自己的脑海里一次次无法控制的主动播放起了刚才的那段回忆。
　　好你个苏泽恒啊，一年多没见厉害了，不仅主动接触女人，还约到家里了？
　　呵呵，男人啊，果然都是一个德行。
　　想起对方一年前对自己的百般好与要死要活，再联想到此时苏泽恒和那个女人在干些什么……
　　温寒顿时深吸一口气，终于忍不住走到了阳台，掏出了尘封很久的电子烟。
　　“呼……咳咳咳咳！”
　　笨拙的吸了一口，她顿时剧烈咳嗽起来。
　　“靠！！！！真不知道这玩意儿怎么抽，有什么好抽的。”
　　摆了摆手，温寒随手把电子烟丢到一旁，坐在阳台上看着头顶的圆月。
　　“没想到这家伙这么快就走出来了……”
　　按照自己的预料，明明他应该一辈子也走不出来，会永远困在对自己的爱恨交织之中。
　　但……好像自己失算了？
　　
204.放过他吧

　　这是自己在感情上唯一的一次失算，这种感觉让温寒很是不爽，但更多的是一种奇怪的，连向来对一切敏感，对一切都很了解的她都有些茫然的东西。
　　“明天。”
　　我看到了他，他也看到了。
　　如果他真的放不下我，那他总会找个机会，旁敲侧击的跟我解释吧？
　　哪怕他现在多么讨厌我，可如果他的内心深处真的还是对我放不下，那……
　　“看来只能等明天看看了。”
　　望着圆月，温寒有些郁闷的沉思起来。
　　……
　　翌日。
　　咔、咔、咔……
　　镜头出现了一双银色的高跟鞋，随后不断往上推进。
　　黑色的丝袜，红色的裙摆，短窄的白衣T恤，肩上还有一个名牌包包。
　　温寒如同一道靓丽的风景线般走入办公室内，顿时间引起了阿龙等人的注意。
　　“温寒，早啊！”阿龙下意识的伸手打着招呼，惹来胖哥的白眼。
　　温寒淡淡一笑：“大家早啊~！”
　　说罢她的余光潜意识的看向了那深处的办公室。
　　里面没人。
　　“唔？”还没上班么？
　　温寒看了一眼手表，嗤笑一声：“看来有人迟到了哦~”
　　“你是说我吗？”
　　“嗯？”身后突然传来一道近在咫尺的声音。
　　温寒眉头一皱，当即转身：“大叔，你差点就迟到了哦~”
　　苏泽恒并不理会，转身走进办公室的同时轻声开口。
　　“温寒，跟我进来。”
　　哦？
　　让我进去？他想说什么？
　　解释昨晚的事情？！
　　呵呵，我就说嘛，谁能逃得出我的手掌心？
　　拿个男人能够抵挡得住我的魅力？
　　像苏泽恒这样被我狠狠伤过的人，他肯定会一辈子记得我，怎么可能这么轻易就放下呢？
　　自信终于重归在了脸上，温寒不仅不慢的放下宝宝，在众人的目光走入苏泽恒的办公室。
　　……
　　啪！
　　门轻轻关上。
　　温寒还未抬头就听到了苏泽恒冷冽的声音传了过来。
　　“昨晚你开了我的电脑。”
　　“嗯？”
　　完全出乎意料的问题让温寒一愣。
　　她抬头看到苏泽恒坐在电脑桌前，脸色苍白，一双眼睛狠狠的瞪着自己。
　　不至于吧？不就是碰了你的电脑，至于这样……
　　对于苏泽恒前所未有的震惊与愤怒温寒有些摸不着头脑。
　　迟疑一阵她才点了点头：“大叔，你的座位比较舒服。”
　　“谁让你碰我的东西的？”
　　嘭的一声，桌上的烟灰缸随着苏泽恒的一拍跳了起来。
　　办公室外，众人面面相觑，忍不住看向那紧闭的大门。
　　“喂！”屋内，温寒也被苏泽恒的愤怒吓了一跳。
　　碰一下电脑不至于吧？这家伙现在就这么敏感？还是他已经变态了？
　　她愕然的眨了眨眼睛，一时间说不出话来。
　　“你——！”
　　咬牙切齿的看着面前的温寒，苏泽恒似乎还想说什么，但最终还是闭上了嘴巴。
　　过了很久很久，他突然抬头：“你有什么想说的吗？”
　　“我？”今天的苏泽恒诡异的很，让温寒完全卡不懂。
　　这家伙……不是变了，他是变态了！
　　她揉了揉额头：“大叔，我不就是看一下电脑嘛，没什么大不了的。”
　　“……以后别碰我东西了。”
　　脸色一愣，苏泽恒坐了下来。
　　“王勇的事情有什么进展？”
　　“额……”没想到换个话题还是跟昨天晚上没有关系。
　　温寒瞥了瞥嘴巴：“今天有面试，到时候我会暗中跟着她看看。”
　　“……嗯。”苏泽恒欲言又止，但最后还是十分平淡，“把门关上。”
　　“……”
　　没了？！
　　温寒眯起眼睛，没想到苏泽恒竟真的没跟自己解释昨晚的事情。
　　她迟疑一下，倏地微微一笑：“对了大叔，昨晚艳福不浅嘛~”
　　苏泽恒冷冽抬头，眼神如杀人一般。
　　温寒竟一时间卡壳，被对方的神态吓到。
　　“不该管的事情别管。”他低下头去，不知道在看着什么，“我不想说第二次。”
　　“……知道了。”
　　这家伙吃错药了？
　　温寒皱了皱眉头，只好无奈的离开了办公室。
　　……
　　咔——！
　　走出办公室，温寒第一眼就看到了光魔会的众人都诧异的看着自己，只有她高跟鞋的声音在回荡。
　　不过几秒，阿龙等人赶紧装作什么都没看到低下头去。
　　胖哥则叹息一声，走出了大门：“温寒，过来。”
　　又来？
　　温寒无奈，刚一出来只好又跟上了胖哥，两人一同走到了无人的走廊角落。
　　啪……
　　点燃了一根烟，胖哥双手跨在栏杆，叹息一声：“你们又怎么了？”
　　“我哪里知道？”这回温寒是真的不知道。
　　她自己也很懵逼啊！
　　她无奈的摆了摆手：“他现在就跟疯了一样，一言一语，言行举止……我感觉大叔就是个控制不住自己脾气的暴躁狂！”
　　“你难道不知道他为什么会变成现在这个样子么？”胖哥淡淡一笑，看向温寒。
　　温寒迟疑的看了看走廊外的风景，摇头：“不至于。”
　　“是，或许对你来说，不至于。”
　　走廊安静了下来。
　　胖哥一根烟很快抽完，吐出了最后一口烟雾。
　　“温寒，你不知道他经历了什么，不知道他受过多少折磨。”
　　“我……”
　　“听我说。”温寒话音未落，胖哥转头，“半年前……我出差的时候跟老苏当时的同事见过一面，我问了老苏的消息……听到了很多，很多。”
　　温寒沉默了下来，没有说话。
　　胖哥叹息：“算了，告诉我刚才发生了什么。”
　　“我……”此时温寒就像是泄了气的气球。
　　明明她是那样的厚颜无耻，不在乎这一切，也知道自己对苏泽恒做了什么，甚至完全不在乎。
　　可……
　　“我昨晚无聊，就看了他的电脑，然后他就像发疯了一样。”
　　“哦？”胖哥皱了皱眉头，“他的反应却是有些过激了，但你也确实不要触碰别人的隐私，尤其是以前……”
　　温寒瞥了瞥嘴巴。
　　胖哥无奈一下，起身拍了拍温寒的肩膀：“温寒……我知道你的个性。看你的样子，你好像还是没打算放过他？”
　　温寒沉默的抬头一扫。
　　胖哥面色严肃无比，带着一种无奈：“放过他吧，也放过自己。难道你真的没有一丝丝的内疚与亏欠么？”
205.爸爸

　　亏欠？愧疚？
　　这种东西似乎不应该出现在自己的身上，但在被胖哥问到的时候还是迟疑了一下，最后变成一抹淡淡的微笑。
　　“过去的事情就让他过去吧。”
　　“……我明白了。”胖哥无奈的长叹一声，“去忙你的吧，我会和老苏谈谈的。”
　　温寒耸了耸肩，转身便离开了光魔会。
　　胖哥却再次点燃了一根烟，背靠着栏杆缓缓抽起，望向了眼前的大门。
　　……
　　画面随着胖哥的视线不断推进，深入到那大门紧闭的办公室呢。
　　坐在电脑桌前，看着手上的照片，沉默的很久的苏泽恒终于抬起头来。
　　她看到了。
　　自己一进办公室就发现抽屉被打开，照片就在最显眼的位置。
　　温寒看到了。
　　可她……
　　“算了，也没什么意思。”
　　脸上渐渐的露出一抹讥讽的笑意，苏泽恒闭上眼睛。
　　哗啦！
　　那早就支离破碎的照片被撕成两半，随手丢进了垃圾桶里。
　　他揉了揉鼻梁，仿佛什么都没有发生一样躺在了椅子上。
　　……
　　另一边。
　　“嗯？失败了么？”
　　看着王勇垂头丧气的从面试的公司走出，温寒顿时蹙起眉头。
　　以王勇的年纪，这个时候失业想要再找到确实并不容易……
　　她躲在一旁观察，随后转了转眼珠子终于走了出去。
　　“王先生！！！”挥了挥手，温寒微笑过去。
　　“温小姐？！！！！”王勇眼神一闪，露出了微笑，“你怎么……”
　　“我记得你今天面试，所以过来看看。”
　　“我……”谈到这个，王勇的脸上顿时十分尴尬与琼破，“那个……我……”
　　“没关系！”温寒咧嘴一笑，“王先生，面试的机会还有很多，今天又有很多公司愿意进行面试，你不应该立即放弃！”
　　“我……是！！”
　　迟疑一阵，王勇终于点了点脑袋，露出了微笑：“温小姐，真是太感谢你的帮助了！那个……您晚上有空吗？”
　　“晚上？”温寒一愣。
　　这老小子不会是想约我吧？
　　现在自己的身份可不是黑魔使，自己的任务也不是勾引人。
　　要是破坏了王勇的家庭，那自己在光魔会的第一个任务恐怕是要失败了！
　　作为好胜心强烈无比，不服输的人，无论是什么身份温寒都要做到最好。
　　她当即陷入沉默，须臾才抬头：“怎么了？”
　　“是这样的！”王勇笑着，“我太太听说以后说是想邀请你到我们家做客！不知道你晚上有没有空。”
　　“哦~”
　　原来如此！
　　按理来说，以温寒的个性并不喜欢到这些人的家里，或者有太多的交际。
　　不过如此一来能沟通沟通感情，和王勇的一家人有所了解岂不是更好？自己也能更加了解这个目标不是吗？
　　“这……多不好意思啊！！”温寒当即摇头，却带着一丝犹豫。
　　王勇赶紧继续：“温小姐晚上没空吗？”
　　“我倒是……有空啦。”
　　“那如果不介意就请来我家吧！我太太做饭很不错的！”
　　“这……”
　　“温小姐？”
　　“那好吧！”安静一阵，温寒终于欣然点头，“我答应你，但你也不要放弃，好好的继续找工作！！”
　　“好！！！！！！！！！！”
　　二人相视一眼，彼此露出了笑容。
　　不远处，一个黑影缓缓的从巷子里走出。
　　……
　　“再见！！！”
　　告别了王勇，温寒嘴角闪过一丝冷笑，踩着高跟鞋转过身去。
　　“出来吧。”
　　“哦？”黑暗中的身影顿了一下，回收站的安溪缓缓走出，“不错不错，你竟然能发现我？”
　　嘭！
　　话音刚落，眼前的温寒突然化成烟雾，真正的温寒不知何时来到了安溪的身后。
　　“我比你想象的还有更多呢~”
　　口中温温的香气送入安溪耳中，顿时惹得他皱起眉头，立即转身。
　　“别碰我！女人！”
　　“呦？”温寒上下打量一下，“你喜欢男人？”
　　“哼。”安溪冷冷的扫视着，“你个回收站的叛徒。若不是因为规矩，我反手之间就可以轻易的杀了你。”
　　“是么？”温寒手中升起一团烈火，“你敢动手，我明天就叫八百个光魔使堵你。”
　　二人剑拔弩张，四目相对。
　　直到巷子外传来了行人匆匆路过的身影，温寒才手臂一甩把火焰散去，二人恢复正常模样。
　　“你确实不如林无拘。”温寒淡淡开口，“你连自己的脾气都控制不住。”
　　“愚蠢！林无拘怎么配跟我比？不过温寒，你以为你能挑拨离间么？”
　　“我有吗？”温寒蹙眉，“人家只是好心提醒诶！林无拘很阴险的，不然你以为我当初为什么要突然逃离回收站？”
　　安溪若有所思，一直盯着温寒。
　　温寒叹息一声，过来人一般的走了过去，语重心长的看向对方：“小心林无拘，这是我对你最好的提醒。”
　　“你以为我会相信你一个敌人和叛徒的话？”
　　“你可以不相信，但受到伤害的也是你。”温寒扭头离开，只留下一个妩媚的倩影，“恕不奉陪了。我不喜欢说什么狠话，但这一次的任务你还是提早认输吧。”
　　咔！咔！咔！咔！咔……
　　高跟鞋的声音越来越远，巷子里最后只剩下了安溪一人。
　　“林无拘……”他喃喃自语，最后变作讥笑，“温寒，你果然和传说中一样。天生魔女么？呵呵……要不是因为你的身份特殊……哼。”
　　……
　　“妈妈，我们晚上不回家吗？”
　　牵着妈妈的手，如今已长大许多的温小圆背着黄色小书包，眨巴着自己的一双大眼睛。
　　温柔揉了揉女儿的头发：“晚上我们要去别人家里做客，你要表现的乖一点哦！”
　　“嗯！”小圆捣蒜般的点了点头，随后忽然想起什么，有些沮丧的低下脑袋。
　　“嗯？”温寒敏锐的观察到女儿的表情，“怎么了？今天为什么有些不开心？”
　　“妈妈……为什么爸爸不要我们啊？”小圆嘟起嘴巴，“其他小朋友都有爸爸妈妈，只有我没有爸爸……”
　　“……”
　　脚步忽然戛然而止。
　　温寒一时语塞，只好深吸一口气蹲伏下来。
　　“你有妈妈呀，而且……妈妈以后还会给你找爸爸的。”
　　
206.你疯了？！（求月票）

　　“可我有爸爸啊……”小圆皱起眉头，表情却破位可爱，“上次我们一起见过的，妈妈你忘了吗？”
　　“他现在不是你的爸爸。”
　　“可……”
　　“好了好了。”
　　本来想用小圆套住苏泽恒，让她被更多的枷锁所囚禁。
　　可温寒怎么也没想到，自己的女儿反而认定了苏泽恒做爸爸，令她一时间有种说不出来的感觉。
　　“你告诉妈妈，是不是有同学说你了？”她认真的盯着女儿。
　　沉默许久，待看到小圆点了点头，温寒脸色瞬间一变。
　　“明天我会去找你老师的，以后谁要敢再说这些话，我立马找他家长理论！”
　　谁敢欺负自己的女儿，伤害自己的女儿，那温寒绝对不会放过对方！无论是谁！
　　她心疼的揉了揉女儿的脑袋，伸手将她抱起。
　　“乖，现在要见妈妈的朋友了，你要表现的开心一点哦~”
　　“嗯。”小圆躲在妈妈的怀里，“我知道了。”
　　“这样才乖嘛~”
　　……
　　“这就是王勇的家吗？”看着眼前有些破败的小房子，温寒按下门铃。
　　叮咚！叮咚！叮咚！
　　门铃响了几声，很快一个小女生便急急忙忙的跑了过来，把门打开。
　　“爸——妈——！”看到眼前乃是两个陌生人，小女孩赶紧大喊一声。
　　下一秒，穿着围裙的王勇赶紧走出了出来。
　　“温小姐！”他咧嘴一笑，“这是……你女儿吗？”
　　“嗯。”温寒把小圆放下，“叫叔叔。”
　　“叔叔。”小圆有些胆怯害羞的吐了吐舌头。
　　王勇也反应过来：“小七，叫姐姐。”
　　“姐姐！”
　　“那个……赶紧进来吧！我太太正在做饭。”王勇停顿了一下赶紧将温寒和小圆迎了进来。
　　温寒抱着小圆缓缓走入，观察着眼前的小房子。
　　有些破旧，有些老化，但整体是很干净的。
　　她环顾一眼又看向厨房，看见里面走出一个脸色有些苍白的女人。
　　“你就是温小姐吧。”女人热情的笑着，“我听阿勇说了，谢谢你的帮忙！”
　　“你客气了。”温寒上下打量一眼，一眼就发现对方的身子并不好，应该有什么病情。
　　家里的条件并不太好，女儿还在上学，妻子伤病，而自己又中年失业了……
　　此时温寒的内心更加确定王勇为什么会被回收站盯上的原因。
　　因为他肩负着太多的压力了，在这种情况下很容易走投无路，最后相信回收站的鬼话，最后惨遭收割。
　　不过她并没有展露出任何表情，很快就恢复了正常，大大方方的和王勇的一家人交流。
　　这一夜，温寒在王勇的家里受到了热情的宽带。
　　虽然这个家并不算富贵，甚至有些穷酸，可温寒却难得的感受到了一种温暖。
　　一种她好像从来没有感受过的温暖。
　　“……”想到这里，温寒突然忍不住看了一眼自己身旁的女儿。
　　自己从小到大也没有爸爸陪着……其实小圆的感受自己也能理解，不是么？
　　她突然摸了摸小圆的脑袋，心中霎时间百感交集。
　　……
　　“爸爸……”
　　夜已经渐渐深了。
　　吃饱喝足，闹腾过后的小圆在温寒的怀里渐渐睡去。
　　温寒抱着女儿，听到对方呢喃的梦话，忍不住有心疼的将衣服给女儿裹紧。
　　　   一路无话，她沉默的走回回家的路。
　　如今安利森在追杀自己，温寒还特意观察四周的状态。
　　但好在一路平平安安，什么事情也都没有发生。
　　她洗完澡便把小圆安抚睡下，看了一眼时钟，发现已经是十二点了。
　　“差不多也该睡了。”
　　加入光魔会不好的一点就是有上班的时间要求。
　　有时候还真是怀念回收站啊……想睡到什么时候睡到什么时候，也没人管。
　　想起如今那个在办公室里板着一张脸的家伙，温寒忍不住冷哼一声，翻身闭眼睡觉。
　　嗡……嗡……
　　“嗯？”刚刚闭上的眼睛瞬间睁开，温寒不厌其烦的皱起眉头，“大晚上的……谁啊？”
　　她拿起手机，忽然一愣。
　　苏泽恒。
　　“？”
　　发愣的看着手机上这个很久很久没有见过的名字，温寒迟疑片刻走到了阳台，冷静的接通了电话。
　　“喂？”
　　“出来。”
　　“啊？”温寒一愣，感觉到莫名其妙，“什么出来？”
　　“我让你出来。”声音有些黏黏的，像是喝了酒。
　　温寒沉默几秒：“你是不是喝酒了？”
　　“……不出来算了。”
　　嘟……
　　电话突然挂断。
　　温寒一脸困惑而又感觉到无语的看着手机，又拨了回去。
　　电话被挂断。
　　温寒在打，还是被挂断。
　　再打！
　　“电话已关机……”
　　“神经病啊这人？”她翻了翻白眼，“他到底要干嘛？”
　　转了转眼珠子，迟疑的看了一眼屋内的小圆。
　　温寒最终还是裹上外套，踩着粉色小熊拖鞋打开了屋门。
　　吱呀……
　　门被缓缓推开，屋外的感应灯随即亮起。
　　没有人，什么身影都没有。
　　“他走了？”温寒愕然的看了看，随后赶紧走到窗户外看去，望也同样没有看到那个熟悉的身影。
　　“他到底想干嘛？”
　　内心的困惑与好奇都让温寒百思不得其解。
　　她狐疑一阵还是决定下电梯。
　　可刚走到电梯口，她终于看到了一个穿着西装，无力坐在地上的身影。
　　“苏泽恒？”温寒冷冷一扫。
　　地上的身影瞬间抬头，醉醺醺的似乎祥说些什么，但最后还是没有开口。
　　“你到底是喝了多少？”温寒叹息一声，“别在这里耍酒疯。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　笑声从抽搐到最后的大笑。
　　苏泽恒摇了摇脑袋，踉踉跄跄的站了起来。
　　“你……为什么不能跟我道歉。”含糊不清的声音从他的口中吐出。
　　苏泽恒一步步走到温寒身前，高大的身影此时却显得格外脆弱。
　　“为什么……”
　　“道歉？”温寒蹙眉，“你什么意思？”
　　“你要是跟我道歉……只要一句道歉……真的就只需要一句……”苏泽恒却像是什么都没有听到一样，苦笑着继续喃喃自语，“你还是没有过来找我……甚至没有一个电话……”
　　“你——”直到此刻，温寒才终于若有所思的明白了什么。
　　她强忍住内心的惊涛骇浪，脸上化作冷漠：“苏泽恒，你疯了吗？想疯就到其他地方，别……唔！！！！！”　　
　　……
　　回归更新，求月票
207.强w

　　狂野的黑影在这一刻终于按捺不住。
　　在温寒滔滔不绝的训斥之时，愤怒终于冲到了头顶，让苏泽恒猛然抱住对方，肆无忌惮的霸占着、吞噬着对方。
　　“唔唔唔唔唔……”
　　这突如其来的一幕令温寒刹那间愣在原地。
　　她怎么也想不到苏泽恒这样的人竟然会突然……
　　“你疯了？！”下一秒突然反应过来，温寒狠狠的推开对方，一巴掌甩在苏泽恒的脸上，“苏泽恒，你信不信我报警抓你！”
　　擦了擦嘴角，苏泽恒无声的笑着。
　　“温寒，你还是没有……没有……”
　　“你……”看来跟这家伙根本没办法沟通了。
　　嫌弃的擦了擦嘴唇，温寒面色狰狞：“赶紧回家。你是你什么人忘了吗？喝了酒就到别人家里发疯，你还配进光魔会？”
　　“我本来就不应该。”苏泽恒嗤笑着摇头，“我害死了同伴，我耽误了任务……我做了很多很多的错事……我本来就不应该……”
　　“你……苏泽恒，算我求你了，回去好吗？”
　　生怕这些声音惊醒了小圆，温寒不断回头。
　　“小圆还在睡觉！”
　　电梯口突然安静了下来，一片寂静。
　　苏泽恒像是被某种东西打醒，楞楞的站在原地。
　　“回去。”温寒抬起头来，“我不想再说第二遍。”
　　呆呆的看着眼前的女人，那高大的身影越来越渺小。
　　苏泽恒的眼神愈加朦胧，最终终于变成了一抹狰狞的笑声。
　　“我到底还在奢望什么？那点微不足道的东西吗？”
　　“苏泽恒……你连条狗都不如。”
　　带着笑意，他转身走走入拐角，跌跌撞撞的走下了楼梯。
　　“喂！”温寒皱着眉头赶紧跟上，可发现对方已经离开了。
　　“这家伙……”
　　情绪渐渐冷静了下来，一切又重新回归了宁静。
　　愤怒而无语的温寒回过神来就感觉到一种难以言喻的情绪。
　　就像胖哥说的，他现在变成这样……就是因为我吧？
　　她静静的站在原地，一时间竟不知道该做些什么，脑海里更是一片空白，像是一座雕像。
　　过了很久，温寒又伸手碰了碰自己的嘴唇。
　　刚才……
　　“狗男人。”想到自己两辈子的初吻就这样被夺走，她咬牙切齿，却发现此刻自己根本愤怒不起来。
　　自己……怎么样了？
　　为什么竟然真的有一种亏欠的感觉？有一种……
　　说不上来，真的说不上来。
　　就像是跑步跑到虚脱，跑到再也站不起来，整个人躺在地上一样。
　　此时此刻浑身上下遍布的只有一种疲惫感，让温寒什么都不想去想，什么都不想去做，只想赶紧睡觉，似乎这样就能躲避着什么。
　　“妈妈……”
　　感应灯忽然亮了。
　　一个小小的身影睡眼朦胧的走入光芒，打破了凝聚。
　　“小圆？！”温寒瞬间惊醒，擦掉嘴角的口水，“你……怎么出来了？”
　　“妈妈，我刚才好像听到爸爸的声音了。”
　　“你……”温寒迟疑一下上前抱起女儿，“你做梦了~妈妈带你回去睡觉好吗？乖~”
　　“嗯……”睡到一半的小圆趴在妈妈的怀里，眨眼间又再次睡了过去。
　　温寒百感交集的抱着女儿，看了看那漆黑的楼梯口，又看了看女儿。
　　疲惫与一种无力令她没有任何表情，沉默中关上了屋门。
　　……
　　“昨晚……”
　　翌日。
　　其实是一夜无眠。
　　虽然很想睡觉，仿佛这样就可以逃离什么，可温寒发现自己始终睡不着觉。
　　第二天的清晨，她早早的站在卫生间的镜子前，眼神布满血丝，又充满一种疲惫。
　　“我真是疯了……”
　　片刻，温寒终于无奈的揉了揉脑袋，吸了把脸。
　　随后她突然想起什么，猛然拿起漱口水咕噜噜的在口中漱口。
　　“呸！”吐出漱口水，他嫌弃的擦着嘴巴，“恶心死了！”
　　昨夜那带着酒精味的软软的东西似乎还在自己的口腔之中徘徊。
　　温寒皱进眉头，拿着牙齿用力的狠狠的洗刷着自己的牙齿与口腔。
　　咕噜噜噜噜……
　　咕噜噜路……
　　咕噜噜路……
　　这是温寒第一次刷牙刷了三十分钟，不停歇的刷了三十分钟。
　　如果不是小圆醒了，她还要疯狂的入魔了一般的洗着嘴巴。
　　但这还不是最难以面对的。
　　“嘶……”
　　把小圆送到学校，看着眼前的光魔会办公室，温寒陷入了沉思。
　　这也是她的第一次，第一次竟然会害怕某种东西，害怕面对苏泽恒。
　　这一瞬间，她的脑海里演化了太多太多的东西，也正是因为这些东西心烦意乱。
　　“我想这些干嘛？”须臾，温寒一声冷笑，“事情是他做的，该羞愧、该不好意思、该丢脸的是他！我倒要看看他有什么脸面看我！”
　　哼！
　　平日里装得道貌岸然，一副不在乎我的样子。
　　结果呢？
　　昨晚喝醉了酒，三更半夜跑去找我，像条狗一样的恳求我跟他道歉。
　　丢脸的明明是他！我凭什么尴尬？！
　　脸色一变，温寒冷冷的走入办公室内。
　　“早啊，温寒！”阿龙等人习惯性的一如既往的打着招呼。
　　直到他们发现温寒没有回应，而是沉默的坐在原位，众人才意识到今天的她似乎有些不太一样。
　　“嗯？”阿龙疑惑而关心的凑近过来，“温寒，你怎么了？不开心啊？”
　　“……没事。”
　　脸上挤出一丝笑容，温寒摇头。
　　“对了，我们都跟局长汇报好了，就差你了。”对面的小刘忽然想起什么，“温寒，局长就在里面。”
　　“……好。”
　　就差我？也就是说，今天我一个人去汇报……？
　　想到昨晚的事情，又感受到了众人的目光。
　　为了不让人看出异样，温寒硬着头皮站了起来，一步步走向了那大门紧闭的办公室。
　　明明丢脸的是苏泽恒，可为什么我……
　　这走向办公室的路不知何时变得如此迅速而又漫长。
　　这一瞬间的温寒脑海里演化了无数的场景。
　　愤怒、窘迫、尴尬……
　　可她怎么也不会想到，当他走进办公室的似乎看到的会是苏泽恒一张面无表情，仿佛什么事情都没有发生过的面孔。
　　“王勇的事情。”敲击着键盘，宿醉后的身上还带着一丝丝的酒气。
　　苏泽恒面色冷淡，淡淡的看了眼前的温寒一眼：“你是来汇报的，还是来罚站的？”
208.悠悠我心（1）

　　这家伙……是喝断片了？还是假装什么事情都没有发生。
　　温寒沉默的走入办公室，随手将门关上。
　　“在做了。”她顿了一下，“你没有什么想说的吗？苏泽恒？”
　　“说什么？”
　　苏泽恒低头一直忙着自己的事情，似乎懒得理会。
　　温寒一声冷笑，像是昨夜那一吻，只觉得嘴巴里还满是对方的气息，还有那淡淡的烟草味与酒精味。
　　她顿时眉头一皱，嫌弃的又擦了擦自己的嘴角。
　　“苏泽恒，一个大男人连自己做了什么事情都不敢承认？”
　　苏泽恒停下手中的动作，终于抬头。
　　“孬种！”温寒嗤笑，“喝醉酒后到别人家里发酒疯，第二天装作什么都不知道，你知不知道这是性骚扰？你知不知道我可以告你？！”
　　苏泽恒沉默了很久很久，似乎想说什么，但最终还是抬起头来。
　　“昨晚有点喝多了。”
　　“喝多了就可以发疯？”温寒走到电脑桌前，冷冽的盯着对方，“你这是犯法！知法犯法！”
　　“……如果你是来找我要道歉的，我可以道歉。”
　　“你……很好。”
　　做的事情已经无法弥补了，温寒知道再怎么样也没有意义。
　　她深吸一口气，忽然一声冷笑：“你……其实还是忘不了我，对么？”
　　“……”苏泽恒一愣，淡淡一笑，“你自我感觉太过良好了。”
　　“那你昨晚为什么过来找我？”
　　“……真的要我说实话吗？”苏泽恒抬头。
　　温寒点头：“说。”
　　“……算了，太过伤人。”
　　“怎么不敢说了？”温寒凑近过去，“还是说，你怕了？”
　　“……我只是觉得像你这样的女人，我要是想要解决生理需求可以随时去找你。”
　　“……你说什么？！”短暂的沉默，温寒蹙眉，“苏泽恒，你把我当**了？”
　　“我说过了，很伤人。”
　　“草你妈的！”温寒破口大骂，但很快就变成了冷笑。
　　放在一年前，苏泽恒是永远也不会说出这种话的。
　　但现在……这家伙果然变了太多，甚至让自己觉得恶心。
　　“骂吧，只要你开心就好。”苏泽恒缓缓闭上眼睛，“不过我可以保证以后不会再去找你……电话我已经删了，以后只有在工作的时候我才能联系你。至于你家……要是我下次再过去，你大可以真的报警抓我，那也是我罪有应得。”
　　“你最好记住你自己说的话！”温寒紧眯着眼睛，但很快又冷静了下来。
　　她也不知道为什么。
　　今天的她，还有苏泽恒……两个人都好像完全失控的，表现得完全和平时的他们完全不一样。
　　“这件事情我不想再追究，但要是又下一次……”
　　“我会主动退出光魔会。”苏泽恒睁眼，“我会辞去所有职位，永远消失在星河市。”
　　这回倒是轮到温寒停顿了下来。
　　她狐疑而又错愕的看着苏泽恒，过了许久才翻了翻白眼：“我不想说太多。”
　　啪的一声，她关上了门离开了，屋内霎时间又只剩下了苏泽恒一人。
　　“……”
　　寂静中，苏泽恒疲惫的揉了揉鼻梁。
　　迟疑许久，他打开了手机，将那个一次次删掉，又一次次恢复的号码打开。
　　停顿了许久，他点下了删除。
　　……
　　“疯子！**！狗男人！草你妈的！！！！！”
　　夜，卫生间。
　　屋内的小圆正在聚精会神的看着电视，而把自己关在卫生间里的温寒则不断的刷牙，同时咒骂着现在的苏泽恒。
　　只是骂人也是消耗体力。
　　须臾，骂累了的温寒依靠着盥洗台，忽然又无语的拍了自己一巴掌。
　　“我他妈又是怎么了！！！！？”
　　今天的自己完全不像是自己，不再冷静，甚至是冲动。
　　温寒气喘吁吁的吸了把脸，看着镜子中的自己，忽然又想起了苏泽恒白天的话。
　　“是啊……”
　　恍惚间似乎看到了很早很早以前，还未被魔化的自己。
　　温寒突然笑了笑，摇了摇头。
　　“我好像也没有好到哪里去……”
　　她点了点脑袋，离开了卫生间，和小圆一同看着电视，但电视上的内容却一点也没有影响，脑海里始终是一片空白。
　　“妈妈，你怎么了？”敏锐的小圆洞察到了异样，“你今天心情不好吗？”
　　“没有啊！”温寒强挤出笑容，“妈妈看起来不开心吗？妈妈当然很开心！！！！”
　　哼！就当做是被狗啃了吧。
　　至于苏泽恒说我……呵呵，我本来就不是什么好人，骂就骂呗？那又如何？
　　我才懒得理会。
　　我越是想就证明我真的落入了他的圈套，我这个人可从来不会在意这些东西。
　　在乎的话，我就输了！
　　脸上的阴霾顿时一扫而空，温寒露出笑容，抱起小圆。
　　“我们去睡觉好不好？”
　　“好——！！！！！！！！！！！！！！”
　　……
　　啪——！
　　一瓶度数不高的鸡尾酒在阳台上发出气泡声，随后被咕噜噜的灌入了玻璃杯中。
　　身上只穿着上衣和内裤，温寒双腿交叉站在阳台，露出了两条修长的白腿。
　　“温寒，放过他吧，也放过你自己。”
　　“你难道不知道他为什么会变成现在这个样子吗？”
　　“我听过很多很多……”
　　“队长很厉害的！大家都说他不要命一样……”
　　“温寒，你和队长以前认识？！！！”
　　回到星河市后的短短一个月内，那些声音与对话不知道为什么，在今晚突然全部浮现了出来，翻来覆去的在脑海里重播。
　　一直以来很少喝酒的温寒只好翻箱倒柜的找出了几瓶林娜买来的几瓶没喝过的鸡尾酒，装腔作势，却又没有装腔作势的兴趣的样子端着酒杯。
　　“咕噜……”
　　放下酒杯，她看着月亮，恍惚间又想起了一年多钱。
　　那时候，自己还在回收站，而苏泽恒也只是光魔会的一个普通的光魔会。
　　那家伙总是被自己调戏，被自己戏弄，被自己欺负，还因为自己而导致任务的失败，最终离开了星河市。
　　这一年多……自己确实不知道他经历了什么，做了什么。
　　我……真的错了吗？
　　“我在想什么！！！？！”
　　刚刚浮现的念头瞬间让温寒惊醒。
　　她抗拒的摇了摇脑袋。
　　
209.悠悠我心（2）

　　　“这个世界上，我做什么事情都没错！别人对我做错了，那才是错了！我永远也不会错！”
　　自己就是双标，就是自私，就是坏人！！！
　　温寒紧紧的捏住玻璃杯，她越是感受到自己又一点点后悔和迟疑的心思，越是张扬着自己的魔性。
　　但随即这一切又被她的冷静控制下来。
　　“我……”今天自己到底是怎么了？
　　疲惫的坐了下去，她随手操起鸡尾酒一口干掉，只觉得脑袋里有些晕乎乎的，但身体却更加兴奋起来，但又不知道在兴奋些什么。
　　“我……好想明白林娜那个臭丫头为什么说喝酒会让人开心了。”
　　喝酒以后，所有的事情好像都变得迟钝了许久，就连那些想法也渐渐消失。
　　温寒熟练的又开了一瓶，有些麻痹的她不再和以前一样小口小口的喝着，而是大口大口的吞咽。
　　与此同时，光魔会办公室。
　　漆黑的屋内此时早已经没了其他人。
　　深处的办公室里，没有回家的苏泽恒静静的坐着，一根根的抽着烟，不知道在想些什么。
　　“我昨晚……”他时不时的摇了摇脑袋，带着讥讽的笑声。
　　“苏泽恒，她说的没错。你就是一个废物，喝醉了酒还去家里耍酒疯？”
　　他喃喃自语，却很快又想起了对方对自己的所作所为。
　　是她让自己陷入了无尽的痛苦，也是她让自己痛不欲生。
　　像她这样的人，我还要再一次觉得愧疚吗？
　　她所说的话，她所表现的一切，还有一样能真的让你相信吗？
　　“我不会再相信你了。”捏碎了手中的纸片，苏泽恒眼中带着一丝恨意，“我也不会带跟以前一样对你有哪怕一丝丝的歉意与心疼。”
　　“因为……”
　　“像你这样的女人，不值得。”
　　哗啦——！！！！！！！！！！！
　　手中的纸片随着手掌一丢，准确无误的进入了垃圾桶内。
　　苏泽恒的脸色瞬间变回了平静与冷漠，今日所有的内耗在这一刻仿佛全部散去。
　　他的脸上永远不会流露出任何感情，永远不会诉说出自己内心真正的想法与痛楚。
　　“也该走了……”
　　值班的事情到了。
　　他起身离开，却走得缓慢，仿佛散心一样幽幽的走在路上，漫步目的的看着路上零零散散走过的几个人影。
　　“……”
　　脑海里一时间想到了许多东西，就像是看到了以前的某些画面。
　　苏泽恒深知，自己早就已经变了，就像是这座每时每刻都在变化的城市一样，变了很多。
　　而失去的东西，有时候已经找不回来了，也没有必要。
　　自己早就已经释然了……对，释然了……
　　心中再次肯定着这个想法，他点燃了一根烟，避开了人群走入一条小巷。
　　啪……
　　打火机的光火一闪而逝，一口烟雾随即在黑暗中喷薄而出。
　　“大叔。”
　　踏！
　　背后的声音突然打破了巷子里的安静。
　　苏泽恒的脚步戛然而止。
　　他愣了一下，缓缓转身。
　　“对……对不起……”
　　不知何时，在这漆黑的小巷内，温寒低着脑袋，不敢直视他，低着头默默的站在原地。
　　“……你怎么会在这儿？”错愕了一下，苏泽恒冷冷开口。
　　“我没有回家，我一直在等你……”温寒缓缓走来，沉默许久抿住嘴唇，“我……其实很想你。”
　　“……没有这个必要，我早就不喜欢你了。”
　　迟疑很久，苏泽恒冷硬回绝，转身离开。
　　“等等！！！！！！”温寒瞪大眼睛赶紧追了过去，“你真的不喜欢我了？”
　　啪！
　　脚步戛然而止，苏泽恒停下了脚步。
　　“可能以前确实真的喜欢过吧，但我现在确实不喜欢你了。”
　　“你在说谎。”
　　“……我没有，这是事实。”
　　“你只是借用自己的嘴巴来欺骗自己的内心。”温寒一步步走来，走到了苏泽恒的面前，“我……知道以前对不起你。”
　　冰冷的面孔在这一瞬间终于微微抽动。
　　苏泽恒喉结蠕动，摇了摇脑袋：“你也没有必要跟我道歉，我不需要。”
　　“我只是……你其实一直希望跟我道歉。哪怕我对不起你，哪怕我一直欺骗你，害你……可这一年来其实你一直在等我一句道歉，一句最简单的道歉。”温寒低头苦笑，“因为只要我道歉，哪怕只是最简单的，甚至只是来找你，给你发个消息……你都可以欺骗自己，欺骗自己原谅我，对吗？”
　　内心的一切在此刻被突然刺中。
　　苏泽恒深吸一口气，手中的烟早已经燃尽，烟雾落得一地。
　　“我……”他咬住牙齿，“没有。”
　　“你还是在说谎。”温寒摇头，“大叔，我想了很多很多……这一次我真的意识到错了，而且……”
　　沉默了几秒，温寒抬起头来：“这一年来……我也很想你，但我始终放不下脸面，我甚至装作满不在乎，甚至……故意表现的更加讨厌你，但其实……我很想你……”
　　巷子彻底的安静下来。
　　温寒泛红的眼见渐渐涌出晶莹的泪水，在月光下若隐若现。
　　虚弱而可怜的她无力的张开双臂，缓缓走向了苏泽恒。
　　“大叔，我们重新开始……好吗？”
　　呆愣的苏泽恒静静的站在原地。
　　手中的烟早就掉落，他呆呆的凝视着眼前的温寒，感受到对手扑了过来，搂住了自己。
　　那些过往的回忆，过往的痛苦……一切的东西在此刻涌上了脑海，让他再也无法控制住自己的冷静。
　　可下一秒，苏泽恒陡然瞪大眼睛，在刹那间回过神来。
　　“滚！！！！”
　　嘭——！！！！
　　眼前的温寒被猛然一推，摔在地上。
　　一把匕首应声与地面发出响声。
　　苏泽恒骤然暴退，眯起眼睛：“你是谁？！！！”
　　巷子里突然出现了无数的黑色烟雾，而这些烟雾似乎早就存在，可不知道为什么刚才苏泽恒竟然完全没有看到。
　　是幻术！！！
　　他眉头一皱，眼睁睁的看着那个假的温寒爆炸开来，化作一道光芒落入了一个盒子里。
　　“嗯？”苏泽恒顺势抬头，望见安利森带着一抹冷笑缓缓走出。
　　“没想到你竟然能在最后清醒过来？”安利森关上盒子，“苏泽恒，好久不见了。”
　　……
　　明天十点还有一更，今天两更！求一下月票
　　
210.悠悠我心（3）

　　“是你？”
　　苏泽恒冷静无比。
　　“什么时候，堂堂的妖怪联盟会长竟然会始终这下三滥的手段了？”
　　“下三滥？”安利森哈哈大笑，“不谈这个。我倒是听说过你这段时间的故事，毕竟……你可是坏了我不少事情，还消灭了我们许多的分部。”
　　苏泽恒淡定从容，冷冽如冰山。
　　安利森见状继续：“我手上这个东西……可以让人看到自己内心深处最渴望的事物，最美好的事物！刚才究竟是什么东西让我们的苏大局长竟然如此着迷，甚至差一点……就被我所中伤呢？”
　　讥笑的抚摸着手中的盒子，安利森的目光始终凝视着苏泽恒。
　　苏泽恒内心一揪，但脸上面无表情：“你很关心我？”
　　“我当然很关心你。”安利森点了点头，“时候不早了，这只是一个小小的玩笑，下次……我就会动真格了。”
　　唰的一声，安利森突然化作一道黑影飞纵而去。
　　“想来就来，想走就走，你当真以为自己酸根葱了？”
　　苏泽恒脸色淡然，突然伸手一抓。
　　嘭的一声，一道雷霆骤然间在追击而去，电光火石间以迅雷不及掩耳的速度突飞猛进，猛然落向了安利森。
　　“什么？！”一瞬间回神的安利森大吃一惊。
　　可他还没来得及反应过来那万钧雷霆已然落下，轰隆一声击碎在他的躯体。
　　“苏泽恒，我跟你没完！！！”
　　电光的肆虐之下，安利森一声长啸，带着羞辱、愤怒与痛苦扬长而去。
　　唰——！
　　眼见对方离开，苏泽恒也收回了手臂。
　　巷子里眨眼间有只剩下了他独自一人，不免让他突然又回想起了刚才的一幕幕。
　　“我手上这个东西……可以让人看到自己内心深处最渴望的事物，最美好的事物！”
　　“刚才究竟是什么东西让我们的苏大局长竟然如此着迷，甚至差一点……就被我所中伤呢？”
　　那两句话在脑海之中回荡。
　　可虽然是假的，可刚才自己竟然差一点就真的……
　　“苏泽恒，你难道还是这么执迷不悟么？”他厌恶无比的指责着自己，“被玩弄欺骗了这么久，等了这么久……你还没等够吗？”
　　“该……够了吧？”深吸一口气，他摇着头，“这件事情早就应该结束了，你为什么就非要这么作践自己，让她一次又一次的践踏着你呢？”
　　愤怒、痛苦、懊悔……还有无数种情绪在这一刻吞噬着他的神经。
　　黑暗中有一根烟被点燃。
　　苏泽恒疲惫的靠着墙壁默默抽着。
　　也不知道过了多久，他终于淡淡一笑，转身继续走向了回家的路。
　　踏踏踏踏……啪！
　　将烟蒂丢入垃圾桶，刚刚转身。
　　苏泽恒突然抬头，似乎在刹那间猛然想到了什么，瞪大了眼睛！
　　……
　　夜，阳台。
　　“……嗯？”
　　酒精让自己的思维变得混沌。
　　温寒渐渐的从迷糊中脱离出去，却陡然发现自己的手上拿着手机。
　　那上面……是一个不知何时被自己打开的号码。
　　“嗯？苏泽恒？”看着上面的号码，温寒愣了愣，“我没事……看他的号码干嘛？”
　　还是喝的不够多……不然我怎么还是会想起这件事情？
　　摇了摇头，温寒站起来一扫，却发现地上已经没有酒了。
　　“没了？”看着空荡荡的酒瓶，她无语的嘟起嘴巴，蹲伏的双腿中蕾丝若隐若现，勾勒出宇宙的弧度。
　　“林娜这死丫头，要买也不多买一点，就这么一点喝个什么劲儿吧。”
　　带着一丝“微醺”，不够尽兴的温寒穿好衣裤，不紧不慢的走下楼梯。
　　小区外就有一家二十四小时便利店，那里面肯定有这种跟饮料一样的鸡尾酒，可以喝个尽兴。
　　酒醉后的温寒早就忘了上班和其他事情，她只想喝酒，只想让自己此时的兴奋更加膨胀。
　　啪！啪！啪！啪……
　　拖鞋与楼梯发出了啪啪作响的声音。
　　温寒一步步走下，走到最后一层楼梯才突然发现有一个黑影倒影在楼梯上。
　　“谁？！”她蓦地抬头，却忽然发现是一个有些面熟的女孩子。
　　她正带着笑容，开心的看着自己，看得温寒一头雾水。
　　“你是……？”
　　“妈妈！我是小圆呀！”看起来已经成年的女生兴高采烈的拿起奖状，“妈妈，我考上大学了！你开不开心啊！”
　　“……啊？”
　　此时的脑海里一片混乱，温寒迷茫的皱起眉头，却突然感觉到一阵头晕目眩，不由得闭上眼睛。
　　再一睁眼，她发现自己站在一扇窗户的背后。
　　“这里是……哪儿？”
　　她伸手推了推窗户，可发现窗户纹丝不动，没有任何反应。
　　自己这是……
　　哗啦——！
　　就在温寒狐疑懵逼之时，窗户内的窗帘忽然被一个女人拉开。
　　温寒疑惑的一扫，大吃一惊：“老妈？！”
　　“你们呀，也不知道把窗帘拉开！”窗户另一端的温母却仿佛没有看到眼前的温寒一样。
　　拉开窗帘，她带着幸福转过身去。
　　温寒愕然的也望了过去，竟看到了小时候的自己正兴高采烈的背着书包，随后被一双大手牵住。
　　温寒一愣，抬头望去发现是一个男人。
　　可无力她怎么用力，无力她怎么看去，她始终都无法看清楚那个男人的脸，始终也无法看清楚对方的模样。
　　“爸爸，我要迟到了！！！”窗户另一端的自己无语的吐槽着。
　　看不清长相的男人传出一阵笑声：“知道了知道了！我们现在就出去。”
　　二人转过身去，走向了一处看不清楚的方向。
　　此时的温寒也不知道哪里来的力气。
　　她惊慌而错愕的用力一推，忽然间窗户被骤然推开。
　　温寒急匆匆的冲入窗户的另一头，可窗户打开的瞬间自己所在的地方又瞬间变换。
　　“我……”
　　这一次，她来到了一个熟悉而又陌生的地方。
　　温寒发愣的站在原地，迟疑了很久才突然发现自己回到了那一天。
　　是苏泽恒……离开的那一晚，被自己陷害的那一晚。
　　“温寒。”
　　一道声音从身后响起。
　　温寒瞬间转身，望见了遍体鳞伤的苏泽恒捂着胸口，狰狞的望着自己。
　　“贱女人，你竟然骗我？！”
　　
211.悠悠我心（4）

　　“我……”温寒一时语塞，却下意识的摇了摇脑袋，“我没有！我……对！我就是骗你，因为我不是什么好人，我本来就是坏人！！！！”
　　“不……”又一道声音突然响起，欧阳修不知从何走了出来，“温寒，如果你真的不在乎，那你为什么会在总部的时候……偷偷打听苏泽恒的事情？”
　　“我没有！”温寒举手，“我没有！！！！！！！”
　　“温寒，你太让我失望了……”对面的苏泽恒又传来声音，“我只是希望自己可以相信你，可你却剥夺了这最后的一丝希望……”
　　“我、我……”温寒结巴了一下，不断的摇着脑袋。
　　“其实，你在总部的那段时间也发现自己会经常想起我，对吗？”
　　眼前的一切再次变换。
　　欧阳修与苏泽恒突然一起站在了自己的身前，让温寒吓了一跳。
　　“那时候，你发现了自己总是会莫名其妙的想起我，甚至是一种不知从何而来的愧疚，所以你才会疯狂的继续魔化自己，企图让自己再次回到魔女时期，让自己由内而外的感觉到自己所做的一切都不过是布置的在乎的事情，你在利用黑魔法来让自己保持‘清醒’，洗去那种愧疚感和不适感，对吗？”苏泽恒质问着。
　　温寒刚要开口，欧阳修强行打断。
　　“温寒，这就是你始终没有办法净化的原因吧？你从始至终都没有放弃黑魔法，你从始至终都在偷偷的黑化自己。”
　　苏泽恒冷笑：“因为只有黑化自己，你才能真正的变成一个恶人，一个做了再多坏事都不在意，一个不会对过去感觉到难受的坏人。”
　　“但这样有用吗？”欧阳修摇头，“温寒，你从来没有直视过自己的内心。你很聪明，也很敏锐。”
　　苏泽恒：“你总是敏锐的感觉到自己的兴趣，也聪明的意识到这种情绪是从何而来。”
　　欧阳修：“可这又如何？你能敏锐的洞察到，但也因此连直视的勇气都没有。你太聪明了……所以你聪明到在感觉到的那一瞬间就赶紧掐断。”
　　苏泽恒：“可你也发现了，你的情绪就像是烧不灭的野草，它无时无刻，总是在莫名其妙的时候浮现出来。”
　　欧阳修：“当初，你的一切行为就是为了让苏泽恒永远也忘不了你，让他永远记住你，感受到痛苦。”
　　苏泽恒：“可温寒……你难道忘了林无拘的话了吗？在你费尽心思要我忘不掉你，给我留下无数回忆的时候，那些东西，那一切……也都成了你的回忆。”
　　欧阳修：“后来你发现了……原来不知不觉中你也掉进了自己的圈套。”
　　苏泽恒：“你成功了……你成功的让我忘不掉你，但你也成功的让自己无法自拔，而且是在事情尘埃落定，在我离开之后才突然发酵，就像是亲人的离去，在离去的那一刻你并没有太多的感慨，可在往后的日子里，你日复一日的感受到这种不适。”
　　“我、我、我、我……”
　　二人不断的话语咄咄逼人，让温寒再也承受不住，呆愣的摔倒坐下。
　　她楞楞的看着眼前的苏泽恒与欧阳修，想要摇头，却发现自己没有了力气。
　　“温寒，你太聪明了，但聪明的人往往会被自己的聪明害死。”
　　“你享受于这种玩弄别人的感觉，可却忽略了你所做的一切也潜移默化的深入了你的生活之中，变成了你生活中的一部分。”
　　“温寒……”
　　唰——！！！！！！
　　画面陡然再次一边，眼前只剩下苏泽恒一个人了。
　　他缓缓的单膝跪下，露出了一抹苦笑。
　　“我只是……你是个很爱面子的人。你是那种哪怕知道自己错了，也绝对不会承认，反而要对方过来请求你的原谅，然后你还要发脾气的人。”
　　“现在……我想跟你道歉。”苏泽恒闭上眼睛，“对不起……我们还能重新开始吗？”
　　伸出的手牵住了温寒柔软的手掌。
　　她下意识的一抽，却发现苏泽恒已经扑了过来，一把搂住了自己。
　　“你干嘛？”
　　“对不起……回来吧，温寒，我并没有痛恨以前的一切，我们可以把所有的东西全都忘掉，我们重新开始。”
　　“我……”温寒闭上眼睛，用力的摇了摇头，但一句话也说不出来。
　　“好吗？”身后，苏泽恒继续在耳边轻声呢喃，“我的小宝贝？”
　　“……嗯？！！！！！！！！！！！！！！！”
　　突然变化的轻佻话语让温寒迷离的眼神忽然变得清晰。
　　噗嗤！
　　下一刻，也就在她察觉到异样的刹那，某种尖锐的东西在瞬息间洞穿了她的胸口，将她狠狠的一把推开。
　　嘭——！！！！！！！！！！！
　　四周的一切在顷刻间变成了黑雾。
　　在一片漆黑之中，温寒狠狠的砸在无形的墙壁之上，胸口的鲜血不断的流淌下来。
　　“你不是……”胸口的疼痛令温寒撕心裂肺，说不出话来。
　　她挣扎的站起，看着面前的苏泽恒化作黑雾，落入了一个盒子之中。
　　同一时间，安利森缓缓走出，面露笑容：“哦？看来我们的天生魔女内心有忘不掉的事情呢？甚至能让你一时间发现不了这破绽不出的一切。我很好奇，究竟是什么事情呢？”
　　“你——！”
　　安利森？！是他？！
　　林无拘的警戒瞬间在脑海中浮现。
　　温寒咬住牙齿，环顾四周，可她却发现四周都是一片漆黑，根本不知道自己现在在什么地方。
　　“你想干嘛？”
　　“你这么聪明的人，会不知道么？”安利森嗤笑着，两条狼狗吐着舌头从他的身后走出。
　　温寒捏紧拳头，可胸口的剧烈疼痛让她根本没有力气。
　　这一刀……似乎刺中的心脏？
　　她的眼神渐渐迷离，眼前的安利森变成了重叠的人影。
　　不甘的温寒一次次的企图再次于倒下时站起。
　　撑在墙壁的五指一次次的张开，又一次次无力的垂下。
　　“我……要死在这里了么？”
　　无力的看着早已经模糊成一片的白光，感受不到了疼痛。
　　意识逐渐模糊的她最后一次伸手抓在墙壁，留下了五条断断续续的血痕……
212.悠悠我心（5）

　　“果然是好宝贝，看来我这一年的时间没有白费。”
　　啪的一声，温寒再也没有了力气，躺在血中昏死而去。
　　安利森心满意足的看着手中小黑盒子，不紧不慢的收入了身后。
　　“哦？”他缓缓抬头，饶有兴趣，“还有最后一口气？贱女人，命还挺硬。”
　　冷冷一笑，安利森一步迈出，甩出左手。
　　唰啦！
　　甩手的瞬间，他的五指瞬间冒出五根森森利刃，冒着滚滚的白眼。
　　漆黑之中，安利森的脚步声在四周回荡，最终停在了温寒面前。
　　“说实话，我还有点舍不得杀了你。但……”
　　舔舐着自己手指上的利刃，安利森摇了摇脑袋。
　　“你做的事情，令本殿下很恼怒，很恼怒！”
　　唰——！
　　利刃划破长空，在这漆黑之中撕裂开五道白光。
　　安利森一爪下去，顿时间狂风大作，漫天烟雾，看不清楚任何东西。
　　须臾，烟雾散去，安利森眯着眼睛，对面却不知何时已站着一个人影。
　　“是你？！”眼中顿时燃起杀意与恼怒。
　　安利森万万没有想到苏泽恒竟然会突然出现，想到这家伙刚才竟偷袭自己，当即暴怒。
　　“找死！”
　　他右手一甩，五根利刃再次探出，顷刻间捅向了苏泽恒的胸口。
　　苏泽恒倒退一步躲避开来，余光一扫却发现安利森这一爪却是朝着温寒而去！
　　“嘿嘿！给我死吧！！！！”
　　眼中带着得意嗜血，安利森一爪刺向温寒。
　　苏泽恒眉头一皱，刹那间顾不上许多伸手抓取。
　　噗嗤！
　　利刃瞬间捅穿了苏泽恒的手掌。
　　他眉头一皱，转而竟反而抓紧利刃将安利森脱了过来，一掌轰在对方的胸口。
　　咚——！
　　大惊失色的安利森顿时暴退，那利刃也因此拔出，一道血柱顿时从苏泽恒的掌心涌出。
　　但苏泽恒没有任何迟疑，一个转身就半跪在了温寒的身前，沾着自己的血液在地上画出一个符号。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　霎时间，地面上突然涌起了一个个巨大的包，地表不断撕裂。
　　那凹凸的包以极快的速度朝着安利森追杀而去，安利森深知不好，手臂一展，身后顿时展开双翼腾空而起。
　　“想走？！”
　　苏泽恒眉头一皱，那追击到安利森脚下的包终于破裂，一道电光瞬间直冲而上。
　　轰隆——！
　　安利森太不急逃窜，刹那间被雷电轰成白光。
　　苏泽恒不敢恋战，他的实力虽然已今非昔比，可面对安利森仍讨不到好处，尤其是现在……
　　回头看了一眼这个人自己百感交集的女人，苏泽恒咬住牙齿，抓起温寒便破空而去。
　　“可恶！可恶啊！！！！！！！！”
　　雷电的白光不断散去，看着眼前空空荡荡的巷子，安利森勃然大怒。
　　“苏泽恒，我跟你没完！！！！”
　　“我愚蠢的弟弟，你还是那么冲动而愚蠢。”
　　“谁？！”身后突然出现的身影让安利森大吃一惊，立即转头。
　　待看清眼前的人，安利森眯起眼睛：“安利司？！你……你什么时候出来了？”
　　“很奇怪么？”黑暗中缓缓的走出一个完全漆黑的身影。
　　没错，是完全漆黑。
　　那只是一个大概的轮廓，没有五官，没有长相，那就是一个人形的黑色身影，甚至可以说是黑雾。
　　“父王已经苏醒了，很快就可以挣脱开囚禁的束缚，降临人间。”安利司的语气中带着嘲讽，却又冷静得可怕，“我愚蠢的弟弟，这么多年了你还是没有长大。”
　　“你说什么？！”安利森露出獠牙，“不要以为我不知道你现在还不是完全体！我随时可以杀了你！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……！！！”
　　黑暗中不断洋溢着安利司的笑容。
　　“安利森啊安利森，有时候你真的是天真的可爱。”
　　“你到底想要干嘛？！”
　　“我只是善意的劝告你，不要动那个女人。”安利司忽然看向了温寒方才所在的方向。
　　“不雅动那个女人？”安利森一愣，“怎么？你爱上了她？哈哈哈哈……安利司，你竟然会喜欢上人类？”
　　“你不会明白，或许要过段时间你才会懂得。”安利司负手而立，抬头看向了头顶的月亮，“待到天狗食日之时，父王就会降临，到时候你就会明白一切的。”
　　……
　　嘭——！
　　深夜，医院大门。
　　一个身影突然从高楼纵身跳下，落在了小巷，又以迅雷不及掩耳的速度冲入了医院。
　　“医生！医生呢？！护士！来人！有没有人在？！！！！”
　　哗啦——！
　　就像是顾不上一切，苏泽恒直接撞开了门口空空荡荡的移动病床，双手抱着温寒在医院内惊慌的左右顾盼。
　　“医生！医生！！！！”
　　“发生什么事了？”
　　“怎么了？”
　　“呀！有人受伤了！！！”
　　“快叫人！！！！！”
　　值班的护士们此刻终于被苏泽恒惊醒，在看到被鲜血吞噬的温寒后大吃一惊，手忙脚乱。
　　苏泽恒低头一扫，眼看着温寒面色惨白却无能为力。
　　“你为什么总是要给人带来麻烦？！”他恶狠狠的骂了一句，手掌却紧紧的按在温寒不断喷血的胸口。
　　医院内一片兵荒马乱。
　　而早已昏死的温寒此刻却早已听不到她的声音了。
　　安利森的突然袭击刺中了她的要害，魔法与生命在这一刻变得脆弱，并且在不断的消散。
　　若是阿龙等人在场，他们一定会诧异的发现，那个从来不会害怕，不会恐惧的苏泽恒此时竟然浑身发抖，手指快速的抽搐着，更失去理智一样疯狂的吼叫着护士与医生，火急火燎的将温寒的身体交给了医护人员。
　　“请不要进来！”
　　留下一句话，急救室的大门啪的一声关上，现场忽然间只剩下了苏泽恒一人。
　　“……”祥说些什么，那最后却只有那被捅穿的手掌紧紧捏住。
　　伤口因此再度撕裂，滚滚的鲜血从苏泽恒的掌心涌出，将地面染红。
　　他不知道自己站在原地过了多久。
　　那像是过了一个漫长的世纪，又像是短短的几秒时间。
　　当大门传来声音，苏泽恒突然抬头，脸色惨白的冲了上去。
　　“医生，她……”
　　“病人失血过多，情况不容乐观。”医生摇了摇脑袋，“刀伤就在心脏的附近，虽然伤者并有即刻失去生命，但恐怕……”
　　3
213.悠悠我心（6）

　　“医生，求求你们一定要治好她！”苏泽恒捏紧拳头，忍住颤抖的身体，“你们需要什么？”
　　“血！”医生抬头，“医院的血已经不够了，我们需要更多。”
　　“用我的！”
　　“这需要先检测一下你的血液，如果你的血型匹配，加上医院内的血包应该……”
　　“检验！检验！怎么检验？！”
　　来不及等医生说完，苏泽恒立即打断，撸起胳膊。
　　“你们需要多少？！”
　　……
　　“血型匹配！”对面，护士露出了欣喜的笑容。
　　苏泽恒陡然松了一口气，闭上眼睛：“请快点，我……我不想耽误她的治疗。”
　　“好！”
　　红的有些发黑的血液很快随着针管迅速的抽离。
　　苏泽恒面无表情的静静等待，直到护士拔出针来他才睁开眼睛：“够么？”
　　“需要看情况……”护士迟疑了一下，“伤者现在失血太过严重，但你……”
　　“抽！”苏泽恒再次伸出胳膊，“需要多少，抽多少。”
　　“可是先生，这不……”
　　“没事。”脸上露出淡淡的微笑，苏泽恒摇了摇头，“麻烦您了。”
　　……
　　空气之中弥漫着一股淡淡的消毒水的味道。
　　急救室外此刻已再度剩下苏泽恒一人。
　　他疲惫不堪的坐在椅子上，苍白的脸上令他看起来虚弱无比。
　　“先生。”很快，一个护士走了过来，“你手上的伤……”
　　“没事。”
　　“会感染的。”护士摇了摇头，“这不是小伤，我劝你尽快治疗，否则……”
　　“不差这点了。”苏泽恒睁开眼睛，温柔的一笑，“我暂时还不想离开这……对了，你有酒精和纱布么？”
　　护士楞了一下，随即点了点头，没过一会儿就拿着酒精和纱布过来。
　　“我帮你进行处理和包扎。”
　　“没事，我自己来吧。”
　　还未等护士反应过来，苏泽恒将酒精一股脑儿的倒在了手上。
　　剧烈的疼痛顿时让他身子一紧，脸色却没有任何表情。
　　在护士的震惊与诧异之下，他熟练的缠上纱布，轻松要开。
　　“谢谢。”将剩下的东西交换给护士，他露出微笑，“我……想一个人静一静。”
　　“……好。”
　　一时间有些呆若木鸡的看着这个男人，护士木讷的离去，不知想些什么。
　　但此时的苏泽恒又何尝不是这样呢？
　　他静静的坐着，脑海里一片乱麻，也想到了自己在幻境中看到了那些东西。
　　过去了一年多里……
　　是啊，自己其实一直都在等着温寒联系自己。
　　哪怕是自己最简单的对不起或抱歉，哪怕……哪怕她只要联系自己，稍微有一丝丝歉意，那自己似乎就可以顺理成章的原谅她所做的一切，说服自己。
　　可后来……自己一直也没有等到，那颗心也渐渐的死去了。
　　这一年多，自己经历了太多，也放下了很多的事情，但每当夜晚总还是会想起温寒，想起过去的很多……很多……
　　只是一切都只是曾经了。
　　闭上眼睛，苏泽恒深吸一口气。
　　人都是有尊严的，当自己的自尊被一次次践踏之后，他已经再也说服不了自己了。
　　哪怕温寒道歉……如今的他也说服不了自己去原谅，何况她……
　　但无论如何，自己恨她，甚至有时候恨不得……
　　但自己不希望她死……
　　我明明很多次想过报复，想过她出现意外和差错，想过她遭到报应。
　　“可原来……我还是不舍得。”
　　他无力的笑着。
　　与此同时，病房的大门再次传来声音。
　　唰的一声，几乎在同一时间苏泽恒站了起来。
　　“医生，她怎么样了。”
　　“未来的八小时里要是没有问题，那伤者就脱离危险了。”医生面色严肃的摘下口罩，“剩下的……只能看她自己了。”
　　哗啦——！
　　几个护士随即将温寒推了出来。
　　苏泽恒赶紧跟上，随即听到了一个护士惊呼一声。
　　“先生，这边还需要你预先支付一下各方面的费用！”
　　……
　　滴……滴……滴……滴……滴……
　　病房内，面色如猪肝一般的温寒静静的躺着。
　　苏泽恒平静的靠在墙壁，沉默的凝视着这个女人。
　　“你的心……到底是什么东西做的呢？有时候我真的很好奇。”
　　深夜里，无人的病房里似乎终于成了宣泄的地方。
　　苏泽恒紧盯着温寒，眼神溃散，不断呢喃。
　　“你又为什么那么高傲呢？为什么……明明就是做错了，你还是不肯低一次头呢？”
　　“你知道我有多少次想要原谅你么？”
　　“我想说服我自己，可我好想找不到说服自己的理由……哈哈哈哈……”
　　那高大的身影终于动了一下，坐到了一旁。
　　“或许……我不该回到星河市的。”他抬头茫然的看了看，“是因为我跟你说的那些话……所以你才喝的酒么？喝酒……呵呵……”
　　他不断的摇头，最终长叹一声。
　　“可能你说的真的很对吧，我早就疯了，变得丧心病狂……但我还有一丝的理智。”
　　“过去的事情……我不想再纠结谁错谁对的，因为我不想再作践自己了，我……真的很累，你能明白吗？”
　　“不……可能你真的不明白，也不会理解，因为从一开始我们就是两个世界的人，是完全不可能在一起的人。”
　　“我只是沉寂在过去你对我的一场感情欺骗罢了。”
　　喃喃自语的声音像是教堂内的祷告与忏悔。
　　苏泽恒一个人不断的说着，说着说着却又不断的笑了起来。
　　“撑下去吧，好好活着……”他伸出了手，迟疑一下最终还是没有触摸温寒。
　　他苦涩一笑，默默的离开了病房，沉默中点燃了一根烟。
　　……
　　痛。
　　撕心裂肺的疼痛在一瞬间破裂开了自己的意识，让温寒瞬间清醒。
　　她茫然的睁开眼睛，待看清楚自己身处医院时才愣了一下。
　　“我这是……嘶！”
　　胸口的疼痛令她眉头一皱，身躯一震。
　　“我没死？安利森……是谁救了我？”
　　呆愣的看着空荡荡的病房，看着阳光透过窗纱投射入了病房之中，温寒的脸上充斥着困惑。
　　“诶？！温寒，你醒了？！！！！！！！！…！！”
　　就在这时，一道熟悉的声音突然响起。
　　温寒下意识的以为自己会看到苏泽恒。
　　可一转头，她发现是阿龙急忙忙的跑了进来。
214.悠悠我心（7）

　　“你醒了？太好了！太好了！！！”他激动的笑着，一时间有些手足无措。
　　温寒却依旧茫然。
　　她困惑的看着四周的一切，沉默片刻才抬起头来：“是……你救了我？”
　　“不是。”阿龙摇头。
　　“那……是谁？”
　　她隐约之中似乎幻听到了一个名字，好奇的看着阿龙。
　　阿龙一愣，顷刻间忽然回到了刚才苏泽恒跟自己讲话的场景。
　　……
　　“队长！温寒……”
　　“没事了……你留下来好好照顾他，光魔会现在需要有人看管。”
　　“可队长，温寒怎么会……你们……？”
　　“跟我无关……是安利森，她打伤了温寒，但似乎是处于恶魔的趣味，他挑衅的把温寒送到了我面前，我就随手送来了。”
　　“原来……那温寒真的没事了？”
　　……
　　队长没有回答，一个人默默离开了。
　　阿龙缓缓的从回忆中清醒，看着眼前的温寒淡淡一笑。
　　“你是被安利森袭击的？”
　　“是。”
　　“那就对了，那家伙不知道为什么，又把你送回来了。”
　　“？”
　　那个名字并没有出现，温寒一时间竟沉默了下来。
　　可我……可我在期待什么？
　　我……在期待苏泽恒？搞笑！我……
　　“其他人呢？”突然间想到什么，温寒旁敲侧击的看向阿龙。
　　阿龙一愣：“队长他们还在光魔会，毕竟我们都不在，光魔会人手更紧了。”
　　“……”
　　一种莫名的失落感突然席卷而来。
　　温寒潜意识的苦涩一笑。
　　原来我快死了……他也不在乎么？
　　看来……这家伙是真的已经对我没兴趣了。
　　她默默的继续躺着，脑中回想起了昨晚的一切。
　　那……是安利森给我创作的幻觉么？
　　我内心所渴望的、所觉得美好的？
　　小圆的健康长大、有一个完美的家庭，还有……苏泽恒？
　　温寒感觉头痛欲裂，忍不住闭上眼睛。
　　如果那真的是我内心所渴望的……我是在愧疚吗？
　　我……其实是喜欢苏泽恒的么？
　　一时间分不清楚真实和虚假，温寒更感觉头昏昏的，很想快点睡去，躲避这些烦人的思考。
　　可下一秒她突然睁开眼睛，脸色一变。
　　“不好！小圆还一个人呢！”
　　……
　　另一边。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　“小妹妹，我真的是你妈妈的同事。”屋门外，胖哥无奈的喊着，“你妈妈生病了，我是过来接你去上学的。”
　　“坏蛋！我才不开门！”
　　屋内，睡醒后的小圆紧紧的按着大门，死也不开。
　　“救命啊！有坏人！！！！快来抓他呀！！！！”
　　“我的小祖宗，你小声点！！！”
　　“哇——！！！妈妈，你在哪儿！”
　　叮铃铃……
　　一阵惊慌之中，儿童手表忽然响起了铃声。
　　小圆陡然瞪大眼睛，惊喜的大喊一声：“妈妈！”她迅速接通，“妈妈，你在哪儿！有坏人！”
　　“坏人？！！！”电话那端立刻传来了温寒的大喊，但随即化作痛苦的哀嚎与阿龙的紧张。
　　“温寒？”大门的另一端，胖哥也像是抓住了救命稻草，“温寒，是我！胖哥！我是过来替你照顾小圆的！”
　　“妈妈，就是他！！！！”小圆一脸惊恐，“我站在椅子上用猫眼看了，这个人肥头大耳的，一定不是好人！”
　　对面沉默了很久。
　　须臾，语气发抖的温寒才虚弱的发出疑问：“胖哥？”
　　她迟疑一阵继续：“胖哥？”
　　“对！是我！！！！”胖哥拍了拍门，“小圆，我真的是你妈妈的同事，你忘记你以前还见过我吗？”
　　“诶——！？”
　　这一句话突然让小圆一愣。
　　她转了转眼珠子，挠了挠头发：“好像……我好像真的见过你？”
　　“我的小祖宗啊，你总算记起来了！”胖哥无力的叹息一声，“快点开门吧，我接你上学。”
　　“……不要！！！！”
　　脸色突然一变，小圆按住大门。
　　“我才不记得你是谁呢！坏人，你一定是坏人，我才不要上学……我才不要开门！”
　　“我……”
　　就在这一片混乱中，手表又传来了温寒虚弱的声音：“小圆，开门，那是妈妈的同事。”
　　“可……”眼见无望，小圆叹息一声，又瞬间捕捉到了什么，“妈妈，你生病了？”
　　“……妈妈没事，不过妈妈现在在出差，这几天不在家里。”
　　“那明天呢？”小圆一脸困惑，“明天放假我要一个人在家里吗？”
　　“这……”对面一片安静。
　　但胖哥的声音此刻又迅速传来：“温寒，如果你信得过的话小圆先交给我，我帮你照顾几天。”
　　电话安静了片刻。
　　“小圆，让叔叔接一下电话。”
　　“……哦！”不甘心的瞥了瞥嘴巴，小圆只好打开了门，把手表递给胖哥。
　　胖哥长舒一口气，接了过去：“温寒，你没事吧？”
　　“……没事。对了，谢谢你。你怎么记得小圆？”
　　“我……”
　　……
　　“你说什么？温寒受伤了？”
　　“嗯。”
　　“她……她现在怎么样了？”
　　“死不掉，要是真是了也是荣誉而死。”
　　“你这家伙……那她现在在哪家医院？我过去……也不行，现在阿龙也过去了，我要是再过去……”
　　“对了，阿龙刚才有一句话提醒我了。”
　　“啊？”
　　“温寒的女儿，就是……小圆。她还小，现在一个人在家。”
　　“你是说……老苏，小圆应该对我不太熟，你过去比较好吧？”
　　“我不适合。”
　　“……我明白，那……”
　　“去吧，光魔会的事情交给我，毕竟总要有人继续工作。”
　　……
　　“我……”画面回到门口，停顿了很久的胖哥最后还是把内心的话吞咽了下去。
　　他已经看明白了，温寒和苏泽恒的事情是乱七八糟，根本不是他能够掺和的事情。
　　胖哥已经彻底放弃在两人之间调解，毕竟他也搞不懂这俩人到底是怎么回事。
　　他只好耸了耸肩：“没……没事。”
　　“……嗯。”沉默了一阵，温寒淡淡一笑，“小圆，这几天好好听叔叔的话，要乖一点。”
　　……
　　病房。
　　啪！
　　关掉手机。女儿的事情总算解决了，可温寒却始终也开心不起来，内心的慌忙与恐惧没有得到一丝丝的好转。
　　因为安利森的幻境，让她第一次真正意义上的直视自己的内心，看到了自己内心的真正想法！
　　……
　　今晚开始，基本保持一天两更了，偶尔会一天一更，芹菜需要你手中宝贵的月票哦～谢谢！
215.悠悠我心（8）

　　其实……自己又何尝不是很清楚了？
　　就像幻境跟自己说的一样……
　　每一次当自己洞察到的时候，每一次当自己敏锐的感觉到的时候，自己都会利用黑魔法……让自己编的更加自私自利，让自己重新回到邪恶的状态。
　　因为只有那样，自己才会活的开心，什么也无所谓。
　　那就像是解药，一次次的拖延了自己直视真实的自己。
　　但最终……自己还是看到了，看到了自己早已经明白，但始终不愿意面对的那一幕。
　　其实正是因为这样，所以你在总部挑选的时候选择了星河市不是么？
　　虽然当时你不知道苏泽恒会回来，可不知道为什么……你还是选择了星河市。
　　仅仅只是因为这是你的家吗？
　　疲惫的思考与内耗让温寒感觉胸口很闷。
　　她曾经觉得自己很聪明，什么都能够知道，什么都能够做到。
　　但现在，温寒发现自己很无力，她不知道应该怎么处理和苏泽恒的事情。
　　或许这就是当局者迷吧。
　　当自己是一个黑魔使的时候，自己可以心无旁骛的勾引男人，陷害他们，玩弄他们。
　　因为自己知道，这都是假的，自己打心底看不起这些人，更觉得他们恶心。
　　可……
　　“其实也没有意义了。”
　　温寒清楚的知道自己是什么样的人。
　　她很高傲，所以她永远不会承认自己的错误，更不可能低头。
　　尤其是苏泽恒，更苏泽恒低头，那就要证明自己错得太多太多，她是觉得不可能做得。
　　更何况……人家现在不也不在乎了呢？
　　他已经有了自己的女朋友，该做的也都做了……
　　看了看偌大的病房，温寒讥讽的笑了笑。
　　“可能……真的改断了吧。”
　　算了，老娘也懒得继续了。
　　原来的目的是让苏泽恒对自己念念不忘，后来是让他重新爱上自己，因为温寒相信苏泽恒绝对忘不掉自己。
　　可现在她也累了。
　　她第一次主动放弃了这几年来保持的习惯，第一次放弃了自己的目的。
　　似乎也没有什么原因，可能真的紧紧只是因为累了……
　　“阿龙，能让我一个人好好呆着么？”
　　迟疑一下，温寒转身。
　　“你先离开吧。”
　　……
　　光魔会。
　　“嗯？”
　　走进办公室，小刘疑惑的看着一动不动坐在电脑前发呆的苏泽恒。
　　迟疑一下，他拿起文件：“局长？”
　　“……”
　　“局长？”
　　“……”
　　“额……局长？！”
　　唰——！
　　一双浑浑噩噩的眼睛突然清醒。
　　苏泽恒陡然抬头，瞬间恢复了冷静：“还不下班？”
　　“那个……局长，我们刚刚上班。”
　　“……”苏泽恒面无表情的掩盖过去，仿佛什么都没发生，“东西放下就行了。”
　　“局长，我听说温寒受伤了？”小刘好奇而担心的抬头，毕竟漂亮的女孩子谁都喜欢，至少也是有好感，“她现在怎么样了？”
　　苏泽恒刚要开口，忽然脸色又一冷：“我怎么知道？现在是上班时间。”
　　“额……”
　　小刘哑口无言，只好灰溜溜的离开。
　　办公室再次陷入安静。
　　“呼……”
　　点燃一根烟，苏泽恒揉了揉鼻梁，直到自己的电话突然响起。
　　“嗯？”他看了一眼手机，接通，“喂？妈，怎么了？”
　　“你听说你和小叶吹了？”
　　苏泽恒无奈一笑：“我们压根没有什么关系。”
　　“你看不上人家？”
　　“不是看不上看得上，我……我们不适合。”弹开烟灰，苏泽恒巧妙的转移开了话题，“对了，明成那小子最近怎么样了？”
　　“别扯开话题！！！！”苏母似乎也是老油条了，瞬间识破，“你每次都扯开话题，现在别想回避！”
　　“妈，我……”
　　“泽恒啊，你老大不小了，真的该考虑一下自己的终身大事了。”
　　苏泽恒叹息一声：“我现在工作很忙，局里有很多事情要处理。”
　　“那也不能耽误终生幸福啊！”苏母勃然大怒，“反正我已经托人介绍了几个女孩子，待会儿就把他们的照片发给你，这次你一定要听话。”
　　“不是！”苏泽恒坐不住了，“妈，我这几天真的很……”
　　“少来！”苏母却立即打断，“你一定要去！每个女生都接触一下！看看跟谁最投的来。”
　　“妈！”
　　“泽恒，你爸跟我也不年轻了。”沉默一阵，苏母突然换了一种语气，“我们希望在走之前看到你和你姐把婚姻都解决。”
　　“……”
　　话说到这里，苏泽恒明白自己必须得去了。
　　虽然他明白，这就是自己妈妈的苦肉计，但又能怎么办呢？
　　不过……也好。
　　“妈，我知道了。”
　　点了点头，母子二人嘘寒问暖后挂断了电话。
　　苏泽恒掐灭了烟，看着发来的照片忍不住笑了笑。
　　“可能……妈说的也对吧，也该了结了。”
　　温寒？
　　我……早就不在乎这个女人了。
　　……
　　在医院的日子很无聊，就像是坐牢一样。
　　严重的伤势让温寒整日难以动弹，也需要阿龙照顾自己。
　　除了吃喝，她几乎每天都在睡觉，仿佛在躲避什么。
　　有时候……有些东西实在失去后才会恍然明白自己曾经或许应该珍惜。
　　但高傲如温寒，她永远也不会承认，也不会告诉任何人，在晚上的时候她会躲进病房的被窝里，鬼使神差的点开一个号码，然后删除，然后又发疯了一样的寻找点开，然后又删除，但最后还是会找到。
　　直到最后，那串号码在这个过程之中牢记于心，她就算真的删掉了，却也一直熟练的记在了心里。
　　“可能这就是林无拘说的吧……”
　　那时候，林无拘曾经劝告过自己，但自己怎么可能当真？
　　可确实，在不知不觉中自己也陷入了自己所设下的圈套。
　　苏泽恒逃不脱，自己也逃不脱，两人一同落在那个陷阱之中拼命挣扎，但怎么也挣脱不开。
　　“这就叫做自作自受吧。”
　　无奈苦涩的一笑，疲惫的温寒只能再次把希望寄托在睡眠之上。
　　唯有睡去，她才能短暂的忘掉这些东西。
　　……
　　翌日。
　　“你叫小圆对吧？”
　　“真可爱！你今年上几年级啊……”
　　“嗯？”走到办公室的走廊，苏泽恒若隐若现的听到了屋内传来了小刘等人的声音。
　　他愣了一下，脚步却没有停留的走了进去。
216.悠悠我心（9）

　　啪！
　　穿着西装，提着公文包的苏泽恒静静的站在办公室的门口，看着小刘几人正围着一个小女孩。
　　是小圆。
　　她此时正坐在一张椅子上，手上拿着零食和饮料，挺着“小肚子”，自顾自的吃着东西。
　　身旁的小刘和阿宝忍不住的逗着她笑，跟她说着话，胖哥则在一旁无奈的摇着脑袋，嘴角却也忍不住笑意的往上勾勒。
　　“你们呐，一个个的女儿奴……诶？老苏？”
　　抬头的瞬间，胖哥忽然看到了站在原地的苏泽恒。
　　众人顿时一愣，阿宝与小刘赶紧紧绷的站了起来：“局长好。”
　　“……”苏泽恒错愕的看了一眼小圆，似乎还有些反应不过来。
　　好在短短的几秒后他就回过神来：“……没事，去工作吧。”
　　“嗯？”另一边，抱着零食的小圆此时也转过头来，看到了苏泽恒。
　　不知为何，苏泽恒竟有些不敢直视他的眼睛。
　　小家伙没有说话，没有语出惊人的再次开口叫“爸爸”。
　　她只是静静的看着苏泽恒，连吃东西的动作都停止了，圆滚滚的大眼睛一眨一眨的盯着，仿佛要把苏泽恒看穿。
　　“老苏。”胖哥见状走上前去，勾住苏泽恒的肩膀二人一同走向外面的走廊，“那个……温寒现在还没出院，我只能把小家伙也一起带过来了。”
　　“……不用上学么？”苏泽恒迟疑了一下。
　　“放假。”胖哥无奈的耸着肩膀，“你忘记了今天是什么日子了么？”
　　“嗯？”苏泽恒眉头皱了皱，随即才嗤笑点头，“原来如此……好吧，我没有意见。”
　　“你没意见就好。”胖哥拍了拍苏泽恒的肩膀，这才转身回到办公室内。
　　意见么？
　　其实……我怎么可能会有意见？
　　脸上忍不住露出自嘲的笑容，苏泽恒转身走入办公室，眼神没有看向小圆的直奔自己的“地盘”。
　　“我能不能跟你在一起？！”
　　一道稚嫩的声音就在这一瞬间响彻整个办公室。
　　这一瞬间，所有人都停下了手中的活儿抬起头来。
　　苏泽恒愣了一下停下脚步，在胖哥的眼神下才转过脑袋。
　　“我……”站在椅子上，小圆有些委屈和害怕的低下了脑袋，像是耷拉着自己耳朵的小猫，“我想跟你一起工作……”
　　……
　　“诶，这……”
　　“你们说……”
　　“副局长，局长和小圆是……”
　　办公室外，阿宝等人议论纷纷，叽叽喳喳。
　　画面切换到办公室内。
　　苏泽恒僵硬的坐在电脑桌前，有些尴尬，甚至是手足无措。
　　“你……”她抬头看了一眼坐在不远处沙发上的小圆，看到她仍旧是一直看着自己，有些不知道该怎么办，“放假了？”
　　“嗯。”小圆点头，有些委屈巴巴，“我……还能叫你爸爸吗？”
　　办公室内霎时间陷入了可怕的死寂。
　　苏泽恒的喉结微微蠕动，又演化成一抹不可言喻的复杂笑意。
　　“叫我叔叔吧，好吗？”
　　“……你和妈妈离婚了吗？”小圆嘟起嘴巴，有些失落，“他们说爸爸妈妈离婚了就会离开，不要我了……”
　　“我……”
　　苏泽恒一时语塞，站了起来走到小圆身前半跪下来。
　　“不要听他们胡说。”他揉了揉小家伙的脑袋，“没有人会抛弃你。”
　　“可妈妈说你不要我们了。”
　　“……嗯？”
　　眼神涣散了一下，苏泽恒陡然皱起了眉毛。
　　“你妈妈说我不要你们了？”他神色复杂，“什么时候说的？”
　　“以前。”小家伙嘟着嘴唇，“你不在我们身边的那段时间，又一天晚上妈妈在睡觉的时候跟我说的。”
　　“……”
　　冷漠的内心因为这一句话陡然有了涟漪。
　　苏泽恒按捺住内心的澎湃，思绪却忍不住飘到了远方。
　　我不在的那段时间……是指温寒在总部的时候？
　　我……不要她们了？
　　换句话说，温寒她……
　　“……我还在期待什么么？”
　　短短几秒，苏泽恒就冷静了下来。
　　这一年多来他期待过无数次，捕捉过无数个蛛丝马迹。
　　可到了最后，他都明白了那都是自己在自作多情，都只是自己多想了。
　　　再到后来，他懂得了怎么控制住自己。
　　只要他一想到温寒曾经对自己做过什么，这一年多自己又是怎么样的痛苦与作践，伤害自己……他都会瞬间冷静。
　　他……不想在为了一个没有意义的人伤害自己了。
　　那不值得……不值得……
　　摇了摇头，苏泽恒回过了神：“以后就叫我苏叔叔吧。”
　　“……嗯。”小圆似乎也长大了许多，只是点着脑袋。
　　“你乖乖的在这里玩，叔叔先去工作好嘛？”
　　“……我妈妈呢？”小圆低头，“她去哪里出差了？”
　　“她……”
　　苏泽恒的思绪混乱了一下，很快就露出笑容：“你妈妈没事，她很快就会回来了。”
　　“……你能不能跟我一起玩啊？”
　　“叔叔要工作。”
　　“哦……”
　　眼神露出了沮丧，小圆委屈巴巴的蜷缩着坐在一旁。
　　苏泽恒叹息一声站了起来，可下一秒又忍不住回过头来：“要不……你跟叔叔一起工作？”
　　“工作？”小家伙的眼睛刷的一下睁开了。
　　“没错。”苏泽恒苦笑，他可以对任何人冷漠，但对小孩子……，“叔叔工作，你负责在旁边‘监视’叔叔好不好？”
　　“好！”小圆噗通一声就跳进了苏泽恒的怀里，“爸爸，你好香啊！”
　　这两个字的突然出现让苏泽恒的身子僵硬了布下。
　　只是……跟小孩子有什么好计较的。
　　他索性懒得再去理睬，揉了揉对方的脑袋便一同坐在了电脑桌前。
　　……
　　医院。
　　他果然……还是没来啊。
　　忘记这是自己第一次下意识的看向病房之外，然后看到一个陌生人走了过去。
　　温寒苦笑着摇了摇脑袋，没想到自己已经沦落到了这个地步。
　　我……竟然会去想一个男人？
　　温寒，你真是**！
　　她忍不住在内心里再次咒骂自己，一个人孤零零的呆着。
　　“对了……不知道小圆怎么样了。”
　　现在自己也只能和自己的女儿联系了。
　　温寒迟疑一下拨通了小圆的号码，那是自己特意给她备用的号码，安装在小圆的电话手表上。
　　嘟……嘟……嘟……
　　响了几声，电话的那一段终于接通，顷刻间就传来了小圆软乎乎的声音。
　　
217.悠悠我心（10）

　　　“妈妈~~~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“诶！”听到女儿的声音温寒就忍不住笑了，“有没有乖啊？有没有好好读书？”
　　“有哦！！！！！”小圆的声音像是糯米一样软乎乎的，“妈妈，我还见到了爸爸呢！！！！！！！！！！”
　　“爸爸？！！！”温寒愣了一下，“你什么时候见到那傻……那家伙了？”
　　“胖叔叔带我到了你们公司。”小圆很是兴奋，“我跟爸爸一起玩呢！”
　　“他……那家伙还这么好心呢？”谈及到苏泽恒，现在的温寒满是阴阳怪气，“你要注意安全，小心他吃了你！”
　　“爸爸又不是怪兽。”小圆无语的吐了吐舌头，停顿了一下忽然又传来声音，“对吧，爸爸？”
　　唰——！！！！
　　无论是办公室，还是病房都在一瞬间安静了下来。
　　温寒的眼睛瞬间瞪大，眨动了几下。
　　电话是可怕的死寂，谁都没有发出任何声音。
　　片刻后，温寒熟练的关掉了电话，猛然抓起被子捂住了自己的脸。
　　“艹——！！！！！！！！！！！！！”
　　……
　　“妈妈把电话挂了！”
　　看着手表上的显示，小圆摇了摇头，继续吃着零食。
　　苏泽恒则饶有兴趣的看着，忍不住摇头笑笑。
　　是想骂我**么？！
　　她还是喜欢骂我，不过我本来也该骂。
　　对一切已经麻木了，苏泽恒回头工作。
　　键盘一次次敲击，电脑上的工作进程却没有一分一毫的进展。
　　最终苏泽恒发现了，他没有办法投入工作。
　　他的心……哪怕是在控制却还是无法控制的混乱，一点点的变成了某个人的模样。
　　你……究竟对我使了什么魔法？！
　　揉了揉鼻梁，苏泽恒不断摇头，企图能甩开那些思念与奇怪的想法。
　　他真的不想再重蹈覆辙。
　　他不想在付出真心后再被抛弃，被陷害，被欺骗，被玩弄……
　　他已经厌倦了那种撕心裂肺的感觉，也没有动力再去真正的喜欢一个人。
　　他真的不想……
　　“爸爸。”一切的烦恼突然被打破。
　　苏泽恒错愕的抬头，看到小圆走了过来，抱住了自己：“你很累吗？哦哦哦哦哦……工作辛苦了。”
　　“……”
　　看着小家伙竟然学着温寒哄小孩一样拍着自己，苏泽恒长长的愣着，又露出了说不上来的笑容。
　　“……叔叔不累。”
　　“可是你很辛苦啊。”小家伙抬头，“我感觉你很累，妈妈说你就是这样的人，总是把什么时候就拖在自己的身上，说你像个傻瓜，可我觉得……爸爸不是傻瓜。”
　　“……这又是你妈妈什么时候说的？”
　　“哦……”小圆迟疑一下，“忘喽。”
　　苏泽恒嘴角淡淡勾勒，忽然伸手把小圆抱在怀里，单手拖着对方。
　　“这一年多……你和妈妈在外面过的好吗？”
　　“好呀！！！！！”小孩子总是不懂的成年人的勾心斗角，哪怕会说谎，但却还是不明白有什么事情可以说，有什么事情不可以说，“叔叔阿姨对我们都很好呢！”
　　“你……”吃了很久很久，苏泽恒最终还是开口了，“你妈妈……呢？”
　　“妈妈也好啊！”小圆点头，“有好多叔叔喜欢妈妈呢！！！！！！”
　　“……”唰的一声，脸色突然变了变。
　　苏泽恒喉结微微一动：“是么？你妈妈……喜欢他们吗？”
　　“不知道。”小圆摇头，“妈妈说男人靠不住，还让我以后不要被男人给骗了。”
　　“那家伙……”苏泽恒咧嘴一笑，“还有吗？”
　　“还有……”
　　温小圆同志的头脑忽然陷入了狂风暴雨。
　　她不断的转动着眼睛，突然间瞪大开来，恍然大悟：“哦……我想起来了，还有很多！还有关于爸爸的呢！”
　　“我？”
　　明明自己不应该问，也不想知道。
　　可不知为什么，苏泽恒控制不住自己，还是开口了：“说了我什么？”
　　“妈妈说你没良心！”
　　“我？！！！”
　　苏泽恒嗤笑。
　　你……还是那样喜欢反告别人，恶人先告状嘛？
　　这个女人总是这样……还是跟以前一样……
　　那时候，我究竟是怎么会喜欢上她的呢？
　　其实有时候自己也不知道……真的不知道……
　　苏泽恒有些无奈，却也并不在意：“除了这个，还有其他的么？”
　　“好像……没有了……”
　　苏泽恒点了点头，不知道在思考什么。
　　但突然小圆又立即抬头：“哦对了！奶奶说起过你！”
　　“奶奶？”这回苏泽恒楞了，“奶奶……怎么会说到我？”
　　“妈妈和奶奶打电话的时候，我听到了。”小圆一副阴谋得逞的样子，露出了狡诈的笑容，“奶奶叫妈妈赶紧结婚，说她年纪不小了。”
　　“结婚？”苏泽恒皱眉，“这跟我有什么关系？”
　　“奶奶让爸爸和妈妈结婚啊！”小家伙眼睛瞪得很大，“但妈妈一直不说话，后来被奶奶骂了几次才说……”她学起温寒的语气，“唉呀妈~还早呢。”
　　苏泽恒挑了挑眉毛。
　　小圆继续：“后来奶奶就问：别跟我来这一套！你不急，小苏不急嘛？！你们赶紧结婚，也谈了这么久了。”
　　苏泽恒心情复杂，一言不发。
　　小家伙倒是说的津津有味，继续张牙舞爪的说着：“然后……妈妈就说什么分手了，后来电话就挂断了。”
　　“……”
　　办公室内陷入安静。
　　小圆抬头看着苏泽恒，苏泽恒却紧紧的看着紧闭的大门，不知道在想些什么。
　　“你……”也不知道过了多久，他淡淡的笑着，“你有没有想我？”
　　“有啊！我很想爸爸呢！！！！！！”
　　那她呢……
　　在我最痛苦，最想念她的拿一年多里……
　　她有想过我吗？哪怕一次？！
　　真的……有吗？
　　原本好不容易平静下来的心又乱了，全部乱成了一团。
　　苏泽恒闭上了眼睛，一次次的告诉自己一切已经结束了，那都是过去了，我们已经再也不可能了。
　　可他还是忍不住想了很多很多的东西，呆呆的坐在电脑前任由小圆说话，自己的思绪则飞到了不知何处。
　　眨眼间，到了下班的时间。
　　苏泽恒回过神来的时候，发现小圆从沙发上跳了下来。
　　“爸爸，晚上我请你吃饭！！！！！！”
　　
218.悠悠我心（11）

　　“……请我吃饭？”苏泽恒咧嘴一笑，“你要请我？”
　　“对啊！我有钱！”小圆从自己的小挂包掏出一叠厚厚的钞票，都是一块钱，“我攒了四十八块呢！！！”
　　苏泽恒笑得更加厉害了。
　　可他的内心却同时又难受的厉害，一阵感动的摸了摸小家伙的脸。
　　其实……
　　他也很想她。
　　但他一直告诉自己，既然自己和温寒已经结束了，那就不要再见面了。
　　因为他害怕……害怕自己会忍不住，就像今天这样。
　　“……谢谢。”揉了揉小圆的脑袋，苏泽恒低下头。
　　“爸爸，你不想吗？”小圆捏着钞票，很失落的嘟嘴，“……”
　　苏泽恒见状才抬起头来。
　　他想要说些什么，但最后远远的看了一下窗外。
　　屋内一阵沉默，百感交集，无人开口。
　　也不知道过了多久，苏泽恒终于抬起头来，抱起小圆。
　　“……你想吃什么？”
　　手指在小圆惊喜抬头的瞬间刮过了鼻子。
　　……
　　“下班了！”
　　时间一到，众人便忍不住准备离开。
　　胖哥也站了起来，一双眼睛却盯着苏泽恒的办公室，不知道该怎么做。
　　吱呀……
　　在他的目光之下，大门终于打开。
　　苏泽恒牵着小圆的手，在众人的目光下沉默了一下，冷漠而无情的开口。
　　“她……小圆说想吃火锅……一起去吧？”
　　小刘举手：“我值班。”
　　“我……”阿宝挠头，“队长，我今晚有约会……”
　　苏泽恒看向了胖哥。
　　胖哥愣了一下，露出了某种诡异的笑容：“那个……我晚上也没空。”
　　其实自己什么事情都没有。
　　虽然内心根本不希望温寒和苏泽恒复合，不想再看到兄弟重蹈覆辙，也厌恶温寒曾经做的事情。
　　但胖哥一眼就看出了苏泽恒与小圆那种如同真正父女一样的关系。
　　就像是之前说的，他以前不想在掺和进两人之间的事情。
　　一切会如何发展……看他们自己吧。
　　反正他们也不是小孩子了，会怎么做他们心里有数，自己要是掺和进去反而麻烦。
　　而另一边，眼见众人都没空，苏泽恒又看向了胖哥。
　　“要不这样，你和小圆去吃。”胖哥挠头笑着，“晚一点我把小圆接过去休息？”
　　“不要！！！！”小圆瞬间皱眉，抱住了苏泽恒的脖子，“我想去……叔叔家里住。”
　　似乎也似懂非懂的明白了什么，不再像之前那样“童言无忌”。
　　被苏泽恒说过“在外面叫我叔叔”以后，小圆不再一口一个爸爸了。
　　这一举动让胖哥颇为尴尬，又无奈的看向苏泽恒：“那个老苏……看来……还是你来照顾她比较好，你……也比较熟悉。”
　　小刘和阿宝一瞬间又更加八卦的看了过去。
　　苏泽恒抽动了几下嘴角，依旧一脸冷淡：“……算了，那我由我来带他，这几天你也辛苦了。”
　　在大家好奇而疑惑的目光下，他带着小圆随即消失不见。
　　……
　　“耶！！！！！”
　　走在街上，小圆兴高采烈。
　　“我今晚要住爸爸家喽！要是妈妈也回来了就好了！”
　　听着小家伙的声音，苏泽恒脸上十分冷淡，但内心却若有所思。
　　他甚至不知道自己在想些什么，但毫无疑问的是……今天自己的心情好像好了很多。
　　对了……
　　他突然想到了什么。
　　那个女人……现在……？
　　苏泽恒习惯性的拿起烟来要缓解着这些情绪。
　　可想起小圆在身边，他又只好放了下来，转而把小家伙抱了起来。
　　“你有喜欢的店吗？”
　　“有！但我不知道在哪儿……”小圆嘟起嘴巴，“不过妈妈知道！要不我打电话问妈妈？”
　　苏泽恒沉默了一下：“叔叔知道一家火锅也很好吃，要不我们去那家？”
　　“好！”小圆没有多想，立即答应了下来。
　　……
　　“这家伙……怎么把自己弄进医院了？！！”
　　关掉手机，结束实习工作的林娜一脸无语。
　　她本来想联系温寒出来聚会，哪里知道得知了对方正在医院。
　　而且一开始还不跟自己说！要不是自己铁齿铜牙，怕是要被的出差借口给蒙骗了过去！
　　林娜颇为愤怒而无奈的的快步走去，大步流星的穿过了街边的行人，朝着医院快走。
　　直到在红绿灯停下的时候，他忽然才看到了一个熟悉的身影。
　　“诶？”愣了一下，林娜揉了揉眼睛，“小圆？她怎么……”
　　眼神随即继续往上抬，她看到了另一张熟悉的面孔。
　　“诶？！！！！！”
　　刹那间目瞪口呆，林娜瞪大眼睛：“这……这个人不是……”
　　她呆呆的看着，绿灯也终于亮起。
　　原本一直在和小圆说话的苏泽恒终于抬头，却也在一瞬间终于看到了林娜。
　　双方忽然四目相对，一步步走向了对面。
　　“娜娜阿姨！！！”小圆看到林娜后激动的张开双臂，“娜娜阿姨，我好想你！”
　　若是平时，林娜一定会一把抱住小家伙说着说那。
　　可今天她颇为尴尬，只是点了点脑袋，又迟疑一下看向身旁高大的男人：“你、你……”
　　“……我……”苏泽恒脸色平静，“帮忙带一下小圆。”
　　“温寒让你帮的？”
　　“……不是。”
　　“哦……那个……快红灯了……”
　　“嗯。”
　　二人有些诡异的对话瞬间掐断，苏泽恒抱着小圆转身离开。
　　“娜娜阿姨，再见~！！！！”
　　望着小东西摇晃的手臂，林娜转过身来，瞠目结舌。
　　“他俩……不是已经分手了？！！”
　　……
　　咔咔咔咔咔咔……
　　高跟鞋的声音因为大理石板而更加清脆。
　　找到了目标病房，林娜快速走入，看到温寒的一瞬间就破口大骂。
　　“姓温的，你怎么搞的？把自己弄成这样？还想骗我？”
　　“不小心而已……”温寒心虚的吐了吐舌头，“反正最后不还是告诉你了？”
　　“你真是……”林娜无语，把水果放，“怎么样，好点了没？”
　　“没事~”温寒摆手，“本来就只是小事情罢了。对了……你别告诉我妈。”
　　“知道了知道了~”
　　林娜无奈的叹息着，短暂的沉默后突然开口。
　　“我刚才遇到小圆了。”
　　“哦？”温寒愣了一下，“那……”
　　“我还遇到了……你前男友。”
　　病房内陡然一阵死寂。
　　温寒呆呆的看着林娜，一时间嘴唇抽动，却说不出话来。　　
219.悠悠我心（12）

　　“你是说……”
　　过了很久，温寒抬头。
　　“小圆跟……跟……他在一起？”
　　“嗯。”林娜面色有些严肃，“你们俩到底是怎么回事？到底是分手还是……我怎么搞不懂了？”
　　“我们……”
　　和他的关系……确实不是一时半会儿能够说完的。
　　其实温寒也不知道怎么描述自己和苏泽恒的关系。
　　说是前男友，但好像也没有真正的谈过恋爱。
　　可说没谈过恋爱，两人之间……又实在是经历过太多太多的东西，多到她不愿意去回想。
　　林娜的问题其实她何尝没有想过呢？
　　但在这个问题上，温寒想不出任何东西，仿佛没有答案。
　　她冷静了下来，沉默一阵拿起手机，在犹豫了很久很久以后终于拨通了那个尘封多年的号码。
　　……
　　“真好吃！！！”
　　火锅店里，小圆吃得不亦乐乎，脸上满是开心。
　　见到了想念的爸爸，她脸上的笑容就一直没有断过。
　　看到她这么开心，苏泽恒也忍不住的露出了笑容。
　　直到手机响起，看到那一串没有记录，却一瞬间就可以认出的号码。
　　唰——！
　　脸上的笑容突然凝固，周围的声音与一切的思考瞬间化为乌有。
　　苏泽恒楞了一下，下意识慌张的看了四周一眼。
　　他本想离开到其他地方接通，但又不可能放下小圆一个人，在犹豫许久后终于接通。
　　……
　　“喂？”冰冷而低沉的声音在一瞬间从另一头传了过来。
　　温寒深吸一口气，明明想了很多话但此时却不知道怎么开口。
　　双方就这样沉默了足足有几分钟。
　　还是苏泽恒率先开口：“有话快说，我不想浪费话费。”
　　语气还是一样的冰冷，甚至冷得让温寒想笑。
　　有什么好沉默的？
　　人家压根已经不在乎我了，何况……我也从头到尾就没有在乎过他。
　　“我听说小圆在你那边？”她的语气也一样冰冷，冰冷入骨。
　　“嗯。”苏泽恒看了一眼小圆，“她想跟着我。”
　　“……别让她吃太多的垃圾食品，还有……她跟我一样胃不太好，别让吃冰的，辣的也少吃，最多只能吃微辣。”
　　“我知道了。”苏泽恒的语气仿佛拒人于千里之外，“还有吗？”
　　“她十一点之前必须睡觉，哪怕现在放假也是一样，不能破坏了生物钟。”
　　“嗯……对了，阿龙在你那边？”
　　“……对。”
　　“你现在的病情也好的差不多了，他该回来了，我准备把王勇的事情交给他。”
　　“……嗯，我会转达。”
　　“关于小圆……还有其他的么？”
　　“还有作业……你适当性的监督一下，她现在毕竟还小，控制不住自己，需要大人管理。”
　　“嗯，继续。”
　　“没了。”
　　嘟——！
　　电话瞬间挂断，利落而迅速的让温寒愣住。
　　她呆呆的看着手机，想起这个男人在一年前对自己还是那样的呵护与在意，而如今……
　　她突然忍不住讥讽的笑了。
　　这就是男人啊……也好。
　　“温寒，你刚才是跟苏泽恒打了电话？”对面，林娜见电话挂断终于开口。
　　温寒点头：“嗯，不谈他。”
　　“那小圆在他手上没关系吗？”林娜有些担心，“会不会……”
　　“放心吧，那家伙……反正没事。”
　　心中一片乱码，温寒摆了摆手，余光注意到了回来的阿龙。
　　“温寒，这是……你朋友？”他好奇的走了进来。
　　林娜也有些错愕的看了看阿龙，又看了看温寒：“这是……？”
　　“同事。”温寒语气冰冷，“阿龙，你回去吧。”
　　“这怎么行！”阿龙皱眉，“你现在……”
　　“回去。”温寒眼神淡然，“你该去工作了。”
　　……
　　夜。
　　哗啦啦……
　　由于小圆是女孩子，虽然是小孩，但苏泽恒终究还是觉得应该忌讳，所以让小圆自己洗澡。
　　已经洗完的他坐在沙发，不紧不慢的喝着杯中的烈酒。
　　那是五十度的威士忌，加了冰冻七天以上的冰块，入喉丝滑，带着一丝木屑的香味，而更多的则是极为刺激的酒精度数。
　　哪怕已经喝了很多，但苏泽恒还是忍不住皱起眉头，一饮而尽。
　　你……现在一定很讨厌我吧？
　　哈哈……我就喜欢这样，喜欢你讨厌我，厌恶我，恨不得杀了我。
　　因为只有这样……我们就永远不可能在一起。
　　哪怕我再犯贱……你也会拒绝我。
　　哈哈哈哈……
　　脸上苦笑着，苏泽恒一杯接着一杯，脸上看不出任何波澜。
　　他想起了刚才的电话。
　　内心……突然又有了一丝不忍。
　　我的冷漠……会让你被刺痛吗？
　　我又会不会太过无情？
　　“不……”
　　我为什么要想这些？
　　比起她对我所做的事情，我做的这些又算得上什么？
　　而且……
　　苏泽恒，这不过也只是你习惯性的胡思乱想罢了吧？
　　她可能根本不在意，她可能只是随口骂了骂，然后不再想跟你有关的事情。
　　她可能……从来就没没有在乎过你，也不在乎那些带给你的伤害，更看不到你这一年来的自我折磨与内耗。
　　她看不到，也想不到的……
　　脑袋不断微微摇晃，鼻腔中酒精的味道伴随着暖暖的气息吐了出来。
　　苏泽恒揉了揉太阳穴，感受到了一种莫名的压力。
　　可小圆说的是真的吗？
　　……真的吗？
　　她……真的在这一年多里也想过我吗？
　　是我的胡思乱想，是童言无忌，还是……
　　苏泽恒不敢想，或者说他不知道自己究竟应该怎么想。
　　自尊让他不想再受到伤害，内心的愤怒与敌视更让他恨透了温寒。
　　可最终……还总是还是选择了欺骗自己。
　　“爸爸……”恍惚间，小圆已经站在了客厅，“你不要喝酒好吗？妈妈说喝酒对身体不好。”
　　苏泽恒突然惊醒，淡淡一笑：“嗯。”
　　他放下酒杯，捏住小家伙的脸蛋：“去睡觉好不好？”
　　“我想听童话故事。”
　　“……嗯，叔叔在手机上找，念给你听。”
　　“嗯嗯！”
　　点头之间，苏泽恒一把将小圆抱起，走入了卧室。
　　片刻，当小家伙终于睡去，苏泽恒却又一个人幽幽的走了出来。
　　烈酒……能够让他不去思考，能够麻痹他的神经，能够让他睡着。
　　“在开一瓶吧。”
　　看着剩下一点的威士忌，苏泽恒转身拿起了一瓶伏特加。
　　他……喜欢醉酒后那种游离在生死之间的感觉。
　　那样，可以让他忘记一切。
　　
220.悠悠我心（13）

　　翌日。
　　得益于魔女的体质，温寒的伤势很快就恢复得差不多了。
　　她选择了出院。
　　只是这快速的恢复令医院大跌眼镜，难以相信，为此在出院之前进行了一系列的检查。
　　等温寒走出医院的时候，时间已经是晚上八点多了。
　　“麻烦死了！”口中埋怨着医院的效率，她深吸一口气，拨通了那串号码。
　　嘟……嘟……嘟……嘟……嘟……
　　电话响了很久。
　　半晌后，电话终于接通。
　　“……喂？”语气依旧冰冷。
　　温寒本来不想理会，更觉得自己可以更加冰冷无情。
　　但接通的一瞬间，听到声音的一瞬间她还是难以控制的乱了一下，语气都有些结巴。
　　“……你现在在哪儿？”
　　“我们刚要回家……小圆睡了。”
　　两人彼此安静下来，电话的两头唯有风声。
　　也不知过了多久，温寒看终于再次开口：“我出院了。”
　　“……嗯。”
　　“你们现在在哪儿？我要带小圆回去。”
　　“小区楼下。”苏泽恒顿了一下。
　　“那你们在那边等我。”温寒拦住一辆车，“我马上过去。”
　　“风大。”
　　“嗯？”
　　“风大，我先带小圆上去休息。”
　　“那我……”
　　嘟……
　　自己话音未落，电话已经挂断了。
　　这家伙……
　　温寒一时间恨得牙根痒痒，却也只能熟练的跟司机说出地址，看着窗外不断倒退的画面陷入了一阵惶恐与未知的迷茫之中。
　　……
　　“谢谢……”
　　有气无力的关上出租车的门。
　　温寒转过身来，看着熟悉的小区，心里顿时一片复杂。
　　但终究……她还是只能进去。
　　她麻木而浑浑噩噩的走到了那熟悉的大楼，远远的看到了一个熟悉的身影。
　　在直视到那一双眼睛时，温寒退却了。
　　她撇开眼睛，仿佛没有看到，仿佛在做其他事情，保持着脸上的面无表情，最后总算走到了对方的面前。
　　“小圆呢？”温寒面色冰冷。
　　“睡觉。”苏泽恒手插口袋。
　　两人的语气就像是从来没有见过的陌生人，甚至是仇人。
　　温寒点了点头：“那我上去抱她下来。”
　　“等等！”苏泽恒拦住了她，点开了电梯，走了进去，“我抱她下来吧。”
　　“怎么？”温寒一声冷笑，阴阳怪气的看着对方，“别的女人都能进去，我不行？”
　　苏泽恒的手指一顿，抬头看了一眼。
　　温寒讥笑：“你抱下来吧，反正我也不想上去，毕竟要是不小心看到了苏局长的某些秘密就不好了。”
　　啪——！
　　电梯门正好自动关上，定格在了二人四目相对的瞬间。
　　电梯迅速运行，苏泽恒应该已经上去了。
　　温寒忍不住闭上眼睛，靠着墙壁。
　　凌乱让她情不自禁的拿起了包包里的电子烟。
　　她不会抽，也不懂得抽，但烟似乎确实可以短暂的让人冷静下来，不用去想那些杂七杂八的事情。
　　一口口烟雾在黑暗中不断吐出。
　　片刻，当听到电梯运转的声音，温寒抬起头来。
　　唰——！
　　电梯的门终于打开，走出的苏泽恒瞬间皱眉。
　　哼……
　　温寒冷冷一笑，却听到了对方冷冽的声音。
　　“让我不要抽烟，自己却学会抽烟，你还是一样的自私。”苏泽恒冷笑，“还是说，你一直都是这么自私？”
　　“……这跟你有关么？”温寒反驳，“我就是自私，因为只有自私才能过的开心不是吗？难不成我要忧国忧民，整天过在痛苦的事情？”
　　“是么？那或许你说的也没错，毕竟你就是这样的人。”
　　“我本来就是，还需要你说么？”
　　一股火药味在空气中弥漫，剑拔弩张。
　　一个路人突然走了进来，苏泽恒与温寒才突然转过脑袋，一阵沉默不语。
　　路人很快上楼，现场霎时间又只剩下了他们。
　　“把小圆给我吧。”冷静下来，温寒伸手。
　　苏泽恒小心翼翼的将小圆递给温寒，眼神百感交集，不断变换。
　　也正是因为靠近，温寒嗅到了某种味道。
　　“你喝酒了？！”
　　“……一点，小圆在休息，我闲着无聊就会喝一点。”
　　“照顾孩子还喝酒！”温寒翻了翻白眼，“你这种人真是……算了，我不想说了。”
　　她抱过小圆转身就走。
　　走到门口，捏紧拳头，眼神不断变换的苏泽恒终于抬头。
　　“喂！”
　　“嗯？”温寒皱眉，转过身来，“还有事情吗？”
　　苏泽恒像是在思考什么，左右扫视的同时眼神浑浊的转动了几下。
　　或许是因为酒精，也或许是因为这几天的经历与思考。
　　他沉默了很久很久，在温寒狐疑的目光下终于吞咽一口唾沫。
　　“结婚。”
　　“……啊？”愣了一下，温寒瞪大眼睛，“你说什么？”
　　“结婚。”话已说了出来，苏泽恒已经不想在思考了，“你、我……结婚。”
　　“……”
　　电梯口一阵死寂。
　　怀中的小圆呼呼大睡，什么也不知道。
　　但温寒却在一瞬间受到了冲击，脑中一片空白。
　　没有水到渠成的恋爱，没有求婚，甚至……什么都没有，就这样突如其来，就这样突然而猛烈的……
　　她呆呆的看着，嘴角抽动几下后突然冷笑：“神经病！你发疯了？”
　　苏泽恒静静的看着温寒。
　　过了很久，他终于笑了：“可能吧。”
　　他转过身去，按下电梯按钮，不再开口，也不再直视。
　　【最后一次……】
　　【就当做……是一切的结束吧】
　　【我不想再拖延下去了，不想再去……直接吧……直接一点……对两人都好……】
　　【她怎么可能答应呢？】
　　【可是那样……就可以真的结束了吧？】
　　【这或许是你真实的想法，对吗？】
　　【对……吗？】
　　昨夜一夜未眠的内心话在这一瞬间忽然涌上了内心。
　　苏泽恒闭上眼睛，仿佛自己终于解脱，却又感觉自己像是掉进了更深更深的泥潭。
　　无论如何……这是最后一次了。
　　另一边，一股更加澎湃的东西汹涌着温寒的内心。
　　他到底想要干什么？
　　这家伙究竟……可……可那是……
　　最后一次吗？
　　他……最后一次的低头吗？
　　【温寒，你真的很自私】
　　【放过他吧，也放过自己】
　　【你真的可以面对自己的内心吗？】
　　苏泽恒的话，胖哥的话，还有……还环境里自己真实内心的话。
　　所有的一切在这一瞬间忽然浮现出来。
　　
221.悠悠我心（14）

　　温寒的脑海里陡然浮现了太多太多，还有这几日内心的煎熬。
　　他终于低头了，或许不算低头。
　　但终究……他……他……
　　“等等！”就在电梯门敞开的瞬间，温寒吞咽一口唾沫，声音在门口响起。
　　刚要走进去的苏泽恒突然停下脚步。
　　那是一片可怕的死寂，死寂到连一根针掉落都是那样的震耳欲聋。
　　苏泽恒沉默了很久，转过身来。
　　温寒不敢直视对方的眼神。
　　她躲避过去，不断的吞咽着唾沫，脑海中一片空白。
　　“……”
　　“……”
　　二人彼此安静，电梯门关上了。
　　苏泽恒冷冷的看着，直到过了很久很久，他再次按下了电梯门，一步迈了进去。
　　“等一下！”
　　温寒的声音再次响起。
　　那一刻，或许是这一年多的种种浮现。
　　或许是曾经一切的回忆浮现。
　　或许是胖哥、幻境的声音出现。
　　或许是虚假，或许是真实。
　　或许是一种连温寒自己都不知道的冲动。
　　所有的一切，在这一瞬间突然快速翻过脑海，又在刹那间变成了一片空白，最后变成了一句简单的话。
　　“户口本……在我妈那里。”
　　啪！
　　身子的一半已经走进了电梯，苏泽恒停在原地。
　　但由于电梯的缘故，温寒看不清楚对方的表情。
　　“……明天。”
　　过了很久很久，苏泽恒走进了电梯，里面传出了他的声音。
　　“我去找你。”
　　……
　　“温寒，你**了？”
　　“你究竟是怎么想的？”
　　“那种话……你是怎么说出口的？”
　　“你脑子瓦特了？”
　　“你还要变回男人呢！你以前可是男人！”
　　“你……你……你……”
　　夜晚的风很大，呼呼作响，仿佛鬼魅在咆哮。
　　坐在阳台的温寒不断揉搓着自己的脑袋，怎么也想不到刚才自己竟答应了对方。
　　结婚？
　　可笑！简直可笑！
　　自己和苏泽恒根本不算真正意义上男女朋友，而且都分手了！
　　而且在这之前，自己和他简直就像是仇人。
　　自己和他根本就……
　　可就是在这样的情况下，在这种诡异之中。
　　温寒不知道为什么，苏泽恒竟然会问出这种问题。
　　她更不知道为什么，自己在那一瞬间鬼使神差的竟然答应了。
　　有时候，很多东西连自己都无法理解，无法思考。
　　温寒本以为两人会成为敌人，更加冰冷，更加无情。
　　可她永远也想不到，这短短的一面会突然变成了……
　　是酒精的原因吗？
　　是究竟让他发疯了，让他说了糊话？
　　可他虽然喝了酒，却好像并没有酒……
　　他还喜欢我？
　　但如果他还喜欢我，为什么要在这段时间这么多我？
　　还是说，他是要报复我么？要报仇？！
　　我……
　　太多的事情让温寒的脑海啪啪作响，隐隐作痛。
　　她疲惫的揉着脑袋，不断摇头。
　　我怎么可能跟他结婚？
　　明天……可能就当做没这回事情了吧？
　　“对啊……或许明天他就忘了，他就……当做忘了。”
　　就像是那一晚上一样。
　　他跑了过来，说了很多，说了很多很多……
　　可第二天，他甚至假装遗忘，仿佛什么事情都没有一样。
　　其实他什么都记得，或许这就是他的计谋，用我对付他的办法对付我。
　　如果不是他这段时间的种种行为，我现在又怎么会陷入痛苦之中呢？又怎么会发现自己……
　　温寒原本以为，自己很懂感情。
　　就算她没有真正的谈过恋爱，可她很懂，所以她能成为黑魔使，可以作弄那些想要玩弄勾搭自己的男人。
　　但现在她发现了。
　　感情是这个世界上最难以懂得的东西，是捉摸不定，是无法捕捉的。
　　就像她直到现在都不明白自己为什么会答应，又为什么……没有打电话给苏泽恒，跟他解释自己已经后悔，进行拒绝。
　　她不知道。
　　她就这样一夜未眠的坐在阳台，静静的看着天亮，静静的……看着手机忽然亮了起来。
　　嗡……！
　　手机的震动在清晨时刻格外清晰。
　　身躯一震，像是终于等来了什么，又像是希望它永远不会到来。
　　温寒的身体瞬间紧绷，呆呆的看着那一串熟悉的号码。
　　嗡……嗡……嗡……嗡……
　　“……喂？”几乎在电话快要自动挂断的时候，温寒心虚而无力的声音终于响起。
　　“我在门口。”苏泽恒的语气还是那样冰冷，没有一丝迟疑，“到你妈妈那里应该差不多八点了。”
　　“……”温寒没有说话。
　　她好几次想要后悔，想要拒绝。
　　但最终她发现自己竟然没有勇气，甚至没有说话的力气。
　　“……嗯。”
　　她无力的回答一声，挂断电话后走到了大门。
　　那每天都会打开的门，在今天忽然变得那样的沉重，像是封印了某种怪物，不能打开。
　　温寒紧张的低下脑袋，沉默后屋门吱呀一声被轻轻推开。
　　“怎么这么久？”一个高大的身影带着酒精与烟草的气息出现在了自己的身前。
　　苏泽恒迟疑一阵，忽然又再次开口：“你喝酒了？”
　　“……你能喝，我怎么不能喝……”
　　不知道为什么，温寒今天的语气格外的轻巧，像是恐惧着对方，是那样的渺小与卑微。
　　苏泽恒沉默一阵，淡淡一笑：“走吧。”
　　“那个……等等！”看着转身的背影，温寒抬起头来，又恐惧的低下脑袋，“我……能不能……”
　　屋内一片寂静。
　　温寒的拳头渐渐捏起，啪啪作响。
　　她的呼吸十分混乱，胸膛起伏，酒精的作用在她双颊泛红，眼神有些微微的涣散。
　　半晌。
　　温寒忽的又像是泄了气的皮球，在一瞬间“矮小了下去”。
　　“你……能等我一下吗？”像是畏惧什么，她又紧接着赶紧开口，“我……换个衣服。”
　　苏泽恒愣了愣，点了点头：“嗯，我等你。”
　　啪……
　　大门再一次被关上，温寒竟无力的坐了下来，坐在了地上。
　　往日咄咄逼人、威风、精明的魔女在此时竟像是一个娇滴滴的女生，若是谁看了都会大吃一惊。
　　就连温寒都难以理解。
　　只是此时的她根本意识不到这些，她的脑海里一片空白。
　　在这空白之中，等她回过神来的时候已经换好了衣服，再一次站在了屋门口。
　　而猫眼的另一端，苏泽恒双手插着口袋，背靠着墙壁，一直站在原来的位置等待着。
222.就这样，结婚了

　　吱呀……
　　沉寂了很久的安静终于被打破。
　　苏泽恒睁开眼睛，温寒也低着脑袋，像是被威胁一样的极为缓慢的走了出来。
　　“苏泽恒，我……”
　　“去，还是不去？”
　　“我……”温寒卡壳了一下，最后用几乎听不到的声音，泄了气一样的从嘴巴里“溜”了出来。
　　“去……”
　　苏泽恒顿了一下，眼神中闪过一丝迟疑，沉默的低下头来。
　　二人就这样安静的在通道内彼此低着头。
　　片刻，苏泽恒抬起头来：“走吧。”
　　“……哦。”
　　……
　　其实，整个过程温寒的脑袋都是懵的。
　　她与苏泽恒仿佛思考了很多时间，思考了很多事情。
　　可她自己知道，在幻境事件之后，她的脑袋从来就没有清醒过，而是反反复复的想起那些事情，一次次的钻进了自己的内心，留下了伤痕累累的踪迹。
　　我……是在觉得愧疚吗？
　　温寒自己也不知道，更觉得好笑。
　　当她拿着户口本回到车里的时候，苏泽恒正抽着烟，一个人看着窗外不知道在想些什么。
　　“你……是想要报复我吗？”沉默一阵，温寒开口。
　　苏泽恒没有说话，默默抽着烟。
　　直到烟灭了，他才淡淡一笑：“我不想说这个。”
　　“……”温寒不知道应该怎么回答。
　　现在的苏泽恒让她感觉到陌生，而且是难以捉摸。
　　可能……他自己也不知道自己是什么模样吗？
　　她更是敏锐的捕捉到了自己的变化，从咄咄逼人到现如今突然变得“卑微”。
　　温寒想要“雄起”，想要留下一句**然后帅气的离开。
　　因为她根本找不到自己和苏泽恒结婚了理由，更觉得……更觉得莫名其妙。
　　对，就是莫名其妙，完全没有任何的由头。
　　两人就如此冲动而赌气的打赢了，可自己以前是男人，而且自己怎么可能和苏泽恒这家伙……
　　太多的事情拥挤在了脑海，温寒已经连自己该做什么都忘了。
　　她只是机械的摇了摇头，麻木而脱口而出：“嗯。”
　　车子随即嗖的一声挤入了车流，窗外五颜六色的建筑闪烁在自己的眼中。
　　温寒静静的看着，直到车子停下。
　　“下车吧。”苏泽恒利落的下车。
　　温寒愣了一下，有些茫然的回头看了一眼。
　　二人四目相对，户口本被捏在手中有些无所适从。
　　……
　　走出民政局的时候，温寒与苏泽恒就像是彼此的陌生人，保持距离的站在了楼梯下。
　　“你还没回答我。”看着手中的红色本子，温寒忍不住笑了笑，“你是想要报复我么？”
　　“是。”苏泽恒点头，“现在已经结婚了，所以你想后悔也来不及了。”
　　“苏泽恒，如果你觉得跟我结婚心里就会舒服，那或许你想得太多。”温寒合上结婚证，“别忘了，要是离婚。以后我是二婚女，你也是二婚男。”
　　苏泽恒点燃一根香烟，吐出一口烟雾后冷笑：“你觉得我会在意吗？”
　　“你不怕？”
　　“……”你以为，我这一年多来所受的痛苦，会比如今和以后轻松么？
　　我怕的……太多了。
　　苏泽恒终究没把这些话说出，而是摇了摇头：“我愿意用自己人生的痛苦与悲剧，来换你的痛苦与悲剧。”
　　“现在的你，不像是你。”
　　“你不是也跟以前不一样？”苏泽恒转头，迟疑了一下，“我本以为你会拒绝。”
　　话音落下，二人一片寂静。
　　苏泽恒从来没有想过温寒会答应。
　　他只是不甘心……他的内心始终在告诉自己不要去想对方，因为他知道那只是一次次的践踏自己的尊严。
　　那让自己显得像个小丑，而温寒永远不知道自己的痛苦。
　　所以那不是表白，不是恳求，而是想要断了自己的念想。
　　这是最后一次……
　　因为当这句话说出来后，温寒就会厌恶，会规避，从今以后，他丢自己的厌恶会与日俱增，两人再也不会有在一起的可能性。
　　可她答应了……
　　苏泽恒怎么也没有想到，甚至连他自己也都没有做好准备。
　　而另一边，捏着结婚照的温寒何尝不是如何？
　　虽然经过幻境以后她内心的情绪终于被逼了出来，意识到了自己的愧疚。
　　可她不是小孩子。
　　有些事情错过了就是错过了，她跟苏泽恒不可能了，更何况对方似乎已经有了新的女人。
　　再说了……她曾经是女人，心里始终有一道坎。
　　但现在……
　　很多事情有时候就是说不清，甚至有点魔幻。
　　是赌气？还是冲动？亦或者说……自己是出于愧疚？
　　自己想到了苏泽恒的目的可能是为了报复，可还是答应了，是因为自己终于意识到自己对他做过什么了么？
　　答案是未知。
　　两哥刚刚领证的人彼此都对这场婚姻感觉到迷茫未知，甚至不到他是怎么到来的。
　　更可以说……直到这一刻两人才终于冷静了下来，想起了很多事情，而在这之前完全是懵逼的。
　　“呼……”喘了口气，温寒渐渐从之前的茫然回过神来，恢复了一丝丝往日的冰冷，“反正现在结婚了，你满意了么？”
　　“不够。”
　　“不够？”
　　“我很偏激的。”苏泽恒淡淡一笑，像是在嘲讽自己。
　　刚想说些什么，但他最终还是露出一丝不忍的表情，化作了叹息：“你呢？后悔了？”
　　“后悔。”
　　这是实话。
　　温寒当然会后悔，谁会跟自己和苏泽恒一样莫名其妙的结婚？
　　两人甚至没有真正意义上的恋爱，而在这之前更是彼此敌视，冷战……而就因为一句话而突然结婚了。
　　结婚这两个字，温寒本以为不可能落在自己的身上，尤其是自己以女性的身份。
　　世事难料啊！
　　民政局外一阵寂静。
　　“晚了。”苏泽恒掐灭了烟，“短时间内，我不会同意离婚的。”
　　温寒冷笑：“如果你家暴，我会报警。”
　　苏泽恒幽幽的扫了她一眼：“我不做犯法的事情。”
　　“还有，一张结婚证在现代这个社会上证明不了什么。”
　　“至少在名义上，现在你是我的妻子。”苏泽恒转过身来。
　　“你自己不会觉得痛苦么？”迟疑一阵，温寒无奈叹息，“胖哥说过，放过你，也放过我自己。”
　　苏泽恒静静的看着，一阵风声从两人的耳边略过，像是轻轻的耳语。
　　“我……不放！”
223.那个女的

　　
　　　“苏泽恒，有时候我觉得现在的你真的很变态，像个固执的变态。”
　　“现在这个变态是你有法律保护的丈夫。”苏泽恒微微一笑，“在离婚之前，你都是我的妻子。”
　　“你就一定要折磨我？也折磨自己？”
　　苏泽恒沉默了。
　　或许吧……
　　是真的因为不甘，觉得自己痛苦了一年多，所以要进行报复。
　　还是因为放不下……无论如何都……
　　苏泽恒的内心里也没有答案。
　　他幽幽的看了远处一眼：“你妈妈知道这件事情么？”
　　“不知道。”温寒摇头，“我也不打算让他们知道。”
　　苏泽恒余光一扫，拿起了结婚照：“我们现在似乎不是偷情。”
　　“难道你不知道尊重自己的妻子么？”逐渐恢复元气的温寒反驳，“这件事情上，我不希望太多人知道。”
　　苏泽恒微微一笑：“你不是说我要报复你？”
　　“嗯？”
　　“何况，你现在是我的妻子，我是你的丈夫，这件事情不需要隐瞒任何人，因为我就是要告诉他们，你是……”
　　“我是什么？”温寒眼神冷冽，“苏泽恒，你……”
　　这一次，她也没有说话。
　　其实……温寒能感觉，苏泽恒似乎还喜欢自己。
　　他……好像并不是单纯为了报复自己。
　　只是当局者迷旁观者清，面对别人的感情她可以侃侃而谈，但面对自己的感情她哪怕意识到了很多也不知道该怎么做。
　　那自己呢？
　　自己对苏泽恒是什么感情？
　　喜欢？好像也没有喜欢到会跟他结婚的地步。
　　愧疚？虽然愧疚，意识到了自己欠他不少，但似乎也没有到这个地步。
　　那自己究竟是为了什么和他结婚？
　　可能还是那句话，温寒和苏泽恒自己都不知道。
　　有些改变人生的重大时候往往就是如此，或许只是一时冲动，或许只是突然间脑子抽了，也或许没有任何理由，不需要任何借口。
　　这件事情就这样突然发生了，直到多年以后回过头来看才发现改变了很多。
　　只是现在的温寒与苏泽恒尚且意识不到这点。
　　他们就像是被卷入漩涡之中的鱼儿，控制不住自己，只能任由海水冲刷，卷入了那看不清摸不着的未来。
　　无论如何，这件事情还是发生了，虽然温寒现在回过神来觉得莫名其妙，更很后悔。
　　但现在……他不会这么轻易的放过自己。
　　可能这就是报应？
　　可能吧……
　　毕竟自己做了那么多坏事，也很自私，更设计了他很多。
　　如果我是苏泽恒，恐怕我早就进行了报复了吧？
　　他也是能忍……
　　想到这里温寒不由得笑了笑。
　　苏泽恒余光一瞥，随后看向了车位：“我已经和胖哥说过了，今天我们休息。”
　　“……你还想去哪儿？”
　　苏泽恒没有回答，自顾自的走向了车子。
　　坐进驾驶座，他扫了一眼：“你要自己走路？”
　　“有车不坐，我傻么？”温寒冷笑，“何况现在你的车也是我的！”
　　二人彼此冷哼一声，一同回到了车里。
　　苏泽恒一只手拖着方向盘，一只手点开了手机。
　　嘟……嘟……
　　“你打给谁？”温寒蹙着眉头问着。
　　但苏泽恒还没回答，电话就已经接通了。
　　“喂？老苏？”是胖哥!
　　温寒眼睛一眯，就听见苏泽恒从容不迫的声音说出了惊天地泣鬼神的话来。
　　“我结婚了。”
　　“噗——！”对面骤然间传来了喷水的声音。
　　电话那头顿时间一片乱麻，断断续续的夹杂着光魔会内几人的声音。
　　半晌，胖哥用近乎于死亡金属的声音大喊着：“你没问题吧？”
　　“你不为我开心？”苏泽恒看了温寒一眼。
　　温寒想要开口阻拦，但也只是无奈的耸了耸肩。
　　算了，也无所谓了。
　　不就是结婚嘛，反正……以后肯定也会离婚吧。
　　或许有些人觉得离婚丢脸，但我可是温寒，我又怎么会在乎这些。
　　“不是不开心。”电话内的胖哥结结巴巴，“不是……你啥时候有女朋友了？也没听说你有相亲啊！怎么突然结婚了？”
　　“……嗯。”苏泽恒带着浅浅的笑容，“今天刚领证。”
　　“好家伙，原来请假是这个？！”胖哥不断的笑着，“你老婆我认识吗？”
　　苏泽恒脸上的笑容顿了顿：“认识。”
　　“认识？”这下胖哥更加震惊了，“不是……我什么时候认识的？和你亲近的……我一时半会儿还真的连一个也没想到。”
　　“……到时候你就会知道了。”
　　“到时候？”
　　“晚上出来，我请客。”
　　嘟——！
　　胖哥还未开口，苏泽恒已经挂断了电话。
　　他脸上的笑容瞬间冰冷，随手把手机丢到一旁，把车启动。
　　温寒从始至终都在旁边听着，但没说话。
　　直到车子行驶了一会儿，她才转过头来：“你喜欢闹得人尽皆知，然后被所有人知道这只是一场闹剧吗？”
　　苏泽恒没有说话。
　　温寒低头：“你应该也知道……我们最后只会分开。”
　　苏泽恒仍旧没有开口，但车子在不断的前进。
　　几分钟后，车子停在了红灯前。
　　“是场闹剧。”他终于说话了，“但我也要让所有人知道，这是你跟我的闹剧，最终人尽皆知……我丢脸，你也丢脸。”
　　“疯子。”
　　“我是疯子，那你不是疯婆？”
　　温寒懒得理会。
　　她翻了翻白眼，又突然想到了什么：“那她呢？她怎么办？”
　　苏泽恒眉头微微一皱：“谁？”
　　“那天晚上那个女的。”
　　温寒盯着苏泽恒，后者只是淡淡一笑。
　　“你在意吗？”
　　“我不在意。”温寒摇头，“你在外面有多少女人，跟多少人上过床，哪怕是生了孩子……我不会在意。”
　　“我会在意。”
　　苏泽恒的声音突然让车内陷入了安静。
　　本以为会被怼回来的温寒一愣，诧异的看着对方。
　　“我不会允许婚外情。”苏泽恒冷冷的扫了过来，“只要没有离婚，我都不允许。不过我一视同仁，我也不会。”
　　温寒楞楞的看着，须臾才回过神来：“嘁……随便你，你要真的乱搞我也无所谓……”
　　苏泽恒倒也没有在说什么，继续开车。
　　屋内的沉默很频繁，但也被频繁的打破。
　　“你还没说。”温寒再次开口，“那个女的，咋办？”
224.彼此妥协

　　车内一时间只有运作的声音，一片安静。
　　深吸一口气，苏泽恒无奈的长叹一声。
　　“我是妈妈朋友的女儿，我妈把她介绍给我……只是朋友。”
　　“那那天晚上……？”
　　“你很在意？”苏泽恒饶有兴趣的一扫。
　　温寒翻了翻白眼，苏泽恒也退了回去。
　　“那天晚上，我手头上刚好有她想要的书，本来我打算改天给她，但她执意要去，所以才会发生那天晚上的一幕。”
　　“哦。”
　　“另外，那天晚上的拒绝了她的表白，什么也没发生。”
　　“你没有必要跟我说的那么详细。”温寒无奈，“毕竟这也是你的秘密，我也没有太多的兴趣。”
　　“无论你有没有兴趣，但现在你跟我……”苏泽恒指了指二人，“是夫妻。所以你想知道什么我都会告诉你，我也要你做到这点。”
　　“要是我做不到呢？”
　　“那我会逼你。”
　　“**！”
　　“你不也是么？”
　　二人相视一笑，若是有外人看到这一幕一定会觉得诡异。
　　但其实，温寒和苏泽恒自己何尝不觉得诡异呢？
　　可以说……从幻境之后，两人相处的模式完全比鬼片还要鬼片，根本令人捉摸不透。
　　但捉摸不透的东西……索性就不要再琢磨了吧。
　　温寒是不想在思考这些东西了。
　　这几天她实在太累太累了……但自从和苏泽恒领证以后，她反而平静了下来，反而安心的下来。
　　或许是因为亏欠苏泽恒的弥补上了？
　　她不清楚，但很快她便昏昏沉沉的睡了过去。
　　这是她在这个星期里唯一一次很安稳的休息，还做了一个梦。
　　梦里，她再次回到了幻境之中，又回到了两人刚刚认识的那一天。
　　温寒忽然发现……
　　原来从一开始，自己对他……就已经和别人不一样了。
　　……
　　“嗯？”
　　自己忽然被什么东西推了推，意识很快破裂开来。
　　温寒迷迷糊糊的睁开了眼睛，忽然看见苏泽恒抱着小圆，小家伙正瞪大眼睛，面对面的看着自己。
　　“嗯？！！！！！！！！！！！”
　　温寒蓦地起身，这才发现自己的身上盖着一件衣服。
　　是苏泽恒的。
　　她扫了一眼起来，发现自己正在家的楼下。
　　“你……”她看向苏泽恒。
　　苏泽恒揉了揉小圆的脑袋：“我跟老师请了假，今天就不带她去学校了。”
　　“妈妈，你和爸爸结婚了？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　与此同时，小圆忽然拿出了手里把玩的结婚证，好奇而喜悦的翻看着。
　　“妈妈，你怎么不笑呀？”她指着结婚证上的照片，“你们结婚都不告诉我！！！！！！！！！！！”
　　“妈妈……”温寒一时语塞，竟不知道说些什么。
　　小圆却开心的搂住两人：“我有爸爸妈妈喽！我也有爸爸妈妈喽！！！！！！！！！！！！！！！”
　　小家伙的开心冲淡了温寒的疲惫。
　　她下意识的也随着淡淡一笑，但想到自己和苏泽恒……唉，这错综复杂的关系，她顿时有有些无奈。
　　其实……结婚也不错吧。
　　做一对表面夫妻。
　　苏泽恒可以得到他想得到的，比如“折磨”我，或者单纯的……要我成为她的女人，满足他近乎于疯狂的占有欲。
　　而我……刚好也可以给小圆找一个爸爸，堵上妈妈催婚的嘴，也可以解决掉以后的很多事情。
　　其实……也不算坏。
　　她接过小圆，看着结婚证照片里的自己，有一种陌生的游离感。
　　苏泽恒没有说话，回到车里。
　　温寒顺势将衣服丢给了他。
　　苏泽恒看了一眼，没有多说什么就重新穿了上去。
　　“现在要去哪儿？”温寒对结婚这件事情已经麻木了，反正暂时就这样吧，她真的已经不想在折腾了。
　　“去你妈妈那儿。”
　　或许是因为小圆的原因，苏泽恒的语气和表情都温柔了许多，看起来就像是一个很好的爸爸。
　　“去我妈妈那里？”温寒皱眉。
　　不过她没有异议，反正也迟到回来。
　　要是我以后离婚了，老妈再催婚，那我就可以把这一段婚姻拿出来，她应该也就会放过我了吧？
　　仔细一想，温寒忽然倒也没那么反感这段莫名其妙的婚姻了。
　　可能很多事情就是这样，莫名其妙但又合情合理，让人摸不着头脑。
　　温寒就这样，第一次以一家三口的方式坐在车内，感受到“丈夫”与女儿的合家欢。
　　她很陌生，但又奇怪的感觉很适应，可能是因为以前也有过这些事情和画面。
　　但这一次不一样的是，他们真的结婚了。
　　“对了。”车子还在行驶，但车速慢了不少。
　　苏泽恒像是随口一说般的开口：“既然结婚了，你和小圆就没必要在住在租的房子了。”
　　“！！！”
　　神情一愣。
　　下一秒，温寒陡然想起了某件事情，瞪大了眼睛。
　　结婚……这家伙不就可以名正言顺的……
　　作为曾经的男人，她再也了解不过男人的心思了！
　　温寒瞬间警惕了起来，眯着眼睛上下打量了对方一眼：“我……房租还没到期。”
　　“退了。”
　　“退不了。”温寒挣扎着，“很多钱，我不想浪费。”
　　苏泽恒淡淡一扫：“我有钱。”
　　牛逼！
　　温寒翻了翻白眼：“那是我的钱！！！！”
　　“你的钱是我的，我的钱是你的。”苏泽恒并不太在意，“待会儿我会把银行卡给你，家里的钱由你来管。”
　　“？”
　　这回轮到温寒有些懵圈了。
　　他到底……
　　把自己的钱都交给我了？
　　这家伙是……
　　她看不明白，也看不懂，变成了一阵沉默。
　　过了许久，温寒终于意味深长的抬起头来：“我不打扑克。”
　　这句话小圆自然听不懂。
　　但苏泽恒却瞬间反应过来，幽幽的扫了一眼。
　　“……嗯。”
　　他答应了？
　　没有什么争斗，没有什么协议，他就这样很自然的答应了。
　　有那么一瞬间温寒甚至怀疑苏泽恒是gay，更觉得有种奇怪的感觉。
　　“总之，我们现在已经结婚了，我不想被人说我对自己的妻女不好。”苏泽恒继续着，“过几天我过去，把你和小圆的东西搬过来。”
　　“……嗯，知道了。”
　　温寒也妥协了。
225.未婚先孕

　　
　　在这之后，二人就没有什么过多的对话，唯有小圆兴高采烈的叽叽喳喳，说东说西，活跃着车内的气氛。
　　温寒与苏泽恒倒也配合。
　　私底下的他们无论如何，在孩子面前都表现的很好，像是一对真正很恩爱的夫妻，配合着小圆像是在演戏。
　　在这有些奇怪的氛围之中，温寒也发现自己终于到了妈妈住的地方。
　　“到了。”
　　车子停了，苏泽恒熟练的抱起了小圆打开了车门。
　　温寒也不紧不慢的下了车，看着眼前的楼有些迟疑，但最终还是跟上了二人，一起朝着妈妈住的地方过去。
　　……
　　叮咚……叮咚！
　　几声清脆的门铃声后，屋门后传来了一阵急促的奔跑声。
　　“来了来了！！！”
　　温母的声音紧随其后，大门随即被一下打开。
　　“哎呦，我的宝贝孙女！”看见小圆，温母顿时露出了笑容。
　　她激动的抱过小圆，余光在下一秒突然看到了一个熟悉的声音。
　　那一瞬间，温母以为是自己看错了，眼花了。
　　她诧异的转过脑袋，看着眼前彬彬有礼，提着礼物的苏泽恒。
　　“额……”这一时间，温母呆若木鸡的看了看女儿，又看了看苏泽恒，一时间说不出话来。
　　温寒无语的瞥了瞥嘴巴，一时之间倒也竟不知道应该怎么开口。
　　毕竟刚才自己过来那户口本的可没说……
　　“呀、呀、呀……小、小……小苏也来了啊？”
　　回过神来的温母有些奇怪的看着两人，但脸上仍旧格外热情。
　　“那个……都先进来吧。”
　　苏泽恒很有礼貌的点了点脑袋，提着东西走了进去。
　　温寒紧随其后，和他一同坐在了客厅的沙发上。
　　“来都来了，还带什么礼物啊。”早就得知了两人分手，所以温母如今的语气有些拘束而奇怪，更困惑的看着自己的女儿，不知道苏泽恒怎么会突然过来。
　　温母不知道怎么说，只好躲避开了妈妈的眼神，颇为尴尬的瞥了嘴巴。
　　苏泽恒淡淡一笑：“……阿姨，今天我和温寒过来是想告诉你一件事情的。”
　　“事情？”温母一时间反应不过来，也当然想不到早就分手的两人会突然结婚，有些困惑，“怎、怎么了？”
　　苏泽恒微微一笑，将结婚照放在桌上，推到了温母的面前。
　　温母低头一看，哪怕看到结婚照也依旧反应不过来，有些懵懂的眨着眼睛。
　　几秒种后，一声惊呼终于响起，震耳欲聋。
　　“你们……”她瞬间抬起眼睛，凶狠的看向温寒。
　　温寒一副“死定的”表情，吐了吐舌头耸着肩膀。
　　“你们……结婚了？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“很抱歉没有告诉您，这件事情是我们临时决定的。”苏泽恒低下脑袋，“抱歉。”
　　“你……”
　　对于苏泽恒，其实温母是很满意的，也希望女儿早点结婚，不要到以后成为一个剩女。
　　可这件事情太过于突如其来了，她一时间都也有点接受不了，完全处于懵逼状态。
　　“你……”沉默了一阵，温母一声长叹，“这件事情应该事先跟我们这些大人说一下。”
　　“对不起。”
　　“……唉。”温母叹息一声，随后突然余光一扫，语气严厉，“温寒。”
　　“诶！”
　　老妈可是自己唯一不敢招惹的角色。
　　温寒很乖巧的嘟起嘴巴，一副委屈可爱的样子：“妈~”
　　“你早上过来拿户口本原来是为了偷偷结婚？”
　　“我……”
　　“你们要跟我说啊！”温母无语，“难道你觉得妈妈会阻碍你吗？你为什么不在这之前跟我说一下？我不是讨厌你们结婚，我是不明白你们为什么不跟我说！”
　　跟你说？那……怎么解释？
　　两人之间的事情连温寒和苏泽恒自己都搞不懂，又怎么讲得清楚了？
　　一时间，苏泽恒和温寒只好尴尬而一副认错了的样子低下脑袋，任由温母教训。
　　倒是小圆不乐意了。
　　“奶奶！爸爸妈妈终于结婚了，你为什么不开心呀？！”小家伙眨着自己的大眼睛，“我有爸爸了呢！奶奶！爸爸妈妈我都有了呢！”
　　“你呀！小孩子懂什么？！”
　　嘴上虽然这么说，但温母却瞬间绽放出了笑容，把小圆抱了起来。
　　她抱着小圆晃了晃，这才深吸一口气转过身来：“算了，这件事情我就不计较太多了，你们现在告诉我……也不算太迟。”
　　“谢谢妈妈的谅解。”苏泽恒瞬间改口，“是这样的，我今天过来除了告诉您，还想商议一下婚礼的事情。”
　　婚礼？
　　温寒一愣，突然发现自己差点把这件事情忘了。
　　温母也瞬间停顿了一下：“婚礼……”
　　虽然整天攘攘着让温寒结婚，不过她其实一时间也没有太多头绪。
　　苏泽恒淡淡一笑，赶紧开口：“妈，我想过几天叫我爸妈也出来，大家一起讨论一下这方面的事情。”
　　“……嗯。”迟疑一下，温母点了点头，“这件事情是需要双方父母好好谈谈。”
　　她又再次沉默，随后终于试探性的抬起头来，扫了一眼温寒的肚子。
　　“阿寒她……是不是有了？”
　　屋内一片死寂。
　　小圆困惑的抬着头：“奶奶，妈妈有什么了？”
　　“小孩子不懂！”温母脸上带着笑意，“阿寒，你告诉妈，不准骗我！”
　　这么突然的结婚，任谁都会以为是未婚先育。
　　而面对温母的质问，温寒瞬间无语：“妈！你觉得自己的女儿是这么随便的人么？”
　　苏泽恒也笑了笑：“妈，我们暂时还没打算要孩子，可能需要过段时间。”
　　“哦……”温母的眼神瞬间闪过一丝失落，但又很满意的对着女儿和女婿点了点头，似乎很肯定他们的行为，“年轻人还是不要太放荡和随便……对了！这件事情还得告诉你叔叔阿姨，家里的亲戚朋友呢！”
　　温寒：“诶——？！”
　　在温寒的惊呼声中，欢欣鼓舞的温母已经拿起了电话，挨家挨户的给亲戚朋友打去了电话，侃侃而谈了起来。
　　温寒无奈，只能叹息一声的重新坐下。
　　“满意了？”她看向苏泽恒，“你应该很享受现在的过程。”
226.你来管理

　　
　　“是。”苏泽恒点头，“你我现在本来就是夫妻，理应让大家都知道。”
　　“**！！！”
　　温寒习惯性的脱口一骂，揉了揉鼻梁。
　　“你刚才干嘛不跟我说？我不想办婚礼。”
　　办婚礼对于许多女孩子可能是一种美好，但温寒却不这么觉得。
　　她可不想在这么多人面前说些肉麻的话，然后还要接吻。
　　最重要的是，她是以女性的角色来参加婚礼，还是跟苏泽恒！
　　于情于理，她都有些抗拒。
　　苏泽恒不以为然：“我不是说了么？我要报复你。”
　　“所以……？”
　　“所以我喜欢做你不想，你不喜欢的事情。”苏泽恒笑里藏刀，“现在你想后悔已经晚了。”
　　“……嘁，我不后悔。”
　　这一点上，温寒没有说谎。
　　这并非是因为她很喜欢苏泽恒，所以现在不后悔。
　　她向来如此，已经发生的事情，只要是自己做过的事情，她都会承认，也不会后悔。
　　因为后悔是这个世界上最没有意义，最浪费时间的东西。
　　与其往后看，不如往前看。
　　苏泽恒对于他的回答没有什么表达，只是点了点头：“你最好真的这么觉得。”
　　“苏泽恒，你想折磨我，其实你也在折磨自己。”温寒摇头，“而且目前看来，其实你折磨自己折磨得更狠，这些事情……其实都在折磨着你的内心吧？”
　　苏泽恒淡淡一笑：“伤敌八百自损一千，这像是我这个疯子做得出的事情。”
　　“随便吧。”温寒瞥了脑袋，“你自己开心就好，如果你真的觉得这样觉得爽的话。”
　　“当然爽。”苏泽恒微笑，“温寒，我很自私的。现在的我……真的很自私，我不会再去卑微的喜欢一个人，也不会再去做哪些没有意义的事情了，我只会做对我有好处，我享受，我喜欢的事情。”
　　“哦。包括跟我结婚？！”
　　“包括。”
　　“包括……包括让小圆叫你爸爸？！”
　　“包括。”
　　“包括……”温寒卡壳了一下，“包括继续喜欢我？！”
　　苏泽恒的声音戛然而止。
　　沉默了许久，他点了点头：“你要知道，我这个人也是很下贱的。”
　　“嗯？！”
　　“就是因为贱，所以我才会回头找你不是么？”他揶揄着自己，脸上带着讥笑，“不过现在我们已经结婚了，我……不敢保证会爱你，可能我也不会再爱你了，但我们是夫妻，夫妻就要履行夫妻之间的承诺与道德。”
　　“……哦。”
　　随着温母的再度出现，两人的交流很快消散。
　　不过温寒每每还是会想起刚才苏泽恒所说的那几句话。
　　他……究竟是爱我，还是恨我呢？
　　还是说，她对我又爱又恨？
　　看来……这一年多来他真的经历了很多。
　　不过也是我逼得，不是么？
　　……
　　离开老家的时候，已经是下午三点半了。
　　这个时间很尴尬，距离光魔会下班，和胖哥他们聚会还有几个小时。
　　但回去又好像太早了。
　　温寒抱着小圆回到车内，看向苏泽恒：“我有点累。”
　　“先回家吧。”
　　苏泽恒没有过多的表示，车子伴随着轮毂的声音嗖的一声带着三人离开。
　　……
　　“嗯？！”
　　车内。
　　随着眼前熟悉的建筑越来越近，温寒忽然明白了什么。
　　“喂？我说的是我家！！！！！！”她蹙起眉头，“你带我到你家干嘛？！！！！！”
　　“我家就是你家。”苏泽恒面色从容，“过几天就要搬过来了，你要学会适应不是么？”
　　“你……！！！算了算了。”
　　这些事情上温寒已经懒得再去反驳和争议了，也没有意思。
　　到了楼下，她关上了车门，抱着小圆便比竟然比苏泽恒还有熟悉的直接上了楼。
　　锁车的苏泽恒回头一扫，看到这画面不由得一笑，不紧不慢的跟了上去。
　　“诶？小苏啊。”等待电梯的电梯口站着一个阿婆，看到苏泽恒走来便咧嘴一笑，“下班了？”
　　“今天休息。”苏泽恒从容的走到了温寒身边。
　　这瞬间引起了阿婆的注意，不由得在小圆和温寒的身上不停打量。
　　“他们是……？”
　　苏泽恒微微一笑：“刘阿婆，这是我老婆和女儿。”
　　在阿婆瞠目结舌的惊叹之下，电梯门打开了。
　　……
　　“哇！！！！！！！！！！！！！”
　　门刚一开，小圆就激动的跑了进来。
　　“妈妈，这是我们的家吗？”
　　温寒不知如何回答，苏泽恒则温柔的揉了揉她的脑袋。
　　“嗯，这是我们的家。”
　　“哦！又搬新家喽！”小孩子对于新鲜的东西似乎很好奇，顿时间在屋内窜来窜去。
　　苏泽恒淡定的坐在沙发，又一次拨通了不知道是谁的电话。
　　“嗯？！”这引起了温寒的注意。
　　不过她没有询问，而是走到了一旁坐下，静静的听着。
　　“你好……是我。”电话接通，苏泽恒微笑的开口，“是这样的，林先生，我刚才给我发来的那些房源我很满意，大概明天就会去看房子。”
　　“啊？”这话让温寒一愣，顿时诧异的看去，但没有说话。
　　苏泽恒瞥了她一眼，继续和电话的人说着：“嗯……嗯……我知道了……嗯……对……是的……对，之前说过……好……好……嗯……到时候我会和我的老婆一起过去……嗯……嗯……”
　　嘟……电话挂断。
　　“你要搬家？”温寒终于可以开口了。
　　“在妈妈那边的时候，我委托了朋友找了些房源。”苏泽恒轻描淡写，“毕竟结婚了，也需要新的房子，现在的太小了。”
　　“你……”温寒迟疑了一下，“我可不帮你还房贷！！！！！”
　　苏泽恒无语的扫了一眼：“我需要我的老婆替我承担压力么？”
　　“那就好。”温寒耸了耸肩，“我的钱是我自己的，你的钱嘛……”
　　“对了。”苏泽恒想起了什么，走入卧室。
　　不一会儿，他拿着一个卡包丢给了温寒。
　　“这里面是我手头上所有的银行卡，密码是18184。”
　　“额……”接过卡包，温寒翻开发现里面有约莫十几张，“看不出来，原来你很有钱？”
　　“……自己的积蓄没多少。”苏泽恒摇了摇头，“有些卡已经很少用了，有些存了没多少，现在这些钱由你来管理。”
227.震惊众人

　　
　　　“这里面大概有多少？”
　　作为财迷，又已经不是黑魔使，失去了像以前那样恐怖的经济来源，温寒顿时两眼放光。
　　苏泽恒无奈的摇了摇头：“我也记不起了。”
　　“嘁，自己有多少钱都不记得了。”温寒翻了翻白眼，“反正这可是你自愿交给我的，我不会客气。”
　　“随你。”
　　苏泽恒冷冰冰的回答。
　　……
　　在苏泽恒……不过现在也算是温寒的家了，温寒三人在这里呆的时间并不算太长。
　　或许是因为之前太过兴奋，小圆很快就疲倦的睡了过去。
　　眼看与光魔会成员的聚会时间就要到了，温寒无奈，只好又把小圆送到老妈家里。
　　毕竟要是放着小家伙一个人她不放心，带她出去的话又怕打扰——小圆今天可是“大忙人”。
　　“呼——！”下了楼，温寒上车长舒一口气。
　　苏泽恒余光一扫：“醒了么？”
　　“没，我妈看着我也就放心了。”
　　“嗯。”
　　平平淡淡的对话间车子离开了温母的住所，直奔着约定好的地点而去。
　　很快，温寒他们就在一家熟悉的店面停了下来。
　　“我们好像是最早来了。”扫了一眼，并没有发现胖哥等人的身影，温寒瞥了瞥嘴巴，随便找了个位置就坐了下来，玩起了手机。
　　苏泽恒倒也不急不躁，淡定的坐在对面。
　　迟疑片刻，他忽然起身坐到了温寒的身边。
　　“嗯？”原来蜷缩着双腿坐占据了整张沙发的温寒顿时挑眉，感觉到自己穿着蕾丝边白袜的脚掌贴在苏泽恒的大腿上，“你自己没座位么？”
　　“我们是夫妻。”苏泽恒面若冰霜，“我不想让别人以为我们刚刚结婚就闹了矛盾。”
　　“嘁。”
　　温寒懒得理会，只好把腿重新放回了地面，慵懒的趴在了桌上，打着哈欠。
　　“他们说几点要过来啊？”
　　“快了。”菜已经上得差不多了，由于开车，苏泽恒端起饮料抿了一口，“……饿了么？”
　　“废话！”
　　“饿了的话你先吃。”他看向温寒。
　　温寒避开眼神：“算了算了，都等到这个时候了，还差……”
　　“诶——！！！！”
　　既叜这时，胖哥熟悉的声音终于响起。
　　温寒把鞋子重新穿上，与苏泽恒转身便看到了胖哥、小刘等一众光魔会的成员几乎全部都过来了。
　　在看到温寒二人的时候，他们咧嘴一笑，屁颠屁颠额赶紧跑了过来。
　　“诶？温寒，你已经来了啊？”阿龙微微一笑，坐在了另一边但靠近温寒的位置。
　　苏泽恒微微一扫，并没有在意：“都坐吧。”
　　“好家伙，今晚要请大家吃饭，不愧是要结婚的新郎官。哈哈哈哈哈……”胖哥一语道中，却显然只是在开着玩笑。
　　众人哈哈大笑纷纷坐下，并没有太过注意其他。
　　毕竟温寒本来就是要跟在苏泽恒身边的新人，他们自然而然觉得是温寒可能只是比他们早一点抵达。
　　“那个……队长。”
　　众人落座，阿宝好奇的眨着眼睛。
　　“你怎么突然结婚了？”
　　“……倒也不是突然。”苏泽恒在一众目光下摇了摇头，“今天过来，是想带你们和我妻子见一个面。”
　　此话一出，众人顿时瞪大了眼睛。
　　“嫂子也来了？”胖哥愣了一下，“她……还没下班吗？”
　　说话之间他若有若无的看了温寒一眼，两人之间可是发生过一些过去，他还是有些担心。
　　但看起来温寒似乎并不太在意……
　　罢了，都说了不管他们之间的事情了，温寒今天竟然会来，或许他们两人真的已经都走出来了吧！
　　想到这里一时间更加快心，胖哥激动的笑了笑：“说呀！我可是很期待看到你苏大局长会被什么样的女性俘获呢！”
　　阿龙几人顿时哈哈大笑。
　　苏泽恒也露出了浅浅的笑容，将杯子放下。
　　在众人好奇的目光之下，他不紧不慢的看向了身旁的温寒：“重新介绍一下，我的夫人……温寒。”
　　“……”
　　这一刹那，全场寂静无声。
　　阿龙手中的筷子啪的一声落在了地上，阿宝瞪大了眼睛，小刘刚刚喝下的水瞬间喷出，胖哥更是在一刹那间彻底傻了！
　　身为光魔使，他当然不是你真的傻。
　　可他确实没有想到会是这个结果啊！或者说谁会料到是这个结果？！
　　他们俩前几天……怎么突然结婚了？
　　这件事情太过于突然了，尤其是主角竟然是温寒和苏泽恒。
　　胖哥太了解他们的过去了，所以他重头到位都没有朝着哪个方向思考，但没想到……
　　“这……！！！！！！！”
　　也不知道过了多久，胖哥终于结结巴巴的吞咽一口唾沫。
　　“啊？你来真的啊？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！老……老苏，今、今、今、今天不是愚人节吧？？？？？！！！！！”
　　苏泽恒淡定从容的扫了众人一眼：“我像是在开玩笑么？”
　　“我……我当然不是这个意思！”胖哥难以置信的摇着头，“只是你们俩……老苏，你们……？？？？？？？？？？？”
　　他似乎祥说些什么，但看了看身旁的几人又只好强行忍住，最后变成了一抹别扭的笑容。
　　“恭喜啊……就是……就是我完全没有想到你们会……”
　　其实别说胖哥了。
　　就算是温寒和苏泽恒，他们自己又怎么会料到，连他们都不知道是以为了什么而结婚，但就是莫名其妙的领证了。
　　“恭喜啊，局长！！！！”小刘几人也反应过来，纷纷道喜。
　　虽然这件事情对于他们造成的重新也确实很大，因为在这之前他们根本不知道温寒和苏泽恒有什么关系，现在突然结婚无异于地球大爆炸。
　　人群之中，唯有阿龙眼神怪异，默默的低下了脑袋。
　　须臾，他还是抬起头来，露出了诚挚的笑容：“局长，温……温寒，恭喜你们。”
　　“谢谢。”苏泽恒浅笑，“今天刚领证，温寒提议先请大家吃一顿，所以今晚把你们都叫了出来。”
　　“好家伙！！！”小刘嗤笑一声，“新娘很热情啊！就是……”他挠了挠头，“局长，你和温寒是什么时候的事情啊？我们完全都……”
　　他结巴了几下，安静了下来。
228.新婚快乐

　　
　　　苏泽恒没有回答，拿起筷子：“菜快凉了，大家吃吧。”
　　……
　　哗啦啦啦啦啦……
　　卫生间。
　　刚刚从厕所隔间走出的胖哥一瞬间便看到了那个熟悉的身影正站在盥洗台前洗手。
　　他慢悠悠的走了过去，一边洗手一边看着镜子里身旁的苏泽恒。
　　“你们……怎么会突然结婚。”
　　水龙头一关，苏泽恒抽下旁边的纸巾，漫不经心：“很奇怪么？”
　　“很奇怪，我无论如何也不会想到你和温寒会结婚，而且是闪婚。你们……发生了什么？”
　　苏泽恒微微一笑，把纸巾丢到垃圾桶内：“胖哥，你觉得我是什么人？”
　　胖哥沉默了一阵，却说不出话来。
　　“其实现在连我自己都不知道自己是什么样子。”苏泽恒笑着背靠着盥洗台，“但我知道……有些事情我不想放弃。”
　　“……你真的很爱温寒？”
　　“……可能吧，我也说不清楚，也可能已经不喜欢了，只是单纯的不愿意放过她，折磨她。”
　　胖哥叹息一声：“老苏，何必呢？”
　　“何必呢？”苏泽恒喃喃自语，露出了一抹苦笑，“往往就是因为这三个字……我错过了太多东西。”
　　“你不愿意放过她，其实是不愿意放过自己。你还是没有从当年的事情走出来。”
　　“可能吧。”苏泽恒摇头，起身拍了拍胖哥的肩膀，“我结婚了，难道你不为我开心？”
　　“我……”
　　“好了，你也老大不小了，别做个孤寡老人。现在我们已经不一样了。”
　　“嘿——！！！！！你小子……！！！！！”
　　望着苏泽恒离去的背影，胖哥举起拳头，最后又嗤笑着摇头放下。
　　“但愿……算了，那就随遇而安吧。”
　　……
　　饭桌。
　　另一边，随着苏泽恒与胖哥的离开气氛变得有些尴尬。
　　毕竟在这之前，温寒与阿龙稍微有些暧昧，谁都看得出来阿龙喜欢温寒。
　　但现在温寒突然和苏泽恒闪婚，这让大家始料未及，也变得异常尴尬。
　　不过温寒可不在意这些，她大快朵颐：“你们不吃么？”
　　小刘和阿宝相视一眼，尴尬的笑了笑。
　　阿龙咳嗽一声，低下了脑袋：“那个……你一直和……局长在一起么？”
　　“……算是吧。”温寒停顿了一下，“认识很多年了，你们应该知道。”
　　“但……怎么会突然闪婚呢？”阿宝终于终于忍不住好奇的询问。
　　他跟了苏泽恒有一段时间了，了解这是一个什么样的人。
　　他怎么都想不到想苏泽恒这种冰山会突然结婚，根本不相信！！！！！！！
　　温寒保持沉默，似乎还在思考。
　　但不过片刻苏泽恒就已经缓缓走来，坐回在了她的一旁。
　　“在聊什么？”
　　“额……没！”苏泽恒一来，大家也便散开了，“就是……局长，恭喜！！！！”
　　“嗯，你们已经说过了，心意我领了。”
　　苏泽恒扫了一眼也同样回来的胖哥。
　　“待会儿一起到我家坐坐吧。”
　　……
　　“局长，这是你们以后的婚房么？”
　　“队长，原来你住在这儿啊？”
　　一大队人马很快浩浩荡荡的杀到了苏泽恒的家里。
　　温寒完全把这当成了自己的家，脱掉鞋子便蜷缩在沙发的角落玩着手机。
　　苏泽恒带着众人则简略的参观了几下。
　　阿宝等人还在观摩，胖哥和苏泽恒不知不觉则到了另一边，彼此点燃了一根烟。
　　“我打算明天和温寒去看房子，最近工作上的事情可能要交给你了。”
　　胖哥诧异的看了对着几眼，但似乎也已经习惯了这种被震惊的感觉：“结婚都忙，到时候也有婚假，你和温寒忙你们的，其他的事情就交给我。”
　　“嗯。”
　　“你……”忍了一阵，胖哥忍不住了，“你真的要买房？”
　　“难道不应该么？”苏泽恒浅浅一些，“我都要结婚了。”
　　“我只是……”
　　“觉得我们很快就会离婚？”苏泽恒摇头，“或许，你可以尝试把我们当成普通的男女朋友和现在的普通夫妻。”
　　“……难啊。”
　　作为最知心的兄弟，两人彼此都可以打开天窗说亮话。
　　胖哥无奈叹息：“你觉得……自己可以和温寒在一起一辈子么？”
　　“一辈子太长了。”
　　“嗯？”这回胖哥更加懵逼了，“我……老苏，你究竟是什么想法。”
　　“我不知道。”
　　“你……好！”转了转眼珠子，胖哥忽然抬头，“你喜欢她吗？不要犹豫，立刻回答！”
　　“……一点吧。”
　　“你恨她吗？”
　　“恨！”
　　“你真的想跟她结婚？”
　　“……想。”
　　“不后悔？”
　　“不后悔。”
　　“你有信心？”
　　“……可能吧。”
　　“好！”回答结束，胖哥一把抱住苏泽恒，“兄弟，新婚快乐！”
　　远处，川流不息，霓虹闪烁。
　　苏泽恒静静的感受兄弟的拥抱，露出了淡淡的笑容。
　　“谢了，我已经说腻了。”
　　……
　　胖哥等人在家里呆的时间并不久。
　　晚上十点左右，一众人便已经重新站在了大门口，温寒则依旧呆在沙发玩着手机，并不参与。
　　“今天着实给了我一个很大的……惊吓吧，不过也算是惊喜。”胖哥一拳轻轻砸在苏泽恒的胸口，“我们先走了。”
　　苏泽恒揉了揉胸口：“嗯。”
　　众人转身离开。
　　刚走没几步，胖哥突然想起什么，一拍脑袋。
　　“哇靠！对了老苏，我记得今天是你生日吧？！！！！！！！！！！！！！！”
　　“啊？——！！！！？”小刘等人也瞬间大吃一惊，齐刷刷的看向了苏泽恒。
　　苏泽恒没有否认，点了点头：“我还以为你忘了。”
　　“你……臭小子，你也不早点说！要不是我记性好直接忘了。”
　　“我本来就没有过生日的习惯。”苏泽恒再次摇头。
　　“嘁，还是跟以前一样，算了，我们走了。”
　　“嗯。”
　　众人终于道别离开。
　　随着电梯关闭，苏泽恒回到家中，把门关上，发现温寒正饶有兴趣的看着自己。
　　“今天是你生日？！！！！”温寒错愕的上下打量一眼。
　　“嗯。”苏泽恒踩着拖鞋坐到了她的身边，“如果不是胖哥提醒，我自己也忘了。”
　　温寒翻了翻白眼：“我看你是故意的吧，在你生日这天跟我结婚。”
229.普通夫妻

　　
　　“对。”
　　“那你就不怕以后我们离开了，这对你会造成更大的伤害？”温寒伸手勾起苏泽恒的下巴，“大叔，以后每个生日……你可能都会想起跟我离婚的事情。”
　　“温寒，我们刚刚才结婚，没有那一对新婚夫妇会在第一天结婚的时候把挂在嘴边。”
　　“但你知道，我们不是普通夫妻。”
　　“那怎么样才算普通夫妻？”
　　啪的一声，苏泽恒突然捏住了温寒的手腕。
　　温寒眉头一皱想要抽开，却随即突然被眼前的黑影压住。
　　啪！
　　二人蓦地一同趴在沙发之上，温寒被苏泽恒捏住双手，死死的压在身下。
　　“你——！”她瞪大眼睛，“妈的，你想干嘛？”
　　“不是你说我们不像普通夫妻么？”苏泽恒冷笑，捏住温寒的脸颊，“今晚，我不介意和你做一次普通夫妻该做的事情。”
　　“混蛋！你自己都答应过我不碰我。”温寒眯起眼睛，“苏泽恒，别太过分了，滚开。”
　　这句话似乎戳中了什么。
　　苏泽恒脸色一沉，陡然低下脑袋，一吻压下温寒。
　　温寒眼珠子一瞪，顷刻间就察觉到某样东西深入其中。
　　她猛然咬住牙齿，啪的一声令苏泽恒皱起眉头。
　　“嘿嘿！”咬住舌头，温寒瞪着近在咫尺的苏泽恒，“唔唔唔唔唔……”
　　由于嘴唇紧贴，她说不清楚。
　　苏泽恒疼得龇牙咧嘴。
　　眼见舌头出不来也进不去，他突然一只手捏住温寒的双手，另一只手抓住对方的衣服，猛地撕开。
　　“嗯！！！”温寒大吃一惊，这恍惚的刹那便觉得如龙入海。
　　她赶紧再度咬下，却忽然感觉到苏泽恒缩了回去，阴鸷的笑着看着自己。
　　“**！”
　　苏泽恒冷哼一声，埋入了温寒的脖颈。
　　“去你妈的。”温寒眼疾手快，一脚踢开苏泽恒，把破开的衣服合拢，气喘吁吁的终于站了起来，“苏泽恒，你他妈的是不是**？！”
　　“这不是你要的么？”被踹开的苏泽恒讥笑的站了起来，擦了擦因为嘴唇被咬破而流溢的血液，“还有，需要我再提醒你一遍吗？我们现在是有法律保护的合法夫妻，这是妻子应尽的义务！”
　　“呸！你这算婚内襁褓！”
　　二人彼此喘着粗气，死死的盯着对方。
　　片刻，苏泽恒眼神恢复了冷静，擦掉了血迹。
　　　温寒沉默一阵，忽然抬头：“我打不过你，但我可以告你！”
　　“你告。”苏泽恒面色从容。
　　“好！”温寒冷笑着拿起手机，拨通电话，“喂？妇联吗？我是……”
　　“你疯了！”
　　直到此刻在发现温寒竟然真的拨通。
　　苏泽恒猛然上前挂断，一把将温寒逼到墙角，手臂挡在两侧。
　　“把手机还给我！”温寒吞咽一口唾沫，“你要真敢做什么，我绝对不会放过你！”
　　“呵……”像是听到了笑话，苏泽恒摇头，“你觉得自己放过我过么？”
　　“……”
　　屋内霎时间陷入了短暂的沉默。
　　温寒的目光微微低垂：“我不会和你做的，你也休想。”
　　“……”
　　一双眼睛始终看着面前的女人，仿佛想要看穿她的心，想要知道她究竟在想些什么，对自己又……
　　苏泽恒沉思了很久。
　　也不知道多少时间过去，他终于嗤笑一声：“你就这么讨厌我？直到现在都是？”
　　“……是。”
　　唰！
　　身前的黑影突然起来。
　　温寒诧异的砖头，望见苏泽恒面无表情，已然没有兴趣一般的转过身去，回到了座位，仿佛一切都没有发生。
　　她愣了愣，吞咽一口唾沫。
　　“你……把手机还给我。”
　　苏泽恒没有说话，把手机放在了桌上。
　　温寒倒也不怕，直接走了过去把手机拿起，又想到了什么抬头：“你这算家暴么？结婚第一天，对妻子进行家暴？”
　　苏泽恒擦了擦不断渗血的嘴唇，无声的说明着什么。
　　温寒耸肩：“不要碰我，你也答应过的，这也是我跟你结婚的……前提。”
　　苏泽恒依旧没有说话。
　　二人就这样在死寂中呆了一阵。
　　突然间，温寒的手机响了。
　　“嗯？”她眉头一皱，发现是林娜后心中突然有了一股不详的预感。
　　“喂？”一边接通电话，温寒一边走向阳台。
　　“温寒，你怎么不在家？”林娜那边传来了询问的语气，“大晚上不在家跟那个男人鬼混去了？”
　　“我……”回头看了一眼，温寒吐了吐舌头，“我……今晚没空。”
　　“呦？有情况？！”林娜的八卦之心顿时燃烧了起来，“说！是哪个帅哥？”
　　“……”
　　“你今天咋啦？从刚才就有点不太一样，是不是……是不是出事了？”
　　八卦的语气瞬间变得担忧而关心。
　　温寒沉默的聆听着，本来打算隐瞒的事情也随着一声叹息而消散。
　　隐瞒？瞒着林娜又有什么意义，反正大家也都知道得差不多了，这是迟早的事情。
　　虽然有些难以启齿就是了……
　　脸色变了变，温寒深吸一口气打断：“我没事。”
　　“那你怎么了？”林娜再次川剧变脸，“你倒是说啊！你今天绝对有问题！怪怪的！”
　　“我……”温寒踌躇了几秒，“丫头，我领证了。”
　　“……”
　　电话陡然一片死寂。
　　短短几秒后。
　　“挖槽！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　温寒骤然间感觉喇叭就要炸了，整栋大楼都像是随着这一声大喊而跳了起来。
　　她赶紧捂住耳朵：“喂！小声一点，你还在我家门口吧？！别害我被人投诉啊！”
　　“你、你、你、你……”林娜结结巴巴，难以置信，“我靠！温寒，你怎么领证了？！！！”
　　“……今天刚领的。”
　　“谁？！”林娜的语气如同刀锋一样，咄咄逼人，“快告诉我，是谁？！我认识吗？”
　　温寒犹豫不决，但还是用近乎于蚊子般的声音开口了。
　　“是苏泽恒。”
　　“苏……”林娜兴奋而震惊的语气瞬间戛然而止，再次沉默，“我……我听错了吗？温寒，你、你、你再说一遍是谁？！”
　　……
　　求月票，呜呜呜呜
230.屈服

　　
　　　“是苏泽恒！”
　　温寒闭上眼睛，现在也没有了刚才的那种尴尬与羞耻感。
　　“我和他早上刚领的证……”
　　“这……”林娜依旧处于一片被震惊得说不出话来的状态。
　　半分钟后，她的语气变得格外诡异：“你和他……怎么突然结婚了？”
　　“就……”温寒也不知道怎么解释，“反正就结婚了。”
　　“额……你们俩……旧情复发了？”
　　“……算是吧。”
　　“做了？”
　　“……**！”
　　“肯定是做了！你是不是未婚先孕？”
　　“我！没！有！”温寒翻着白眼，无力吐槽，“你脑子里想的什么啊！”
　　“电视上不都这样？旧情复发，然后按捺不住就做了，然后就突然发现有孩子了，最后就突然结婚了。”
　　“这是现实，不是电视剧！”温寒无奈，“别想那些乱七八糟的，我就小圆一个女儿，我不会再生了。”
　　“他能答应吗？……你老公。”
　　“……你能不能叫他名字？”温寒算是被自己的好闺蜜气死了，“我不喜欢那种肉麻的称呼。”
　　“他现在就是你老公啊！”林娜很委屈，“不过……温寒，我真的想不到你们会重新在一起……是什么契机吗？你们不是分手了有大半年了？怎么会突然……”
　　“……反正我一两句话也说不清楚。”
　　此时才突然想起刚才的接触，温寒擦了擦口水。
　　只是属于苏泽恒……早就被她吞下去了……
　　“哎呀……算了算了，只是……靠！你也不早点告诉我，我不打电话给你都不知道！”
　　“我不是懒得声张么？”温寒摇头，“别说这个了。”
　　“等等！我突然想起来了！！！！！”
　　另一边的林娜却更加兴奋，滔滔不绝。
　　“你现在不在家……哇！温寒，原来你现在在苏泽恒的家里啊！”
　　“我……”
　　“别怪我没提醒你哦~小年轻人要照顾好自己的身体~咯咯咯~”
　　“去你妈的！”温寒口吐芬芳。
　　“那你说啊，你现在在哪儿？”
　　“我……”
　　“你看吧！肯定是在苏泽恒的家里，真甜糯米啊~”话音刚落，林娜那边忽然传来了巴掌声，“呀！小人罪该万死，打扰到你们夫妻二人的兴致了呢！”
　　“林娜，你能不能正经点？”
　　“喳！小人这就挂断电话，不打扰二人的春宵一夜了。”
　　“你……”
　　嘟……嘟……嘟……
　　“挂了？”看着手机，温寒忍不住想要骂些什么，但都忍了下来。
　　她叹息着转过身，倏地发现苏泽恒不知何时已经站在了自己的身后。
　　“……”
　　温寒的眼神瞬间变化了一下，躲避了开来。
　　苏泽恒倒是直接走了过来：“你闺蜜？”
　　“嗯，我把结婚的事情告诉她了。”
　　“……明天看房后请她出来吃顿饭吧？”
　　“不要了……”刚才还气势汹汹的温寒此时有些别扭，“她有什么好请了？再说了，大家工作都忙。”
　　“那下次吧。”苏泽恒点了点头，忽的低下头来，“刚才……我有点过分了。”
　　按照温寒的性格，她本该破口大骂。
　　可现在她却发现自己没有了“兴致”，只是摇着脑袋：“算……唉算了，我懒得跟你计较这些。”
　　她转身走向客厅，手却突然被苏泽恒一把抓住。
　　“不晚了，该休息了。”
　　“什么意思？”被牵着手，温寒挑了挑眉头，“我自己有家。”
　　“现在这里就是你的家。”
　　温寒翻白眼：“我们有必要住在一起？”
　　“有。”
　　“可我不想，我也不喜欢，我觉得没有。”
　　“我们是夫妻！”苏泽恒眼神坚定，竟让温寒有些畏惧，“有结婚第一天的夫妻就分居么？还是说，你想让其他人误会些什么？！”
　　温寒默默的瞥了瞥嘴巴。
　　无奈，她抬头：“你打地铺。”
　　“不。”苏泽恒摇头，“家里有床。”
　　“我不可能跟你睡在一起。”
　　“你会。”
　　“我不会。”
　　“你觉得自己逃得掉么？”
　　二人相视一眼。
　　唯恐对方再次**大发，沉默良久的温寒只好双手投降。
　　“我有条件，不准碰我。”
　　“可以。”苏泽恒松开了手，“我们现在是合法夫妻，如果不睡在一张床，你觉得像话么？”
　　“嘁。”
　　温寒已经懒得理会了，转身走到客厅后却又转过身来。
　　“我没有衣服啊！怎么洗澡？我看还是回去拿……”
　　“暂时穿我的吧，明天一起到商店买几件。”苏泽恒走了过去，很快从卧室里拿出了一剑宽松的白T恤。
　　“你让我穿这个？”温寒皱眉。
　　苏泽恒却露出了微笑：“你也可以选择不穿。”
　　二人四目相对，温寒也只好一把抢了过去，走入卫生间，锁上了门。
　　温寒一消失，苏泽恒的脸色就再次恢复了冷漠与冰山。
　　他默默的回到了沙发，点燃了一根烟，一个人幽幽的抽着，像是在想着什么心事。
　　……
　　“这**！”
　　卫生间内。
　　变成女人好多年的温寒早就不可能因为洗澡而羞耻什么的，一切都很自然。
　　只是看着镜子里的自己，她颇有些无奈。
　　镜子中的她穿着宽松的白T恤，正好遮住了下半身的内裤。
　　现在没有裤子和裙子，好在T恤够大，遮住了重要部位。
　　由于没有文胸，晚上温寒也没有戴的习惯，所以此事有两点明显的痕迹凹陷在衣服之上。
　　看着镜中性感的自己，温寒转了转眼珠子，甚至不能轻易出去。
　　苏泽恒这家伙现在就是个变态，而且小年轻人火气大，万一他正要怎么样自己还真的不是对手。
　　现在这个打扮太过性感了，到时候睡觉怕不知道还要发生什么。
　　但还能怎么办呢？
　　以苏泽恒现在的情况，他恐怕不会让自己回去。
　　何况就像他说的，现在他们是合法夫妻，所以……
　　所以我早上的时候是脑子有病吗？怎么就这么轻易的答应了？
　　我脑子有屎？是哪里想不开就突然……
　　“算了算了。”
　　千言万语，最后只剩下了无奈。
　　卫生间啪的一声开锁，温寒踩着拖鞋，几乎只穿着白T恤从卫生间里走了出来。
　　她面无表情，装作毫不在意的坐到了沙发的另一边，和苏泽恒保持距离。
　　“喂，你不去洗？”她提醒着，余光扫了门口一眼。
231.酒醉

　　
　　“我暂时还不想洗。”已经开了一瓶酒，苏泽恒抿了一口，“你先去休息吧，我待会儿就回房。”
　　“……别回来最好。”
　　温寒翻了翻白眼，回到卧室，被啪的一声直接锁上。
　　“哼！老老实实的在外面呆着吧！”
　　……
　　“……我还真睡啊？”
　　躺在陌生的床上，温寒至今都不敢想象自己生活在现实生活中。
　　有人会这样上一秒还彼此敌视，下一秒突然结婚、见家长、同居吗？
　　短短一天之内发生的事情太过魔幻了，以至于温寒有一种错觉，直到现在都分不清现实和虚假。
　　她很混乱，躺在苏泽恒的身上更是有一种茫然的感觉。
　　接下来……怎么离婚呢？还是说继续这样？
　　可……
　　她不知道，真的不知道，那就像是有一双无形的手在背后推着她走一样。
　　等她停下来了，却发现自己已经站在了原本不属于自己的地方，带着一丝的惶恐与紧张。
　　自己也不傻啊！可为什么偏偏做了那么多的傻事？
　　睡觉？
　　自己又真的能睡着吗？还是在他家里……
　　深吸一口气，温寒疲惫的揉了揉鼻梁。
　　太多的思考已经变成了内耗，让她格外疲惫。
　　可她不想睡，更不敢睡，只能硬撑着侧躺过去，抱着枕头睁着眼睛。
　　渐渐的，屋内没有了声音……
　　……
　　“嗯……？”
　　几个小时后，睁开眼睛是，面前是一盏台灯。
　　温寒愣了一下，忽然坐了起来一扫。
　　屋内空空荡荡，苏泽恒没有进来，这屋子里只有自己一个人。
　　“……几点了？”
　　刚才自己竟然睡着了？
　　温寒拿起手机，发现现在已是凌晨四点多了。
　　“我竟然睡了这么久？嘶……”
　　尿急说来就来，她下了床，打着哈欠开了门。
　　……
　　咔擦。
　　黑暗中，门开了。
　　温寒走出屋内，第一眼就看到了依旧坐在沙发的苏泽恒和那一瓶瓶已经被打开的酒。
　　她愣了一下，没有说话，自顾自的进入了厕所。
　　几分钟后，在一阵窸窸窣窣的声音停止后温寒不紧不慢的走了出来，只看到黑暗中有一个红色的悬浮的点。
　　“你一直在这里喝酒？”她忍不住的问了。
　　苏泽恒放下了烟，沉默着。
　　温寒眼见他不回答便又要回去，却突然听到身后传来一道声音。
　　“我这几天对你……是否太凶了？”
　　温寒诧异的转过身去，黑暗中看不清任何东西，她只能耸了耸肩：“你还算有点良心。”
　　“……彼此彼此。”苏泽恒笑了，“看来……我对你还是太好了。”
　　“好？”温寒翻着白眼，“凌晨四点还在喝酒，**……反正我可要睡觉了。”
　　她转身回屋，并再一次把房门锁上。
　　哼！苏泽恒，老老实实在酒醉后睡在沙发上吧！
　　关掉了灯，温寒伸了个懒腰躺下。
　　咔擦……！
　　身后一道清脆的声音突然响起，让她一愣，猛然起身。
　　“你……”看着进屋的苏泽恒，温寒皱眉，“你怎么进来的？！！！”
　　苏泽恒面无表情的拿起手中的钥匙：“这是我家。”
　　话音刚落，他顿了一下：“我只是进来拿东西的。”
　　温寒静静的看着苏泽恒走到最里策，从窗帘下拖出一瓶葡萄酒。
　　或许是因为酒精的缘故，他显得格外慵懒，身上有一股淡淡的烟草气息与酒味。
　　闻到这股味道，温寒嫌弃的捂住鼻子：“不能喝别喝，没出息！！！！”
　　苏泽恒没有理睬，拿了几瓶酒便沉默的走出了房间。
　　“……明天九点。”临走之时，他开口了，“九点准时去看房。”
　　还未等温寒回答，苏泽恒啪的一声将门关上，留下了一片震耳的安静。
　　“九点？”看了看手机，温寒摇头，“我看明天这小子一定起不来！！”
　　……
　　可能是因为已经睡了几个小时，也可能是因为脑子里有开始想很多东西了。
　　温寒睡不着了，她蜷缩着坐着，玩着手机。
　　“呕……”
　　直到屋外传来了奇怪的声音，她的手指顿时一停，转过了脑袋。
　　“什么声音？”
　　“呕……”哗啦啦啦……
　　卫生间就在屋外，在卧室的隔壁，所以声音显得十分明显。
　　那像是在……吐？
　　温寒皱了皱眉头，好奇心与疑惑驱使着她重新走了出来。
　　她站在屋门，看到了卫生间内跪着苏泽恒，双手撑在马桶，并同时传来了稀里哗啦的声音。
　　“呸……”吐出口中的残留，苏泽恒气喘吁吁的坐了下来，也因此注意到了门口的温寒。
　　“……唉。”叹息一声，温寒无奈，“苏泽恒，你是在装可怜，想让我照顾你么？”
　　卫生间没开灯，她依旧看不见苏泽恒的表情。
　　“……不需要，我也觉得……呕！”
　　话音未落，苏泽恒再次起身，不断呕吐。
　　温寒嫌弃的皱紧眉头，看着对方恢复平静后无语：“你这样不会让我觉得心疼，我只会觉得你……很窝囊。”
　　“我本来就很窝囊，不是么？”
　　卫生间内传来一阵笑声。
　　这笑声有些毛骨悚然，并不是真正的笑。
　　温寒深吸一口气：“别喝了，吵死了！”
　　“你凭什么管我？”苏泽恒站了起来，从卫生间内走出，“你……有什么资格管我？”
　　温寒一翻白眼，双手交叉在胸口：“谁稀罕管你？但你打扰到我了。”
　　“那关我什么事情？！”苏泽恒冷笑，“总有一天，我会比你自私，比你更自私！”
　　“我自私什么了？！！！”
　　“……你不自私。”苏泽恒嗤笑，“哈哈哈哈……滚吧，你不是想要离开吗？滚……滚远点，不要让我再看到你。”
　　“谢了，那我现在就走。”
　　温寒咬住牙齿，陡然便踩着拖鞋向门外走去。
　　屋内一片死寂，唯有温寒的脚步声。
　　穿上鞋子的温寒走到门外顿了一下，察觉到没有动静才终于转动了门把。
　　“等等！！！！”
　　啪的一声，一双手忽然抓住了她的手臂。
　　温寒骤然转头：“干嘛？你不是要放过我？”
　　“……”苏泽恒的嘴角抽动了几下，“……回去，回去睡觉。”
　　“你自己让我走的。”
　　“……”他低下了脑袋，没有说话。
　　温寒明白，这家伙已经醉了，就像是那一天晚上到自己家里说那些糊话一样。
　　这家伙……
232.净化

　　
　　内心隐隐有一种无奈，但更多的是一种说不上来的感觉。
　　她伸手甩开，面朝苏泽恒：“别喝酒，到沙发睡觉，不然我现在就走！！！！！！！！！！！”
　　“……你没有资格命令我……我不会再……再傻傻的……听你的话了……绝对不会……不……呕——！！！！！”
　　“我草！”
　　呕——！！！！！
　　迎面而来的声音刹那间湿润了身上的衣服。
　　温寒绝望的张大嘴巴，听到苏泽恒倒在地上，又难以置信的看了看自己的衣服。
　　“我日你妈！！！！你吐到我身上了？！！！！！！！！！！！”
　　怒从心中起，她顿时狠狠的踢了苏泽恒一脚。
　　苏泽恒因此转过身去，原本的侧身变成了直接躺着，嘴上似乎还在呢喃着什么……
　　“我靠……！！！！！！！”
　　看着身上的污秽，温寒一巴掌拍在脸上。
　　“我上辈子一定是欠你的！！！！！！！”
　　“对……！”苏泽恒的声音突然响起。
　　温寒一愣：“你说什么？！！”
　　“温寒，我……上辈子……一定……一定欠过你……欠过你……！！！”
　　屋子里又陷入了安静。
　　温寒默默的看着眼前的这个女人，不知道在想着什么。
　　或许是过了很久很久，她终于叹息一声：“可能你对不起我，我也对不起吧……”
　　她摇了摇头，无奈的只好回到卧室寻找衣服，到卫生间里重新换上。
　　等温寒再次出来的时候，天已经蒙蒙亮了，躺在地上的苏泽恒也在瞬间落入了她的瞳孔。
　　“……”本想一走了之，但想到现在也没有可以换的衣服，温寒只好走到苏泽恒的身旁。
　　她没有任何动作，只是静静的站着，最后坐了下来。
　　“喂！！！！！你醒了么？！！！！”
　　苏泽恒没有开口。
　　温寒歪过脑袋，从头到尾打量了一眼：“其实……苏泽恒，至于吗？真的至于吗？我们……甚至连真正的恋爱都没有谈过。”
　　这个问题，她在内心也问了自己一遍。
　　但她没有答案，她本该说不至于，却忽然发现自己第一次可以换位思考。
　　是啊……我是设下陷阱的人，而他是那个被我伤害的人。
　　至于吗？或许只有他自己才会知道吧……
　　默默的低下脑袋，温寒看着双手：“是我的黑魔法开始减少了么？！”
　　这段时间，她再也没有和之前一样激发那些沉淀的黑魔法。
　　所以……我才会开始变成了“另一个人”？
　　没有仪器测量，温寒不清楚，她只是感觉到自己在变化。
　　她捏紧拳头，企图再一次激发黑魔法，让自己再次恢复那种六亲不认，谁都不爱的无情与自私。
　　可那紧捏颤抖的手在最后还是松开了。
　　“大叔，你不是说想要报复我么？觉得不甘心么？”
　　靠着墙壁，随手把自己带有污秽的衣服盖在苏泽恒的身上。
　　温寒长叹一声。
　　“好……那我就用真正的‘我’……没有被黑魔法保护的我……来承受你的报复，毕竟我越痛苦越迷茫越难受……你就会越开心，越觉得痛快，不是吗？！”
　　“你报复我……你所有的报复，我温寒都认了，也接受。”
　　“……当我欠你的。”
　　天刚刚升起，外面传来了车声。
　　远处，缓缓升起的太阳破开了黑暗，渐渐的……第一缕阳光落在了温寒的身上……
　　……
　　“嗯……！”
　　意识再一次的苏醒，就像是猛然的一拳突如其来，让自己突然意识到了自己的存在。
　　温寒迷迷糊糊的睁开了眼睛，疲惫让我有些睁不开眼睛。
　　“……谁？！！”
　　她的眼睛仍然有些模糊，意识也格外沉重，就像是昏迷了一样。
　　“是我。”
　　回答很简短。
　　温寒能够感觉得到有人抱着自己，把自己放了下来。
　　软绵绵的地方瞬间让她感觉到一阵属实。
　　那人没有回答，也没有再打扰，渐渐的她又睡了过去。
　　“……胖哥……”走到阳台，眼睛血红。
　　已经重新醒来的苏泽恒疲惫的坐着，拨通了电话。
　　“嗯？！这么早？额……对了，你喝酒了？！！”
　　苏泽恒一笑：“听得出来？”
　　“很明显好不好！！！！！！”胖哥无奈的长叹一声，“总之啊，还是别喝太多了，伤身体。”
　　“我知道。”其实……我怎么会不知道呢？！
　　“嗯……那你找我有什么事情？”
　　“你记得总部的手册里，提及到关于黑魔使的细节么？”
　　“……指什么？！”
　　“黑暗元素退去，黑魔使会有什么变化？我……可能喝了酒，一时忘了，现在脑子里空空的。”
　　胖哥沉默了一阵：“黑魔使体内的黑暗元素一但开始退却，在退却的同时会陷入沉睡，甚至可能……所以一般净化都要在总部，因为总部有方法保护好进行净化的黑魔使。”
　　苏泽恒沉默了。
　　他无力的揉着自己的太阳穴，过了很久才抬起头来。
　　“告诉我，怎么不让她出事？”
　　“她？！”胖哥愣了一下，正在询问。
　　“快说！！！”苏泽恒却直接打断，“我只要答案！！”
　　“……让她休息。另外……一般总部会有相应的胶囊让她……她们补充体内消失的黑暗魔法，净化成光明魔法，就像是换血一样。”
　　“就是说，把光明魔法给她？”
　　“差不多，但由于是净化……光明魔法的消耗很大，比如说黑魔使退化了一分的黑魔法，我们需要十分的光明魔法才能真正补充。”
　　“……我知道了。”
　　“诶老苏！！！你要干……！！！！”
　　嘟……
　　挂断了电话，仍有些头晕晕的苏泽恒站了起来，把手机随手一丢。
　　他沉默着，走入了卧室之中。
　　……
　　天亮了。
　　当温寒醒来的时候，卧室里依旧没有一个人，只有自己。
　　“我什么时候……回到这里的？”
　　她迷茫的四顾，已经忘记了发生了什么。
　　“是……他把我送回来了？！”
　　狐疑了一下，她立即检查了一下自己的身体。
　　完璧归赵！！！！！！
　　幸好……这家伙没有对我……！
　　“嗯？！他呢？！”
　　手机显示的时间是上午十点多，已经超过了原本约定的时间。
　　温寒困惑的站了起来，一时间竟感觉自己的腿有些不稳。
　　咔擦……！
　　门被打开，她睡眼惺忪的走出，看到了苏泽恒正坐在沙发。
　　“……是你抱我进去的？”
233.戒烟戒酒

　　“嗯。”
　　“对了，现在是十点多了……”
　　“看房的事情我已经跟他说了，换成下午。”苏泽恒揉着太阳穴，“毕竟你在睡觉，我……也有点累。”
　　“嘁，谁让你晚上不睡觉，一整晚都在发疯？”温寒无语的坐下，“要不是你，我也不会睡到这个时候了。”
　　“嗯。”
　　似乎懒得搭理，连话都不想说了，苏泽恒只是很简短的回答着。
　　温寒转身就要回房，迟疑一下又突然想到了什么：“对了，我衣服干了么？”
　　“嗯。”
　　“不会说话就别说话。”
　　翻了翻白眼，她走到阳台拿下自己的衣服。
　　等穿好了，温寒却停了下来。
　　“喂……”她皱着眉头，看着今天有些奇怪的苏泽恒，“你……是不是酒喝多了，身子不舒服？”
　　“……可能吧。”
　　“哼！活该！”温寒讥笑着，但很快又转过脑袋，“你肚子……饿不饿？”
　　……
　　“来两个！”
　　“一杯豆浆！”
　　身后杂七杂八的声音渐渐的被抛之脑后。
　　穿上衣服的温寒提着早餐，不紧不慢的走入小巷，却第一时间看到了一个熟悉的身影。
　　“林无拘？”她停了下来。
　　林无拘淡淡一笑，靠着墙壁的身子也站了起来：“好巧。”
　　“我看是你在故意等我吧？”
　　林无拘没有说话，只是诧异的打量了温寒，最后眯起了眼睛。
　　“看起来，你在失去迷失自己。”
　　“怎么说？”温寒冷笑，“我的事情，需要你来管我？”
　　“我只是善意的劝告，就像是之前安利森的事情一样。”林无拘摇头，“温寒，你还记得自己是一个怎样的人么？”
　　“我不想知道，更不想回答你。”
　　翻了翻白眼，温寒直接转身折返回去，准备走另外一条路。
　　林无拘倒也不急不躁。
　　他静静的看着，露出了笑容。
　　“我印象里的温寒，有自己的个性，和大部分的女生不同。”
　　温寒的脚步戛然而止，而林无拘的声音依旧在继续。
　　“你还记得自己为何会学习黑魔法么？”
　　“不受到伤害，可以自私的爱自己，可以保护自己在乎的人……黑魔法能够让你变得无情而自私，也就是说……你不会被人伤害，那是一种无数人所渴求不到的东西，对吗？”
　　巷子，安静了。
　　几秒过后，温寒没有说话渐行渐远。
　　“黑魔法比之前减少了至少百分之三十。”
　　望着她的背影，林无拘深吸一口气，却没有半点慌张。
　　“但温寒……你体内的黑魔法永远不会消失的……总有一天你会明白自己的特殊……知道自己的身份……”
　　……
　　门开的时候，苏泽恒楞了一下，惊诧的看着温寒走了进来。
　　温寒立即注意到了对方的眼神，眉头一皱：“看我干什么？”
　　“……”苏泽恒笑了笑，“我还以为你不会回来了。”
　　“证都领了，都结婚了，我想走不也得先跟你离婚再说？”她走了过来，把东西放下。
　　“我暂时没有离婚的打算。”苏泽恒不紧不慢的说着，两人就像是一堆老夫妻一样聊天，但说的话却都足以让人惊掉下吧。
　　温寒买的早餐很简单，豆浆油条包子。
　　两人简单的吃着，屋子里一片寂静。
　　“现在我们结婚了，你是不是该听我的话？”温寒突然开口。
　　苏泽恒放下豆浆，挑了挑眉头：“你指什么？”
　　“不喝酒，不抽烟。”温寒耸肩，“你怎么样我是无所谓，但我不是很喜欢烟的味道，更不想在遇到昨晚那样的事情，很累人的，我也很烦。”
　　“……”
　　默默的吃着东西，苏泽恒一口气把豆浆喝完。
　　把东西全部放下，他终于点了点头：“我可以答应你。”
　　“哦？”温寒一脸诧异。
　　他却一副无所谓的表情：“我不想被人说我不善待自己的妻子。”
　　“嘁，还挺会维持自己的形象，人设立得不错。只是其他人应该不知道，你表面一套，背后一套吧？”
　　“你知道了不就行了？”苏泽恒转头，“你不也一样么？”
　　“我怎么了？”
　　苏泽恒摇了摇头：“……不要让小圆和妈妈知道你做了什么。”
　　像是被突然戳中了什么，温寒陡然瞪大了眼睛。
　　但她很快恢复了冷静，只是笑笑：“你是在威胁我么？”
　　“算是吧，只是我还没无聊到去打扰你的家人。”
　　“哼！神经病，以后不准提到小圆和我妈妈！”
　　苏泽恒眉头一皱，转身的同时带着严肃的口吻：“小圆现在也是我的女儿，阿姨也是我的妈妈，我们还没有离婚。”
　　“总有一天会的，不是吗？”
　　“人也总有一天会死的，你说呢？”
　　二人相视一眼，彼此露出了只有他们才懂得的笑容。
　　“大叔。”温寒冷笑，“你真的越来越**了，废物孬种！”
　　“你不也是么？”苏泽恒反笑过去，“Bi.chi。”
　　……
　　叮铃铃……
　　“喂？林娜。”
　　“嘻嘻，昨晚怎么样？是不是……”
　　“……”翻了翻白眼，温寒看了一眼远处的苏泽恒，“你打电话给我就是为了这么无聊的事情。”
　　“对呀！”
　　“那我挂断了。”
　　“诶诶诶诶诶！你这个人怎么突然变得那么没意思了？”林娜无语的嘁一声，“你都领证了，我现在连你和你老公都没见一面，饭也不清，我还是你的姐妹吗？”
　　“不是！”温寒说完又叹息一声，“你不是都见过了？”
　　“那不一样，以前是男朋友，现在是老公，而且……我也很就没见过你们了，我挺……好奇的。”
　　深深吸了一口气。
　　温寒扫了扫正在换衣服的苏泽恒，无奈摇头：“……晚上吧。”
　　“晚上？行啊！我刚好休息！”
　　“……到时候我再跟你联系。”
　　挂断了电话，苏泽恒也已经穿好了衣服。
　　温寒不紧不慢的走进了卧室，惹来了他的余光。
　　“充电器没拿。”她走到柜之前。
　　只是温寒刚刚拔下插头，苏泽恒的声音就传了过来。
　　“反正是在家里，不会丢。”
　　温寒顿了顿，转身看到苏泽恒在落地窗前，正拿起领带放下。
　　“……过几天再彻底搬过来，不是么？”她收起插头，走过去抓住领带。
　　苏泽恒诧异的扫了一眼，露出了微笑。
　　“以为我要帮你系领带吗？”温寒笑的更灿烂，“我……是来勒死你的！”她猛然一把狠狠勒住了苏泽恒的脖子。
234.过火

　　
　　“唔！”
　　眉头陡然一皱，感觉到自己的脖子猛然被紧紧勒住。
　　苏泽恒眯起眼睛，陡然一把抱起了温寒。
　　“你！”温寒瞪大眼睛，那双手顿时勒的更近。
　　苏泽恒脸色微红，二人推拉之间嘭的一声一同倒在了床上。
　　“臭小子，敢碰我？！”
　　倒下翻滚的同时，温寒庆幸着自己压在苏泽恒的身上。
　　她骑在对方的腰部，双手将领带的两端勒住对方的脖子，狠狠的压在床上。
　　苏泽恒的脸色也渐渐的阴鸷，他余光一扫，忽的用双手握住了温寒的腰，猛地将她的裙子撩了起来。
　　“草泥马！”温寒勃然大怒，勒的更紧。
　　苏泽恒咬住牙齿，艰难的深吸一口气后突然伸手，将十指猛然按压在了那温寒所不可侵略之处。
　　唰！
　　这刹那间，温寒骤然收手，一个踉跄翻身躲开，趴在了床上。
　　下一秒她又一脸阴翳的赶紧起身，捂住自己的胸口瞪大了眼睛：“苏泽恒，你疯了？”
　　“我疯了？”
　　语气很平静。
　　站在床边的苏泽恒轻轻的撂下脖子上的领带，伸手擦了擦手，那脖颈上此时已经有了一条红红的痕迹。
　　“温寒，你很喜欢这样？”
　　“……开个玩笑而已。”温寒躲避眼睛，“不是要看房子？我们赶紧去吧！”
　　她起身就走，被猛地被苏泽恒一把抓住手臂。
　　嘭！
　　苏泽恒手臂一挥，温寒再次倒在了床上。
　　“你到底想干……”
　　唰！
　　起身的瞬间，她忽然发现苏泽恒正“俯卧撑”一样的出现在了他的面前，双手撑在床上，挡住了自己的去路。
　　二人四目相对，温寒吞咽了一口唾沫：“你答应过我，把你的**收起来，不会控制自己下半身的男人和禽兽没有区别。”
　　“如果我就是禽兽呢？”
　　苏泽恒摸了摸自己脖子上的红痕，轻轻的蹭了蹭温寒的脖子。
　　温寒眼中闪过一道白光，突然伸手就要推开苏泽恒。
　　啪！
　　但后者却似乎早已预料，猛然一把擒住了她的双手。
　　“你很喜欢……用领带是吗？温寒！”
　　“你想干什么？！”
　　苏泽恒冷冷的笑着，掏出领带，两三下就猛然把温寒的双手困住，打了个死结。
　　“你放开我！”温寒瞪大眼睛，可发现自己的双手在领带和苏泽恒的压迫之下根本无法挣脱。
　　这种无法自由的感觉让她感受到一种无法控制自己的恐惧，也终于慌了。
　　“喜欢捆绑是吗？”
　　苏泽恒的手指轻轻的划过温寒的脸颊。
　　温寒打了个哆嗦，面色潮红，脸上带着一丝怒意：“苏泽恒，你他妈的开不起玩笑！你这是家暴！我完全可以告你！”
　　“家暴？指你要用领带勒死自己的丈夫么？”
　　苏泽恒的脸色阴鸷，冷哼中将自己的脑袋迈出了温寒的脖颈。
　　“艹！你想干嘛，你……”
　　脖子敏感的在一瞬间感受到了湿润的东西。
　　温寒身躯一震，顿时剧烈的挣扎，却被眼前高大的身影死死压住。
　　一股吸力扯动着她脖子上的皮肉，像是要将自己吞咽下去一样。
　　温寒龇牙咧嘴的挣扎，随即才看到苏泽恒又抬起头来。
　　“变态！”她破口大骂，“苏泽恒，你要是真的敢对我怎么样，我跟你没完！”
　　“呵呵。”
　　没有半点畏惧，苏泽恒笑了。
　　“只是这样么？”
　　他将脑袋埋下的另一个地方，一股吸力再次卷土重来。
　　“你放开我！！！！！！！！！！！！”
　　这种侵略般的霸道是温寒从未遇到过的。
　　像是羞涩，像是畏惧，像是某种东西萌芽，体内又像是有什么东西产生了反应，连自己都控制不住的瘙痒了起来。
　　温寒牙齿一咬，抬起腿就狠狠的朝着苏泽恒的腹部撞去。
　　嘭！
　　这一撞让苏泽恒一顿。
　　他沉默了短短几秒，忽然间急转直下，猛然扯开了温寒的衣领，狠狠的wen在了那白皙如雪的锁骨之上。
　　“苏泽恒！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　位置越来越mingan，温寒疯狂的挣扎着双手，却被死死压住。
　　她疯狂的反抗，却感觉到苏泽恒的嘴唇一点点往下，牙齿轻轻摩擦过肌肤，令她全身的鸡皮疙瘩不断冒起，不断颤抖。
　　“苏泽恒，别……我求求你了……”
　　事到如今终于感受到了恐惧。
　　温寒哀求的发出了声音，感受到对方在自己的胸脯前游离。
　　她的身体不知为何已经没有了力气，反而随着对方的每一次侵略而感觉到更加酥软，面色潮红而无力的瘫软在了床上。
　　“别……苏泽恒，不要……不要……不要……！！！”
　　声音到了最后已经带着一丝哭腔。
　　与此同时，那匍匐的身影也终于停顿了下来。
　　屋内是一片死寂，时不时传来了温寒的哀求。
　　“我……不要……苏泽恒……我还没有……没有……过……放过我吧，好吗？你答应过我的……不要……”
　　苏泽恒低下脑袋，没有人看得清他的表情。
　　几分钟后，他突然起身，面无表情的扯淡了领带。
　　温寒瞬间起身将扯开的衣服合并，手腕处有一丝丝通红。
　　她的脖子、锁骨，甚至更下的地方……一个个深红色的印记无时无刻在提醒着刚才的旖旎与疯狂。
　　“……”面对不开口的苏泽恒，温寒第一次赶到恐惧，一言不发。
　　也不知道过了多久，苏泽恒摇了摇脑袋。
　　“放心吧……我暂时对你没有兴趣了。”
　　“你……”
　　“我只是要留下痕迹。”苏泽恒走了过去，一把抓起温寒的手，在她的手臂上再度落下一个草莓，“我要所有人知道，你是我的，只属于我。”
　　“……”疯子两个字最终还是不敢说出来，温寒转过脑袋，不断的搓着自己的脖颈，像是要把草莓搓掉一样。
　　“你还恨我吗？”苏泽恒转身突然开口。
　　温寒没有说话。
　　“今天之后，更加恨我了吧？”他不断的笑着，“那样最好，就像你说……那样一来，你更不会忘了我，永远不会。”
　　“我……”
　　“穿好衣服，还有……你头发乱了。”留下最后一句话，苏泽恒关了上房门，“我在外面等你。”
　　嘭——！！！
　　大门应声关上，留下了一副凌乱的温寒。
235.草莓

　　“……”
　　看着镜子里的自己，温寒第一次没有破口大骂，也没有后悔，什么都没有。
　　这种冷静，或者说平静连她自己也没有想到，更不知道为何自己并无激动，仿佛已经接受了一般。
　　只是这顷刻间她还是想起了刚才的感觉，想起了那种从未体验过的世界，那种古怪而酥软的感觉直到现在都让她有些用不上力气，脸上更是一片通红。
　　“……我真是个**！！！！！！！！！！”
　　吞咽一口唾沫，她缓缓的打开衣服，看着自己身上密密麻麻的草莓。
　　只要一出门……这些痕迹一定会被人看到，每个人都会看到。
　　“这家伙……！！！”
　　只是不知道为什么，温寒却失去了生气的能力，只是有一种不知道改什么说的奇怪的感觉。
　　他尝试洗掉那些痕迹，却越挫越明显。
　　眼见实在抹不掉，温寒只好重新把衣服穿好，扎了个鞭子，迟疑一下回到了房间里寻找围巾。
　　翻了很久，她终于找到了一条纯黑色的围巾。
　　“……”
　　停顿了许久，温寒围上了围巾，走出了房间，看向那个等待的身影。
　　“我能不能用你的……围巾？”
　　“……”吸了一口烟，苏泽恒转过身来，“这是你家。”
　　“……哦。”
　　谁会想到，那个不可一世的魔女如今竟然会显得有些委屈巴巴？
　　要是放在一年半前，没有人会相信。
　　甚至是现在，如果胖哥林无拘等人看到了一定会大跌眼镜，瞠目结舌，根本不敢相信眼前的人会是温寒。
　　事实上，温寒也察觉到了自己的变化。
　　她不知道是因为自己和苏泽恒拱手互换了，亦或者是自己体内的黑暗物质发生了变化。
　　她似乎不再像以前那样过于自私、唯我，将一切怪罪到别人的身上，目空一切，不可一世。
　　她开始会害怕，会恐惧，有了七情六欲，渐渐的变成了一个普通的人……
　　毕竟以前自己敢这么肆无忌惮是因为其他人打不过自己，而苏泽恒绝对不会对自己怎么样。
　　换句话说，当时的苏泽恒就是个老实人，温寒想怎么样就怎么样，他不会如何。
　　但现在不同了，老实人翻身了，实力又远远超过了自己，温寒被教训过了一顿后自然不敢再继续张扬，把尾巴架了起来。
　　但最要命的是，她明明察觉到了，可却竟然像是习以为常一样接受了。
　　就像是与生俱来一样，她甚至没有了其他的心思，只剩下了一片空白。
　　“好了吗？”眼看温寒发呆，苏泽恒把烟蒂掐灭走了过来。
　　他扫了一眼，发现温寒还穿着拖鞋，有些迷茫的握住自己发红的手腕。
　　眼眸微微一动，苏泽恒沉默中低下脑袋：“……呼……还痛吗？”
　　“……还好，算不上什么。”
　　“算了。”摇了摇脑袋，苏泽恒叹息一声，转身半蹲下去，将温寒的鞋子拿了起来，“抬腿。”
　　温寒没有说话，按照命令抬腿。
　　苏泽恒熟练的拖鞋拿下，将鞋子给她穿上。
　　等做好了，他起身并没有什么异样，似乎这只是一件再也正常不过的事情罢了。
　　“该走了。”
　　“……哦。”
　　瞥了瞥嘴巴，温寒尽量压低脖子让围巾挡住所有的草莓，默默的跟上了那个走出家门的身影。
　　……
　　“你好。”
　　中介是一个看起来有些精明的三十岁的大叔，脸上带着职业微笑。
　　苏泽恒上前握住了他的手：“林先生，早上的事情很抱歉。”
　　“没关系的！！”
　　“对了。”苏泽恒侧目，看向温寒，“这是我的夫人。”
　　“你好你好！！！”林先生微微一笑，转过身去，“那个……我们先看房子吧？！”
　　“好。”
　　……
　　这里……应该不便宜吧？
　　看着眼前的房子占地面积不小，地段也很好，温寒不由得好奇的扫了扫，眯起了眼睛。
　　其实她之前的财力也不小，在回收站赚了也有几百万。
　　但几百万在星河市这种大城市里算得上什么？也就买一套老破小罢了，更不用说是这种级别的房子。
　　苏泽恒一个光魔会成员……他买得起这种房子？
　　想到这里温寒不由得看向了和林先生正在交谈的背影。
　　也在这时，苏泽恒转过身来：“我问问我夫人觉得怎么样……温寒，你觉得怎么样？”
　　“额……还行。”
　　反正……应该是会离婚的吧，这房子应该跟我也没什么关系。
　　温寒并不太在意这些，耸了耸肩：“你自己喜欢就好。”
　　“那……再看看吧。”苏泽恒迟疑了一下，中介立马点头笑了笑，带着温寒二人到了其他地方。
　　……
　　看房子并不是一朝一夕就可以完成的事情，毕竟当初温寒租房的时候都花了好几天。
　　和林先生告别的时候已经是晚上六点了。
　　温寒一边跟林娜发消息一边上了车，转头看向苏泽恒：“对了，我跟林娜约好了晚上一起见面。”
　　苏泽恒愣了一下，点了点头：“去哪儿？！”
　　……
　　约好的地点是林娜很喜欢的一家日料。
　　小丫头还没来，温寒和苏泽恒先点了一些东西，坐在了包厢里。
　　“有点热……”
　　带着围巾与周遭人有些格格不入，也不太舒服。
　　温寒坐下的同时脱下围巾，但下一秒就想起了什么，霎时间又把围巾围了上去。
　　“大叔，以后别……”她卡壳了一下，“别这样，被人看到了，你不觉得很丢人吗？”
　　“有什么丢人了？”苏泽恒泰然自若，“需要我再说一遍吗？我们是夫妻，不是情人！”
　　“……”温寒无奈，只能翻了翻白眼。
　　包厢里不知怎么得陷入了一种奇怪的安静。
　　　   是夫妻，但好像不是很熟的样子……
　　“林娜也不知道什么时候过来……”
　　或许是因为中午发生的事情，两人的气氛多了一层朦朦胧胧看不清楚的东西。
　　温寒咳嗽一声给林娜拨了个电话，却被瞬间挂断。
　　“……应该是快来了，她把我的电话挂了。”
　　“没事，不急。”苏泽恒喝着茶水，“你肚子饿么？”
　　“不饿……”
　　苏泽恒点了点头，再次抬头：“手给我看看。”
　　　温寒瞅了瞅嘴角，摇了摇头：“可别了，我手已经好了。”
　　“？”
　　
236.激动的林娜

　　“……大叔，还是不要得寸进尺了，我们虽然是夫妻，但你应该知道的……”
　　静静的看着温寒。
　　苏泽恒脸色一变，不再理会。
　　温寒也知道对方不开心了，但她确实不想和苏泽恒有什么太过亲密的举动。
　　虽然刚才……
　　想起刚才的事情，她脸色不由得微微一红，尴尬的玩着头发。
　　哗啦——！！！
　　就在这时，包厢的大门被打开了。
　　“哎呀！你们这么早就来了呀！不好意思不好意思！！！！！！！！！！”
　　包厢内的气氛一下子就活跃了起来，安静被打破。
　　嘻嘻哈哈的林娜急匆匆的走了进来，坐在了两人的对面。
　　“哈喽！”她对着苏泽恒笑了笑，好奇的打量着。
　　毕竟在这之前，温寒和他已经分手，又突然间毫无征兆的结婚。
　　纵然是林娜，此时也是一头雾水，更充满了好奇，饶有兴趣。
　　苏泽恒倒是不怯场，甚至没有半点不好意思，显得格外自然：“你好，苏泽恒。”
　　“林娜！！！”林娜自我介绍，“你……应该记得我吧？！我们以前见过面的。”
　　苏泽恒点头微笑：“记得，温寒也经常提起你。”
　　“哎呦~”顿时间一阵灿烂笑容，林娜嫌弃一般的摆了摆手，“闻到了爱情的酸臭味了呢~！”
　　“额……”酸尼玛！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　温寒翻了翻白眼，直呼这死丫头一点眼力劲也没有。
　　苏泽恒倒是笑得很开心。
　　“对了。”下一秒，林娜又忽然皱起眉头，诧异的看着温寒，“你带着围巾干嘛？不热啊？”
　　“咳咳！！！”尴尬的咳嗽一声，温寒紧了紧围巾，生怕掉了下来，“有点冷，感冒了……”
　　“感冒？”林娜一脸狐疑，“搞什么鬼？而且你看起来也不像感冒啊！”
　　说罢她站了起来，无语的翻着白眼：“都在包厢里的还带着围巾，现在是秋天不是冬天，又这么热吗？待会儿还吃东西呢！”
　　对于最好的朋友，林娜向来是没有什么分寸感，直接上手就要脱下温寒的围巾。
　　但温寒怎么可能让她得逞？！
　　要是真的拉下来了，那自己的脖子上可是满满的……
　　“林娜！”眉头一皱，她忽然变得凶狠，“我现在不想跟你玩，你别闹了！我真的感冒了！！！！”
　　林娜戛然而止，瞥了瞥嘴巴：“哦……好了好了，那我不跟你开玩笑了。”
　　说罢她低下脑袋，尴尬的转过身去。
　　看到自己最好的朋友，整整两辈子的朋友因为呵斥而变得失落，温寒一时间有了一丝愧疚。
　　那是她曾经不会拥有的东西，但现在的她顷刻间就察觉到了一种不太舒服的感觉。
　　“那个……林娜，我生病了，情绪有点不太好。”
　　“嗐~没事！！！”林娜坐回原位，瞬间又变得没心没肺，“咱俩谁跟谁，你还不知道我吗？！”
　　“……嘁！我就知道你这死丫头会是这样！”
　　“哈哈哈哈！谁让你带着个大围巾，别人怕是会以为你是个傻子！”
　　“傻子就傻子，保暖就行！”温寒再次紧着围巾，“对了，我们点了点东西，你还想吃什么？！”
　　“到时候再看吧，现在不急。”
　　林娜摆手，坐在对面微微一笑。
　　“现在你们是不是该跟我说实话了？”
　　“实话？”苏泽恒歪头，“你想听什么？”
　　温寒却皱起眉头，因为她知道这死丫头要问什么：“林娜！你就非要这么无聊吗？！！”
　　“喂！！！什么叫无聊啊？！我这就是正常的询问好吧！明明很正常！难道还能问啊？”林娜无语的翻了翻白眼，“我是想问你们，你们怎么……突然……突然结婚了？”
　　这个问题，其实应该是每个得到这个消息的人都会问的问题吧？
　　但问题是温寒也对这个问题很迷茫，她自己都没有答案。
　　霎时间，她和苏泽恒相视一眼，沉默了下来。
　　林娜一头雾水，转了转眼珠子。
　　“难道！！！！！！！！！”下一刻，她突然捂住肚子，赶紧趴下来，穿过桌子看了一眼温寒的肚子，“温寒，你是不是……怀了？！”
　　温寒：“……”
　　怎么跟我妈似的，天天就怀了怀了？！！！！
　　“第一，我不打算要孩子。”温寒摇头，“第二……我不未婚先孕。”
　　“那……”
　　如果不是未婚先孕，那这既UR昂林娜更费解了。
　　还没到星河市的时候，温寒已经和苏泽恒分手了，而且看得出来她不是很在意。
　　要知道，他们本来谈恋爱的时间就不长，按照正常的推理，两人的感情不算稳固，时间一长可能就都没感觉，也不再在乎了。
　　可温寒回来才多久？
　　这莫名其妙的就结婚了，而且没有半点复合的消息，就是这么突然。
　　林娜实在是百思不得其解，对于她这个八卦女来说简直就跟受酷刑一样难受。
　　“那到底是怎么了？！”她捂住自己的心脏，“我好难受啊温寒！我求求你告诉我好吧？你不说我真的快死了！”
　　“那你死吧！”温寒翻白眼，一脸无语。
　　林娜抓心囊肝，痛苦不堪：“说嘛~我真的想知道！求求你了啦~~~~”
　　“不说！”温寒直接拒绝。
　　眼见林娜的八卦之心已经“关乎性命”了。
　　就在这时，一直没有开口打岔的苏泽恒终于微笑的抬起头来：“其实……”
　　他一开口，温寒二人的目光瞬间就落在了他的身上。
　　“说呀！”林娜眼中冒着精光，“快说！我听着呢！”
　　苏泽恒被她的活跃而引得笑了笑。
　　“其实我和温寒……当时算分手了，但也没有真的分手。”
　　“啊？怎么说。”
　　“当时我们离得太远了，因为各种原因所以有了一些小误会。我们本来以为这段感情已经结束了，只是没想到我回星河市的第一天……她也回来了。”
　　“哇塞！！！！！！！！！！！！！！”激动之情溢于言表。
　　林娜激动的捂住自己的嘴巴，眼冒星光：“天呐！好像偶像剧里的剧情啊！然后呢然后呢？！”
　　“然后……”苏泽恒看了温寒一眼，“我们刚好是同事。”
237.伴娘

　　“哇——！！！！！”林娜彻底沦陷了，“这也太偶像剧了吧，温寒，你们这就叫缘分啊！同一天回来，同一个工作……哇靠，旧情复发啊！然后呢？你们有没有……更进一步？”
　　“喂！”温寒脸色一变，开口提醒。
　　苏泽恒并不介意，只是笑了笑：“这……就是我们的隐私了。”
　　“嘁！不说算了！”知道了想知道了，林娜的开心显而易见，“没想到你们竟然会因为这样而复合……可能这真的是缘分，分分合合，但你们最后还是在一起了。”
　　分分合合，最后还是在一起么?
　　分分合合……倒算是吧，但在一起……算吗？
　　温寒发觉最近自己似乎多愁善感了许多，或者说自己感性的那一面放大了不少。
　　之前的她几乎像是一个机器人，但现在却越来越像一个真正的“人”了。
　　她不知道这究竟是好是坏，但现在似乎也不太想考虑这些了。
　　“对了，最后一个问题！”
　　林娜仿佛一只饕餮，八卦之心怎么都满足不了，肚子里一大堆问题。
　　“温寒，你们俩……到底是为什么突然决定结婚的？因为我记得你之前好像有点不婚主义者的倾向，所以我听到你结婚的消息时很吃惊。”
　　“……”温寒默默的感受着林娜的目光，耸了耸肩，“可能……就结婚啦。”
　　“因为我们彼此相爱。”苏泽恒突然插嘴，脸不红心不跳的说着。
　　他温柔的笑了笑，牵住了温寒的手：“经过了这么多事情，我们彼此觉得对方都是值得托付终生的人，所以决定结婚。”
　　“哇！！！！！！”林娜的表情已经彻底扭曲了，“太甜了吧！你们的故事完全可以去拍电视剧了，真的！”
　　她一脸姨妈笑，却没有发现温寒二人的手一放下到桌子就瞬间松开。
　　啪！
　　温寒翻着白眼拍开苏泽恒的手掌，缩了回去：“东西来了，先吃吧。”
　　“哦……小圆没来吗？”
　　“没，她最近放假，在我妈那儿。”
　　“哦。”林娜吃着寿司，“那你们什么时候打算要一个？”
　　“不急。”虽然变了，但温寒扯谎的能力却依旧是一流。
　　某种程度来说他和刚才的苏泽恒一样，都是脸不红心不跳，仿佛早就想过了一般。
　　“我现在年纪还小，等三十岁以后吧，我们都说好了。”她说完看向苏泽恒笑着，“对吧，大叔~”
　　等我三十岁了也就离婚了。
　　不……肯定是变回男人了，也没差几年了，只要在这最关键的一段时间里保住贞操就行了。
　　虽然……
　　回想起来，温寒忽然发现自己已经不想当初那么急迫的变回来了。
　　刚刚变成女生的第一年她并不适应，十分着急。
　　到了第二年，她开始习惯了成为一个女生，习惯了现在的生活。
　　而现在……她一似乎就竟然有些回想不起如果自己是一个男人应该怎么生活，应该怎么过完下半辈子。
　　我……雌堕了？
　　想到这里温寒摇了摇脑袋。
　　还是要适当的锻炼一下自己的男人本性啊，不然到时候变回去了，自己可不想做一个被人嘲笑的娘娘腔。
　　温寒若有所思的想着。
　　“……嗯。”对面，苏泽恒不急不躁，“这要看温寒的意愿，什么时候要孩子我都可以。”
　　“生几个？”林娜很喜欢说话，一边吃饭一边随口唠家常，“现在能生三个了，小圆……应该不算吧？”
　　“怎么不算？！”温寒眉头瞬间一皱，“林娜！”
　　林娜吐了吐舌头，顿时点了点头：“我知道啦……但从实际角度来说小圆应该确实不算政策里的三个嘛，所以我就……”
　　“好了，我知道你也是好心。”温寒无奈，“但别说这个，尤其不要让小圆听到。”
　　“……”苏泽恒默默吃饭，静静聆听。
　　他早就知道小圆不是温寒的亲生女儿，所以并没有太多的惊讶。
　　他好奇的只是小圆是怎么成了温寒的女儿，温寒又怎么会突然想要领养一个小女孩。
　　不婚主义者么？
　　想起林娜刚才的话，他默默的吃着，任由温寒闺蜜二人你一句我一句，说着有的没的的东西。
　　“你呢？”温寒塞下一口生鱼片，“你现在也算毕业了吧？也找到工作了，有没有什么不错的男同事入你的法眼，有点激情的摩擦？”
　　“还激情的摩擦？！！！”林娜翻白眼，“得了吧，工作在一起，工作完了还再一起，这我可受不了！”
　　“就没有男的追你？”温寒撩动自己的头发。
　　林娜顿了一下：“有倒是有，但我看得上的人家看不上我，追我的我看不上。”
　　“你就知足吧——！”温寒嗤笑，“好多人连追他的人都没有呢，对吧？”
　　“啊？你在跟谁说话。”
　　温寒摇头笑笑，刚要说话。
　　就在这时，苏泽恒突然想起什么看向林娜：“对了，等婚礼的日期敲定后，记得过来参加。”
　　“那是当然！”林娜点头。
　　温寒倒是恍然大悟：“林娜，你愿不愿意做我的伴娘？毕竟仔细想想……我好像也就你一个女性朋友。”
　　“所以……”林娜翻白眼，“你是找不到人才来找我？”
　　“对啊，怎么啦？”
　　“嘁……”
　　二人默契十足，都知道对方是在开玩笑，相视一笑。
　　“知道啦~”林娜摆了摆手，“等你们敲定日期了再告诉我，到时候我请个假，保证打扮得漂漂亮亮的过去。”
　　伴娘的事情就这么在日常聊天中敲定了。
　　就像是领证结婚一样，在这之前温寒根本没有想过，在突然想起时突然做了决定。
　　很多时候，在当下我们根本看不到那么远的事情，不知道未来会是怎么样。
　　我们并不知道所做下的每一举动，哪一个会影响未来，哪一个无足轻重。
　　重视的，很多时候带来是只会是失望。
　　而漫不经心的，往往又无心插柳柳成荫。
　　人生啊……
　　看着那紧闭的推拉门，温寒不由得感慨，一声冷笑。
　　……
　　“那再见喽——！！！”
　　夜。
　　到家的林娜挥了挥手，车窗内的温寒也咧嘴一笑。
　　直到林娜走远，她关上车门，车里顿时恢复了一片冷冷清清。
　　“过几天我爸妈要过来一趟。”
　　短暂的停顿后，苏泽恒的话让温寒的身子微微一震。
　　
238.连女儿都抢？

　　“是……父母见面么？”她漫不经心的看着窗外，“之前不是说过了？”
　　“父母见面之前，我需要带你先跟我家人见一面。”
　　苏泽恒撸起白衬衫的袖子，握紧放盘启动了车子。
　　“这件事情我还没告诉他们，而且也需要让你和他们熟悉一下。”
　　“哦。”温寒语气冷淡，“我知道了，其实……大叔，我觉得没有必要办婚礼。”
　　说到这里，温寒叹息一声，看向对方。
　　“你也知道我们的婚姻是什么性质，我不是很喜欢婚礼，最多……我觉得还不如去旅行婚礼，没必要叫上一堆人做什么仪式，我很讨厌。”
　　“……你讨厌，那我不是应该更要坚持？”苏泽恒淡淡一笑。
　　温寒无语：“你这么说，那随便你吧，反正我都可以，你开心就好。”
　　苏泽恒沉默了一阵：“父母不同意呢？”
　　“我妈妈那边我可以去说。”温寒转头，“至于你……你可以选择说不说，毕竟现在你爸妈也不知道我们的事情。”
　　“我呢？”
　　“……嗯？”
　　“我不同意呢？”转过脑袋，苏泽恒冷冷一扫，“我不同意。”
　　“……”温寒静静的看着对方的目光。
　　半晌，她瞥过脑袋：“算了，我也不喜欢讨论这些细枝末节的东西，反正也跟林娜说好了……办就办吧。只是……你爸妈什么时候过来？”
　　“过几天吧，应该不会超过三天。”车子在车流中迅速穿越，“刚好这几天现搬到我那边，再把新房看了。”
　　“工作呢？”温寒侧目，“光魔会的人手本来就不多，现在我们都休息了，胖哥他们压力应该会很大。”
　　“你难道还想一直休息？”苏泽恒嗤笑，“忙里偷闲，明天我们就要开始工作了，但业余时间可以忙活我们自己的事情，胖哥他们也会理解，值班的话……暂时让阿龙阿宝他们顶替，以后我们再提把他们值班作为弥补。”
　　“我都可以……对了，王勇那件事情怎么样了？现在交给谁？”
　　“这件事情现在由小刘他们负责，我之前通过电话，现在情况似乎还不是很好，不过至少拖延了回收站收割的步伐。”
　　“那明天开始，这个案子还是交给我？”
　　“嗯。”
　　苏泽恒点了点脑袋。
　　“我只跟你说几点。一，不要单独行动。二，有危险立即联系我们……我，不要再跟以前一样自大莽撞，你可以成功很多次，但只能失败一次。三，现在还是没有找到安利森的踪迹，也就是说你无时无刻都要小心，不要掉以轻心。”
　　“你在关心我么？”温寒挑了挑眉头。
　　苏泽恒冷笑：“我不希望有人说我连自己的老婆都保护不了。”
　　“……真心话？”
　　“不然呢？难道你真的以为我跟你结婚是因为喜欢你？”
　　二人四目相对，彼此冷笑，笑容随即又渐渐落下。
　　“哼，报仇……我知道。”温寒转过脑袋，“我知道自己欠了你……你想报复就报复，我都认栽。”
　　温寒的脾气向来如此，无论有没有被黑魔法印象，她都是如此。
　　她不会后悔以前做过的事情，但会承认以前做过的事情所导致的后果。
　　车内顿时一片寂静。
　　这句话之后，苏泽恒就再也没有说过话了，只是一直开着车，不知道在想着什么。
　　但身旁的温寒发现了，这条路似乎不是通往自己家，也不是苏泽恒的家。
　　“你要去哪儿？”愣了一下，她好奇的望去。
　　“妈妈家。”苏泽恒脸色平静，“一直把小圆放在妈妈哪里不太好，我也不希望别人说我排挤自己的女儿，落得一个刻薄继父的名声。”
　　“你倒是挺在意自己的名声。”温寒嘁的一声，“还有，你别妈妈妈妈的叫着，我听着怪奇怪的。”
　　“那你就适应。”
　　“我要是适应不了呢？”
　　苏泽恒冷冷的转过头来：“这不是我的事情。”
　　“……OK。”温寒举手投降，“我看你是霸道总裁的小说看多了，入戏太深了！”
　　“哦。”
　　两人不欢而散，不再说话，一路前往温母家。
　　……
　　半个小时后。
　　“妈妈，爸爸怎么没来呀？”
　　被温寒抱在怀里，电梯内的小圆疑惑的皱着眉头。
　　温寒无语的翻着白眼：“爸爸爸爸！整天就知道爸爸，我真是白养你了！”
　　自己一把屎一把尿的把这小丫头养大，怎么现在开口闭口就是爸爸？
　　小圆就这么喜欢苏泽恒那块木头？搞不懂……
　　温寒无奈的摇着头。
　　不过把小圆接回去，这也是她所想的。
　　毕竟要是家里面只有两个人，那保不齐哪一天苏泽恒就真的把自己给那啥了。
　　自己可不是他的对手！
　　但有小圆就不一样了，有小孩子做挡箭牌，苏泽恒不好奈何自己。
　　一边想着，温寒一边听到了小圆的喊叫。
　　“爸爸——！！！！”看到车上的身影，小圆立即挥舞双手。
　　车内，苏泽恒也蓦地露出了灿烂的笑容：“想不想爸爸？”
　　“想！”
　　“让爸爸抱抱。”
　　苏泽恒熟练的抱过小圆，揉了揉她的脑袋。
　　“现在我们到新家。”
　　“嗯！”小家伙搂住爸爸的脖子，在温寒的死亡目光下一同进了车。
　　到了车子，小圆就坐回了自己的座位，两条小腿够不着地板只能悬浮在半空。
　　“妈妈，你和爸爸今天去哪儿玩了呀？”
　　“去见你林娜阿姨了。”车子已经启动，温寒转头看着身后的小圆，“还有，现在虽然放假了，但作业你有没有写？”
　　“额……妈妈，你和林娜阿姨去哪儿玩了？”
　　“作业！”温寒强调，“你是不是没写？光顾着玩了啊？”
　　“……写了。”小圆嘟了嘟嘴巴，“一点点。”
　　“……唉。”毕竟自己也是从这个年纪过来了，温寒只能点了点头，“明天开始要好好写作业，不能光顾着玩了。”
　　“知道了~”
　　“好了。”直到这时苏泽恒才插一嘴，“小孩子还小，反正现在也才刚放假，让他多玩几天吧。”
　　“耶！爸爸万岁！！！！”
　　“嗯——？！”温寒死亡目光一扫，小圆顿时露出了鬼脸，转过了脑袋。
　　“大叔，你还挺会唱白脸的。”转过脑袋，温寒摇头，“敢情你就是这么抢走我女儿的？”
　　“需要我纠正你么？”苏泽恒微笑，“小圆也是我的女儿。”
　　“你连女儿都抢？”
　　“谈不上抢。”苏泽恒目视前方，“我抢的……难道不是你么？”
　　
239.一家三口

　　回去的路上，温寒又回了一趟家，简单的带上了一点小圆和自己的衣服，这才正是回去了苏泽恒的家里。
　　晚上十二点，小圆已经在她的故事下昏睡了过去。
　　温寒特意把小圆安置在自己与苏泽恒的中间，让自己的女儿充当“三八线”，如今一来苏泽恒睡觉的时候也没办法做什么越轨的行为了。
　　“睡了么？”
　　就在这时，换上睡意的苏泽恒一边拿着毛巾擦干头发一边漫不经心的走了进来。
　　“嘘——！！！！！”温寒赶紧举起手指，“好不容易才睡了，别吵醒了。”
　　苏泽恒闭上嘴巴，点了点头后把门关上。
　　过了几分钟，吹干头发的他终于小心翼翼的又走了进来，凑近小圆的面前微微一笑。
　　“笑什么？！”温寒压低着声音，皱着眉头。
　　苏泽恒默默的看了温寒一眼，最终还是什么都没说。
　　“诶！有件事情我要跟你说一下。”
　　余光扫了女儿一眼，温寒蹑手蹑脚的从床上起来。
　　“从今以后小圆就睡这儿了，你别想怎么样，被小孩子看到了影响也不好。”
　　“……”
　　你以为……我要带小圆回来是为了什么？
　　苏泽恒啊苏泽恒，你说是要报仇，可你还是想保护她，不想伤害她……
　　你这叫复仇么？哈哈哈哈……！
　　何况……原来直到现在，她都不知道你是什么人。
　　或许是因为你现在的疯狂已经吓到她了吧，你早就疯了……在一年多前的那一晚上，你已经疯了……
　　房间里陷入了沉默，苏泽恒渐渐回神，没有反应，也没有回答。
　　“睡吧。”他转过身去小心翼翼的躺了下来。
　　温寒愣了一下，迟疑一阵也躺在了另一边，一只手搂着自己的女儿，和苏泽恒保持着距离。
　　偌大的床，中间却空了一小段距离。
　　温寒玩着手机，苏泽恒在一直静静的看着天花板。
　　也不知道过了多久，温寒的声音小小的传了过来：“哈欠……把灯关了吧？”
　　啪……
　　苏泽恒没有回答，但灯瞬间灭了。
　　房间里霎时间一片漆黑，仿佛连呼吸声都听不到了。
　　“过段时间我要出差。”
　　“……你在跟我说话？……出差？！！”
　　“……总部有事情需要我去处理，等婚礼敲定时间后可能才会做出决断。”
　　黑暗中的声音如此微小，生怕吵醒了呼呼大睡的小圆。
　　温寒迟疑了一阵：“去就去呗。”
　　她满不在乎，毕竟苏泽恒不在了自己也更自由了，更安全了。
　　“嗯。”
　　点了点头，苏泽恒侧过身去，背对着温寒二人。
　　一夜无话。
　　第二天，温寒醒来的时候发现小圆已经躺在了苏泽恒原本的位置，两条腿则放在了自己的肚子上。
　　苏泽恒则不见了。
　　“嗯？”她小心的拿下了小圆的小脚丫，起身的时候看见苏泽恒从卫生间走了出来，正在系领带。
　　“醒了？”余光一扫，苏泽恒转头，“今天还要上班，你不会忘了吧？”
　　“……现在几点了？”
　　苏泽恒看了一眼手表：“还有四十分钟左右。”
　　“那还不急……”温寒松了一口气，“再说了，你是局长，我作为家属有了保着呢。”
　　“我不徇私舞弊。”苏泽恒摇头，“你迟到了，工资照扣。”
　　“嘁。”温寒懒得理会，“大叔，你银行卡都在我这儿，我就算不上班了不照样有钱花？”
　　“只要你一天是我的夫人，自然一天可以。”
　　说到这里他顿了一下，拿起自己的领带。
　　“要不要再帮我系上？”
　　想起之前的一幕，又赶紧摸了摸自己的脖子。
　　温寒猛然想起了什么冲入卫生间，咬牙切齿的闭上眼睛：“艹！！！！！！！！！！这玩意儿什么时候才会消？”
　　　    苏泽恒嗤笑：“今天很热，你要是戴围巾的话不是一个很好的选择。”
　　“要你说？！！！！！”
　　温寒冷冷一扫，搓了搓脖子却发现那玩意儿一时间更红了。
　　看来没有个几天是消不了了……
　　摇了摇头，她无奈的叹息一声：“喂！反正你是局长，我直接跟你申请了。”
　　“申请什么？”
　　“我要晚一点才能到局里。”
　　“干什么？”
　　“买丝巾。”温寒冷冽的眼神扫来，“这都是因为你，所以你要扣也扣你自己的工资。”
　　苏泽恒静静的看着，须臾一笑：“嗯，我会的。”
　　“还有，小圆怎么办？！”转过身来，温寒丰满的臀部靠着盥洗台，“这里她不熟，现在又放假了，我不放心把她一个人放在家里。”
　　苏泽恒没有迟疑：“带到局里。”
　　“带局里？”温寒犹豫着，“行吗？！”
　　“没关系，让她自己在我办公室里玩就可以了。何况你和我都在，不要紧。”
　　“嗯……那你待会儿先带小圆过去。”
　　买丝巾的事情是不要紧，但温寒可不想一不小心被小圆看到了自己脖子上的草莓。
　　虽然小家伙肯定不懂，但长大以后回想起来就恍然大悟了。
　　温寒虽然放荡不羁，可面对女儿……她始终都想要维持一个很好的妈妈的形象，这也是她自己觉得很矛盾的一点。
　　苏泽恒似乎知道温寒的打算，没有询问：“让她睡一会儿吧，我过十分钟再叫她起来。”
　　“那我先走了。”
　　星河市的天气多变，昨天还算凉爽，今天格外炎热。
　　但纵然如此温寒也只能把围巾裹上，霎时间就感受到了一阵闷热。
　　她调动冰魔法，将围巾的内部冻成冰块，但这一冷一热，她又觉得不是很舒服，只好作罢。
　　“记得给她刷牙和洗脸……哦还有！记得把作业也带过去！哦还有！别让她乱吃东西，待会儿我来买！然后……暂时就这些了。”
　　留下了最后一句叮嘱，温寒这才转身离开，急急忙忙的前往有卖丝巾的地方。
　　……
　　“这大早上的……该去哪儿买？”
　　走出小区，温寒有些烦躁的抓了抓头发。
　　她左顾右盼的一眼，只能朝着比较繁华的地段走去。
　　踏踏踏踏……
　　与互不相识的温寒擦肩而过。
　　手中提着早餐，叶红纠结的看了眼前的小区一眼，一时间陷入了深思。
　　虽然已经被苏泽恒拒绝了，可……他不想就这样放弃。
　　
240.叶红的震惊

　　　毕竟叶红确实很喜欢苏泽恒，对方的条件也不错，只做“妹妹”她实在不甘心。
　　反正对方也没有女朋友，那为什么自己不可以继续追下去呢？
　　说不定哪一天他就真的喜欢上自己了，谁说的定呢？
　　她看了一眼手表：“应该还没上班。”
　　深吸一口气，鼓足信心的叶红这才快步走入了小区，迅速的走向了苏泽恒所在的楼层。
　　另一边，小圆已经提前醒来了。
　　苏泽恒按照温寒的要求——其实也不需要她叮嘱——给小圆洗了脸，刷了牙。
　　小圆也不像许多小孩子会拖拖拉拉，一听说可以去光魔会就开心的蹦蹦跳跳。
　　但当苏泽恒拿起她的书包时，小圆又瞬间耷拉着耳朵。
　　“爸爸，不是说先玩嘛……”
　　“你妈妈吩咐的。”苏泽恒淡淡一笑，“晚上带去买玩具好不好？”
　　“好耶！！！”
　　小孩子的难过来得快也去得快。
　　小圆瞬间恢复元气，张开双手。
　　“爸爸，抱抱！”
　　苏泽恒摇头苦笑，一只手拿着书包，一只手抱起小圆，父女二人走出了家，站在电梯口等待着。
　　叮咚……
　　几分钟后，电梯终于发出声音。
　　电梯门唰的一声打开，里面已经站着好几个人。
　　“额……”
　　“小苏？这是……”
　　“这么漂亮的女娃呀？小苏，这是你侄女吗？”
　　都是一栋大楼的，比较熟悉。
　　大妈们瞬间露出了诧异的表情，也有一个女生忍不住扫了一眼。
　　“苏先生，你……侄女？”
　　在众人的目光下苏泽恒微微一笑，走了进去。
　　直到电梯门关上，他才漫不经心的开口：“是我的女儿。”
　　“女儿？！小苏，你结婚啦？”
　　“你都有孩子了？”
　　大妈们瞬间大吃一惊，平时她们可没有听到半点风声，也没见到苏泽恒有什么混乱的关系。
　　竟然有人能逃出我们的世界最强情报网？！
　　她们难以置信！！！
　　“这……”电梯内的女生也瞪大了眼睛，眼神有点失落，“苏、苏先生都结婚了啊……？”
　　“嗯。”苏泽恒没有过多回答，“小圆，叫阿姨，叫姐姐。”
　　“阿姨好，姐姐好！”小圆向来不怯场，立马跟大家照着招呼，惹来了大妈们的喜欢。
　　……
　　电梯很快随着“叮咚”一声到来。
　　电梯门一开，苏泽恒主动让开让众人走出，自己和小圆跟在身后慢悠悠的走着。
　　“爸爸，妈妈去哪儿了？”
　　“妈妈去买东西了，待会儿才会过去。”
　　苏泽恒温柔的回答着女儿的问题。
　　一转头，他看到了叶红呆呆的站在眼前，手中的豆浆啪的一声落在地上，溅了一地。
　　“你、你、你……她、她……我……”
　　“叶红？”苏泽恒从容不迫，“你怎么来了？”
　　“苏……苏哥哥，她是……？”虽然已经听到了两人的对话，但叶红根本不会相信。
　　前几天苏泽恒还是单身呢，怎么可能突然冒出一个女儿来？她虽然震惊了一下，但很快就反应过来了。
　　“是你干女儿吗？”
　　“小圆，叫姐姐。”苏泽恒微微一笑，转过头去，“她是我女儿。”
　　“……”小圆的招呼已经听不进去了。
　　叶红楞在原地，瞪大眼睛：“苏哥哥，你在开玩笑吗？你哪里……哪里来的女儿？”
　　“我结婚了。”苏泽恒直截了当，公开了自己的婚姻。
　　“结婚了？！”但这句话让叶红更为震撼，“你……你不是没有女朋友？而且……你什么时候生的女儿？！苏哥哥，你要是真的讨厌我不用这样，我……”
　　“你误会了。”苏泽恒总是那样波澜不惊，心平气和的和人讲话，“我确实结婚了，就在前几天。”
　　“可、可、可……闪婚？”叶红难以置信，“苏哥哥，是谁？为什么你要这么突然就结婚了？”
　　“因为我喜欢她。”苏泽恒语气平静，“仅此而已，就这么简单。”
　　“那……那……那这个孩子呢？”
　　“我说了。”脸色微微一变，苏泽恒的眼神终于带了一丝冷冽，让叶红吓了一跳，“她是我女儿——”
　　叶红闭上了嘴巴，眼中的震撼却终究还是掩盖不住。
　　她怎么也想不到，又怎么可能想得到呢？
　　“我现在要去上班，可能就不太方便接待你了。”收起了目光，苏泽恒再次变得温柔，“我先走了。”
　　“等等！！！”
　　愣了一下，叶红猛然转身。
　　“苏泽恒，你是因为怕我纠缠你，所以才突然结婚的？”
　　苏泽恒看了看对方，突然一笑：“叶红，我真的只是把你当成妹妹，也没有激进到因为这种事情就害了自己的婚姻，我纯粹是因为有了喜欢的人，想要结婚所以才会结婚。”
　　“我不相信。”叶红摇头，“你前几天连女朋友都没有！她……她就这么好？你们才几天啊？就决定结婚了？！”
　　“……”苏泽恒笑了笑，“抱歉，我去上班了。”
　　他终究还是没有正面回答，转身离开，落下了叶红一人。
　　“怎么会这样……”看着苏泽恒远去，叶红麻木的摇了摇头，“我不相信他突然就结婚了……我不相信！”
　　“对了！”片刻，她忽然想起了什么，赶紧拿起了手机。
　　“喂？是阿姨吗？是我，红红~嗯……嗯……是这样的，我听说……苏哥哥结婚了？”
　　……
　　“这条丝巾现在很火的，是今年秋季最新的款式。”
　　某家奢侈品店内，柜姐带着虚假的职业笑容给温寒介绍着她手上的丝巾。
　　温寒翻来覆去的看了一遍，毕竟虽然是为了遮挡草莓，但她也爱美，钱要花在值得的地方。
　　“我试试吧，有更衣室么？”
　　“更衣室？！！！”柜姐楞住了，“小……小姐，这是围巾诶……”
　　“围巾就不能用更衣室了么？”温寒冷冷一扫。
　　柜姐结巴了一下：“也……也可以。”
　　“嗯，那在哪儿？”
　　“那儿……”
　　温寒转身就走，进入了更衣室后赶紧把围巾拿下，换上了透气舒服的丝巾。
　　“呼……凉快多了。”
　　她擦了擦额头上的汗珠，抓着原本带着的围巾走了出来。
　　“结账。”
　　“好的！两千八，请问是手机支付还是现金？”
　　对于奢侈品的价格问题是知道的，她手头的钱也不少，并没太当回事。
　　“手机吧。”拿起手机，她输入密码。
　　“嗯？”看着弹出的窗口，温寒眯起了眼睛，“我手机没钱了？！”
　　
240.乖儿子

　　
　　站在原地楞了几秒，温寒陡然回过神来，注意到了柜姐的眼神开始变得嫌弃，甚至带着一丝冷笑。
　　奢侈品的柜姐大多都是如此，温寒也懒得理会，更没空理会。
　　“怎么会没钱呢？!!!!!!!”
　　印象里，自己的手机里存了有几十万，不至于连三千块也没有吧？
　　温寒疑惑的打开了自己的账号，赫然发现自己的钱只剩下了一千多块。
　　“我花哪儿了？!!!”
　　一时半会儿想不起来，温寒眨了眨眼睛。
　　身旁的柜姐却已经有些沉不住气了：“还要吗？”
　　冷冷一扫，温寒翻了翻白眼：“……刷卡吧。”
　　迟疑一下，她最终还是拿出了苏泽恒给自己的银行卡。
　　买完东西，裹上丝巾。
　　走出店面的温寒一拍脑袋，这才想起了什么。
　　这一年多来自己花钱习惯性的大手大脚，什么东西都要买最好的。
　　尤其是在小圆身上，温寒给女儿的一定要最好的，远远胜过其他小孩子的。
　　再加上女孩子嘛——虽然温寒有些不太想承认，但难免还是会……——有钱了也不免会喜欢上各种奢侈品包包，每次出去了她作为“大姐大”肯定也都会请客。
　　然后再加上杂七杂八的东西和房租……
　　仔细一想，几百万好像也真的禁不住自己这么花。
　　不过幸好，自己的钱并没有全部存在银行卡和app上，每段时间都会留下一点作为保留，剩下的一部分则寄给了妈妈。
　　但无论如何……看来以后是不能再像以前那样大手大脚了。
　　“……没想到还真用了他的钱。”
　　之前温寒嘴上说着要花光苏泽恒的钱，但她并不像碰对方的东西。
　　毕竟第一，她不缺钱。第二，她不想亏欠苏泽恒太多。第三，自己有手有脚的，为什么要靠男人？要靠他？
　　骨子里的独立与自强让温寒从头到尾就没有想过碰，可没想到这才几天就花了他几千块……
　　“等发工资了再还给他吧。”
　　不过温寒也不拘泥于这些太多，大不了日后还给对方，她可懒得去纠结这些乱七八糟的事情。
　　紧了紧丝巾，确认自己身上的草莓不会被别人发现。
　　温寒把手插进口袋里，这才不紧不慢的走向光魔会所在的方向。
　　……
　　另一边。
　　“叔叔，这是什么呀？！!”
　　或许是因为多了一个无忧无虑的小孩子，光魔会内突然间异常的热闹。
　　小圆在办公室里上蹿下跳，时不时询问，时不时跑来跑去，对一切都充满了好奇。
　　胖哥几人也是笑得合不拢嘴，一阵欢腾的气息。
　　“小圆。”眼见女儿到处乱跑，苏泽恒打开了门，站在办公室的门口，“不要打扰叔叔们的工作，进来。”
　　“知道啦~!”
　　接过胖哥递来的糖果，小圆火速钻过苏泽恒的身旁，跑进了办公室里。
　　苏泽恒淡淡一笑把门关上，转身发现小圆坐在了自己的位置。
　　“爸爸，你在做什么啊？!”
　　“……爸爸在工作。”
　　苏泽恒走上前去，抱起小圆让对方坐在自己的腿上。
　　“妈妈也是在这里上班对吧？”
　　“嗯。”苏泽恒点头，“爸爸还要处理一些事情，你先去写一会儿作业好不好？”
　　“啊？写作业？”
　　“妈妈就要来了，不要让她生气。”
　　“……好吧。”
　　仿佛有耳朵忽然间耷拉了下去一样。
　　小圆嘟了嘟嘴巴，跳了下来，走到了旁观翻起了书包。
　　苏泽恒余光一扫，微微一笑。
　　“对了……”
　　想到这里他忽的扫了一眼手表。
　　“她……还没过来么？”
　　……
　　“早！”
　　手上提着刚刚买的早餐，温寒一走入办公室就引起了众人的注意。
　　“这是给你们的。”
　　早上一家三口都没吃，但肯定不可能只卖三个人的量，所以温寒索性买了所有人的早餐，把一大袋的东西放了下来。
　　“这么好？”胖哥凑近过来，“不过我们早上吃过了。”
　　“浪费粮食不好。”温寒冷冷摇头，“小圆呢？她不是也来了？”
　　“诺！”胖哥看向苏泽恒的办公室，“你老公那儿呢。”
　　“……”
　　无语的白了胖哥一眼，温寒懒得计较，提着另一小袋东西走了进去。
　　咚咚咚！咚咚咚……！
　　“进来。”
　　屋内传出声音的瞬间温寒推门而入，，忽略了苏泽恒走向女儿。
　　“小圆真乖！”看到女儿在写作业，她的脸上顿时露出了笑容，“先吃早饭，吃完再写。”
　　“好！！！”一听到不用写作业小圆瞬间精神，兴高采烈的丢下了笔跑了过去。
　　苏泽恒自然也停下了动作，望见温寒从袋子里随手拿起一瓶豆浆。
　　“自己过来拿。”看了苏泽恒一下，温寒翻着白眼，“你不会还要我过去伺候你吧？”
　　苏泽恒眉毛微微一挑，走上前去接过豆浆。
　　他注意到了温寒脖子上的丝巾。
　　温寒想起什么：“对了，我刚才卡里没钱了，用你的卡刷的。”
　　“我知道，我有受到短信。”
　　“嘁。”温寒耸肩，“下个月我会还给你。”
　　“……不用。”
　　“随便你。”
　　温寒向来不喜欢计较这些，说那些没用的废话。
　　反正到时候直接给苏泽恒的卡里充钱就是了。
　　办公室里，一家三口很快“其乐融融”的吃起了东西。
　　“王勇那边现在进展到什么地步了？”咬着面包，温寒望去。
　　苏泽恒放下豆浆：“我们帮他介绍了许多工作，但因为他的年龄问题，现在在面试上屡次碰壁。”
　　“回收站那边呢？”
　　“777公司有联系上了王勇，我听小刘说，王勇好像已经有些松动了，最近开始和安溪有所接触。”
　　“嗯……”深吸一口气，温寒若有所思，“在星河市这种对方又没有工作……他事业也有一段时间了，肯定也会焦虑，毕竟要是再找不到工作可能就真的……”
　　“我已经通知了小刘他们，现在这件事情还是交给你。”苏泽恒伸手一指，“虽然你是我妻子，但要是失职，我照样不会留情。”
　　“你小瞧我么？”
　　“我只是在通知你。”
　　“巧了，我不喜欢通知。”温寒与他四目相对，“我喜欢请求。”
　　
242.领养

　　二人眼神碰撞见如电光跳动。
　　坐在中间的小圆看来看去，嘟起嘴巴：“爸爸妈妈，你们在说什么？”
　　“吃你的饭。”“吃你的饭。”
　　二人异口同声。
　　小圆顿时皱眉：“什么呀！！！！！”
　　“我说。”“我说……”
　　话音未落，两人又一次的异口同声让苏泽恒与温寒停顿了下来。
　　“大叔，很喜欢模仿别人吼？！！！”温寒挑了挑眉毛。
　　“大叔？”苏泽恒嗤笑，“或许你该改一个称呼了。”
　　“比如？”
　　“丈夫，或者老公。”
　　“我更喜欢叫你大叔，毕竟我还小，但你已经是残花败柳了！”
　　“……”沉默一阵，苏泽恒拿起豆浆看向小圆，“小圆，你喜欢妈妈叫爸爸什么？”
　　“爸爸当然叫爸爸啊？！！！！”小圆一头雾水。
　　苏泽恒瞬间露出笑容：“温寒，还不叫？”
　　“……”温寒冷眼一扫，“叫你妈！”
　　“诶！！！”就在这时，小圆终于反应了过来，“爸爸……应该叫妈妈老婆的！！！！”
　　苏泽恒点头，又看向了温寒：“二选一。”
　　“我都不选。”温寒摇头，“乖儿子。”
　　嘟……嘟……嘟……
　　二人剑拔弩张，或者说更有点打情骂俏的味道。
　　但就在这时，苏泽恒的手机忽然响了起来，打断了二人的交谈。
　　“唔？”拿起手机，苏泽恒做了一个安静的手势，“是我妈，先不要说话。”
　　“爸爸，是谁呀？”
　　小孩子总是难免好奇。
　　但温寒还是知道轻重的，顿时便让小圆安静，自己也漫不经心的安静的吃着东西。
　　苏泽恒余光一扫，接通了电话：“喂？妈……”
　　“你还知道我是你妈？！！！！！！！”
　　电话刚刚接通，苏母的大喝瞬间传递而来。
　　虽然苏泽恒没有开外放，但那巨大的声音还是吸引了她的注意，忍不住好奇的转过头来。
　　“妈？”苏泽恒皱眉，“怎么了？谁惹你了？”
　　“你说呢？！！！！”苏母勃然大怒，“我听小叶说你结婚了？？？？？？”
　　苏泽恒愣了一下，不由得抬头和温寒相视一眼。
　　温寒赶紧转过脑袋，他安静了片刻。
　　“嗯。”
　　“好你个小子！你结婚了？你什么时候结婚的？我和你爸你姐怎么知道？你跟睡结的婚？你能耐了你？！！！！！！！！”
　　“妈，我本来就打算告诉你。”苏泽恒很冷静，“婚姻的事情我和温寒自己做出了决定，前几天我刚见了她妈妈，也说过了过几天想让你们见一面，谈谈婚礼的事情。”
　　“温寒？”苏母尽量的控制着自己的怒火，“跟你结婚的那个女孩？”
　　“是。”苏泽恒摇头，“你不是一直希望我早点结婚么？现在我已经结婚了，你不是应该开心才对？”
　　“那不一样！！！结婚这种事情怎么可以这么突然？！而且你竟然连我们都不说，你眼里还有我们这做爹娘的么？！”
　　“……这是我的疏忽。”
　　“你——唉！要不是小叶告诉我，我都还不知道！！！！”骂骂咧咧的说了一通，苏母总算冷静了一些。
　　但很快她就突然想起了什么：“对了！那个小孩子是怎么回事？”
　　“……”
　　默默的捂住喇叭，不让小圆听到。
　　苏泽恒转过身去：“妈，既然你们都知道了，那明天我和温寒跟你见一面吧，到时候再说。”
　　“你……”
　　“好了，就先这样了，我还要工作。”
　　嘟……嘟……
　　挂断了电话，苏泽恒缓缓的放下手机。
　　转过身去，她看到了温寒冷笑着看着自己，像是在说“这是你自找的”。
　　苏泽恒并不在意：“明天爸妈……可能我姐也会过来，到时候聚个会。”
　　苏泽恒的姐姐温寒是已经见过了，他的父母温寒倒是一无所知。
　　反正兵来将挡水来土掩，她没有迟疑就答应了下来。
　　“妈妈，我能不能出去玩一会儿？”
　　安静中，小圆揉了揉肚子。
　　“……好吧，但不能跑远，就和叔叔们玩就好，知道吗？”
　　“知道了~”
　　看着女儿离开的身影，温寒宠溺的摇头笑笑：“让她消化消化吧。”
　　说完，办公室里忽然又安静了下来。
　　也不知道过了多久，温寒背靠在沙发，轻声开口。
　　“闹得人尽皆知，满城风雨……大叔，你真不怕到时候在亲戚朋友，在家人面前丢进了脸面？”
　　她看向苏泽恒，却发现对方的眼神中带着无比的坚决。
　　“我说了。”苏泽恒微笑，“我就是要闹得人尽皆知。就算这从一开始就是一场闹剧……我也要继续下去。”
　　“……反正我是不在乎丢脸，毕竟我本来就是魔女。”温寒翻了翻白眼。
　　但对面的苏泽恒却忽然起身把门锁上。
　　温寒一愣：“你想干嘛？这可是光魔会！”
　　“你以为我要对你怎么样？”
　　苏泽恒一步步走了过来，冷笑一声后坐到了温寒的身旁。
　　“其实我一直有件事情想问你……你是怎么领养的小圆？”
　　“……”谈及到宝贝女儿，温寒的表情瞬间有了变化。
　　她沉思了片刻，摇了摇脑袋：“好像也没有说的必要了。”
　　“我是你的丈夫，小圆的爸爸，我有权力知道，也应该知道。”
　　“……”再度沉默了片刻，温寒摇头，“……好吧，那时候……反正我一直没打算结婚，就想着领养一个小孩……正好遇上了小圆。”
　　其实最开始的目的只有温寒知道，那并不单纯。
　　之所以领养小圆，其实一开始只是为了自己，是因为自己的自私。
　　那封信上说，自己一定会有一个属于自己的孩子，但温寒肯定不是可能真的和男人做，更别说怀孕，所以那时候她才动了领养的想法。
　　后来，她没有想到自己竟然会在那种场合下遇到小圆……
　　“嗯……”身旁，苏泽恒没有过多的询问，“明天我想把小圆带上。”
　　“？”温寒蹙眉，“你不怕你妈骂你？找了我这么一个‘二手女人’？”
　　苏泽恒眉头一皱，冷冷一扫。
　　温寒这才一翻白眼，不再说话。
　　“我妈知道小圆的存在，何况我本来就不打算隐瞒她们。”苏泽恒继续，“我会告诉他们事实的。”
　　
243.秘密

　　　“……我不想让太多人知道这件事情，我不想小圆知道自己不是我亲生的。”
　　“我会让他们保密，而且……”苏泽恒转过头来，“我不喜欢那种小说里误会，明明可以说事实却非不说，闹得鸡飞狗跳的故事，也不希望……”
　　也不希望你，被他们误会……
　　“……好吧。”沉默一阵，温寒点头，“你最好能保证他们会保密，不告诉任何人。”
　　“放心，我对我爸妈很了解。”
　　苏泽恒深吸一口气。
　　“工作吧。”
　　二人不再交流，一起起身。
　　……
　　“唉……法人……”
　　眼前人来人往，大都市的冰冷总是如此赤裸，人们永远不会去在意这个坐在阶梯上，眼神充满了迷茫与无力的身影。
　　翻来覆去的看着手中的合同，王勇无奈的叹息着。
　　“虽然说有危险，但如果是机会呢？如果真的是一次机会呢？”
　　这个世界上有太多太多的故事。
　　有好的，也有坏的。
　　虽然王勇一直觉得777公司让自己担任法人或许有不纯的目的，可若是真的呢？
　　毕竟商业历史上，如果突兀却真的干成一番事业也比比皆是，例子也太过了。
　　本来他还是想要坚持的，不敢承认任何风险。
　　可现在……自己找不到工作，而一个巨大的机会就在自己的面前。
　　这就像是一场赌博，要是赢了……那自己就将发生翻天覆地的变化，王勇怎么能不心动？
　　何况如果不答应，那自己很快就会饿死了。
　　最重要的是自己饿死不要紧，老婆和孩子？尤其是自己的女儿，……
　　想到这里，王勇的手已忍不住紧紧的攥住合同，若有所思。
　　“王先生！！！！！”就在这时，一道熟悉的声音传来。
　　王勇愣了一下，难以置信的抬起头来，大吃一惊：“温小姐？！！！你……”
　　“好巧。”温寒微笑着走了过来，“在烦恼工作上的事情吗？”
　　“我……嗯。”
　　脸上露出了尴尬的笑容，王勇似乎有些不好意思，但随即突然想起什么。
　　“对了，温小姐之前不是出差吗？”
　　哦？！
　　看来是小刘编的故事。
　　温寒配合的点了点脑袋：“之前我出差了，所以委托了同事帮忙，现在回来就过来问问情况。”
　　“我……让你失望了。”
　　“不会！”温寒微笑着摇头，“王先生，你一定可以找到工作的。”
　　她余光一扫，注意到了对方手上的合同：“是777公司？！”
　　“嗯。”
　　“王先生，你真的想答应吗？”温寒面色严肃，难得的诚恳，“王先生，法人意味着什么你应该知道吧？你想……说句难听一点的，其他公司都拒绝了，那为什么777公司一开始就希望你担任负责人？我想你应该心中有数。”
　　王勇沉默不语。
　　片刻后，他叹息一声：“或许……或许真的是一个机会呢？”
　　“王先生，你真的这么想的吗？”温寒叹息一声，“你又考虑过如果真的是陷阱会有什么后果吗？到时候你将背负着巨额债务，那时候……你让你的老婆和孩子怎么办？”
　　“我……”
　　果然。
　　说道妻子和女儿，王勇瞬间退缩了。
　　毕竟不进入777公司，那他还有一线生机。
　　要是真的背负了债务，到时候……
　　他摇了摇头：“可是我太老了……我已经找不到工作了，我辜负了你的好意，我……”
　　“有志不在年高，世上也无难事。”温寒笑了笑，“王先生，不过是几次面试失败了而已，我们还有很多机会。”
　　“可是我……”王勇抬起头来，“我已经四十多了……这段时间的经历让我有了一个问题：像星河市这种竞争激烈的大城市……真的能够容得下我么？”
　　“……这是一个好问题。”
　　眼珠子转了转，温寒忽然想到了什么。
　　“王先生，其实你自己已经说出了答案。”
　　“什么？！”王勇一头雾水，“我……说了什么？”
　　“这个世界……不止有星河市！”温寒咧嘴一笑，“王先生，你有没有考虑过到其他的城市工作？这个世界这么大，我们的国家幅员辽阔，也许你不应该把目光局限在星河市。”
　　“我……也考虑过。”王勇摇头，“但我已经在这里生活了很久，已经把星河市当成了家，而且我的孩子也在这里上了学……再换个城市，以我的年龄……我没有时间。”
　　“怎么会呢？！”
　　“温小姐，你现在还年轻，你有很多的机会，很多的选择，你可以进退，但到了我这个年纪……我已经做不到了。”
　　无力的摇着头，王勇长叹一声。
　　“我现在很迷茫，家里的存款也不多了，我的孩子还要上学……我怕……我怕……”
　　看着眼前如此无力的王勇，温寒想起若自己还是以前的模样，到了他这个年纪是不是也是这样呢？
　　不……
　　自己还没王勇有能力，恐怕会一事无成，连在乎的妻子女儿都没有。
　　想到这里他摇了摇头：“王先生，你相信我吗？”
　　“当然！！！！！！！”王勇立即抬头，“你帮了我太多太多了，我……说实话，我真的没想到会遇到像温小姐这么善良的女孩子！！！”
　　“善良……的……女孩子？”
　　口中呢喃着这句话，温寒不由得愣住，嘴角微微抽动了几下。
　　这是第一次有人发自真心的说自己善良。
　　这种感觉……
　　不知为什么，她感觉到有些开心，不由得微微一笑。
　　“王先生，如果你真的相信我，请继续坚持下去好吗？”
　　回过神来，温寒眯眼一笑。
　　“我已经又帮了联系了很多公司，我希望你坚持下去，坚持面试！这个城市这么大，我想……你一定会找到自己的出路的！！！”
　　“我……”
　　看了看手中的合同，看了看温寒。
　　突然间，一直犹豫不决的王勇点了点脑袋，直接将合同撕碎。
　　“温小姐，这个城市……现在我只相信你了！”
　　“谢谢。”被人信任的感觉原来是这样？
　　温寒深吸一口气：“我会一直帮助你，直到你找到工作！”
　　“我……”眼神微微有些变化。
　　王勇眨了眨眼睛，有些尴尬而又有些羞涩的低下了脑袋，余光却忍不住偷偷扫了温寒一眼。
　　“谢谢你……温小姐，谢谢……”
　　
244.见父母

　　傍晚。
　　“胖哥，那这几天就麻烦你们了，等过段时间我和温寒在把值班补回来。”
　　抱着小圆，苏泽恒和温寒并肩而行，站在门口。
　　“没事！”办公室里了胖哥和小刘一脸笑容，“结婚重要！结婚重要！”
　　苏泽恒淡淡一笑没有说话，和温寒母女一同离开。
　　等回到了车里，苏泽恒才终于抬起头来：“小圆，肚子饿不饿？”
　　“不饿。”吃了一天的零食，又玩了一天。
　　小圆很是疲惫的躺在温寒的怀里：“妈妈……我想睡觉……”
　　“困了就睡一会儿吧。”温寒揉了揉女儿的脑袋，听到了苏泽恒的声音紧接着传来。
　　“那我们先去买点东西。”
　　“买什么？”她漫不经心的问着。
　　“明天爸妈就过来了。”苏泽恒转动钥匙，“买点礼物。”
　　……
　　翌日。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　迅速的步伐来势汹汹。
　　下了车，一个穿着风衣，一头卷发的阿姨一马当先，身后跟着一个戴着墨镜有些儒雅的大叔。
　　在两人的身后则是苏泽恒的姐姐苏泽恒。
　　苏母拿着包，气势十足，脚步声像是鼓点一样嘭嘭嘭的雷厉风行的走向目的地。
　　“这个臭小子，结婚了竟然不跟我说，还有孩子……我坚决不同意他娶一个二婚的！！！”
　　“不能这样说。”苏父的语气很缓慢，“咱都是当老师的，有些话还是应该……”
　　“你喜欢！？你喜欢你娶！！！！！”苏母翻了翻白眼。
　　身后的苏泽欣似乎想说什么，但最终还是保持了沉默，只是紧随在身后。
　　“他们还没来？！”
　　很快到了约好的饭店。
　　在包厢里刚刚坐下，苏母顿时就有些不耐烦的皱起眉头。
　　“我看是有了媳妇忘了娘啊，唉。”
　　“瞧你这话说的。”苏泽欣淡淡一笑，“之前谁让阿恒赶紧找的？”
　　“我是让他找！但没让他……”
　　“好了好了，都少说两句。”苏父摘下墨镜，“无论如何呢，咱们等一会儿……慢慢说，对吧。咱们也是读书人，所以……”
　　“你可给我闭嘴吧！！！”苏母直接打断，懒得搭理。
　　苏父无奈一笑，看向苏泽欣：“明成呢？”
　　“他今天跟他爸在……阿恒。”
　　话说到一半，苏泽欣忽然抬起头来。
　　包厢的门口，不知何时苏泽恒与温寒已经到了，苏泽恒的手上还抱着小圆，一双好奇的眼睛看着包厢内的陌生人们。
　　“温寒。”苏泽欣淡淡一笑，“记得我么？”
　　“嗯。”
　　明明之前一点也不紧张，甚至毫不在意，毕竟温寒始终觉得这场婚姻就是闹剧，也是假的。
　　但等到了这里，她忽然感觉压力山大，尤其是看到包厢内的几人时才察觉到自己的紧绷与紧张。
　　“这是……爸妈。”苏泽欣起身介绍了一下。
　　苏父苏母此刻也注意到了身旁的动静，转过身来扫了温寒一眼，又瞬间看向了他们抱着的小圆。
　　“爸、妈，这是温寒。”苏泽恒悄声开口，“温寒，叫爸妈。”
　　“爸……妈。”
　　这种话让温寒说出来竟有些羞涩的感觉。
　　明明以前她满口谎话，叫什么都无所谓，但现在竟开始有些尴尬和拘谨了。
　　“……嗯。”
　　苏父苏母面色迟疑，点了点脑袋，目光却始终看着小圆。
　　“姐。”苏泽恒早已经察觉到了包厢内的古怪，但并没有什么波动。
　　苏泽欣被她一叫便站了起来，忽然起身抱过小圆。
　　“嗯？！”温寒楞了一下，但很快就被苏泽欣叫了出去，一同下楼点菜。
　　包厢的门被苏泽恒随手关上，包厢里此时已只剩下三个人了。
　　“说吧。”温寒不在，苏母也不藏着掖着了，“你到底是什么意思？！”
　　“别这样。”苏父迟疑了一下，“阿恒啊，你结婚爸爸妈妈是很开心，但……那个孩子是怎么回事？”
　　苏泽恒沉默的坐了下来，叹息一声：“孩子叫小圆，跟温寒一个姓。”
　　“……她是二婚？还是以前未婚先孕？”苏母皱眉询问。
　　苏泽恒摇头：“妈，温寒是个好女孩，否则我不会这么快就决定跟她结婚。”
　　“那、那个孩子呢？”显然，苏父也很好奇，像是心里的一块石头，“总不可能是你的吧？”
　　事实上，苏泽恒想过欺骗，说小圆是自己的孩子。
　　但欺骗永远是最坏的打算，何况是这种欺骗，一但被发现日后只会引来更多的麻烦。
　　更何况小圆已经五六岁了，如果自己早就有一个孩子这几年又怎么会发生那么多事情？根本说不通。
　　沉思一阵，苏泽恒抬头：“小圆是个孤儿。”
　　“孤……”苏父苏母蓦地一愣。
　　原本凶狠的苏母愣了一下：“是……领养的？！！！”
　　“嗯。”苏泽恒点头，“温寒那时候也还没有成年，她于心不忍，所以决定把她留下来好好照顾……可能这跟她的家庭有关，她是单亲家庭。”
　　“……”
　　屋内顿时一阵沉默。
　　苏父苏母毕竟都是读书人，还是老师，思绪一瞬间便有了转换。
　　苏母眼神里已经没有了怒意，而是一种不知该如何说明的迟疑。
　　“……那这孩子确实挺善良的，也挺让人心疼。”苏父叹息一声，“那她没有想过把孩子送到福利院吗？”
　　“爸，送到福利院也只是保证不会饿死。”苏泽恒摇头，“我们这么有缘，我和温寒都不想放弃她。而且……其实我和温寒谈了很久了，我也早就把小圆当成了自己的孩子。”
　　“谈、谈了很久了？？？？！！！！！！！！！！”
　　苏母瞪大眼睛，和丈夫相视一眼。
　　“那我们怎么不知道？！！！你怎么不说？？？？！”
　　“只是恋爱，我觉得没有太多的必要。”苏泽恒真真假假的加在一起，显得更为逼真，“而且其实姐也知道，她两年前就见过温寒了，和你们一样……对小圆的存在很好奇。”
　　“好你个苏泽欣！”苏母勃然大怒，“两年了，我竟然不知道？！！！！！！！！”
　　哗啦——！
　　也就在这时，包厢内的门被缓缓推开。
　　苏泽欣率先走了进来，温寒抱着小圆则坐到了苏泽恒的身旁。
　　　
245.爷爷奶奶

　　“阿欣。”苏母冷冷一笑，“等回去我再找你算账！！！！！”
　　“……？”苏泽欣一头雾水，但看到弟弟脸上的笑才恍然大悟。
　　“小圆。”苏泽恒不予理会，抱起小圆指着父母，“叫爷爷奶奶。”
　　“爷……爷爷，奶……奶奶……”
　　面对两个陌生人，小圆有些好奇而害怕的蜷缩着身子，不好意思的叫着。
　　苏父苏母一时间面面相觑。
　　得知了小圆的情况，也知道了温寒原来是一个“心善”的女生。
　　想起这段时间自己还一直误会对方，两人便点了点头，尴尬的笑了笑。
　　“真乖……！”
　　“小圆和明成还是同学。”苏泽恒补上一句，“说起来……我和温寒就是在幼儿园认识的，明成那小子那时候不小心和小圆发生了点摩擦，我和温寒就这么认识了。”
　　“哦……”苏母有些失神的点了点头，“那……阿、啊寒是做……什么的？”
　　“她是我的同事。”
　　“哦~”
　　也是警察？！！
　　难怪这么有正义感，富有爱心。
　　直到这一刻，苏父苏母对于温寒的排斥心理已经完全消失，反而充满了温柔。
　　温寒明显的察觉到了这些，但她更明白自己不动声色最好。
　　毕竟这段婚姻就是个骗局，苏父苏母也没和自己住在一起，今天的事情只不过是见一面，走个过程罢了。
　　“对了，你不是带了礼物么？”
　　说到这里，苏泽恒忽然好奇的看向温寒。
　　温寒看了对方一眼，这才把放在地上的一盒盒礼物拿了出来。
　　“那个……爸……！妈！这是给你们的礼物。”
　　“哎呀，这……”
　　苏父苏母不好意思的相视一眼，接过礼物，又这才想起了自己之前一直充满敌视，根本没有准备礼物。
　　想到这里，二老尴尬而不好意思，更充满愧疚的低下了脑袋。
　　苏父迟疑了一下，忽然站了起来，从钱包里随手掏出几张红色钞票。
　　“来！小圆！爷爷给你点零花钱！！！！！”
　　他说着就要塞进了小圆的怀里。
　　温寒眉头一皱，赶紧伸手：“爸，不用了，小孩子不用这么多钱。”
　　“那哪儿行？！！”苏父摇头，“来小圆，拿着！想买什么买什么！！”
　　小圆有些懵，向来社牛的她今天一言不发，只是看着那红色钞票来来回回，全神贯注。
　　“就收下吧。”推脱了几下，苏泽恒开口了，“给孙女的钱还用拒绝么?”
　　他咧嘴一笑，揉了揉小圆的脑袋：“钱拿着。”
　　“嗯！！”
　　眼中露出喜悦，小圆赶紧接过：“谢谢爷爷！！！！！”
　　根本不需要苏泽恒与温寒吩咐，她立即就露出了可爱的表情，软糯的喊着。
　　苏父顿时咧嘴一笑：“真可爱~！买东西去吧。”
　　把包夹在腋窝下，他这才回到了原本的座位。
　　苏父是好了，但苏母坐在原地一时间倒是有些不知如何是好。
　　作为老师，其实她还是知书达理，明白很多的。
　　误会以前解除了，冲淡也消散了，现在反杀的是一种内疚与尴尬，让她在内心责备了自己好几次。
　　“……小、小寒啊。”她沉默中开口，“有什么喜欢吃的东西吗？”
　　“额……有，刚刚点了。”温寒微微一笑，“妈，需要我再帮你点些其他的吗？也不知道我点的你们喜欢不喜欢。”
　　“我……都行。”
　　这么不熟的一家，还真是不少见。
　　苏泽恒淡淡一笑，把小圆放开：“去爷爷奶奶那边坐。”
　　总该让孩子跟爸妈熟悉一下。
　　虽然不是亲生的，但很快他们就会明白小圆的可爱与聪明，明白这个小孩子多收人喜欢。
　　小圆点头，有些胆怯的坐在了苏母的身边。
　　温寒把一切看在眼里，她知道，苏泽恒是想让家人更快的接受自己和小圆，更快的融入，更快的熟悉。
　　但……有这个必要么？
　　她无奈的耸了耸肩，发现苏泽欣一直看着自己。
　　“温寒，你好像变了挺多。”
　　“……有么？”温寒迟疑一下，“可能吧，毕竟我们也有两年没见了。”
　　“阿恒要是欺负你你就跟我说。”苏泽欣淡淡一笑，“我帮你教训这小子！”
　　“……不会啦。”温寒摇头，“他……挺温柔的。”
　　“我感觉，现在你也温柔了很多。”苏泽欣一副过来的模样，“嫁人了以后，尤其是刚刚结婚的那段时间，都会这样。”
　　是么？
　　温寒内心翻了翻白眼：“我……还好。”
　　“不说了。”瞥见了门外的服务员，温寒和姐姐聊天，小圆也渐渐的如鱼得水，和爸爸妈妈聊起天来。
　　苏泽恒满意的看着眼前的一幕：“东西来了，先吃饭吧。”
　　……
　　“呼——！！！！！！！！！！”
　　半晚，回到车里的温寒瞬间松了一口气，疲惫的揉着鼻梁。
　　“总算结束了，累死我了！！！！”
　　“……辛苦了。”苏泽恒余光一扫，语气飘渺，“我爸妈其实人还是很好的，你不用拘谨。”
　　“我知道，回来以后他们对我态度有了很大的变化，也挺尊重我。”温寒微微一笑，“就是这么好的两个老人竟然会剩下这么一个东西。”
　　“……”
　　苏泽恒冷冷一扫，懒得理会，而是转头看向小圆。
　　“小圆，喜欢爷爷奶奶么？”
　　“嗯……”小家伙深思熟虑了片刻，“喜欢！！！爷爷还说要带我出去玩，奶奶说要给我买零食吃！”
　　苏泽恒心满意足。
　　饭局到了最后的时候，自己的父母已经“臣服”，被这个身世可怜，又可爱聪明的小家伙所倾倒，很是喜欢。
　　这一次的饭局总的来说很符合他心里的预期，所以他反倒是看不见丝毫的疲惫，只有喜悦。
　　“既然时间约好了，你明天给妈打个电话吧。”苏泽恒启动车子，“婚礼的事情，还要好好商议。”
　　“……知道了。”
　　见个父母都这么麻烦，那到时候结婚……
　　想到这里温寒就一个头两个大，她是最讨厌麻烦的人，但现在也不得不面对这些。
　　只能说冲动是魔鬼，自己当时竟然真的答应了。
　　“诶！！？”回过神来，温寒注意到了开的路并不是通往自己或者苏泽恒的家，“我们要去哪儿？”
　　
246.老东西

　　
　　“小圆刚才说想吃甜品。”苏泽恒注意着路况，“我答应了她，趁着还没关店过去看看。”
　　“……”
　　回头看了看一脸幸福的女儿，又看了看眼前的苏泽恒。
　　温寒倏地感觉内心有一种奇怪的感觉，却一句话也没有说。
　　“爸爸最好了！！！！！！”小家伙在后座欢欣鼓舞。
　　温寒撇了撇嘴巴，没想到这家伙竟然记得小圆的每一句话。
　　那是自己最心爱的女儿。
　　而看到女儿这么开心与幸福，温寒的心似乎也在渐渐融化，化作了一滩水，流向了深不见底的地方……
　　……
　　“……还没来么？！！！！”
　　甜品店里，一个年轻的女生踮起脚尖，有些失魂落魄的看着门外。
　　“噗嗤！！！”身旁的阿姨摇头笑笑，注意到了女生的一举一动，“瞧你这神情，要是喜欢就说呗，你们年轻人现在不都这样？！”
　　女生尴尬的笑了笑：“我……不是那个意思。”
　　“嘁，我都看出来了。”阿姨摇头，“那个苏先生还没来吗？我们快下班了。”
　　“应该……”女生看了看手机，“我发个微信问一下吧，他刚才说过一会儿过来拿……”
　　她刚刚点开键盘，一辆熟悉的车就已经停下。
　　“来了！！！！！！！！”女生顿时露出微笑，下一秒却蓦地一愣。
　　车上，苏泽恒抱起小圆，两人一同走进甜品店。
　　而那打开的车门内看去，副驾驶还坐着一个女人。
　　女生表情一僵，却还是赶紧开口：“苏、苏先生……这是……？”她好奇的看向小圆。
　　“我女儿。”苏泽恒微微一笑，接过甜品，“待会儿发给你，不好意思久等了。”
　　说罢，他把甜品递给小圆，父女俩回到了车上，消失不见。
　　“啊！！！！！！！！！！！！！”
　　看着两人的离去，女生顿时无语的嘟起嘴巴。
　　“孩子都这么大了？原来结婚了啊！！！！！！！！！！！”
　　……
　　“甜品店的那个小女生好像喜欢你。”
　　车上，温寒玩着手机，头也不抬的随口一说。
　　苏泽恒愣了一下，摇了摇头：“或许吧，没必要说这件事情。”
　　“我还以为你没人喜欢呢。”温寒冷笑着，“没想到你还停受欢迎。”
　　“你不也是么？你比我会多了。”
　　“会也没用啊~”温寒叹息一声，把手机放下，“还不是莫名其妙的结婚了，等离婚以后说不定会引来更多中年男的兴趣了。”
　　苏泽恒冷冷一扫：“小圆在，不要成天说这些。”
　　“她在吃甜品，听不到。”对女儿很了解，温寒咯咯一笑，“喂大叔，我们真的要办婚礼？”
　　“办。”
　　“……很花钱，也很麻烦，你真的觉得有必要吗？”
　　“有。”
　　苏泽恒的回答总是那样利落，那样充满力量。
　　温寒无奈，只能“举手投降”。
　　“如果真的要。”她转过脑袋，“我要你答应我一件事情。”
　　……
　　有时候，婚姻就是莫名其妙的到来，甚至在结婚的那一刻都有些懵懵懂懂，不知所措。
　　温寒倒不至于迷茫，但还是感觉很魔幻。
　　再过几天……双方父母就要见面了。
　　有时候她总是会想，这件事情明明距离自己很远很远，可现在却突然变得格外的靠近。
　　或许这就是人生吧！
　　翌日，星河市某街道。
　　“温小姐！！！！！！！！”
　　看见温寒的身影，王勇咧嘴一笑的跑了过去，将手上的水递给温寒。
　　“这瓶给你。”
　　“哦……谢谢。”
　　“要我帮你开么？”王勇低头看了矿泉水一眼。
　　温寒摆了摆手：“不必了，我们还是先去面试吧，最好不要让人等急了。”
　　“嗯！！！！！！”
　　王勇点了点脑袋，跟在温寒的身旁一同前往面试地点。
　　半个钟头之后，看着对方垂头丧气的走了出来，温寒无奈的叹息一声。
　　“王先生？”
　　“对不起……”王勇低下脑袋，“我……唉，我真没用！！！！”
　　“没关系。”
　　王勇的斗志绝对不能消沉。
　　一但他真的绝望，那他一定会踏入恶魔的陷阱，被回收站无情收割。
　　温寒当即莞尔一笑：“王先生，有志不在年高啊，你肯定能找到的。”
　　“我……唉！！！！！”王勇苦涩的笑着，“我这种四十多岁的老男人……温小姐，你干嘛对我这么好啊，我很……我很感动，也很对不起你。”
　　“因为你帮过我。”温寒摇头，敏锐的察觉到了对方面部的细节。
　　好像有点……不太对劲？！
　　她瞬间回过神来，内心忽然有了一个隐约的猜测。
　　这老东西……该不会喜欢上我了吧？或者觉得我喜欢他？！！！！！
　　不过以他的视角，如果不是喜欢，那一个只有一面之缘的女生为什么呼这么帮助这么一个没有工作的老男人呢？
　　虽然对自己的感情很难以了解，但温寒对其他人的感情还是了如指掌，能够一眼看穿的。
　　只是她脸色依旧，十分平静：“王先生，其实我觉得你的家庭很幸福，我也很羡慕。”
　　“羡慕？”王勇一愣，“怎么说？”
　　“我是单亲家庭。”温寒淡淡一笑，这一点她没有说谎，却在下一秒话锋一转，“不过……我也很幸运，我就快要有自己新的家庭了。”
　　这一点……她说谎了。
　　“新家庭？！”果不其然，王勇愣了一下，“温小姐，你……你要结婚了？！！！！！！！！”
　　“嗯！”温寒露出甜美的微笑，“前几天我刚刚领证，过段时间才会办婚礼呢！”
　　“哦……哦……恭喜……恭喜……”
　　脸色微微一变，王勇的表情忽然变得惭愧，随后又突然恨透了自己。
　　我在瞎想什么？温小姐这么好的女孩子怎么可能喜欢我，我简直是在玷污她！！！！
　　而且……而且我有家庭，我对不起女儿和妻子，我……
　　霎时间面色纠结，王勇的表情复杂，呼吸急促。
　　温寒瞬间察觉到了对方身上的负面情绪，或者说黑暗面在不断发酵。
　　黑暗面发酵到了一定的程度，人就会失去理智。
　　那时候，也就是回收站下场收割之时。
　　“王勇，你在想什么？！”她赶紧出声提醒。
　　王勇回过神来：“我……”
247.不对劲的地方

　　
　　“王先生，希望你不要辜负我对你的期望，好好找到工作，好好照顾嫂子他们，毕竟他们是你唯一的依靠。”
　　“我……你说的是，是我对不起他们……”口中喃喃自语，王勇叹息一声，“我记得今天还有几个面试对么？”
　　“嗯。”
　　“温小姐，接下去的面试……我想自己一个人过去。”
　　……
　　王勇的事情，需要让他自己冷静一下。
　　温寒深知自己要是“纠缠”，那对方的状态反而会越来越差，无奈之下也只好先回到了光魔会。
　　刚走进办公室，她就听到了小圆叽叽喳喳的声音。
　　“小圆！！”
　　看着坐在自己位置上的女儿，温寒无奈的走了过去，一把抱起。
　　“怎么呆在这里？！”
　　“爸爸出去了。”
　　“嗯？”温寒愣了一下，皱着眉头环顾一眼，发现办公室里只剩下了胖哥，“他们呢？”
　　“东城出了大事情，老苏不放心这些新人，所以也过去看看。”胖哥一边看着电脑一边恢复。
　　温寒眯眼：“妖怪联盟？”
　　“不清楚。”胖哥摇了摇头，“据说是发生了车祸，但车祸现场有些奇怪，检查到了魔法的存在。”
　　“魔法的存在……”
　　温寒口中喃喃自语，又一边把手机递给女儿让她分心，不去注意自己和胖哥之间的交谈。
　　魔法的存在……除了妖怪联盟……还有谁？
　　妖怪联盟……
　　如果是普通的怪物自然没有什么好怕的，但如果是安利森……
　　“不过……大叔现在的实力似乎已经在安利森之上了。”
　　若有所思的迟疑着，温寒点了点脑袋。
　　对面，胖哥也抬起头来：“他这几年付出了别人十年的辛苦……其实他不喜欢我说这些，但我觉得应该让你知道。”
　　“……”
　　温寒沉默了下来，随后坐回了自己的位置：“现在联系得上他们吗？现在的情况如何？”
　　“正在联系……”
　　胖哥敲击着键盘，拨通了光魔会内部的对讲机。
　　……
　　嘟……
　　嘟……
　　嘟……
　　东城郊区，平原。
　　手中的对讲机早已飞入了草地之中，嗡嗡作响。
　　但此时此刻，没有人注意到这些动静。
　　“局长，我们怎么办？”小刘环顾四周，皱进眉头。
　　两侧，阿龙阿宝默契的背靠着背，虎视眈眈的看着眼前密密麻麻的妖怪。
　　苏泽恒面不改色。
　　他担心的从来就不是这些无关紧要的小妖怪。
　　他关心的是眼前的人……
　　“苏泽恒，我们又见面了。”迈出一步，安利森咧嘴一笑，露出了獠牙，“你以为……我们之间的事情就这么算了？”
　　“安利森？”苏泽恒轻蔑一笑，“你不过是我的手下败将罢了。”
　　“手下败将？！”
　　安利森泰然自若。
　　这种从容，让苏泽恒的眉头渐渐紧锁。
　　安利森是个聪明人，他绝对不会不知道他不如自己的事情。
　　但纵然如此，他却为何如此冷静。
　　余光环顾四周，苏泽恒狐疑的打量一眼。
　　“是不是觉得很奇怪，奇怪为什么我一点都不怕败给你？”
　　安利森哈哈大笑，倒退一步。
　　苏泽恒迅速的扫着四周，却突然感觉电光一闪，从背后袭击。
　　唰！！！！！！！
　　他迅速倒退，却又在刹那间反应了过来。
　　那人的攻击目标本来就不是自己！
　　“小心！！！！！”他脸色一变，突然朝着阿龙三人大喊。
　　阿龙等人大吃一惊，嗖的一声陡然间被一阵狂风席卷，卷向远方。
　　“休走！！！！！！！”
　　眼见三个小弟被人掳走，苏泽恒破空而出，顷刻间飞奔而去。
　　也在这一刹那，那密密麻麻的妖怪纷至沓来，涌上了他唯一的身影。
　　“滚——！！！！”
　　拔出腰上的腰带，瞬间化作一柄兵器。
　　苏泽恒纵横一扫，剑气呼啸膨胀，那漫天的怪物瞬间爆裂。
　　他迅速抬头，却发现安利森和那道黑影已经消失得无影无踪。
　　“嘿嘿！！！！！”
　　“走了。”
　　“哈哈哈哈哈……！！！！！”
　　哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗——！！！！！！！
　　凝视着茫然看着四周的苏泽恒，众怪哈哈大笑，蓦地倒退一步，也同样消失不见了。
　　“……去哪儿了？”
　　茫然的凝望四周，四周已经是空荡荡一片。
　　苏泽恒万万没有想到对方的目的竟然是带走阿龙三人。
　　可他们的目的是什么？！
　　“安利森！你不是想杀我？那就冲着我来！”
　　苏泽恒环顾四周，默默凝视。
　　没有人回答他。
　　他默默的倒退一步。
　　也正是因为这一步，就仿佛开启了新世界的大门。
　　那原本的平原忽然间一点点化作了漆黑，变成了一片黑色的结界。
　　“结界？！”
　　苏泽恒迅速觉察，紧握兵器，面色依旧冷静。
　　“谁说我怕了？！！！！！！”
　　黑暗中一道声音响起，安利森奸笑着走了出来。
　　“你想做什么？！”苏泽恒冷冽的扫着，“你真以为这样能够威胁得了我？”
　　“nononono！！！！！”安利森摇晃着手指，“我只是想带你见一个人。”
　　“……谁？”
　　黑暗中一片寂静。
　　沉默片刻，一个身影忽然间一步步缓缓走出，脸上带着自信而从容的笑，仿佛睥睨天下，不可一世。
　　“你好。”望着眼前的苏泽恒，男人负手而立，“这……应该是我们第一次见面吧？”
　　“你是谁？”
　　察觉到了对方身上的力量并不强大，甚至略低于安利森，苏泽恒更加狐疑。
　　“我？”男人微微一笑，“不妨告诉你我的名字，安……利司。”
　　“安利司？”苏泽恒喃喃自语，眯起眼睛，“你……回收站总站长？安利森的哥哥？！”
　　安利司点了点脑袋：“看来苏局长学识渊博，毕竟我已经沉寂了很多年，你还知道我……这是我的荣幸。”
　　“回收站什么时候和妖怪联盟勾搭到一起了？！”
　　苏泽恒微微愕然，凝视着眼前的二人。
　　“安利司，回收站也打算和妖怪联盟一样，彻底受到光魔会的通缉与追杀。”
　　安利司与安利森相视一眼。
　　这两个互相仇视的兄弟竟然相视一笑。
　　“苏局长，你没发现今天有什么不对劲么？”
　　“今天？”苏泽恒微微蹙眉，思索片刻，“……日全食？”
248.选择

　　
　　“今天？”苏泽恒微微蹙眉，思索片刻，“……日全食？”
　　“你说的没错。”安利森张牙舞爪的站了出来，“苏泽恒，一但日全食结束，那我们兄弟就会合二为一，到时候就天下就将成为我们所主宰！”
　　“……”苏泽恒默默凝视，忽的冷笑一声，“安利森，你虽然很蠢，但不至于会口误，将秘密泄露给我。”
　　“哦？！”安利森愣了一下，“我……刚才有说什么么？”
　　“再说了，你特意把我叫过来就是为了告诉我这些？”苏泽恒摇了摇脑袋，“你未免太过愚蠢，不过三岁小儿的把戏。”
　　安利森的脸色变了变，看向了安利司。
　　安利司依旧从容不迫：“我早就说过了，苏局长是聪明人，他不会相信你所谓的骗局的。”
　　“你……哼！”安利森冷哼一声，不再说话。
　　“这次轮到我来吧。”安利司微微一撇，微笑着走了过来，“如果苏局长不愿意相信……也罢，如果愿意相信……我很乐意告诉你。”
　　黑暗中一片寂静。
　　苏泽恒目光如炬：“说。”
　　“您……可有自己最在乎的人？”
　　心中突然有了不详的预感。
　　苏泽恒控制着表情，脸上依旧波澜不惊：“我这种人连我自己都不在乎，谁会值得我去在意？”
　　“哦~原来如此啊！”
　　安利司一副恍然大悟的表情，点了点脑袋。
　　“我还以为你很爱温寒呢！”
　　“……你做了什么？！！！！！！！”拳头骤然一紧，心中害怕的事情终于发生。
　　苏泽恒陡然瞪大眼睛：“安利司，回收站真的想与光魔会开战？！”
　　“不是开战，只是做一个选择，一个有趣的选择。”
　　安利司微微一笑，张开双臂。
　　“我很想知道，在你的内心里谁更重要。”
　　“你究竟想干什么？！！！！”
　　“我说了，只是一个有趣的选择。”安利司举起手来。
　　“第一……苏局长可以现在就与我们兄弟二人开战，不过嘛……这似乎会浪费你不少的时间。”
　　“第二……林无拘等人此时应该已经把温寒带到了一个有趣的地方了吧？”
　　“别急！第三……苏局长，光魔会一直是正义的，我知道你一直在懊悔，痛恨着当年的失误，因为正是你——”
　　安利司指向苏泽恒。
　　“害死了那么多人，害死了自己的同事！”
　　噗嗤——！！！！！！
　　伤口被狠狠撕开，仿佛一根箭猛然刺入。
　　苏泽恒咬住牙齿，眯着眼睛。
　　安利司却不断笑着：“你有……十分钟的时间。十分钟内，你只能选择救你的那三个同伴，或者温寒。”
　　安利司丢下两张名片。
　　“这是他们的地址，除你之外……若有第三个人知道，那他们就会一起毙命，你谁都救不了！”
　　“安利司！！！！！！！”
　　脸上的怒意终于再也按捺不住，苏泽恒猛然咆哮。
　　“你以为我会相信你的鬼话？！！！”
　　“这个嘛……我说了，信不信由你。”安利司淡淡的笑着，“提醒一下，计时已经开始了。”
　　安利司手臂一挥，结界在苏泽恒的身后破了一个洞。
　　安利森哈哈大笑，得意洋洋：“苏泽恒，你不是想杀了我吗？过来啊——过来！”
　　“……”
　　啪！啪！啪！
　　拳头一点点的攥紧，啪啪作响。
　　苏泽恒回头望了一眼，又看着眼前的两人。
　　沉默片刻，他陡然拿起两张名片冲入结界。
　　“温寒……阿龙……”
　　同事……与温寒。
　　踏出结界的瞬间，苏泽恒愣在原地，却连一步都也走不出。
　　他恍惚的四顾，每次迈出一步却又收了回来。
　　两个地址……是在两个完全相反的方向，根本不可能来不及先救谁！
　　十分钟……甚至救哪一方都格外迫切，更不用说……
　　缓缓的闭上眼睛，苏泽恒痛苦的捏紧拳头，只能先离开这里。
　　“嘟……嘟……”
　　“温寒？！！！接电话！！！！！！快接电话！！！！！！！！！！！！！”
　　一边飞奔，苏泽恒一边播着电话。
　　……
　　半个小时前。
　　“温寒，西城出现问题！”
　　“嗯？”眉头微微一皱，温寒站了起来，“西城？”
　　“对，需要你过去看看……对了！需要我陪你吗？”
　　“……”心中总感觉有些奇怪，可胖哥现在的光魔会不能没人，何况自己也不可能带上小圆。
　　沉默片刻，温寒穿上衣服迅速走出。
　　“不用了，把地址发到我手机上！”
　　……
　　五分钟前，西城。
　　“这是……”
　　夜幕降临，天色渐渐黑了。
　　城市的霓虹灯照耀着这片大地，但街道上却没有一个人影。
　　“又是车祸？”
　　沉默的看着眼前凌乱的街道，失魂落魄的行人们早已吓得离开，警察也正在赶来的路上。
　　温寒环顾四周，突然转身：“谁？！”
　　唰——！！！！
　　一个黑影迅速逃走，她火速追上，却又在一瞬间停下。
　　“不对！难道是故意引我过去的？！”
　　霎时间她又倒退一步，不敢追击。
　　毕竟工作是光魔会的，但性命是自己的。
　　她绝对不会拿自己的生命冒险！！
　　可想到这里，温寒倏地发现今天的事情似乎越来越不对劲。
　　应该说……
　　眉头微微皱起，她忽然错愕的抬起头来，又打开了手机。
　　下午两点三十分钟。
　　这是一天中最热的时候，也是太阳最猛烈的时候。
　　可天……是黑的。
　　“……日全食？！”恍惚间她终于注意到了手机的弹窗。
　　平时像这种新闻播报她根本不回去在意，也根本懒得看，直接就删掉了。
　　可……日全食？！
　　是因为日全食，所以接连出了车祸？
　　可刚才的黑影……
　　“不对！不对！”
　　敏锐的洞察力让温寒不断的摇着脑袋，越来越觉得不对劲。
　　她狐疑的环顾四周，忽然转身就要离开。
　　“想去哪儿？”不知何时，安溪站在了自己的身后。
　　温寒转身，发现了林无拘负手而立，平静的看着自己。
　　“是你们？！！！”看见是回收站的人，温寒这才微微放心，却仍带着戒备，“你们……过来干什么？这车祸是你们造成的？”
　　安溪桀桀一笑：“不这样，你怎么能出来呢？”
　　“……”似乎……不对！！！！
　　回收站的人不可能做出犯法的事情。
　　那他们现在想干什么？！！！
　　难道……
249.日全食

　　
　　　内心隐隐约约想到了什么，温寒强装镇定：“想说什么？说吧，不过我可不接受你的告白。”
　　“告白?”安溪嘴角微微抽搐，“臭**，真以为自己是什么货色了？”
　　“你算个几把！”温寒迅速驳回，“草你妈的杂种，死废物，死你妈的祖宗十八代，日你爹娘草泥马！”
　　“你……”安溪一时间有些说不上话来，吞吞吐吐。
　　“日你全家，死全家！！！！我草泥马！！！！骂我？骂你奶奶是吧？乖孙子？”
　　“你……”
　　“我说，骂你妈呢？”温寒翻了翻白眼，缓和着气氛，潜移默化的离开了两人中间，“小林，说罢！你们想干什么？”
　　“你——！！！！！！！！！！！！！！”
　　安溪渐渐的回过神来，被骂的一脸懵逼的他正要发作，却被林无拘迅速拦住。
　　“放心。”拦住了安溪，林无拘微微一笑，“我们只是想请你到一个地方。”
　　“请我到一个地方？”
　　遭了……
　　一定是发生了什么事情，回收站竟然突然转变了风格。
　　等等……那苏泽恒那边四是不会也……？
　　心脏渐渐的加快了跳动的速度，温寒脸上却仍旧泰然自若。
　　“肯定不是什么好地方吧？小林？”
　　“……你过去就知道了。”
　　“我不去。”温寒直接摇头，“没有人可以强迫我，我说不去，那就绝对不会去！”
　　“说这么多干嘛？！”安溪破口大骂，“抓住这臭婊……”
　　啪！
　　话音未落，温寒突然消失。
　　下一秒，她的真身出现在了安溪的眼前，在他话音未落之前一巴掌猛然扇下，又迅速飞奔而出。
　　只要到了人群之中，回收站的人就不敢动手了。
　　因为这是魔法界的规则，任何人都不敢破坏，哪怕是回收站和妖怪联盟，这是一种无形的默契。
　　温寒迅速飞奔，冲向远方。
　　身后，回过神来的安溪摸着自己的脸，勃然大怒：“好你个温寒，你竟然……”
　　“安溪，还是省点力气吧。”
　　身旁传来一道声音。
　　林无拘缓缓的低下脑袋，抬起手来。
　　嗡……嗡……
　　温寒的手机，不知何时已经落在了林无拘的手上，上面苏泽恒的三个字正不断的闪烁着。
　　“有了它，就足够了。”
　　“嗯？”安溪眉头一皱，“上面下令，明明是要我们把这个女人抓到幽冥之地，你……呵呵，林无拘，你该不会手下留情了吧？”
　　林无拘沉默几秒，摇了摇头：“我早就没了心，也没了爱，我不会爱上任何人。”
　　“是么？”
　　“接下来……这个世界上的光魔使应该都会全部出动了，难道你想和温寒斗得两败俱伤，最后连自己的性命都保不住？！”
　　“这……”
　　说到这里，安溪的脸色终于微微一变。
　　他缓缓的抬起头来，看着那一点点被蚕食的太阳，看着阳光像是阶梯一样一点点消失在了远方。
　　“……暂且相信你吧。”他深吸一口气，“但那个女人……我必杀不可！”
　　……
　　“接电话！！！！接电话！！！！！！！！！”
　　嘭——！！！
　　盛怒之下，苏泽恒再也控制不住，猛然把手机狠狠的摔在地上，摔成碎片。
　　他无力的跪在地上，抓起地上的杂草狠狠一拳砸下。
　　温寒。
　　还是阿龙，阿宝，小刘？！！
　　自己已经犯下了太多的错误，害死了自己的同事，自己已经是个罪人了！！！！！！！！！
　　无论自己做了什么，又怎么能够弥补上这些？！！！！
　　可……
　　那个女人。
　　我明明很恨她，我真的好恨她，直到现在……我都很恨她！
　　可我……可我为什么……
　　已经走到了分岔路，而时间也已经快要来不及了。
　　苏泽恒麻木的看着两侧，一种绝望与痛苦时隔两年再次涌上了心头。
　　温寒……和同伴。
　　脑海中闪过了一年半前的那一张张面孔，闪过了巷子里，林无拘对自己说过了那些话。
　　闪过了小刘第一次见到自己时的招呼。
　　闪过了阿龙阿宝陪伴在自己身边的老实模样。
　　这一切都在顷刻间涌上了脑海。
　　心脏在迅速的跳动，心脏就像是快要爆炸了一样。
　　他……可以一直迟疑下去，一直等待下去。
　　可时间不会等待自己，时间已经不多了……真的不多了……
　　是温寒还是小刘他们？
　　曾经自己已经犯下了错误，现在还有重蹈覆辙吗？
　　那个女人……她本就做了错事，更对不起自己。
　　她早就应该千刀万剐，早就应该死，早就应该付出代价了！
　　可……
　　跪在地上，苏泽恒麻木的看着，却不敢再继续浪费时间了。
　　这短短的几秒对他来说就仿佛过了几个世纪。
　　片刻，他忽然再度一拳砸在地上，鲜血一点点的涌出，苏泽恒的脸上却只有怒意与疯狂。
　　“安利司……你最好不要让我在碰到你！”
　　唰的一声，苏泽恒猛然起身，看向了温寒的方向。
　　眼神，一点点的失落，一点点的垂下，变成了忧伤。
　　可很快，那里面有充满了愤怒，充满了复仇，充满了太多太多……
　　“……其实……你应该知道的……”
　　“你……”
　　“活该……”
　　“……活该！！！！”
　　喃喃自语了几句。
　　苏泽恒闭上眼睛，转身飞奔向小刘三人所在的方向。
　　……
　　“呼……没追上来吧？！！！！！”
　　冲入了人群，温寒松了一口气。
　　她捂住胸口气喘吁吁，却忽的一愣，一点点的转过了脑袋。
　　那边……有黑魔法的气息？
　　……等等！！！！那边！！！那边……也有？！！！！！
　　等等！！！又……
　　几乎在同一时间，一道道黑魔法的气息不断的从四面八方涌现了出来。
　　温寒惊愕的站在原地，恍然四顾，被这突如其来的黑暗魔法所震惊得说不出来。
　　日全食……越来越接近完全了。
　　头顶的阳光渐渐消失，温寒陡然发现自己身处在黑暗之中，而阳光正在迅速的收缩，不断的往前“推进”。
　　她的脑海在迅速的转动，迅速的思考着方略与原因。
　　可没有任何缘由，她根本什么也想不到。
　　“这……”
　　“温寒！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　就在此时，一道熟悉的声音忽然响起。
　　温寒骤然抬头，看见了远处一个再也熟悉不过的身影。
250.考验

　　
　　　“嗯？胖哥？！”
　　一时间愣了一下，温寒转过身去。
　　“胖哥，你……小圆呢？！”
　　她一瞬间就反应过来，想到了自己的女儿，自己最在乎的人。
　　“放心，总部的人刚刚抵达，我让人先把小圆带到了安全的地方。”
　　“安全的地方……”温寒喃喃自语，瞬间明白了什么，“是不是出事了？为什么回收站会突然……”
　　“不清楚，现在暂时不知道是什么情况，但……”胖哥面色凝重，“这场日全食刚刚开始，全国各地就连续发生了骚乱，各地的回收站与妖怪联盟全部出动，目前总部和各分部的人也下场了。”
　　“这……”温寒转了转眼眸，忽然想到什么，“会不会是安利司？或者是……魔王？”
　　“安利司？你是说回收站的老板？”胖哥若有所思。
　　温寒却又想到了什么：“那现在怎么办？”
　　“现在已经宣布进入紧急状态，封锁了新闻，并且已经对各方面的骚乱进行了解释与安慰，普通人不会知道这场战斗。”胖哥深吸一口气，“总部下令了，从现在开始，全国光魔使进入战斗状态，活捉所有黑魔使，逼问出这场骚乱的缘由！捉不了的就直接斩杀！”
　　“……我明白了。”
　　原来如此……
　　林无拘竟然和安利森合作了……
　　不！应该说是安利司和安利森合作了！？
　　他们怎么可能合作？
　　那肯定是有什么更加强大的力量才能促成这对水火不容的兄弟联手。
　　那还能是谁？
　　“魔王……”温寒神情一动，脸色微微苍白。
　　只是以她的实力和地位根本不可能接触到这样的事情。
　　何况现在……
　　她缓缓的抬起头来，已然感受到无数黑暗魔法疯狂的攀升。
　　……
　　同一时间。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿！！！”
　　高楼大厦的天台之上，数十头妖怪相视一眼，哈哈大笑的看着底下一片混乱。
　　整座城市到处都是车祸撞击、相互厮杀。
　　怪物的身旁，回收站的黑魔使们怡然自得的看着眼前的一切。
　　他们向来擅长操纵人的情绪，引发人类最黑暗的一面，让人类自相残杀，让他们陷入混乱。
　　而如今妖怪联盟与回收站联手，无数座城市接连瘫痪，陷入混乱。
　　“末日……”
　　“末日就要来了！！！！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　……
　　“……遭了……”
　　察觉到了黑暗力量的混乱，温寒眼神四顾，打开手机，发现果然各种消息已经被封锁了。
　　与此同时，胖哥也顾不上许多了。
　　“总部的人已经开始下场清理了，我们赶紧过去帮忙！”
　　“好——！”
　　二人相视一眼，火速冲向最近有黑暗魔法的地方。
　　可二人刚刚走出一步，胖哥就停下脚步、。
　　“嗯？老苏？！！”
　　“大叔？”温寒也赶紧抬头，果然看到苏泽恒站在远处。
　　“老苏，你那边怎么样了？！”胖哥赶紧跑去，“事情你应该知道了吧？”
　　“知道了。”
　　苏泽恒若有所思的低下脑袋，不再说话。
　　温寒困惑的与胖哥相视一眼。
　　“怎么了？”她蹙起眉头，“对了，阿龙他们呢？”
　　“阿龙……呵呵……阿龙……你嘴巴里就只有他么？”
　　“……什、什么？！”
　　这突然起来的问题让温寒楞了一下。
　　身旁，胖哥一脸疑惑，赶紧伸手安抚苏泽恒：“老苏，别这样！现在也不是……唔！”
　　噗！
　　一根细长的手指忽然化作一条长长的“蚯蚓”穿透过胖哥的胸膛。
　　胖哥瞪大眼睛，身上忽然一股黑雾散开。
　　温寒瞬间反应过来，却还是晚了一步。
　　“想走？！”
　　噗！
　　那细长的“蚯蚓”啪的一声贯穿了她的手臂。
　　温寒眉头一皱，捂住手臂转身就跑，却发现林无拘和安溪已经将自己包围了。
　　“你们……”
　　脸色微微一变，温寒站在原地张望四周，又赶紧看向了倒在地上的胖哥。
　　“胖哥！胖哥？你没事吧？！！！胖哥！！！！”
　　“嘿嘿嘿，果然啊……苏泽恒似乎是你的软肋。”
　　眼前的苏泽恒露出了邪恶的笑容，随即变成了安利森的模样。
　　他合上了手中的盒子，一步步往前走去。
　　“跟我走吧，我暂时还不会杀你。”
　　“……”温寒沉默，转了转眼睛。
　　打？这三个人联手自己怎么可能打得过？
　　逃？逃你妈呢！你逃一个试试！
　　现在自己的手臂已经受了伤……也没有反抗的机会，那……
　　转了转眼眸，温寒忽然抬头：“我能为你做什么？如果是爱，你这么丑的人我可不做。”
　　“哼！都到这时候了还伶牙俐齿。”安利森冷笑着，“我只是想做一个试验，一个小小的……考验！”
　　“考验？”温寒皱眉，“你到底想干什么？反正我逃不掉，你不妨让我明白。”
　　“我知道你很聪明。”安利森点了点自己的脑袋，“更很狡诈！”
　　“这跟我的问题有关系么？”温寒紧紧捏住被刺穿的手臂，“你……算了！只要你放过胖哥，不伤害他，我可以跟你们走！”
　　“哦？”
　　安利森微微一笑，走到胖哥面前。
　　胖哥捂住胸口，龇牙咧嘴的正要站起，却被更加强大的安利森瞬间压制。
　　“这个嘛……”抬起脚来踩住了胖哥的脑袋，安利森一副犹豫的样子，“虽然……本殿下是见人就杀，但倒也不是不可以，毕竟……你们也火不了多久了。”
　　活不了多久？
　　温寒的思维依旧在不断告诉运转。
　　看来自己猜的恐怕真没错？！
　　是魔王？那个传说中的魔王……难道他要出现了？！！！
　　想到这里，她突然又想起什么抬头看了头顶的日全食一眼。
　　天有异象……遭了！遭了！！！！
　　“我可以放了他，跟我走吧。”
　　思考被安利森的声音瞬间打破。
　　温寒抬起头来，望见胖哥瞪大眼睛，龇牙咧嘴：“温寒！你……”
　　他震惊的看着，似乎永远也想不到对方会因为救自己而“自我牺牲”。
　　但……
　　无论是同事还是温寒本身，更不用说现在她是苏泽恒的妻子。
　　胖哥一瞬间激动的想要挣扎，却被林无拘与安溪瞬间擒住，按在地上。
　　“胖哥，我没事。”温寒扫了对方一眼，“我……”
251.考验2

　　
　　这一去，我会死吗？
　　很多问题，温寒早就有了答案。
　　她一直觉得自己很聪明，但这一次心里却一点底也没有了……
　　她沉默的闭上眼睛，摇了摇脑袋。
　　如果是死，那我有什么想说的吗？
　　好像很多，有好像没有……
　　“这不是废话嘛……”
　　她忍不住自嘲的笑了笑，却在这一刻突然想到了什么。
　　准确来说，想到了一个……人。
　　“胖哥，帮我带句话吧。”脸上带着轻松的笑容，温寒瞥了瞥嘴巴，“要是遇到……大叔，苏泽恒了……告诉他，别再跟以前一样犯傻了，也不用来救我，我这种人不值得。”
　　“温寒！你……”
　　“就这样了！”温寒微笑着打断，“不过其实他现在也很清醒，反正……就这样吧。”
　　“走吧。”安利森桀桀一笑的走了过来，“毕竟……只剩下七分钟了。”。
　　“……七分钟？”
　　温寒错愕。
　　但话音刚落她便被安利森抓住，连同按住胖哥的林无拘和安溪瞬间消失不见。
　　“温寒！！！！！”
　　林无拘二人一消失，胖哥瞬间站了起来，却又无力的跪了下去。
　　“温寒……”他呆呆的看着眼前的画面，“我……她竟然为了救我？？？”
　　“这里——！！！！！！！”
　　就在这时，身后数道声音传来。
　　几个身上带着血迹，雷厉风行的光魔会成员急匆匆的飞奔而来，一眼就看到了受伤的胖哥就赶紧到了他的身边。
　　“理疗包！”
　　“你没事吧？！”
　　“你们为什么不早点来？！”胖哥闭上眼睛。
　　众人相视一眼：“如今整座城市陷入了混乱，我们已经似乎最快了……刚才这里有几股黑魔法气息，怎么现在都消失了。”
　　众人好奇的看着。
　　胖哥却苦涩的笑了笑，无奈的摇了摇头。
　　“我……该怎么和老苏交代……”
　　……
　　唰——！
　　眼前的画面一转。
　　等反应过来时，温寒发现自己坐在一张椅子上，四肢都被紧紧困住，而林无拘与安溪正站在身前。
　　“……嗯？！”
　　唰的一声，她立即反应看向身后，果然看到了安利森。
　　“你想干什么？要我做什么考验？”
　　事已至此，恐惧或者害怕都是没有意义的。
　　温寒格外冷静，十分平静的开口。
　　安利森微微一笑，却走到了林无拘身前：“你——刚才是不是放走了她？”
　　林无拘没有说话。
　　啪！
　　安利森一眼不安，直接就是一巴掌。
　　“你现在也是我的部下了！你想干什么？！你……难道爱上这个女人了？”
　　“……二殿下说笑了，我没有心，也不会有爱。”
　　“那你就是不服我了？”安利森狞笑，“别忘了，只要我愿意，我随时可以毁了你！”
　　“……大殿下已经告诉过我了，从今以后，不再有回收站与妖怪联盟之分，无拘自然视二殿下为主人。”
　　啪！
　　安利森毫不犹豫又是一巴掌。
　　“跪下！”
　　林无拘没有说话，沉默许久才跪了下去。
　　身旁，安溪深吸一口气，也无奈的跪了下去。
　　“我可没有安利司那家伙好说话！”安利森冷冷一扫，转过身来。
　　温寒平静面对：“我还是等你的回答，而且你不用杀鸡儆猴，我既然来了，生死就在你们的手上。”
　　“果然很聪明，我竟然都开始有点喜欢你了。”
　　安利森露出渗人的笑容，负手而立。
　　“还有六分钟……”
　　“说——”温寒不耐烦的皱眉，“什么六分钟？你是不会说话吗？还是听不懂人话？！”
　　“嗯？”
　　安利森恶狠狠的扫了一眼，但却不再和之前一样残暴。
　　他嘴角微微抽搐，却渐渐的变成了一股看戏的狰狞笑容。
　　“苏泽恒……现在正在做选择。”
　　“苏……苏泽恒？！”温寒以楞，“什么意思？！”
　　安利森得意洋洋。
　　“现在在他面前有两个选择，他只能选择救你……或者救他的同伴，并且只能选择一个，他的时间只能够救一方。哈哈哈哈哈！这一定很有意思！！！！”
　　“……”
　　温寒沉默了。
　　此刻她终于明白了安利森为什么不杀自己，而是活抓自己了。
　　原来他的目的是……
　　“很好玩吧？！”安利森哈哈大笑，似乎很开心看到温寒的表情，“你们这两个人害得本殿下这么苦，怎么能轻易杀了你吗呢？！我就好好看看，他会选择谁！”
　　“……”吞咽了一口唾沫，温寒缓缓的闭上了眼睛。
　　苏泽恒……会选谁？
　　我吗？
　　……怎么可能。
　　她无力的笑了笑。
　　自己已经欺骗过他一次了。
　　自己把他害得那么惨了……害得那么惨了……
　　其实……我知道，我都知道，我知道自己做了什么，也知道……他很痛苦。
　　但或许我还是不能够理解他那种撕心裂肺的痛苦。
　　因为像我这种没心肝的人……怎么可能理解他对感情的珍惜与付出的真心。
　　不过……他也已经清醒了。
　　或许他真的还是有点喜欢我，但他更清醒的恨我。
　　对……恨我，所以才想报复我。
　　但这是我活该，不是么？
　　一边是背叛过自己，欺骗过自己，害死自己的女人。
　　一边是自己的同伴，自己的朋友，自己忠心耿耿，看着成长的小弟。
　　若是我自己呢？我会选谁？
　　温寒苦涩一笑，睁开了眼睛。
　　“安利森，你失算了。”
　　“嗯？”安利森皱起眉头，瞬间转身，“你说什么？”
　　“我说……你这个考验从一开始就不成立，也很可笑。”温寒垂头丧气的笑着，“他……不回来的。”
　　;安利森转了转眼睛：“谁知道呢？你是她老婆，但那边可是三条人命，而且都是他的好朋友，好同事……我很想看看，他是会亲手杀了自己的同伴，还是亲手杀了自己的老婆！正是这种不确定性才充满了趣味，有意思！真是越想越有意思！！！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！”
　　现场顿时被安利森的笑声灌满。
　　温寒沉默的坐在原地，默默的看向了那唯一的进出口。
　　他……应该不回来吧？
　　可为什么，我的内心还是有一点……小小的期待？
　　温寒……你真的不知道你以前做个什么么？
　　做了那些事情……他怎么可能还会来。
　　脸上脆弱的笑了笑，温寒叹息一声。
　　耳边，安利森的声音轻声传来。
　　“只剩下两分钟了。”
252.废掉

　　
　　　滴答……答……答……答……！
　　漆黑的环境中，林无拘与安溪站在安利森的身旁，默默凝视着那唯一的出口。
　　四肢被捆绑的温寒静静的坐在椅子上，沉默的低着脑袋，没有说话。
　　明明没有时钟，可脑海里却又秒针跳动的声音。
　　每一次……心脏都会随着秒针而跳动，更加迅速……最后又趋于平静，变得心跳不起，心慌又起。
　　他……不会来的，不会来的……
　　温寒摇了摇脑袋。
　　她不断的在脑海里重复着，因为她知道自己对苏泽恒做过了太多太多的事情……伤害对方的事情。
　　与小刘他们相比……自己根本不值得他救。
　　他已经眼睁睁的看到过自己的同事受伤一次了，眼睁睁的看着自己被我玩弄戏耍一次了。
　　他不会再重蹈覆辙了……其实他也很聪明，他很清楚，所以他不会……
　　不会来的……不会……
　　可……为什么我却还会期待？
　　明明……明明自己已经很清醒的知道了，却还是想等到什么吗？
　　是对生命的渴望，还是……想看到他选择了我？
　　但……
　　摇了摇头，温寒微微一叹。
　　身旁，安利森也抬起头来，冰冷如刀般的声音飘荡在空气之中。
　　“最后十秒！！！”
　　十、九、八、七……
　　没有人开口，可每个人的内心都仿佛有声音在倒数计时。
　　这一刻，安利森饶有兴趣的盯着出口。
　　林无拘与安溪脸色平静，看不出什么表情。
　　刚才一直低头的温寒此刻也精神紧绷，聚精会神的盯着那个出口。
　　她死死的咬住，一双眼睛仿佛要将什么看穿。
　　三……二……
　　“……”
　　屋内一片死寂。
　　温寒那瞪大的眼睛渐渐变成了一抹淡淡的笑容。
　　我……早就该料到的……早就……
　　事实上，我早就猜到了不是吗？
　　而且……应该的，他本来就不应该来救我，毕竟我……不值得，也不配。
　　那充满期待的脸上化作了落寞，疲惫的彻底躺坐在椅子上，像是一滩烂泥。
　　“哈哈哈哈哈哈……！！！看来他的选择已经很明显了。”
　　安利森伸出手来。
　　身旁的林无拘迟疑一下，却还是赶紧将一把镰刀递上。
　　哗啦……
　　镰刀冒着森森寒气，闪过银色的光芒。
　　安利森缓缓走到温寒的身后，嗅了一口芬芳：“看来你在他的心里……算不上什么。”
　　“……”温寒闭上眼睛，“我早说了，他不会过来。”
　　“哦……对了，不过你跟他不是已经结婚了？你们人类的感情有时候真可笑。”
　　“是挺可笑的。”温寒嗤笑一声，“不过我活该。”
　　“怎么说？”安利森好奇的询问。
　　温寒冷笑：“这跟你有关吗？！关尼玛屁事！！！”
　　“好！骂得好！！！！！！！！！”
　　这一次安利森不仅没有生气，反而哈哈大笑，似乎很爽。
　　“放心吧，我不会杀你。”
　　杀了温寒，那也只是杀了一个小小的光魔使罢了。
　　但如果放了温寒……有了苏泽恒选择了同伴的事情，那光魔会内一定会很有意思吧？
　　到时候苏泽恒该怎么面对温寒？而温寒虽然嘴上说着知道，可又会怎么看待对方呢？
　　恶魔的恶趣味让安利森情不自禁的勾勒出笑容。
　　“不过嘛……”他举起镰刀，“我可以不杀你，但你总得留下点什么。”
　　若是完好无损的回去，那这件事情她们不是很快就能过去？
　　但要是留下些什么永远也无法忘记的东西……
　　温寒与苏泽恒就永远不可能和好，只要自己让他们一直活着，那光魔会就有可乘之机！
　　“……你想做什么？”温寒面色平静。
　　安利森举起镰刀：“你的双手！！！！！！！！！！”
　　哗啦——！！！！
　　“安利森！！！！！！！！！！！”
　　嘭——！！！
　　一道声音突然响起。
　　镰刀忽然转向，嘭的一声砍在了椅子上。
　　“哦？”安利森连同林无拘等人立刻抬头。
　　温寒愣了一下，下一秒也突然瞪大眼睛抬起头来。
　　“呼……呼……呼……呼……呼……！”
　　这一时间，屋内只有粗重的呼吸声。
　　出口处，一个身影气喘吁吁的缓缓走入，带着坚定的眼神，仿佛视死如归般一步步走了进来。
　　“大、大叔……”
　　温寒惊愕的看着。
　　震惊、诧异、惶恐……此时此刻，哪怕把所有震惊的形容词用上都不足以表达她的震撼。
　　他竟然真的来救我了？！！！！
　　可小刘阿龙他们岂不是……
　　我……又一次害了……？
　　他怎么可能会……不可能的！我、我……
　　明明应该感觉到庆幸，自己可以保住自己的双臂。
　　可这一瞬间，温寒感受到的更多是痛苦、惶恐、惊诧以及亏欠。
　　第一次，是自己精心设计，陷害了他，而他也如预料之中一样的选择了自己，最后遍体鳞伤。
　　但第二次……他明明什么都知道了，可他还是选择了我？！！！！！！
　　温寒的眼中不断闪烁，一时间不知道在想些什么。
　　“我来了。”一步步走入屋内，没有丝毫停留。
　　苏泽恒站在众人面前：“你要我做什么才能放了她？”
　　“哦？！！！”安利森也颇为惊诧的看着。
　　他看了看温寒，又看了看苏泽恒，冷笑一声：“我知道现在的你比我还要强，可我只需要轻轻一动……”他将镰刀横在温寒脖子上，“你来不及救她的。”
　　“……听不懂人话么？！”
　　苏泽恒眼中带着杀意，冷冷的呵斥着。
　　“我做什么？你才会放人？！！！！！！”
　　明明是威胁的一方，可这一瞬间安利森等人却反而愣了一下，竟感觉自己的气势反而被压迫。
　　不过很快他就反应过来，微微一笑：“这个嘛……很简单。你刚才要是晚来了一步，我打算断了她的双手。”
　　“……我最后说一次，我只要答案！！！！！”
　　苏泽恒冷血无情，如疯狂一般的扫视着三人。
　　“否则，你们就跟她一起死！我说到做到！！！！！”
　　“……”
　　屋内霎时间又陷入了一片死寂。
　　林无拘诧异的看着苏泽恒，似乎从未想到对方竟然变成了这个样子。
　　安溪则看向安利森，看到他渐渐回过神来，冷笑一声。
　　“好！！！！！你不是要答案么？！！！！”
　　他恼怒的瞪大眼睛。
　　“苏泽恒，我要你来替他！废掉自己的双手！！！！！！！！！！！！！！！”
253.对不起

　　
　　　“……大叔？！！！！！！！！”
　　安利森话音未落，温寒立即瞪大眼睛。
　　她惊恐的看向苏泽恒。
　　废掉双手？！！！苏泽恒怎么可能……不可能的……！
　　与其让他纠结，再亏欠他，还不如……
　　“苏泽恒，别管我！！！！”温寒抬头，“我……”
　　“你还要这样自私下去么？！”苏泽恒突然打断，冷冷的看着温寒，“我已经过来了，小刘他们都……现在，你告诉我别管了？你很伟大？！！！！！”
　　“我……我……”温寒忽然间哑口无言。
　　她楞楞的看着眼前愤怒的苏泽恒，眼神飘渺得不敢直视。
　　“喂，苏泽恒。”身旁的安利森笑呵呵的看着，出声提醒，“只要你废掉双手，我保证放了你们!!！当然，你要是……”
　　嘭——！！！！！
　　安利森话音未落。
　　苏泽恒突然间面无表情的走上前来，一拳直接轰在自己的胳膊上。
　　他的左臂咔擦一声，鲜血瞬间落在地面，骨头发出的清脆声令人毛骨悚然。
　　这太过迅速，甚至没有丝毫犹豫的动作让安利森等人都楞了一下。
　　苏泽恒没有任何表情，只是死死的咬住牙齿，暴起青筋。
　　他冷静的一步步上前，与此同时一个转身，右臂一震。
　　咔擦——嘭！！！！！
　　右臂脱臼，重重的砸击在墙壁，断裂开来。
　　鲜血喷溅在了墙面，屋内唯有苏泽恒粗重的喘息声，越来越虚弱……
　　“好了。”嘴唇苍白无比，不断颤抖。
　　苏泽恒深吸一口气，眼神中带着杀意，一步一步的走向了安利森。
　　明明他现在已经格外虚弱了。
　　可不知道为什么，无论是安利森还是林无拘或是安溪，此时此刻他们的内心竟然都只有一个想法。
　　“要是不放了温寒，这家伙真的会直接杀了所有人！！！！！！！！”
　　这种可怕的威压与气势让安利森竟都畏惧的倒退了一步。
　　苏泽恒步步紧逼，目光杀人一般的看着他们：“滚！！！！！！！”
　　“……我说话算话。”眼神畏惧了一下，安利森变作了笑容。
　　他这一次本来就没打算彻底杀了他们。
　　现在嘛……让他们活下去，才是折磨他们最好的机会！
　　“走！！！！！！！”
　　一个转身，他与林无拘二人一同消失不见。
　　苏泽恒静静的看着，随即低下脑袋，看向了被囚禁的温寒。
　　“苏泽恒，你疯了？！！！！！！！”
　　看着毫不犹豫废掉自己双手的对方，温寒难以置信。
　　她……她根本没有想到……
　　“我……不值得你救！”
　　“不值得？！”苏泽恒苍白的嘴角勾勒出一抹冷笑，“你这种人……真的没……救……”
　　嘭……！！！
　　他高大的身躯终于再也坚持不住，轰然倒地。
　　温寒面色骤变，身上的束缚随着安利森的离去而消失，她赶紧起身，却不知道应该从何抱起对方。
　　他浑身都是血……骇人的血……
　　他双臂的骨头仿佛已经全部断裂，让温寒根本不敢轻举妄动，生怕一个小小的动作都会让他一辈子无法恢复。
　　“对不起……对不起！！！！！！！”
　　直到这一刻，她终于再也控制不住，带着哭腔的说出了那三个字。
　　那三个他等了快两年的字……
　　“大叔！！对不起！！对不起！！！！！”
　　“你、你、我……救命——！有人吗？！！！”
　　“救救我们！！！求求你了！！有人吗？！！！！！！！”
　　“大叔！！！大叔！！！！！！”
　　无助的跪在苏泽恒的身旁，温寒像是一个小孩子般无力的东张西望，苦苦的哀嚎。
　　“有人吗——！！！！来人……来人啊……求求你帮帮我！”
　　“帮帮我！！！！！！”
　　“大叔——！大叔！！！我该怎么办？我能……我要做什么？！”
　　“可……可我不敢碰你，我怕……我怕你……”
　　“喂！大叔！你听得到我的声音吗？！！！！”
　　“我错了……对不起！我真的知道我错了！你别……不要……”
　　“不要离开我，好吗？”
　　声音回荡在漆黑之中，仿佛在这一瞬间只剩下了温寒的声音。
　　静静的躺在血泊里。
　　苏泽恒涣散的眼神无力的看着眼前的天花板，随后一点点的变作了黑暗，虚焦得模糊，渐渐的闭上……
　　耳边，已经听不到任何声音了。
　　……
　　“来人！来人啊！！！！！！”
　　“医生！医生在哪儿？！！！！”
　　“医生！！！求求你们了！快找医生！医生！！！！！！！”
　　嘭的一声。
　　医院的大门被突然踹开。
　　护士们大吃一惊，正要上前看个究竟，却发现竟是一个血淋淋的女生背着一个“血人”！！！
　　“啊！！！！！！”一个年轻的小护士吓得捂住嘴巴，倒退一步。
　　“救人啊！！！！！”温寒暴怒的咆哮着，又带着哭腔哀嚎着，“求求你们了！”她赶紧跪下，“先救他！快点！快点！他的手……快呀！！！！！！”
　　小护士们面面相觑，但理性战胜了恐惧，众人瞬间回过神来，急急忙忙冲上前来带走了苏泽恒。
　　“大叔！大叔！！！！！”
　　跟着车，温寒急急忙忙的跑着，却不知道应该说些什么，只能结结巴巴、断断续续的念着，看着苏泽恒进入了急救室，最后一个人呆呆的看着大门关上。
　　他的手……手……
　　身体像是没有了力气，她缓缓的跪了下来，跪在急救室门外，抱住了自己的脑袋，不断的摇着头。
　　“对不起……”
　　……
　　滴……滴……滴……
　　“医院封锁，非必要人员，非急诊人员不得入内。”
　　医院外，各种各样的声音拥挤在了一起。
　　上头已经开始封锁了这一场魔法界的战争。
　　在这个世界的每一个角落，此时此刻，黑魔使与光魔使都在代表着各自的一方在进行着战斗。
　　可此时在医院的急诊室门外，只有温寒一个人，仿佛整个世界已经凋零了。
　　她孤零零的麻木的坐着，呆呆的望着，不知道在想些什么。
　　但这场战争对她来说已经是没有必要的了。
　　她不在乎这个世界会毁灭，不在乎这个世界会怎么样，不在乎谁赢了，不在乎……什么都不在乎。
　　她……现在只在乎苏泽恒的生命，还有他的双手……
　　“你……本来可以不来的……”
　　口中呢喃，温寒无力的笑着。
254.后悔药

　　
　　他本来就可以不来，也本来就不应该来的。
　　你……不应该重蹈覆辙的。
　　就像你说的……我这种人没救了，我总是很坏，坏到伤害你，伤害了很多、很多……
　　你又为什么要救我呢？还为了救我而废掉了自己的双臂。
　　“我不值得……”低下脑袋，温寒闭上眼睛，“大叔，我真的不值得……！！！！！！！！”
　　【我一直在等你一句道歉，一句最简单的道歉，甚至是最简单的问候】
　　那一次酒后的“糊话”，那一场梦境，那一场莫名其妙的婚姻……
　　此时此刻，那重逢后每一次的交谈都浮现上来，让温寒感觉到快要呼吸不上来，艰难的喘着气。
　　他……一直都在等着我低头对吗？
　　可这两年来，我始终没有低头，甚至因为害怕还不断加重自己的黑暗魔法，让自己更加自私无情。
　　所以……我感受不到他的那种痛苦，也不理解。
　　我不知道他这两年是怎么走过来的，不知道他经历了多少，不知道他在多少个日日夜夜辗转反侧，无法入睡。
　　不知道酒精与香烟怎样麻痹着他，不知道他有多少的话憋在内心，不知道他为何会变成现在的模样，会用冷血与无情来伪装自己，或者变成自己。
　　从头到尾……是我害的。
　　一切因我而起，一切又因我……再起。
　　温寒眨了眨眼睛，急促的深吸一口气，像是要把生命吸进自己的身体之中。
　　自己已经亏欠了苏泽恒太多……多到自己现在已经不知道应该怎么偿还了。
　　多到自己现在脑海里空空如也，不知道该做些什么，该想些什么。
　　我……还能如何？
　　她闭上眼睛，却忽然听到急救室的大门终于打开。
　　唰！！！！！
　　猛然间从椅子上站了起来，温寒瞪大眼睛，踉踉跄跄的赶紧冲了过去。
　　“医生，他怎么样了！怎么样了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“不要激动！！！！！！”医生被吓了一跳，但身经百战的他很快回过神来，“目前暂时没有危险了，但……”
　　“但什么？！！！！！！！！！！”
　　好不容易放下的心忽然提起，温寒脸色一变，紧张的看着医生。
　　医生迟疑一下，叹息一声：“他的左手伤势比较轻一点，也好在你送来的及时，再晚一点就来不及了，所以左手应该不会有太大的问题，修养几个月应该可以恢复，不过……可能没有以前那么灵活了。”
　　“这……”吞咽了一口唾沫，温寒眼神飘渺而慌乱。
　　她不断的吞者口水，突然想到什么抬起头来：“等等！医生，那、那……右手呢？”
　　“右手……”医生沉默着，最后长叹一声，“右手的情况不容乐观。”
　　“这……到、到底……？”
　　“右手的伤势比较严重，我们会尽量保证右手的恢复，但也希望你们有个心理准备。”医生低下脑袋，“毕竟……就算好了，他的右手从今以后也都会留下创伤，可能需要止痛药来保证右手的复发不会影响日常生活，而且也不能干重活，更不能再受伤。”
　　“……”温寒呆呆的站在原地，眼神空洞。
　　医生无奈的看着她，却还是只能开头：“你是他什么人？”
　　“我……”回过神来，温寒沉默几秒后忽然淡淡一笑，“他是我丈夫。”
　　“嗯，那麻烦你填一下表格，付一下账单，毕竟刚才情况紧急，我们就省去了这个步骤。”
　　“嗯……好！好……那医生，他……”
　　“我们需要再进行第二次手术，对他的右手进行处理。”
　　“医生，麻烦你了……”牵住医生的手，温寒一时间不知道该说什么，“求求你一定要保住他的手！要多少钱都可以！”
　　“……我们会尽力的，夫人。”
　　拍了拍温寒的手掌，医生戴上口罩，急救室的大门再一次关上了。
　　哪怕保住了……手都会永久性的创伤么？
　　我……原来真是个害人精啊……
　　脑海中回荡着医生的话，温寒缓缓的转身，疲惫的漫步走开。
　　……
　　一转眼，天已经黑了。
　　医院之外，在那普通人所不知道的地方已然是一片腥风血雨，充满了杀斗。
　　然而无论是歌舞升平，还是乱作一团，对此刻的温寒来说都没有意义了，她也不在乎了。
　　付完账单之后，她从始至终都坐在急救室外，等待着苏泽恒出来，后来又陪伴着他，坐在病房之内。
　　她什么也不做，只是静静的看着这张再也熟悉不过的脸。
　　“明明很熟悉的……”
　　伸手碰了碰苏泽恒的脸颊，温寒淡淡一笑。
　　“但不知道为什么，突然觉得很……我也不知道。”
　　陌生？不，明明还是很熟悉。
　　只是忽然间想起了两年前的时候，这张脸上不应该有现在的这些东西。
　　那时候……很单纯吗？
　　不，可能应该说是很纯粹，很阳光，还带着一丝少年意气风发的感觉，像是阴天时带给你的第一道温暖。
　　现在呢？
　　其实我自己也不清楚，说阴鸷的话……有时候却又偶有温柔。
　　现在的你，可能连你自己也不知道是什么模样吧？
　　你成了你最讨厌的人，甚至连自己都失去了。
　　“我知道……都是因为我。”
　　那触碰的手忽然收了回来。
　　温寒低下脑袋：“一切，都是因为我，我也知道……自己认错没什么意义，因为一切都发生了。”
　　苏泽恒静静的躺在病床，双手打满了石膏。
　　温寒知道，他听不见自己的话。
　　他听不见……
　　“要是当初……我不认识你就好了。”
　　那种自责一点点的转化成了内疚，强烈的愧疚，紧随而来的是痛苦，是麻木，是后悔，是……爱吗？
　　其实……我也挺喜欢他的，不是早承认了吗温寒？
　　脸上冷冷一笑，温寒微微叹息：“不过我知道，我没有资格，也不配了。”
　　“这个世界上没有后悔药，我们也不可能真的回到几年前的那一个晚上，不会在酒吧相遇，认识。”
　　“但……可能你真的不认识我，我们只是陌生人，这才是最好的结果。”
　　“……不要再折磨自己了，我……不值得。”
　　牵住苏泽恒的手，有一种陌生而熟悉的感觉。
　　温寒苦涩一笑，眼睛渐渐模糊。
255.病房

　　“……嗯……”
　　清醒的时候，一瞬间便感觉到了撕心裂肺的疼痛。
　　苏泽恒眉头一皱，一声不吭的睁开眼睛，迷茫的看了看四周。
　　同一时间，他也看到了那个正在忙碌的背影。
　　哗啦啦啦啦……
　　把热水壶的水倒了出来放在桌上，又把周围简单的收拾了一下。
　　温寒转身看向吊瓶，却在抓住吊瓶的瞬间愣了一下。
　　病房内，一片寂静。
　　她渐渐的低下脑袋，看向了苏泽恒，却又在一瞬间慌张的转过头去。
　　“……”苏泽恒眨了眨眼睛，适应了眼前的光度。
　　他没有说话，闭上眼睛便又躺下去休息。
　　“……护士。”温寒眼神飘渺了几下，转身便装作什么都没有发生。
　　她走到门外时，护士也赶了过来。
　　“吊瓶快空了。”温寒指了指病床。
　　停顿了几秒，她小声的继续：“他……醒了。”
　　“醒了？！！！！我去叫医生！！！！！！！！！！！！”护士恍然大悟，赶紧转身急匆匆的跑开。
　　温寒目送着对方，直到消失。
　　她尴尬的站在原地，最后才回过神来，回到了病房，坐在隔壁空荡荡的病床上。
　　屋内依旧是一片寂静。
　　片刻后，医生与护士火速赶来，进行了一番检查。
　　“嗯……病人没有生命危险，双手也保住了，就是以后一定要小心保养，不能干重活，也不能再受伤了，切记！”
　　医生叮嘱着，浑然没有发现苏泽恒与温寒全程没有交流，甚至眼神都没有接触。
　　“那医生。”眼见医生要走了，温寒赶紧站了起来，“平时的话需要怎么保护比较好？对了……他现在能吃东西吗？”
　　“平时多注意，不要受冷受潮，其他的就是像我刚才说的一样，不干重活，不能受伤。”医生娓娓道来，“吃现在是可以吃，多吃补钙和蛋白质丰富的东西，恢复得会快一点，他现在需要静养，不能多动。”
　　“嗯嗯嗯，谢谢医生！！！！！！！！”
　　跟在医生和护士身后，温寒很乖巧的送着他们离开。
　　直到其他人都走了，她才放下了双手，一直背对着。
　　苏泽恒默默的看着，面无表情的坐在病床。
　　“我……那个……”背对着对方，温寒低下脑袋，“你现在有什么想吃的么？”
　　“……”
　　“那……那我先去买东西了！！！！！！”
　　　  她慌慌张张的转身跑开。
　　……
　　回到病房的时候，温寒提着一袋的东西。
　　她尴尬而不知所措的走入，发现苏泽恒正看着窗外，不知道在想些什么。
　　“……外面的店都关了，不过医院的食堂暂时还有开，也有外卖，只是可能买不到太好的东西，所以就……”
　　她小声的开口着，同时打开外卖，拿起勺子。
　　“你的手不能动，我……喂你吧？！”
　　苏泽恒看着窗外，一直很安静。
　　须臾，他缓缓的转过头来：“……滚开。”
　　“……”
　　病房内是前所未有的死寂。
　　温寒一只手捧着盒饭，一只手拿着勺子，僵硬在了半空。
　　“……对、对不起。”双手放下，她苦涩的笑了笑，“对不起，我不是……”
　　“没有意义，我也不需要你的道歉。”苏泽恒摇头，“要道歉的话，跟小刘他们道歉吧。”
　　哗的一声，他重新闭上眼睛，仿佛睡了过去。
　　“……”强忍住泪水，温寒点了点头。
　　委屈？
　　温寒，你有什么可以委屈的？
　　这一切不都是你活该吗？
　　这都是你自作自受而已，你还有脸委屈？
　　擦掉眼角的泪水，温寒放下盒饭站了起来。
　　“那我先走，等待会儿……”
　　“不必了。”苏泽恒的语气冷冽。
　　“那……”温寒迟疑一下，“明天……”
　　“你听不懂吗？”
　　“我……对不起。”
　　一直重复着对方，温寒低着头，终于离开了病房。
　　……
　　嘭！！！
　　走出病房，身体却像是已经没有力气了。
　　温寒背靠着墙壁蹲坐了下来，双手抱住脑袋，无助的摇了摇。
　　他……应该不可能再原谅我了。
　　小刘他们……离开了，而这一次……都是因为我吧？
　　他还是重蹈覆辙了。
　　他就应该恨我。
　　委屈吗？不……我有什么好委屈的？
　　这还不够，他应该恨我比现在还要多！那时候我都没有资格委屈，现在又有什么委屈的呢？
　　可不知道为什么……我怎么连泪水都控制不住？
　　我什么时候变得这么废物了？竟然连……
　　“呜呜呜……”
　　那蹲在墙角的身影不断哽咽，声音在廊道内不断回荡。
　　走过的护士停下的脚步，迟疑了片刻才走了过来。
　　“苏夫人。”护士的声音很温柔，“一切都会好了，您丈夫现在已经没有危险了，你们的未来一定会更幸福的。”
　　那安慰的话，像是一根针，一根刺。
　　温寒破涕为笑，却笑得无力。
　　“我……没事。”她接过纸巾擦了擦，“我很好……”
　　“你……”护士迟疑着。
　　“对了。”对面的温寒忽然间想起了什么，“能帮我一件事情么？我记得医院里有这项服务吧？！！！！！！！！”
　　……
　　病房内，是死一般的沉寂。
　　苏泽恒闭着眼睛一直“睡着”。
　　直到病房传来了敲门声，他才睁开眼睛。
　　“苏先生你好。”一个护工微笑着走了进来，一眼就注意到了桌上的饭盒，“您还没有吃饭吧？您现在手脚不方便，我来喂你！！！”
　　苏泽恒静静的扫了护工一眼，依旧没有说话。
　　“最近外面好像出了点事情，现在到处都封锁了起来，这医院不好出去，出去了也没有人，所以只能先用食堂里的饭凑合凑合。”
　　护工不断的缓和气氛，滔滔不绝的讲着，将食物送到了苏泽恒的嘴边。
　　苏泽恒扫了一眼，摇了摇头：“我还不饿，谢谢。”
　　“不饿吗？！”护工只好把食物放下。
　　苏泽恒却想起什么：“能把手机借我一下么？”
　　“手机？！”护工愣了一下，“好啊！你要打给谁？！”
　　苏泽恒将号码爆出，护工点下播放，随后放下手机不紧不慢的离开了。
　　嘟……嘟……嘟……
　　病房内一时间只有电话的声音。
　　片刻后，电话终于接通。
　　“喂？”
　　对面一片寂静。
　　半晌，胖哥的声音才愧疚的传来：“老……老苏。”
　　　
256.失去

　　
　　　“……你那边怎么样了？”
　　“我、我……”胖哥断断续续，似乎不敢说，却最终还是咬牙切齿的一气呵成，“对不起……我、我……弄丢了温寒。”
　　电话两端，在忽然间陷入了沉默。
　　“老苏……对不起！！！！！！”沉默了很久，胖哥终于提起了勇气，“我……！！”
　　“这句话……该我说。”
　　“……嗯？！！！！！”愣了一下，胖哥茫然而又惶恐的结巴着，“老、老苏？！！”
　　“……小刘、阿龙、阿宝的事情，你知道了吗？”
　　“……”胖哥再次陷入了短暂的沉默。
　　病床上，苏泽恒苦涩一笑。
　　“现在我不太方便，你替我跟上面汇报一下吧。我不适合做局长，没有能力，也不够资格。”
　　“老苏！！！！！”胖哥慌忙开口，“你到底……！！！！！！”
　　“从今天开始，我辞去光魔会内的所有职位。不过我希望成为编外人员，等我……这边的事情的忙完了，我会回去工作。”
　　“老苏！你别冲动！！！！！！！！！！”胖哥吞吞吐吐，一时间已经慌了神，连话都说不好了，“这件事情我们慢慢谈，我们……”
　　“对不起，又让你们失望了。”
　　“老……！！！”
　　嘟——！
　　用尽全身的力气关掉了电话。
　　苏泽恒躺在床上，望着天花板，脸上露出了复杂的笑容。
　　“嗯？！”
　　过了一段时间，护工又小心翼翼的走了进来。
　　“苏先生，您……好了么？”
　　“……能麻烦你一件事么？”苏泽恒微微一笑，“能不能帮我买只手机？”
　　“这……”护工迟疑了一下，“现在这个情况，恐怕不太……”
　　“要不这样，你把手机卖给我。”
　　“这……”
　　“一万块钱，你看行吗？”
　　迟疑了一阵，护工终于点头笑了笑：“只是苏先生，我这就是一只很普通的手机，也用了好年了，你这……”
　　“没关系。”苏泽恒摇头笑笑，“谢谢。”
　　突然有了一笔意外之财，护工一时间格外开心，激动之余竟不知道该做些什么，给苏泽恒按摩起了腿。
　　“不必了。”苏泽恒微笑拒绝，“对了，能再麻烦你一下么？”
　　护工十分热情：“您说！！！！！！！”
　　“……我不希望任何人打扰我，我想好好休息。如果有人要找我，无论什么事情……我都不希望受到打扰。”
　　“嗯……这件事情会跟医院说一下的，尽量帮你处理！”
　　“嗯，谢谢。”
　　说完，苏泽恒彻底的闭上了眼睛，一句话再也不说。
　　……
　　另一边。
　　好不容易从医院出来，温寒却忽然间发现自己不知道应该去哪儿。
　　她茫然的走在大街上，看着往日繁华的街道如今人流稀少。
　　她能感受到各处的魔法波动，而此时却已没有任何波澜与关注了。
　　“……我，失去了么？！”
　　坐在一家关闭的店铺门前的阶梯上，她抱住自己蜷缩的双腿，呆呆的看着眼前。
　　曾经，她以为除了妈妈和女儿，自己可以失去一切。
　　曾经，她觉得自己不可能会在乎任何东西。
　　直到离开医院的那一瞬间，自己都还带着一丝丝的侥幸心态。
　　可当苏泽恒说出滚字的时候。
　　仿佛有什么东西冒了出来，又有什么东西在一瞬间失去了。
　　冒出的，或许是遗憾，是清醒，是痛苦。
　　而失去的，似乎是那自己一直以来都不太在乎，甚至不断推开的东西。
　　很多时候，人们总是在失去之后才会懂得珍惜。
　　而事实上很多人都懂得这个道理，更常常挂在嘴边。
　　可还是要到事情发生的时候，在失去的那一瞬间，那才会真正的明白这个道理，真正的和这句话融合，切切实实的体会到。
　　可那时候……似乎已经晚了。
　　温寒从未相信自己会喜欢苏泽恒。
　　哪怕到后来……她也觉得自己或许只是一点点喜欢，最多是一些亏欠。
　　或者说来……是亏欠更多，而爱终究是少的。
　　本质上，她亏欠于苏泽恒，对不起苏泽恒，但并不等同于她真的有苏泽恒爱自己那样爱对方，更对于失去这件事情……充满了热忱。
　　她始终在想着离婚，想着离开。
　　因为她知道亏欠，可她更厌恶这些东西，厌恶承认自己喜欢一个曾经自己看不上眼，不在乎的男人。
　　可直到现在……
　　“……”
　　默默的看着街景，温寒淡淡的笑着，却惨白得可怕。
　　这一次……他好像说的是真的了。
　　我好像真的……失去他了。
　　真的……真的……已经失去。
　　在幡然醒悟的那一瞬间，却忽然发现已经没有挽回的余地了，甚至失去了勇气，失去了……太多……太多……
　　温寒……这不就是你一直想要的结果吗？摆脱这些臭男人的纠缠。
　　你以前也还是男人呢！现在这副姿态，难道你不觉得恶心吗？！
　　你以前的高傲去哪儿了？你的目空一切去哪儿了？
　　你那平静如水的心，你那机器般的感情，你那将男人玩弄于股掌之间的心态……都去哪儿了？
　　仿佛在走出医院的一刹那，一切都消失了。
　　心里空空荡荡。
　　自己不会流泪，也没有像电视剧里那样抱头痛哭，撕心裂肺，要死要活。
　　可又好像也没有如以前所想的那样开心，那样激动，那样喜悦。
　　就像是一种混沌，一种惆怅。
　　没有喜，也没有悲，但心里却空空如也，漫无目的，整个人仿佛提不上气，想哭却又哭不出来。
　　哭……或许反而是种享受。
　　哭不出来的感觉……却更像是堵住了自己的一切感官，让一种浓郁的忧伤与疼痛狠狠的刺在了自己身体的每一寸。
　　温寒沉默的凝视，不知该去何处，也不知从何而来。
　　离开吗？
　　可……现在他还受伤，我还不能离开。
　　何况……自私吗？
　　若我真的要偿还，那是否应该好好的帮助光魔会，驱散黑暗，做一些真正的事情？
　　麻木的神经让温寒忍不住摇了摇头。
　　她伸手揉了揉自己的眼睛，沉默片刻后终于站了起来，想要拿起手机，却突然发现手机已经不见了。
　　“……看来找不到胖哥了。”
　　她看向远处那些黑暗魔法涌动的地方，又瞬间转过身去，走向了医院。
　　至少……再跟他说一句对不起吧。
　　已经没有底气温寒带着强烈的愧疚一步步走向了刚刚走出的地方。
257.我需要止痛药

　　
　　“你好小姐！！！！！！”
　　刚刚走入医院，一个护士忽然便阻拦在了自己面前。
　　“现在医院不让随便进出的，请问你有什么事情么？”
　　“我……”温寒吞咽一口唾沫，“我刚刚出来。找人，叫苏泽恒。”
　　“苏泽恒？！”护士一愣，“抱歉小姐，苏先生刚刚说了，他想要好好休息。”
　　“……”
　　沉默的看着护士，愣了几秒。
　　半晌，温寒低下脑袋微微一笑：“原来他……连见都不想见我了……”
　　说罢，她行尸走肉般转过身去，离开了医院。
　　“小姐！小姐……”
　　身后，护士还在不断叫喊，可温寒却仿佛没有听到一样不断的离去，一步步消失在了门外。
　　……
　　也罢。
　　从头到尾，一切的缘由，不都是我自己么？
　　是我狠狠的推开了他，一次次的推开了他，也一次次的伤害了她。
　　温寒，你确实坏事做尽。
　　你对得起任何人，但你似乎唯独真的对不起……他。
　　回头最后望了一眼医院，温寒深吸一口气。
　　或许是真的仗着知道对方还喜欢自己，所以自己可以为所欲为。
　　正是因为知道他哪怕喝醉后都会来找你，哪怕被狠狠伤害，可还是忘不掉你，想要复合，所以你才有恃无恐，不是么？
　　只不过这一次他好像真的恨透了我……
　　真的，不想再找我了……
　　手中的砂砾终于流干。
　　看着眼前偌大的城市却不过数人，温寒突然感受到了一种前所未有的孤独与寂寞。
　　人最害怕的不是孤独。
　　而是在脱离孤独后，却又再一次跌入万劫不复的寂寞。
　　但这一切都是自己造成的。
　　温寒也知道，自己没有资格去埋怨，去后悔。
　　因为这就是自己“想要”的，是自己所为的结果。
　　她，怨不得任何人。
　　“……回收站，妖怪联盟……！”
　　唰的一声。
　　那原本失落空洞的眼神在此刻终于变成了愤怒、杀意、狠毒。
　　温寒嘴角微微抽搐，猛然间张开五指，一步步朝着那黑暗魔法涌动的地方而去。
　　……
　　哗啦——！！！！
　　一道刀影闪过，一头妖怪惨叫一声，爆炸成一团碎屑。
　　光魔使站了起来，与自己另外的几个同伴相视一眼。
　　“A区解决！！！！A区解决！！！！”
　　对讲机的另一端也在同时传来了几道声音。
　　“C区已解决！！！”
　　“H区域已解决！！！！”
　　“等等！！！！！！”对讲机刚刚放下，一个光魔使就忽然察觉到了什么，“还有还有！！”
　　“还有？！！！！！！！！”
　　三人眉头一皱，握住兵器转身一扫。
　　不远处，数头妖怪正在肆意的轰击着城市的一切，狂啸中喷出烈火电光，将建筑摧毁出一个个巨大的洞口。
　　“找死！”光魔使嘴角抽动，当即就要上前。
　　可就在一瞬间，远处嘭的一声。
　　下一秒，一个女性身影出凭空出现在了妖怪身后。
　　“都给我死吧！！！！！！！！！”
　　轰隆——！！！！！
　　一只手张开五指往前，另一只手握住手腕。
　　那身影一声咆哮，掌心中一道烈焰光波瞬间吞噬了这几头疯狂的妖怪。
　　烈焰光波之后，是一片狼藉，A区的妖怪彻底解决。
　　那身影的长发还在随之飘扬摆动，转过身来后，是一张绝色却又无情，充满了冷血的面孔。
　　“总部支援部队。”三个光魔使相视一眼，走上前去，“你是……？”
　　“星河市光魔会分部，温寒。”
　　“温寒？！！！”几人相视一眼，隐约中似乎想起了什么，“好像……在哪里听说过？！”
　　他们面面相觑，但余光一扫突然诧异的瞪大眼睛。
　　“诶？！！！！人呢？！！！”
　　三人立即环顾四周。
　　待看到左侧，他们只望到温寒一步步走向远方，随手脚下突然一道气流暴起，嘭的一声飞向另一处区域。
　　……
　　病房。
　　与外界的腥风血雨不同，医院内格外宁静，岁月静好。
　　苏泽恒不知何时已经坐了起来，拿着手机，在查看什么。
　　“呀？！！！！！！！”
　　刚刚忙活完，走入病房的护工脸色一变。
　　“苏先生，你怎么起来了？！而且的手……你怎么能玩手机？！这很伤身体的！！！！！”
　　顺着她的目光而去，苏泽恒那拿着手机的手在剧烈的颤抖。
　　与其说是拿着手机，不如说是把手机放在腿上，勉强而艰难的滑动着。
　　“没事。”脸上淡淡一笑，苏泽恒全神贯注的盯着屏幕。
　　所有的媒体上都看不到战场的情况。
　　当然，这一点他早已预料，魔法界的事情是绝对不可能让普通人知道的，这在全世界都是一个无形的规则。
　　除非你能拥有超越一切的力量，颠覆世界的力量，否则就算有人真的敢公开了，也会被迅速解决，封锁。
　　但现在苏泽恒在乎的并不是这些。
　　他抬头望了窗外一眼，一切都似乎那么美好，那么和平而安静。
　　可此时此刻，黑魔使们已经疯狂的在所有城市进行攻击和破坏。
　　日全食已经过了……他们的目的到底是为什么？
　　但毫无疑问，自己的同伴，自己所有的同僚此刻都在浴血奋战，都在流血，都在牺牲，默默的离开。
　　而自己……竟然为了一个……一个不值得的女人，在此刻竟然排不上用场，帮不上一点忙。
　　不仅如此，我还害了……
　　想到这里，苏泽恒闭上眼睛，呼吸减缓。
　　“苏先生，都说了不要玩了！”护工无奈的走了过来，“你现在最需要休息。”
　　“……我需要多久才能够恢复？”苏泽恒突然开口。
　　护工愣了一下：“骨头需要好好休养的，想要完全好啊，至少需要住三个月的医院，然后在养个半年。”
　　“来不及了。”
　　自己已经犯下了太多的错误，给组织带了太多麻烦，也让太多人失望，更因此……只能眼睁睁的看着几条熟悉的生命离去。
　　苏泽恒沉默片刻，忽然间睁开眼睛。
　　“我需要止痛药。”
　　“苏先生？”护工愣了一下，“这……我只是一个护工啊！”
　　“……麻烦帮我找一下医生。”苏泽恒深吸一口气，看向了窗外美好的一切，“我想要跟他说些重要的事情。”
258.给我闭嘴

　　
　　　这一场关于黑暗魔法与光明魔法的对决，很快就在全世界迅速发酵。
　　短短一天之内，世界各地全部出现了大规模的妖怪与黑魔使，进行了疯狂破坏与毁灭。
　　几乎在同一时间，所有国家都对消息进行了封锁，各个地区的光魔使也全部出动。
　　其他人不会想到，有一场关于魔法的对决在悄无声息的爆发，疯狂的加剧。
　　世界各地的光魔会总部进行了通话与联系，不断的开启会议揣摩讨论着黑暗魔法界的目的。
　　可直到现在一切仍然没有头绪。
　　若说复活魔王，他们却根本没有一点迹象。
　　除了破坏，回收站与妖怪联盟没有做任何的事情。
　　可妖怪联盟还能说一直如此，可回收站为什么也会加入其中，并且双方都彻底变得肆无忌惮，疯狂得失去了理智。
　　星河市内，在连续的绞杀之下，无数头妖怪已经接连毙命。
　　可城市各个角落已然残留着少数的妖怪，令光魔使们不得不疲于奔命，不断追杀。
　　而这段时间也开始流传了一个传言。
　　“星河市分局的温寒？就是那个不要命的，一分一秒都不停歇，疯狂剿灭妖怪的女人？”
　　嘭——！
　　废弃的停车场里，温寒举起一抬堆满灰尘的跑车，猛然间狠狠砸在妖怪的脑袋上。
　　其余的光魔使刚刚赶到，便看到她抬起腿来，用高跟鞋狠狠的踩在妖怪的脸上。
　　一次、一次、又一次……
　　直到将妖怪的脸上踩出了无数个窟窿，直到妖怪爆炸了，她都仍然像是失去理智了一样，为了纯粹发泄一样的爆踩！
　　唰！
　　停车场的妖怪已被全部斩杀，温寒冷冽的抬起眼眸。
　　几个光魔使顿时吓了一跳，看着她一步步走来赶紧让开了出口。
　　直到温寒离去，他们才面面相觑。
　　“乖乖……这也太狠了？！”
　　“她……是不是有点失控了？”
　　“这……”
　　……
　　星河市的妖怪，在接连几天的斩杀之下终于几乎全部消失。
　　深夜，在空无一人的空旷街道。
　　穿着短裙与外套，穿着黑丝与高跟鞋。
　　身后的长发不断飘扬，温寒双手的掌心握住火焰，走在马路的中心线，眼神冷冽而无情，不紧不慢的前进着。
　　“安利森！！！！！！”
　　她目视前方，咆哮着。
　　“林无拘、安溪、安利司！你们全都给我出来！！！！”
　　“怕什么？！我不是打不过你们吗？难道你们那么没种？！”
　　“草你妈的！出来！！！！！！！”
　　轰！
　　掌心的火焰疯狂咆哮，一条火龙盘踞在温寒的身体，以她为中心围绕着。
　　温寒一步步前进，疯狂的咆哮。
　　“出来！！！没听到吗？！！！”
　　“林无拘，你不是最喜欢突然出现？你他妈的出来！！！”
　　“安利森！出来！听到没有？！！！”
　　“都给我出来！”
　　“杀了我！有种杀了我！！！否则我杀了你们！！！！！！”
　　“出来！！！！！！”
　　那孤独的身影大喊着。
　　身后，解决完所有的妖怪，光魔使们也终于松了一口气，却迟疑而面面相觑的凝视着。
　　“她……怎么了？”
　　“温寒？”早就听到了传言，知道温寒没事后松了一口气。
　　可现在看到对方有些失控，胖哥的眉头微微一皱。
　　迟疑片刻，他还是急匆匆的跑了上去。
　　“温寒！！！！”
　　唰——！
　　转身的瞬间，温寒一拳轰出，又在千钧一发之际立刻停止。
　　“……胖哥？”她松开了拳头，身上的火龙瞬间散去。
　　“你……怎么了？”胖哥担忧的看着，“还有，老苏怎么了？他最近怎么没出现？是有什么事情吗？”
　　谈及到苏泽恒，温寒眼神一愣，忽然幽幽的低下了脑袋。
　　“你……”
　　察觉到了不对劲，感觉到了两人之间似乎发生了什么事情。
　　胖哥紧紧蹙起眉头，却又不好多问。
　　他只好叹息一声：“现在星河市内的妖怪已经全部解决了，这几天我也听说了……你辛苦了。”
　　温寒摇了摇头。
　　“你的努力我们都看在眼里。”胖哥微笑着安慰，“我知道，你已经成为一个合格的光魔使了。”
　　“……我不配。”
　　温寒终于开口，淡淡一笑。
　　“胖哥，我真的不是什么好人。”
　　“你……为什么要这么说？”胖哥蹙眉，“以前是以前，但现在你就是……”
　　“我真的不是什么好人，你们……不要对我太期待，也不要再觉得我变好了。”温寒淡笑，“我……我这种人死性不改，本来就坏透了。”
　　“温寒！！！！！！！！！”
　　脸色一变，胖哥终于感觉到温寒与苏泽恒的事情可能没有那么简单。
　　“你们……到底发生了什么事情？老苏呢？！”
　　温寒沉默了。
　　大街上忽然陷入了难得的寂静。
　　因为战斗而损坏的霓虹灯闪烁了几下，随后熄灭。
　　而在灯下，温寒与胖哥也陷入了黑暗。
　　“温寒。”深吸一口气，长久的寂静后胖哥开口，“你……”
　　唰！唰！唰！唰！唰！
　　几乎在同一时间，温寒与胖哥，连同那身后几个好奇观看的光魔使都察觉到了什么，突然抬头。
　　温寒立即扫去，陡然间望见一个黑影从天空闪过，以迅雷不及掩耳的速度疾驰而来。
　　“哈哈哈哈哈哈！贱女人，你不是希望我出现么？！”
　　嗖——！
　　半空中黑光一闪，一道利刃破开了漆黑。
　　“小心！”胖哥匆忙的推开温寒，踉跄一步倒在地上。
　　温寒暴退几步，瞪大眼睛：“安利森！！！！！”
　　她咬牙切齿，掌心中的烈焰再次迸发，猛然间跳跃而起。
　　吼——！！！！
　　咆哮的火龙在一瞬间轰然追击而去，却安利森拦腰截断。
　　“不自量力的东西！就凭你——也配和我斗？”
　　安利森得意洋洋，挥舞之间街道上十几辆车子全部悬浮起来。
　　温寒毫不畏惧，双手举在身体两侧，掌心中的烈火从左右聚集，在她的身体形成一个笼罩的圆圈。
　　“温寒，是你害死了苏泽恒的同伴，你也害死了自己的同事。”安利森笑着，“而且……你害苏泽恒废了两条手臂，哈哈哈哈哈！”
　　“给我闭嘴！！！！！！！！！！！！！”
　　一声长啸。
　　温寒骤然跃起，超过身旁的路灯，猛然擒向安利森的身躯。
259.出来

　　
　　“蝼蚁！！！”
　　嘭！！！！
　　那高高跃起的身影在一瞬间受到重击。
　　温寒立即将双手挡在身前，身后的长发瞬间升起，从半空狠狠落在地上，踩下的马路瞬间破裂，整个人无受控制的迅速暴退，留下了一道坑坑洼洼的黑色痕迹。
　　“温寒！！！”
　　“是安利森！！！”
　　“出手！！！！”
　　唰——！！！！！
　　同一时间，胖哥连同其他几个光魔使立刻出手，将安利森团团围住。
　　安利森哈哈大笑，张开双臂犹如蝙蝠一般。
　　他的身影遮蔽了身后的月亮，呼啸中以迅疾的速度突然流窜在胖哥几个的附近。
　　唰唰唰唰！
　　半空中几道光芒闪过，胖哥等人低头便发现衣服被瞬间扯破，若不是躲得迅速便就是几道血淋淋的伤痕！
　　“大家小心！！！！”
　　刚才的举动让之前的伤口撕裂。
　　胖哥眉头一皱落回地面，其余几个光魔使则迅速上前，阻拦着安利森的逃跑。
　　“中心大街！！中心大街！！！”一边捂着伤口，胖哥一边拿起对讲机，“安利森出现！！！！！火速支援！火速支援！！！！！”
　　“胖哥……？！”
　　放下双手，温寒一瞬间就注意到了地上的胖哥，急忙跑去。
　　“你的伤……”她四顾了几下，直接将自己的丝袜扯开，绑在了胖哥的胸膛，“胖哥，你怎么样了？”
　　“小伤而已。”胖哥苦笑，“大概是老了吧，真没用……”
　　“你好好休息，我过去帮忙。”
　　“温寒，等等！！！！”看着那站起的身影，胖哥脸色一变。
　　温寒戛然而止，沉默的转过身来。
　　“你……已经做的够多了……小心，否则我真的不知道该怎么和老苏交代了。”
　　“……”
　　眼神微微一颤，温寒没有说话。
　　她默默的转过脑袋，猛然跃起，掌心中一条火龙扑向了正在肆虐的安利森。
　　“哦？”
　　只有几个普通光魔使根本就不是安利森的对手。
　　他迅速解决，转身就注意到了温寒的动静。
　　“看来你恨透我了呢？哈哈哈哈……”
　　嘭——！！！
　　半空的火龙随着安利森的出手而迅速爆炸。
　　他猛然逼近，在温寒又一次要出手的瞬间一把擒住了她的脖子，迅速的往前推进。
　　温寒剧烈的挣扎着，却也只能随着安利森的推动而不断倒退。
　　“安利森，我跟你拼了！！！！！！！！”
　　她低下脑袋，狠狠的咬住了对方的手掌。
　　安利森一声惨叫：“贱女人！你竟然敢咬我！”
　　“去死吧！！！！”
　　温寒不退反进，直接扑向安利森，一掌轰在他的身上，那火龙瞬间洞穿过安利森的身体，咆哮着涌向远方。
　　“找死！！！！！！！”
　　疼痛终于激怒了恶魔。
　　安利森疯狂咆哮，猛然间揪住温寒的头发将她一下提起。
　　嘭——！！！
　　他反掌一甩，温寒瞬间飞出百米，咚的一声砸进了马路，漫天都是尘土飞扬，看不清任何东西。
　　“温寒！！！”眼见情况紧急，此时胖哥也必须出手了。
　　他迅速冲到那烟雾前停下，手指一动，手腕上的运动手表就变成了一把短刀。
　　“安利森，这一次你在劫难逃！”
　　“哦？”安利森指了指自己，冷笑着，“现在快死的人好像不是我吧？”
　　“你们的疯狂，只会带来覆灭。”胖哥嗤笑着，“若你们不如此疯狂，光魔会本来还不好下手，现在既然你们胆敢做出这些暴行，那就别怪我们彻底将黑暗魔法逐出整个世界！”
　　“好大的口气啊！”安利森冷哼一声，“老胖子，你这么多的肉……一块块切开，一定有很多油吧？！”
　　胖哥眯起眼睛，并不回答，举起短刀不断倒退。
　　“温寒？温寒你没事吧？！！！！”
　　啪啪啪啪啪……
　　身后传来一阵石子落地的身上。
　　烟雾中，温寒气喘吁吁的走了出来：“胖哥，你先走，把其他人叫来。”
　　“他们已经在过来的路上了。”胖哥摇头，“我不能丢下你，我们是同伴。”
　　“同……”
　　明明是一个很熟悉的词汇，可为什么……好像第一次认识一样？
　　或许就像之前所想的那样。
　　很多事情，很多道理，很多话，真的只有到真正感受到的时候才能有所领悟吗？
　　难怪……难怪那家伙怎么在乎自己的同伴。
　　在我的眼里，人永远都只有自己，而同伴都是随时可以出卖的。
　　所以我可以随时离开回收站，如果需要，也可以随时离开光魔会。
　　可原来……
　　“同伴……”温寒喃喃自语，苦笑着。
　　她终于明白了同伴的意义，明白了同伴这两个字……对于苏泽恒这样的人有多么重要。
　　而也是自己……
　　让他失去了同伴，背叛的同伴……两次！！！！！！！
　　这一刹那，那更加明白了苏泽恒的痛苦，却也发现了自己犯了什么样的错误。
　　也更加明白……他可能真的真的恨透了自己，不会再……
　　“温寒？”眼见温寒恍惚，胖哥蹙眉，“你没事吧？！是不是受伤了？！”
　　“胖哥……你们不要……对我们这么好，好吗？”温寒摇头，“我这种人真的不值得。”
　　“你说什么傻话？！！！你是我的同伴，我的朋友，也是我最好的朋友老苏的妻子，有什么值不值得的？！！！！！”
　　“……我不值得。”
　　温寒重复着，随后忽然抬头，往前一步把胖哥拦在身后。
　　“安利森，叫你出来的人是我！要杀你的人，也是我！！！！”
　　“杀我？”安利森笑的合不拢嘴，“你真得为能杀了我？”
　　“杀得了必杀，杀不了……也杀！”一团火焰再次从温寒的身上升起，“因为我……很火大！”
　　嗖——！！！！
　　不等安利森出手，温寒直接冲出，先下手为强。
　　身后，胖哥大吃一惊：“温寒，你……诶？”
　　恍惚间似乎听到了一道脚步声渐渐的从身后逼近。
　　胖哥愣了一下，脸上露出了喜悦。
　　“你们终于来了！快！赶紧……赶……赶……”
　　转过身去。
　　看着那不紧不慢走来的身影，看着那一张熟悉而冷漠的面孔，看着那双手缠着绑带的男人。
　　胖哥错愕的倒退一步，惊愕的表情上带着一丝困惑……甚至是一丝迷茫。
　　“老……苏？！”
260.冷漠

　　啪……啪……啪……啪……啪……
　　一步步踩过破裂的马路，踩过那散开的石子。
　　苏泽恒眼神冰冷，一步步在黑暗中走了过来。
　　“老苏！！！！！？”愣了一下，胖哥瞬间回过神来，“快！！！！温寒她……！！！”
　　苏泽恒一言不发，走到胖哥面前停了下来。
　　他什么也不做，只是抬起头来。
　　胖哥顺着他的眼神也一同望去，望见温寒与安利森陷入了厮杀，而她明显处于下风，在不断的倒退，艰难的挣扎着。
　　“老苏！！！！！！！！！”胖哥按捺不住了。
　　苏泽恒没有说话，一步步又往前走去。
　　另一边。
　　嘭——！！！！！
　　双手挡住攻击，温寒落在地上，倒退几步，忽然撞到了什么东西。
　　她蓦地回头：“谁！！！！！”
　　下一秒，她忽然发现了什么。
　　明明只是看到了胸口，看到了衣服。
　　可这一瞬间，她脑海里还是浮现出了那个人。
　　她猛然惊诧的抬头，却被冷冷的推开。
　　“苏泽恒？！！！”半空，安利森眼睛一眯，一声嗤笑，“怎么，你也来送死？！！！”
　　苏泽恒面无表情，停下脚步。
　　“怎么，你该不会以为现在的你真的是我的对手？”安利森缓缓落地，眼中不屑，扫视着对方的手臂，“你的手已经废了，就算实力在我之上，可你根本发挥不出，你只是一个废人。”
　　苏泽恒没有表情。
　　身旁，被推开的温寒转过头来，想说什么。
　　可她只听到嗖的一声。
　　上一秒，苏泽恒明明还在眼前。
　　可下一秒，苏泽恒突然已经到了安利森的身前，一拳轰在了他的腹部。
　　“啊！！！！”安利森顿时惨叫一声，整个背直接弓起，“找死！！！！！！！！！”
　　他瞬间暴怒，猛然擒住了苏泽恒的右手，瞬间捏紧。
　　“唔！！！”
　　苏泽恒眉头一皱，却浑然不顾，一把擒住安利森的脑袋，一个转身将他压在地上。
　　“苏泽恒，你就是个废人！！！！！！！！”
　　深知对方的弱点，安利森深吸一口气，口中陡然突然一团电光。
　　轰隆一声！！！！
　　那电光轰炸在苏泽恒的右手。
　　可他却依旧毫不拖泥带水，一言不发，一个表情也不做。
　　嘭！！！！！
　　按住安利森的脑袋，承受住对方的攻击。
　　嘭！！！
　　手掌瞬间破开安利森的肚子，撕裂开他的身躯。
　　嘭！！！
　　拳头瞬间锤在安利森的头颅，将他的眼睛挤出。
　　嘭！！！
　　苏泽恒站了起来，在指尖的血珠滴落的同时一脚踩爆安利森的脑袋。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡……！！
　　失去头颅，身体千疮百孔。
　　安利森剧烈的颤抖起来，竟像是鱼儿一样疯狂的在地面弹动，最后忽然停住，嘭的一声消散成了一团黑色的烟雾。
　　“死了？”胖哥渐渐回神。
　　而他开口的同时，苏泽恒紧紧咬着嘴唇，却还是承受不住的倒退几步，踩到身后的石子踉跄的跌倒。
　　“老苏！？！！！”胖哥连忙冲了上去，“你的手……？
　　“手？！！！！”
　　温寒骤然回神，脑袋一低。
　　顺着那苍白的面孔往下，苏泽恒的右手在剧烈的不受控制的颤抖着。
　　他的左手紧紧的按住右手，可丝毫没有控制住手臂的颤抖，反而双手都在打颤。
　　“大叔！！！！”
　　温寒脸色一变赶紧上前。
　　可刚刚逼近，她便瞬间感觉到一股推力。
　　“滚开！！！”
　　嘭的一声。
　　温寒跌坐在了地上，看着苏泽恒的右手在剧烈颤抖，左手则保持则推开的姿势。
　　“老苏！！！！”身旁的胖哥眉头紧皱，“你干嘛？！！！你疯了？？？？！！！！！！”
　　“……”
　　眼神渐渐平息，苏泽恒缓缓站起。
　　“……我去其他地方看看……你自己小心。”
　　左手按住右手，他从头到尾都没有再看温寒一眼，径直的走向了走来的路。
　　“这家伙到底是……”胖哥惊愕的看着他的背影，看着苏泽恒似乎掏出了什么东西倒进了自己的嘴里。
　　摇了摇头，他还是先跑到了温寒身旁：“你没事吧？他……”
　　“……没事。”温寒坐在地上，淡淡一笑，“也不关他的事。”
　　“你们两个人到底发生了什么？”
　　原本胖哥不想过问隐私，何况这种事情越问只会越严重。
　　可事到如今，他终于还是忍不住的开口了。
　　面对胖哥的问题，温寒也沉默了。
　　“你们两个真是……！！！！”胖哥急得无语，“怎么一个个都不说话啊？！冷战吗？！都结婚的人了，你们就……有什么话好好说嘛！！！！！！！”
　　“……这不是好好说就能说清楚的问题。”温寒低头，“胖哥，我们的事情……你可以不要再问吗？”
　　“可是、可是、可是……”
　　“……求求你了。”
　　“……”
　　这一瞬间，胖哥忽然安静下来了。
　　他楞在了原地，第一次……感受到了温寒的变化。
　　她似乎真的变了很多……变得……和以前不一样了。
　　他呆呆的看着温寒。
　　沉默良久，胖哥长叹一声：“就当我什么都不知道，也什么都没有问过吧。”
　　温寒点了点头，但脑袋却一直埋在黑暗之中，只是用很轻的语气说着：“谢谢……”
　　……
　　光魔会。
　　走廊上，胖哥第一次主动点燃了烟，也为苏泽恒点了火。
　　“老苏。”吐出一口烟雾，胖哥看着外面的风景，“你真的……决定了？”
　　“嗯。”苏泽恒抽着烟，沉默寡言。
　　“我希望你能继续担任局长，你最有能力，也很负责。”
　　苏泽恒摇了摇头：“我意已决……小刘他们呢？现在怎么样了？”
　　胖哥沉默了一下：“在重症室里……情况……不是很好……”
　　“呼……”
　　一口悠长而浓郁的烟雾缓缓吐出。
　　苏泽恒沉思了一阵：“新的局长是谁？”
　　“……我还是希望你来。”
　　“……应该是你吧？”苏泽恒淡淡一笑，转过身去，“以后多多关照了，局长。”
　　“老苏……”
　　“不是还要开会么？”
　　“这……嗯，那我们进去吧，温寒在里面等了很久了。”
　　苏泽恒的动作戛然而止。
　　但很快他就回过神来。
　　他拍了拍胖哥的肩膀，二人将烟蒂丢入垃圾桶，这才一同走入办公室内。
　　
261.离别前的道歉

　　曾经挤满了人的办公室，此刻空空荡荡，灯光昏暗。
　　在一张最大的办公桌旁，温寒、胖哥、苏泽恒三人坐在三侧，屋内是一阵诡异的平静。
　　“我一切听从组织和局长的安排。”
　　沉默被苏泽恒率先打破。
　　他从抽屉里拿出一副眼镜戴上，翻阅着手中的文件，仿佛漫不经心，根本什么事情都没有发生。
　　“不过……我觉得安利森的出现和死都很蹊跷。”
　　胖哥和温寒相视一眼。
　　片刻，胖哥开口：“你有什么想法？”
　　“首先，这一次的混乱本身就极为奇怪。如今虽然暴乱已经渐渐被镇压，各地各国也开始恢复了秩序，但回收站与妖怪联盟损失巨大，几乎所有的妖怪和黑魔使都黑诛杀逮捕，连安利森都死了。”
　　苏泽恒推了推眼镜。
　　“可他们得到了什么？”
　　“嗯……”胖哥点了点头，“上面和整个圈子里也在谈论这件事情，但目前都没有准确的头绪。”
　　话音刚落，他余光就注意到了什么：“嗯？温寒，你是不是有什么想说的？”
　　温寒愣了一下。
　　抬起头，她看到胖哥转头看着自己。
　　而苏泽恒依旧翻阅着手中的文件，一副揣摩的模样。
　　温寒无力的笑着：“我……以我对回收站的了解，他们根本不可能突然做出这种事情。毕竟回收站是靠智取，是狡诈的额，他们根本不会做出这种伤害自己的事情！”
　　“那你的想法呢？”
　　“魔王！！”温寒抬头，“我之前在回收站的时候听到过一些传闻，魔王……好像就快重生了，所以我猜想会不会跟魔王的复活有关？也只有它才有可能让安利森两兄弟联手。”
　　“魔王……”胖哥喃喃自语，“我倒也想过，可……可现在根本没有任何一点迹象！这又是怎么回事？”
　　“……恶魔很狡猾。”温寒若有所思，“我总觉得，我们应该小心一点。”
　　胖哥点头，又看向苏泽恒：“老苏，你呢？”
　　“……我的想法差不多。”苏泽恒看向胖哥，“星河市的黑魔使和妖怪都被我们诛杀，而纵然安利森比较鲁莽，可他也不至于单枪匹马的出现。就算我不在，等其余光魔使赶来……他也难逃一劫。”
　　“可他……确实死了。”
　　“正是这一点，让我感觉到困惑。”苏泽恒若有所思，“我总觉得……死得太蹊跷，一点都不像一个狡猾的恶魔。”
　　“嗯，有道理。”胖哥再次点头，“现在全世界基本没有黑魔使了，除了安利司与少数几个之外，其他人无一都被诛杀和逮捕。”
　　“安利司！”苏泽恒抬眸，“我们要找到他！”
　　“安利司很狡猾。”就在这时，温寒突然开口。
　　办公室内忽然短暂了安静了片刻。
　　胖哥赶紧开口缓和气氛：“你说！”
　　“我……”温寒咳嗽一声，“据我所知和了解，安利司特别狡猾，也格外聪明，从他建立的回收站就可以看得出来！我们要小心任何的行动，我怕……这一次的混乱只是为了他的某个目的而所做的圈套，是个陷阱！！！”
　　“……”胖哥格外认同，“这次会议的讨论我会迅速交给上面。时间不早了，最近大家也累了。”
　　他起身拍了拍两人的肩膀：“去休息吧。”
　　“等等！！！！”看着起身的胖哥，温寒吞吞吐吐，“我……能问一下……阿龙他们在那个医院么？”
　　办公室内一片死寂，唯有苏泽恒依旧如往常一样漫不经心，把文件收好后站了起来。
　　“他们现在情况不太好，就别让其他人去打扰他们了。”他对着胖哥说了一句，转身便提起衣服，离开了办公室。
　　苏泽恒的离去，让办公室更加安静。
　　沉默着，胖哥喉结微微蠕动：“那个……”
　　“不、不用了。”温寒尴尬的摇了摇头，“不过……你能告诉我他们的情况吗？”
　　“有点……不太乐观。”
　　“……谢谢。”
　　“对了，你可以下班了！今天我值班！”
　　“……嗯。”
　　沉默的拿起包包，沉默的离开办公室。
　　温寒的沉默让最后留下的胖哥很是无奈。
　　“他们两个……唉！”挠了挠头发，他叹息着，“或许只有他们自己能够解决吧。”
　　……
　　“现在……又该去哪儿呢？”
　　离开办公室，看着渐渐恢复生机勃勃的城市，温寒茫然的站在十字路口，却发现自己的面前没有任何一条路。
　　回去……苏泽恒的家？
　　自己还有什么脸面，自己……
　　回自己以前的房子？
　　只是自己早已经退掉了，恐怕早已有了新的主人。
　　回去……妈妈哪儿吗？
　　可是……太晚了，何必还要打扰妈妈。
　　再说了，她肯定会看出我的状态，我已经让太多人伤心了，还要再让妈妈伤心么？
　　至于林娜……她还要上班，她很辛苦，我不应该打扰她。
　　至于小圆……胖哥说明天可以去接她，以我现在的状态也……
　　至于……
　　至于晚上，我该去哪儿？
　　明天、后天、大后天……未来、以后……
　　我该去哪儿？
　　我不知道。
　　因为战斗而损坏的东西都在翻新。
　　头顶上的霓虹灯一闪一闪，断断续续，时不时露出了底下静静站着的温寒。
　　也不知道站了多久，她终于深吸一口气，又重重的探出。
　　“算了，不管了！！！人道山前必有路……”
　　“从今以后……我们大概也不会再有任何的……吧？”
　　“只是，我还是想要跟他说一句对不起……一句真正的对不起。”
　　“他能够亲耳听到。”
　　“至少……”
　　口中喃喃自语，但心中有了方向。
　　温寒迈开沉重的步伐，终于一步步走向了熟悉的地方。
　　……
　　从光魔会到苏泽恒的家，温寒都是步行，走了很久……很久……
　　当她回过神来发现自己已经站在门口时，已经是晚上十二点了。
　　这一段路了，我是走了多久？
　　她不禁自嘲的笑了笑，抬起手准备敲门，却忽然握紧拳头又缩了进去。
　　或许，我还是没有勇气，甚至不知道怎么和他单独见面，怎么面对他。
　　但……
　　“既然已经来了，既然……已经决定了，这是最后分别的道歉……你还在想什么？！！！”
　　自言自语着。
　　温寒深吸一口气，总算鼓足了勇气，敲响了眼前的大门。
261.道歉

　　
　　　咚……
　　咚……咚……
　　咚咚咚！
　　小心翼翼的敲门声显得无力而害怕。
　　可既然已经敲了门，温寒最终还是闭上了眼睛。
　　她心一狠，用力的敲了几下。
　　屋内一片寂静。
　　没有人过来开门，也没有其他的声音。
　　“嗯？”温寒忍不住皱起眉头，“不在吗？还是……”
　　她深吸一口气，鼓足勇气再次敲门。
　　咚咚咚……咚咚咚……
　　咚……
　　最后一下，她的拳头捶了个空。
　　门开了。
　　明明是自己敲的门，之前也已经做好了准备，更想了太多太多。
　　可当门开的那一瞬间，温寒却瞬间感觉自己的全身都无法动弹，整个人就像是被冰块冻住了一样。
　　她僵硬的拳头越捏越紧，举在半空一直没有放下。
　　　   “是我……”
　　过了一段时间，温寒无力而胆怯的说着。
　　吞咽一口唾沫，她畏惧的抬起头来。
　　黑暗中，门敞开着。
　　拿着酒瓶的苏泽恒身影高大，让温寒只能昂扬。
　　他静静的看着温寒，默默的凝视。
　　可他最终还是一句话也没说，忽然间转过身去，转手把门关上。
　　“等等！！！！！！！！！”
　　温寒脸色一变，霎时间下意识的赶紧挡住了门，走入了屋子里。
　　“……”苏泽恒愣了一下，回头扫了温寒一眼。
　　他还是一句话也没说，一口喝干了剩下的酒瓶，冷笑一声便走向了房间。
　　“大叔！”
　　温寒感觉内心里一片复杂。
　　她不知道自己应该说什么，该做什么。
　　可既然是来道歉的，既然已经决定了……
　　至少也该说一句对不起吧。
　　“大叔，我是过来找你的。”
　　苏泽恒的脚步顿了一下，停了下来。
　　也不知道过了多久，他终于转身，却直接走向沙发坐下，利落的给自己开了一瓶酒，继续大口大口的吞着。
　　“别喝了。”
　　温寒眉头微微一皱，上面拦住了苏泽恒的手臂。
　　苏泽恒像是被定住了一样，随后笑了笑。
　　“你到底想要怎么样？！！！！”
　　突然，他猛地站了起来。
　　“还不够吗？温寒？还不够吗？！！！！我凭什么……凭什么要听你的？”
　　“你是谁？！你是谁？！！！”
　　“我凭什么要听你的……”
　　愤怒的声音渐渐又变得柔和。
　　苏泽恒深吸一口气，闭着眼睛又重新坐下，将剩下大半瓶的酒全部喝掉。
　　温寒全程默默的看着，脑袋也渐渐滴了下来。
　　“我知道我对不起你，也真的伤过你……”
　　“滚吧。”苏泽恒的眼眶不知道是因为泪水还是因为喝酒，有些微微发红，“滚得越远越好，我不像再看到你。”
　　“我会滚……我会滚得……”
　　温寒无力的笑着，声音很微弱。
　　苏泽恒拿起啤酒的手在听到这句话的时候顿了一下，很快又继续畅饮。
　　“那还不快滚？”
　　“我……”温寒闭上眼睛，“我只是想在离开之前，跟你真正的说一句道歉。”
　　“呵，道歉？”
　　苏泽恒突然间哈哈大笑，将酒瓶放了下来。
　　“这两个字，你要是在两年前跟我说……那时候我真的会很开心，像是得到了救赎，像是抓住了救命稻草。”
　　“现在已经没意义了。”
　　“你滚吧……我真的不想再看到你一眼，哪怕一眼！”
　　温寒默默叹息一声：“这一次是真心的。我知道自己对不起你，所以想在离开前跟你道歉。”
　　说完，她倒退一步：“苏泽恒，我温寒对不……”
　　“够了。”
　　苏泽恒忽然站了起来，伸手拦住。
　　“道歉？你配吗？你又凭什么？你以什么身份道歉？！！！！！！”
　　“我……”温寒哑口无言。
　　可另一边的苏泽恒却似乎终于爆发。
　　就像是堆积到了极点，所有的情绪在此刻终于爆炸了。
　　“我这辈子最恨最恨，最后悔最后悔的事情就是遇到了你！”
　　“就是因为你害死了我，害死了……他们。”
　　“我凭什么啊？我凭什么最终……最终还要去救你？”
　　“像你这种人，我根本不应该在接触你，绝对不能！”
　　“对不起？哈……哈哈哈哈哈哈……”
　　“你真的觉得对不起有意义吗？你真的觉得有意义吗？！！！！！！”
　　“那你到底想怎么样？”闭上眼睛，温寒的被骂的怒火也渐渐升起，却还是控制着自己的情绪，“你要我怎么道歉？说！你要我从这里跳下去，我可以跳！”
　　“滚。”
　　苏泽恒指向大门。
　　“我要你滚！呵呵……道歉！道歉——？贱人！你凭什么？！”
　　“凭我们领了证！！！！！！！”
　　怒火终于也爆发了。
　　温寒猛然间一声大喊，瞪大眼睛看着苏泽恒。
　　“骂够了没有？骂够了没有？！！！”
　　“……”苏泽恒沉默了。
　　而温寒也在下一秒忽然意识到自己说了什么，也蓦地安静了下来。
　　屋内霎时间一片寂静。
　　渐渐冷静下来的温寒忽然间更加自责愧疚。
　　我本来是过来道歉的。
　　我也知道他受过怎么样的伤害，又多么痛苦，也知道自己做了什么。
　　可我刚才又没控制住自己，竟然……
　　她默默的低下脑袋，一声不吭。
　　眼前，苏泽恒也渐渐回头，沉默的返回了沙发，拿着酒瓶不断喝着。
　　“结婚……”他嗤笑着喃喃自语，“结婚……”
　　“不……其实本来就是我的选择。”
　　“可能我更恨透了我自己吧。”
　　“我最好的选择分明是他们，却还是选择了你。”
　　“可我不甘心……我不甘心……”
　　“我凭什么选你，凭什么因为你变成现在这个鬼样子？”
　　“我凭什么……我的父母把我养育了那么多，我花费了那么多的努力成为了自己想变成的样子……”
　　“我凭什么……因为你变成如今这个鬼样子。”
　　“我凭什么……要一直被困在痛苦里出不来。”
　　“我想不通……我真的想不通！！！！！！！！！！”
　　他不断的咬着脑袋，笑得可怕，笑得身子都在颤抖。
　　温寒眉头不断皱起，再也看不下去了。
　　“真的，别喝了！！！！！”
　　她伸手抢过酒瓶，按住苏泽恒的胸口。
　　“苏泽恒，对不起你的人是我，伤害你的人也是我！那你应该打我啊？你继续骂！你骂！我再也不会还嘴了，只要你骂开心了，骂痛快了，你怎么骂我都行，就当做是我的道歉，行吗？”
　　苏泽恒静静的看着，摇头笑笑。
　　“就这样……一笔勾算了么。”他双手交叉，喃喃自语。
　　温寒知道对方有些醉了，酒精正在让他的脑袋变得模糊，变得冲动，将所有的情绪全部掀翻。
　　“至少现在……我是你的妻子。”她低下头，“别喝了酒，也别……伤害自己。有什么事情你应该冲着我来，毕竟我才是真正的罪魁祸首，把你害成这样的人，对吗？”
262.报复吧

　　
　　　屋内忽然又陷入了一片死寂。
　　片刻，苏泽恒缓缓的抬起脑袋，嘴角带着冷笑。
　　“妻子？！一张结婚证能算什么？！！！！！我待会儿就撕了，你也可以撕掉！！！！反正你早就想离开了不是吗？！！！！！！”
　　“温寒，你应该开心啊！！！！我成全你了！！！！你自由了！！！！”
　　“你不是一直不想结婚吗？！！！！你不是很讨厌吗？！！！那撕掉啊！！！！！”
　　“撕掉了，在法律上也有保护。”温寒叹息一声，语气低沉。
　　“那如何？！！！那又如何？！！！！！”
　　苏泽恒嗤笑着。
　　“反正我本来就没打算结婚了，结婚？我不在乎！！！！！我这辈子已经毁了，已经被你毁了！我还能在乎什么？！！！！我还要在乎什么？！！！！！！我还有什么可以好在乎的？！！！！！！！！！！！”
　　“你……”
　　那声嘶力竭，痛苦不堪的每句话却都像是一根根针刺入的温寒的内心一样。
　　她痛苦的摇了摇头，内心的愧疚不断发酵，千言万语最终还是汇聚成了一句短短的话。
　　“对不起……”
　　“我说了，我不需要你的道歉！！！！！！！！”
　　苏泽恒苦笑着拿起酒瓶，拿起酒便又大口大口的吞咽。
　　酒精噼里啪啦的溅在了他的身上，衣服上。
　　他却像是饕餮一样，仍旧不会停止的喝着，喝到温寒的眉头不断的紧皱。
　　“苏泽恒，我说别喝了！！！！！！！！！！！！”
　　她再也控制不住，再一次的抢过苏泽恒的酒瓶。
　　可这一次却被苏泽恒一把捏住。
　　“松开！！”苏泽恒眼神冷冽，“我说了，我们离婚了，你没有资格管我，你也没有身份管我！你不配！！！！！”
　　“结婚照还在，法律的保护还在！！！”温寒气鼓鼓的捏着酒瓶，咬牙切齿，“那我现在就还是！别喝了！！！！！！”
　　“那就离婚！”苏泽恒闭上眼睛，“明天就去民政局，你想怎么离都随你！！！”
　　“你……我要是不呢？！”
　　“那你留着这段婚姻一辈子！！！！”苏泽恒冷笑，“然后跟我一样，一辈子……”
　　他喃喃自语，终于松开了酒瓶。
　　随后缓缓的转过身去，背对着温寒，疲惫的揉了揉脑袋。
　　“和我一样……一辈子做一个烂人……烂人……烂……人……”
　　屋内是可怕的死寂。
　　酒瓶轻轻的放在桌上，身后是一片安静。
　　苏泽恒抱着自己的脑袋，鼻腔内都是酒精的味道，思绪早就混乱做了一团，像是浆糊。
　　忽然，他感觉到温寒就站在自己近在咫尺的身后。
　　“要是你觉得一句道歉不够诚恳的话。”
　　“要是你心里真的很恨我的话……”
　　“就像我刚才所说，那你应该伤害我。”
　　“你不是想把我毁了吗？！让我跟你一样，一辈子活在痛苦与麻烦之中。”
　　“你被我害成这样，结了婚，失了职，痛苦至今。”
　　“所以你才跟我结婚是不吗？！”
　　“你当初说过，结婚就是为了折磨我。”
　　“但其实你一直都在折磨自己。”
　　“苏泽恒，现在……我给你一个机会。”
　　一步一步，渐渐的走到了苏泽恒的身后。
　　内心的愧疚、自责、心疼、后悔、愤怒、痛苦……
　　所有的情绪在此刻全部涌了上来，变成了一股冲动。
　　温寒面无表情的解开了裙子的绑带。
　　“我给你一次毁了我的机会。”
　　“毁了我……这不就是你一直想做的？”
　　“你赚了，我还没做过，你可以好好报复了。”
　　“然后我就会一辈子活在你的阴影里，活在这段回忆里。”
　　扣子一颗颗的解开。
　　面无表情的温寒咬紧牙关，眼角的泪水缓缓落下。
　　“就跟我把你害成现在这样一样。”
　　“用我害你的方式……报复吧。”
　　哗啦……
　　一阵微风卷起，连衣裙随着一切束缚的解开而落在地上。
　　温寒没有遮挡，没有表情。
　　她只是紧紧的咬着牙齿，忍住泪水。
　　她最终还是忍不住，露出了一丝苦笑。
　　“……”
　　黑暗中看不清楚苏泽恒的表情。
　　他渐渐的转过身来，看着眼前赤luo的温寒，脸上说过一丝冷笑。
　　“你不是我的妻子，我也跟你没有关系……滚吧，滚。”
　　“……”温寒闭上了眼睛，伸手往背上过去。
　　“你不跟我离婚，才能折磨我不是吗？！！这样以后我永远都有法律的束缚。只有狠狠伤害我，像我伤害你一样，你的心里才能平衡，又不是吗？！！！！！”
　　啪……
　　她解开文胸，落在了地上。
　　“现在如你所愿。”
　　“我成全你。”
　　“因为现在我终于知道自己曾经做了什么，对你造成了多少的伤害，也知道了以前我错过了多少，错了太多……”
　　“你说，你忘不掉，或许因为我对你伤害得太深。”
　　“现在，你想报复回来，可我也知道……从你的表现知道，你嘴上虽然说这要报复，可你还是不忍心。”
　　双腿从连衣裙中走出，温寒吞咽着唾沫，不知为何喘着粗气，胸膛微微起伏。
　　“苏泽恒，现在……我替你实现吧。”
　　“实现你内心所想的那样，那些报复。”
　　“你以为我不清楚男人！！？”温寒忽然低头一笑，“你承认吧！你想，很想！！！！”
　　黑暗中的死寂，像是匍匐在地上等待狩猎的来临。
　　温寒的声音渐渐如下雪般落在地上，融化消失。
　　她闭上眼睛，就这样站在苏泽恒的面前。
　　黑暗中，苏泽恒的目光一直看着温寒，一直静静的听着她的话。
　　那些愤怒、那些痛苦、那所有一切的一切。
　　在此时就像是操纵着他的神经，让他终于咬牙切齿的站了起来。
　　“……呵。”看着他，温寒笑了，“在其他人面前总是一副温润如玉的样子，但我在面前，你从来都隐藏不……”
　　话音未落，她已感觉眼前一片漆黑，视线被遮蔽住了。
　　嘴唇……是一片柔软。
　　黑暗的娇小身影猛地被一下抱起，如被暴风卷起的小树苗。
　　温寒默默的感受着嘴唇上的那柔软，嗤笑着的伴随着苏泽恒的走动，进入更漆黑的世界之中……
263.请假了

　　黑，是漆黑。
　　窗外闪烁着大都市的霓虹，人们疯狂的宣泄，肆意的践踏着白天的压力。
　　嘭的一声。
　　随着苏泽恒的松手而落了下来。
　　温寒的头发在床上如孔雀开屏般展开。
　　她静静的看着天花，没有丝毫挣扎，双手弯曲着在两侧肩膀的附近。
　　黑影，随后而至。
　　漆黑的屋内，两人都只能看到彼此。
　　酒精的味道在空气之中弥漫，窗外是呼啸的风声。
　　一切的一切，所有的东西在此时都飞向云海，脑中没有其他的东西。
　　温寒的双手被用力的压住，雪白的肌肤上隐隐出现一丝丝红色。
　　她并没有皱眉和疼痛，只是依旧默默感受，感受到苏泽恒的存在……
　　“嗯……”
　　眉头终于因为这从未进入过的世界而微微皱起。
　　温寒下意识的蜷缩双手，却瞬间被苏泽恒狠狠按下。
　　那，是一个她从未踏入过的世界。
　　像是一片片飘落的雪花落在自己的身上。
　　像是落入大海，被海水裹挟。
　　像是在躺在羽毛之上，被所有的羽毛吞食，淹没在一片温柔的色彩。
　　像在裂开，一点点的裂开。
　　就像是剥去外壳，就像是混沌的撕裂。
　　一点一点……直到身体的深处，直到灵魂的深处。
　　啪……啪……啪……
　　汗水打湿了头发，打湿了背后的布料，打湿了彼此。
　　“贱女人……”
　　啪！
　　身上传来一阵转瞬即逝的疼痛。
　　温寒嗤笑一声，冷冷的看着苏泽恒：“你也差不多，对吧？你也只是一个心甘情愿被贱女人玩弄的傻男人，你也贱人也差不多。”
　　啪！
　　“唔。”温寒眉头一皱。
　　他只听到苏泽恒的声音再次传来：“贱！！！都一样贱！我连猪狗都不如，而你也差不多。”
　　“说得对！！！！”
　　呼吸越来越急促，感觉像是快喘不过气来。
　　温寒的脖颈与脸颊上都沾满了自己湿润的头发。
　　她哈哈大笑，伸出大汗淋漓的手臂摸住身前苏泽恒的脸颊。
　　“b子配狗，我们……都挺贱的。唔——！！！！！！”
　　那抬起的手臂突然还是因为撞击而变道，忽然失控的抓住了肩膀。
　　温寒咬住嘴唇，却还是控制不住有一道声音由内而外的从鼻腔与嘴巴里走漏了出来。
　　或许我们真的……就喜欢这样相互折磨吧。
　　她笑着，指甲忽然狠狠的在对方的身上抓出一道道长长的红痕，刮出了肉泥。
　　而这换来的。
　　是苏泽恒更加肆意而疯狂的舞动。
　　是爱的精灵在夜色中的癫狂。
　　是一切世界的颠覆。
　　是两人落入了奇异世界，仿佛共同跌落如无尽深渊。
　　在这一刻，疼痛、愤怒……所有的情绪仿佛都消失了。
　　所有的一切都不存在，也与他们无关了。
　　炙热的体温滚烫了自己。
　　紧紧的抱住对方，狠狠的折磨，死死的掐住对方，用污言秽语咒骂对方。
　　然后……却又带着苦笑，爱着对方。
　　……
　　世界仿佛在颠倒，仿佛一切全部都错乱了。
　　脑子里的一切直到现在都还没有缓过神来，似乎现实并非似乎真实的，也并非是虚假的。
　　当温寒睁开眼睛的时候，窗外已经是伸手不见五指，唯有风声。
　　她起身看了看自己，雪白而满是草莓的锁骨之下盖着薄薄的毯子。
　　“嗯？”
　　只是除了自己之外，房间里已经空无一人了。
　　苏泽恒呢？
　　温寒恍惚而又迷茫的看着四周。
　　迟疑片刻，她默默起身，将探子披在身上，走出了房间。
　　客厅一片漆黑，也没有苏泽恒的存在。
　　大门已经是锁着的，是一片死寂。
　　温寒知道，他总是会去那个地方。
　　“……”
　　默默的走到了阳台，温寒果然看到一个露出上半身的身影正看着远处点点的霓虹。
　　他抽着烟，仿佛在和自己说话，却又仿佛是其他。
　　温寒不知道，她只是默默的走上前去。
　　“……？”
　　似乎察觉到了身后的动静。
　　苏泽恒微微一动，却没有转头。
　　他默默的将烟掐灭，嘴角勾勒出一抹淡淡的复杂的笑容，深吸一口气的同时再次看向了外面。
　　“对不起……”
　　身后，一双手忽然抱住了他。
　　那薄薄的探子从身后盖住了二人的身体，将寒风抵御在外界。
　　“对不起。”温寒重复着，将脑袋贴在苏泽恒的肩膀。
　　“在想什么？”苏泽恒突然开口。
　　“不知道，我真的……不知道。”
　　“……呼。”
　　阳台上一片寂静。
　　风儿喧嚣，但飞到阳台时已经变得很温柔，仿佛一双手轻轻的抚慰着两人，疗愈着什么。
　　苏泽恒默默的转过脑袋。
　　他看不到身后的温寒，但可以看到她被风吹动的头发，可以感受到她的体温。
　　沉默良久。
　　苏泽恒转过身去，将温寒一把抱起，回到了屋内……
　　……
　　“你……会后悔吗？”
　　翌日，已经是十点了。
　　温寒蓬头垢面、体无完肤的看着镜子里的自己。
　　她的身体仿佛种满了草莓。
　　那昨日的一切直到今天都还在隐隐做动着，以至于今天走路都走得有些微微的不适应。
　　那是第一次，而且是给了苏泽恒。
　　温寒问着自己，可这时间她的内心也没有了答案。
　　不过这不就是自己想的吗？
　　苏泽恒不舍得报复，那我就让他报复。
　　温寒知道苏泽恒像让他跟自己一样，一辈子活在对方的世界里走不出来，永远在痛苦。
　　但现在……目的达成了。
　　而且……
　　她紧了紧身上的毯子，刚刚洗完的头发锤在身后。
　　……
　　返回客厅的时候，温寒走向沙发，拿起了那张自己已经看过一遍的纸。
　　【我替你请假了】
　　是苏泽恒，他已经去上班了。
　　也是因为他请了假，所以温寒今天才可以在家里呆着，什么也不用做。
　　她默默的看着纸条，随后攥紧，在毯子底下不清楚发生了什么。
　　温寒很清醒。
　　她始终记得昨天发生了什么，所以不会后悔，但又不知道为什么有一种奇怪的感觉。
　　温寒默默的坐了下来，给自己倒了一杯热水。
　　一杯水刚刚下肚。
　　她抬起头来，忽然才注意到了满地的污渍，还有那桌上乱七八糟的瓶瓶罐罐。
　　“……唉！”
　　微微叹息一声，温寒只好起身把屋内的凌乱收拾干净。
　　
265.回来了

　　光魔会。
　　“老苏？”
　　少了这么多人，办公室内十分安静。
　　胖哥一直注意到苏泽恒保持着沉默，静静的抽着烟，也不知道在想些什么。
　　他最后自然还是憋不住的开口：“你没事吧？”
　　“没。”
　　苏泽恒立即回答，这说明他并没有走神。
　　他吸了一口烟，片刻后笑着摇了摇脑袋。
　　“我只是忽然间……不知道应该怎么办了？”
　　“怎么说？”胖哥一头雾水，投来疑惑的目光。
　　但苏泽恒只是笑笑，把烟蒂熄灭。
　　“我也不知道该怎么说……可能……可能我也不知道未来该怎么走。”
　　“……是不是你和温寒？”
　　沉默了一阵，胖哥突然叹息一声，摇了摇脑袋。
　　“你和她……存在什么误会？你愿意告诉我话……”
　　“我只剩下你这么一个兄弟了。”苏泽恒又点燃了一根烟，“我和她……算了！！胖哥，我现在只想问你一个问题。”
　　胖哥沉默片刻：“说。”
　　“女人和兄弟……你选什么？”
　　胖哥摇了摇头：“我选不出来。一个人会跟你成为兄弟，正的配得上兄弟二字，那你应该讲义气。可一个女孩子愿意跟你在一起，你也要照顾她一辈子，如果因为兄弟而抛下，那这又有什么差别？不是人渣么？”
　　“……可能你说的对吧。”苏泽恒喃喃自语，“如果……是一个坏……很坏的女人呢?”
　　胖哥似懂非懂。
　　可眼见苏泽恒浑浑噩噩，他深吸一口气还是继续。
　　“那我也问你一个问题！”
　　苏泽恒一愣：“说。”
　　“老苏，你问问自己的内心。你喜欢那个女孩吗？哪怕发生任何事情你都不愿意放弃他，哪怕遇到再大的困难你也忘不了她，只想跟她在一起。”
　　烟灰，轻飘飘的落在了地上。
　　苏泽恒眨了眨眼睛，沉默了。
　　……
　　另一边。
　　“妈妈！！！！！！！！”
　　看到温寒的瞬间，小圆顿时露出了微笑，急匆匆的跑了过来，一把扑进了妈妈的怀里。
　　“乖~！”
　　温寒把小圆抱起，又对照顾女儿的光魔使点了脑袋，露出微笑。
　　今天的她并没有怎么打扮。
　　她没有化妆，是纯纯的素颜，却有一种淡雅的美丽。
　　那一头长发的末端也被皮筋松松的绑住，垂放在左侧的肩膀。
　　她裹得结结实实，毕竟现在她全身上下几乎都是咬痕和草莓，只要有一丁点的露出就会被人看得清清楚楚。
　　至于脚下，她直接穿着粉色的拖鞋出门。
　　这休闲的大门极为罕见，就连小圆也有些诧异。
　　“妈妈，你今天怎么穿这样？”
　　温寒淡淡一笑：“妈妈不好看了吗？”
　　　“好看呀！！！！”小圆咯咯直笑，“妈妈最好看了！！！！”
　　温寒抿嘴笑着，抱着女儿转身离开。
　　“妈妈，我们现在要去哪儿？！”
　　“去……”
　　沉默了片刻，温寒低下脑袋。
　　“回家吧。”
　　“回家？！”小圆一愣，转了转眼珠子，“是爸爸家吗？！！！”
　　“嗯。”
　　……
　　客厅里，回到家里的小圆格外开心，葛优躺的坐在沙发上看着电视。
　　但卫生间里，褪去全身衣物的温寒静静的看着自己，忍不住抓着头发撩开。
　　“嘶………！！！”
　　昨晚……
　　她仔细的看着自己身上的每一道痕迹，也想起了自己在苏泽恒身上所留下的每一道痕迹。
　　昨夜，是疯狂的。
　　疯狂到两人已经失去了理智，彻底陷入了欲望的陷阱。
　　至于以后该怎么办，温寒也很茫然。
　　但……
　　“总该继续的不是么？”
　　看着镜中的自己，她露出了一丝嘲讽的笑容。
　　“既然已经决定了要偿还，让他报复。”
　　“既然已经说好了。”
　　“既然，已经发生了……”
　　“那就这样吧。”
　　穿上衣服，她撩开头发，默默的回到小圆的身旁。
　　母女二人温馨的坐在电视机前，依偎着。
　　……
　　夜。
　　下班之后，苏泽恒一个人在车内沉默了很久，抽了很多很多的烟。
　　但最终他还是上了电梯，推开了那一扇门。
　　吱呀……
　　大门被轻轻推开，屋内有些安静。
　　不，有电视机的声音。
　　苏泽恒愣了一下，走入屋内便看到温寒和小圆贴在一起，蜷缩着身子。
　　母女二人闭着眼睛，不知何时已经默默的睡了过去。
　　电视的画面化作光芒，在她们的脸上闪烁。
　　苏泽恒静静的看着，半晌才回过神来，悄悄的走入了房间里。
　　随即，他拿出毛毯，小心翼翼的盖在了两人的脸上。
　　但他的眼睛，却停留在了温寒那恬静睡去的脸上。
　　没有了往日的嚣张，没有了之前的高傲。
　　睡梦中的温寒静静的靠着沙发，抱着女儿。
　　在这张脸上，自己曾经看过了太多太多的表情，见识到了太多太多的东西。
　　直到小刘阿龙他们的重伤……自己终于失控了。
　　昨夜的一切在此刻忽然间又涌了上来，苏泽恒一个人默默的坐在一旁，呆呆的看着电视机，脑袋里却没有任何相关的内容。
　　但……苏泽恒。
　　救她，也是你自己做出的决定不是吗？
　　你恨……只是恨她不是真正属于你。
　　你恨……只是在恨她从来没有爱过你，也无法真正的理解你。
　　你恨，是因为是受到过太多的痛苦，你不甘心。
　　说到底，我苏泽恒确实也不是什么好人。
　　恍惚间他深吸一口气，闭上了眼睛。
　　昨日的点点滴滴浮上了脑海，苏泽恒喉结蠕动。
　　不过……你也不是什么好女人。
　　或许真如昨晚说的吧，我们都是一路货色。
　　我也被现实扭曲成了讨厌的样子，变成了曾经的你。
　　你我，都是一样。
　　昨夜的疯狂，与第一次的接触，还有温寒起初的不适。
　　想到这里心中忽的渐渐变得柔软，苏泽恒转过身去，轻轻撩开温寒垂落下来的头发。
　　“嗯？！！！”头发轻轻一动，温寒缓缓的睁开眼睛。
　　第一眼，她就看到了苏泽恒。
　　屋内霎时间陷入了一片死寂。
　　苏泽恒的动作戛然而止，温寒也直愣愣的扫去了睡意，睁大眼睛。
　　二人彼此凝视，沉默的看着对方。
　　“回、回……来了？”
　　吞咽一口唾沫，温寒僵硬的开口。
　　苏泽恒低下眼眸，点了点头。
　　“嗯……回来了。”
　　
266.刷牙

　　简单的两句话后，两人又沉默了。
　　苏泽恒转身坐下。
　　温寒也撩起了头发，小心翼翼的拍着小圆的身子。
　　“昨晚……”这次轮到苏泽恒率先开口。
　　温寒舔了舔嘴唇：“没……什么。”
　　“我们是夫妻。”
　　“我……知道，我……没有打算再离婚了。”
　　“嗯，我也一样。”
　　二人看着电视机，彼此点了点脑袋。
　　温寒的头发再次随着低头而垂下。
　　她咳嗽一声，语气有些无力：“那是我第一次……”
　　“我知道。”苏泽恒点头，“你后悔吗？后悔交给我？”
　　“我不知道……”温寒笑了笑，“但我觉得应该不后悔。毕竟……也是我自己愿意的。”
　　“……嗯。”
　　屋内很安静。
　　沉默良久，苏泽恒终于伸出了手，牵住了温寒。
　　“你真的打算继续留下来？不离开？”
　　“是。”温寒利落的答应。
　　“是因为愧疚吗？”
　　“是因为……”顿了一下，温寒闭上了眼睛，“喜欢你。”
　　屋内如电闪雷鸣。
　　电视剧的光芒在两人的脸上一闪而逝，随后又暗淡下去。
　　苏泽恒的手指渐渐牵紧，十指紧扣。
　　“那好吧。”片刻，他低头叹息一声，“互相折磨也好，相爱也罢……都一起吧。”
　　“好。”
　　二人的心脏彼此剧烈跳动。
　　同一时间，苏泽恒与温寒终于转过脑袋，轻轻一吻。
　　“妈妈？爸爸？你们在干什么？！！！”
　　“！！！！！”
　　唰的一声。
　　在听到小圆声音的瞬间，温寒和苏泽恒猛地分开。
　　二人惊慌失措的看了小圆一眼。
　　“那个……”温寒尴尬的咳嗽着，“妈妈和爸爸……在……在……在刷牙呢。”
　　“刷牙？”小圆皱着眉头，突然一脸坏笑，“妈妈，你不诚实哦~！”
　　“我……妈妈怎么不诚实了？！”
　　“我看过别人这样！”
　　说到这里，小家伙得意的抬起了头，笑眯眯的摇着脑袋。
　　“你们刚才在bobo！”
　　“bo……”温寒一时语塞，“我们真的在刷牙！不信你问你爸爸！”
　　唰的一声，小圆看向苏泽恒。
　　苏泽恒愣了一下。
　　面对这双好奇的眼睛，片刻后他突然一笑。
　　“小圆，你刚才说爸爸妈妈在做什么？”
　　小圆皱眉：“bobo！我觉得肯定是！”
　　“嗯，你说得对。”
　　脸上淡淡一笑。
　　他忽然起身，在小圆的额头一吻，又转过身去，猛地堵住了温寒的嘴。
　　“唔！”温寒瞪大眼睛，“小圆还……”
　　苏泽恒缓缓松开了嘴唇，看向小圆：“爸爸妈妈恩爱，才会接吻。但小孩子不可以，要等到长大了，找到喜欢的人了才可以，知道么？”
　　“知道了。”小圆兴奋的看着，“你们能不能……在bo一下给我看看啊？”
　　“赶紧去写作业！”
　　面色羞红的温寒白了苏泽恒一眼，催促的小圆回到自己的房间。
　　“你干嘛在孩子面前说这个！”她一阵无语，那原本放在椅子上的腿也放了下来。
　　“有时候应该进行正确的引导。”苏泽恒摇了摇头，看向电视。
　　“算了算了。”
　　苏泽恒说的也对，温寒也就懒得理会。
　　想到刚才进入口中的东西，她既有些嫌弃，又有些心跳加速。
　　恍惚间，她又想起了昨晚的种种。
　　是啊……昨晚该做的都做了，现在还害羞这些……
　　我的坏女人范儿去哪儿了？
　　只是自己现在好像也没办法在苏泽恒面前强硬起来了。
　　似乎在昨夜之后，自己都温柔了一些。
　　至少在苏泽恒面前，自己好像都“硬气”不起来，潜移默化的不知发生了什么变化。
　　“不过明天你要上班了。”忽然，苏泽恒关掉电视机，“现在全世界都在寻找安利司的下落，我们急缺人手。”
　　“嗯。”温寒点头，“安利司……还没找到么？”
　　“没有，估计应该还没逃出国内，但不知去向。”
　　“……我要找到他，有些事情……我想跟他算清楚。”
　　“放心。”
　　苏泽恒点了点头。
　　“我也有很多事情要跟他算清楚。”
　　……
　　“哇！自己的床诶！！！！”
　　夜里，小圆躺在自己的床上，格外兴奋。
　　以前她很怕黑，温寒也不放心，所以一直带着一起睡。
　　但这段时间的独立让小圆已经不再害怕。
　　小家伙也渐渐开始有了隐私的概念，更喜欢有一个独自活动的空间。
　　“好了好了！”站在门口，温寒摇头笑笑，“赶紧睡觉，现在很晚了！”
　　说完，她怕的一声关掉了灯，也顺带着把门关上。
　　只是走到了自己和苏泽恒的房门前，温寒又停了下来。
　　她站在原地片刻，最终还是推门而入，发现苏泽恒正背对着自己，坐在床上抽烟。
　　“你答应过我的。”温寒叹息一声。
　　她单膝贴在床上，拖鞋自然掉落，随后一只手按住苏泽恒的肩膀，一只手抢过他的烟。
　　“以后别抽烟了，也别喝酒，好吗？”
　　“……”苏泽恒愣了愣，淡淡一笑，“有时候，烟能让我思考。”
　　“但你答应过我两次，这是我第三次要求你。”
　　“……好吧，我试试看。”
　　温寒满意一笑，把烟蒂熄灭。
　　还未转过身去，她便感觉到一双手从背后抱住了自己。
　　薄薄的睡意因为手臂的搂紧而紧贴着身体，凹凸出了滂湃的身材。
　　“你……怕么？”
　　身后传来了苏泽恒的声音。
　　温寒顿了一下，脸上闪过一丝淡淡的笑容。
　　“昨晚……更疯狂的事情不都已经做过了？”她笑了笑，主动将苏泽恒的手盖在了自己的胸口。
　　“你还是一样。”苏泽恒冷笑，“看起来似乎不像是一个好女人。”
　　“你也一样啊。”
　　嘭！
　　忽然间，温寒猛地被一推，倒在了软绵绵的被褥上。
　　她睁开眼睛，苏泽恒已扑了过来，肆意妄为。
　　“苏泽恒，你还真是条疯狗。”温寒淡笑着，伸手揪住了对方的头发。
　　苏泽恒冷笑一声，一口咬在了芹菜吃（）上。
　　“嗯哼……”
　　转动的感觉让温寒情不自禁的更加用力，一把狠狠的薅起对方的头发。
　　疼痛带来异常的感觉。
　　苏泽恒匍匐前进，进入了那昨夜刚刚探寻的世界。
　　“我是疯狗。”他低下头，看着眼前的温寒，“那你，岂不是母gou。”
　　“那又怎么样？”
　　温寒嗤笑着，满不在乎，同时用指甲狠狠的划过苏泽恒的胸膛。
　　“我是母gou，那也是……只属于你的母gou……你个狗男人！”
　　
267.消息

　　第二天。
　　温寒醒来的时候，发现苏泽恒已经站在了床边。
　　他穿好了衣服，正在整理着自己袖子上的纽扣。
　　似乎是察觉到了温寒醒来的动静，苏泽恒回过头来。
　　二人默默的相视一眼，他淡淡一笑：“醒了？……累么？”
　　“嗯……不累，还好。”
　　温寒默默的拉紧身上的被子，将锁骨以下的身体遮住。
　　“差不多就快上班了。”
　　整理好袖子的苏泽恒走向衣架，喃喃念着。
　　“我听说好像有安利司的消息了，我们这段时间可能会更忙一些。”
　　温寒默默点头。
　　她忍不住打了个哈欠，迷迷糊糊的抓着被子坐了起来。
　　“大叔，把我的衣服丢过来。”
　　苏泽恒没有开口，但转身就从衣架里拿出一件：“这个？”
　　“en……”温寒扫了几眼，“今天冷吗？”
　　苏泽恒愣了一下，看向了窗外，却发现窗帘紧紧的拉着。
　　他只好看了一眼自己的手表，点了点头：“可能会有点。”
　　“那你先随便帮我那件T恤吧。”
　　话音刚落，温寒又瞥了瞥嘴巴。
　　“哦还有，其他的也要……”
　　苏泽恒笑了笑，拿起一件T恤丢到床上。
　　随即，他又低头翻找，找到了一条牛仔裤和内裤，一同拿给了温寒。
　　温寒迅速接过，在被子里穿好后才从被窝里钻了出来。
　　虽然两人该做的都做了，该看得也都看了。
　　这两天更是有点疯狂……
　　可清醒了，天亮了，当那种欲望退却之后。
　　温寒又似乎变回了“正常”，面对将自己的身体展露在别人面前有些羞涩。
　　“去刷牙吧。”
　　恍惚之间，苏泽恒拿起领带提醒着。
　　温寒点了点头，忽然却又微微一笑，走上前去。
　　“大叔，我帮你吧。”
　　屋内陷入了短暂的安静。
　　苏泽恒诧异的看着温寒，又看了看自己手中的领带。
　　他沉默了片刻，默默的把领带递给了温寒。
　　“你会么？”
　　“小时候又不是没记过红领巾。”
　　“红领巾？！！！！！”
　　在苏泽恒忍不住露出的笑声下，温寒踮起脚尖，把领带套在了苏泽恒的脖子。
　　她一转头，看到了对方正静静的看着自己。
　　“你该不会又要勒死我吧？”苏泽恒叹息一声。
　　温寒翻了翻白眼：“勒死你？勒死你我哪里去找你这么好的处理工具？”
　　“处理工具？”
　　眼神微微一变，苏泽恒伸手轻轻的摸在温寒的脖子上。
　　“你把我当成处理工了么？”
　　“你不也是！？”
　　二人冷冷的相视着，忽然吻在了一起。
　　“爸爸，妈妈！你们醒了吗？！？？？！！！！”
　　嘭——！！！！
　　就在此时，房门突然被瞬间推开。
　　穿着睡衣的小圆匆匆跑进房间，发现自己的妈妈正咳嗽着整理着床，而自己的爸爸正眼神飘忽的系上领带。
　　“那个……咳咳！！！！！！！！”
　　随意拨弄了床铺几下，温寒僵硬着漂亮瞄了苏泽恒一眼，又看向了女儿。
　　“小圆，你……有看到什么吗？”
　　“啊？”温小圆一脸疑惑，“什么？”
　　呼！！！！
　　看来是没有看到！！！！！
　　这一瞬间，苏泽恒和温寒都松了一口气。
　　“你先出去，爸爸妈妈整理好了再出去找你好吗？”
　　“好，那我能先看一会儿电视吗？我现在不想写作业。”
　　虽然放假，但每天都会被温寒提醒要写作业的小圆很委屈。
　　温寒一时语塞。
　　她停顿了一阵，只好点了点头：“不要和电视太近。”
　　“嗯，知道了！！！！”
　　“那你去吧。”
　　望着小圆离开的背影，温寒关了上门，回头和苏泽恒一个无奈的相视。
　　“幸好没被她看到。”温寒摇着脑袋。
　　苏泽恒却微微一笑：“你把门关上了？”
　　“……所以呢？”
　　“是想继续么？”
　　二人四目相对。
　　嘭的一声。
　　下一秒，温寒便被狠狠的推在了床上。
　　……
　　“哦？en……咦？嘶……”
　　客厅里，电视上播放着卡通片。
　　但小圆却不在客厅，而是趴在房门外，若有所思的皱起眉头。
　　“这是什么声音？”
　　“爸爸妈妈……在干什么呢？”
　　……
　　“哦~！上班喽！上班喽~！！！！！！！！”
　　年幼的小孩并不知道成年人世界的残酷。
　　对于能出去，能到陌生的地方小圆一直显得格外兴奋。
　　三人走出了电梯，而此时温寒的脸上还有些微微的潮红。
　　“风有点大。”
　　感受到了风的舞动，苏泽恒转身把小圆的帽子戴上，又紧了紧温寒的衣服，随后转过身去，迅速的打开了车门。
　　“走吧。”
　　温寒低头看向小圆，母女二人顿时加快步伐，急匆匆的跑进了车里。
　　叮铃铃……叮铃铃……叮铃铃……
　　刚一上车，温寒就发现苏泽恒的手机响了。
　　“是胖哥。”苏泽恒拿起电话，二人相视一眼，他赶紧接通。
　　“喂？……什么？……嗯……嗯……好……好……我们马上就到了。”
　　一阵简洁迅速的对话之后，苏泽恒挂断电话，而身后的温寒已经忍不住的开口了。
　　“怎么回事？”她皱着眉头。
　　苏泽恒系上安全带，迅速的启动车子。
　　“发现了安利司的踪迹，我们把小圆带到妈妈那边，赶紧回到光魔会一趟！”
　　“安利司？！！！！！！！！！”
　　温寒神色一变，看向小圆。
　　“好！”
　　……
　　光魔会。
　　“胖哥！！！”
　　将小圆送到了温母那边之后，温寒二人迅速的赶回了光魔会。
　　苏泽恒推门而入，与此同时喊了一声。
　　他与温寒并肩而行，迅速走入，发现胖哥此时正紧盯着定位器，一双眼睛死死的盯着，手上还不断的敲击，一次次重新搜索着对方的定位。
　　“现在是什么情况了？”
　　温寒二人赶紧走到了他的身边。
　　“安利司有消息了？”
　　“在百合城！”胖哥立即抬起头来。
　　“百合城？！”
　　温寒与苏泽恒相视一眼。
　　百合城就在星河市的隔壁，两地相差的距离只有两百多公里。
　　安利司在那儿？！！！！！
　　温寒错愕的皱起眉头：“那我们现在该怎么办？会不会有诈？！”
　　“上面已经下达了命令了，必须在国内抓住安利司！！！！”
　　胖哥摇了摇头，依旧在不断刷新定位。
268.来了

　　“定位显示安利司正在迅速的朝着猴国过去，可能是想要在最短的时间里逃出龙国，但最终的目的不知道是什么。”
　　“也就是说……”苏泽恒恍然大悟，“他现在在百合城……下一个就要通过星河市？！”
　　“有可能！”
　　胖哥点头。
　　“我们现在人手紧缺，必须马上做好准备！目前全国的光魔使都在赶来的路上，我们一定要拖延住安利司，尽量拖延到其他人赶到星河市！”
　　“好！”
　　温寒与苏泽恒异口同声。
　　二人迅速拿过定位器迅速出发。
　　可刚刚走出办公室，温寒忽然间想起了什么。
　　“大叔。”
　　她眉头一皱，顿时犹豫的看向了苏泽恒的手臂。
　　“你手上的伤……”
　　苏泽恒愣了一下，默默的捏住了自己的右手。
　　片刻，他摇了摇脑袋，目视前方。
　　“现在不是担心我的时候，一但让安利司逃亡猴国，我们就没有权利再去管这件事情了。”
　　“可我担心……”
　　“没事。”
　　苏泽恒摇着脑袋，和温寒迅速的下了楼梯。
　　二人迅速进入车内，他又立马打开定位器。
　　“按照定位器来看，他应该会从城西的方向过来，那里似乎距离猴国最近的距离。”
　　说罢，苏泽恒放下手机，十万火急的朝着城西疾驰而去。
　　……
　　啪！
　　城西郊外的一片荒原。
　　远处是巨大的山脉，仿佛一个个驼峰延绵在世界的顶点。
　　长长的公路像是一条细细的白线，在大自然的鬼斧神工下显得渺小和脆弱。
　　画面回到荒原之上。
　　苏泽恒将绷带缠在自己的右手，一口咬断。
　　他试着活动了一下自己的五指，点了点脑袋。
　　“这样应该就没事了。”
　　“行吗？”
　　温寒担忧的看着苏泽恒“雪白”的手臂。
　　现在距离之前的受伤没过去多久。
　　而且这段时间苏泽恒也没有怎么养伤，完全是靠自己的魔法和意志力支撑过去的。
　　如今他们将要面对的是安利司，是回收站的至高者，是魔王的儿子。
　　而自己这边，只有自己和苏泽恒两人。
　　其余的光魔使如今都还在赶来的路上，尚且不知道什么时候才能过来。
　　“大叔。”沉默片刻，温寒叹息一声，“我们两人，能拦住他么？”
　　“这是任务，也是我们的职责。”
　　苏泽恒笑了笑，那缠着绷带的右手点燃了一根香烟。
　　温寒眉头一皱，苏泽恒随即淡淡一笑。
　　“最后一根，抽完就戒了。”
　　话音刚落，他又缓缓的看向了远方。
　　“根据线索，安利森逃亡至星河市的时候，已经途径了四个城市，受到了十次以上的围攻与封锁。”
　　“按理来说，现在的他已经元气大伤，至少不可能是全省阶段。”
　　“我们的目的也不是斩杀，而是拖延，拖到其他追杀安利司的光魔使赶来。”
　　“可……”温寒点头，“道理我是懂，我只是怕……安利司终究是深不可测，这么多光魔使都抓不住他，所以……”
　　“但你我……跟他都有仇怨，对吗？”
　　这一个询问让温寒瞬间瞪大了眼睛。
　　想到了之前的一切，她瞬间捏紧拳头。
　　是啊……自己和安利司之间有好多账要算清楚！
　　安利司……
　　心中默念着这个名字。
　　温寒站在岩石之上，苏泽恒则坐在石头上抽着烟。
　　二人静呆在狂风之中，两双眼睛都看向了定位器上显示的不断逼近的方向。
　　哗啦啦……
　　狂风卷动着温寒的头发，也卷动着苏泽恒手上的绷带。
　　滴……滴……滴……
　　定位器上，每一秒都传来了响声，提示着被定位者无时无刻的方位。
　　也不知道过了多久，天已经渐渐黑了。
　　温寒聚精会神的盯着那越来越近的方向，忽然听到身后传来了车声。
　　“嗯？！”
　　她与苏泽恒相视一眼，二人顿时望去，发现竟然是全副武装的胖哥从车上走了下来。
　　“胖哥？”苏泽恒皱眉，“你不是……”
　　“不需要了。安利司已经确定会过来，所以我是过来帮忙的。”他看向远方，喃喃自语，“只剩下……最后十公里了。”
　　“九。”苏泽恒摇头，“八……”
　　轰隆隆隆隆隆……
　　大地开始颤抖。
　　头顶的乌云忽然密布，像是快要下雨了一样。
　　地上的石头噼里啪啦的忽然跳动起来。
　　原野上的虫子们似乎感应到了什么，全都在惊慌失措的逃窜，挖土，消失在了这片茫茫的时间之中。
　　这一刹那，温寒三人全部转过头去。
　　苏泽恒掐灭了烟蒂，拔出腰带剑，静静的凝视着远处终于出现的那个黑点。
　　“来了！”
　　温寒瞬间抬头。
　　“三，二……”
　　“出手！！！！！！！！”苏泽恒猛然一步当前，刹那间竟然化作一道电光，轰隆一声扑面而去。
　　下一秒温寒也反应过来，一团熊熊烈火瞬间从她身上涌起。
　　她仿佛一发爆炸开来的炮弹，带着烈火嗖的一声冲向了逼来的身躯。
　　“哦？”
　　不远处，逼近而来的安利司瞬间察觉到了苏泽恒与温寒的气息。
　　二人一前一后，接踵而来。
　　他眉头一皱，喘息中被迫停下，手臂一挥。
　　嘭——！！！！
　　电光火石间，苏泽恒一剑砍下，却被安利司所凝聚的屏障所抵挡。
　　温寒迅速的跳转到安利司的身后，一条火龙猛然间从她的掌心中迸射，瞬间冲向了安利司的后背。
　　嘭！
　　火龙至，安利司忽然消失。
　　温寒赶紧四顾，苏泽恒却瞬间察觉，猛然拔剑往下方一次。
　　咚！！！！！！！
　　腰带剑瞬间带着万钧雷霆轰在了地面，将大地彻底撕裂。
　　无数道被撕扯开的黑痕往四周扩散，那躲在地底的安利司终于被逼了出来。
　　唰！唰！唰！
　　同一瞬间，温寒与苏泽恒站在了安利司的前后。
　　“我来了！”
　　下一秒，胖哥举着火箭筒也一起加入，将安利司团团围住。
　　眼见自己的逃窜戛然而止，安利司眯起眼睛，但很快就冷静了下来。
　　“你们当真以为自己会是我的对手？”
　　“我之所以不出手杀你们。”
　　“只不过是因为不想浪费时间罢了。”
　　“安利司，你跟我之前还有很多东西要算清楚。”温寒的头发微微扬起，眼神冷冽，“你，要为此付出代价。”
　　“代价？哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”
　　安利司哈哈大笑。
　　直到现在，他都气定神闲。
　　他不紧不慢的看向了苏泽恒，看向了他的手臂。
　　　
269.三对三

　　
　　　“苏先生，不知道你手上的伤势好了没有？”
　　苏泽恒完全没有被激怒，只是冷冷一笑：“现在我就在你眼前，若你想彻底废了我，可以一试。”
　　他们现在的任务不是斩杀，不是击溃。
　　只是拖延！
　　所以无论是温寒还是苏泽恒，他们都乐于和安利司说废话。
　　他们不傻，不会被激怒，更不会再主动出手，要的就是让其他光魔使有时间迅速赶来。
　　只是安利司更不傻，他当然也知道这一点。
　　温寒也知道，对方知道这一点。
　　可令她奇怪的是，安利司似乎无论遇到什么情况都总是气定神闲，仿佛一切都在掌握之中。
　　“三位，既然你们想动手……那我就满足你们。”
　　“只是很可惜。”
　　“你们还是无法阻挡我的脚步。”
　　脸上淡淡一笑，安利司手臂一挥。
　　一道光芒忽然闪过，安溪与林无拘突然随着光芒出现，正捂着胸口，错愕的看着四周的一切。
　　“殿下！我们……”
　　“不是想要将功赎罪么？”安利司环顾四周，“这三个人，就交给你们了。”
　　唰！唰！
　　安溪与林无拘瞬间转身。
　　看到温寒的瞬间，林无拘迟疑了一下。
　　可就是因为这一下的迟疑，他突然一声惨叫。
　　高傲如他这样的人，温寒还是第一次看到他这么痛苦，忽然间怕在地上，冷汗直流。
　　“殿下！我知错了！我……”
　　“记住。”安利司微微一笑，“满足他们的愿望，杀了他们！”
　　说罢，他突然飞起，瞬间爆发成一道光芒飞向远方。
　　“别想逃！！！！！！！”
　　早就蓄势待发的胖哥眼疾手快，手中的火箭筒嗖的一声爆射出去。
　　然后安利司浑然不惧，手臂一挥那火箭筒就在过程中直接炸开。
　　天际翻涌起一片云海。
　　苏泽恒迅速转身：“温寒，胖哥，他们交给你了！”
　　“大叔！你……小心！”
　　温寒迟疑一阵，最终还是说了。
　　苏泽恒微微一愣，淡淡一笑：“嗯。”
　　下一秒，他瞬间追逐而去，快到看不清残影，几乎在电光火石间就追上了安利司。
　　“温寒。”胖哥也跑到了温寒的身旁。
　　二人此刻也没时间注意苏泽恒的情况了。
　　温寒一转身，就看到林无拘与安溪站在自己的对面。
　　“原来是你。”安溪冷笑一声，袖中忽然出现了爪牙，“哦？还有个胖子？嘻嘻，这么肥的肉考起来一定很香吧？”
　　“那要看你有没有本事！”
　　胖哥丢下火箭筒，从腰间掏出一把手枪。
　　那是他的魔法道具，是他的武器，一把没有后坐力且拥有无限子弹的魔法手枪。
　　“林无拘，这个胖哥给我。”安溪冷冷一笑，舔舐着爪牙，“温寒……就交给你了，你知道该怎么做吧？”
　　二人相视一眼，林无拘点了点头。
　　“那我可先上了！”
　　嗖——！！！！！！！！
　　顷刻间，安溪终于出手，瞬间逼近。
　　胖哥如临大敌，暴退的同时手上的手枪快速迸射，无数的子弹在半空穿插，最后竟然融合在了一起，化作一发炮弹轰向了安溪的身躯。
　　温寒眉头一皱，但她知道自己有自己的对手。
　　荒原上，林无拘一只手负在身后，一只手轻轻握着。
　　他缓缓走出，在温寒的身上打量：“回来吧。”
　　“回来？”温寒摇头，“你让我现在回到回收站，然后跟你们一起接受光魔会的制裁么？”
　　“你现在还不会明白。”
　　林无拘幽幽的叹息一声。
　　“总有一天，你还是会回来的。”
　　“不。”温寒摇头，“我……亏欠了某人太多，现在我不会再回去了。”
　　“某人？……你是说苏泽恒？”
　　“……”温寒没有回答。
　　但她的沉默还是让林无拘明白了什么。
　　“只是因为亏欠吗？”
　　半晌，林无拘忽然看向温寒，眼神紧紧的盯着对方，像是在攻击她的心理防线。
　　“是亏欠，还是爱？我认识的温寒很聪明，而从来不是一个会知道所谓亏欠的傻女人。”
　　“有时候……我倒也想过如果傻一点会怎么样。”
　　面对林无拘的眼神与语言，如今的温寒已经没有任何感觉了
　　她淡淡的看着对方，咧嘴一笑。
　　“而且其实……我真的挺喜欢苏泽恒的，或者用你的话说，是爱。”
　　“爱？”
　　林无拘像是听到了笑话一样，忍不住勾勒嘴角。
　　他的眼神里闪过一丝楞意，随后突然捂住胸口。
　　“不可能！我明明没心，怎么会又……”
　　好机会！
　　唰！
　　趁你病要你命！
　　虽然不知道林无拘为什么突然又陷入了混乱，但如今千载难逢的机会温寒断然不会错过。
　　从当年加入回收站的那一刻，自己就在想要林无拘的“爱”。
　　只可惜这家伙太聪明，也太狡猾了，是在自己手底下唯一逃走的人。
　　但当初的种种，温寒可还记得。
　　她瞬间逼近，猛然张开双臂。
　　大地的裂痕之中瞬间涌上了无数的火花，化作了一条条的火鞭，啪啪啪几声猛然缠住了林无拘的身体。
　　“唔！”
　　林无拘终于气喘吁吁的回过神来。
　　他咬牙切齿的看了温寒一眼，身子一抖瞬间就将身上的火鞭炸开。
　　“温寒，别忘了……某种程度来说，你也是我的徒弟。”
　　林无拘抬起单手，轻轻一晃。
　　大地再次颤抖，无数的火舌如饕餮一般瞬间涌起。
　　比温寒的还要更加猛烈，更加疯狂！
　　“所以……”林无拘抬起头来，手指一点，“你，永远不会是我的对手，我希望你明白这个浅显的道理。”
　　唰唰唰唰唰唰唰！！！！！
　　话音刚落，无数条火鞭瞬间缠绕而来。
　　温寒立即暴退，可一瞬间还是被火鞭缠住，困在了半空。
　　“不好！”不远处，胖哥脸色一变，“温寒，我来救你！”
　　他一枪射中扑来的安溪。
　　一个翻身冲向温寒。
　　“呸！”
　　与此同时，中枪的安溪从地上瞬间站起。
　　“林无拘！”
　　“我明白。”林无拘淡定的点了点脑袋。
　　她突然隆起五指，那烈焰瞬间化作一只巨大的手掌，猛然擒向了胖哥。
　　“胖哥，小心！”被束缚住的温寒闭上眼睛。
　　她呼喊的同时，突然嘭的一声消失不见。
　　“嗯？”
　　林无拘瞬间回神，却没想到温寒突然出现在了她的身后。
　　“小林！分身术……我早就练得比你好了！！！”
270.单打独斗

　　
　　　嘭！
　　凶猛的一拳瞬间落在林无拘的后背。
　　温寒瞬间追逐，在电光火石间又是一击。
　　嘭——！
　　被击中的林无拘砸落在地，一阵烟雾，看不清楚。
　　“嗯？去那儿了？！”
　　烟雾之中感受不到魔法的气息。
　　温寒瞬间警惕的环顾四周，身后却倏地传来一道幽幽的声音。
　　“是么？好像并不会如此。”
　　刚才的那个是分身？！！！！！！！
　　温寒瞬间回神，猛然一拳砸向身后，却正好落在了林无拘的掌心之中。
　　“温寒，我不想伤害你，你应该知道的。”
　　“我也知道。”温寒冷笑，“你跟我一样，嘴巴里没有一句真话。”
　　二人相视一眼，突然松手瞬间暴退。
　　远处，安溪与胖哥打成一片。
　　苏泽恒与安利司更是无影无踪，不知杀往何方。
　　“他的手……”
　　温寒情不自禁的蹙起眉头，若有所思的望向苏泽恒刚才逃去的方向。
　　林无拘淡淡一扫：“哦？话说回来，什么时候，我的小魔女竟然会爱上苏泽恒了？”
　　温寒摇了摇头：“某种程度来说……是你以前的话提醒了我。”
　　“我？”
　　“……罢了，林无拘。”
　　似乎还想说些什么。
　　但温寒最终叹息一声，忽然抬起手来。
　　“从我学会第一个魔法的时候，我就想要打败你。”
　　“现在……”
　　“我们一对一的单打独斗吧。”
　　林无拘泰然自若，终于伸出了一直放在身后的手：“乐于奉陪。”
　　嗖！
　　话音刚落，温寒瞬间出击。
　　可她的身影刚刚飞出就忽然炸开，化成了一团烟雾。
　　林无拘的眼睛立即左右转动，随后突然转身。
　　嘭！
　　温寒真身猛然出手，却被林无拘在最后一秒发现，伸手抵挡。
　　“你的实力远比曾经的要强太多，可你不是我的对手。”
　　那抵挡的手掌忽然一转，用力一轰。
　　温寒的攻击姿态立即变成防御姿态，不由得伸手抵挡，应声落地。
　　“也该让你看看，最高级的黑暗魔法了。”
　　凌驾于温寒的头顶，林无拘举起单手，掌心中弥漫出一团黑色的雾气。
　　“如果你回来，我可以将它交给你。”
　　那黑色的雾气越来越大，随之而来的是一朵朵黑色的玫瑰在半空中绽放开来。
　　黑色玫瑰蔓延的速度可怕至极，几乎在顷刻之间就编织成了一道天罗地网，将温寒与林无拘笼罩在了一片单独的领域之中。
　　“其实，这个魔法更适合女性，也更适合你，我的天生魔女。”
　　“抱歉。”
　　温寒摇了摇头，身体上又一道烈火涌了上来。
　　“我不会再背叛他了，也不会再背叛……同伴。”
　　“同伴？！！！”
　　像是听到了世界上最好笑的笑话，又仿佛在一瞬间受到了什么触动。
　　林无拘的眼神短暂的楞了一秒，随即露出了嗤笑。
　　“那就对不起了！”
　　轰隆——！！！！！
　　天地之间，那黑色玫瑰突然炸开，化作无数的碎片。
　　温寒的长发被飓风扬起，顿时抬手挡住了四面的狂风。
　　却见林无拘双手一句，一道黑色雷霆突然轰下，劈在了他的身体。
　　可他却竟然一把抓住雷霆，撕开天地，竟把那雷霆抓在手上，仿佛他的兵器。
　　“啊——！！！！！”
　　轰隆——！！！！
　　抓住雷霆之时，林无拘终于一声咆哮，忽然一把刺向大地。
　　温寒瞬间暴退。
　　可她刚刚后退百米，林无拘的雷霆便直插大地。
　　轰隆——！
　　方圆十里之内的土地在一刹那全部隆起。
　　一颗颗大树，无数的花草……一切在瞬间灰飞烟灭。
　　温寒根本来不及躲避，啪的一声就飞了出来，落在了地上。
　　但那电流没有停止，嗖的一声有汇聚到了林无拘的手掌，再次变成了一道雷霆。
　　“我说过，你不是我的对手。”
　　“温寒，只要我愿意……”
　　“我随时可以杀了你！”
　　捏着雷霆，林无拘眼神凛冽，一步步朝着温寒走了过来。
　　温寒迅速起身，发现四周已再次被黑色玫瑰阻挡，看不清四周的情况。
　　林无拘的魔法终究在自己之上。
　　这一点温寒早就知道，她之所以说那么多话也不过是为了拖延时间。
　　她只是没有想到，自己和林无拘的实力相差竟然这么多。
　　这……就是最高级的黑魔法吗？
　　她眼神打量，突然开口：“小林，你忍心杀我？”
　　林无拘微微一笑，余光扫向了远方。
　　下一秒，他回过头来：“太晚了。”
　　“什么太晚了？”温寒咧嘴一笑，“小林，你难道忘了……”
　　“我知道你在拖延时间。”
　　林无拘瞬间打断，忽然飞起。
　　他紧紧的捏住手中的雷霆，猛然刺下。
　　“还是不要做没用的时间吧！！！！1”
　　轰隆——！！！！！！！
　　万钧雷霆再次炸开，天地一片隆隆作响。
　　可怕的力量在瞬息间如洪水猛兽吞噬着四面八方。
　　温寒即刻感受到一股强大的压迫。
　　“不好！”
　　事已至此，她知道花言巧语已经没有用了。
　　温寒深吸一口气，几乎是用尽身体所有的力量汇聚到了一点。
　　在那雷霆落下的刹那，她一声怒吼，身体之中一条火龙咆哮凶猛而出，迎头之上。
　　可几乎就在这电光火石的瞬间！
　　摧枯拉朽间，无数股力量从四面八大席卷而来，猛然撕开了黑色玫瑰。
　　还未等温寒产生疑惑，反应过来。
　　数十道力量同时撕扯开黑色玫瑰的封印，变成数十条绳索猛然擒住了半空中落下的林无拘，硬生生将他的攻击打断。
　　哗——！
　　半空中电光一闪，一个身影落在地上，收回刀鞘。
　　普噗噗噗噗噗噗噗噗！
　　下一刻，数十个身影几乎在同一时间从林无拘身上的闪过，一道道血迹飞溅。
　　随即，温寒那疯狂的火龙终于抵达，倏地轰击在了林无拘的身上，将他彻底吞没在一片爆炸之中。
　　“这是……？！”
　　回过神来，温寒错愕的看向四周。
　　“万归城分部已抵达！”
　　“京城第三分部已抵达。”
　　“京城第七分部已抵达。”
　　“京城第十二分部已抵达。”
　　“碳城分部已抵达！”
　　那出手落地的身影此时终于一个个站了起来。
　　在黑色玫瑰化作碎屑消散的时候，他们看向温寒，头发微微飘扬，拿出了自己的证件。
　　“自己人。”温寒也拿出了身份，“星河市分部。”
　　嘭——！
　　话音刚落，远处林无拘的身体终于狠狠的落在地上，一动不动。
271.秘密

　　
　　“对了！！！！！”
　　温寒立马想到了什么。
　　“安利司和回收站的安溪就在那边，你们赶紧过去支援！！！！”
　　众人相视一眼。
　　“走！”
　　他们迅速的追逐而去，只留下了两个人和温寒站在一起。
　　“过去看看。”
　　温寒和两人相视一眼，一起走向了林无拘的身体。
　　“没有了生命迹象。”
　　“嗯……应该是死了。”
　　两人前来支援的光魔使检查了一番，摇了摇头。
　　终于……死了嘛？
　　温寒若有所思，也蹲伏下来，将林无拘的身体翻过。
　　“嗯？！”
　　“他还没死！！！！”
　　看着林无拘无力的睁开眼睛，光魔使们立刻拔出兵器。
　　温寒却眯着眼睛，看向对方。
　　“林无拘，你和安利司究竟是想要干什么？！”
　　她的目的不是为了杀了对方。
　　她想要知道真相！
　　她绝对不会相信，像林无拘和安利司这样的人会突然发疯，和安利森联手，惹来杀身之祸。
　　虽然回收站和妖怪联盟的实力强大。
　　可他们绝对不会傻到以为自己可以和全世界的光魔使作对。
　　光魔会之所以不愿意出手彻底剿灭。
　　一，是想要用和平手段收复那些还没有被彻底污染的黑魔使。
　　二，是一但真的开战，那整个世界都会突然陷入混乱。
　　就像现在这样，各大城市忽然封锁，所有的网络全部断掉，整个世界都进入了战斗状态。
　　而后续要怎么处理这些事情，处理各种各样的谣言，修缮无数被毁坏的建筑和道路，更是需要耗费许多的精力与财力。
　　只是如今回收站与妖怪联盟既然彻底开战，那光魔会也没有其他的选择。
　　可说到底，林无拘不是傻子。
　　安利司更不是！
　　他们肯定知道一但双方开战会损失巨大，可也肯定知道光魔会最后会赢得胜利。
　　“是不是魔王？！”温寒眼神扫视，“你们想通过什么方法复活魔王？”
　　“唔……”
　　林无拘眼神涣散，口中不断涌出鲜血。
　　他突然一把抓住温寒，想要说些什么，却只能发出支支吾吾的声音。
　　“你说什么？！”
　　温寒眉头一皱，侧耳倾听。
　　“告诉我，我可以放你一条生路！我说到做到。”
　　“我……”口中的鲜血仍在涌出。
　　林无拘无力的靠近温寒的耳朵，声音像是实力发条转力的机器人一样，一顿一顿，断断续续的发出。
　　“安利司……的……的……唔……的任务……是……是……”
　　“是什么？！”温寒紧紧皱眉。
　　身旁的两个光魔使也投来狐疑的目光，一脸戒备。
　　“他……是想复活……魔……王……殿下……温寒……你……你……你……你猜……对……对了……”
　　“继续！！”温寒瞪大眼睛。
　　果然！！！！
　　这件事情绝对没有那么简单！！！
　　可之前的回收站尚且没有能力，现在怎么可能会有？
　　他们几乎就只剩下安利司、林无拘和安溪三个人了！
　　“说！”温寒深吸一口气，“说出来，我保你平安。”
　　林无拘淡淡一笑，却点头无力的继续。
　　“你……知道吗？你知道……魔王……魔……魔王……怎……怎么才……才能……复……复活吗？”
　　“复活？”温寒转了转眼珠子，“告诉我，我不想猜。”
　　“力量！”暗林无拘的语气忽然有了一丝力气，却随后又马上泄气，“这世界上……所有……所有死去……死去的人……都将……都将被……魔王……魔、魔王所……吞噬！”
　　“你说什么？！！！！！！！”
　　温寒大吃一惊。
　　“这、这怎么可能？如果是这样……那你们何必还需要……”
　　“哈哈哈哈……”
　　林无拘沧桑的笑声打断了温寒的声音。
　　他顿时剧烈咳嗽，面色苍白。
　　“先别让她死！”温寒扶起林无拘，两个光魔使也赶紧过来帮忙。
　　“说！”放好林无拘，温寒低头扫视，“到底是怎么回事？”
　　“好……吧，你本来也应该知、知道的。”
　　“我应该知道？”温寒摇头，“你继续。”
　　林无拘点了点脑袋，忽然看向了远方：“你……记得日、日全食吗？”
　　“日全食？……等等！难道你是说日全食之后，所有死掉的人，都会成为魔王的力量？帮助魔王的复活？！！！！！！”
　　林无拘没有说话，忽然哈哈大笑。
　　但温寒此刻的脸色却已苍白。
　　原来……
　　原来妖怪联盟和回收站不是疯了。
　　是安利司！！！！
　　安利司想要引起混乱，让无数人死在这场战斗里。
　　然后……这些力量都会被魔王吞噬，最终成为他突破封印的可怕黑魔法。
　　那最后……
　　缓缓的抬起头来，温寒错愕而震惊。
　　“疯子！你们是想借住光魔会的力量来杀了你们？你们再同时斩杀普通人？！！！！”
　　“没、没错。”林无拘无力的笑了笑，“要不然……安利森那家伙怎么可能、能、能……会答应？”
　　“一切都是安利司的计谋？！”
　　此刻温寒终于恍然大悟。
　　身旁的两个光魔使也瞬间明白了什么，赶紧拿起对讲机就要回报。
　　可就在这前一秒。
　　林无拘忽然笑着抬起头来，看向温寒。
　　“而你、你知道、知道我的任务是什么么？”
　　“你？”
　　温寒狐疑的把目光落在林无拘的身上。
　　她迟疑一秒，突然暴退。
　　可是已经晚了！！！！！
　　就在光魔使拿起对讲机。
　　就在温寒发现到不对劲想要暴退的一刹那。
　　林无拘的头顶忽然闪过一道光芒，嗖的一声擒住的温寒，又同时斩杀两个光魔使。
　　嗖的一声。
　　那身影瞬间消失在了远方。
　　“温寒！！！！！！！！！”
　　下一秒，苏泽恒气喘吁吁的追了上来。
　　他看着躺在地上已经死去的同伴和林无拘，抬头又看到了其他光魔使已经赶了过来。
　　“是安利司？！”
　　“他抓了温寒干什么？！”
　　“定位器显示他忽然折返！”
　　“什么？……他、他怎么突然改路了？那是……”
　　“那是前往洪城的方向！！！！！！！”
　　“洪城？！！！！！！”
　　“那他岂不是在原路返回？！！！！”
　　一片惊诧与错愕之中，苏泽恒踩过林无拘的脑袋，眼中闪过一丝杀意。
　　“我不管他是要去哪儿。”
　　“有什么目的。”
　　他缓缓的抬起头来，猛然间一马当先，纵身飞出。
　　“安利司，敢抓我的女人，你死定了！！！！”
272.心脏

　　
　　　“安利司？！！！！！！”
　　迎面而来的只有暴雨狂风。
　　头顶乌云密布，温寒勉强睁开眼睛，看到安利司的瞬间瞪大了眼睛。
　　林无拘说他的任务就是让自己被抓住，那……
　　“你们想干什么么？”
　　安利司低头，微微一笑：“到了，你自然会明白。”
　　嗖——！！！！
　　他的速度远远超过了之前。
　　他是在伪装！他真正的实力从来就没有展示过！
　　直到现在温寒才发觉安利司的可怕。
　　他的实力，他的狡诈！
　　可他，或者说魔王，他们究竟要我干什么？！
　　天生魔女……难道跟我是天生魔女有关？！
　　有太多太多的疑问在此时浮现在了温寒的脑海。
　　可试图过挣脱开安利司的束缚，可她发现自己在安利司面前根本没有任何反手之力。
　　但……他究竟要带着我去往哪里？
　　又究竟带着什么目的？！
　　想到这里，温寒回头望了一眼。
　　在这连绵的雨幕之下，她看不到任何身影，只能看到一片漆黑。
　　安利司的速度实在太快了，她甚至连视野都是一片模糊。
　　大叔他们……
　　她摇了摇脑袋，最终还是冷静了下来。
　　罢了……反正自己挣脱不开，现在说什么都没有意义。
　　其次，自己对于魔王究竟有什么用处，温寒也很好奇。
　　至于剩下的……就看天命了。
　　反正我这条命本来也早就该消失了，只是苏泽恒帮我延续了一段时间罢了……
　　温寒忽的淡淡一笑，引来了安利司的侧目。
　　他微笑的打量着温寒，却没有说话，而是加快速度，嗖的一声冲向了雨幕下的遥远世界。
　　……
　　“老苏！！！！！不要脱离队伍！！！！”
　　“苏泽恒，你这样会脱力的！！！！”
　　“苏泽恒，你听到没有？！！！！”
　　“苏泽恒！！！！！！！”
　　嗖——！！！！！
　　浑然不顾身后的身影。
　　苏泽恒咬紧牙齿，浑身紧绷。
　　他几乎是在以消耗寿命般的能力在迅速的追逐，冲向那渐渐消失的气息。
　　而在他的身后，胖哥等一众赶来的光魔使们已经迅速的通知其余光魔使调转方向，又赶紧追逐，却始终跟不上苏泽恒的速度。
　　“老苏！！！！”
　　胖哥气喘吁吁，却也不断的追上。
　　“你这样就算追上了也没有力气！老苏！你听得见吗？！！！！老苏！！！！！！！！”
　　嗖——！！！！！
　　苏泽恒沉默的略过一片草地，地上的一切摇摇晃晃。
　　他此时似乎已经听不见所有的声音，看不见所有的东西。
　　他就像是捕猎的野兽，此时此刻所有的一切都落在了温寒的身上，体内仿佛有一头猛兽在隐约咆哮。
　　“安利司，你敢动温寒一根汗毛，我绝对不会放过你的！”
　　嗖——！！！！！！！
　　“老苏！！！”
　　眼睁睁的看着苏泽恒失去理智，再次提速，彻底把大家摔了下来。
　　胖哥心急如焚，却也只能无奈的赶紧和众人继续追上。
　　“快！！！！！”
　　他捏住手上的枪。
　　“快跟上老苏！绝对不能让安利司跑了！”
　　“放心，已经通知其他人了，现在所有人已经赶往洪城！”
　　“洪城驻守的光魔使也已全部出动！他逃不了了！”
　　“无论如何。”听到这些消息，胖哥稍微放心了一些，却还是抬起头来，“必须追上！！！！”
　　……
　　滴滴滴！滴滴滴！
　　“洪城！安利司朝着洪城过去了！”
　　“他怎么会突然改变方向？！”
　　“所有人，除了驻留在各大城市的光魔使，其余人全部继续，追杀安利司！”
　　夜。
　　几乎在同一瞬间，全国各地的光魔使都定位到了安利司，发现了他突然改变了方位，朝着洪城迅速的冲击。
　　除了驻留在各大城市，以防被偷家的光魔使外，其余的人全部出动，再次改变方向。
　　然而就在这时，有人忽然在对讲机内一声呐喊。
　　“等等！安利司停下来了？！！！”
　　“什么？！！！！”
　　“停下来了？！！！！”
　　包括胖哥在内，所有的光魔使再次迅速打开定位器，发现安利司果然一动不动。
　　“这里是……这里是哪里？”
　　“还没有到洪城，实在星河市与洪城中间的地带。”
　　“我想起来了！那是一片山地，叫怪石林！其地方陡峭嶙峋，许多地方至今没有得到勘探，是国家禁止进入的危险地段！”
　　“哦？”
　　“安利司到哪里去干什么？！”
　　“一定是有什么阴谋，速速追击！”
　　“走！”
　　安利司的停下让众人产生了怀疑，又大喜过望。
　　同一时间，各大城市的光魔使都迅速的涌向了那片未知的悬崖峭壁……
　　……
　　与此同时，怪石林内。
　　嗖——！
　　那崎岖陡峭的道路、石头像是一头头乖张的野兽。
　　夜色之下，那些如树枝一般生出在半空的石块锋利无比，若寻常人误入了这个地方，稍微走错一步路就有可能受伤，甚至失去性命。
　　可安利司例外。
　　他的速度奇快，几乎如飞机般迅速的纵横在这些怪石头当中，没有收到一丝伤害。
　　直到飞到深处。
　　在那层层叠叠、连绵不断的山峰之间，在两块巨石之中有一道缝隙。
　　安利司带着温寒，嗖的一声陡然就化作了一团光芒，从缝隙内钻了进去。
　　嘭！
　　眼前只感觉一黑，温寒察觉到了安利司松开了手，瞬间起身想要挣脱。
　　可转过脑袋，她却发现自己正站着一片血红色的世界。
　　“这……”
　　她的神情一愣，内心之中忽然有了不详的预感。
　　血红色的世界里很安静，但很快就能听到心脏扑通扑通的跳动的声音。
　　温寒渐渐回神。
　　她的余光能看到安利司就站在自己的身旁，可像他这般高傲的人，此时竟然跪在了地上，看着……自己背后的某样东西。
　　“！！！！！！！”
　　温寒脸色苍白，此刻终于一点点的转过了脑袋。
　　在那血红色的世界中心。
　　一颗巨大如山丘，青蓝色血管交错的心脏正被无数的血管连接，悬浮在半空。
　　心跳声一起，那心脏就猛然收缩，又迅速扩张开来。
　　“这是……？”温寒错愕而大骇的看向安利司。
　　可安利司还没有回答，她也还来不及转头。
　　这血红色的世界之中，一道怪异的声音却终于响起。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“我亲爱的安利司。”
　　“你终于，把自己的妹妹带来了。”
273.黑色莲花

　　
　　“妹妹？！！！！！”
　　这两个字被温寒瞬间捕捉。
　　她陡然瞪大眼睛，错愕的看向了那颗心脏，随后又忽然眯着眼睛。
　　“你……就是魔王？！！！！”
　　“是，也是你的父亲。”
　　心脏剧烈的跳动，忽然一条筋络飞了过来便要抚摸温寒。
　　温寒迅速倒退，躲开了对方的触碰。
　　我是魔王的女儿？
　　呵……
　　她并不会相信，只是虎视眈眈的看向了安利司。
　　“安利司，这到底是怎么回事？你们想做什么？”
　　“父亲大人已经说得很清楚了。”
　　安利司微微一笑，忽然将双手负在身后，一步步缓缓的绕着温寒镀步。
　　“难道你没有发现么？无论是回收站还是妖怪联盟，始终没有人敢对你下死手。”
　　“你也难道还不明白吗？你并非天生魔女，你那用眼去扫不掉的黑暗物质，其实是因为里体内流淌着跟我一样额血液。”
　　“或者说……”
　　安利司突然停下脚步，一双眼睛直勾勾的看着温寒。
　　“我的妹妹，你没发现自己从小就没有父亲的陪伴么？”
　　温寒楞了一下，眼神微微闪躲。
　　“我说的没错吧？”安利司哈哈大笑，“这就是为什么我们好几次可以杀掉你，却还是放过你的原因，因为我们是一家人。”
　　“一派胡言！”
　　温寒冷哼一声，不屑的扫视着安利司。
　　“你以为你们随便说几句话，我就会相信你们？”
　　“如果我们有什么目的，那为什么不直接动手？”安利司摇头，“你该不会以为自己会是我的对手把？”
　　温寒深吸一口气，摇了摇头。
　　“我当然知道，我不是你的对手。”
　　可这不以为这对方就没有目的。
　　温寒意识清晰，也很聪明。
　　她绝对不会轻易相信对方的说辞。
　　眼见温寒油盐不进，安利司还想继续说些什么。
　　心脏处却突然传来一道充满威严的声音。
　　“安利司，你先退下吧——！”
　　这道声音响起，安利司顿时一愣。
　　他随即点了点脑袋，让开了路。
　　温寒瞬时抬头，只望见那心脏忽然更加剧烈的颤抖，随即心脏上方渐渐的出现了一个虚无缥缈的身影。
　　那是一个穿着铠甲，一头长发，剑眉星目，充满绝对威亚的中年男人。
　　温寒霎时间眯起眼睛：“你就是魔王？！！！！”
　　魔王微微一笑，点了点头：“若是其他人胆敢用这种语气跟我说话，早已经死了几百遍……不过我不会跟你计较，毕竟那时候我丢来不及带走你们母女。”
　　温寒沉默着凝视着对方。
　　这家伙到底说的是真的是假的？
　　不过不管是真是假，自己都不要相信。
　　越是到了这个时候，自己就越不能被迷惑。
　　温寒收敛起了脸上的表情，开始符合：“哦？那你要怎么证明我是你的女儿？”
　　“血。”
　　魔王突然抬起手来，一朵莲花霎时间在半空中绽放开来。
　　“你也曾经是黑魔使，应该知道这是什么吧？”
　　温寒抬头望去，脑海中立即浮现出了回收站内曾有的相关记载。
　　“黑莲花。”她轻声开口，“同根同源，便会融合。若有排斥……双方皆会暴毙而亡。”
　　噗！
　　话音刚落，魔王手臂一挥，在自己的掌心割开一道口子。
　　血液缓缓滴落如黑莲花中，魔王抬起头来，轻轻把黑莲花拨了过去。
　　温寒静静的看着眼前的黑莲花，没有任何动作，只是看着。
　　“怎么，你害怕了么？还是……你不敢知道真相？”
　　魔王温柔的笑着。
　　“温寒，若真的想要伤害你，我和安利司大可不必利用这种手段。”
　　“我当然知道。”
　　温寒转了转眼珠子。
　　就像魔王所说。
　　如果他们想要杀了自己，那没必要这么麻烦。
　　她担心的……是对方会不会使用了什么手段，控制了自己，再利用自己来对付光魔会。
　　这么一想，温寒的心中顿时一惊。
　　她立马迟疑下来。
　　“我希望你能够明白，若我想控制你，那我根本不需要这么麻烦。我弹指之间，任何人都会成为我的奴隶。”
　　就在此时，魔王的声音再次响起。
　　温寒陡然瞪大眼睛。
　　他难道能听到我内心所想的话？！
　　不可能……可……
　　越是到了这样关键的时刻，温寒越不敢说话，保持着安静。
　　见她如此，魔王也再次露出了微笑。
　　“是，我能听见你内心所想。”
　　“什么？！”脸色陡然一变，温寒终于忍不住开口，“你……竟然能听到我内心的声音？”
　　“我说过，只要我想，没有任何人可以逃出我的手心，何况你是我的女儿？”魔王叹息一声，“若是想要控制你，我根本不需要利用这些手段。孩子……我不会害你的。”
　　“……”
　　温寒沉默了。
　　事到如今，自己心中所想，所做……一切都逃不出魔王的手掌心。
　　那……
　　等等！我不能思考，一但思考就会被……
　　思考到一般，温寒立即戛然而止。
　　可停止了思考，她看着眼前的黑莲花又不知所措。
　　沉默片刻，她最终还是只能咬开手指，将血液滴入黑莲花中。
　　已经没有其他的办法了。
　　魔王的强大远远超过了她的想象。
　　而且……听了魔王的话，温寒的内心终于有了一丝丝的动摇。
　　她……也有点想要知道究竟是怎么一回事。
　　啪……
　　血液缓缓低落，落入黑莲花之中。
　　黑莲花突然合拢，骤然飞至半空之中。
　　霎时间，温寒、安利司、魔王三人一起抬起头来，目光紧紧的落在了黑莲花之中。
　　黑莲花迅速的变得透明。
　　那其中的两地血液，在此刻疯狂的旋转，渐渐的融合在了一起。
　　哗啦……
　　“唔！”
　　脑海中突然闪过了一道来不及看清楚的画面。
　　温寒陡然捂住脑袋，龇牙咧嘴。
　　“那是……什么？！！！”
　　她抱着脑袋，又一道画面一闪而过。
　　在迷迷糊糊之中，在朦胧的回忆之中，在年幼尘封的记忆之中。
　　一个男人渐渐的走远，一步步的离开……
　　温寒摇了摇脑袋，想要让自己保持清醒。
　　可那一道画面却不断闪动。
　　她努力的想要看清楚那个男人的面容。
　　一点一点的拼命的想要看清楚，想要揭开过去回忆之中的面孔。
　　直到最后。
　　他看到了那张如眼前一般的面容。
　　唰——！
　　黑莲花突然炸开，温寒倒退一步，陡然清醒。
　　“这……”
　　看着与回忆一模一样的魔王，温寒的内心终于一惊，心脏剧烈的跳动了起来。
　　“你……你……”
274.魔王之女

　　
　　“我说过，我不会骗你的。”
　　“那是在你内心深处的回忆。”
　　“一直以来，你害怕想起，你在抗拒着这一段回忆。”
　　“现在……你想起来了吗？”
　　“你……记起我了么？”
　　“孩子。”
　　话音刚落，一张照片缓缓飞来。
　　啪的一声落在了温寒的身前。
　　温寒迅速拿起。
　　泛黄的照片上，是自己的母亲。
　　她抱着一个襁褓中的婴儿，带着幸福的微笑。
　　而她身旁的男人，竟然就是……
　　啪……
　　手中的照片缓缓飘落，落在了地上。
　　温寒刷的一声瞪大眼睛。
　　不可能……这怎么可能呢？
　　我是魔王之女？
　　可我……
　　“你是不是发现，自己体内有一些黑暗物质，永远也无法清除？”
　　魔王淡淡一笑，忽然挥手。
　　“那，是我曾经留在你体内的力量。”
　　“正是依靠着他，安利司他们才能找到你，也是我当初想要在日后与你相认所留下的痕迹。”
　　“我的魔女，那……也是你本来应该得到的力量。”
　　“现在，是你苏醒的时候了。”
　　哗啦——！！！！！！
　　随着魔王的挥手，一道黑色的光芒突然嘭的一声落在了温寒的身上。
　　她的身体身处。
　　那些仿佛死死沉淀的黑暗物质在此刻突然破裂。
　　像是破壳而出一般，在顷刻间扭动着，在一瞬间就遍布了温寒的体内。
　　“啊——！！！！！！！”
　　双臂一摆，温寒骤然飞起，一头长发赫然炸开。
　　她的眼中霎时间被黑色渲染，一声咆哮中整个山洞传来了巨大的爆炸，地动山摇。
　　黑暗物质，在迅速的攀升，彻底引爆。
　　一旁的安利司默默凝视。
　　片刻，他看向了魔王：“父亲大人，温寒她……”
　　“我说了，这是她本就拥有的力量。”
　　魔王若有所思的看着半空中不断咆哮，实力不断攀升的温寒。
　　他点了点头，忽然又看向了出口。
　　“光魔会的人到了……似乎全到了。”
　　“父亲大人。”安利司点了点头，“那孩儿立即前去阻挡。”
　　“慢着。”
　　魔王一声轻语，安利司立即停下脚步。
　　同一时间，半空中一道黑影落下，重重的砸在了地上，扬起漫天尘雾。
　　在安利司好奇的目光下，烟雾渐渐消散。
　　温寒面若冰霜，脸颊上带着蜘蛛网的纹身，瞳孔全黑，一头白发，身上一股杀气腾腾。
　　“温寒，你随你大哥过去吧。”
　　魔王淡淡的看着温寒。
　　“你，该好好学会怎么始终一身的力量。”
　　温寒冷冷的扫着魔王，点了点头。
　　她转身的瞬间，安利司竟忍不住倒退一步，随后才回过神来，露出了微笑。
　　“……嗯，温寒，我们过去吧。”
　　温寒没有开口，直接撞开安利司，走向了出口。
　　……
　　“就是这里！！！！！！！”
　　“刚才就是这里传出了爆炸声！！！！！
　　“定位器显示，安利司就在这道缝隙里面！”
　　“他究竟是怎么进去的？！”
　　“现在该怎么办？！”
　　“炸开这座大山！”
　　“不行……万一这是陷阱呢？！”
　　经过了一段时间的冒险与寻找，众人终于赶了过来。
　　整座大山此时完全被数以千计的光魔使所包围，可每个人都面面相觑，不知道该从何下手。
　　啪！
　　人群中，苏泽恒将定位器一脚踩碎。
　　胖哥眉头一皱：“老苏，不要冲动！”
　　“温寒现在还不知道怎么样了。”
　　苏泽恒摇了摇脑袋，一双眼睛死死的盯着眼前根本不可能进去的入口。
　　“……你们在外面等着，我看看能不能进去。”
　　“老苏，你疯了？！！！！！”
　　胖哥等人立马就要阻拦。
　　可苏泽恒陡然转身，冷冷一扫，吓得众人倒退一步。
　　“胖哥。”
　　眼神渐渐暗淡，苏泽恒苦涩一笑。
　　“一但我出了问题，一但安利司出手……不要管我，明白吗？”
　　“可老苏……”
　　“谢谢。”
　　突如其来的感谢让众人一愣，就连胖哥也沉默了。
　　他们面面相觑，唯有胖哥始终盯着苏泽恒，看着他一步步朝着眼前窄小的入口走了过去。
　　此刻现场一片鸦雀无声。
　　寂静让这里更显得有一股肃杀的感觉。
　　在众人的目光下，苏泽恒捏紧拳头，一步步走向了入口。
　　“小圆……”
　　他口中喃喃自语。
　　“我……会带着你妈妈回去的……”
　　啪！
　　“老苏！！！！！！！！”
　　就在苏泽恒靠近入口的瞬间，胖哥突然开口。
　　“小心！有情况！！！！”
　　然而在前一秒，苏泽恒就看到了一道黑光从入口处突然飞出。
　　他迅速倒退。
　　与此同四半空中闪过一道剑光，却刚好被苏泽恒躲了过去。
　　嘭的一声。
　　躲开攻击的苏泽恒倒退几步，稳住身体。
　　她立马抬头，却刹那间瞪大眼睛。
　　“温……”
　　“什么？！！！”胖哥大吃一惊，“温寒？！！！！”
　　“温寒？！！”
　　“这……”
　　众光魔使纷纷愕然，四目相对。
　　他们错愕的看着与安利司齐头并进的温寒，每个人眼中都带着疑惑与惊诧。
　　“介绍一下。”安利司微微一笑，“这是我的妹妹。”
　　“胡说八道。”
　　苏泽恒眯起眼睛。
　　“安利司，你对温寒做了什么？”
　　“我什么都没做，如果我要控制她，我不需要用这些手段。”
　　安利司摇了摇头。
　　“你也算是我的妹夫了，你难道没发现温寒没有父亲么？难道……你就没怀疑过么？”
　　“不可能！！！！！”
　　身后，胖哥立即开口，看向温寒。
　　“温寒，你不要被骗了！你怎么可能是魔王之女？”
　　众人纷纷朝着温寒看去，只看到她冷冷一笑，摇了摇头。
　　“我……什么都想起来了。”
　　突然间痛苦的捂住了脑袋，温寒无奈的叹息一声。
　　“胖哥，苏泽恒……以前的温寒已死，而现在的我已然重生，恢复了曾经的记忆与回忆，我不会手下留情，所以你们也可以放马过来。”
　　“你在说什么？”
　　苏泽恒眯起眼睛。
　　“温寒，回来！”
　　“我知道以前的温寒欠过你，也爱着你。”温寒淡淡一笑，看向苏泽恒，“但对我来说，那已经是上辈子的事情了，我的灵魂在这数千万年间已经经历过了不知道多少轮回，你也不过只是我其中一个轮回的过客罢了。”
　　“你——！”苏泽恒猛然捏紧拳头，却又摇了摇头，“安利司……”
　　“怎么？”安利司嗤笑一声，“你，想杀了我吗？”
275.安蕾夫

　　
　　　唰——！
　　唰——！
　　唰——！
　　话音刚落，所有赶过来的光魔使纷纷将安利司与温寒包围。
　　苏泽恒赶紧举手：“等等！”
　　“老苏？！”胖哥眉头一皱，立马看向身后，“大家先别动手！！！！”
　　众人四目相对，沉默一阵才放下了兵器。
　　“嘁。”
　　环顾了一下四周的人群，温寒露出了一丝冷笑。
　　她一步步甩开安利司走上前去，望向苏泽恒。
　　“每一次的轮回，我都会斩断上一辈子的孽缘与情感。”
　　“苏泽恒……”
　　噗嗤——！
　　手臂一伸，温寒的手腕处猛然探出一把弯刀，挥举到了半空。
　　“你想试试么？”
　　苏泽恒没有开口。
　　他只是静静的望着温寒，一动不动。
　　“可笑的人类。”
　　温寒嗤笑一声，走上前去，逼近到苏泽恒的身前猛然举起弯刀。
　　“老苏！”
　　“苏泽恒！”
　　“你……”
　　众人脸色一变，大吃一惊。
　　可苏泽恒眼睛都不眨一下，始终平静的凝视着温寒。
　　那把弯刀，在半空中僵住，却也没有落下来。
　　“嗯？”
　　温寒眯起眼睛，脑袋里似乎有什么东西在隐隐作痛，不由得皱起眉头。
　　她匆忙摇头，毁掉脑海中古怪的感觉。
　　“你为什么不动手？！！！！！”
　　“我说过。”苏泽恒望着温寒的双眸，“我不会打你。”
　　“好！这可是你说的！”
　　噗嗤——！
　　话音刚落，温寒咬牙切齿的猛然一刀刺进了苏泽恒的胸膛。
　　胖哥等人面如土色，众人纷纷迈出一步就要上前。
　　“不要过来！”
　　口中吐出鲜血，苏泽恒狰狞着面孔，再一次看向温寒。
　　“温寒，你真的觉得自己是魔王的女儿么？”
　　噗嗤——！
　　弯刀拔出，苏泽恒倒退几步跪倒在地。
　　可他没有犹豫，又带着鲜血站了起来。
　　“小圆、妈妈……还有林娜。”
　　“若你要斩断这一辈子的所有感情，难道你连他们都要杀了么？”
　　“温寒，不要忘了，你已经不是黑魔使了。”
　　“你以为跟我说这些狗屁连篇的话有用吗？！”温寒冷哼一声，再度上前，“苏泽恒，我看是你愚蠢至极。”
　　噗嗤——！
　　弯刀猛然再一次洞穿了苏泽恒的胸脯。
　　胖哥终于忍不住冲上前来，却被苏泽恒抬起手掌猛然轰开。
　　“我说了，别过来！这是我们之间的事情。”
　　身体似乎开始失去了力量。
　　苏泽恒踉踉跄跄，下意识的捏住了胸前的弯刀，以此来保持自己的平衡。
　　温寒骤然拔出，鲜血四溅。
　　苏泽恒再一次跪坐在了地上。
　　他挣扎了几次，最终又还是颤颤巍巍的勉强站了起来。
　　“还不死？”
　　不知为何，看到对方这个模样，温寒只感觉自己心中有一种奇怪的感觉。
　　明明……明明……
　　这种感觉让她很不舒服，让她愤怒。
　　她陡然一声咆哮，顷刻间举起弯刀，猛然朝着苏泽恒的脑袋砍了过去。
　　“再下去就要出事了！”
　　“出手！”
　　“老苏！！！！！”
　　事到如今，胖哥等人再也按捺不住，纷纷出手。
　　安利司眼疾手快，陡然飞至众人身前，以一敌百，拦下众人，打成一片。
　　而着短短的几秒时间里，温寒已然一刀砍下。
　　只是……
　　“为什么？”
　　呆呆的看着自己僵硬在半空的手臂，她难以置信的摇了摇头，不可思议的眯起眼睛。
　　“我明明已经恢复了记忆，为什么我会下不去手？！！！！！”
　　“那、那……咳咳！那不是真正的你。”
　　苏泽恒捂住胸膛，脸色苍白，整个人已经如同风中的残烛，摇摇晃晃。
　　“温寒，我会带你回来……带你回到小圆的身边，回到……我的身边。”
　　“你给我闭嘴！！！！！！”
　　苏泽恒的声音就像是某种奇怪的物质，在此刻不断的腐蚀着自己的大脑。
　　温寒咬牙切齿的再次举起兵器，却又发现自己再一次僵住。
　　我到底是怎么回事？！
　　我明明已经恢复了，我怎么可能……
　　唰——！
　　脑海里，又一道画面闪过。
　　温寒闭上眼睛狠狠摇着脑袋，再一次看到了那个男人的背影。
　　他一步步的走远，一步步的离去……
　　自己拼命的想要看到他的长相，却怎么也看不见对方的模样。
　　他究竟是谁？
　　究竟是谁？！！！！！！！！
　　迷茫让温寒陷入了巨大的痛苦。
　　手中的兵器啪的一声落在地上，她痛苦不堪的抱住了脑袋，忍不住发出了一声嘶鸣。
　　“没事。”
　　“嗯？”
　　有什么东西忽然抱住了自己。
　　温寒猛然睁开眼睛，发现是血迹斑斑的苏泽恒。
　　他紧紧的抱住了自己，却已经渐渐的失去了力气，身体一丁点往下面垂……
　　“你……”
　　啪！
　　明明打算杀了对方。
　　可千钧一发之际，温寒却一把抓住苏泽恒，不让对方摔倒在地。
　　她气喘吁吁的看着苏泽恒，猛然间脑海里再次剧烈的激动起来。
　　“额啊！！！！！！！！！！！！！！”
　　嘭——！！！！！！
　　狠狠的推开苏泽恒，温寒失魂落魄的转身抱住脑袋。
　　可她还未来得及，苏泽恒突然冲上前去，几乎是用尽自己最后的力量一把抓起她的手，拽过她的身子，然后狠狠一吻。
　　“唔！”
　　熟悉的感觉与气息，忽然间贯彻入了脑袋。
　　那个男人的背影忽然被撕裂开来，变成了一个男人的模样。
　　温寒错愕的瞪大了眼睛，紧紧的盯着眼前的苏泽恒。
　　可她却像是失去了力气，瞳孔中的黑色也在迅速的渐渐退去。
　　“看来现在要反过来了。”
　　一条晶莹随着两人的分开被拉断。
　　苏泽恒苦笑一下。
　　“因为现在……需要你带我回……”
　　嘭！
　　“大叔！！！！！！”
　　苏泽恒倒下的刹那，温寒突然惊醒，猛然瞪大了眼睛。
　　她十万火急的抱住苏泽恒，连忙捂住了对方的伤口。
　　可血……好多……真的好多……
　　我刚才到底做了什么？！！！！！！！
　　我……
　　“怎么回事？！！！！”
　　前方。
　　被众光魔使联手围攻的安利司不断溃败。
　　原本自信满满的他看到温寒的苏醒呆若木鸡。
　　“她……这是怎么回事？”
　　“安蕾夫已经觉醒了记忆，为什么会又变了回去？！！！！”
　　“难道……难道她并不是安蕾夫？！！！！！”
276.魔王之手

　　
　　错愕之中，无数的力量抓住机会将安利司狠狠击退。
　　他迅速倒退，眉头一皱，猛然间只好化作一道光芒，嗖的一声回到了山洞之中。
　　“老苏！！！！”
　　安利司被打败，温寒恢复。
　　胖哥等人立马冲了过来。
　　“快！医疗箱呢？！”
　　“老苏！没事的！没事的！”
　　“快点啊！医疗箱！妈的！快！！！！！”
　　众人将苏泽恒团团围住。
　　而温寒紧紧的抱住对方，早已泣不成声。
　　“应该是没事了。”
　　片刻后，胖哥松了一口气，又看向温寒。
　　“这到底是怎么回事？你为什么会……”
　　温寒擦掉眼泪，将脑袋靠在苏泽恒的头顶。
　　“胖哥，我只知道魔王在积攒力量，他们是故意将你们引过来的。”
　　“故意引我们过来？为什么？！”
　　“他想要……”
　　轰隆隆隆——！！！！！
　　大地突然开始了剧烈的颤抖，所有人都站不稳的摇来摇去。
　　霎时间，所有人纷纷抬起头来，下意识的看向了山洞。
　　嘭！
　　那浩瀚的苍穹，此刻突然变成了紫色。
　　山洞轰然炸开，一双前所未有的巨大手掌猛然撕开了烟雾，撕开了灰尘，撕开了世界的一切，庞大得令人绝望。
　　可怕的压迫，在瞬息间令所有人屏息凝视，呆在原地。
　　“我终于出来了！哈哈哈哈哈！！！！！！！”
　　“只要吞下你们的力量，我就可以彻底的挣脱开囚笼的束缚。”
　　“这世界……终将臣服在我的脚下！！！”
　　唰——！
　　话音刚落。
　　大手猛然一挥，数十个光魔使瞬间不受控制的飞了出去。
　　又有十几个光魔使被一把抓住，瞬间炸裂。
　　哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗！
　　那十几个光魔使顿时化作一道道的光芒，钻进了破裂的山洞之中。
　　“不好！”胖哥瞬间明白，“他要杀了我们，吞噬我们的力量！一但成功，魔王就能从封印里面彻底出来了！”
　　“速速围堵！”
　　“绝对不能让他出来！”
　　“上！”
　　唰唰唰唰唰！
　　此时此刻已经顾不上许多。
　　众人纷纷拔出武器，顷刻间飞向魔王之手。
　　温寒凝望着这一切，也明白了什么。
　　“大叔……如果我回不来了，你帮我照顾好小圆。”
　　揉了揉对方的脑袋，她轻轻的将苏泽恒放下。
　　温寒深吸一口气，闭上眼睛后又突然睁开眼睛。
　　唰的一声！
　　她竟再一次变成了魔王之女安蕾夫，浑身充斥着一股前所未有的强大的力量。
　　但这一次，她的意识是清醒的。
　　“魔王！！！！！！！”
　　嗖——！
　　人群之中，温寒纵身飞起，飞到了魔王的面前。
　　“你没有想到吧，我现在已经清醒了，而且你的力量也被我吞噬。”
　　那双大手忽然停住。
　　半空中，魔王的幻影渐渐浮现，若有所思的凝视着温寒。
　　“看来，你并非是安蕾夫。”
　　他摇了摇头，喃喃自语。
　　“我本以为你会是我的女儿。”
　　“可现在看来……”
　　“你只是沾染了真正安蕾夫的气息。”
　　“沾染？”温寒眉头一皱。
　　什么意思？
　　沾染？安蕾夫……
　　咔擦——！
　　脑海中忽然似有一道雷霆闪过。
　　温寒突然想到什么，蓦地瞪大了眼睛。
　　“魔王，你是说……真正的安蕾夫一直在我的身边，我和她相处了很久，所以你误以为我才是安蕾夫？”
　　“你很聪明，若你也是我的女儿，那倒也不错。”
　　魔王哈哈大笑。
　　“我只是很奇怪，如果只是沾染了安蕾夫的气息，怎么可能连我都分辨不出来？除非……安蕾夫将你当成了至亲，她在潜移默化之中把自己的‘味道’与你融合在了一起。”
　　“……”
　　温寒沉默了。
　　她闭上眼睛，深吸一口气，半晌才挣了开来。
　　“我知道你所说的安蕾夫是谁了。”
　　脸上淡淡一笑，温寒幻化出了弯刀。
　　“但我不会让她变成魔女，我……会把她教导成一个善良的孩子。”
　　“善良？哈哈哈哈哈哈……安蕾夫身上流淌着我的血液，你真的以为可以改变这天生的魔性吗？如果我没猜错，安蕾夫现在只是小孩，可一但她长大了……她会继承我的一切，她会成为着世界上的魔头！”
　　“我说了，不会。”
　　温寒咧咧的摇了摇脑袋，猛然冲上前去，一把将弯刀刺向魔王。
　　可那幻影瞬间散开，又瞬间合拢。
　　“好了温寒，既然我能够给你我的力量，也能收回。你该还回来了！”
　　话音刚落，魔王之手瞬间抓来。
　　那迎面而来的狂风让温寒难以坚持，苦苦支撑。
　　四面八方，数百个光魔使一声声咆哮，纷纷将兵器插住魔王之手。
　　“一切蝼蚁之辈，怎么可能会是我的对手？！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“若不是你们今天的到来，我还不知道什么时候能够吸收到这么多宝贵的力量！”
　　啪！
　　猛然间手臂一抓，魔王之手擒住温寒。
　　温寒嘭的一声消失不见，真身则出现在了手臂上方。
　　“魔王，我跟你的账也该算清楚了！！！！！！！”
　　噗嗤——！
　　弯刀猛然刺进了魔王之手，可根本就是螳臂当车。
　　魔王根本不在乎这小小的攻击。
　　一挥手，温寒瞬间飞到地面，狠狠的砸在了地上。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　轰隆隆隆隆隆……
　　重伤中抬起头来，温寒只看到魔王之手疯狂肆虐。
　　无数的光魔使死在了魔王之手的镇压之下，无数的力量被魔王疯狂的汲取。
　　那道幻影已经越来越清晰。
　　山洞那方，一阵阵颤抖剧烈咆哮。
　　“……等等！！！！！！”
　　温寒东张西望，忽然想到了什么。
　　既然魔王的真身就在山洞之中，那想要对付他，就应该回到山洞！！！！
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　就在这短短的思考之间，大地一片混乱。
　　无数的火焰与海啸吞没了天地，大地在剧烈的颤抖，所有的石头与山丘全部坍塌。
　　温寒顾不上这些。
　　她猛然起身，噗的一声越过人海与攻击的余波，冲向了山洞。
　　“温寒，你要干嘛？！！！！”
　　激战的胖哥脸色一变。
　　可温寒却仿佛没有听到，嗖的一声化作光芒钻进了洞内。
新书《不是吧坏了我好事还想追我？》

　　
　　《不是吧坏了我好事还想追我？》
　　题材类型：变身、校园、系统
　　简介：
　　来自地狱的恶魔卡纳，因翻开禁忌之书而重生到了一个自卑的女孩身上。
　　当发现自己的死对头竟然是现在的同学，当自己依旧受到了如在地狱时的待遇。
　　变成冼珮的卡纳发誓要狠狠报仇！
　　“在地狱被恶魔欺负，来到人类世界还被欺负，我TM不是白来了？！”
　　嗯！那就先从吸食男人的阳气开始吧！
　　新书来袭！感兴趣的读者请多多支持哦~
277.天生魔女（大结局）

　　
　　　　哗啦——！
　　那所有关于战斗的声音在这一瞬间忽然全部消失不见。
　　温寒蓦地抬起头来，看到安利司正站在自己的身前。
　　“哦？”
　　安利司眯起眼睛，站在心脏身前。
　　“是你？”
　　温寒打量一番，若有所思。
　　安利司在防范我？而且是在保护那颗心脏？！
　　难道说……我的猜测是真的？！
　　转了转眼睛，温寒忽然冷冷一笑：“安利司，你难道还想杀了我？”
　　话音未落，已经变成安蕾夫的她走上前去，威胁的扫了一眼。
　　“我可不认你这个可笑的哥哥，也随时能杀了你！”
　　“嗯？”
　　错愕的看着眼前的温寒，安利司终于狐疑的眯起了眼睛。
　　她……
　　是温寒，还是安蕾夫？
　　安利司狐疑的凝视着，脸上却依旧带着笑容。
　　“你是安蕾夫？”
　　“我只是我，跟你没有关系。”
　　“是么？”
　　啪！
　　电光火石之间，安利司突然伸手，一把捏住了温寒的脖子。
　　温寒被着突如其来的攻击一惊，脖子顿时一惊，在半空中剧烈的挣扎着。
　　“不要以为我看不出来！”
　　安利司冷笑着。
　　“温寒，你真当以为我不知道是你么？你的身上，根本没有安蕾夫的那股魔气，你不过只是个冒牌货而已！”
　　“去你妈的！”
　　温寒眼疾手快，一脚踹在了安利司的身上，借着反作用力脱离了束缚，啪的一声摔在了地上。
　　安利司眉头一皱：“找死！！！！！”
　　唰——！
　　他顿时如狂风暴雨一把席卷而来。
　　温寒如今虽然获得了魔王的力量，获得了所谓安蕾夫的力量。
　　可在安利司面前，她的实力终究还是略逊一筹。
　　啪！啪！啪！
　　面对安利司的攻击，霎时间温寒连连倒退，但幸好还打了个有来有回。
　　山洞之外，此时魔王之手已经横扫全场，只剩下数十个光魔使在苦苦支撑。
　　那颗心脏在更加剧烈的跳动。
　　噗嗤一声，心脏忽然破开了一个洞口，一颗脑袋已艰难的挣扎了出来。
　　“父亲大人，就要降临了！！！！！”
　　看着那颗脑袋，安利司哈哈大笑。
　　温寒面如土色。
　　她知道，一但魔王彻底从心脏逃脱，那一切都完了！
　　“安利司，给我死！！！！！！！”
　　此时此刻已然顾不上自己的性命。
　　温寒扑了过去，手中的弯刀快如闪电，划破开了半空。
　　安利司应付自如，倒退之中又是一掌轰在了温寒的胸前。
　　“噗——！”
　　鲜血顿时涌上喉咙，温寒口吐鲜血飞了出去。
　　啪的一声，她却发现自己被人接住了。
　　“谁？！！！！”
　　温寒猛然瞪大眼睛。
　　可一转身，她却看到了一张再也熟悉不过的面孔。
　　“大叔？！”
　　“没事。”
　　苏泽恒的语气平淡，抱着温寒一同落地。
　　温寒赶紧起身：“你的伤势……”
　　“现在不是说这些的时候了。”
　　苏泽恒气喘吁吁，面色苍白，强忍住身体的不适看向安利司身后那颗挣扎的头颅。
　　“温寒，你怕吗？”
　　“我……不怕。”
　　“要是跟我死在一起……你觉得亏吗？”
　　温寒沉默了一阵，突然一笑：“我这条命，早就是你的了。”
　　二人相视一眼，忽然彼此一笑。
　　“一起吧。”苏泽恒终于抬头，看向了安利司，“死，一起；生，也一起。”
　　“好。”
　　没有多余的话语，没有海枯石烂。
　　几乎在同一时间，温寒与苏泽恒突然冲出。
　　安利司没想到苏泽恒竟然也再次出现。
　　他的实力乃是现场所有光魔使中数一数二的，再加上如今已变成安蕾夫的温寒……
　　脸色微微一变，安利司深知不能在这么重要的关键节点出现闪失。
　　“找死！”
　　他纵身而去，手中的力量与苏泽恒的力量碰撞在了一起。
　　可同一时间，跳过苏泽恒头顶的温寒一脚狠狠踹在了安利司的脑袋。
　　安利司瞬间飞出。
　　温寒与苏泽恒再度逼近。
　　轰——！！！！！！！！
　　巨大的火龙瞬间冲击在安利司的胸膛。
　　安利司刚刚飞出一半，苏泽恒突然再次出现，手中的腰带剑一把穿过安利司的头颅。
　　噗嗤——！
　　脑袋突然随着长剑的横起而裂成两半。
　　温寒赶紧追了过去，双手合并狠狠一拍。
　　啪的一声，安利司的脑袋彻底炸成了碎片，身体则狠狠砸落在了地上。
　　“死了吗？！”
　　温寒二人回到地面。
　　可她话音刚落，安利司的身体踉踉跄跄的站了起来。
　　他似乎想说些什么，可已经失去脑袋的他一句话也说不出。
　　“先杀了他，再解决魔王！！！！”
　　眼见安利司再次出手，苏泽恒瞬间迎面而去。
　　温寒却站在原地。
　　她回过投去，发现魔王的头颅已经钻了出来，一双可怕的眼睛正如猛鬼街的弗莱迪一样，带着渗人的笑容看着自己。
　　“温寒，你想杀了我么？”
　　嘭！
　　话音未落，温寒的魔法瞬间轰击。
　　可魔王没有任何损伤，反而笑得更加灿烂了。
　　“哈哈哈哈哈哈……愚蠢，你根本伤害不了我。”
　　“怎么可能？！”看着自己拼尽全力的一击竟然没有造成任何伤害，温寒错愕的瞪大了眼睛，“你……”
　　“我刚才读取了你的记忆，所以我很感谢你……”
　　魔王笑眯眯的继续着，语气中满是戏谑。
　　“我很感谢你，因为……你收养的安蕾夫，对吗？”
　　温寒沉默了。
　　她忽然间想起了几年前。
　　当自己准备去收养一个小孩的时候，在路上却偶然遇到了襁褓之中的小女孩……
　　摇了摇脑袋，她不敢再继续想下去。
　　女儿……是自己的命，是自己最在乎的一切。
　　她绝对不会让任何人动她的，也绝对不会……
　　“魔王，你给我闭嘴！！！！”
　　恶狠狠的瞪了魔王一眼，温寒咬牙切齿。
　　“小圆是我的女儿，她跟你没有任何关系，她也绝对不会和你一样变成魔头。”
　　“是吗？可惜已经晚了。”魔王嗤笑着摇着脑袋，“很快我就会统治整个宇宙，那时候……她就会觉醒，会变成真正的安蕾夫。就算我没有出手，一但成年……安蕾夫还是会苏醒，这是她的宿命，这是她身为我女儿的宿命！”
　　“闭嘴——！！！！！！！”
　　唰——！
　　愤怒之中，温寒终于再也控制不住。
　　她瞬间飞出，手中的火焰疯狂的吞没了眼前的心脏。
　　可等到火焰散去，魔王已经毫发无伤，哈哈大笑。
　　“我说过了，你伤害不了我。”
　　“是么？”
　　黑暗即位我的归宿。
　　温寒突然默默的闭上了眼睛，体内的默契彻底如惊涛骇浪一般飞舞。
　　“嗯？”眉头一皱，魔王终于眯起眼睛，“你……”
　　“温寒？！”身后，斩杀安利司的苏泽恒大吃一惊，赶紧追击而来，“你想干什么？”
　　“魔王。”
　　忽略了一切的声音。
　　温寒缓缓的睁开了眼睛，但那张脸已经彻底变成了恶魔。
　　“我获得了安蕾夫的力量，可你是不是忘了……我也可以获得她的记忆？”
　　“什么？你是想——！”
　　“温寒！”
　　千钧一发之际，苏泽恒虽然不明白发生了什么，可本能的飞奔而去。
　　然而下一秒，温寒陡然一声长啸。
　　彻底被黑暗所吞没的她猛然扑向那颗心脏，与魔王一同坠入心脏深处。
　　轰隆——！
　　嘭嘭嘭嘭彭彭彭！
　　地动山摇，大地撕裂。
　　世间如万马奔腾，一股黑色气浪直冲云霄。
　　苏泽恒脸色骤变，十万火急的追逐而去，却顷刻间被巨浪掀飞。
　　嘭！
　　咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！！！！！！！！！！！
　　整个山洞彻底坍塌，整个世界都被灰尘所吞没，看不清任何东西。
　　重伤的苏泽恒迷迷糊糊的站了起来。
　　他看不清楚任何东西，甚至连耳朵都是嗡嗡作响。
　　他甚至连站都站不稳，整个在地动山摇中摇摇晃晃，一次次的随着踩踏到异物而突然倒地。
　　半晌，他终于血迹斑斑的回到了山洞，可眼前只看到一片断壁残垣的废墟。
　　“温寒……温寒！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　嘭！
　　猛然间，苏泽恒再也控制不住的扑进的乱石堆里，用双手拼命的想要挖到什么。
　　他恐惧的颤抖着，疯狂的挖掘，疯狂的寻找。
　　一块块石头飞起，他的双手早已血迹斑斑。
　　灰色的苍穹之下，大地一片灰暗……
　　……
　　“唔！”
　　惊醒的刹那，苏泽恒猛然睁开眼睛。
　　“温寒呢！温寒在那？！！！”
　　他第一时间东张西望的看着自己所处的病房。
　　“干什么干什么？！”隔壁的病床上，双腿被吊在半空的胖哥翻了翻白眼，“老苏，这是医院，讲一下素质好吗？”
　　“温寒呢？！！！”
　　“你说这个啊？”
　　脸上忽然闪过一丝笑容，似乎“我就知道”一样。
　　胖哥挑了挑眉毛，看着面色严肃，虎视眈眈的苏泽恒，忽然指向了门外。
　　苏泽恒愣了一下，随即猛然转过身去。
　　病房外。
　　一个打满石膏，看不清楚究竟是谁的身影正坐在轮椅，在护士的帮忙也来到了屋内。
　　……
　　“这天挺蓝的吧。”
　　“嗯，今天的饭挺好吃的。”
　　“喂，你说我们什么时候才能出去？”
　　“唉，也不知道什么时候才能好。”
　　医院的后院草地上，一整排的轮椅齐刷刷的挤满了草坪。
　　苏醒的阿龙、阿宝、小刘。
　　重伤的胖哥、温寒、苏泽恒等人。
　　包括在那一场战争活下来的光魔使们。
　　所有人的身上都缠着绷带，看着头顶的蓝天聊着家常。
　　众人的最后。
　　苏泽恒转过脑袋，轻轻的牵起温寒的手。
　　“啊！！！！！！！我日你妈！痛啊！！！！”
　　浑身都是石膏的温寒破口大骂。
　　她的脖子上打着厚厚的石膏，现在只能斜过眼睛，尽力的看向苏泽恒。
　　“这个时候就不要搞那些乱七八糟的情调的！痛死我了！”
　　“我……”
　　苏泽恒默默的看了温寒一眼，那错愕的表情很快就变成了淡淡的笑容。
　　“我记得，有人最后对我动情了。”
　　“反正不是我！”温寒翻了翻白眼，“再说了，那时候我还捅了你几刀呢，要是没点仇恨我估计也不会捅得那么深。”
　　“嘁。”苏泽恒微微一笑。
　　只是那笑容十分短暂，忽然便收敛了起来，变得严肃。
　　“那件事情……”
　　他看向天空，忽然阴沉了下来。
　　“你想怎么解决？”
　　骂骂咧咧的温寒戛然而止。
　　她蓦地一愣，眼神复杂的底下脑袋，一时间也说不出话来。
　　“等出院以后再说吧。”
　　全身打着石膏，她幽幽的看向了远方，内心中一片混乱。
　　……
　　三个月后。
　　“林娜阿姨，你快爬呀！爬！爬！爬啊！！！！！！！”
　　公园里，温小圆看着和自己做游戏得林娜心急如焚。
　　眼看着和小朋友的比赛输了，小圆顿时一声长叹。
　　“唉！怎么又输了呀！”
　　“哎呦！”
　　就在这时，飞奔的林娜一个失衡，突然倒在了地上，整张脸顿时皱了起来。
　　小圆大吃一惊，赶紧急急忙忙的跑了过去。
　　“林娜阿姨，你没事吧？”
　　“……”“……”
　　公园远处的座椅上，苏泽恒和温寒将一切看在眼里。
　　二人彼此沉默的相视一眼。
　　“大叔。”
　　温寒望着自己的宝贝女儿，忽然深吸一口气。
　　“我还是想要把小圆留在身边，我相信她不会变成坏人。”
　　“这也是我的职责。”
　　这一次，苏泽恒终于如愿以偿的牵起了温寒的手掌，二人十指紧扣，贴在了一起。
　　“小圆也是我的女儿，我不会眼看着她成为魔王口中的魔女……这也是我们身为父母职责的所在。”
　　“可是……”
　　说到这里，温寒眼中忽然闪过一丝担忧与哀伤，忧心忡忡。
　　“我怕……”
　　“怕什么？”苏泽恒摇了摇头，“我相信，一个人的好坏，取决于她后天所处于的环境，只要我们给了小圆足够多的爱和关心，只要我们好好教育她，那她永远都不会成为恶魔。”
　　“你看。”话音刚落，苏泽恒又看向远处。
　　温寒顺势抬头，只看到小圆正接过林娜递来的零食，将它分享给了身边的小朋友。
　　“你看吧，我相信小圆一定会变好的。只要我们一起努力，共同努力。”
　　“嗯。”沉默了片刻，温寒紧了紧手指，“你这么说我就安心多了……我不会让她堕入黑暗的，只是……我从来没想过她竟然会会安蕾夫。”
　　“这个世界总有我们想象不到，预料不到的事情。”
　　苏泽恒淡淡一笑，忽然低下头去，望着温寒。
　　“就像……我也不会想到，最终兜兜转转，你还牵着我的手。”
　　“我……也想不到。”
　　温寒缓缓抬头，目光与苏泽恒陡然碰撞在了一起。
　　二人彼此凝视，深深凝望。
　　寂静之中，温寒咧嘴一笑，忽然开口：“狗男人，看什么呢。”
　　“既然我是狗男人，那当然是看你这条母.狗。”
　　“母.狗？”温寒的笑容如花儿一般渐渐盛开，“母.狗最喜欢找男狗jiao配了，你这条狗行吗？”
　　“你……觉得呢？”
　　……
　　嘭！
　　屋内一片寂静。
　　卧室的房门突然被推开，苏泽恒与温寒缠斗在了一起，顺势就将大门关上。
　　咚！
　　温寒被苏泽恒一把压住，后背紧贴着大门。
　　温暖与潮湿拥挤在口腔之中。
　　一阵热wen过后，苏泽恒终于抬起头来，分开了两人之间爱意的ye体。
　　“呼……呼……呼……”
　　二人气喘吁吁，在这黑暗之中四目相对。
　　“小圆还在睡觉，不要吵醒她。”
　　温寒出口提醒。
　　苏泽恒点了点头，忽然一笑：“这句话不是该我跟你说么？”
　　“什么意思？”
　　话音未落，苏泽恒猛然一把将温寒高高抱起。
　　温寒顿时腾飞在半空之中，双腿顺势盘在对方的腰上，双手则慵懒的勾住了苏泽恒的脖子，感受到对方霸道的侵略。
　　“待会儿……”分开嘴chun，苏泽恒终于回答，“别喊得太大声，就像你说的，不要把小圆吵醒了。”
　　“嘁，你有这个能力呢？”
　　将手指塞入对方的口中，温寒的手指在舌上转了转。
　　“大叔，你老了。”
　　“老了？对付你还不是绰绰有余？”
　　“那我可不相信！”
　　“不相信？”
　　……
　　嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱……
　　“什么声音啊？”
　　半夜起来上厕所，小圆困惑的趴在父母的门外。
　　片刻，并不懂这是什么的她打了个哈欠，转身回到了自己的房间。
　　“小圆！”身体不断摇晃，温寒的牙齿咬住嘴唇，“肯定是她在外面偷听，啊……”
　　“不是说不会吵醒她吗？”
　　苏泽恒冷笑着，加大了马力。
　　温寒顿时皱眉，双手紧紧捏住了床头。
　　“当然……没有！我完全没有感受到半点力量！你不行啊，大叔！”
　　“不信？好！”
　　“唔……啊~！”
　　“你这条母.狗比我想的还要sao。”
　　“哼！”感受着对方的冲击，温寒露出冷笑，“你这条狗没吃饭吧？你要是不行我去找别人。”
　　“你敢！”
　　“我怎么不敢？我还敢找人3456789P呢！”
　　“先过额我这关再说吧！”
　　很快，黑暗之中又是一片翻江倒海。
　　……
　　天，终于渐渐亮了。
　　一夜未眠的苏泽恒与温寒终于停战。
　　他们一个浑身草莓，一个全身都是抓痕，疲惫的躺在床上，彼此抱着对方。
　　“呼……呼……”
　　心肺直到现在都还没有恢复到正常的状态。
　　温寒气喘吁吁，一双手却又默默的深入黑暗。
　　“没有耕坏的田，只有累死的牛。狗男人，你还行吗？”
　　苏泽恒喘着粗气，余光也斜视的狠狠扫了温寒一眼。
　　“我需要酝酿一下。”
　　“酝酿？”温寒冷笑，“哼！我看就是不行了！要是不行就赶紧腾个位置，外面多的是狗！”
　　“你个贱.货。”
　　脸上温柔一笑，口中却说着最粗俗的话语。
　　苏泽恒轻轻的摸着温寒的脸颊，忽然一把勒住了她的脖子。
　　“唔！”温寒应声倒地，脸上却兴奋的露出了笑容，“怎么？酝酿好了？”
　　话音刚落，她举起手来猛地一巴掌扇在了苏泽恒的脸上。
　　苏泽恒的脸颊瞬间红了起来。
　　他冷冷一笑，忽然深吸一口气。
　　“再来！”
　　还未等温寒反应过来，她随即感觉自己的身体被对方轻而易举的掀翻了过去。
　　这一次……又是她从未体验过的全新感觉。
　　“今天，我要好好的教训你这条狗！”
　　抓住温寒的双手，苏泽恒一巴掌狠狠的拍在温寒的pigu上。
　　温寒惊呼一声：“你还说你不打我？”
　　“因为你欠打！”
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　雪白的馒头，很快已经遍布了通红的巴掌印。
　　温寒原本的惊呼也变成了微微哼哧的忍耐。
　　这……好像又是一片自己从来没有体验过的全新世界……
　　“喜欢吗？我的狗？”
　　冷笑的看着温寒的背影，苏泽恒牤牛冲撞。
　　温寒紧闭着嘴巴不让自己发出声音。
　　忽然，她往前一步脱离开来，转身拿起充电线一把勒住了苏泽恒的脖子，将他狠狠压下。
　　“我也要问你，喜欢吗？！”
　　她双手紧紧的拽住充电线，死死的勒紧了苏泽恒的脖子，同时吞没了对方的生命之源……
　　因为被勒住，苏泽恒的脸色渐渐通红。
　　他一只手挣扎着充电线，避免被勒死，突然又反手揪住了温寒的头发，狠狠的将对方的脑袋拽到一边。
　　“大叔，就这样吗？你也就这样了吗？！”
　　“不够？”
　　苏泽恒嗤笑一声，忽然起身反而再度将对方压下，抓起充电线在半空一抽。
　　“这个，想试试么？”
　　躺在床上的温寒气喘吁吁，“满身伤痕”。
　　看着眼前的身影，她翻了翻表演，抓起抽屉的丝袜。
　　“那就看看，谁更厉害喽？”
　　……
　　星河市的雪，终于在一场大雨后降临了。
　　大雪覆盖了城市里的每一寸角落。
　　小区门口，穿着西服的苏泽恒站着左侧，穿着棉袄，围着围巾的温寒站在右侧。
　　他们的中间，穿得像是一颗小圆球的小圆肉滚滚的，戴着厚厚的手套，两只手分别牵住了自己的爸爸妈妈。
　　“爸爸妈妈，我们今天要去哪里啊？”
　　“去医院。”苏泽恒轻声开口。
　　“医院？为什么啊？”
　　“你忘了吗？”揉了揉女儿的小脑袋，苏泽恒温馨的笑了笑，“我们要去检查一下妈妈的身体。”
　　“可是……为什么要检查呢？”
　　说到这里，温寒与苏泽恒却微微一笑，默契的抬头相视一眼。
　　……
　　“胎儿发育良好，现在应该已经有三个月了。”
　　坐在医生面前。
　　听到这个消息的温寒与苏泽恒相视一眼，在激动的道谢中牵着小圆离开了医院。
　　“没想到……这么快就怀孕了。”
　　揉着自己的肚子，温寒有些惆怅的抬起头来。
　　不过按照他们那个玩法，现在怀孕好像也不算太快……
　　嘶！都怪太冲动了！只为了寻求最真实的触感……
　　“你怕么？”
　　回答车里，苏泽恒忽然看了过来。
　　坐在副驾驶的温寒沉默了一阵，转了转眼珠子。
　　片刻，她忽然咧嘴一笑：“我怕什么？哦不对！明明怕的应该是你吧？”
　　“我？”
　　苏泽恒皱着眉头。
　　“我怕什么？”
　　温寒回头看了女儿一眼，忽然起身，趴在苏泽恒的耳边。
　　“接下来的几个月啊……你可不能碰我了~”
　　“爸爸妈妈，你们在说什么啊？”
　　身后，小圆懵懂的双眼充满困惑。
　　“没什么！”“没什么！”
　　转过身去，温寒与苏泽恒异口同声。
　　二人蓦地又转过头来，相视一眼，彼此露出了只有他们才知道的笑容。
　　……
　　“大叔，难受么？”
　　夜。
　　躺在床上，温寒抬头蹭了蹭苏泽恒。
　　苏泽恒闭着眼睛，深吸一口气：“滚开。”
　　“大叔，难受就说嘛！要不你自己用手？我很乐意看到我们的苏会长那啥呦~”
　　“我让你闭嘴！”
　　苏泽恒咬牙切齿的睁开眼睛，狠狠的瞪了温寒一眼。
　　“要不是你现在怀孕，我……”
　　话音刚落，她抢过温寒抱着的布娃娃，一指头戳穿。
　　“嘁！”温寒却不屑一顾，“谁让你不戴？”
　　“我的问题？不是你不让我戴？”
　　“反正我忘记了。你是男人，这肯定是你的错。”
　　“……行。”
　　无奈的摇了摇头，苏泽恒转身躺了下去。
　　“睡觉吧。”
　　“我睡不着。”温寒忽然从身后抱住了对方，“突然之间没有了，反而有点想念了。”
　　“……我看你不是小魔女，你是小魅魔。”
　　“有什么区别吗？”
　　温寒转了转眼珠子，忽然咧嘴一笑。
　　“大叔，你的shetou……灵活吗？”
　　“……我不做那样的事情。”
　　“那是因为你现在的情绪还没到位。”温寒咯咯一笑，“上头的时候，这些东西可不恶心。”
　　“……除非……”
　　“除非什么？”
　　“1234578，你说缺了那两个数字？”
　　转过身来，苏泽恒忽然挑了挑眉毛。
　　“来不来？”
　　二人四目相对。
　　半晌，温寒的嘴角勾勒出一抹冷笑。
　　“要！”
　　本故事完。
　　……
　　正文结束了，在这里芹菜最后求一下月票谢谢。！
　　接下去的几天会有番外，不过说是番外，其实接下去的几章才是真正的大结局，讲的是温寒与苏泽恒结婚之后的怀孕小日常，没有什么勾心斗角，也没有战斗内容，都是很温馨很生活化的甜蜜剧情。
　　其实大结局这一章本来的字数比现在多了很多，但我不知道为什么，写完之后，打开橙瓜，至少有2000+字不翼而飞，回收站也没有，其他地方也找不到，我只好重新再写了一遍。
　　最后，谢谢你对本书的支持与喜欢。
　　希望你能够开心幸福，心想事成，一切安好，谢谢。
番外1 怀孕小日常

　　
　　距离检查出怀孕已经有一个多月了。
　　也就是说，现在的温寒已经怀孕三个月。
　　也不知道是心理作用，还是她的身体终于感受到了孩子的存在。
　　这段时间里，温寒开会会感觉到反胃，甚至发现自己的饮食习惯和之前截然不同。
　　以前她明明什么东西都可以吃，也都挺喜欢吃的。
　　这最近只要看到有人在吃火锅，那她瞬间就觉得胃里一阵酸楚，忍不住干呕。
　　甚至别说看人吃和闻到味道了。
　　哪怕只要一想到火锅，温寒就顿时面露苦涩，不由得感慨生孩子真的是天底下最痛苦的事情。
　　然而孕妇的身体似乎就是这么奇怪。
　　上一秒还极度讨厌，看都不想看，想都不想的东西。
　　在下一秒突然就变得渴望，忽然间变得非要不可。
　　半夜三点。
　　苏泽恒漫步在街头，看着到处都是关闭的店面，一阵无奈的只能继续前进。
　　“这个时候……到哪里去找豆浆和油条？”
　　星河市算是不夜之城，夜生活十分的丰富。
　　可豆浆？
　　已经找了半个小时都没有找到，但眼看着温寒的短信又发了过来，他只好叹息一声。
　　【再找了，你再等等】
　　无奈的笑了笑，他只好继续往其他的地方走去。
　　半个小时后，苏泽恒终于看到了一家早餐店，而且还开了门。
　　“你好！请问现在有卖豆浆油条吗？”
　　“诶？”
　　老板娘被吓了一跳，诧异的看了苏泽恒一眼。
　　“小伙子，我们才刚刚开店，现在东西都还没有准备呢！”
　　“这……”苏泽恒迟疑了下来，“那你知道这附近那里又买豆浆油条吗？”
　　“这个时候大家都才开店，没有那么快。”
　　“这……那要不这样，我就在这里等，您做好了马上给我，行吗？”
　　“这么急啊？”
　　老板娘忍不住好笑了起来，不明白为什么有人这么晚的就要吃早餐。
　　苏泽恒尴尬的笑了笑：“我媳妇刚刚怀孕，突然间就想……”
　　“哦！”
　　这下子老板娘恍然大悟。
　　她一边忙碌的干活，一边以过来人的姿态描述着。
　　“怀孕的人都这样，有时候突然很想吃一些以前不吃的东西，而且好像不吃就快死了一样，很难受。不过小伙子，你还挺疼自个儿媳妇的嘛！这三更半夜的，你也挺累的吧？”
　　苏泽恒淡淡一笑，摇了摇头：“那阿姨，我能进去里面等吗？”
　　“没事没事，你先进来吧！我还要忙一会儿！待会儿我准备好了先准备你的那份。”
　　“诶！谢谢阿姨！”
　　“没事，进去吧。”
　　在老板娘的笑容下，苏泽恒只能叹息一声，无奈的坐了下来。
　　【可能还要再等一会儿。】
　　他给温寒发了短信，可对方却再也没有了回复。
　　是睡觉了吗？还是生气了？
　　苏泽恒知道孕妇的脾气不太稳定，但这个时候他也不敢直接打电话过去。
　　看着手机，等待着回复。
　　他默默的等了一个多小时，眼睛也一点点的几乎快要闭上了。
　　“诶小伙子！你的东西好了！”
　　就在这时，老板娘的声音忽然把苏泽恒惊醒。
　　他猛然睁开眼睛，急急忙忙的赶紧站了起来。
　　“谢谢，不用找了！”
　　把钞票递了过去，他赶忙跑回了家。
　　回到家的时候，时间已经是差不多快要五点了。
　　天刚蒙蒙亮。
　　苏泽恒小心翼翼的走入卧室，发现温寒正蜷缩着绳子，一个人呼呼大睡。
　　“睡着了？”
　　看着手上的豆浆油条，她无奈一笑。
　　可就在这时，温寒的鼻子忽然动了动，随后睁开了眼睛。
　　“嗯？大叔？哈欠……你回来了？”
　　迷迷糊糊的从床上起来。
　　温寒看向麦手上的东西，却突然反胃的一个干呕。
　　“呕——！”
　　“怎么了？”
　　“快拿走！”温寒捏住鼻子，嫌弃的指着豆浆油条，“我现问道这个味道突然好像吐啊！”
　　苏泽恒无奈，只好赶紧把东西拿了出去。
　　他刚刚从厨房走出，发现温寒也一脸疲惫的从卧室里走了出来，一把抱住了自己。
　　“怎么了？”脸上淡淡一笑，苏泽恒一边低头看着怀中的温寒一边拨开她有些凌乱的头发，“是不是我打扰到你了？”
　　“大叔……”
　　温寒吐了吐舌头，忽然抬起脑袋。
　　“我现在突然好像吃拌面和馄饨哦！”
　　“拌面和馄饨？”刚刚回家的苏泽恒愣了一下，忍不住笑了笑，“很……很急吗？”
　　“反正就是很想吃，不吃会死的那样。”
　　“……”
　　看着有些撒娇模样的温寒，苏泽恒屈服了。
　　他是很累，也很无奈。
　　但他也明白孩子不是自己一个人的，更明白温寒之所以会这样是因为怀孕。
　　而怀孕……可不就是自己搞出来的嘛。
　　还就那个自作自受！
　　想到这里，他忍不住叹息一声，揉了揉温寒的头。
　　“那你等一会儿，我们家楼下的店应该很快就开了，我去等等。”
　　“诶！”
　　温寒赶紧牵住了苏泽恒的手，让后者转过头来。
　　“大叔，加点辣！我现在突然好想吃辣的拌面和馄饨。”
　　“好——你稍等。”
　　苏泽恒温柔一笑，这才转身又走出了门。
　　望着老公离去的背影，温寒打了个哈欠，转而走进了女儿的房间，和小圆一起呼呼大睡。
　　……
　　早上十点。
　　“哈欠……”
　　光魔会办公室走廊外。
　　苏泽恒站在走廊，忍不住打了个哈欠。
　　“怎么了？昨晚没睡好？”
　　身后，胖哥一边戏谑的走来一边递来一根烟。
　　苏泽恒摇了摇头：“最近在戒烟，我就不抽了。”
　　“确实，现在温寒都怀孕了，你要是刚才真敢接过去我反而要说你了！”
　　胖哥顿时笑了笑，伸手拍了拍苏泽恒的肩膀。
　　“怎么？最近看你很累的样子。”
　　“我倒是还好。”苏泽恒耸了耸肩，“再过一段时间，温寒比我累多了。”
　　“嗯……我看我姐怀孕的时候也很辛苦，脾气也不稳定，你要学会谅解她。”
　　“我没有不谅解她。”苏泽恒摇了摇头，“我知道……胖哥，我不知道应该做好一个父亲，所以有点……你可以说是手足无措吧。”
　　“这个我可就帮不上忙了。”
　　胖哥嗤笑着。
　　“我爱莫能助，毕竟我也没有生过孩子。不过……你有什么想法吗？”
番外2 怀孕小日常

　　
　　“想法？”
　　听到胖哥的话，苏泽恒忽然陷入了深思。
　　他默默的看向了走廊之外的风景，也不知道过了多久，终于摇了摇头。
　　“我现在啊……我脑子很乱。只希望温寒和孩子平平安安就好，多的也不知道。”
　　……
　　下班回家的时候。
　　苏泽恒一进门，看到小圆和温寒正坐在地上，母女二人在开心的吃着麻辣烫。
　　“温寒！”
　　苏泽恒深吸一口气，不耐额叹息一声。
　　“你现在怀孕了，不要吃这种垃圾食品！还有！小圆是孩子，也不要吃太多这样的东西！”
　　“你爸爸来了！”温寒顿时吐了吐舌头。
　　小圆回头一望，突然撒娇的嘟起嘴巴：“爸爸，就一次嘛！”
　　“你……”苏泽恒刚想继续教育小圆，但看到女儿撒娇的模样也无奈了，“你们两个啊……下不为例！”
　　“爸爸最好了！”
　　得到了苏泽恒的回复，小圆顿时高举双手，十分开心。
　　温寒也正要继续，却被苏泽恒楞楞一瞪。
　　“温寒，你还吃？”
　　“……”
　　想到自己如今不是一个人了。
　　温寒揉了揉肚子，也只好不情不愿的站了起来。
　　“算了，我吃饱了。”
　　她嘟了嘟嘴巴，转身回到了自己的房间。
　　不好！
　　苏泽恒心中顿时一惊，知道温寒发脾气了。
　　他只好看了女儿一眼，然后急急忙忙的回到了房间里，把门锁上。
　　“怎么了？”从身后抱住有些生气的温寒，苏泽恒叹息着，“我不是不让你吃，只是现在不太好，对你不好，对孩子也不好。”
　　“我知道~！”
　　温寒转过身来，翻来翻白眼。
　　“只是……大叔，我刚才想起了一件事情，我希望你答应我。”
　　“事情？”苏泽恒蹙眉，“什么事？”
　　“小圆！”
　　温寒面色严肃，若有所思。
　　“我们现在这算二胎，所以我们一定要处理好二胎关系！你现在对小圆很好，但以后你亲生孩子生下来了，你也要一视同仁，要把小圆当成我们自己的孩子，我希望我们都能够保证公平，公平的对待每一个孩子。”
　　听到温寒的话，苏泽恒一脸诧异。
　　他摇了摇头，突然亲了温寒一口。
　　“你忘了吗？”
　　他颇为无奈的笑着。
　　“小圆是你的女儿，也是我的女儿。”
　　“那好，这可是你答应的！”温寒伸出小拇指，“无论如何小圆都是我的女儿。”
　　虽然小圆不是亲生的。
　　但这么多年，从小养到大，温寒早就把小圆当成了自己最亲最亲的人。
　　苏泽恒点了点头，也当即伸出手指一勾。
　　二人相视一笑，他忽然话锋一转：“对了，妈妈前几天问我，婚礼的事情我们该怎么办？”
　　本来，在见过父母之后温寒和苏泽恒就打算举行婚礼。
　　可后来发生了太多太多的事情，结果魔王就要苏醒，世界陷入了混乱。
　　而好不容易解决了魔王，出院了，温寒又怀孕了。
　　婚礼因为这些原因一而再再而三的拖延，结果直到现在都没有办成。
　　温寒沉默的思考了一阵：“我觉得不办也行！”
　　“不行。”这个问题上，苏泽恒的态度一直十分坚决，“一辈子只有一次，我们必须办。”
　　“这……”
　　沉默了一阵，温寒终于点了点头。
　　“那要不我等生完孩子，我们再办婚礼吧？”
　　……
　　“妈妈妈妈！这个小玩具好可爱哦！！！！！！”
　　商场里，温寒和苏泽恒并肩而行，勾着彼此的手。
　　他们的前方，小圆仿佛有用不完的力气，趴在玻璃柜上看着里面的玩具，眼睛里不断的发着光。
　　因为了解女儿，所以温寒顿时摇了摇头。
　　“不行哦小圆，你现在是大孩子了，不能再买这些玩具了，而且我们家里已经有很多了，爸爸前几天不是刚给你买了？”
　　“可是我不是要买给自己啊！”
　　小圆嘟起嘴巴，伸手指着里面的玩具。
　　“我想买个洋娃娃的妹妹！”
　　“哦？”
　　这一点倒是让温寒没有想到。
　　她顿时和苏泽恒相视一眼，两人的脸上忍不住露出了笑容。
　　苏泽恒蹲伏下来，忍不住逗着小圆：“你怎么知道是妹妹？万一是个弟弟呢？”
　　“唔……”
　　小圆忽然沉默了，一双眼睛转了转去。
　　“我不喜欢弟弟，我喜欢妹妹！因为妹妹可以陪我一起玩。”
　　“无论弟弟妹妹，他们都是你的兄弟姐妹。”苏泽恒揉着女儿的脑袋，“那这样好吗？你买一个给弟弟的礼物，也买一个给妹妹的礼物。”
　　“好！”
　　小圆点了点头，随即开开心心就跑进了玩具城中。
　　望着女儿的背影，温寒和苏泽恒都忍不住无奈的摇头摇头。
　　突然，温寒眉头一皱，伸手在老公的腰上一戳。
　　“喂大叔！你喜欢男孩还是女孩啊？”
　　“为什么突然这么问？”苏泽恒一头雾水。
　　温寒一翻白眼：“你刚才不是跟小圆说万一是弟弟怎么办吗？你这么问，那说明你想要男孩是吧？”
　　“不，我只是在给小圆打预防针。”
　　苏泽恒叹息一声，忍不住打量着的自家老婆。
　　“你就觉得我这么像一个重男轻女的人吗？无论是男孩是女孩，只要平平安安的我就满足了。”
　　“嘁！”温寒微微一笑，“那算你还有点良心！”
　　“走吧，小圆也不知道跑到哪儿去了。”
　　“嘶！这孩子！”温寒顿时抬头，“温小圆！你去哪儿了！赶紧给我出现！三——二——一！”
　　……
　　回收站与妖怪联盟的覆灭，以及魔王的消失，让整个世界回归了和平。
　　但世界的混乱永远不可能消失，所以光魔会始终存在，但已经没有曾经那么繁忙了。
　　不过得益于这些，苏泽恒和温寒的生活也十分的平淡。
　　不知不觉间又过去了亮个月。
　　已经怀孕五个月的温寒已经开始感觉到了肚子有了明显的变化，身体也很容易感觉到疲惫，更是经常想要睡觉，止不住的想要睡去。
　　而随着温寒肚子变大，苏泽恒也比以前更忙了。
　　他更加担心起了温寒的身体，一举一动都生怕惊扰了对方，甚至在床上用被子隔开，以防自己一不小心伤害到了老婆。
　　温寒倒是觉得没什么大不了的，觉得他杞人忧天，有点过分担忧了。
　　每个月的月中是需要去医院检查的日子。
　　这一日，苏泽恒请了假，带着温寒来到了医院。
　　没想到第一眼，看到的竟然是一个熟人。
番外3 怀孕小日常

　　
　　　“诶！胖哥？”
　　“胖哥?”
　　同一时间，二人异口同声，诧异的看着站在妇产科外的胖哥。
　　胖哥困惑的转过脑袋，随后脸色一变，赶紧慌慌张张的跑了过来。
　　“你们别误会啊！我是陪我姐过来的！对了，你们是……过来检查的吗？”
　　“嗯。”苏泽恒看向温寒的肚子，“现在都五个月了，肯定要检查一下情况，你昨天不都知道了嘛？！”
　　“我当时被我姐纠缠着，根本没听进去。”
　　胖哥无奈的摇了摇头。
　　“那你们是一楼还是二楼？”
　　温寒指了指楼上，胖哥当即耸了耸肩，让开了路。
　　二人告别了胖哥，走到了二楼的妇产科进行检查。
　　……
　　“胎儿的发育良好，孕妇的身体状况也不错。”
　　医院里，在苏泽恒与温寒激动而紧张的期待之下，医生终于说出了他们想要的答案。
　　“那医生！”温寒想到了什么，赶紧追问，“我现在这个情况可以吃那么……额……所谓的垃圾食品吗？”
　　“垃圾食品？”
　　医生似乎并非第一次听到，显得格外熟练。
　　“一般来说，为了婴儿和孕妇的安全，我们是不建议孕妇吃那些垃圾食品的。”
　　“额……”
　　温寒的笑容瞬间僵硬。
　　但苏泽恒却顿时有了气势，低头微微一笑。
　　“老婆，你要好好听医生的话，现在不该吃的就不要吃了吧？”
　　无奈的闭上眼睛，温寒只好心不甘情不愿的点了点头。
　　……
　　“呕——！”
　　“呕——！！！！！”
　　回到家。
　　刚打开门，温寒突然就冲到了厨房里，对着盥洗台干呕了起来。
　　苏泽恒来不及把门关上，急急忙忙的追了过来，拍着对方的肩膀。
　　“没事吧？要不要吃点酸梅？”
　　“呕……不……不用了。”
　　拍了拍胸口，温寒一脸难受，十分不舒服的皱着眉头。
　　“我现在什么都不想吃，肯定是你娃又开始闹腾了。”
　　听到温寒这么一说，苏泽恒顿时一愣。
　　他微微一笑，忽然蹲下身子，看着温寒的肚子忍不住伸手摸了摸。
　　“你啊，少折腾点你妈吧。”
　　“你现在跟他说，她哪里听得懂啊？”温寒一副看傻子的表情，“大叔，我现在干呕的劲儿过去了。”
　　“所以呢？”苏泽恒似乎已经明白了什么，无奈的站了起来。
　　温寒咧嘴一笑：“我想吃红烧肉！我不外卖，我要吃你自己做的！”
　　“当然要自己做，自己做的才卫生干净。”
　　苏泽恒宠溺的笑着，却忽然笑眯眯的看向了温寒。
　　“哦？”温寒挑了挑眉毛，“还不去？”
　　“你整天让我干活，难道不知道补偿我么？”
　　苏泽恒嘴角勾勒，凑近到了温寒的面前。
　　温寒下意识的倒退几步，贴在了盥洗台上，上本身随着苏泽恒的靠近而微微一推。
　　二人相视一眼，终于闭上眼睛亲在了一起。
　　“爸爸妈妈，你们回来吗？！”
　　唰——！
　　几乎在小圆进来的一瞬间，苏泽恒一个转身趴在地上做俯卧撑。
　　温寒擦了擦嘴巴，把口水咽了下去，装作什么都没发生的样子。
　　“小圆？你作业写好了吗？还不赶紧去写！”
　　“可是妈妈，人家刚写完！”
　　“那就再写一遍！”
　　“……哼！我不理你们了！”
　　翻了翻白眼，小家伙气鼓鼓的就回到了自己的房间。
　　温寒陡然松了一口气。
　　可她刚刚抬头，苏泽恒忽然又已经站在了自己的身前。
　　“你干嘛？”她皱着眉头，生怕小圆再次回来，“别被小圆看见了！”
　　“现在亲都不让我亲了？”
　　“你……”
　　看着眼前的苏泽恒，又想到对方这段时间一直都在禁欲。
　　温寒无奈的撇了撇嘴巴，脸上淡淡浮现着红色。
　　他突然踮起脚尖，轻轻在对方的唇上落下。
　　“够了吧？还不赶紧去给我做红烧……呕！”
　　突如其来的干呕破坏了原本的浪漫。
　　生活自由柴米油盐，怀孕更是鸡飞狗跳。
　　温寒顿时转身吐了起来。
　　苏泽恒也一瞬间没了心思，赶紧担忧的拍着她的后背。
　　“苏泽恒，都是你害的！”
　　温寒越想越气，转身就是一拳砸在苏泽恒的身上。
　　苏泽恒一脸委屈：“那以后就戴嘛！是你自己不让我戴的。”
　　“废话！”
　　翻了翻白眼，温寒突然贴紧丈夫，将脑袋埋进了他的胸膛。
　　“因为……我喜欢感受彼此真实的温度……”
　　……
　　怀孕的时候，夫妻总是会陷入疲惫之中。
　　但与此同时，他们也会进入一种对于未来生活的期望与寄托。
　　晚上的时候，苏泽恒洗完澡。
　　他刚刚回到床上躺下，却发现温寒拿出了两个本子和两支笔，把其中的一份递了过来。
　　“嗯？干什么？”
　　“写啊！”温寒微微一笑，“现在都五个月了……再过不久孩子就要生了，我想……我们把想说的话写在本子上，告诉我们的孩子，她的爸爸妈妈在知道她的存在以后有多么开心，有什么想法。”
　　“对即将到来的BABY想说的话吗？”
　　脸色渐渐变得严肃，苏泽恒接过纸笔，忽然也陷入了深思。
　　屋内霎时间一片寂静。
　　二人在灯光之下奋笔疾书，却发现自己越写越长，仿佛对孩子有说不完的话。
　　温寒也是第一次感受到了自己的与众不同。
　　没怀孕的时候，她很自由，她有很多的事情想做，她就是女王。
　　可现在……
　　她突然只希望自己的孩子平安就好，反而是对自己的生活没有那么高的要求，也不再追求那些乱七八糟的东西了。
　　这和小圆还不一样。
　　毕竟小圆虽然也是从婴儿时期被自己带大的，可那终究不是十月怀胎。
　　温寒没有怀孕过。
　　知道现在写了日记，她突然才发现自己真的发生了很大很多的变化。
　　想到这里，她呆呆的看着笔迹，忽然陷入了沉思。
　　苏泽恒的余光一扫，也停下了纸笔：“怎么了？在想什么？”
　　“我没事，就是……”温寒转过头去，“大叔，你写了什么东西？”
　　“这是写给我们的孩子，你也要看？”
　　“嘁！”
　　看到对方盖上笔迹，温寒顿时翻了翻白眼。
　　“不看就不看呗，多稀罕！我的也不给你看！”
　　“那好，我们都把各自的笔迹收好，等孩子长大以后，认得字了，我们再拿出来。”
　　“好！”温寒眼前一亮，突然又陷入低落，“唉！那时候……我们估计都老了吧?”
番外4 怀孕小日常

　　
　　　孕妇的情绪波动很大，很容易变成抑郁症。
　　苏泽恒眉头一皱，赶紧伸手抱住温寒。
　　“傻瓜，老不老并不重要，重要的是老了以后，谁还在你的身边。”
　　“小圆啊！还有我肚子里的孩子。”温寒瞬间答复。
　　这才苏泽恒愣了一下，随后突然无语。
　　“我呢？”
　　“你啊？我哪里知道。”温寒咯咯一笑，“男人可都不是什么好东西，我哪里知道你会不会半路找了个小三然后跟我离婚了？我可不是那种会挽留的人，你要是出轨，那就随你喽，反正我有好几个孩子，到时候我肯定更在乎他们！”
　　“你啊！”苏泽恒无奈了，“在你眼里，孩子比我重要？”
　　“那是当然！当妈的肯定更在乎自己的BABY。”
　　苏泽恒只好认输。
　　他感慨一声，伸手摸了摸温寒的头。
　　“但在我的心里……你比孩子，也比我自己还要更重要。”
　　他突然喃喃着。
　　……
　　随着预产期的逼近，苏泽恒的状态一天比一天紧张。
　　一方面，他更加担心温寒的身体，生怕她有点磕磕绊绊。
　　从来没有对小圆发过火的他，第一次因为小圆差点乱跑撞到妈妈而大发脾气，惹得小圆十分生气，最后还是苏泽恒买了个礼物进行道歉，又告诉了她怀孕的重要性。
　　小圆这才消气，也意识到了自己的错误。
　　而另一方面，对于成为爸爸，苏泽恒显得手足无措。
　　他买了几十本育儿手册，每天翻来覆去的看着里面的内容。
　　曾经，他的手机保持着十分的整洁，没有多余的娱乐软件。
　　可现在，他的手机里全部都是关于怎么养育孩子的APP，购物软件里面也都是一些母婴产品。
　　温寒觉得，真是奇了怪了。
　　不应该是妈妈才会这样吗？
　　怎么轮到自家，自己和苏泽恒的角色对调了呢？
　　不过由于肚子越来越大，再加上几个月的折磨，她的状态也变得不如从前了。
　　她不再和以前一样能够活蹦乱跳，胡吃海塞。
　　但是，令温寒没有想到的是，苏泽恒的父母，还有自己的妈妈。
　　双方的家长最近开始频繁的往返自己的家中。
　　温母更是执意要在家里住下，想要留下来照顾自己的女儿。
　　对于长辈们的突然出现，温寒很是无奈。
　　但看着苏泽恒和他们其乐融融的画面，她突然又感觉有些小小的温馨。
　　这些画面，她以前从来没有想过，甚至是不屑一顾。
　　可现在，她可以很享受的坐在沙发，看着双方的父母们讲述着自己和苏泽恒小时候的故事，看着他们分享者各自的经验，看着苏泽恒从厨房里端着菜走了出来，看着小圆趴在一旁默默的写着作业。
　　而她，可以揉着肚子，幸福的看待一切。
　　只不过有一点很令温寒苦恼。
　　那就是原本有苏泽恒管自己就已经够够的了。
　　现在多出了三个长辈，而且自己还不能跟面对苏泽恒的时候一样进行反抗，温寒可谓是很是无奈。
　　每一天，她的饮食都要被进行观察。
　　自家老妈也无时无刻都在关注着自己，生怕自己出了点什么意外。
　　唯一让温寒觉得比较开心的，就是随着自己肚子越来越大，小圆也越来越懂事了。
　　但同时她也有些心疼。
　　小圆毕竟也还只是孩子，而她现在变成了姐姐，潜移默化的也开始有了责任感。
　　不过温寒发誓，她绝对不会成为一个偏袒的母亲。
　　她绝对不会在孩子生下来后偏爱更小的，偏爱亲生的。
　　在她的眼里，每个孩子都是自己的宝贝，都是自己最好的礼物。
　　至于苏泽恒？
　　看着那正厨房里忙碌的身影。
　　温寒忍不住勾勒起一抹微笑，翻了翻白眼。
　　“哼！我才不在乎他呢~！”
　　……
　　“温寒，你真的能出来吗？”
　　商场里，林娜小心翼翼的搀扶着温寒。
　　她没有了以前的大大咧咧，反而变得十分谨慎，时刻的观察着四周，仿佛做贼一样。
　　温寒都无语了。
　　“拜托！我是怀孕又不是坐牢！还有，你没必要这样看每个路过的人吧？这大街上怀孕的又不知我一个，没必要这么小心翼翼的啦~！”
　　其实作为当事人，温寒反而是心最大的。
　　但除了他之外，其他人反而都格外紧张，生怕自己出了点什么差错。
　　听到温寒这么说，林娜摇了摇头：“不行，我还是不放心，而且你还说……温寒，要不我们吃其他的吧？要是你真的去吃烤肉，你老公知道了估计会杀了我。”
　　“他敢？！”
　　温寒眼睛一瞪。
　　“这家里他可做不了主！我想吃什么还需要问他吗？！”
　　虽然好像确实是需要……咳咳！
　　“这……好吧！”
　　林娜想了想，最后也没有办法，只好牵着温寒的手，在小圆的“领路”之下走入了烤肉店。
　　这一天，温寒风卷残云，得到了久违的美食的感觉。
　　吃完之后，她拍拍屁股就和林娜在商场里面逛了起来。
　　可惜，以前她最喜欢的就是在商场里面买买衣服，吃吃东西。
　　现在东西是吃了，可衣服自己买了也穿不下。
　　倒是林娜和小圆。
　　这两人比自己还要开心，领着自己疯狂的寻找母婴相关的店铺，在里面一阵摸爬滚打。
　　“温寒，这个怎么样？！”
　　手上拿着一件小衣服，林娜十分激动。
　　“你宝宝穿上去一定很可爱！！！”
　　“别了。”温寒无语的翻了翻白眼，“都什么时代了，哪里还有人会穿开裆裤啊？再说了……我生的要是女儿呢？”
　　“额……”
　　林娜迟疑了一下，只好放了回去。
　　但她刚走，小圆又跑了过来。
　　“妈妈妈妈！这件给妹妹穿怎么样？！！！”
　　“弟弟妹妹都还没出生呢，现在买了他们也穿不了！”
　　温寒无奈的再次开口。
　　“等他们能穿这件衣服已经很大了，到时候小圆在买给弟弟妹妹吧？”
　　“哦……”小圆嘟着嘴巴，“那好吧。”
　　她失落的走了回去。
　　与此同时，林娜激动的推着一辆婴儿车又跑了过来。
　　“温寒你看呀！！！这小车太可爱了，你家宝宝一定喜欢！！！！！”
　　“我看是你喜欢吧？！”
　　看着林娜，温寒捏紧了拳头。
　　“到底是我怀孕，还是你们怀孕？！！！！！！！”
番外5 怀孕小日常

　　
　　　转眼之间，温寒已经八个月了。
　　距离预产期没有多久。
　　而她的肚子也彻底变得巨大，行动已经开始变得不太方便，一举一动甚至需要苏泽恒和家人的帮忙才能完成。
　　这种巨大的挫败感让温寒瞬间落入谷底。
　　好在苏泽恒看了许多的相关书籍，也因此对温寒进行了心里疏通，温寒的心里才好受了一些。
　　但预产期渐渐逼近，温寒的情绪终究还是开始了变化。
　　她开始担心，开始害怕。
　　那种即将到来的位置让她产生了恐惧，陷入了迷茫。
　　而苏泽恒身为丈夫虽然知道，可他终究没有办法分担，也不知道具体应该怎么办。
　　他只好每日每夜都与温寒促膝长谈。
　　除乐工作之外，苏泽恒也从来不去其他的地方，只陪在温寒的身边。
　　一起吃饭，一起看电视，一起对肚子里的孩子聊起天，一起谈天说地，无话不说。
　　时间如剑。
　　不知不觉，当温寒躺了下去，被推进生产科时，她剧烈的颤抖着，整个人都被害怕所吞没。
　　“我老公呢？！”
　　看着打麻醉的医生，温寒紧张的东张西望。
　　“我的家人呢？他们在哪儿？”
　　“只有一个人能进来陪伴孕妇。”医生拿着麻醉针，“待会儿他们就会过来了，你放心。”
　　还未等温寒反应过来，一针已经打了下去。
　　……
　　另一边，医院手术室外。
　　“我！”
　　苏泽恒举起手来。
　　“我是他丈夫！我去！”
　　“不行！”温母摇了摇头，赶紧跑到了医生面前，“我是她妈妈，我也要去。”
　　“我们也去！！！！”
　　林娜、胖哥、小圆、苏泽恒的父母……
　　几乎在同一时间，所有人都急急忙忙的冲到了医生的面前，紧张的看向了手术室内。
　　“抱歉，只有一个人能在手术台陪伴孕妇。”
　　医生扫了众人一眼。
　　“时间紧急，请你们做出决定由谁来。”
　　“我来！”
　　还未等其他人开口，苏泽恒转身看向众人。
　　“爸、妈，我来陪温寒吧。”
　　他的语气是那么的坚定，那么的平静，却在隐隐的颤抖着。
　　父母们相视一眼。
　　片刻，温母终于叹息一声：“……泽恒，阿寒就交给你了。”
　　“妈，你放心！我一定会的！”
　　微笑着点了点头，苏泽恒赶紧转身，迫切而慌乱的想要见到自己的妻子。
　　……
　　“开始。”
　　“唔！”
　　脖子以下已经因为麻醉几乎没有了知觉，可身体却似乎依旧可以感受到那种疼痛与不适。
　　手术台上的温寒满头大汗，忍不住看向了不远处的苏泽恒。
　　“医生，她、她没事吧？！”
　　医生要求苏泽恒只能坐在一旁，不能乱动。
　　他紧张的看着眼前的众人，向来冷静的他此时也开始浑身发抖，紧张的说不出话来。
　　“医生，她会痛吗？我老婆会痛吗？！”
　　“医生，她……她……”
　　“喂……”疲惫而虚弱的声音从温寒的嘴巴里传出。
　　她无力的看着苏泽恒，很是无奈：“我是在生孩子，你……你那么紧张干什么？能不能……能不能别吵？！”
　　“请不要打扰我们！”
　　一个护士也转过头去。
　　“先生，我知道你很紧张，但请安静。”
　　“我……好！”
　　苏泽恒哑口无言，坐立难安。
　　明明生孩子的是温寒，可只是在一旁看着的他心急如焚。
　　看着温寒的脸色越来越惨白，哪怕有了麻醉也面露痛苦。
　　苏泽恒紧紧的捏着椅子的把手，整个人连呼吸都无法顺畅了。
　　室外。
　　“到底怎么样了啊？！”
　　“急死人了！！！”
　　“亲家母，你先别急，很快就好了！”
　　“奶奶，妈妈怎么样了啊？”
　　“小圆乖，你玩阿姨的手机好不好？现在不要说话。”
　　走廊里，众人也根本无法坐下，每个人都紧张的在外面来来回回的镀步。
　　温母与苏泽恒的妈妈紧张而担忧的紧盯着大门。
　　也不知道过了多久，一声哭喊石破天惊，彻底撕裂了现场的死寂。
　　“呀！！！！”
　　苏泽恒的妈妈顿时一喜，欣喜若狂。
　　“生了！生了！温寒生了！！！！”
　　“生了！！！”温母也喜极而泣，“阿寒……阿寒生了！！！”
　　“太好了！”
　　苏泽欣与苏父等人也相视一眼，每个人都露出了激动的笑容。
　　……
　　哗啦啦啦……
　　推车迅速的从房内推出。
　　几乎在一刹那，所有人围了上来，却被苏泽恒赶紧挡住。
　　“先不要过来！不要堵塞新鲜空气！！！”
　　他一边叫喊，一边紧张的看着温寒，跟着医护人员十万火急的跑向远方。
　　“温寒？你能听到吗？怎么样了？你现在……医生，她现在怎么样了？！”
　　“先生，请保持安静！您妻子没事！！！”
　　“我……”
　　……
　　天气晴朗，世界的一切似乎都是那么的美好。
　　温寒迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　感觉到疼痛的同时，她抬起头啦，发现苏泽恒正紧张的盯着自己。
　　“你醒了？！！！！！！”
　　一刹那，苏泽恒激动的起身。
　　“现在怎么样了？感觉还痛吗？！！！！”
　　温寒迷茫的环顾四周，随后皱起眉毛：“痛……痛死了。”
　　“不痛不痛！！！！”苏泽恒赶紧安抚着，“你辛苦了！你辛苦了！！！”
　　“孩子呢？”
　　“孩子……”
　　苏泽恒恍然大悟，忽然转过头去。
　　温寒一愣，随即也顺着他的方向看了过去。
　　在病房的门口。
　　自己的妈妈和婆婆正一人抱着一个婴儿，在众人的围观下有说有说，幸福的说着什么。
　　“两个？！！！”温寒愣了一下，“等等！我怀了两个？！！！！！！不是吧？！！！！”
　　“对。”苏泽恒关心的坐下，小心翼翼的抚摸着温寒的脸颊，“是龙凤胎，姐姐是女孩，弟弟是男孩。”
　　“我就说！难怪我怀孕怀得这么辛苦，原来是两个！”
　　温寒顿时翻着白眼，却又无力的恢复了平静。
　　苏泽恒见状赶紧低头小声开口：“你现在有什么想吃的吗？要不要我……”
　　“不用。”温寒摇头，打断了苏泽恒的声音，“大叔，你……想给两个孩子取什么名字？”
　　“名字……”
　　说到这个，苏泽恒沉默了一阵。
　　“我们一人取一个，你觉得怎么样？”
番外6 终

　　
　　　孩子的名字，最终在温寒和苏泽恒的讨论之下，一个叫晓曼，一个叫小星。
　　用温寒的话来说，就是她想要凑够一个幸福美满。
　　几天之后，她也终于可以出院，但并未想到才是噩梦的开始。
　　原本温寒是信心满满的。
　　在领养小圆的时候，她已经经历过了一次地狱模式，当时可谓是痛不欲生，连想死的心思都有了。
　　但那时候她熬过来了，而且是靠自己一个人。
　　所以温寒理所应当的觉得没有什么好紧张，好担心的。
　　可事情远不是自己所想的那样。
　　两个小吞金兽的精力实在是没有底线。
　　他们没有生物钟的概念，也不会说话。
　　突然惊醒、突然哭泣、突然大喊大叫。
　　面对两个孩子，温寒感觉自己好像再次回到了几年以前。
　　而对于苏泽恒来说，这更是前所未有的事情。
　　孩子还没出生以前他就紧张的要死。
　　孩子出生之后，他无时无刻都在关心着他们的任何动作和行为，整个人一颗心完全扑在了孩子的身上。
　　而孩子，你永远不知道他什么时候想睡觉，什么时候会睡醒，又什么时候大哭大喊。
　　这就让家长必须无数无可都保持着警戒，无时无刻一颗心都要挂念在孩子的身上。
　　可以说，温寒和苏泽恒在离开医院之后，每天都过在疲惫的忙碌之中。
　　而父母虽然也会帮忙，甚至小圆也会承担起姐姐的责任，有时候会照顾自己的弟弟妹妹，林娜更是抽空就会过来帮忙。
　　可总归，照顾孩子的事情是落在温寒与苏泽恒的身上。
　　他们也终究还是不放心交给任何人，哪怕是自己最亲近的人。
　　何况父母年纪也大了，小圆还小，而林娜平时也太忙了。
　　所以到了三更半夜就只有温寒两人，而这个时候也是他们最疲惫，最想睡觉，但几乎永远也不可能睡觉，要被孩子折腾到要死要活的时候。
　　几天下来，温寒的眼睛里已经没有了光。
　　“终于睡了！！！！！！”
　　看着呼呼大睡的女儿和儿子，温寒疲惫的看向丈夫。
　　她的对面，苏泽恒也是一脸疲惫，无奈的笑着。
　　他满脸胡茬，已经没有了平时的威风，穿着也是格外随便，整个人像是一个饱经沧桑的长者。
　　二人看着彼此狼狈的模样忍不住笑了笑。
　　苏泽恒突然起身，坐在了温寒的身旁：“你先去睡一会儿吧。”
　　“唉！”温寒叹息着，“本以为怀孕的时候已经是最累的没想到现在才是最可怕的时期！小圆以前明明没有那么闹腾呀！”
　　“你不想想小圆是什么孩子？”
　　被苏泽恒一提醒，温寒恍然大悟。
　　小圆可是安蕾夫转世。
　　她现在才几岁？然而已经懂得了很多道理，成绩更是优秀到令自己这个做妈妈的十分自豪。
　　正是因为如此，小时候小圆其实也并没有太过闹腾。
　　自己之所以那么累，也是因为自己那时候是第一次做妈妈。
　　可小星和晓曼可和自己的姐姐不一样啊！
　　直到现在，温寒才发现自己的思想出了错误。
　　从一开始，自己就不应该用小圆的经验来看自己现在的两个孩子。
　　“唉！没办法！”
　　想到这里，她沮丧的叹息着。
　　“生都生了，还能咋办？就是……大叔，你看看你，现在胡子拉碴的，真丑！”
　　“你不也一样？”苏泽恒笑了笑，勾住温寒的肩膀，“以前多么光鲜亮丽，现在……你头发几天没洗了？”
　　“嘁！不爱闻就滚！”
　　“我什么时候说我不爱闻了？”
　　脸上露出了无奈的表情，苏泽恒忽然将嗅了嗅温寒的头发，随后突然亲在了她的脸上。
　　温寒愣了一下，随即也抬起头来，主动配合着对方的动作。
　　“哇——！！！！！！”
　　然而就在这时，一声哭泣在屋内炸开。
　　紧接着，又一声巨响接踵而来。
　　温寒和苏泽恒陡然睁开眼睛，相视一眼。
　　两人顾不上其他，慌慌张张的就赶紧跑了过去。
　　……
　　这般疲惫的生活，眨眼间已经过去了十几天。
　　这一天，温寒刚刚睡醒，忽然发现自己坐在了车上。
　　“嗯？宝宝呢？！”
　　她脱口而出，赶紧东张西望。
　　“你忘了吗？现在宝宝在爸爸妈妈那里。”
　　苏泽恒心疼的看了过来。
　　“今天先不要想宝宝，只有我们！”
　　“……哦！我想起来了。”
　　意识渐渐清晰，温寒终于醍醐灌顶。
　　今天是情人节，所以苏泽恒特意跟爸爸妈妈沟通了一下。
　　今天由他们在家里照顾三个孩子，而自己和老公则出来外面过二人世界。
　　但昨天太累了，自己几乎一晚上都没有睡觉。
　　一上了车自己就呼呼大睡，结果竟然连这件事情都忘了。
　　“那我们现在要去哪儿？”
　　睡饱了的温寒揉着眼睛，看向丈夫。
　　苏泽恒微微一笑：“怀孕的时候，你不是一直说想吃地摊上的东西吗？就跟我们以前没结婚的时候一样。”
　　“哇！”温寒眼前一亮，“麻辣串？可以吗？！”
　　“当然可以！！！”
　　……
　　情人节的夜晚，对于很多人来说格外浪漫，对另一部分人来说则是凄凉的寒风不断席卷。
　　离开了车。
　　把孩子丢给父母，温寒与苏泽恒手牵着手，疯玩了一整天。
　　“真好吃！”
　　一只手牵着苏泽恒，另一只手拿着烤串。
　　温寒忍不住开心的眯起眼睛。
　　苏泽恒无奈的笑了笑：“好了，电影院到了，进去后不能吃东西了。”
　　“等等嘛！”温寒两三口赶紧把烧烤吃完。
　　把签子往垃圾桶一丢，她才急急忙忙的跑回苏泽恒的身前，牵住对方的手，二人一同走进了电影院。
　　……
　　看完电影后，已经是很晚了。
　　离开了电影院，温寒终于打了个哈欠，有些疲惫。
　　“我们要回家了吗？唉……真有点不舍。”
　　“谁说我们要回家了？”
　　苏泽恒挑了挑眉毛，忽然打开了手机。
　　温寒定睛一看，发现页面上显示的竟然是五星级酒店的短信通知。
　　“诶？！我们晚上不回去了吗？！”
　　“情人节诶，两人世界诶！”
　　苏泽恒摇了摇头。
　　“今晚我们住酒店，不回家！”
　　……
　　抵达预订的酒店时已经是十二点了。
　　或许是因为今天是情人节，酒店里里外外有很多人来往，几乎都是成双成对。
　　温寒和苏泽恒走到了前台，把自己的身份证递了过去。
　　“你好，你们的房间在三十二楼。”
　　“谢谢。”
　　二人手牵着手，和其他情侣一样转身离开。
　　可刚刚走出几步，温寒忽然调皮的笑了笑，转身跑了回去。
　　“你看！”她拿出结婚照，“我们是合法夫妻哦~”
　　前台：“……”
　　……
　　“你给他看结婚证干嘛？”
　　电梯里，苏泽恒为温寒的行为感觉到十分好奇。
　　自从生了孩子，温寒就变了很多。
　　以前她属于女王，而现在……她反而变得有点像是一个小孩子。
　　温寒当即翻了翻白眼：“废话！情人节来酒店的基本都是情侣或是关系不正常的，但我们啊……不一样！”
　　“就因为这个？”
　　心中突然有些好笑，苏泽恒越想越控制不住，突然间哈哈大笑了起来。
　　“你笑什么？”温寒嘟起嘴巴，“就这么好笑？”
　　“我只是觉得你很可爱。”
　　“怎么，我以前就不可爱了？”
　　“可爱！可爱！”
　　转过身来，并不在乎电梯内的监控。
　　苏泽恒在温寒的额头轻轻一吻。
　　“你……一直都很可爱。”
　　……
　　嘭——！
　　房间的大门被突然推开，二人几乎在一瞬间就直奔大床，碰过的一声一起摔在床上。
　　“我知道你很急。”被压在下面，温寒将手指塞进苏泽恒的嘴里，“大叔，这段时间憋坏了吧？”
　　“你呢？难道不会？”
　　“我？……好吧，反正都是夫妻，也没有什么好掩饰的，我确实也会！”
　　“那今晚……这是属于我们的二人世界，你想玩什么？”
　　“我什么都想玩！今晚……我不想睡觉。”
　　“哦？那……你想干什么？”
　　“哼！傻男人。”温寒咯咯一笑，忽然起身，将苏泽恒的脸埋进了自己扯下衣服的胸膛，“大叔……”
　　话音未落，她忽然凑近过去，用牙齿在对方的耳朵轻轻一咬。
　　“今晚要是没有让我满意，那我可就要出轨了！”
　　“是么？你敢？”
　　二人相视一眼。
　　苏泽恒猛然抓起温寒的双腿，温寒一声尖叫，但同时又带着笑意，随着苏泽恒的抓起而彻底倒在地上。
　　哗——
　　一件件衣服，很快便在半空飞扬……
　　……
　　“妈，你领口整理一下。”
　　“小圆，不准乱跑。”
　　“晓曼又哭了？乖乖……宝宝不哭！”
　　照相馆里。
　　温寒、苏泽恒、三个孩子、双方的父母。
　　八个人此时都站在写着“满月”两个字的红布前，各有各忙的整理着自己的衣服。
　　半晌，摄影师终于开口。
　　“准备！要开始了！”
　　“开始了开始了！！！”
　　温寒几人赶紧相互提醒着，各自站到了自己的位置，脸上露出了开心的笑容。
　　“很好！”
　　低头看着镜头，摄影师举起了手。
　　“三！二……一！”
　　咔擦——！
　　一道白光闪过，仿佛卷着时光的照片从天而降。
　　因为晓曼突然扭动而惊慌失措的温寒。
　　因为温寒突然转身而吃惊的苏泽恒。
　　因为保持小星显得十分幸福的温母。
　　因为儿媳妇和儿子突然尖叫而转头的苏父苏母。
　　在拍摄的一瞬间，原本的姿势与造型在一瞬间破了功，但几乎每个人的脸上都带着笑容。
　　而没有人发现，也没有人察觉。
　　站在角落里，小圆露出了魔女的微笑，眼中闪动着黑色的光芒。
　　番外完。
完结感言

　　坏女人这本书到此就彻底结束了。
　　最后一段剧情，其实芹菜自己也觉得进度太快了。
　　在原来的想法里，其实温寒和大叔应该还有一个慢慢化冰的过程，最后破镜重圆，真正相爱。
　　我真的知道。
　　但某种程度来说也很无奈吧，坏女人芹菜自己感觉是很新颖的，创作的时候后灵感+认真，感觉下笔如有神助。
　　也就是在这种状态下，坏女人拿下了芹菜所有已经完结小说里最差的成绩😂，所以自我怀疑了。因为当时真的灵感有，认真有，自信有，好像什么都有，所以扑街后有点迷茫，可能是身在庐山中，我真的找不到该改的点，几次从头看起，似乎在能力之内都找不到更好的写法和能修改的点了。
　　所以也因为成绩原因，只能一直保持双开状态，让自己尽可能的写下去，撑下去。
　　但写着写着，芹菜意识到不能这么下去。
　　两本书的读者都不多，二不比一，而我自己也因为双开分散了精力，也挺累。
　　说实话，写作途中，这两本书，尤其是坏女人这本，我有几次想tj的冲动，因为确实扶不起来，也彻底没了热情了。
　　但想了想，还是有始有终吧。
　　既然前面我自己觉得写得那么好，那应该给她一个结局。
　　因此，逼婚和这本，我只能选择缩短剧情，尽可能的多写一些，然后完结。
　　现在芹菜还稍微有一些懵，在思考研究到底两本书的问题出在哪儿，但好像我确实陷入了自我的思维陷阱里，可能还需要一段时间的领悟吧。
　　无论如何，我都很感谢支持我的读者哦～
　　谢谢一路从头追到尾的你，也谢谢对本书支持的你，芹菜发自真心的感谢！
　　新书《不是吧坏了我好事还想追我》，也在这里提一下，目前的成绩也是历史最差😂，感兴趣的读者可以看一看。
新书《为了报仇，反派少女决定隐忍一手》

　　原名《采花大盗的我反被人采》 采花大盗（假）苏溪在交手中失去了男の根，被迫修炼续命秘籍，渐渐变成一个女人。 哼！就算变成女儿身又如何？谁说女人不能采花？！ 可……等等！ 我明明才是采花大盗，怎么会被人采了呢？！ 这一定是错觉！一定是！！！
