【内容简介】
　　这只是一个大佬法师想要干英灵的故事，嗯，仅此而已……
　　来自DND费伦世界的大奥术师，肆虐在型月的世界中，魔术、英灵殿、根源之涡、还有那些梦寐以求的小姐姐！
　　拳打核弹剑仙・英灵卫宫、脚踢灭世双刷・迪卢木多、裸绞盖亚主宰・兰斯洛特、出入弑神根源・两仪式……
　　Fate/Apocrypha已完结、弑神者已完结、型月前传已完结、无限斯特拉托斯（IS）已完结……
　　叛逆的鲁路修正在开幕中，在这浩瀚的世界，上演征服与蹂躏的乐章吧！
　　开演之时已到，献上如雷的喝彩！
　　――划水王・莎士比亚（啥是逼呀）
　　◇◇◇
　　开车技术哪家强，
　　秋名山道摩的狂！
　　https://b.faloo.com/f/443921.html


① 【型月】の【日在时钟塔】


第0001章 纱裙下的大宝贝
　　空气略有些压抑，窗外的世界更是笼罩在雾霾下。
　　这里是伦敦，亦是‘魔术协会之时钟塔’的所在，虽然伦敦在数十年前早已摆脱了雾都的名号，但因为奇葩的地势却导致这里淤积着大量汽车尾气与工业废气。
　　当然，在伦敦讨生活的白领们绝不会因为区区雾霾就离开这个遍地机遇的国际化大都市，而伦敦郊外魔术协会的魔术师们更不会为了远离糟糕的空气质量而排斥这个魔术高度发达的城市。
　　但是――
　　“已经不得不离开这里了么？”站在昏暗的窗前，有着一袭暗红碎发、身穿雪白手工西装的青年喃喃着，话语中带着莫名的情愫。
　　在他身侧的古旧木桌上是略显泛黄的信纸，就这黯淡的烛火可以看到其上正写着‘千界树家族向魔术协会宣战’之类骇人听闻的情报。
　　正是因此，虽然这青年仅仅是个死宅般‘可有可无’的魔术师，但因为他属于千界树分家‘福雷因家族’，所以也没有再立足于时钟塔的借口了。
　　――当然，前提是他还能从法政科那群牲口魔术师的包围中逃出去。
　　罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚，被赋予了这个名号以及福雷因家族姓氏的他，自幼也仅仅是作为人质而被送到了时钟塔这个魔术师的最高学府罢了，过于缺乏的魔术回路让他丧失了身为长子的身份以及对家族财富的继承权，甚至连基本的性命安危都无法保证。
　　但是，即便如此，罗德却并不怨恨――自降生于这个世界的那一瞬起他便将与众不同。
　　正如惯例，占据了‘罗德’的身体的绝非是蒙昧的婴孩，而是早已度过了数十个世纪的老怪物。
　　或者，可以将其称之为‘巫妖’――是的，罗德是第二次穿越了，几十个世纪前他只是芸芸众生中的一员，在一个没有魔法也没有超现实科技的现代社会生活，这份难得的祥和与平静直到他穿越到一个遍地奥术师的世界为止。
　　他来到了‘费伦’，那个被人众所周知、以欧美的桌面游戏作为载体，包含着‘博德之门’、‘无冬之夜’、‘冰风谷’乃至众多游戏的世界，但他穿越到的时代并非是剧情开始的纷乱之年，而是更为糟糕的时期――耐色瑞尔。
　　在那糟糕的时代，他被誉为‘伊奥勒姆’成为无数奥术师的导师，带领着整个魔导帝国开疆扩土，直到天灾‘费伦魔葵’的降临。
　　整个耐色瑞尔分崩离析后，他也在寿命耗尽之前将自己转化为了一名夺心魔主脑巫妖，然后，在孤寂、暗无天日、但有许多巨喵蜂腰黑暗精灵小姐姐的地下国度中度过了数十个世纪，直至今朝――
　　他来到了这个世界，被誉为‘型月’的世界！虽然只是FSN主线世界之外的一个平行世界，但是却也意味着巨量的魔术知识、还有让他渴望的‘根源之涡’――以及可以享受女孩子们的年轻身躯。
　　更何况，不提在地底数十个世纪的惨痛经历，单单是如此漫长的岁月就让他彻底告别了低级趣味，走上了愉悦犯的道路。
　　而此刻，最美味的猎物即将落入这位愉悦犯的陷阱。
　　“纾纾纭―”震耳的叩门声自他魔术工坊的大门上响起，罗德耸了耸肩对门外的人说道。
　　“何事？我不是说过在我进行魔术实验的时候，任何人都不允许打扰我么？”
　　“啧……您又在魔术工坊里切割磁感线（）么？”话语中满是不屑，但那轻灵的嗓音却令人顿生好感。
　　“才没有，我制造的‘愉悦魔像’那么多，何必亲自动手？”罗德听着那熟悉的嗓音，不由得面色微苦。“到底有什么事，一般的小贼直接打发掉就好，琉珠。”
　　“哦？在您看来那些‘封印指定执行者’也是小贼么？要是如此的话，我就把他们打发掉好了。”名为琉珠的少女轻声道，但是话语中却带着毒舌的韵味。“还有，您那些充气女朋友（愉悦魔像）真的很结实么？可惜昨晚我弄坏了好几个呐……”
　　“啧……果然你是罪魁祸首啊。”罗德无奈的摇了摇头，他回想起被切成碎尸的几尊愉悦魔像，不由得厉声道。“随你解决吧，封印指定的执行者也好、创造科的领主也罢、就算是埃尔梅罗二世，也统统给我打发走――或者切碎他们！”
　　“谨遵您的意志，主人。”那灵动的嗓音依旧悦耳，但却蕴含着残忍的杀意。
　　听着少女那一蹦一跳远去的声音，罗德微微的眯上了双眸，宛如沉思着什么，而在他的身侧，那昏暗的烛火照耀下，则是挣扎着的、被开膛破肚的狼人。
　　几分钟后，魔术工坊前的庭院里几道身影正踏在花海中，为首的则是身穿红色风衣、面色狰狞的金发魔术师。
　　就在他打算说些什么的时候，突兀的嗓音自几人背后传来。
　　“科尔奈利乌斯・阿鲁巴先生么？对不住了，主人正在进行实验，不打算见客呢。”声音的来源是一位玲珑的少女，身高大概一米六左右，但那高傲的神情却好似在俯视着在场所有人。
　　“哦？罗德做的愉悦魔像么？那个是我的了。”一个毛手毛脚的刺猬头魔术师说道，而就在他即将上前的时候，身穿红色风衣的阿鲁巴却拦住了他。
　　“至少在杀了罗德之后，再去讨论如何分赃吧？”阿鲁巴优雅的说道，他缓缓抬起手掌，对着那稚嫩但纯真的少女，低沉的咏唱声回荡在这古色古香的庭院里――显然，他不屑于与一个魔像交谈。
　　“Go away the shadow……”
　　“对淑女动手，显得你很不绅士哟。”纯洁的少女轻声说道，脸上更是绽放出了天真的笑容。“在下‘琉珠’，主人所制造的‘自律型发条魔像’一号机，也是唯一的一台哦。”
　　“唔啊！”
　　随着琉珠自我介绍般的话语，阿鲁巴突兀的哀嚎着。
　　他那举起的手臂已经被齐根斩断了，猩红色的伤口中涌出了粘稠的鲜血。
　　“哎呀~哎呀~弄脏了泥土呢，也算是给鲜花们施些肥料吧。”琉珠纯真的笑着说道，轻灵的话语中听不出一丝残忍的感觉。
　　“呲！呲！呲――”细不可闻的响声回荡在庭院里，眨眼之间，那些封印指定执行者们都化为了七零八落的碎尸。
　　“你做了什么！”依靠卢恩符文进行防御的阿鲁巴歇斯底里吼道，但眼底却带着怯意。
　　“没什么……”琉珠淡淡的说道，紧接着，她的裙子被缓缓抬起，从里面钻出两个大宝贝――或者说两柄弯曲的、黢黑的镰刀。
　　“我，仅仅是切开了时间而已。”
　　少女如此的宣言着，而阿鲁巴的头颅也在错愕中缓缓自脖颈滑下。
　　于此，猩红的鲜血洒落。
　　◇◇◇
　　PS：‘琉珠’是出自‘时钟机关之星’的自动人偶，能力是虚数时间，主角也属于人偶控啦！


第0002章 能充气的女朋友
　　大约十八年前――
　　罗马尼亚辖下，图利法斯市近郊，千界树家族所掌握的哥特式古堡中。
　　在这一九八零年的八月十六号，婴儿嘹亮的哭声响彻在这座古堡的暖房里，为本显得阴森的城堡，增添了一分别样的活力。
　　位于那古堡中的暖房里，刚刚被分娩出的婴孩哭泣着，小手不断抓握，但那黝黑的双眸中却流露着不平凡的睿智，而一个个怪模怪样、绝非人类的魔像接生婆在四周忙碌着，并未发现婴孩紧皱的眉头。
　　『这副身躯……这个世界……这魔力的味道还真是美味……』
　　咏唱般的声音响彻在那婴孩的脑海中，随着一道庞大意志的驾临，婴孩身上存在着的魔术防护被霎时摧毁。
　　紧接着，存在了数十个世纪的灵体宛如恶狼般，眨眼间便吞噬了这个婴孩本身的、还处于蒙昧状态下的灵体，脆弱的婴孩比起那横亘数十世纪的存在，实在是不值一提。
　　而接管了这个身体的全部后，那来自其他世界的灵体却感到了难言的空虚。
　　他绝非是那些恶俗故事中的穿越者，根本不会被身体原本的执念所限制，占据一个他人的身躯对于他来说与吃饭喝水没啥区别，一样的易如反掌。
　　但是，在他的感知之中，这个世界‘大源’的魔力极其稀薄，甚至无法维持他施展任何一个‘传奇法术’，别说是用法术瞬间催化这个身躯成长了，就算将灵体再度抽出都极其艰难。
　　更何况两个世界间规则的差距，更是让这位存在了数十个世纪的奥术师举步维艰，曾建立了无数的浮空城、被称之为‘伊奥勒姆’的他，现在却无法释放最低级的‘法术伎俩’，或者说，此刻他完全没有自保的手段。
　　『真是糟糕的世界，索性这个宿体的身上也有着类似于‘魔法生物’那样的经络，可以承载低级法术的施展――等等，这些东西真的是经络么，该不会是‘型月世界’的魔术回路吧！』
　　感知着体内异常的魔力波动，他轻轻阖上双眸，保存着体力以应对任何危急情况，但实则内心中早已翻起了滔天巨浪。
　　他并非原本就是DND体系下‘费伦’的住民，成为耐色瑞尔的奥术师也是不得已而为之，而他也从没有想到，竟然可以来到这样一个穿越前所欣赏过的动漫里。
　　数十个世纪所磨炼出的意志，让他没有了上次穿越时的惊慌与欣喜，脑海中理智的思索着在这个世界能够索取到什么稀世的珍宝。
　　魔术、英灵殿、根源之涡、乃至那些梦寐以求的小姐姐们……
　　很好，那就让这个‘神秘’逐渐枯竭的世界，来品味下已成体系的奥术文明究竟是何等伟岸吧。
　　◇◇◇
　　“确定了么？”
　　古色古香的书房中，沉稳中透着睿智的男低音回荡着，而烛火也宛如臣服一般随着那嗓音轻轻起伏。
　　“是的，确定了。”这次，声音的来源是一个带着单片眼镜的老者，他半跪在软和的手工地毯上，对坐在书桌前的君主奉上崇高的敬意。“我们福雷因家族刚诞生的子嗣，魔术回路极其稀薄，只有八条主回路、与十六条辅回路。”
　　“所以呢？”坐在书桌前的青年抖了抖他墨绿色的长发，以蕴含着威严的语气质问着。“告诉我你的打算，修斯哲・福雷因・尤格多米雷尼亚！”
　　“是，达尼克家主。”年迈的老者沉声道，虽然他看起来要更为老态，但他可不敢倚老卖老。
　　因为，眼前这青年名为‘达尼克・普雷斯通・尤格多米雷尼亚’，正是千界树一族的家主，更是他们这些‘千界树之魔术师’的掌控者，虽然看起来只是二十多岁的年纪，但实则达尼克已度过了近百年的岁月。
　　“我打算舍弃这个子嗣，我们福雷因家系不需要这种废物，但我想……”被称为修斯哲的老者微微一顿，故作姿态的严肃说道。“他应该为家族奉献出价值，我们打算把他送去时钟塔，作为千界树家族与魔术协会时钟塔‘友谊’的象征。”
　　“友谊么……”达尼克双眸中闪过一抹寒光，不急不慢的说道。“很不错的提议，但要给他足够的支持，你们不能有任何吝啬，更不能让时钟塔的贵族们因此瞧不起我们千界树，我可不想听到那个小家伙出什么意外的消息。”
　　并非是怜悯与善意，达尼克只是不想让家族的名声因此受损。
　　“是的，族长。”老者微微颔首，而就在他要退下的时候，略显疲惫的嗓音自背后响起。
　　“他的名字你还没告诉我呢。”
　　“我的疏忽，达尼克族长。”年迈的老者微微一顿好似在疑惑些什么，但还是腆着脸笑道。“罗德，他的名字是‘罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚’，虽然是一介没有天资的废物，但也有资格得到我福雷因家系的姓氏。”
　　“这样啊……”
　　◇◇◇
　　几天后，伦敦近郊，被魔术师们称为时钟塔的小镇外围，一座不起眼的院落中。
　　在那并不奢华的房间里，稚嫩的婴孩正品味着甘醇的乳汁，而喂养他的却并非人类，而是制作成人类样子的魔像。
　　福雷因家系是以魔像技术而著称，为了提高子嗣对魔像的喜好，他们自幼便以魔像来‘饲养’子嗣，让那些后代从小就掌握如何操纵魔像，从而不抵触这门艺术。
　　而喂养罗德的魔像也是如此，因为达尼克的吩咐，财大气粗的福雷因家系也没有亏待罗德，反而用造价高昂的拟人魔像来喂养他。
　　但是，即便和人类女性再怎么接近，那毫无感情的双眸、以及冰冷死板的语气，也让人绝对提不起丝毫的爱慕之情――除非是人偶控的变态。
　　很可惜，虽然罗德思想扭曲、品行恶劣、还是一个爱好搞事的愉悦犯，但他对这种死板的充气娃娃毫无兴趣。
　　『劣质的垃圾。』罗德在心中评价着这尊‘蜂腰巨喵’、‘肌肤雪白’的人偶，感知着人偶体内所驳接的无数术式。
　　无疑，其中有着大量的侦查魔术，大部分用来窥探罗德的状况，并且汇报给罗马尼亚的本家，这让罗德更不愿赖在这个貌美且丰腴的人偶怀中了。
　　『低劣的伎俩。』他一边想着，一边拱了拱脑袋，品味着甘美的乳汁，努力装作孩童的样子。
　　虽然他有改造人偶的能力，而眼前这人偶在他看来与古董没什么区别，但可惜的是，他现在这幅身体的魔力素养，就好比一台老旧的386计算机――而曾经他作为传奇法师的魔力操纵能力，甚至可以看做天河二号那样的超算。
　　于是乎，大奥术师阁下只能望洋兴叹，等待着自己DIY愉悦魔像（充气女朋友）了。


第0003章 所谓的日久生情
　　神秘，正是型月世界魔术师们力量的源泉。
　　也正是因此，随着科技的发展，这个世界的神秘在人类的探究下逐渐黯淡，魔术师们的力量也远远不如古代。
　　尤其是近些年来，接二连三的工业革命导致神秘渐渐枯竭，而魔术的威力也在大幅下降，例如‘暗示’魔术在神代时期甚至可以直接扭曲一个人的意志，而现代却连更改对方的记忆都显得捉襟见肘。
　　罗德所掌握的‘DND’体系下的奥术，所需要的并非是神秘的概念，奥术更像是对整个世界索取力量，使区区的人类支配整个世界中无数的概念，凝聚为‘要素’，储备在自身所掌握的‘弦（或者称之为弧）’之中。
　　其‘弦’的数量，便代表能以人类之躯拨动世界概念的次数，随着施法者的实力而逐步递增。
　　随着朝升日落，十二年后的罗德已经不再是弱小的婴孩、而是略显羸弱的少年――或者说有着暗红色碎发、一脸淡漠的恶劣正太。
　　“还是不够啊……”站在昏暗的魔术工坊里，他低声的喃喃着。“度过了足足十二年，我才掌握了八条‘弦’么？”
　　“不过倒也无所谓，反正两个世界的规则并不相同，法术与魔术的转化进程也相当缓慢，现在也只完成了几个‘奥术戏法’，那些术式也不需要消耗‘弦’来进行施法。”
　　罗德一边无奈的说着，而紧接着，两团柔和垫在了他的脑袋下。
　　在他背后是丰腴的少女，大概是二十七八的年纪，正是十二年前给他喂乳汁的那个‘低劣’的人偶。
　　在罗德的调教――或者说改造下，虽然她的外观没什么变化，甚至没有交流的能力，但行为与表情都更显自然，而在将一个死于意外的少女的灵体灌注到人偶中之后，也使其渐渐得到了名为‘感情’的累赘。
　　“啧……”感受着脑袋后软和的触感，罗德脸上泛起了不爽的神色。“我开始懊恼为什么当时要在你的核心上镌刻有关感情的术式了。”
　　一边说着，他随手拈其桌上的两张羊皮纸，对这童颜巨喵的人偶少女说道。
　　“替我递上拜帖，就是那个芬兰的爱德菲尔特家，那群战争猎犬应该对这些东西感兴趣。”
　　他抖了抖手中的羊皮纸，其上以娟秀的字体写着‘人造水晶在储存魔术上对天然水晶的取代――研究及量产方式的解析’，显然是一份高深的魔术资料。
　　当然，作为嫌麻烦的大奥术师，罗德自然不是自己亲笔写的研究报告，而是让那位可怜的巨喵人偶写了足足一个晚上。
　　◇◇◇
　　几个小时后，午后的庭院中，在太阳伞的遮掩下，一大两小三个身影正在享受着芬兰的赫尔辛基咖啡，对于一位奥术师来说，保持清醒的头脑比任何防御法术都重要，所以罗德也极为钟爱这种提神的饮品。
　　除了罗德之外，还有着一个年迈的老妪与稚嫩的金发幼女――大概也只有十一二岁的年纪，属于‘三年起步’的范畴。
　　“很不错的研究报告，真的是你的成果么？未免有些年轻了吧？”略显沙哑的嗓音中，流露着显而易见的疑惑，但却绝没有轻蔑的意思。
　　那是一名老妪，身上的皱纹好似树皮般斑驳，但是却没有老人身上常见的腐朽气息，反而带着贤者的睿智与爽利。
　　“年轻么？若是岁数可以代表一切，或许乌龟就该统治这个世界了。”罗德略有些讥讽的说道。“虽然我见识浅薄，但是写出这种层次的东西还是能做到的。”
　　“知道么，年轻人，你这份研究报告就可以让你被时钟塔法政科‘封印指定’了。”老妪不仅没有恼怒，反而理智的分析道。“将其暴露出来是何其的不明智，为何你不将之交给‘千界树’家系的本家呢？那样你才可以得到最大程度的利益。”
　　“不一样，相对于那些愚昧的贵族主义，我还是更欣赏您与爱德菲尔特。”闻言，罗德一副政客的语气，有理有据的分析着。“爱德菲尔特被称为‘优雅的猎犬’，我想绝不是无的放矢吧？”
　　“更何况，强者何须在意弱者的妒恨？区区封印指定不过是弱者不甘的哀嚎。”
　　“有趣的年轻人，如果你真的是如外表这般年轻的话。”俯视着那幼小的孩童，老妪以平淡的语气施压道。“很好，我们爱德菲尔特家接受这次的交易，以这份研究资料作为代价，来保护你的性命安危与正当权益――前提是这些资料一切属实。”
　　毕竟对爱德菲尔特家系来说，最令历代家主心痛的便是宝石魔术庞大的开销了吧？
　　与远坂家类似，爱德菲尔特家系也有着传承下来的宝石魔术，将魔术固定在宝石之中，在战斗时可以避免吟唱咒文，直接靠消耗宝石来进行施法。
　　所以，爱德菲尔特家甚至有――钱包的深浅之别就代表战力之间的决定性差距，这般离经叛道的说法。
　　而可以用人造水晶代替天然水晶的消耗，估计爱德菲尔特家节省的开销甚至是难以想象的天文数字吧？
　　但这些也不过是罗德放出的鱼饵罢了，仅仅是他掌握的知识里的皮毛。
　　“失礼了，我还有魔术实验需要进行，就此告退吧。”拿起一旁妙龄女仆递上的、签署了爱德菲尔特家系族长的‘契约文件’，罗德随意找了个借口，打算离开这个充满尔虞我诈的庄园。
　　“等等，罗德先生。”那老妪和蔼的笑着说道。“我想你引进你的血脉，如何？”
　　老妪平淡的话语好似在问‘吃了什么’一样，但罗德却露出一份好似吃了Shit的表情。
　　“你所说‘引进血脉’有几个意思？”罗德脸色古怪的说道，他完全没想到这个老妪竟然如此直白，甚至将‘借精’这种事情说得如此冠冕堂皇。
　　“很简单，与我爱德菲尔特家系的女性结合，并且生下孩子――不需要你负任何责任，但孩子也属于爱德菲尔特家系。”老妪的话语极其平淡，就好似已经对这种事情习以为常了一样。“作为补偿，我们会将你论文中‘人造水晶’所造就的一半收益分给你，如何呢？”
　　“很不怎么样。”罗德撇了撇嘴，在他眼神的余光中甚至看到圆桌另一侧的金发幼女露出了厌恶的神色、精致的绣眉用力皱着，但也没有阻止老妪的建议。
　　或许这就是贵族的悲哀吧？相对于鬼畜的中年大叔，罗德的卖相要更‘优质’一些。
　　“这位是？”看向一旁的金发幼女，罗德轻声的问着，却迎来了幼女蕴含着嘲弄与蔑视的话语。
　　“露维娅格丽塔・爱德菲尔特，收起你脸上不值钱的怜悯，找你借种的不是我。”金发幼女，或者说在‘Fate/StayNight’中登场的、大名鼎鼎的魔术师。
　　嗯，之所以大名鼎鼎，大概是因为她奇葩的外号吧――‘淑女中的起重机’、‘竞技场的狩猎犬’这种糟糕的雅号的确令人难忘。
　　而在幼时，露维娅小姐已经是霸气侧漏了。
　　“很好。”罗德轻笑着，眼底闪过一丝恶劣的玩味。“我虽然不接受借种一类的事情，但是与露维娅格丽塔小姐发展一段‘纯洁’的肉体关系还是可以的。”
　　“你！”闻言，露维娅好似炸毛的野猫，整个人就要翻过桌子教罗德如何做人，但她背后的老妪却拽住了她的袖子，狠狠把她摁在了原地。
　　“这个建议很不错，我允许你‘正当’的追求露维娅。”老妪轻声说着，眼底隐约的厉色缓缓散去。
　　“正合我意。”罗德微微颔首，再度优雅的起身道。“请允许我告退吧，爱德菲尔特族长。”
　　◇◇◇
　　片刻之后，看着逐渐远去的幼小身影，老妪露出了嘲弄般的笑意。
　　“察觉到了么……”她柔声说道，话语中却蕴含着杀意。
　　所谓的借种，不过是想要通过‘日久生情’，将罗德绑在爱德菲尔特家系的战车上，而罗德的拒绝无疑是撕破了脸皮，成为了爱德菲尔特家系的后患。
　　但也正是因为罗德对露维娅的戏弄，让这个睿智的老妪忍下了杀意。
　　她也想看看这个天资卓绝的少年到底能走到哪一步，而露维娅就是她的投资，至于罗德能不能啪到露维娅呢？
　　――毕竟，来日方长。


第0004章 最爱欺负老实人
　　“笃笃……”
　　清脆的敲门声打破了清晨的祥和，略显粗狂的嗓音自杂乱破旧的别墅内响起。
　　“喂！别敲了！这就来！”
　　紧接着，一道粗壮的手臂推开屋门，极其粗重的身影展现在来者眼前，最引人注目的大概是他粗狂的头发吧？没有被打理过的头发宛如鸡窝般丑陋，在充满了优雅绅士的时钟塔显得格格不入，更别提他那身沾满油污的小熊睡衣，使其显得极其邋遢与滑稽。
　　当然，他并非是绅士，甚至是在那些时钟塔贵族们看来无比低贱的人――又或者可以称之为‘战争猎犬’。
　　雇佣兵在魔术师之中并不罕见，而‘爱德菲尔特家’也是以战争艺术而被称道的家系，但为了区区财富不择手段接受任务，显然与优雅的‘爱德菲尔特家’有着不小的差距。
　　“你谁？在下狮子劫界离，有何贵干？”
　　粗狂的中年沉声道，那好似没睡醒的样子更像是正在打盹的狮子，暴躁中流露着久经战场的威压感。
　　而在他眼前，则是身穿一袭精致礼服的稚气少年，以及在他身后宛如女仆般侍立着、捧着暗红色礼盒的青涩少女。
　　“罗德，不才正是千界树家系的一员。”少年轻笑着说道，紧接着便从门缝中挤了进去，完全忽视了狮子劫界离有些恼怒的神色。
　　“你要做什么！”狮子劫界离看着这不请自来的少年，露出了宛如雄狮咆哮般的样子，但在罗德看来却与泼妇的河东狮吼没啥区别。
　　“很简单，我是来推销产品的。”
　　稚嫩的少年自顾自坐在覆盖了一层尘土的沙发上，而就在他坐下的一瞬间，无形的魔力波动向四面八方扫去。
　　魔力在一瞬间凝聚、转化、编织、构成了需要八小节咏唱的复杂术式，回荡在这杂乱无章的房间中。
　　紧接着，宛如被最敬业的保洁工人打扫过似得，整个房间内的尘埃与垃圾便消失的毫无踪影。
　　“这……”狮子劫界离露出了错愕的神色，而紧接着，他却发现他那身滑稽的睡衣上无数残留的油污也没有了踪影，甚至他头上已经黏成一团的油腻发丝也变得焕然一新。
　　――甚至，他身上淡淡的血腥味也消失的无影无踪。
　　“你到底做了什么。”这次不再是那宛如暴熊般愚蠢的表演，狮子劫界离凝重的问着，手指更是搭在了从不离身、卡在腰间的手枪上。
　　无疑，罗德有着将他身上的污浊之物瞬间清理干净的能力，自然也可以将他体内的血液抽出、或是直接将他的内脏碾得粉碎，而那对于人类来说无疑是致命的。
　　“很简单，只是做了力所能及的事情。”罗德轻笑道，话语中流露着淡淡的讥讽。“当然，如果你认为那些垃圾与灰尘、还有你身上难闻的味道也是一种古董的话，我可以给你一些赔偿。”
　　他沉稳的说着，完全不像一个毛手毛脚的少年。
　　紧接着，罗德背后的妙龄少女款步上前，将手中捧着的礼盒送到了狮子劫界离的身前。
　　“SRM Arms 1216半自动霰弹枪，并且经过了我的改造，具备了‘导向射击’、‘狙击手之击’、以及‘克敌先机’三个有趣的小法术，你可以尝试下它的性能，绝对可以让你碾压‘色位’以下的魔术师。”看着那面带错愕的粗犷中年，罗德耐着性子的解释着这把刚出炉的战争兵器。
　　“哈？就凭这个么？”狮子劫界离错愕的说道，但就在他握住枪柄的一瞬间，却露出了震惊的神色。
　　并非是‘震惊！中年大叔竟然为枪痴迷’一类奇葩标题中的东西，而是彻头彻尾的震撼。
　　要知道一般魔术礼装上最多铭刻一个术式便极其困难，甚至绝大部分礼装都只有一次性的术式，但这柄枪上居然铭刻着三个魔术，并且可以互相增幅，从而达到致命的效果。
　　甚至这柄霰弹枪可以作为一个魔术家系的传家宝，但却被眼前这少年随手的甩了出来，好似滞销货物般随意。
　　“你要什么价格……”审视着眼前这把霰弹枪，狮子劫界离露出了不舍的神色，那绝对是他买不起的珍宝。
　　“不，我并不打算以凡俗的财富作为交易的筹码――我需要的是销路，以及你的那些雇佣兵朋友。”罗德淡淡的说道，话语中带着诚恳的韵味，令人不由得心生好感。“作为交易的代价，我需要你帮我向那些行走在战场上的魔术师推销这类的产品，以保障他们的安危。”
　　“军火贩子都是这类说辞吧？”闻言，狮子劫界离满不在乎撇了撇嘴说道，但脸上却露出了显而易见的喜色。“我不会白占你的便宜，下次你需要委托我的时候，我可以给你打折――唔，九五折吧。”
　　“还真是爽快。”罗德轻笑道，他忽视了狮子劫界离挑衅的话语，作为一个合格的政客要对政敌的抱怨习以为常，并且彻底无视那些不值钱的废话。
　　于是他缓缓起身，以怜悯的眼神看了眼‘不孕不育’的狮子劫界离说道。
　　“回见吧，狮子劫界离先生。”
　　紧接着，罗德向外走去，而在离开的瞬间却突兀的扭回头说道。
　　“六年后，我们罗马尼亚再会。”
　　闻言，狮子劫界离一脸懵逼。
　　◇◇◇
　　几天后，名为‘罗德的奥术花园’的魔术礼装商店彻底开业，闻风而来的‘魔术使雇佣兵’们让其业绩瞬间抨击了老牌贵族占据的垄断市场。
　　至少，魔术师的社会也是市场经济呐。


第0005章 绿帽王你当定了
　　清晨，伦敦郊外的时钟塔。
　　曾几何时，这个魔术师的最高学府是何其的典雅，绝没有现在熙熙攘攘的嘈杂样子。
　　――是的，嘈杂，这个与时钟塔看似毫无关系的词汇，现在却能最完美的描述‘魔术协会之时钟塔’的清晨。
　　无数身带战火气息的雇佣兵堵在路边，就好似堵在东京街头彻夜不眠、熬夜等待Comi漫展开幕死宅，但这些家伙可不是体弱的凡人，他们虽有着雇佣兵的身份，但实则却是掌握了神秘的‘魔术使’。
　　熙熙攘攘的街头上足有数十个雇佣兵，他们随身携带大口径枪械、零零散散的人群中个别人还配备了火箭筒与塑胶炸弹等武器，显然是一副赶赴战场的样子――或者说，这是对他们而言堪比战场般的清晨。
　　这些掌握了杀人技巧的雇佣兵，今天最大的目的就是做一头勤劳肯干的黄牛，将产自‘罗德的奥术花园’中的魔术礼装以低廉的价格统统带走，然后转卖给那些沙漠上拼死战斗的同胞。
　　为此，他们甚至准备了大量武器，来防止其他同僚‘抢生意’。
　　“让开！你们这些卑贱的垃圾！”低沉且高傲的吼声自这些雇佣兵身后响起，将罗德的魔术礼装店面堵得严严实实的雇佣兵们突兀的转过头去，看向了出言不逊的来者，他们就好似一头头阴狠的恶狼，眼中甚至闪烁着择人而噬的阴森绿光。
　　“唔呃……”看着那数十个雇佣兵齐刷刷的扭头，有着柠檬般发型的贵族‘埃尔梅罗’露出了些微的怯意。
　　虽然被尊称为‘领主家系’的执掌者，但作为一介‘贵族绅士’的‘Lord・肯尼斯・埃尔梅罗・阿其波卢德’，显然在并不具备与其身份相衬的战斗技巧。
　　他是养尊处优的贵族，手下为他干脏活的魔术师数不胜数，所经历的最难缠的战斗也不过是在决斗场上与另外一个贵族的、有底线的比划，根本没有真正经历过需要拼命的战场。
　　于是乎，虽然贵为‘领主’，但肯尼斯此刻却畏惧了，而紧接着，感受到心中这份畏惧后，他那压抑着的怒火猛地涌现。
　　“你们这些渣滓，难道想要被管理治安的执行者带走么？”肯尼斯压低着嗓音吼道，话语中带着勃然的怒意。
　　但是，那些雇佣兵却无视了他，虽然作为走南闯北的雇佣兵，这些人应该知晓肯尼斯的身份，但是他们却不约而同的将其无视了。
　　因为，在他们眼里肯尼斯不过是毫无威胁的弱者，即便实力再强，但没有驾驭实力的心性也不过是毫无威胁。
　　“可恶……”脸色越发扭曲，就在肯尼斯打算拿出他那方便实用的魔术礼装‘月灵髓液’之时，眼前紧闭着的鎏金门扉却突兀的打开了。
　　“哦？这不是肯尼斯领主阁下么？为何还在门口站着，不进来小叙一会？”
　　那是一位少年，大概十五六岁的年纪，嗓音虽然青涩，却有着令人无法拒绝的威仪。
　　“我……”肯尼斯不知该说些什么，他看着罗德那年轻的样子，不由得感到了由衷的挫败感，但还是迈步向‘奥术花园’中走去。
　　他终究是一个合格的魔术师，自然清楚不要被无聊的感情蒙蔽理智。
　　“很好。”看着肯尼斯不作声色的‘退让’了，罗德脸上也泛起了灿烂的笑意，他坐在那软和的沙发上，一副严肃的样子对肯尼斯说道。“不知道肯尼斯先生这次光临小店，到底是为了什么呢？”
　　“我需要魔术礼装，当然了，不是那些劣质的货色，更不需要‘恒定’了术式的礼装，只需要能使用一次的消耗品就好。”
　　肯尼斯沉声说道，话语中带着贵族那种刻板的韵味，而罗德也是一副在商言商的样子。
　　“当然可以，但难道‘阿其波卢德’以及分家都无法支持足够的‘消耗品’了么？居然需要来我这购买？”
　　“纾　蔽叛裕肯尼斯狠狠拍着桌子，露出了凶狠但毫无威慑力的怒容。“该死！还不是那些可恶的、低贱的分家！竟然质疑我作为家主的威严！”
　　“这样啊……”罗德微微一愣，好似想到了什么――比如某一场导致世界线收束的亚种圣杯战争。
　　“这次我购买的魔术礼装你必须保密，而且我不希望看到那些粗劣低贱的现代枪械。”见状，肯尼斯厉声说道，显然是一副愚蠢的贵族派头。
　　“当然可以，拿钱办事，这也是我的宗旨。”在肯尼斯鄙夷的注视下，罗德递了一份‘自我强制证文’说道。“如果没有别的事情，还请签署合约吧，您所需要的魔术礼装总共价值八千六百万英镑，请问您是走苏格兰皇家银行的汇票呢，还是直接用现金……”
　　◇◇◇
　　片刻之后，时钟塔最大的魔术礼装店面‘奥术花园’中，在那装饰着无数奢侈品的房间里，罗德呆坐在软和的皮沙发上，好似在思考着什么。
　　“玛丽安……”他低声嘟哝着，一道阴影在地面上逐渐扩散，粗糙的布偶自其中蹦出。
　　“主人。”那是极为粗糙、甚至有些简陋的布偶，但她却可以凭借简陋的身躯穿梭在阴影之中。
　　“将我准备的‘AZOTH之剑’以及‘女王梅芙’的圣遗物给‘韦伯・维尔维特’学长送去。”
　　“是，主人。”粗糙的布偶没有问理由，而是毫不犹豫的执行着罗德的命令。
　　“希望韦伯学长可以和婊子芙友善相处吧，我真的是为了他好啊，成为绿帽王也比做伙友（基佬）骑兵好得多吧？”
　　◇◇◇
　　PS：玛丽安出自‘灼眼的夏娜’！梅芙是FGO中最大的Bitch，喜欢向每个大英雄借种，宝具特效也粉色的一批，抽到梅芙的大佬们，就可以带上同一顶帽子了，啊哈哈哈哈哈哈……


第0006章 激萌的定制女仆
　　魔像也好、人偶也罢，这些都是真正的‘艺术’。
　　眼前是深邃的地窖，黯淡的烛火照亮被岩石包裹的空间，一座座人造水晶打造的棺木摆放的整整齐齐。
　　水晶棺木中‘储存’的是妙龄的少女，大概都是十五六岁的模样，每个都有着绝世的容貌，虽说不至于倾国倾城、但也绝非是凡人所能呈现出的美貌。
　　因为她们并非是人类，而是彻头彻尾的‘艺术品’，由能工巧匠仔细打磨出的珍宝。
　　正因如此，她们才能绝对的‘完美’，无论是每一寸洁白细腻的肌肤、亦或是恰到好处的巨喵蜂腰、还有那令人神醉的不老容颜、就连最基础的骨骼与肌体都是完美的，可以最大程度爆发出人类极限的力量，从而应付任何程度的战争。
　　她们是最忠诚的女仆、也是最强悍的杀人兵器、作为思维载体的灵核中被灌入了无数有关战斗的知识，即便是久经战场的雇佣兵都远远不如。
　　而强悍的身躯也让她们可以轻易碾压军队中的士兵，无论是格斗擒拿、还是狙击暗杀，都可以做到绝伦的层次。
　　但是，这些少女却绝非是强大的魔像，而是‘欢愉用’的人偶，最低劣的‘愉悦魔像’。
　　她们的身份，不过是用来排解罗德无聊的玩物罢了――仅此而已。
　　此刻，位于这魔术工坊的地窖中，罗德正目不转睛的仔细雕琢着一根肋骨，那是他自己的肋骨，刚刚从体内取了出来，还带着淡淡的血腥气。
　　这次他要创造的是真正的‘战争机器’，而不再是那些用来打扫屋子的女仆人偶，随着他手指灵活的律动，肋骨上的筋膜被轻轻剥离，无数刻痕点缀着肋骨上为数不多的魔术回路。
　　很少有魔像技师用自身的身体部件来制作魔像，并非是因为痛苦之类的缘故，而是他们畏惧着‘不舍’。
　　魔像是消耗品，这是每个魔像技师在得到传承时都要被提及的警示，一旦爱上了制作出的人偶，也就意味着魔像技师的水准再难以进步。
　　只有摧毁了旧的产物，才会让自己的技术更进一筹，而每个魔像技师都是贯彻着这种思想，绝不会用自己的身体部件来构建魔像。
　　但是，罗德不同。
　　他首先是一个‘奥术师’，其次才是‘魔像技师’，对他而言只要有足够的价值，别说是一块肋骨，就算心脏都可以掏出来换取利益。
　　而短短几分钟时间里，罗德已是满头大汗，那块肋骨在魔力的渲染下宛如白玉般光洁，其上闪烁着无数道殷红的光芒。
　　那是咒文、数之不尽的魔法阵与咒文驳接在一起，活化着肋骨中为数不多的魔术回路，使肋骨成为了一个极其珍贵的‘魔力炉心’。
　　微微松了口气，罗德走到一尊水晶棺木前，那里正躺着一个年轻的少女。
　　她大概是十五六岁的模样，一缕缕精致的白发遮着额头，纯真的容貌让人不由得心生好感，但是，那绿色的眼眸却呆滞的睁着，其中没有丝毫感情，就好似刚雕琢出的玻璃种翡翠般纯粹且冰冷。
　　虽然少女身上不着寸缕，但没人会去欣赏她雪白的肌肤，反而会因为那无神的双眸而感到彻骨的寒意。
　　少女的腰间以独特的机械构造连接着两把黑色镰刀，那两把镰刀上也若隐若现着繁杂的咒文，在锋利中带着瑰丽的神秘感。
　　而紧接着，罗德将手中的肋骨放在了少女的心口上，那宛如白玉的肋骨沉入了少女体内，驱动着人偶僵硬的身躯，让其中早已封存的灵核逐渐苏醒。
　　灵核中封存的是一个死于车祸的少女的灵体，正是因为死于车祸，才会导致她对‘时间’的概念更为清晰，也是罗德选择她的缘故。
　　肋骨中封存的法术是‘九环变化系・时间停止’，为了这个法术消耗了罗德积累了十余年才积攒出的九道‘弦’，而作为辅助的魔术素材与魔化材料更是不知凡几，若不是因为冤大头肯尼斯之前的‘江湖救急’，罗德估计就该想办法炸掉英格兰银行的金库了吧？
　　他正是如此肆意妄为的人，从始至终都是这般肆无忌惮。
　　【自律性人偶――九环法术承载体一号，登入创造者模板，开始进行基础设定。】
　　死板至极的嗓音自罗德身前响起，那少女般的人偶缓缓坐了起来，脸上依旧是僵硬的表情。
　　“设定啊，真是繁琐。”闻言，罗德不由得撇了撇嘴，将心中‘痴女’、‘性冷淡’、‘漏尿癖’之类乱七八糟的杂念扔掉，然后郑重其事的说道。“开始设定，记录我为最高权限持有者，你的名字叫做琉珠，就按照我在你灵核中铭刻下的‘模板’来重组感情吧。”
　　【是……】
　　依旧是淡漠的话语，但是却带上了些许感情的韵味，她缓缓阖上翠绿的美眸，宛如沉睡般躺回了冰冷的水晶棺木中。
　　几秒钟后，少女缓缓的坐起，这次不再是完全靠腰力僵硬的起身，而是以纤细洁白的手臂支撑着，逐渐从水晶棺木中爬了出来。
　　“唔啊……”名为琉珠的人偶少女随意打了个哈欠，但因为设定的‘贫瘠残念’，所以没有汹涌的美景，让罗德不由得有些惋惜。
　　早知道也设定成童颜巨喵了，但是按照‘时钟机关之星’原著来制作，也蛮不错的啊……
　　“您在想什么？”
　　琉珠轻灵的嗓音回荡在阴暗的地窖中，好似将一切阴霾都彻底抹去。
　　“难道您是在以下半身来思考我的人生么？有您这样的主人还真是可悲呐。”
　　◇◇◇
　　PS：《3D定制女仆2》是什么，大家都懂，不要在书评区求资源啊！我是不会告诉你们我已经攒了五千多个人物了，全动漫人物到手。


第0007章 带你去玩阿鲁巴
　　“啧，一群侮辱魔术师荣光的垃圾！”
　　位于罗德的魔术礼装店面前，身穿红色风衣的金发青年正愤愤的抱怨着。
　　在他身前是一个个摆弄着‘罗德产’魔术礼装的魔术师们，他们大多是来自中东上的雇佣兵，只有这些久经战场的魔术师才会清楚罗德生产的魔术礼装到底是何等实用，整件礼装里绝没有丝毫不切实际的用处，那是完全是为了杀伐与生存而创造的兵器。
　　“不要自欺欺人了，阿鲁巴先生。”
　　略带沙哑的苍老嗓音自他身后响起，就好似苏醒的巨兽般令人战栗，更让名为阿鲁巴的青年脸色一僵转过身去。
　　那是一位老妪，她身形干瘦、肌肤上也尽是皱纹，但那年迈的脸庞上却带着神采奕奕的感觉，让人不知不觉间忽视了她的年纪。
　　“你……不，您怎么会来这个地方。”阿鲁巴带着诧异的说着，他看向一侧那繁华的‘罗德的奥术花园’，露出好似吃了Shit般恶心且厌恶的神色。
　　“阿鲁巴，你不该抱以偏见。”
　　年迈的老妪轻声道，就好似教诲着学生般孜孜不倦――或者说阿鲁巴本就是她的学生，哪怕只是挂名充数的而已。
　　“可是……”闻言，阿鲁巴下意识的想反驳，但却不知道该说些什么。
　　“难道不是因为你们‘柯尼勒斯家系’的魔术礼装生意被罗德占领了么？这是正常的市场竞争，我等‘十二领主’家系都没有借口插手，你还是继续忍气吞声吧。”
　　话语中带着淡淡的自嘲，那老妪微微咳嗽一声，便迈着坚实的步伐绕过了阿鲁巴向‘罗德的魔术花园’中走去。
　　“那个，伊诺莱师傅……”阿鲁巴轻声劝阻着，脸上带着些许纠结的意味。“若是您要是找那个罗德的麻烦，还请带上家族的部队一起去吧，之前几大家系在对‘奥术花园’的试探里已经牺牲了数十位魔术师了，其中甚至有‘色位’的强者。”
　　“不，你错意了，阿鲁巴。”名为伊诺莱的老妪轻笑道，那沙哑的嗓音中带着令人无法拒绝的威仪。“我只是向‘奥术花园’来进货罢了，我所属的‘巴鲁叶雷塔家系’也需要借鉴罗德的技术。”
　　“――更何况，作为‘十二领主’的我虽已是腐朽的老树，也绝不是刚发芽的嫩草可以欺凌的。”
　　“您的意志。”阿鲁巴庄重的躬身行礼，就好似在抒发着对着老妪的敬意。“时钟塔十二领主之一，Ⅺ・创造科的支配者，伊诺莱・巴鲁叶雷塔・阿托洛霍姆大人，见到您真是我的荣幸。”
　　◇◇◇
　　片刻之后，位于时钟塔目前最大的焦点，乃至整个英国交易额度最大的商业店面‘罗德的奥术花园’中，身穿一袭华丽法袍的伊诺莱正坐在皮沙发上，饶有兴趣的审视着面前的少年。
　　那少年大概十五六岁的年纪，身穿雪白的西装、一件罩衣搭在肩头，披风般的罩衣在沙发上揉成一团，但却没有邋遢的感觉，反而带着神秘的美感。
　　暗红色的碎发、无暇且深邃的双眸、以及略显冷冽的容貌、还有在他眼眸中横亘着的超然睿智，让人不由得忽视了他的年纪，将他视作平等的对手。
　　――至少在伊诺莱看来，这少年已经足以做她的对手了，她在如此年少的时候，可做不出此般功绩。
　　“在谈生意之前，我能否有一个提议呢？”年迈的老妪轻笑道，但话语中却带着郑重感。
　　“请讲。”罗德捧起产自天朝的红茶，相对于英国那糅合了各种杂七杂八东西的红茶，还是最纯净的味道更显饱满香醇。
　　“你能否成为我的学生，‘时钟塔创造科领主’的首席弟子呢？”一脸严肃的伊诺莱平淡的说道。“不仅如此，我更希望你能离开不成器的‘千界树’，填充我‘巴鲁叶雷塔’的血脉，作为代价我甚至可以将下一届‘巴鲁叶雷塔族长’以及‘时钟塔十二领主之一’的冠冕都作为礼物奉上。”
　　“然后呢？让我窝在这个小镇里，为你们巴鲁叶雷塔家系的利益成为一个生产设计魔术礼装的机器么？那样的权势地位有何意义？”罗德理智的拒绝道，完全没有被这甜美的陷阱所吸引。
　　“不同意么，真是遗憾，那么讨论下一个议题吧。”皱了皱眉，伊诺莱没想到这么大的馅饼都没砸晕他，不由得对他高看了一眼。“你随意挑一个‘巴鲁叶雷塔’的直系女性留下一份种子，作为报酬我们可以给你提供二十亿英镑的魔术素材。”
　　“啧……又是借种么？果然魔术师们都是一丘之貉，难道智慧与思维方式也可以随着魔术回路一同传给下一代么？”
　　罗德面带嘲弄的讥讽道，但伊诺莱却点了点头。
　　“理所当然，魔术可以最大程度优化下一代，从而达到真正的‘继承’。”
　　“……”闻言，罗德不知如何回应，但还是故作平淡的问着。“现在可以谈生意了么？其余的杂事我们可以一会再细致讨论。”
　　“理当如此。”不知是看出了罗德的不耐烦，还是单纯想一会再谈，伊诺莱严肃的说道。“我们需要大量购进你所生产的礼装，作为家族魔术师部队的装备，不知你意下如何？”
　　“当然是喜闻乐见了，没有商人会舍弃跳到钱包中的英镑。”罗德温和的笑着，再没有之前针锋相对的样子。“价格可以好好讨论，但我希望能向‘巴鲁叶雷塔’换取几头‘鲜活’的狼人作为交易的前提，如何呢？”
　　“可以，如你所愿。”
　　◇◇◇
　　PS：标题的阿鲁巴和这个阿鲁巴不一样啊，空之境界中的阿鲁巴可谓是‘型月最没有存在感的魔术师’。
　　而‘伊诺莱’这个人物也不是虚构的，在‘埃尔梅罗二世事件薄’中登场，是苍崎橙子的师傅、时钟塔十二领主之一，很有趣的老者，在我另一本书‘型月远坂家家计事情’里也有出场。


第0008章 你们渴望力量么
　　昏黄的碧空下，罗德带着自家女仆走在粗糙的卵石路上。
　　这里依旧是时钟塔掌控的范围，甚至比起千界树家族‘馈赠’的破旧庭院更接近时钟塔的核心区域，接受着时钟塔的保护与制约。
　　而这座足足占地一平方公里的庭院，也是时钟塔某个家系的礼物，算是对‘奥术花园’的开业礼物了。
　　那个家系名为‘爱德菲尔特’，整个‘罗德的奥术花园’中也有着不少来自这个家族的魔术师，他们提供的人手补充了罗德根基的不足、同样也制衡着这个有着超然天资的少年、更是为了拉近两者的关系。
　　爱德菲尔特也好、巴鲁叶雷塔也罢、乃至是时钟塔著名的‘贵族主义’索非亚莉家系都报以接纳的想法与罗德攀谈了数次。
　　但是，这些家系的小算盘都以失败告终，其他家族在明白了罗德的原则后，不得不感到失落――并且等待看这位时钟塔新秀的悲剧。
　　拒绝了时钟塔大部分家系的邀请，罗德已经得罪了其中最高傲的部分人，而剩下的人也会两不相帮甚至推波助澜，甚至在那些没有根基的新人魔术师们甚至传言‘罗德迟早会为他的高傲付出代价’。
　　而罗德却并没有像他们想的一样愚蠢，他在这无数次攀谈中给每个家系都留下了深刻的印象，甚至以利益交换的方式，让很大一部分家系对他报以支持的态度。
　　――当然，这些家系每个都在质疑着罗德的身份，怀疑着他到底是历史上哪一尊老怪物，绝非是单纯的十六岁少年。
　　“主人……”就在几人走到那鎏金的庄园大门前，琉珠却探出手臂，欲言又止着。
　　“怎么了？在我面前不需顾虑什么。”罗德轻笑着说道，话语中带着些许欣喜，显然对琉珠没有‘不成体统’的直接毒舌而感到欣慰。
　　“哈？”闻言，琉珠脸上露出了淡淡的笑意，但那犹如宝石般澄澈的双眸中却蕴含着鄙夷。“昨晚您对我做那些恶心的事的时候，也是这么说的呢，难道这也属于您的性癖么？但是糟糕的主人我也不讨厌……”
　　“果然，我对你改掉毒舌这个毛病不该抱有期望。”罗德耸了耸肩，正是他亲自将琉珠设定成这副毒舌的模样，自然要为此负责。
　　“哦？这算是毒舌么？我到觉得是善意的鞭笞，对您改掉那些性癖很实用呢，至少这些天晚上您没有用那些恶心的小道具。”
　　精致的俏脸上带着浅浅的笑意，琉珠不假思索的嘲讽道，但她那洁白的脸颊上也泛起了羞红，修长的两腿也不由得微微夹紧，显然是回想到了什么糟糕的事情。
　　“鞭笞这种东西只对变态有效吧？我姑且还算是正常的人类――嗯，大概？”见状，罗德也轻笑着自嘲道。“开门见山吧，你到底想说什么呢，琉珠。”
　　“很简单……”看到罗德切入正题，琉珠那一副小女孩作态也逐渐收起，她疑惑的问着。“为什么要将礼装卖给十二领主的‘巴鲁叶雷塔’呢？我们并不缺少资金，而且将来恐怕会与时钟塔反目成仇吧？您现在的行为无疑是在资敌。”
　　“所以说，不懂政治真可悲啊，琉珠。”话语中带着落寞，罗德轻笑道。“这世界上无论哪个国家都不会出售最新式的武器，他们将简化过的货色、乃至淘汰了的垃圾卖给那些第三世界国家从而赚取暴利，我也是这么做的，仅此而已。”
　　“可是……”琉珠还想要质问，但罗德的手指却拦在了她那樱色的薄唇上。
　　“稍等片刻，我来让你见识下真正的力量吧。”
　　◇◇◇
　　位于那时钟塔著名家系馈赠的庄园里，本来古色古香的庄园已经被彻底现代化改造了，各式各样的科技遍布庄园的每个角落，从简单的激光拌雷到全自动的高射机炮，庄园中充斥着某个国家的特色，简单而暴虐。
　　毕竟也就那个地方，才会用高射机炮处决犯人了吧？
　　各式各样的摄像头充斥在庄园每个角落，无数魔像与人偶伪装成装饰潜藏在阴影之中，每一尊锃亮盔甲都是勇悍的钢铁魔像，每一幅古典画卷后都有威力凶残的‘M18A1 Claymore阔刀地雷’，无论是魔像的武器还是大威力地雷都附着了魔术，更为隐蔽的同时也象征着致命的杀伤力。
　　看似典雅的庄园，实则已成为了这世上最坚固的堡垒，即便是一整支步兵连都无法攻破，反而会彻底折戟沉沙，被那些残忍的陷阱吞噬殆尽。
　　在这庄园地下，以电梯所连接着的空间中，有着足足八队、每队十二人、共计九十六人的雇佣兵军队蓄势待发着。
　　他们全副武装，身上闪烁着钢铁与魔力的光华，每个都有健美先生的身材，并且具备现代化军队的素养。
　　站在高台上，罗德揽着琉珠的纤腰，宛如阅兵般露出了爽朗的笑意，略带高傲的说道。
　　“这些人原本都是凡人，狮子劫界离从中东那片糟糕地方聘请来的雇佣兵，我将他们改造为了血肉魔像，钢筋铁骨与超强的回复能力可以让他们正面怼金刚狼、或是手持六十毫米口径机炮进行扫射，并且‘绝对’的忠诚。”
　　“您用奥术对他们下达暗示了么？”看着那些人略显死板的双眼，琉珠轻声喃喃道。“有些过分呐。”
　　“但我给了他们这世界上最高昂的佣金，为我工作一年就可以得到数万英镑报酬。”罗德理直气壮道，却被琉珠狠狠拧着腰间的软肉。
　　“我说你摸我的腰就不要探进去啊！很过分的啊！”


第0009章 爱的实验室模组
　　“果然是这样么？真不愧是幻想种的血脉……”
　　深邃的地窖中，粘稠的血腥味在空气中弥散着。
　　这并非是储存着女仆人偶的地窖，更不是那些雇佣兵的训练场，而是属于罗德的‘实验室’。
　　当然，这个实验室与‘老滚5’某个令人腰酸背痛的模组没有关系，爱的实验室之类的玩意，咱才没有玩过。
　　此刻，这里却绝非可以享受欢愉的地方，而是令人胆寒的炼狱。
　　四面墙壁被高强度的合金板包裹，地板也是结实的钢铁，一盏盏略显刺眼的白炽灯照亮了整个地窖，一座大概四五米长的实验桌摆在罗德身前。
　　那庞大的桌子上，正躺着一头不断抽搐的野兽――或者说，变成了野兽的人类。
　　其名为‘狼人’，是仅存于人类幻想中的物种，更是被魔术师们誉为幻想种的存在。
　　但是，它却并非纯粹的幻想种，而是具备一定幻想种血脉的劣质产物。
　　“只具备极微量的幻想种血脉就能达到这个强度么……”切割着狼人粗壮的肌肉、可以抵挡子弹的皮毛、以及足以撕碎钢铁的利爪，罗德不禁露出了骇然之色。
　　并非因为这狼人多么强大，而是因为它在战斗中所能发挥的作用。
　　仅仅一头这种血脉稀薄的狼人，就可以轻易杀死寻常‘祭位’乃至‘典位’魔术师，更不要说那些血脉浓厚的‘头领’了。
　　而制造这样一头狼人也极其廉价，仅仅需要一个年轻力壮的小伙子，以及些许狼人的体液……
　　“简直是梦寐以求的战争兵器，这种幻想种没有被彻底灭绝果然也有它们存在的道理。”罗德轻声道，手中银色手术刀猛然挥下，斩断了实验台上那只不断抽搐的狼人的脖颈，一蓬鲜血迎面洒来，但被魔力构架出的屏障所挡下。
　　在血红色的护盾术屏障后，罗德的双眸中隐约泛着冰冷的寒芒。
　　“看来这次收获不少呢。”一边说着，罗德轻轻拍了拍手，随着那清脆的击掌声，身穿墨绿色纱裙的琉珠突兀出现在他背后。
　　“主人。”少女站在罗德身前，轻轻提起纱裙的裙摆，将那细嫩的小腿展现在罗德眼前。
　　可惜，罗德虽然是一介变态，但却绝非足控与腿控，他仅仅是萝莉控而已。
　　“去时钟塔的黑市里替我搞一些年轻力壮的人类――嗯，最好是穷凶极恶的犯人。”
　　“是，您的意志。”闻言，琉珠微微颔首，她那轻飘飘的身影突兀消失在了罗德身前，显然是以‘时间停止’的术式离开了这里。
　　“真是的，如此挥霍珍惜的魔力么？”罗德撇了撇嘴，但视线再度放在了实验台上逐渐冰冷的狼人尸骸。
　　“狼人兽化症么……还真是有趣的血脉呢。”
　　◇◇◇
　　片刻后，时钟塔的黑市中。
　　这片‘黑市’建造在富丽堂皇的庄园中，近乎是每个魔术师都知道这里，完全没有‘隐蔽’。
　　之所以这里不需要隐藏，是因为黑市中的贸易也有着‘十二领主’的份额，自然得到了那些贵族的支持，而黑市中卖的也不过是‘有违道德常理’的东西，从真正的人类、到各式各样的异族，这里近乎能买到一切东西，虽然每一件都违背了这时代的法律。
　　琉珠漫步在庄园中，欣赏着一件件商品，寻找着买卖人口的地方。
　　其他魔术师在看到她之时，虽因她的美貌而露出了欲求的神色，但紧接着却被理智所掩盖。
　　魔术师们都是理智的生物，他们中虽然也有外貌协会的家伙却不会被下半身所驱使，一个散发着强大魔力波动的少女绝非是他们这些半吊子可以招惹的，更何况他们根本分辨不出琉珠的身份，而将她当做了人类魔术师、乃至大家族的子嗣。
　　“低贱的人类。”见状，琉珠轻声嘟哝着，话语中带着刻薄与厌恶。“果然除了主人之外，这世界上的人类都是污秽的。”
　　“这话我可不能当做没听见啊，人偶。”
　　高傲的嗓音自琉珠身后响起，一道黢黑的鞭子横在了她身前。
　　拦住琉珠的是十七八岁的少女，那橙红色的发丝绑成马尾，精致的脸庞上带着颐指气使之色。
　　“区区人偶也敢看不起人类魔术师么？你的主人是谁？看来他需要想办法修好你了。”
　　那少女厉声的说道，下一刻，空气随着她的话语而颤动。
　　那是风、暴躁的、剧烈的、高速运动的飓风！
　　在这封闭的庄园里，飓风突兀的绽放，压缩为十二支箭矢向琉珠射去。
　　“哼，连‘低等血统’都算不上的人偶，有什么资格嘲讽魔术师？”感受着风之箭矢的扫射，有着橙红发色的少女也不看敌人的惨状，而是鄙夷道。“你只有成为废品的价值！”
　　但紧接着，那咆哮的风之箭矢却猛地破碎，好似术式被瓦解，低沉且压抑的话语自这少女身前响起，令她不由得一颤。
　　“哦？你在质疑我的作品么？”
　　虽是沉着的语气，但那话语中却蕴含着威压感，四周的空气都好似随着话语而变得粘稠，甚至让人呼不过气来。
　　那是一位少年，大概十五六岁的模样，清澈的眼眸中蕴含着冷冽的杀意。
　　“告诉我你的名字。”名为罗德的少年高声道。“然后――去死吧！”
　　“嗡――”仿佛在回应着他，琉珠裙角下钻出了黝黑的镰刀，而一柄柄闪烁着魔力光华的枪械也悬浮在半空中，这些枪械已经蓄势待发，黢黑的枪口上散发着森冷的寒光。
　　此刻，剑拔弩张！


第0010章 只属于我的女仆
　　时钟塔的黑市中，这座富丽堂皇的庄园里，气氛显得剑拔弩张。
　　少年与少女对峙着，罗德身后悬浮着十六把各式枪械，有着小口径的冲锋枪、也有着大口径的狙击炮，但这些枪械上都闪烁着魔力光华，显然是附着了法术，比起常见的枪械要强悍许多。
　　而在他身侧，琉珠也轻轻提起裙角，两把黝黑色的镰刀从裙底钻了出来，泛着寒光的刀锋上无数道咒文正在不断流转着，显然那绝非单纯的冷兵器。
　　“你……”看着有恃无恐的罗德，那橙红发色的少女咬着银牙道。“我是‘巴瑟梅罗家系’钦定的下任家主――巴瑟梅罗・罗蕾莱雅，你真的要为区区一个人偶，就来招惹我巴瑟梅罗家系么！”
　　“哦？‘区区’一个人偶？你也太看不起我作品的价值了吧？琉珠的价值估计连一位‘魔法使’都无法媲美呢。”
　　面带鄙夷，罗德高声讥讽着，他所说的也没什么错误，琉珠停止时间的能力，单单这一点就堪比‘魔法’了。
　　“你这家伙……”见状，罗蕾莱雅绣眉一皱，脸上泛起了厌恶的神色。“魔法使是人类的结晶，你怎么能将一个人偶与之相提并论？简直是对人类这个种族的背叛！”
　　“啧，戴帽子么？你为什么这么熟练啊？”
　　罗德轻笑道，话语中带着深深的轻蔑。
　　“贵族们不都讲究以利益来抉择么？你觉得你有什么可以配得上我的琉珠呢？除了你那‘与生俱来’的家室与血脉外，你什么都不是。”
　　“你在侮辱贵族的荣誉！”闻言，罗蕾莱雅怒声咆哮着，而罗德也猛地打岔道。
　　“那就来和我决斗啊！区区一个蒙祖荫的废物，有什么资格和我交涉！”那俊朗的脸上泛起暴怒之色，对于罗德而言，敢于侮辱他心爱的作品，那就相当于不死不休的宣战。
　　“哼！你给我等着！”罗蕾莱雅放出五字真言之后，拿起传讯的魔术礼装向家族中传递着消息。
　　就在此刻，整片庄园的传讯魔术都被无形的屏障阻止了。
　　“这样做有些过分了，罗蕾莱雅。”一道纤瘦的身影出现在两人之间，将他们拦下。“我想大家还是和平相处比较好，毕竟你也在进行‘族长’位置的评定，要是现在搞事情恐怕你就要和权力顶端说拜拜了吧？”
　　来者是一个橙色长发的妙龄女人，虽然看起来是二三十岁的模样，但实际却度过了半个世纪的光阴。
　　她的名号罗德早已忘记，但却很清楚她的地位。
　　十二领主之一‘索非亚莉家系’正是在她的掌控下逐步崛起，而现在她出现在这里也绝非巧合。
　　“索非亚莉？你要保护这个不知好歹的小家伙么？”见状，罗蕾莱雅露出了愤怒之色，但索菲利亚却轻笑道。
　　“你太小看他了，就算让你把消息传到巴瑟梅罗家族里，那些老古董也不会为了这种小矛盾与罗德先生为敌。”
　　“哼……”明知索菲利亚所说的是实话，但是罗蕾莱雅还是一副不爽的样子，贵族那种愚蠢的高傲让她丧失了判断力。
　　“到此为止吧，两位，在这里决斗也太不成体统了。”
　　看着罗蕾莱雅让步，索菲利亚松了口气道。
　　“而且，罗德先生，我也想向您请教下礼装的配备问题，请问可以移步么？”
　　“当然，我也不想再呼吸这里污秽的空气了。”罗德嘲弄道，而罗蕾莱雅却没有说些什么，反而扭头向庄园外走去。
　　但她双眸中却还带着厉色，显然不打算到此为止。
　　“您放心，罗德先生，有我们‘十二领主’的施压，即便法政科的‘巴瑟梅罗’也没有能力胁迫您，更不会出现‘封印指定’之类的蠢事。”
　　见状，索非亚莉轻声道，话语中既有着亲近也有着威胁，显然打算将罗德彻底绑在十二领主的阵营里，与地位超然的巴瑟梅罗抗衡。
　　“正当如此，不过还是需要麻烦你一件事。”闻言，罗德颔首道。“我需要一批性格残忍、身材健壮的凶犯，数量越多越好。”
　　“额……”索非亚莉没想到罗德竟然打蛇上棍，不由得苦笑道。“当然，这对我们来说不是难事，但为什么用凶犯呢？一般的凡人不行么？”
　　“很简单。”耸了耸肩，罗德平淡的说道。“一般的凡人意志不够坚定，没办法承受高强度的实验――你不会认为我是因为‘善意’之类的缘故才这样做的吧？”
　　“当然不会，您多虑了……”索非亚莉深深的看了一眼这个少年，紧接着也敲竹杠道。“作为交易的代价，我需要一部分您掌握的‘铭文’知识，我想这不过分吧？”
　　“自然，我会派人偶送过去的。”面带笑意，罗德轻声道。“那么，合作愉快，索非亚莉小姐。”
　　“合作愉快，罗德阁下。”
　　◇◇◇
　　片刻之后，罗德所掌握的庄园里。
　　年少的罗德瘫坐在沙发上，琉珠正娴熟的泡着红茶，淡雅茶香回荡在书房里，令人迷醉。
　　“我有一个疑惑，主人。”轻轻奉上红茶，琉珠温和的笑道。“您为什么要为我对付那个女人呢？明明只是人偶而已。”
　　“是啊，明明只是人偶而已。”罗德淡淡的说道，而琉珠也双眸一黯，但却随着罗德的话语迸发出了更动人的光彩。
　　“――即便是人偶，你也是我的东西，只属于我的女仆，不要妄自菲薄，琉珠。”
　　“遵循您的意志。”
　　少女轻声道，白皙|荑抱着罗德肩膀，两团软和更垫在了他头上。
　　“必当为您效死，我的主人。”


第0011章 浮空航母与舰娘
　　“成功了……”
　　看着眼前那冰冷的实验台，罗德脸上泛起了喜悦的笑意。
　　实验台上正躺着一道壮硕的身影，他正是罗德掌握的那支雇佣兵部队中的成员，在魔术暗示与法术操纵下对罗德绝对忠诚。
　　而现在，他一身的黢黑狼毫，犹如健美先生般的肌肉更是无比粗壮，好似即将炸裂开一般。
　　厚实的黑色皮毛可以让他无视中小口径枪械、而那身肌肉更能使他具备远超凡人的身体素质、血液中流动着高速回复物质能让他无惧伤害、手上的利爪可以撕碎钢铁……
　　最为重要的则是他身躯中流淌的‘神秘’。
　　独属于‘幻想种’的神秘在他血脉中流转着，可以让他得到最低等级的‘对魔力’，一般无咏唱魔术根本无法伤害他，就算是二三小节的魔术也很难对他构成威胁，搭配上狼人那超绝的速度，甚至能袭杀‘典位’魔术师。
　　不止如此，他身上的‘狼人血脉’可以通过体液交换来进行传播，换而言之，被他所咬到的人类也会成为新一代的狼人，甚至因为血脉关系被他所控制。
　　只要罗德将这些狼人扔到中东战场上，只需清扫几个村落，就能构建出数以十万计的狼人部队，这些狼人依旧具备人类的智慧、可以使用各式现代武器、甚至能伪装成一般人类、而且因为血脉控制的缘故非常忠诚。
　　“很好，进行重火力武器的实验吧，不要松懈。”面带笑意，罗德沉声道，而那狼人化的佣兵则是对罗德轻轻躬身，示意他的效忠。
　　片刻后，两人来到进行魔术礼装实验的场地，一尊尊厚度十二厘米、完全实心的钢板摆在远处，而那狼人雇佣兵则是扛起了黑又粗的重火力武器，将六根枪管对准那一个个靶子。
　　这种黑又粗的武器名为‘M61火神式航空机关炮’，它有着‘火神炮’的鼎鼎大名，其凶残的射速与杀伤力在这个时代已经算得上工业技术的顶尖产物了。
　　而现在，这种本应装在战斗机上的武器，却被粗壮的狼人单手提起，驳接在一起的六根炮管缓缓旋转，足足二十毫米口径的黝黑枪口闪烁着骇人寒芒。
　　哪怕是再怎么高傲的贵族魔术师，在面对这转轮机炮炮口之时，也会放弃那毫无价值的荣誉，不得不涕泪横流的乞降吧？
　　一旦开火，敌人的尸骸都无法留存，只能化为残破的血肉渣滓，这正是如此残忍的武器，在这个年代没有什么魔术能比现代化的速射机炮更具威胁性了。
　　机炮的炮管缓缓旋转着、转速越来越快、甚至带着呜呜的风声，紧接着是那出膛的黄铜色炮弹――金属风暴化为了一道锐不可当灿金色长鞭，向那些靶子飞快扫去。
　　黄铜色炮弹因为超高的飞行速度是无法被肉眼所察觉的，所以为了能校准射击的方向，每六发子弹混杂了一发‘曳光弹’，使得火神炮每分钟一千二百发的射速宛如一道裁决之剑，将沿途的一切化为残渣。
　　“轰！轰！轰――”无数声巨响回荡在着实验场地上，那足有十二厘米厚的钢板被拦腰斩断，紧接着，缓缓坠地的钢板碎块也被彻底炸飞、碾碎、化为了漫天的钢铁碎屑。
　　“科技才是第一生产力，这点从古至今都没有错误。”见状，罗德高声说道。“将‘魔术’启动！让我见识下真正的火力吧！”
　　“嗷！”狼人雇佣兵高声吼道，机炮的后坐力让他略感痛楚，但比起扫射时的发泄感不值一提。
　　紧接着，魔力光华在机炮上逐渐亮起，扫射着的炮弹猛地散射出去，以无数道弧形轨迹飞向那些靶子。
　　数十发炮弹好似暴雨般落下，在靶子上造成了更显凶残的破坏力――刚刚还需要持续扫射才能撕碎的钢铁靶子，现在只需要一发炮弹就能将其碎裂。
　　更可怕的则是每一发炮弹都没有脱靶！即便那靶子已经碎裂成了漫天的碎片，但那些最大的碎片依旧被接二连三的炮弹炸飞，没有一发炮弹丧失目标，数十发炮弹将十余个靶子彻底碾碎！
　　“很好。”
　　感受着这枪林弹雨中蕴含的力量，罗德脸上露出了狰狞的笑意。
　　“何等魔术师能阻挡这炮火？典位？还是色位？又或是那些冠位的老古董？”
　　“狼人士兵也好、改造的航空机炮也罢，我只需要几天时间就可以量产，而那些魔术师又需要多长时间培养？”
　　“更何况，除了火神炮，我还有主战坦克、或是自行火炮、以及航空炸弹、甚至是翱翔的浮空战列舰！实在不行我还有谢尔曼M1！”
　　“自重五十六吨、射速每分钟三百五十发，穿甲、爆破燃烧瞬间完成！是坦克中的豪杰！”
　　“那些时钟塔的老顽固，有何资格与我抗衡？”
　　罗德喜悦的自嗨道，他好似看到了时钟塔在他的刚大木下战栗！腐朽的贵族被磁轨炮一个个‘点名’。
　　“您失态了，主人。”见状，侍奉在一侧的琉珠轻声道。“虽然您的杰作很完美，但请您还要注意形象。”
　　“完美？你在开什么玩笑？”罗德突兀的反驳让琉珠一愣，而已经自嗨了的罗德滔滔不绝道。“真正完美的魔像才不是这些垃圾，以血肉为基础的狼人魔像、亦或是钢铁堆彻的战争机器，都不过是残次品罢了！”
　　“那……何为完美呢？”呆萌的琉珠轻声问着，而罗德却露出了狞笑。
　　“当然是那些‘舰娘’小姐姐啊，将浮空战舰搭配上舰娘，才是我期盼已久的‘艺术’！”


第0012章 久宇舞弥的拯救
　　中东，这里既富庶又贫穷、既简陋又奢华。
　　这里是灾难的源泉，也是这个世界纷争的源头。
　　荒凉戈壁上，一枚枚黄铜色的弹壳还散发着高温，而数十道瘦小的身影正捡着弹壳，几个监工则懒散站在他们身后，手握枪械的同时，腰间的鞭子更是沾满鲜血。
　　呵骂声、鞭打声、乃至刺耳的枪响都回荡在戈壁上，这些暴恐分子以严酷手段压榨着这些违反国际法的少年兵，剥夺了他们的一切。
　　就在此刻，轻微抽泣声自远处响起，在这片每个人都已麻木的世界里，这阵哭声显得格外突兀。
　　“不要，不要啊……”
　　那是黑发的幼女，大概十一二岁模样，显然是一副东洋人的相貌。
　　大概是战地记者的孩子吧？那幼女显得极其可爱、带着稚嫩的美感，但却被几个手握枪械、浑身污秽的暴乱者毫无怜悯的拽走。
　　在这片大地上女性本就没有地位，而对这些暴恐分子来说，更不需要遵循任何法律，他们手中的枪械就象征着暴权。
　　裁决、审判、乃至最后的惩戒，只需扣动手中的扳机――如此简单粗暴的夺走无辜者的性命。
　　没人敢反抗他们，更没人能反抗这些持有武器的暴徒，幼女被狠狠拽走，而其他的人却视若罔闻，甚至几个监工也提了提裤腰带紧跟而去。
　　显然，这些恶心的渣滓打算一同去享受下幼女软和的肌肤――以及那凄惨的悲鸣与哭泣。
　　高强度的战争让他们内心扭曲，成为了啃噬着鲜血与哀嚎的异类，他们以欺凌弱者作为愉悦，拿他人的哀嚎换取欢愉。
　　而就在那幼女被拖到帐篷里的瞬间，低沉的狼嚎声自远处响彻。
　　“嗷呜――”
　　那是孤零零的身影，大概是凶残的戈壁狼吧？但武装分子们却没在意，在这戈壁上野狼不在少数，这些残忍的野兽极为机敏，绝不会撞在他们这个营地的数十支枪口上。
　　就在下一刻，刚泛起这般想法的暴乱士兵却露出了骇然之色。
　　那是黑色的浪潮，黢黑的海浪中夹杂着幽绿的寒光，那是恶狼的瞥视，其中对血肉的渴求足以让任何生物胆寒。
　　数十、数百、数千、数万、乃至数以十万、百万计的狼人，在此刻化为了足以吞噬整个世界的潮汐，向那孤零零的暴恐分子阵地冲来。
　　这般一往无前的气势――决不可阻挡！
　　“这……”一个暴乱者微微一愣，紧接着便丢下枪械向远处跑去，甚至没有提醒那些打算享受幼女的同僚――毕竟只要有食物充足，即便残忍的戈壁狼也不会斩尽杀绝吧？
　　他这般想着，而下一刻却被咬断了喉咙。
　　短短七八秒的时间，那些狼人便跨过了半公里的距离，他们有常人十倍以上的速度，即便利用车辆也无法在这些嗅觉灵敏的狼人爪下幸存。
　　这足有数百万头狼人的大军，甚至从未被任何势力所察觉过，因为被他们所袭击的暴乱分子无一幸存，要么成为了狼人的食物，要么就成为他们的同伴。
　　“今天伙食不够了啊？”清脆的稚嫩嗓音在那些狼人中响起。
　　那是有着亚麻色长发的少女，大概十五六岁的年纪，可爱的狼耳与蓬松的大尾巴在不断摇摆着，脸上更是一片欣喜的神色――或者，能倾听着狼人那撕咬血肉的声音，还能纯真的轻笑着，即便不是异类也算难得的腹黑了吧？
　　“嗷呜――”黑色的狼人冲到少女身旁，他与其他狼人不同，身上背负着坚固的盔甲，那副盔甲上还弥散着魔力的光华。
　　“说人话啦，你们这些死狗！”狼耳少女鄙夷道。“咱可是优雅的淑女，不会陪你们一起嗷呜的。”
　　“咳咳……”狼人差点没把刚吃下去的午餐喷出来，他以沙哑的嗓音说道。“我们发现了一个女孩，大概是十一二岁的模样，资质不错。”
　　“哦？这样么？”少女一愣，脸上泛起了腹黑的笑意。“她能和咱相提并论么？”
　　“当然不能，赫萝大人。”狼人继续说道，语气中带着羡慕。“您可是罗德主人制造的‘血肉魔像’，血脉都被主人替换成纯粹的‘幻想种之狼人’，区区一个凡人怎能和主人的杰作相提并论？”
　　“很好，既然对咱没有威胁，那就留下她吧，剩下的人都吃掉，我们的‘兄弟’已经很多了，没有必要再扩大规模。”
　　“您的意志，赫萝大人。”见状，那狼人微微颔首，夹着尾巴向远处跑去。
　　“啧，真不愧是卑贱的低等种。”赫萝轻声道，脸上却泛起动人的羞红。
　　“啊……果然还是好想为主人生一窝狼崽子……只有他伟大的血脉才配得上我的身体吧……”
　　◇◇◇
　　另一边，伦敦时钟塔，罗德所掌握的庄园中。
　　遍布繁花的庭院里，罗德与琉珠对弈着国际象棋，整个庭院里只剩断断续续的落子声，透着祥和的美感。
　　“啪！”白方战车移位，堵死在国王之前，罗德手持白子，面带玩味笑道。
　　“Check！水平还差一点哟，琉珠。”
　　“哼……作为绅士要谦让淑女，这样您才能找到女朋友。”琉珠愤愤不平道，她移动国王，躲开了罗德咄咄逼人的攻势。
　　“哦？我还需要女朋友？难道不能自己做么？自己做出来的才最符合审美与‘手感’啊。”闻言，罗德轻笑着瞥了眼琉珠的俏脸，言外之意更是令琉珠满脸羞红。
　　“主人。”轻灵的嗓音自罗德背后响起，随着一道阴影的弥散，宛如粗劣布偶的玛丽安从其中钻了出来。“得到情报，参战‘亚种圣杯战争’的‘肯尼斯・埃尔梅罗・阿其波卢德’先生不幸牺牲了。”
　　“……”闻言，罗德不由得沉默了，那本就锐利的双眸中绽放出冰冷的理智，单单看着那透着机械般理性的明眸，就令人不寒而栗。
　　下一刻，他拿起棋盘上的主教，轻轻落在了黑白相间的棋盘上，堵死了黑方国王的退路。
　　“条件凑齐，这次，终于Check Mate（将死）了。”
　　◇◇◇
　　PS：按照正传时间轴，久宇舞弥在Fate/Zero开始前，应该已经是二十多岁了，西格玛也出生了，但现在主角所在的毕竟是Fate系列作品的平行世界Fate/Apocrypha，所以时间轴也不会完全相同。


第0013章 喊破嗓子没人救
　　阿奇佐尔缇家族庄园，某位金发腹黑大小姐的闺房中，养尊处优的大小姐正败犬般趴在榻上，倾听着女仆传来的情报。
　　“肯尼斯，死了？”
　　语气尽是错愕，但却也带着别样的感情。
　　那是欣喜、那是如释重负、那是逐渐苏醒的欲求。
　　倾听着对家族的‘噩耗’，名为‘莱妮丝・埃尔梅罗・阿奇佐尔缇’的少女嘴角不知何时已微微上扬，露出灿烂中透着森冷的笑意。
　　莱妮丝是‘天资卓绝’的魔术师，在时钟塔的范畴中，她的资质也算最顶尖的那一批人，但因为肯尼斯的更高一筹，导致她成为了真正意义上可悲的备胎。
　　之所以她直到如今也没有被许配给其他贵族家系，成为一个可有可无的联姻道具，也是因为她优秀的魔术素养与对处世之道的娴熟。
　　但这并非说明家族就不打算利用她联姻，而是想借助她过人的能力，将她卖出一个好价钱。
　　可惜，莱妮丝也不是被人卖了还帮人数钱那种蠢货，凭借为人处世的才干，她也积累了不少人脉与资本，虽然在‘阿其波卢德’本家看来羸弱无力，但对于‘阿奇佐尔缇’这样的分家，也算是不得了的势力。
　　无论是谁、有着何等审美、乍一看都会被莱妮丝过人的美貌所吸引，成为她忠实的拥护者。
　　软和的金发绝非欧美人种那种不起眼的淡金，更像是金子般闪耀的色彩，虽然只是十五六岁的年纪，但是莱妮丝却也有不错的身材，也算得上亭亭玉立，而那稚嫩中透着顽强的俏脸，也让人不由得想要将她按在身下，彻彻底底的征服。
　　她便是这般貌美，并且绝非是毫无价值的花瓶，无论是她过人的魔术回路，亦或是政治与商业上的手腕，都远超一般的魔术师，更是让她被许多贵族子嗣们所追捧。
　　当然，那些贵族真正的目标，则是她的子宫。
　　对于魔术师而言，魔术回路会随着血脉而流传，那些有着十数代的大家系在每一代都维系着血统纯粹，从而使下一代子嗣魔术资质远超平民。
　　而在那些贵族看来，莱妮丝绝对是最完美的婚配对象――或者说最合适的生育机器。
　　她有雅致的美貌、远超常人的心性、以及‘数量’与‘精度’都相当完美的魔术回路，简直是贵族们梦寐以求的子宫。
　　是的，仅仅只是子宫而已，没有其他价值、也没有别的意义、更别提所谓的感情与爱慕了。
　　魔术师的世界，正是如此残酷，也是如此现实。
　　“呼……”少女短促且剧烈的呼吸着，她脑海中在不断告诫着现在要保持理智，但是这份‘惊喜’实在是有些超乎寻常。
　　虽然肯尼斯是不擅长战斗的钻研派，但作为‘色位’魔术师，仅次于‘冠位’的强者，又是时钟塔‘十二领主’之一，他的死亡近乎是不可能的。
　　但现在，肯尼斯的死讯却摆在莱妮丝面前，他的尸体也运回阿其波卢德本家，甚至遗物都被完整的收集了，据说死状还相当凄惨……
　　“退下吧。”看着依旧站在原地的女仆，莱妮丝厌倦的挥了挥手，但原本忠诚的女仆却依旧呆立着，就好似发条停转的钟表。
　　“喂……”莱妮丝错愕看着女仆呆滞死板的神色，不由得心中一惊，一股凉意直冲头顶。“你到底是谁！”
　　她高声吼道，整个人猛地从榻上蹿起，向另一侧书桌上的魔术礼装跃去，防御的魔术环绕着她的身躯，而传讯魔术更沟通了家族中每个忠于她的魔术师，向他们进行预警。
　　在短短几秒钟内，她便完成了此般之多的准备，而女仆却依旧呆立着，就好似失去主人的人偶，毫无任何生气。
　　“人偶……”金发大小姐猛地想到了什么，而就在此刻，她却觉得身体突兀被软和的东西包裹，身上汇聚的力量也猛地松懈。
　　那是她榻上的绸被，而她也回到了榻上――要知道刚刚她已跃出了五六米，眼看就接近放着魔术礼装的书桌，而现在她却突兀回到远处，甚至被绸被缠了起来，摆成一副蚕宝宝的羞耻造型。
　　“到底是什么……”冷汗猛地窜出，莱妮丝在这间闺房中扫视着，才发现一道道咒文自阴暗处浮现。
　　那些咒文有着阻断通讯、屏蔽声音、乃至空间遮断的作用，显然是早已准备好的陷阱。
　　无疑，咒文早已被布置完毕，而她的女仆也早就被替换掉了。
　　“莱妮丝小姐贵安。”戏谑的嗓音响起，朱红的手工地毯上一道阴影宛如水泊般荡漾着，两道身影突兀自其中浮现。
　　其一是身穿西装的少年，那身手工西装应该是‘安德森与谢泼德’的定制品，无疑这少年非富即贵，但吸引到莱妮丝视线的却是少年身后侍立着的女孩。
　　宛如莲花般的纯粹感，白皙肌肤与淡灰色纱裙互相映衬着，虽显朴素却有雅韵，将‘女仆不能遮掩主人存在感’这原则发挥到了极致。
　　“你这里的人偶正是我的造物，随手制造的残次品――原料也是你女仆的尸体。”稚嫩的嗓音里透着残忍，少年轻笑道。“还请许我自我介绍吧，在下罗德，一介不成器的奥术师，请不要用那种恶狠狠的视线盯着我。”
　　“不然――”
　　“噌！”霎时，罗德身后的女仆突兀消失，眨眼间便砸在莱妮丝身上，黝黑镰刀卡住了莱妮丝脖颈，甚至留下两道红印。
　　看到了这一幕，罗德才悠然的轻笑道。
　　“那就别怪我们不客气咯。”
　　“哭吧叫吧！就算你喊破嗓子也没人救你的！”


第0014章 肮脏的哗眼交易
　　看着眼前蚕宝宝般被绸被裹着的少女，罗德不由得说出了那句经典台词。
　　“哭吧叫吧！你就算喊破喉咙也没人救你的！”
　　“……”而回应罗德的并非胆怯的抽泣，而是良久的沉默，整个房间围绕着一股尴尬气氛。
　　“哈！哈！哈――”莱妮丝突兀爆笑着以头抢地，刚刚剑拔弩张的紧张气氛消失的一干二净。“喂，你的主人是不是有点蠢啊，你没有去劝过他么？”
　　金发大小姐看向砸在她身上的琉珠，忍俊不禁的问着，而琉珠也煞有其事点了点头道。
　　“是的，他就是这样任性的人，所以我也很辛苦，请配合我们的工作好么，莱妮丝小姐。”
　　“哦？你们的工作？要是打劫的话，这里的东西都可以搜刮干净，我绝不会阻止。”闻言，莱妮丝轻笑道。“若是仅靠这些垃圾，就能与‘时钟塔新秀’罗德先生牵上关系，估计时钟塔的贵族都会羡慕我吧？”
　　“啧，无趣，还有琉珠你能不要在做正事的时候毒舌？”罗德挫败的道，也只有此刻才能看出他不过是十五六岁少年，而不是那个度过无数光阴的老怪物。
　　或许是换了一个年轻身躯的缘故，他冰冷的内心也逐渐复苏，性格上的淡漠正在远去，腐朽的心灵上撰写了青春的篇章。
　　“我只是陈述事实，主人愚蠢又好色、而且特别自大，又喜欢在我身上做手脚。”看着罗德脸上的挫败之色，琉珠面露喜色变本加厉道。“真是的，做您的女仆的确很辛苦。”
　　“啧……看来昨晚对你的‘照顾’还是太温柔了，果然还是要给你安上生产乳汁的系统。”罗德轻声道，话语中尽是森冷寒意，而琉珠也面色煞白，显然是想到了什么不太好的回忆。
　　“喂！你们两个不要无视我啊！”看着场面越来越十八禁，莱妮丝急切道。“你们赶紧放开我！罗德先生不是说要谈正事么！为什么要把我摆出这样一幅姿态啊！被人看到好羞耻！”
　　“你欠缺磨练，莱妮丝小姐。”罗德戏谑的轻笑道。“想不想被我调教……我是说磨练心性，嗯，保证你不会再有羞耻感，如何？”
　　“鬼才会接受啊！你以为我和你一样蠢么！”紧接着，莱妮丝好似被踩到尾巴的野猫，以稚嫩的嗓音咆哮道。“你肯定是打算做一些很过分的事情吧！露出Play、野合Play、漏尿Play……啊啊啊！你果然是变态啊！”
　　“喂……我怎么觉得你更精通此道，突然有种莫名的挫败感。”罗德面色呆滞，看着那开着黄腔的腹黑老司机萝莉，他不由得苦笑道。“原来阿奇佐尔缇家的教育如此与时俱进么，还真是世风日下，道德沦丧，令人扼腕叹息。”
　　“不要把黑锅扔到阿奇佐尔缇家头上啊！小心先祖们掀开棺材板把你拖进去！”见状，莱妮丝不爽道。“这仅仅是些个人爱好而已，虽然是贵族，但也并非不能接受网络一类的先进事物。”
　　“恕我孤陋寡闻，原来岛国的某产业现在已经这么发达了么？我突然想画小黄本致富啊……”罗德苦笑道，但是话语中却带着玩味。“闲话到此为止吧，我想你这样子也很不舒服才对，莱妮丝・埃尔梅罗・阿奇佐尔缇小姐。”
　　一边说着，罗德端坐在一侧的沙发上，而琉珠也突兀出现在他身侧，为其奉上带着袅袅热气的香醇红茶，而他整个人也犹如从温顺洒脱的少年，化为了锱铢必较的政客。
　　“哎？”看着话锋一转，画风也跟着转变的罗德，金发贫喵大小姐莱妮丝愕然着，而罗德则平淡道。
　　“我需要‘阿其波卢德’的支持，作为代价，我可以帮你披荆斩棘，将拦在你登临家主宝座的人全部清扫干净，如何？”
　　“这样么……”听着那透着森然寒意的话语，莱妮丝猛地清醒了过来，她忌惮的看了眼罗德，也冷静的思索着这次应该扔上赌桌的筹码。
　　但是，这个精明的大小姐却没有发现，在刚才的嬉闹后，她竟然本能的相信了罗德，甚至没有思考是否需要拒绝，便开始研究如何与罗德完成这笔肮脏的眼交易。
　　“那么，我需要付出什么？”莱妮丝严肃道，话语中带着凝重。“我可不相信泛泛的‘支持’就可以换取你的帮助，告诉我真正的价码到底有多少。”
　　“我所需的东西很简单，其一是你与我签订‘自我强制证文’，保证不会互相伤害的前提下，你帮我挡住时钟塔高层的压力，并且适当保护我的产业，而我也会给你足够的报酬，虽然‘阿其波卢德’并未穷困潦倒，但也不介意锦上添花才对。”
　　面色沉着，罗德轻声为莱妮丝分析着利弊，两人都忽视了现在莱妮丝还正被裹成蚕宝宝的样子。
　　“其二，我需要肯尼斯阁下的尸体与遗物，魔术刻印可以除外，但是尸体必须完好，魔术回路不能受损，还需要他全部的研究资料，以及价值二十亿英镑左右的魔术素材――我想这对于横亘在历史上、传承了九代的阿其波卢德家系来说绝非难事。”
　　“很优厚的条件，虽然牺牲了家族利益，但是却保证了在我领导下家族可以更进一步……”大小姐轻声道，稚嫩的脸上尽是自傲。“正合我意，那么签订自我强制证文吧。”
　　一边说着，她想要探出手与罗德握手以示合作愉快，但才发现她自身还被裹成蠢爆了的蚕宝宝模样，不禁怒声道。
　　“先放开我！你这变态！”


第0015章 韦伯踏上的套路
　　若是全型月的人物比惨，估计韦伯根本排不上号。
　　但要是比谁年少时最弱鸡，那么韦伯先生就可以名列前茅了。
　　在这个Fate/Apocrypha的平行世界中，因为有着罗德这只蝴蝶的扇翅，导致在原著剧情中掀起了庞大的飓风。
　　受到影响最为显著的就是韦伯先生，因为罗德从中作梗他没有搞到亚历山大的圣遗物，于是只好使用‘被偶然’得到的‘女王梅芙’圣遗物。
　　所谓女王梅芙，也正是有‘婊子芙’名号的碧池，她喜欢与历史上的英雄啪啪，从而夺走他们的血脉，制造庞大的军队。
　　梅芙绝非弱小的英灵，与她混乱的恋爱史相反，她的实力相当强劲。
　　先不论作为‘Rider’职介所具备的宝具铁战车，她甚至有‘滴下鲜血就可以制造战士’的能力，只要一滴鲜血就能制造出具备英雄血脉的战士。
　　这些具备英雄之血的战士，每个都有英灵层次的实力，虽然没有宝具、并且对御主魔力的需求也极为苛刻，却不失为一大助力。
　　但是，能驾驭梅芙这等英灵的人少之又少，而韦伯在遇到她的第一次便被威胁解除了契约，从而失去了对梅芙的控制权。
　　――弱鸡模式的韦伯先生，竟然被自身召唤出的英灵威胁，的确不失为圣杯战争的逸话。
　　而现在，在一开始便彻底退场的韦伯先生，却成为唯一在圣杯战争中活下来的御主，虽然遭到了无数人的嘲弄，甚至险些被御三家魔术师杀死，但他还是活着爬回了伦敦。
　　之所以是伦敦而非时钟塔，则是因为这次圣杯战争的参与方之一‘阿其波卢德’家在通缉着韦伯先生，而无奈躺枪的韦伯只好躲在伦敦，甚至一日三餐都很难保证。
　　正因为蜷缩在脏乱的贫民窟里，韦伯先生才没有被阿其波卢德的贵族们蛮不讲理干掉，也没能给可怜的肯尼斯先生陪葬。
　　但就在此刻，不速之客却堵在了脏乱的木棚前。
　　这里是伦敦的贫民窟，污浊的脏水与各式垃圾散落在每个角落，虽已是1996年，伦敦的规划相当完美，但贫民窟这种地方哪个城市都少不了。
　　正是因为贵族们厌恶这里恶心的空气、以及更恶心的居民，才让韦伯没有被发现吧。
　　此刻，蜷缩在窝棚中的韦伯先生，却听到了清脆的叩门声，他猛地一惊，脸色也突兀变得煞白。
　　无疑，这里的恶棍们是不懂得敲门的，而会如此杉杉有礼的也只有那些高傲的贵族了。
　　“谁……”薄薄的木板无法给韦伯安全感，他嘶哑的嗓音略显微弱，显然是饿肚子很久了。
　　“来帮助你的人，想重新拿回魔术师的生活么？韦伯・维尔维特。”
　　嗓音略显稚嫩，来者大概只是少年，但语调中却带着威仪，短短几句话就吊起了韦伯的期冀。
　　“你……真的可以做到……”韦伯喃喃着，不由自主的推开了门扉。
　　紧接着，映入眼帘的一幕让他猛地呆住了，整个人不断战栗，脸色也越发惨白。
　　那是尸体、一具具、一块块、一堆堆的尸骸，贫民窟住民们化为了碎块，粘稠的鲜血顺着拥堵的污水沟向远处淌去，腥臭的味道回荡在每个角落，让韦伯先生不由得想要作呕。
　　但是，他却只能呆立在原地，甚至连逃窜和求饶都做不到。
　　因为，站在他面前、与他差不多高的少年正操作着术式，猩红色咒文与魔法阵在他指尖涌动着，绘制成了瑰丽的图案，操纵着他的行动。
　　【四环惑控系・支配人类】
　　有着这种名号的法术，自然来自费伦世界的奥术师传承，释放这个法术消耗了罗德积累两个月的‘弦’，从使其威力被提升到了极致。
　　以至于韦伯躲在屋子里都被罗德的术式所控制，不由自主走到他身前俯下身，摆出了卑微的样子。
　　“可以了，琉珠。”脸上带着戏谑，罗德轻声道，紧接着一道窈窕的身影出现在他身后，琉珠依旧穿着淡灰色纱裙，但是纱裙虽染上了血迹，却好似变得更瑰丽，充斥着残忍的美感。
　　两把血淋淋的镰刀轻轻抖弄，其上的鲜血随着被魔术剥离，从而收到了琉珠的纱裙中。
　　“放心，韦伯先生，我们绝非嗜杀之人。”罗德站在一具具尸体中间，说着他自己都不信的东西。“我们需要你的能力，而拒绝的代价我想你也看到了，你是聪明人，应该清楚如何抉择吧？”
　　“冰冷腥臭的尸体、与鲜活奢华的人生，我想每个人都会做出正确的抉择，不是么？”
　　那少年淡淡笑着，笑容是如此的残酷，韦伯浑身不断战栗着，他想要拔腿就跑，但却没有迈开步伐的勇气。
　　“告诉我你的答案吧，不要让我的耐心耗尽，韦伯先生。”一边说着，罗德递上了一份自我强制证文，其上以娟秀字迹撰写着苛刻的条款，甚至比卖身契还要过分。
　　“我……”韦伯不知如何是好，他看着那一具具血淋淋的尸体，又想了想拒绝的下场，只好在自我强制证文上留下了名字，以及他羸弱的魔力。
　　“很好，契约成立。”好似偷到鸡的黄鼠狼般的笑意在罗德脸上绽放，他挥了挥手，戏谑的说道。“解除‘布景’吧，玛丽安。”
　　下一刻，魔力的波动涌现，那一具具凄惨的尸体化为虚影、粘稠的血泊也消失的一干二净、就连空气中的血腥味也荡然无存。
　　“惊不惊喜？意不意外？”罗德玩味的嬉笑道，脸上尽是戏谑。
　　被套路了的韦伯先生懵逼了，只得宛如雕塑般呆立着。


第0016章 魔术史上的变革
　　魔术协会之时钟塔，这个由贵族们领导的魔术师协会里，汇聚了掌握半个世界的魔术师家系，他们以魔术的手段来改变着政局，也利用社会的方式影响舆论，用于隐藏魔术的存在。
　　而对于贵族们来说，血脉的纯粹无疑是首要的，在肯主任惨烈的阵亡后，有着‘埃尔梅罗’这一名号的阿其波卢德家显然是陷入了‘群龙无首’的困境，家族的威严与势力都遭受了惨烈的损失。
　　正是如此，阿其波卢德必须要尽快选出家主，领导着这个庞然大物继续前进，维护他们在时钟塔的地位。
　　而现在除了莱妮丝外，整个阿其波卢德还有许多家主候选人，这些人明争暗斗，尽可能将其他人排除、乃至直接暗杀！
　　“所以说，罗德那混蛋说是要帮我披荆斩棘，但却只让你们几个家伙过来做什么！就算他自己有事，他的人偶呢？”
　　名为莱妮丝的金发贫喵大小姐怒吼着，显然一副‘元首的咆哮’样子。
　　而她身前则是十二个身穿凯夫拉防弹衣的雇佣兵，这些人身上满是战火的气息，显然是一副战争猎犬的模样，与优雅的贵族完全不搭。
　　“你就是莱妮丝小姐？如果不需要我们保护，你可以直接和罗德探讨，我们也不过拿钱办事。”
　　站在莱妮丝身前的则是一个身材矮小、有着亚麻色长发的少女，她自称为‘赫萝’，是这些佣兵的指挥者，但莱妮丝却依旧没能从她身上感受到魔力波动。
　　换而言之，这些人都是凡人，完全是与神秘无缘的家伙，他们怎能是魔术师的对手呢？
　　莱妮丝这样想着，额头上绷起了青筋，显然对罗德的‘敷衍了事’极其不满。
　　“那混蛋到底怎么回事，为何要这么敷衍我……”她不爽的碎碎念着，但却没发现赫萝眼中隐约闪动的厉色。
　　“莱妮丝小姐，我想你现在抱怨也无济于事。”赫萝轻声道。“你的朋友已经来了，若是不把这些恶客打发走，那你的下场自然我不必多说。”
　　“可恶的雇佣兵！竟然还威胁我！”莱妮丝不由得怒道，但迫于形势她还是向屋外走去。
　　在庄园外，十几个衣着奢华的贵族正互相攀谈着，他们脸上都是戏谑的笑意，这些家伙每个都是赫赫有名之辈，代表着阿其波卢德各个分家。
　　而现在他们团结在一起，自然是为了对付莱妮丝这个威胁最大的目标。
　　无论是为人处世，亦或是在魔道上的修养，这些人都远不如莱妮丝，若是不把莱妮丝排除掉，估计他们就很难登临家主宝座了。
　　“莱妮丝小姐。”位于首位、身穿湛蓝西装的贵族轻轻俯身，他身上带着各式各样的饰物，手上更是戴满了宝石戒指，这些奢华的饰物都是魔术礼装，象征着力量与强权。“我想向您建议，退出这次对家主的推选吧。”
　　他优雅的说着，却宛如吐着芯子的蟒蛇。
　　无疑，若是莱妮丝拒绝，就会遭到在场数十位魔术师的围殴，而若是同意，她更会因为‘懦弱’而丧失成为家主的机会。
　　这是莱妮丝无法容忍的，但阿奇佐尔缇家系的弱鸡们却早已躲了起来，根本不敢与这些贵族争锋，于是莱妮丝只好独自作战。
　　但显然，她忽视了最重要的助力。
　　“就是这些菜鸡了吧？赶紧打完收工。”带着嘲弄的话语自莱妮丝身侧响起，紧接着，赫萝平淡的说道。“狙击手，给我点掉他。”
　　“纾　蓖鹑缥鞴纤榈舻纳响，回荡在庄园大门前，刚刚趾高气扬的魔术师头颅已经破碎，化为了洒落开的血泊。
　　“怎么可能……”见状，一个个魔术师寻找着掩体、解放着身上的魔术礼装，企图躲过狙击手的瞄准。
　　但这些没经历过战场的弱鸡，又怎能明白战争机器的力量？
　　“拿起武器，让时钟塔的蠢货们看看，到底是谁掌握了改变世界的实力！”赫萝小姐高声的下令道，紧接着，一道道黝黑的枪口出现在那些贵族眼前。
　　随着一个个佣兵的狞笑，M61火神式航空机关炮对准了这些贵族，在赫萝的命令下，佣兵们毫无顾忌的扣动了扳机。
　　“嗡――轰！轰！轰！”
　　爆炸带来的光焰与轰鸣充斥在每个角落，在凶残的交叉火力下，一切贵族的优雅与权势都毫无价值。
　　此刻，是先进对古旧的碾压，也是魔术史上真正的变革！
　　◇◇◇
　　而在莱妮丝焦头烂额的时候，罗德却在女仆的陪伴下，来到了南太平洋的某个岛国。
　　所罗门群岛，这个有着如此霸气名字的岛国，却是一个不折不扣的低开发国家，国民大多为黑人，虽然开始崇信十字教，但却也有着许多陋习。
　　即便这里有清澈的海水、以及黄金似的沙滩，但却没有多少游客，只有潜水爱好者了解这个地方。
　　随着私人飞机降落，两排共十六位女仆优雅的走出舱室，站在两旁迎接着那位奢侈的大奥术师。
　　这些女仆全都是‘魔像’，也可以称之为‘自律人偶’，每个都有着远超常人的身体素质，在肌肤吹弹可破、身材蜂腰巨喵的同时，也具备着将轿车扔出去的臂力，甚至精通绝大多数枪械，有着精锐士兵的战斗素养。
　　而现在，她们只为了迎接那位奥术师，那位带给了她们生命的主人。
　　“呼……这种海腥味真是难闻。”依旧是十五六岁的年少模样，罗德走出舱室，看着私人机场外蔚蓝的海洋，不由得露出了淡淡的笑意。
　　“我的舰娘与浮空战舰哟，你的主人来了。”


第0017章 魔城之王梵斐姆
　　若要说‘所罗门群岛’，那最为名声显著的舰娘自然就是夕立了。
　　被戏称为Poi的她，经常与‘日Poi了’、‘日了夕立了’一类的短句混在一起。
　　那不过是因为她那与犬类动物相近的头发，才得到了如此多糟糕的雅号。
　　但是在二战时期的‘所罗门海战’中，夕立真可谓是犹如摆脱狗绳的吉娃娃……我是说狐狸犬一样凶残。
　　虽然随着‘军国主义’政府的毁灭，夕立的名号也越发淡薄，但在二战中夕立却积累了许多的‘名声’。
　　在型月世界中，知名度与传说都会带来实力上的补正，正是因此，极为知名的夕立号驱逐舰，一旦‘复活’，也会得到强大的力量吧？
　　那绝对是豺狗般的强大，正是如此，罗德才踏上所罗门群岛，寻找他梦寐以求的‘浮空战舰’。
　　所罗门群岛首都霍拉尼亚，与那些偏远村镇不同，作为群岛最大的政治与贸易中心，这里也有一副现代都市的样子――当然，是里约那样的都市，甚至无论规模还是治安上连里约都不如。
　　随着英菲尼迪轿车驶入霍拉尼亚，无形的魔力波动便从罗德身上扫过，让享受着女仆软和丰腴的膝枕的罗德面色一凝。
　　那股魔力中没有活性，反而尽是腐朽的味道，和他在费伦时的魔力类似，显然来自操纵着负能量的存在。
　　若是还在费伦，他或许会怀疑遇到了巫妖，但在型月世界，就不得不考虑下泛滥的死徒了。
　　“啧，死徒么……”罗德淡淡的说道，话语中沉淀着谨慎与严肃。
　　无论死徒还是吸血鬼，这种死灵生物都有着一个共性――他们有漫长的时间可以挥霍，一旦彻底招惹上这些垃圾，估计会被追到天涯海角。
　　一旦将人类视作食物，他们便成为了超然的存在，人类的法律与道德规范也被彻底抛弃，没有底线的敌人最棘手了。
　　就在此刻，英菲尼迪轿车猛地停了下来。
　　“主人，有人拦路，侦测显示为‘死徒’，威胁度极低。”坐在驾驶座上的女仆轻声道，话语中带着杀意。“需不需要将之抹杀，或者让其他人……”
　　“不必，既然是东道主邀请，我也要给他个面子。”罗德温和的笑着，实则心中却回荡着妈卖批。
　　这里是黑人的国度！而吸血鬼大多很挑食，从没听过喜欢在非洲游荡的吸血鬼，但现在却遇到了这样一个奇葩。
　　随着女仆优雅的拉开车门，罗德便听到了先声夺人的话语。
　　“罗德先生，久闻了！”那个死徒看似是二十八九岁的绅士，但显然这个家伙并不像长得一样年轻。
　　“哦？我可不认为自己的名声能传到你们这群小蝙蝠的耳朵里。”
　　话语中带着不善，罗德故弄玄虚的表演着时钟塔中贵族嘴脸，打算将这个死徒也套路一下。
　　“那还真是可惜，看来罗德先生对我等‘梵斐姆’麾下的死徒并不了解。”死徒耸了耸肩，笑容中带着苦涩。“我等的主君‘魔城之梵斐姆’阁下，因为操心着人类的生态保护问题，让我来这里常驻――用来收集大气气旋流动等数据。”
　　那个死徒脸上一副日了Poi的神色，但是罗德却没怜悯他，反而轻笑着揶揄道。
　　“梵斐姆先生志存高远，还真不是我等所能思量的啊，我还要在所罗门群岛办事，就此分道扬镳吧。”
　　得知眼前这死徒是‘梵斐姆’的部下后，罗德心中的警惕略微放缓，虽然梵斐姆不是食草动物，但他手下的死徒无疑是最温顺的，毕竟在这个信奉着十字教的所罗门群岛里，眼前这个死徒也没遭到过圣堂教会的讨伐，这就足以说明很多问题了。
　　“如果罗德先生需要什么帮助的话，在下也可尽一份力。”那个死徒低姿态的说道，眼神中却带着别样的神色。
　　“哦？代价呢？”罗德笑着说道，手指却摩挲着腰间的古式手枪，那把手枪曾经有着‘暗杀林肯’的史诗，所具备的知名度补正相当强悍，就算典位魔术师都可以秒杀。
　　“代价是一些知识，我需要您关于‘魔化武器’的资料，包括对现代武器的改装思路。”那个死徒轻笑道，话语中带着羡慕。“我想这份礼物，梵斐姆大人一定会相当喜欢。”
　　“有趣，看来你很精通处世之道啊……”罗德轻笑着说道。“合作愉快，我需要将夕立号驱逐舰从太平洋里捞出来，然后用现代技术进行翻新，外部配备一层外装甲，并且安置上最新锐的雷达与武器系统。”
　　“没有问题，对于掌握着赌城拉斯维加斯的梵斐姆大人来说，只要能用钱解决的问题都不是问题。”
　　那个死徒相当上道的说着，脸上也泛起了喜色。
　　若是讨好了主君梵斐姆，估计他也可以离开这个群岛了吧？
　　◇◇◇
　　朝升日落，位于拉斯维加斯某座庄园的书房中，神采奕奕的中年人品味着红酒，欣赏着眼前字迹娟秀的研究资料。
　　“哦？罗德么？还真是有趣的新秀，竟想到了将现代武器与魔术糅合在一起，和我不谋而合……看来也是不顾荣誉的魔术师啊。”
　　就在此刻，一张叠着的薄纸从资料中落下，其上以显眼的字迹写着‘关于大型战争魔像的改造及实用化’。
　　“这……难道是那个小家伙的礼物么……”
　　梵斐姆脸上泛起狞笑，他猛地站了起来，脸上带着难以掩盖的喜色。
　　“居然在魔像一途上有着如此造诣，你究竟是谁呢？霍恩海姆？亦或是阿维斯布隆？”


第0018章 舰娘大建出奇迹
　　罗德所掌握的庄园地下的魔术工坊中。
　　身前是杂乱中透着有序的实验台，以及实验台上浑身不着寸缕的少女。
　　淡金色发丝洒落在实验台上，那单薄稚嫩的身躯中流露着青春的活力，以及绝对无法忽视的力量感。
　　是的，虽然白皙的肌肤上看不出一丝肌肉，但这个少女身上却有着违和的力量感，即便是再怎么随性的人，也会在看到她的一瞬间被那摄人的气势所吓到。
　　那是怨念，所罗门群岛中沉没的舰船、以及死在太平洋之中的水手们，他们共同的怨念汇聚在一处，成为了难以忽视的力量。
　　少女――或者说夕立的身上，并非是单单的‘知名度补正’，而是更为强大的‘战意’，曾经在夕立号上拼搏的船员们，他们的意志化为了力量，成为了推动这具魔像的源泉。
　　“虽说残缺才有美感，但是我更喜欢完美啊……”
　　罗德轻声道，手指在夕立的肌肤上摩挲着，感受着稚嫩身躯下所蕴含的力量，不由得微微动容。
　　“这股力量，以及魔像所具备的钢筋铁骨，估计都可以手撕肯尼斯了吧？虽然比不上有宝具的英灵，但也相当强悍了。”
　　一边说着，罗德将魔力灌注在其中，感受着由‘战意’凝聚而成的稚嫩意识，微调着夕立的性格。
　　虽说夕立在‘舰队Collection’的设定里，是一只不依不饶的野狗，但是罗德却更喜欢忠犬。
　　他细微的调整着夕立的性格，以及那经典的口癖，操纵着她体内出力强大的魔力炉心，缓慢激活着少女强韧且完美的身躯。
　　她是天生的战士，搭配上特制的‘舰装’后，势必能在战争中起到难以忽视的作用，尤其在‘夕立号驱逐舰’被梵斐姆彻底翻新后，罗德将它改造成真正的浮空驱逐舰，到时候一定能给敌人造成灾难性的杀伤。
　　这般想着，罗德轻柔的停下了魔力的灌注，等待着夕立逐渐苏醒，顺带调试着那些威力巨大的舰装。
　　但就在此刻，琉珠却不动声色的走到罗德背后，以平淡的语气说道。
　　“主人，梵斐姆先生的使者前来，是想要和您沟通下关于‘夕立号驱逐舰’的翻新问题。”
　　“哦？”闻言，罗德微微一愣，虽然有些不爽，但他还是向魔术工坊外走去。
　　反正夕立已经激活，只要慢慢等她苏醒就好，这之间足有数十分钟闲暇，足够他去打发那个混蛋使者了。
　　“呼……”看着快步离开的罗德，名为琉珠的自律人偶松了口气，显然第一次欺骗主人对于她来说也压力很大。
　　“玛丽安，跟着主人的任务就交给你了。”她轻声说道，话语中带着冰冷与决绝。
　　而这件魔术工坊中，一道阴影突兀消失在原地，显然是去追寻着罗德的脚步。
　　“那么，现在最重要的……”琉珠脸上泛起了讥讽的笑意，她操纵着这间魔术工坊的时间，欣赏着夕立逐渐苏醒的稚嫩睡颜。
　　“唔啊……睡得还真是舒服呢Poi……”
　　◇◇◇
　　“真是可恶，梵斐姆的使者到底在哪里啊？”一边抱怨着，罗德回到了魔术工坊中，他看着正在逐渐睁开双眸的夕立，不假思索的冲了上去，打算成为少女第一个看到的‘人类’。
　　“确认苏醒……开始自检……感情系统驳接错误……”
　　冰冷且死板的嗓音自夕立的薄唇中传来，少女宛如呆滞的机械，完全没有自律人偶的活力。
　　“怎么回事？”话语中尽是错愕，罗德的手指在夕立身上摩挲着，那白皙的肌肤带着完美的触感，让他都不知不觉沉浸其中。
　　但即便承受着罗德的咸猪手，夕立也只是直愣愣的坐在那里，除了摸到特殊地方的时候发颤了一下外，依旧是死板僵硬的样子。
　　“感情系统出了问题？难道是因为所罗门海战时所汲取的怨气太多了么……”罗德细致的分析着，但显然没发现夕立眼中的厌恶。
　　“算了，感情可以慢慢培养，最重要的是口癖啊！口癖！来给我Poi一个！”他拽着夕立洁白的肩膀摇晃着，但夕立依旧是那副呆滞死板的样子。
　　见状，罗德的眼中泛起了怀疑，毕竟他可是将‘口癖’作为了至关重要的设定，固化在了夕立的内核中，她总会不由自主的下意识Poi出来，而罗德的命令，就算丧失了感情的魔像也会遵循。
　　虽然眼神中带着疑惑，但罗德还是无奈摇了摇头道。
　　“真是可惜，这样只能作为战争兵器来使用了。”
　　“哦？主人还打算将夕立在哪里使用呢？”一侧侍立着的琉珠毒舌道。“难道是在榻上？一边做着过分的事情，一边听着她Poi！Poi！Poi！个不停么？还真是恶趣味啊。”
　　“啧……我可不是抖M，被你毒舌也不会有欢愉感的。”罗德耸了耸肩道。“我仅仅是想让夕立小姐‘完美’而已，我制作出的自律人偶中，绝没有低劣货色。”
　　“这样啊……”听着罗德意有所指的话语，琉珠不由得沉默了。
　　紧接着，罗德迈着轻快的步伐，向魔术工坊外走去，单留下夕立与琉珠独处。
　　“呼……”夕立猛地松了口气，死板僵硬的脸色也松懈了下来。“真是好可怕，好可怕！果然主人和你说的一样是个色痞啊！Poi！”
　　“这次多亏你救了我，不然夕立就该被强啪了，琉珠姐姐！”
　　“不，没什么……”闻言，琉珠勉强笑着，明眸中却泛起了淡淡的泪光。
　　◇◇◇
　　PS：琉珠仅仅是使坏而已，并没有做出什么太过分的事情……吧？而且她也不算欺骗了夕立，仅仅是‘实话实说’，罗德本身就是个人偶控与色痞啊。


第0019章 魔术师阶位评定
　　光阴似箭，日月如梭。
　　随着近千次朝升日落，罗德也度过了在时钟塔第十八个春夏秋冬。
　　1998年8月，虽还算不上秋天，但是天气也开始转凉，而此刻对每个魔术师来说都意义非凡。
　　时钟塔有‘阶位评定’制度，每年都会进行一次阶位评定，‘末子’、‘长子’、乃至‘开位’这些低等阶级，都可以由高阶级的魔术师进行授予，一旦到了‘典位’、‘色位’、以及吊炸天的‘冠位’，就需要时钟塔进行综合的评定，以衡量魔术师的价值，并突显时钟塔的重要性。
　　今年八月也是这个套路，时钟塔开始对阶位的评定，而一份署名熟悉且陌生的论文，也被扔在了这些讲师与领主的桌子上――顺便重重的砸在了他们脸上，让他们不知该如何进行评价。
　　时钟塔的最核心位置，作为会议室与装饰品的钟塔里，十二领主与法政科掌管者巴瑟梅罗齐聚一堂，探讨着那份对魔术史造成变革的论文。
　　“这个……应该是你们‘降灵科’的论文吧？为何要创造科伊诺莱领主提交？这不是约定俗成么？索非亚莉女士？”
　　首先开口的是巴瑟梅罗，此时法政科领主还不是高傲的罗蕾莱雅，但是那份目中无人的气质却没什么不同。
　　“这个论文涵盖了许多领域，我想还是由罗德先生的暂代导师伊诺莱女士提交更显公平。”
　　索非亚莉不卑不亢的回应着，虽然巴瑟梅罗极其强大，可谓贵族中的翘楚，但对索非亚莉这样身居高位的魔术师来说，也并非不敢得罪。
　　“哼，有趣的说法。”那位巴瑟梅罗冷声道，他翻动着那厚实的论文，看着标题不由得讥笑道。
　　“论如何让英灵恒存于世？这种愚蠢又不切实际的东西怎能呈到我们面前？难道这是身为你学生的优待么？伊诺莱女士，我需要解释！”
　　“哦？解释？那恐怕要让你失望了。”这座圆桌第九个位置的老妪严肃说道。“你还是先研究一下，再评定我的学徒到底是否在沾名钓誉吧，巴瑟梅罗先生。”
　　“你……”巴瑟梅罗的掌权人面露怒容，他显然没想到会受到反驳，但下一刻，他却看到了那些领主们脸上戏谑的笑意。
　　――难道，这篇论文并非空想，真的可以实现么？
　　思考着这种可能，那位巴瑟梅罗先生面色大变，若是论文真的可以被实现，那罗德的阶位评定甚至可以成为‘冠位’，乃至获得‘三原色’这种至高的荣誉。
　　“这个……”他喃喃着，心中有些犹豫，而就在此刻，位于圆桌第四位置上的金发大小姐说道。
　　“以我‘埃尔梅罗’的家名与荣誉，推举罗德先生晋升为‘色位’魔术师，并且袭承‘三原色之黄’，称号为‘粲焕之金’，不知诸位意下如何？”
　　莱妮丝的语气中带着决绝，说是在讨论，反而宛如叙述着事实般果决，而那些领主们也一个个面带喜色的呼应道。
　　“复议，罗德阁下年龄还不足承担‘冠位’称号，但是‘颜色’乃至‘三原色’却足够了。”动物科领主梅亚斯提亚率先附和着，而他身侧的植物科领主尤米那也不甘落后。
　　“在魔术的成就上，罗德先生虽不是前无古人，但单单是将魔术知识与我等一同研究的气量，也值得这份名誉上的犒赏。”
　　“你……你们……”显然领主们早有预谋，即便那位巴瑟梅罗先生如何反对，也无法与整个时钟塔的高层抗衡。
　　◇◇◇
　　落日的余辉逐渐散去，虽然罗德被评定为‘色位魔术师’，甚至被赐予了‘粲焕之金’的称号，整个时钟塔都因此被闹得沸沸扬扬。
　　但是作为扎实的学院派奥术师，罗德却依旧蹲在魔术工坊里，摆弄着眼前那些钢铁打造的庞然大物。
　　那是一家最新款的F-15战斗机，产自美国波音公司，能搞来这种东西，也得多亏梵斐姆显赫的身份与难以估量的财富。
　　而罗德所准备的那艘‘夕立号驱逐舰・改二’，也早已抵达了英吉利东海岸，隐藏在某座军事港口中，正在磨合独特的‘动力炉心’以及费伦特产的‘浮空环’。
　　现在他改造的F-15战斗机，则是打算将其改造成‘高达Seed’里奥布杂兵‘村雨系列’的样子，使其具备高空轰炸与降落作战等多重性能。
　　但显然，他还是失败了。
　　位于机翼上繁杂的咒文逐渐熄灭，魔力的波动也从魔化金属上散去，随着魔力的混乱，飞机各部分的金属被摧毁，这架造价数十万美元的战斗机，彻底成为了废铁。
　　“真是浪费……”罗德无奈的感慨着，但还是快步走向了一辆轻型装甲车，至于‘色位’与‘粲焕之金’的称号，那玩意能当饭吃么？
　　而就在魔术工坊的某个角落，几尊庞大的身影正静静的矗立着。
　　那才是罗德所掌握的、最为强悍的力量。
　　魔像，并非是人类大小的东西，而是庞大的、由钢铁构筑的、彻彻底底的战争机器。
　　足有六米高的钢铁魔像、被黝黑色金属包裹的影钢魔像、以昂贵的瑟银制造出的瑟银魔像……
　　一尊尊形态各异的战争魔像伫立在这里，金属外壳反射着森冷的锋芒，单单这些庞然大物站在战场上，也会为敌人带来意志的威慑吧？
　　但这些以‘耐色瑞尔’技术研发出的魔像，在罗德眼中却远逊改装后的现代装甲部队。
　　毕竟，刚大木才是男人的梦想！


第0020章 打飞机给我看啊
　　“这样就算完成了……”
　　有着墨色长发的俊朗青年端坐在沙发上，手中捏着一份厚实的资料。
　　其上撰写着整个‘千界树’家族的情况，可谓是最隐秘的密辛。
　　这世上，除了他之外再无几人由资格看到这些东西。
　　其名为‘达尼克・普雷斯通・尤格多米雷尼亚’，其中‘尤格多米雷尼亚’象征着‘千界树’的家名，而‘普雷斯通’则是他所属家族的名号。
　　作为一介魔术师，虽然达尼克经历了将近一个世纪的沧桑，但是他依旧是一副年轻睿智的模样。
　　并非是单纯的驻颜有术，这幅相貌是更纯粹、更黑暗的手段所导致的结果。
　　对于魔术师而言，‘灵体’这个概念非常神秘，英灵有吸收人类灵体从而补足魔力的能力，但魔术师却无法对利用灵体，顶多像肯主任那样，将灵体放在魔术礼装中提升礼装的自律性。
　　但是，达尼克不同。
　　他有着独特的姿势……这位千界树族长有着极其黑暗的魔术知识。
　　吞噬‘灵体’将他人灵体化为食粮，从而得到强大的魔力以及漫长的寿命。
　　以达尼克的魔术素养，他在人生之中也不过吞噬了三次灵体，每次都在最完美的准备下进行，吞噬对象的也都是懵懂的婴孩，受到的反冲可谓微乎其微。
　　但即便如此，他也无法再继续吞噬了，若是强行吞噬的话，将会诞生‘另一个他’，作为那些灵体中渣滓汇集之物，足以反向吞噬掉他本身的意志，从而导致‘达尼克’这个意识彻底消亡。
　　所以，为了家族的繁荣也好、亦或是为了所有千界树魔术师的荣誉、甚至仅仅是为了他自身的性命，达尼克只能向魔术协会举起反旗。
　　千界树是‘失败者的集合’，这个庞大的家系是由无数血脉濒临断绝、魔术积累单薄、或是在圣杯战争中受到打击的家族汇聚而成，本身便被时钟塔的贵族们视作垃圾堆，数十年的蔑视笼罩在这个家族头上，让达尼克不得不与时钟塔一决高下。
　　所幸，他已经找到了最为完美的时机，以及无比坚固的依仗――圣杯，以及位于世界外侧英灵殿中的英灵们。
　　达尼克打算召唤‘七位英灵’，从而借助英灵的力量，与时钟塔的贵族们抗衡。
　　这，才是他真正的目的，至于用圣杯来进行许愿，使得家族的底蕴更为强大，那便是之后的事情了。
　　而现在，眼前的资料打乱了他的判断。
　　“罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚么……”他低声喃喃着，嗓音里尽是怀疑与犹豫。“不管你是哪里蹦出来的混蛋，既然身体中流淌着‘千界树’的血脉，那就应该为了家族的繁荣而做出奉献。”
　　“宣告！”他猛地站了起来，高昂而沸腾的话语回荡在城堡里每个魔术师耳畔。
　　“以我千界树族长的名义，接纳新晋的‘粲焕之金’罗德阁下重归家族，成为我等千界树的助力！”
　　“荣光没有尽头，有志必将复苏！”
　　“其枝干宛如世界树――”
　　“为了下一个千年，我将为同胞递出援手！”
　　◇◇◇
　　随着魔术对讯息的传递，仅过去半天时间，罗德便拿到了还带着墨香味的情报案卷。
　　在得到千界树宣战的消息后，罗德也知晓了他被‘巴瑟梅罗’定为‘封印指定’的事情。
　　于是，第一章的那一幕出现了，由阿鲁巴带队的封印指定执行者们，突袭了罗德的魔术工坊――成功以血肉浇灌了魔术工坊前的花卉，为地球的绿化做出了贡献。
　　“宣战了？还真是不出所料……”
　　罗德眯着眼，泛起了狐狸般狡黠的笑意。
　　“这样也好，毕竟‘英灵’才是我最想研究的东西。”
　　就在此刻，轻轻地叩门声自魔术工坊外响起。
　　“主人，垃圾已经清扫完毕。”少女清脆的嗓音中，流露着淡淡的残忍。“包括柯尼勒斯・阿鲁巴在内的二十二位‘封印指定执行者’，已成了花坛的肥料。”
　　“做的不错，琉珠。”嘴角微微扬起，勾勒出一丝森冷弧度，罗德轻笑着说道。“东方有句古话，来而不往非礼也，若是那些魔术师们发现了玛丽安在‘钟塔’下埋藏的炸弹还好，要不然就让时钟塔的荣誉被现代科技弄脏吧。”
　　“您真是腹黑呢，不愧是主人。”闻言，琉珠温和的笑着，但看向罗德的眼神中带着担忧。
　　“哼，要不是因为以免撕破脸皮，我估计会埋下‘大伊万’吧，让那些高傲的贵族品味下冉冉升起的太阳，未免也不是一种‘仁慈’。”
　　脸上是淡然的笑意，虽然话语中尽是玩味，但一旦有必要的话，罗德绝对会这么做――哪怕将伦敦的八百万民众作为牺牲品，他也会彻底倾覆魔术师里的贵族阶级。
　　“这样啊……”琉珠勉强笑着，显然她也听出了罗德话语里的决然，不由得为伦敦市民们擦了把汗，难得没有继续毒舌。
　　“准备撤退吧，即便我们在时钟塔有着大量盟友，但是那些贵族可绝非易于之辈。”面带讥讽，罗德淡淡的说道。“我已经准备好了‘交通工具’相信你会喜欢的。”
　　“那夕立小姐呢？”
　　“她已经去港口了，负责将‘船’升起来。”
　　跟随着罗德毫无紧迫感的脚步，琉珠来到了庄园后的庭院中。
　　灿烂花卉早已化为了绿地，金属打造的庞然大物正反射着日光，银色的涂装上更雕刻着无数以宝石溶液填充的纹路。
　　“那是……”琉珠不由得喃喃着，话语中尽是错愕。
　　“改造版鹞式垂直升降战斗机，我想它会给我们一个舒适的旅途。”轻抚着冰冷的机身，罗德爽朗笑道。“以那些贵族的实力，如何追上以近一马赫速度疾驰的飞机？”
　　“有种他们就打飞机给我看啊！”


第0021章 我等将与您同在
　　“你！说！什！么！！！”
　　河东狮吼似得咆哮回荡在时钟塔的主干道上。
　　身穿一袭刻板的红色礼服，名为罗蕾莱雅的少女怒吼着。
　　正在继任‘巴瑟梅罗当主’宝座的她，得到了‘粲焕之金・罗德’被封印指定的消息之后，便马不停蹄的冲到了这里，打算亲自‘裁决’罗德先生。
　　但现在，计划显然泡汤了。
　　就在几分钟前，罗德驾驶着鹞式战斗机突破了时钟塔的结界封锁，更为过分的是，他在突破结界时还改变了结界中暗藏的术式，导致现在时钟塔的追兵被结界封堵，魔术师部队根本无法开拔。
　　“对不住了，罗蕾莱雅女士，但若是您有什么办法的话，不妨一试。”
　　一位来自索非亚莉家的魔术师轻声道，虽然话语中带着软弱，但却透着一股‘你行你上啊’的意思。
　　“哼！”罗蕾莱雅闷哼一声，对身后的魔术师大队下令。“Clone，进行联合咏唱，目标――时钟塔防御结界！”
　　听着那果决的命令，Clone大队的魔术师尽是脸色煞白，毕竟对时钟塔来说，外围防御结界就可谓是脸面一样的东西，哪怕在情急之下将其摧毁，也等于同时抽了十二领主的耳光。
　　虽然他们是巴瑟梅罗的臣子，但却也不能不顾影响任由罗蕾莱雅肆意妄为。
　　“怎么？还在犹豫什么！难道你们这幅样子对得起巴瑟梅罗的荣誉么？”
　　见状，罗蕾莱雅怒声吼道，那些魔术师也微微一颤，面带苦笑的咏唱着咒文，将冗长的十二小节大魔术逐步简化，化为‘对城’性质的力量。
　　飓风自大地上涌现，眨眼间便化为了数十米高的龙卷，虽没有宝具那样的杀伤力，但也不容小觑！
　　下一刻，龙卷狠狠砸下，结界也应声而碎。
　　“轰――”
　　◇◇◇
　　两个小时之后，位于英国东海岸的一处军事港口外。
　　七八辆奢侈的林肯轿车猛地刹车，数十个魔术师鱼贯而出，他们没有理会镇守这里的龙虾兵，在一个个暗示魔术之下，这些凡人无法对他们造成阻碍。
　　于是，在巴瑟梅罗・罗蕾莱雅的带领下，他们冲到了港口之中。
　　而展露在他们眼前的，是永远无法忘怀的绝景。
　　那是钢铁打造的船、或者也可以称之为战舰、懂行的甚至能认出那是二战时期岛国的款式，但外侧却包裹着现代科技所提炼出的高强度装甲板。
　　一门门五十倍口径127mm联装炮正对准了他们，那炮管上闪烁着魔力光华，无数咒文映照在银色装甲板上，难以摧毁的厚重感横亘在每个魔术师心头。
　　但是，这无所谓，单单一艘被魔术改造的二战时期战舰，对这些精锐魔术师来说毫无威胁，更不值得他们震撼。
　　而现在，这艘极其恢弘的银色战舰正在缓缓升空――是的，战舰自海面下浮起，吃水线越来越浅，庞大的魔力波动回荡在四面八方，足足一千六百吨重的驱逐舰，正坚定不移的离开了湛蓝色海面，自战舰底部洒落的海水，甚至魔术师们都能清晰可辨。
　　在Clone大队魔术师的凝视下，这艘战舰逐渐腾空，最终悬浮在离地八九十米的位置，二战时期的老古董，化为了翱翔空中的浮空驱逐舰。
　　“这……”见状，即便是眼高于顶的罗蕾莱雅，心底也泛起无力感。
　　那是现代科技与古典魔术的糅合，绝非是一个‘巴瑟梅罗家’可以实现的，他们或许能够改造现代枪械，但制造一艘恢弘的浮空战舰，却绝对不可能。
　　“我们……撤！”嗓子里挤出了屈辱的字眼，罗蕾莱雅猛地转过身去，在那些魔术师呆滞的注视下离开了这军事港口。
　　这或许是巴瑟梅罗第一次服软吧？在无可置疑的力量面前，再怎样的高傲也只能被碾成碎片。
　　◇◇◇
　　“哼，这就是我几年来的成果，还算不错吧？舰体感觉怎么样，夕立。”
　　站在甲板上，罗德迎着海风轻笑道，而在他身侧的夕立依旧装作面无表情的死板模样。
　　“判断不能……”僵硬的嗓音自她晶莹的薄唇中涌现，而罗德则苦笑道。
　　“不用再装啦，我可是能看透女孩子的内心呢。”
　　“啊？”闻言，夕立呆萌的一愣，紧接着脸上泛起了羞红。“怎么会！果然主人不是简单的变态么！Poi！”
　　“啧……变态这种污蔑我可不会容忍。”罗德苦笑道，但心中却带着些许惭愧。
　　他才不是能看穿女孩子内心的那种人渣，仅仅是因为夕立的‘核心’中存在着记载的术式，只要夕立有任何举动，都可以被罗德所翻阅、感知。
　　这是很过分的事情，但也是保证她们忠诚的必要手段，即便信赖着她们，罗德也不介意在那份信赖上再扔一把筹码。
　　“我……”看着这一幕，琉珠猛地一惊，她既畏惧罗德的惩罚，又担心失去罗德的信赖。
　　“没关系啦，若是连这种事我都无法接受，又怎会给你设定成这份性格呢？”看着惴惴不安的女仆，罗德不由得轻笑道。“你是我的东西，永远都是如此，所以稍微任性一点也没关系啦。”
　　“嗯……”嗓音中带着哭腔，琉珠迅速抹去了泪珠，脸上再度绽放出喜悦的笑意。“不愧是……我的主人呐。”
　　一边说着，琉珠轻轻转了一圈，走到了罗德身前半跪而下，以赞颂的语气说道。
　　“这艘战舰上，八尊钢铁魔像、两尊影钢魔像、八十六位女仆愉悦魔像、还有数十台各式现代装甲改造的魔像……”
　　“以及中东地区，正在向罗马尼亚赶去的十二万狼人魔像、数十支经验丰富的雇佣兵小队……”
　　“我们脚下的白露型浮空驱逐舰夕立号改二、以及战舰上配备的舰娘夕立……”
　　“当然，还有我，发条魔像琉珠。”
　　“于此，一同向罗马尼亚开拔、向那些腐朽的魔术师贵族证明您所带来的变革之光！”
　　“您将捧得圣杯的冠冕，而我等，将与您同在。”
　　“化为您手中的利剑，永不退缩。”
　　“至死方休！”


① 【型月】の《Fate/Apocrypha》


第0022章 可爱迷人的反派
　　罗马尼亚境内，图利法斯市郊。
　　作为罗马尼亚的望族，千界树可谓掌握了整个城市。
　　虽然图利法斯市并不发达，更没有什么有名的旅游景点，但这里却有全罗马尼亚最庞大的灵脉体系，即便是冬木市园藏山都远远不如。
　　正因如此，达尼克先生才将这里作为家族驻地，谋划着对魔术协会举起反旗。
　　或是愚蠢、或是天真、亦或是再无法忍耐那种轻蔑。
　　即便深刻了解着时钟塔的底蕴，但千界树家族却依旧做好了反叛的打算。
　　虽说时钟塔只是由‘三大贵族’所领导的，足足二十多个贵族家系的集合，但单单是其中任何一个贵族家系，都有轻易覆灭千界树的实力。
　　即便如此，在掌握了圣杯的奇迹后，千界树家族依旧没有放弃报复时钟塔、践踏那些贵族的荣誉的打算。
　　于是，圣杯战争开始了，这是有史以来最大场面的圣杯战争，足足十四位英灵捉对厮杀，于波足以将整个图利法斯夷为平地。
　　而此刻，图利法斯市郊区，那蜿蜒曲折的高速公路上。
　　雪白鎏金的英菲尼迪轿车正疾驰着，名为罗德的时钟塔通缉犯也正坐在轿车后座――或者说，躺在琉珠的膝枕上。
　　因为在设计琉珠的时候，罗德过多考虑了对敏捷等性能的极限化，导致琉珠的大长腿可谓肉感丰腴，作为膝枕来说，即便罗德也找不到丝毫缺点。
　　当然了，这不过是女仆小姐的‘赎罪’而已，在欺骗了罗德之后，琉珠一直惴惴不安，以至于罗德趁此机会提出许多‘过分’的命令，膝枕也在此行列。
　　罗德在这世上早已度过了十八个春秋，大家都是成年人了，讲话做事涩情一点。
　　而此刻，一辆客车漂移超过了罗德乘坐的英菲尼迪轿车，感受着女司机般‘RoadKiller’的技巧，罗德脸色猛地一变。
　　“追上前面的客车。”躺在琉珠的腿上，罗德半眯着眼，对位于驾驶座上的女仆下令道。“将它逼停，所有人做好战斗准备。”
　　并非仅因为对方是马路杀手，罗德就打算教他们怎么做人，而是有更重要的缘故。
　　“是，主人。”女仆轻声说道，那精致的脸庞中泛起凝重，而在她身侧，另一个女仆则从车门处的缝隙中掏出了黑又粗的大家伙。
　　那是黑市上常见的货色，苏联时期生产的‘RPG-7’，虽然看起来很笨重，但无论某教徒还是非洲黑蜀黍都很喜欢它简单粗暴的威力。
　　更何况，这个可不是寻常的RPG-7，而是被罗德魔改过的大家伙，威力相当可观。
　　爆炸战斗部被独特的魔化炸药所填充，炸药中混杂具备‘神秘度’的人造宝石碎屑，足以击碎魔术师的防护术式，而RPG整体上也雕刻了各式各样的术式，只要一发RPG射出去，就算车技再飘逸也会成为燃爆的火球。
　　“瞄准完毕，‘一环预言系・克敌先机’激活。”女仆小姐平淡的说道，黝黑的眼眸中泛起了怜悯。
　　下一刻，扳机扣下，随着‘嗖――’的轻响，火箭弹拖着白烟射向了那辆满载‘旅客’的客车。
　　“轰！”
　　不出意料的，那辆客车被命中，特制的魔化炸药瞬间引燃，整辆车化为了冉冉升起的小太阳。
　　“嗤啦――”英菲尼迪猛地刹车，人偶女仆独特的驾驶姿势，甚至让享受膝枕的罗德都没感到颠簸。
　　“可恶！到底是谁！”怒吼自前方响彻，燃烧着的客车中走出了十几道焦黑的身影。
　　他们是时钟塔豢养的‘猎犬’，负责这次来取走达尼克的首级，并对‘千界树’进行清洗。
　　但现在，原本五十人的规模，随着一发奥术改良版‘RPG-7’的爆炸，就只剩下了眼前这寥寥几人。
　　“很好，既然你诚心诚意的发问了。”身穿白色衣裙的女仆拉开车门，再也没有之前女司机的英姿飒爽，反而脸色略显别扭――显然是被罗德控制，说着什么羞耻的东西。
　　“为了防止世界被破坏。”手持RPG-7的女仆从一侧下车，顺手往大杀器里填充着火箭弹。“也为了维护世界的核平。”
　　“贯彻爱与正义……”这次是琉珠，她优雅的下车，同样一脸别扭说着罗德定下的台词，顺带帮罗德拉开车门。
　　“咳咳……到此为止，果然是有些羞耻，我还是说不出口。”罗德尴尬的笑着，无视了女仆们恶狠狠的凝视，他看着那些一脸懵逼的时钟塔猎犬们，笑着打了个招呼。
　　“不如你们离开罗马尼亚，我也省的今晚替琉珠补魔，如何呢？”
　　“你杀了我们那么多同伴，以为这么说就可以……”身穿被熏黑的雪白西装，作为领头人的魔术师喋喋不休着，而罗德则直接打断了他，向琉珠颔首示意。
　　“全部解决吧，记得喊出台词，琉珠。”
　　“是，主人。”脸上泛起羞涩，但为了之前的欺骗赎罪，琉珠优雅的提起裙角行着淑女礼，两把黝黑镰刀自纱裙下探出。
　　“The World！！！”
　　琉珠宛如dio爷般咆哮着，但却什么都没发生。
　　“喂！你们这些蠢货，难道在耍猴戏么？”那个魔术师讥讽道，而罗德则笑着点了点头。
　　“是啊，我们让每只猴享受被耍的乐趣――在他临死的时候。”
　　“啪嗒……”那是什么跌落的声音，接二连三的回荡在那些魔术师中。
　　那是尸骸、那是鲜血、那是一块块的碎尸。
　　连带着刚才还大放厥词的家伙，仅存的十几个‘时钟塔猎犬’们，已经化为了一块块错落有致的血肉。
　　他们――被切碎了。
　　在时间停滞的瞬间，成为了冰冷的尸骸。


第0023章 倾倒下的时钟塔
　　“以我巴瑟梅罗的家名与荣誉，势必要将这次罪魁祸首‘罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚’绳之以法！”
　　一身殷红色风衣，罗蕾莱雅正高声怒吼着，那本就严肃的脸庞上汇聚着杀意与怒火。
　　无疑，在港口时罗蕾莱雅的退却成了她人生中最显著的污点，巴瑟梅罗永不退缩，即便面对死徒二十七祖之‘白翼公’，这些魔术师都会舍生忘死与敌人同归于尽。
　　但是这次，罗蕾莱雅却带着她手下的‘Clone’大队灰溜溜滚回了家族驻地，可谓是在家族颜面上抹黑，甚至影响到了罗蕾莱雅的风评。
　　而位于这装饰奢侈的会议室中，除了台上慷慨陈词的罗蕾莱雅小姐之外，坐在两侧的贵族领主们都是一副老神在在的样子，显然是对这种事兴趣缺缺。
　　罗德和这些贵族都要暗地里的眼交易，他们未必会为一个罗蕾莱雅，就得罪那位前途不可限量的罗德先生。
　　当然，若是巴瑟梅罗家逮住或杀死了罗德，贵族们也不介意像豺狗一样冲上去撕咬猎物，从罗德的研究之中挖掘出每一分价值。
　　这或许就是贵族的优雅吧。
　　“诸位！你们可能还没明白，一个‘创造者’对于底蕴贫弱的‘千界树’家族到底何等重要。”
　　罗蕾莱雅拍着演讲台，那副慷慨激昂的样子与某位川普先生有着异曲同工之妙。
　　但显然，在座的各大贵族还是不买账，甚至刚刚卖给罗德圣遗物的罗科・贝尔费邦先生，正毫不遮掩的打着哈欠。
　　“可恶……”见状，罗蕾莱雅不由得露出挫败之色，毕竟她并非真正的演讲，台下也不是容易被忽悠的民众，而是一群浸淫政治斗争数十年的老家伙们。
　　若不能给他们带来实际利益，这些人绝不会因为罗蕾莱雅的判断，就去为诛杀罗德出钱出力。
　　“罗德那家伙到底给了你们多少好处！”罗蕾莱雅愤怒的咆哮道，但领主们依旧是看耍猴的样子，一副无所顾忌的样子。“那个混蛋！竟然把时钟塔渗透成这样……”
　　“轰！”
　　撼天动地的巨响回荡在这座小镇的每个角落，听着那阵轰鸣，罗蕾莱雅向窗外望去。
　　透过落地窗，那象征着时钟塔的建筑物――存在于十五世纪前的古旧钟塔，此刻正缓缓倾倒。
　　烟尘自钟塔下迸发，而洒落的碎石掩埋了数个实力低微的魔术师，沉重的钟塔向一侧砸下，甚至将巴瑟梅罗家的执政部门都彻底压碎。
　　无疑，这是报复、并且是最简单直白的打脸。
　　“可恶！这就是你们放纵着的那个家伙！”见状，罗蕾莱雅歇斯底里的咆哮道。“现在开始表决，决定一同暗杀罗德的贵族，将成为巴瑟梅罗永远的朋友。”
　　“……”回应罗蕾莱雅的，依旧是良久的沉默，那些贵族们目睹着钟塔倒塌，但却依旧是事不关己的模样。
　　毕竟那座钟塔是‘法政科’的地盘，甚至被一些魔术师看做巴瑟梅罗的私产，随着钟塔的倾倒，对于巴瑟梅罗的威严自然是巨大的打击，这些吃瓜群众们只会因此欢欣鼓舞，谁又会去帮巴瑟梅罗解决麻烦？
　　甚至，在引爆钟塔、侮辱巴瑟梅罗的行动中，眼前这些贵族们哪个没有顺水推舟？
　　◇◇◇
　　此刻，罗马尼亚・图利法斯市郊的高速公路上。
　　随着一发‘RPG-7’爆炸，规整的道路也变得坑坑洼洼，即便是身为女司机的女仆们都要小心翼翼才能从一道道大坑中开过去。
　　虽然财大气粗的罗德不在意轿车刮漆，但是他也不想因为轿车故障从这里徒步走到图利法斯市区。
　　此刻，等待着女仆将轿车开过这残破的路面，罗德与琉珠正站在路边，欣赏着刚才战斗所带来的惨状。
　　“真是弱呢，与主人相比，简直是萤火与皓月的差距。”
　　琉珠轻轻放下裙角，两把没有染上丝毫鲜血的镰刀被收回了她的纱裙中，而罗德则是一脸无奈说道。
　　“哈？不过是只擅长战斗的垃圾，即便堆在一起，也不过变成了垃圾堆，仅此而已。”
　　“垃圾堆么？真是贴切的比喻。”
　　沙哑的嗓音自身后突兀响起，罗德脸色猛地一变，他攥住腰带上的宝石狠狠一捏，随着宝石碎裂，一道庞大的魔力瞬间汇聚。
　　下一刻，湛蓝色大手自罗德背后浮现，向那传来声音的方向狠狠碾去。
　　“嚯――”好似因为罗德的反应速度而诧异，来者不退反进，狠狠一拳砸在那湛蓝色手掌上。
　　“轰！”连带着那湛蓝色手掌，罗德整个人被轰飞了出去，而紧接着，操纵了时间的琉珠出现在罗德背后，跌跌撞撞的拼命将他接在怀里。
　　“真是不错，以魔术师而论，你已经算是最顶级的人物了吧？可惜还如此年幼，不然你以后也一定会成为我等这样的英雄吧？”
　　来者是金发的中年，脸色虽然略显颓废，但却带着令人骇然的威仪。
　　“有趣，毕格比护身掌都拦不下你么？你到底是什么东西。”
　　罗德故作姿态说着，他在琉珠的搀扶下站了起来，脸色依旧平淡。
　　“无论是什么，泥土里掘出来的英灵、亦或是低贱的小蝙蝠，对我来说没什么差别。”
　　“哦？足够自傲，但你有这份自傲的资本么？”那中年平淡说道，话语中带着劝诫之意。“作为凡人的你，向君主递上忠诚就好，乖乖的拜俯在地上，享受愚昧的幸福不好么？为何要反抗呢。”
　　“真是上位者的蠢话……”罗德轻笑道，眼底划过了一抹狰狞。“不知名的英灵先生，你该不会以为吃定我了吧？”
　　“怎么，你还有反抗的余地么？等等……那是！”中年英灵面色猛地一变，而在他身前，罗德正攥着一枚黑色的圆球，面色戏谑的看着他，略带嘲讽的说道。
　　“我有没有反抗的余地，这可轮不上你评价，不过是区区英灵罢了！不要太自以为是啊！”


第0024章 和老司机比套路
　　那是黢黑的圆球，看起来不过直径几厘米，但金发的中年英灵却感到了胆寒。
　　纯粹的黑暗、极限的密度、绝对的质量、以及无法忽视的威胁感……
　　虽然只是不起眼的小球，但若是将这小球上的封印彻底解开，估计不只图利法斯市，就连整个罗马尼亚都会被从地球上抹去吧？
　　绝非是核武器那种单纯的能量爆发，那枚圆球中蕴含的是足以吞噬一切的引力，他额头冒出了冷汗，整个人甚至退了两步，名为‘极刑王’的宝具也蓄势待发。
　　是的，他就是那位一曲肝肠断……罗马尼亚著名的‘小龙公’弗拉德三世，而即便站在罗马尼亚领土上，他也没有挡下那枚圆球的资格。
　　“Kazikli……”
　　低声咏唱着宝具的真名，弗拉德大公打算先发制人，而就在此刻，一阵呼唤声自远处传来。
　　“王啊！请您停手吧！”就在此刻，一辆黑色轿车猛地停在不远处，名为达尼克的魔术师跌跌撞撞的跑了过来，他看着剑拔弩张的两人，一脸紧张的模样。
　　“哦？达尼克，这是你对我的劝谏么？”弗拉德三世扭过头去，而罗德手中的黑色圆球也好似从没出现过一样，毫无痕迹消失在了他手中。
　　“是的，王啊，您眼前这位少年，正是我‘千界树家族’近些年来最天资卓绝的后辈。”闻言，达尼克卑微躬身行礼，对弗拉德三世详细的解释道。“罗德是我等‘千界树’的骄傲，还请您见谅他的冒犯。”
　　“这样么……”弗拉德低下头去，眼底那抹杀意化为了某种别的东西。
　　与传说中的吸血鬼不同，作为‘促进罗马尼亚独立的大英雄’，他还算是正直的人――或者说，足够正直的政客。
　　“我可不会就这样向他认错。”闻言，罗德冷声道。“若是你认为有躲过‘那个’的实力，我们的战斗还可以继续，大公阁下。”
　　“这个……”看着罗德装出来的初生牛犊不怕虎的样子，达尼克无奈的摇了摇头，继续向弗拉德三世卑躬屈膝道。“大公，还请您宽恕。”
　　“不必多说，达尼克。”弗拉德三世脸上泛起了笑意，他款步走到罗德身前，脸上泛起了淡淡的愧疚。
　　“是我的错误。”他这般说道，话语中尽显诚恳。“若不是我突兀出现在你背后，你也不会与我有误会了吧？今后大战中，我们理应互相扶持，这种误会就此揭过如何？罗德阁下。”
　　弗拉德三世一脸诚恳的样子，完全没有面对达尼克时颐指气使的模样，那憔悴的脸上带着和蔼的笑意，乍一看好似温和的食草动物。
　　“就此揭过？”罗德重复道，脸上不知何时也挂上了粲焕的笑意。“不亏是英雄气量，弗拉德大公。”
　　显然，一老一小两只狐狸达成了共识，刚才还剑拔弩张的气氛，现在却好似温和的攀谈。
　　“呼……”虽没搞清楚发生了什么，但达尼克还是趁机会打蛇上棍道。“既然大公如此青睐罗德，不如就让罗德来代替考列斯，成为这次圣杯战争的御主吧？”
　　“这很好，我觉得……”弗拉德三世也好似排练过一样熟练的接茬，但罗德却猛地打断他说道。
　　“达尼克家主，这次回到家族，我也是迫不得已的避难，又怎能占据珍贵的御主位置呢？这样会不会由一种亲腚的感觉？”
　　一边说着，罗德脸上泛起了虚伪且诚恳的笑意。
　　“我想还是让考列斯继续承担御主的重任吧，若是家族在别的方面需要我的力量，我一定在所不辞――当然，是在条件允许的情况下。”
　　“呃……”听着罗德的话语，先是那句‘在所不辞’让达尼克脸色一喜，差点继续劝罗德接下御主的重任，而之后那句‘条件允许’也让他脸色一僵，充分体会到了罗德的难缠。
　　显然，罗德绝非单纯靠技术在时钟塔混的如鱼得水，他也有着相当优秀的手腕，甚至比起被讥讽为‘八条舌’的达尼克也毫不逊色。
　　但是，作为优秀的政治家，达尼克下一秒就忽视了罗德后面那句‘条件允许’，好似罗德已经愿意为他两肋插刀一般，亲切地攥着罗德双手，简直一副宾主尽欢的样子。
　　“比起这个，我想先向达尼克家主索求一份素材，用来提升在圣杯战争中的胜算。”
　　罗德轻笑着拔出了手，与刚才的谦虚不同，要好处的时候简直是在狮子大开口。
　　“哦……你需要什么？”闻言，达尼克诧异的说道，而罗德则露出了装出来的惭愧模样。
　　“我需要‘小圣杯’残骸，我想第三次圣杯战争中您也进行收集了吧？”面带含蓄笑意，罗德轻松的说着，好似他要的东西根本无关痛痒。
　　“你……”达尼克脸色一僵，他下意识的想要拒绝，而弗拉德三世却拦住了他。
　　“当然可以，那种东西为你所用，也算达尼克当时没有白费心力收集了，还望能够看到你在战争中的身影，罗德阁下。”
　　慷他人之慨的弗拉德大公完全没吝啬，反而是洒脱与淡然的样子――相比之下，达尼克已经脸色煞白。
　　“不愧是罗马尼亚大公，果然爽快。”见状，罗德轻笑道，但是眼眸中却泛起了了然。
　　无疑，弗拉德・采佩什阁下是想要玩套路，无论是想罗德为他卖命，亦或是别的什么阴谋，他总之在跟罗德玩套路。
　　可惜，弗拉德三世还不知道，这看似十八岁的少年，实则是在秋名山上轨迹漂移的老司机！
　　这礼贤下士的套路，罗德早玩烂了，不值一哂。


第0025章 你也配叫所罗门
　　“啪――”
　　清脆的落子声回荡在这间奢华的书房中。
　　那是横竖皆为七格的棋盘，与国际象棋类似，但精致的棋子却给人不明觉厉的感觉。
　　坐在棋盘一侧的，是身穿优雅的贵族礼服、水墨色长发梳理的极其规整、一副华贵模样的青年。
　　大概是二十五六岁的样子吧？但他却带着看透人世的沧桑感，那股身为上位者的威仪也绝不可能被忽视，更不可能是这般年纪就能具备的。
　　达尼克・普雷斯通・尤格多米雷尼亚，就在几天前，他在魔术师的世界里掀起了轩然大波，向支配着魔术师的‘魔术协会之时钟塔’举起了反旗，甚至打算与那些掌握了世界的贵族家系一决高下。
　　所有人都认为他在犯蠢，甚至是自寻死路，但‘尤格多米雷尼亚（千界树）家族’的每个魔术师都信赖着他。
　　是的，他能够胜利，并非是其他缘故，而是他掌握了真正的奇迹！
　　大圣杯、第三法‘灵体物质化’的显现，以此为根基，再算上罗马尼亚灵脉中积累了六七十年的魔力，还有尤格多米雷尼亚在这些年做的无数准备。
　　重弩已经上弦，不射穿敌人心口，又怎能善罢甘休？
　　位于达尼克对面，持着红色棋子的则是更显古怪的人类――又或者是别的什么。
　　穿着怪异的服饰、带着奇葩的面具、整个人被神秘的气息包裹，他绝非现代人类，而是古老的英雄。
　　他是以Caster这个职介来到现世，汇聚在这场英灵大战中的从者，更是独立于世界外侧、已经超然时间与空间之外的存在。
　　阿维斯布隆，亦可以称之为‘所罗门・伊本・盖比鲁勒’，这位被誉为‘犹太人的帕拉图’的诗人，同样也为这个世界带来了崭新的‘魔术基盘’――即为‘卡巴拉’，也正是‘魔像’的起源。
　　而此刻，他正攥着棋子，考虑着如何才能赢过眼前这位达尼克族长。
　　“唉……”叹了口气，他摇了摇头道。“真是的，我看不透你，正如看不透那个叫做罗德的小家伙一样。”
　　“哦？您也看不透罗德阁下么？还真是和我一般无二的判断。”
　　达尼克轻笑着，但是眼神中却带着忌惮。
　　一个能与英灵短暂抗衡的魔术师、一个能炸了时钟塔还全身而退的贵族旁系、一个可以凭借技术就被授予‘三原色’的十八岁少年……
　　当这些元素汇聚在一个人身上之时，即便达尼克何等高傲，也不得不考虑罗德那稚嫩的面容下，到底隐藏着何等强大的真实。
　　但现在，圣杯战争即将开始，他也没有与罗德撕破脸皮的必要，只能先想办法让Caster代为侦查。
　　“是的，那个少年绝非等闲，单单为人处世的手腕，就绝不是十八岁青年所能达到的，要么他是来自过去的强者、要么他有着足以毁灭一切的力量。”
　　随着金属面具清脆的碰撞声，阿维斯布隆沙哑的嗓音回荡在这间书房里。
　　“想看透他很困难，但是，一旦他与罗歇争夺福雷因家主之位，我绝不会坐视不理。”
　　“哦？您打算对付罗德阁下么？恕我直言，这可不是一个好主意。”达尼克轻笑着说道，而阿维斯布隆摇了摇头。
　　“当然不，只是将他从圣杯战争中‘排除’而已，御主‘罗歇’信赖着我，那我也不能辜负他。”
　　“这样么……”
　　嘴角微微扬起，勾勒出略显低沉的笑意，达尼克以毫无波澜的语气说道。
　　“那就恭候佳音了，阿维斯布隆阁下。”
　　◇◇◇
　　正午，烈日当空，整个千界树家族城堡都笼罩在高温之中。
　　但是，因为整个城堡的魔法阵在全力制冷，甚至有的魔术师还在魔术工坊里安装了新式空调柜机，导致这里也算不上炎热。
　　在罗德的魔术工坊里，一道道倩影正忙碌的清扫着垃圾。
　　无论是废弃的魔化素材、以及细微的灰尘，甚至还能使用的各种魔术道具都被扔了出去，十二个人偶女仆繁忙工作着，以挖地三尺的劲头，将魔术工坊的每个角落都清理的干干净净。
　　她们检查着每一个墙砖的缝隙，寻找着可能存在的监视术式，但却一无所获。
　　紧接着，一叠叠‘垃圾’被扔到了侍立在门口的人造人侍女手中，相对脸色冰冷毫无感情的人造人，这些在打扫时还不忘谈笑的人偶女仆看起来更像人类吧？
　　“很好，看来罗科那家伙还算上道……”
　　靠在法国罗奇堡生产的手工鞣制沙发上，罗德一副戏谑的笑意，欣赏着手中澄澈的水晶球，以及封印在其中的一块碎石。
　　那块碎石宛如鲜血般殷红，好似有生命般的微微颤动着，犹如一块心脏的碎片。
　　但是，这却是不折不扣的大杀器，源自古代的珍宝――或者说圣遗物。
　　在岛国每寸土地上，都有着它的鼎鼎大名，虽然凶名而已，但依旧象征着难以想象的知名度。
　　其名为‘杀生石’，正是召唤‘金毛白面九尾狐’必不可少的素材。
　　为了得到杀生石碎片，罗德给了那位新晋的‘召唤科领主’罗科・贝尔费邦不少好处，才凭借独特的交易手法，将这种宝物夺了过来。
　　若不能召唤到那位‘金毛白面九尾狐’，估计罗德会杀回时钟塔，把‘召唤科领主・罗科’挂在钟塔的秒针上吧？
　　――前提是现在钟塔还没被炸塌。
　　“就决定是你了！”
　　“出来吧！玉藻贤妻狐！”


第0026章 论如何捕获英灵
　　召唤英灵，正是型月世界最玄奥的神秘。
　　将历史上鼎鼎大名的英雄从世界外侧的英灵之座中拉到现世，并驱使着他们进行战斗。
　　每个英灵都有强大的力量，而因为型月世界‘低等神秘无法伤害高等神秘’的特殊规则，导致英灵对现代武器与魔术师造成了绝对碾压。
　　正是如此，圣杯战争才成了型月世界最显著的标志，而召唤从者的魔法阵对每个魔术师来说，都是绝不容松懈的必修课。
　　与圣杯战争局限在冬木市的‘Fate/Zero’世界线不同，在这个‘Fate/Apocrypha’平行世界里，每个魔术师对于英灵都不陌生，甚至在原本时钟塔的十二个教学领域中，还增添‘召唤科’这种另辟蹊径的东西。
　　罗德的圣遗物，便是从召唤科领主‘罗科・贝尔费邦’手中搞到的，虽算不上物美价廉，但为了不交恶罗德，那位召唤科领主给的价位也相当公道。
　　――即便如此，也消耗掉了‘罗德的奥术花园’半年的营业额。
　　在这‘亚种圣杯战争’盛行的世界里，圣遗物价格被炒到了无法想象的高度，比起天朝大城市房价还要夸张，受创最深的就是‘千界树’家族，这种炒圣遗物的行为，导致千界树家族抽到了一群辣鸡英灵――当然，阿福除外，这个可以舐。
　　而千界树家族的御主，也已在之前便决定了，虽然可以通过一些手法转交令咒，而罗德却不需要那种东西。
　　他打算‘捕获’英灵，所谓捕获，并非召唤出英灵、然后扔大师球就能解决问题，还需精密至极的谋划，以及对英灵的了解。
　　而作为捕获英灵的素材，就是罗德身前放着的、不着寸缕的少女人偶。
　　那是相当精致的人偶，即便在罗德制造的女仆中，都算得上真正的极品了。
　　白皙的肌肤宛如羊脂玉般细腻，精致的睡颜中带着俏皮的野性，而那娇躯也算是蜂腰巨喵，十五六岁的稚嫩容颜，配上极其丰腴饱满的窈窕曲线，即便罗德这种花丛老手也不得不说一句‘性具硬硬的’。
　　而最显眼的，则是她那粉色发丝上的兽耳，大概是狐狸或者狗一类的耳朵吧，而那蓬松的灿金色尾巴，也带着源自神性的超然气息。
　　即便有着少女般动人的娇容，但没人会蠢到将她当做人类，并非是因为栩栩如生的兽耳与兽尾，而是因为她身上散发出的气势――并非是野兽般低贱，而是神明般崇高。
　　是的，那的确是神明！高高在上的太阳神血在她身躯中流淌着，即便人偶没被启动，也呈现出令人骇然的威压。
　　单单为了构筑这具人偶，罗德就消耗了八年来的积累，在时钟塔各大贵族的帮衬下，才完成了这近乎完美的作品。
　　而‘她’，就是捕获英灵的道具，既是英灵来到现世的躯壳，也是囚禁着英灵的牢笼。
　　“以我现在的圣遗物，只能召唤到‘九条尾巴’之一么？也不清楚到底会召唤来哪一尊‘玉藻’，若是贤淑与纯真这两种玉藻还好，要是召唤到别的性格，或者召唤到那位脾气不好的‘金毛白面’……”
　　罗德低声喃喃着，不由得面露苦涩。
　　的确，在所有英灵中，玉藻前是相当不错的抉择，并非因为她多么强大，而是因为她所持有的知识。
　　作为货真价实的神代生物，那位藻女掌握了神代的知识，并且因为她还有着另外八个尾巴，罗德也可以凭借她作为媒介，召唤来另外的玉藻前。
　　就和抓兔子一样，抓狐狸也可以一抓一窝……
　　前提是不要被狐狸榨干，其他困难对于罗德来说都无所谓，唯独下半身的问题，他自问没有这种自制力。
　　所谓‘性盛致灾，割以永治’，不过是笑谈罢了，对于罗德来说，解决下半身发泄的问题才是最首要的任务。
　　“所以，需要更多的限制，对‘玉藻’的控制咒文也要更谨慎，在最基础的法术外，也要在这具身躯中填充下足以致命的控制方式。”
　　一边说着，罗德的嗓音越发冷漠，作为耐色瑞尔最强大的奥术师，他曾经在脑海中固化过‘恒定机械化心智’，在进行奥术研究之时，他可以让自己进入完全机械化的思维方式，从而拒绝感情对判断力的干扰。
　　紧接着，一道道咒文闪过，而罗德也将刚刚拿到手的小圣杯碎片填充到了这人偶的腹部，让‘第三法・灵体物质化’的媒介小圣杯，成为了这尊人偶的动力源。
　　型月世界无法容纳‘密瑟能核’的存在，罗德也只能用这种‘古典’的方式来为英灵进行供魔了。
　　――当然，及时补魔打野炮也是不错的方式。
　　“那么，开始召唤吧……”
　　罗德淡淡的说道，语气显得极其冰冷――在施法与战斗的时候，机械化的思维将代替他的感性，从而将施法与战斗做到最完美的程度，避免任何疏忽与误差。
　　紧接着，随着手臂抬起，冗长的咒文自罗德嘴中涌现，回荡在这片洒满日光的魔术工坊里。
　　“宣告――”
　　“汝身听吾号令，汝命困于吾之掌中！”
　　他低声的咏唱着，以自己的魔术素养与召唤方式，修改了召唤英灵的咒文。
　　“吾乃成就世间一切伟业之始、吾乃铸就此世一切仇怨之源。”
　　“环绕无数咒文以至永恒，屈尊吾之身下！”
　　“从抑制之轮而来，天平的守护者！”
　　下一刻，罗德的魔术回路瞬间被榨干，即将实体化的英灵，就好似口哗时的少女般吞食着他每一丝魔力。
　　灼目的白光展现，罗德也缓缓瘫倒在了地上，违规召唤为他带来了伤害，在阖上双眸前的那一瞬，他看到了那粉发兽耳的少女爬了起来，娇颜下透着慌张的意味，向罗德急切冲了过来。
　　――大概，是在怨恨我吧？
　　罗德这般想着，彻底沉入了那无垠的意识之海。


第0027章 结婚欺诈处刑炮
　　“这是，晴天雨么？”
　　丝丝带着凉意的雨珠砸在脸上，一头白发的少年喃喃着，脸上露出了怀念之色。
　　“真是的，你和年迈的人一样呢，这么喜欢怀旧，那不如把自身彻底留在过去如何？”
　　讥讽着那少年的，是身材窈窕的黑发御姐，完美的曲线显得极尽诱惑之能，单单看到她的一瞬间，就会被这个绝色所抓走理智吧？
　　她正是此般完美，甚至那钉入手心的银色长钉，以及长钉上的黑色丝带，都显出另一种残忍且瑰丽的美感。
　　其名‘赛米拉米斯’正是那大名鼎鼎的亚述女王，她的事迹极其繁多，其中最为著名的就是‘谋杀丈夫、完成篡位’的事迹。
　　这样一尊英灵，本应是奸诈的枭雄，但现在却温顺的站在那少年身后，以调侃的语气轻声交谈着。
　　或许，对于这位恶辣的女王来说，这一幕也是奢望吧，更是不应存在于现实的虚假。
　　但现在，空气依旧柔和，气氛也这般淡雅，赛米拉米斯轻笑着，就宛如真正的贵族淑女，带着威仪的同时，也弥散着独属于女性的气息。
　　“留在过去么？那种事情做一次就够了。”白发少年平淡的说道，那眼眸虽显澄澈，但却带着心事重重的思绪。
　　“还在思考你那愚蠢的愿望？在这雨色之下，为何不欣赏下美景呢？”赛米拉米斯轻笑道，话语中却带着赞许的韵味。
　　“你不觉得，这样的世界是残缺的么？”那少年，或者说庄严肃穆的神父，他轻轻阖上双眸，脸上泛起痛苦之色。“这世界是残缺的啊，人类得不到救赎，无论魔术师也好、凡人也罢，他们都在互相伤害、沉浸在纷争之中。”
　　“哦？这难道不是常态？”
　　“明知故问。”少年眨了眨眼，脸上露出了自嘲般的笑意。“这当然是理所当然，但改变这污浊的一切，正是我诞生在这个世界的理由。”
　　“你将自身想的太重要了，天草。”那黑色淑女轻笑道，话语中带上了沉重。“对这个世界、对盖亚与阿赖耶来说，即便英灵都毫不起眼，不过是稍显强壮些的虫豸罢了。”
　　“是啊，正是如此，所以，我才要予以每个人‘真正的救赎’。”少年，或者说‘天草四郎时贞’，他脸上带着肃穆的虔诚，其中更是透着哀伤。“这正是我，以及与我共同奋战的伙伴的愿望，我要以这双手将其实现――”
　　“这场圣杯战争，正是我双手必须抓住的奇迹！”
　　“这样么……真不愧是你的意志，我会仔细欣赏这出戏剧的，不要轻易死了啊，天草。”
　　一边说着，赛米拉米斯的身影化为了黑色的魔力光尘，消失在这片晴天雨中。
　　“这的确是晴天雨吧？”天草四郎时贞扬起头，苦笑着说道。“每次看到晴天雨，总能想到狐之花嫁呢，若是敌人召唤出‘金毛白面’，估计这场圣杯战争就该胜负难分了。”
　　◇◇◇
　　此刻，黑之一方魔术师的老巢中，千界树家族城堡里。
　　一个个身穿黑白色女仆装、衣装略显暴露的人偶少女们，正举着各式各样的枪械，对准了那一身蓝色绸衣的狐尾少女。
　　“放开主人，让我来！”名为琉珠的女仆早已将两把黝黑镰刀展露出来，但罗德被那个少女抱在怀里，她也没有‘拯救’罗德的办法。
　　“哈？你们这些偷腥猫到底怎么回事！居然用武器对准妾身，若不是Master还在沉睡，我早将你们撕成碎片了！”
　　狐狸少女龇牙咧嘴着，露出了犬科动物威慑敌人的样子。
　　“哼，放下主人，我们给他回复魔力。”琉珠厉声道，脸色越发凝重。
　　她那‘时间停止’的术式正在积累着魔力，打算从这只狐狸怀中一举夺回罗德。
　　“谁知道你们这群偷腥猫是什么东西啊！”狐狸少女怒吼着，但是脸上却带着心虚，颇有色厉内茬的样子。
　　“呃……”淡淡的哀鸣声自狐狸的怀中响起，罗德轻轻抬起手，将那砸在脸上的巨喵拨开。“呼，差点就被憋死了……”
　　“哎？你醒了啊！Master！”粉发的狐狸少女急切说道，脸上泛起了显而易见的喜色。
　　“那么，你就是我的Master吧？我清楚你就是啦！所以契约成立！妾身玉藻前，今后也请多多指教咯――”
　　一边短促着喋喋不休，玉藻前趁罗德懵逼瞬间，迫不及待向罗德的嘴唇亲去，显然是一副痴女的样子。
　　“纾　鼻崆岬南焐回荡在魔术工坊里，看到这一幕无法忍耐的琉珠解放了时间停止，瞬移到玉藻前身侧，把黢黑的镰刀拦在了罗德与玉藻前两人的脸庞之间。
　　下一刻，玉藻前的脸狠狠拍在了镰刀的刀面上，若不是怕伤到罗德，估计玉藻前这一下会砸在刀锋上吧？
　　“痛！痛！痛――”蠢货般呆萌的狐狸哀鸣着，罗德也趁机摆脱了那带着诱人淡香的丰腴娇躯。
　　罗德按照FGO里的模样，设定出了玉藻前现在使用着的人偶身躯，甚至还稍微增大了某些地方的比例，导致他都有些把持不住。
　　“呼……”好不容易摆脱开玉藻前的纠缠，罗德松了口气才缓缓说道。“你难道不恨我么？明明我是将你困在现世，让你回不到英灵殿。”
　　“纳尼？你在说什么傻话啊，Matser！”玉藻前一副懵逼的样子，不爽的说道。“难道你以为英灵喜欢待在枯燥的英灵殿？有那种想法的不是八嘎就是废宅吧！”
　　“啧，总感觉受到了蔑视……”摇了摇头，罗德紧接着说道。“既然如此，要不要再多召唤几个英灵呢？”
　　“才不要啊！要是Master再召唤英灵的话，藻女……妾身就哭给你看！”玉藻前宛如被踩到尾巴的家猫，满脸欲哭无泪。“好不容易得到了这具身体，能与御主长相厮守！若是出现第三者――”
　　“藻女会让你明白，何为‘一夫多妻去势拳・结婚欺诈处刑炮’呐！”


第0028章 明知是唯利是图
　　“你就是被雇来咬人的猎犬吧？”
　　昏暗的办公室里，瘦高老人坐在办公桌后，以一副审视的姿态看着来者。
　　推开了屋门的人浑身带着战火的气息，无论是脸上一道道伤疤，亦或是那扎实到令人畏惧的肌肉，都无时不刻突显他作为‘狩猎者’的本质。
　　他是战场上的猎犬，虽奉行‘没有必要的情况下不主动杀人’的原则，但是他却依旧算不上什么正派人物。
　　死灵魔术师，人们这样称呼着他、畏惧着他、同时也厌恶着他。
　　“哈？这还真是个不客气的称呼，那么想骨断筋折一次么？老爷子。”来者，或者说狮子劫界离平淡的说道，他已对各种蔑视习以为常，要不然也不会来这片贵族们的地盘。
　　“自认为做得到的话，你可以试一下。”头发花白的枯槁老者一边说着，一边挑衅的笑着。“但要是动手，估计贵族们就要重新选一头听话的猎犬了。”
　　“这么自信？真不愧是老当益壮的‘领主’啊，老爷子。”狮子劫界离靠在沙发上，但一举一动都带着紧绷的样子，显然是做好了应对任何情况的反击方式。
　　“老当益壮？不错的夸奖，我们还是先讨论下你的任务吧。”
　　老者，也可以称之为‘召唤科’领主罗科・贝尔费邦，他已在这个位置坐了半个世纪。
　　“我们……或者说‘法政科’的巴瑟梅罗，需要你去罗马尼亚绞杀千界树家族余孽，当然，最重要的是――”
　　“杀死罗德，杀死兴风作浪的‘罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚’！”
　　“哦？还真是不错的任务。”闻言，狮子劫界离面露微笑，好似想到什么般从怀中掏出了香烟，又在那位领主的凝视下，悻悻将那盒香港龙烟收回怀里。
　　“既然这么说，我可以认为你打算接受这个任务了？”罗科一边说着，眼中却划过一抹厉色。
　　“当然――不是啊！”脸色猛地一变，狮子劫界离捏着怀中的短管霰弹枪，轻蔑的说道。“我还做不出恩将仇报的事情，罗德先生对我有恩，我没有杀死他的理由！”
　　“哦？难道你不怕死在这里么？别看时钟塔富丽堂皇，但在日光照不到的阴影角落可也数不胜数。”罗科狞笑着。“只要将你这份态度透露出去，巴瑟梅罗的魔术师们就会宛如闻到腥味的豺狗，将你这九十七公斤血肉狼吞虎咽。”
　　“啧，还要继续伪装么？别以为我看不透你啊，罗科领主。”面露不屑，狮子劫界离嘲讽道。“如果我没记错，让我接受这个任务的是‘埃尔梅罗’吧？那些家伙和罗德难道不是穿一条裤子的么？”
　　“穿一条裤子？不错的比方，东亚语系真是博大精深。”罗科面色一变，刚刚的狰狞之色一扫而空。“既然你拒绝之前的任务，那说明你与我等‘十二领主’的立场是一致的了，那我们来谈另一项任务吧，那绝对是超乎你想像的报酬。”
　　“啧……财大气粗的贵族家系，我已经做好向你们狮子大开口的准备了。”一边说着，狮子劫界离自嘲的笑道。“若是我刚才同意了之前的任务，估计都没办法活着离开这里了吧？罗德先生的盟友还真是多呢。”
　　“不，你会活着离开时钟塔，然后与飞机一同落入英吉利海峡。”罗科故作轻松笑道，但话语中却带着森冷的寒意。“那么，第二个任务是保护罗德的安危，同时杀死‘达尼克’在内的千界树家族成员，在合适时机将罗德带回时钟塔――我们会保护他。”
　　“你在逗我？”闻言，狮子劫界离不屑道。“保护他？开什么玩笑！你们不过是想要得到他的技术罢了。”
　　“哼，你这等猎犬真是见识浅薄。”罗科领主蔑视的讥讽道。“那位罗德阁下真正的价值，在于他所传承的智慧与才干，为了得到他的血脉，估计每个家族都会善待他吧，甚至将家主宝座让出来，任他挑选呢。”
　　“贵族的弯弯绕绕真是多啊。”见状，狮子劫界离起身说道。“我还欠着罗德阁下的人情，这是我报恩的时机。”
　　“哦？你欠他的人情？别开玩笑了，你难道看不穿他何等的唯利是图么？他是在利用你。”罗科领主善意的提醒道，语气中带着怜悯。
　　“当然知道，别把我想的太蠢。”拎起一旁的九头蛇幼体标本，狮子劫界离讥讽道。“就算是被利用，罗德先生也平等对待着我，而不是像贵族一样把我当做低贱的猎犬――还有，这个就算定金了。”
　　“纭―”狮子劫界离摔门而去，而听着那沉重的响声，罗科却面露苦笑。
　　“可惜，贵族的高傲也是必不可少的，不高傲怎能算贵族呢？”
　　◇◇◇
　　正午的烈阳之下，罗马尼亚图利法斯街头，身穿千界树家族服饰的罗德正与玉藻前纠缠着。
　　“喂！喂！喂――Master！这里气氛不对啊！”紧紧抱着罗德的手臂，玉藻前略显呆萌的说道。“四周的人类都在敌视、畏惧、乃至憎恨着我们啊，您到底做了何等恶行，竟然引来了这么多敌意？”
　　一边说着，玉藻前拍了拍波澜壮阔的巨喵。
　　“放心啦，Master！就算你有着‘三年起步、最高死刑’的案底，在藻女我眼里也没什么啦――今后需要强哗幼女的时候和妾身说一声，妾身会变成幼小形态啦！”
　　“啧……总觉得又受到了你的蔑视。”
　　罗德面带苦涩，用尽全力想从玉藻前怀里把手抽出来，但相对英灵那强悍的体魄，他的确是不折不扣的战五渣，而那两团软绵绵的感觉、以及迎面而来的淡雅香气也令他极其享受。
　　“放心啦，这些人只是在怨恨且畏惧着‘千界树’家族的成员而已，谁知道那群混蛋到底做了什么天怒人怨的事情。”
　　“哎？是这样么？还真是可惜，明明有机会可以和御主……”


第0029章 我才不是萝莉控
　　罗马尼亚・图利法斯，这个偏远的小城，正是属于‘千界树’家族的领地。
　　这里并非单纯被千界树家族掌管，而是被他们彻彻底底的统治。
　　以魔术的力量、配合魔术师们在现世的势力，千界树家族轻易拿下了这座小城，在这里建造了巍峨的城堡，并且对整个城市进行着独裁。
　　在圣杯战争开幕时期，他们甚至迫使政府下达宵禁的政令，而对图利法斯的居民们来说，作为统治阶级的千界树家族的恶行不止如此。
　　魔术师是肆意妄为之辈，千界树家族更是如此，在其他家族掌管的城市里，魔术师依旧会肆无忌惮的伤害市民，而在所属家族掌管的城市中，他们更是为所欲为。
　　他们肆意杀害凡人，并且将之推到社会人士头上，无论是满腹抱怨的官僚、亦或无权无势的平民，在千界树家族魔术师看来没有区别。
　　正是因为这种对生命的漠视，才让他们轻易统治了这个城市，而无论平民还是官僚、亦或是资本社会的财阀家族，都没有与他们抗衡的胆量。
　　这片繁华的都市里，自然也流传着‘千界树家族成员相当危险’的警告，罗德等人受到排斥也理所当然。
　　毕竟，他还穿着千界树家族的制服，雪白色的衣装、金色丝线编织成的纹路、以及象征着繁荣与包容的族徽，象征着他源自千界树家族的身份。
　　正是因此，才引来了厌恶与敌视吧？没有谁会对独裁者抱以善意，除非眼里只剩利益的鼠辈。
　　“更何况，我才没有啪幼女的爱好啊，我仅仅是萝莉控而已！仅仅是萝莉控！明白了么！”
　　罗德高声咆哮着，而玉藻前则面露错愕，紧接着呆滞的向四周店面与路人看去。
　　此刻，这些人看向罗德的视线里，都透着厌恶之色――那是常人面对变态时理所当然的排斥。
　　“呃……”微微一愣，玉藻前腆着笑脸，拽起正在发飙的御主向一侧的小巷中奔去。
　　片刻之后，图利法斯另一条商业街上，罗德犹如什么都没有发生，牵着玉藻前的|荑走在嘈杂且繁荣的街头。
　　“真是难得的场面……”
　　眼前是繁华的街道，与伦敦那样国家化的大都市不同，图利法斯在喧嚣中仍带着平寂悠然的美感。
　　罗德轻笑着摇了摇头，他拽着玉藻前的手越发捏紧，以略有些沙哑的嗓音问着。
　　“我想不通，你为何会忠于我呢？藻女。”
　　“哎嘿嘿，喜欢就是喜欢啦，还需要原因么？”闻言，玉藻前脸色一僵，随即顾左右而言他着。“对了，妾身想吃天妇罗啊！这里有卖天妇罗的么！”
　　“才没有，这里是罗马尼亚乡下，但卖汉堡的店面还是有的吧？”罗德平淡的说着，紧接着，他猛地扭过身去，捏住玉藻前双肩，直视着她灿金色的双眸。“现在，告诉我，你到底为什么忠于我呢？”
　　“这真的很重要么？”
　　“你觉得呢？”
　　“好吧……既然如此……”闻言，玉藻前松了口气，缓缓抬起琼首，她那直视着罗德的双眸中，迸发着常人难以想象的厚重情愫。
　　“我喜欢着你，更喜欢着独特的‘存在’，你的灵体那么瑰丽，若说神明是威严的太阳，那你的灵体――甚至远超浩瀚无垠的宇宙。”
　　一边沉重的感慨着，玉藻前眨了眨眼俏皮的笑道。
　　“你绝非眼前这幅弱小的样子，虽然不清楚你为何变成这样，但妾身期待着你回复实力的时候，将妾身从英灵殿的沉寂中解救出来……藻女相信着你，就算阿赖耶与盖亚都不是曾经的你的对手吧？”
　　“或许如此……”闻言，罗德微微一愣，脸上泛起了苦笑。
　　的确，在他还是‘耐色瑞尔的领路人’之时，别说是区区盖亚与阿赖耶，就算是那些灰鹰世界的神明，他都敢当着面叫嚣‘我要打十个’。
　　但现在，他即便回复了一部分实力，但依旧不是盖亚与阿赖耶的对手，甚至连他们手下的守护者都不如。
　　“等等……那是什么……”玉藻前猛地说道，随着她那灿金色的眼眸扫过，一只只鸽子腾空而起，扇着翅膀向远处飞去。
　　“那是使魔啊……应该是敌方Caster的手段呢。”见状，罗德轻笑道。“或者是Assassin也说不定哟。”
　　“它们看到我了唉！”玉藻前抱怨道。“我现在这幅样子，绝对会被判断出身份吧！”
　　人声鼎沸的街头，玉藻前身穿淡粉色运动服，兽耳与兽尾不翼而飞，虽然这幅样子看起来只是泼洒着青春气息的少女，但只要是有着足够的感知能力，即便再愚蠢的从者，也能细节中感受到她身为Servent的身份。
　　“不会被发现的，放心吧，藻女。”闻言，罗德不屑的笑道。“我之前在‘制作’你的时候，准备了独特的素材，其中便有隐蔽身份的材料，而且你现在这幅样子，就算猜出了你身为英灵的本质，也看不穿真名与能力之类的东西。”
　　“哎？为什么？”
　　“信赖我的实力吧，我高超的人偶技术，就算是某位罗真先生也比不过呢。”
　　“明白了。”玉藻前煞有介事点了点头道。“你作为糟糕的人偶控，已经众所周知了吧？即便陪伴着一个从未出现过的少女在街上闲逛，对方也会认为那是人偶的。”
　　“真是聪明呐，不愧是我的藻女。”微微拍了拍手，罗德脸上的笑意越发阴沉森冷。“但是，‘糟糕的人偶控’这种称呼怎么回事？我可不记得你对我这么了解哦。”


第0030章 我愚蠢的兄弟啊
　　“汝为身缠三大言灵之七天！”
　　“来自于抑止之轮、天秤之守护者――”
　　随着中规中矩的咏唱，位于罗马尼亚首都布加勒斯特市郊，某片荒芜的墓地上，身穿着黑色夹克的狮子劫界离召唤出了开启大圣杯的钥匙。
　　下一刻，璀璨的光华迸发而出，随着那纯白色光幕逐渐散去，展现在狮子劫界离眼前的，是那身穿银色甲胄、头戴全包裹式头盔的骑士。
　　“试问――”
　　“汝就是吾的Master么？”
　　虽然是疑问句，但铿锵有力的话语里，却透着坚定不移的意志，宛如陈述着事实。
　　若是现在拒绝的话，估计会被那亮银色骑士剑砍成好几段吧？
　　这般想着，狮子劫界离苦笑着爬了起来。
　　“是啊，我就是你的Master，在下狮子劫界离，今后还请多多指教吧，Saber。”
　　“顼稀―”随着狮子劫界离的话语，那全包裹式头盔猛地碎裂，或者说在巧妙的机械结构下，化为了数块碎片收回了盔甲之中。
　　“Servent・Saber响应召唤而来！吾乃圆桌骑士之一，亚瑟王唯一的正统继承人，莫德雷德。”
　　“哎？”闻言，狮子劫界离露出了错愕的神色，虽说他使用了某位召唤科领主的圣遗物，将圆桌骑士召唤了出来，但却没有想到竟然召唤到了莫德雷德。
　　圆桌骑士中的其他人，除了兰斯洛特与高文这类相当强力的存在外，莫德雷德也算是最顶级的战力了，但她作为‘背叛骑士’的‘美誉’，即便狮子劫界离也有些忌惮。
　　更何况――
　　“全英格兰的人民们，你们都傻了么……莫德雷德怎么可能是女孩啊！”
　　狮子劫界离呆滞的说道，但紧接着，一抹冷意架在了他的脖颈上。
　　“你刚才在说什么？我没有听清楚耶？”名为莫德雷德的少女在刚刚被召唤出的瞬间，就上演了背叛的一幕。
　　看着那满头冷汗的御主，莫德雷德怒声吼道。
　　“不许将我称作女人！明白了么！”
　　“是！是！在下明白了！”看似一条壮汉的狮子劫界离果断怂了，即便是在战场上摸爬滚打的死灵魔术师，现在也不禁胆怯的战栗着。
　　毕竟不论怎么强大的魔术师，在面对英灵的杀气、并且被利剑架在脖子上的时候，也会不由自主服软吧？
　　而狮子劫界离即便看起来很凶狠，但也属于魔术师的范畴中，他依旧是凡人，在英灵眼中更是不起眼的虫豸，无害且弱小。
　　“这就好。”莫德雷德收起了武器，看着狮子劫界离那副样子不由得摇了摇头道。“看着你这一身打扮，我还以为遇到了同类呢，没想到竟然不懂怎么说话……”
　　“谁会了解你的想法啊……亚瑟王竟然是因为‘这种’缘故，才拒绝让你成为继承人的么？”微微松了口气，狮子劫界离无奈感慨道。“那么，英灵大人肯定不喜欢这里的环境吧，不如我们去魔术工坊怎样？”
　　“哦？还算有自知之明，竟然在这样的环境中召唤英灵，真是恶心……”莫德雷德不屑的说道，话语中带着浓浓的轻蔑。“难道你从小就是在墓地中生活的么？死灵魔术师。”
　　“当然不是，但是也差不多，我是在战场上一步步成长的呢。”一边说着，狮子劫界离向墓地的中央走去。
　　“喂！为什么要去那种地方啊！不是说去魔术工坊么？”见状，莫德雷德错愕道，而狮子劫界离却不禁笑道。
　　“我的魔术工坊就是那里啊，这片墓地的地下墓室，那里可有着相当棒的灵脉与舒适度哟。”
　　“舒适度？你该不会是因为和尸体相处久了，所以整个人都变态掉了吧！”
　　◇◇◇
　　不提某对互怼的御主与从者，罗德依旧在研究着现代科技。
　　眼前是一辆新式的‘豹2主战坦克’，这辆由‘克劳斯・玛菲公司’生产的大号玩具，无论在哪个国家都属于违禁品――非洲黑蜀黍那边忽略不计。
　　而此刻，这辆坦克已被拆解，装甲板上被罗德镌刻上咒文，而反应装甲也更换了魔化炸药，在减少对装甲伤害同时，提高了反应装甲的防护效率。
　　最为显眼的，大概就是那庞大的炮管了吧？
　　并非之前那粗又硬的钢铁炮管，在罗德的奇葩改装下，炮管被换成了两条磁性导轨。
　　导轨在魔术处理下，具备了速射磁轨炮的性能，杀伤力足以与谢尔曼M1比肩。
　　虽然做不到‘自重五十六吨，射速每分钟三百五十发，穿甲、爆破、燃烧，瞬间完成，是战车里的豪杰！’这种吹逼效果，但每分钟一百六十发射速，配合上魔化炮弹，即便是再坚固的要塞，也会在磁轨炮的火力下化为渣滓。
　　但它却无法在圣杯战争中派上用场――或者说，短期内派不上用场，在黑之Assassin没有制造宛如潮汐般的龙牙兵军团前，这种大规模战争武器，只能在仓库吃灰了。
　　“呼……完成了。”看着被附魔成功的磁轨炮，罗德脸上泛起了戏谑之色。“磁轨炮也不见得必须装在坦克上啊，还可以用来……”
　　“兄长，我进来了啊！”
　　随着突兀的拽门声，一只金发正太蹦蹦跳跳的蹿了进来，紧接着便四处环顾、左碰右撞，打算窥视罗德这些天的研究成果。
　　“啧……是罗歇啊，真是好久不见了。”
　　面带优雅的轻笑，罗德随意一抬手，无形的魔力向四周扫去，那些珍惜的魔术素材与实验成果随之淡化，眨眼间便消失在罗歇面前。
　　“哎？这是什么魔术！兄长教给我吧！”罗歇故作天真说着，看向罗德的眼神中带着求知欲，但罗德却嘲弄般笑道。
　　“当然不行，我愚蠢的欧豆豆哟。”


第0031章 正所谓公平决斗
　　“若是没有别的事情，还请你离开我的魔术工坊吧。”
　　罗德淡淡的说着，话语中带着不容置疑的意志，而在他身前，名为罗歇的金发正太则脸色一僵，他也没有想到罗德竟然这样不顾情面。
　　“可是……”
　　“没有可是，我还要进行魔像研究，你若闲得无聊，可以找阿维斯布隆去玩啊。”脸色极其平淡，罗德注视着眼前这位名义上的弟弟，露出了略显厌倦的神色。“还有，把你那副伪装的样子收起来，即便我再怎么愚蠢，也能看出你矫揉造作之下残忍的本心。”
　　“啧……”罗歇撇了撇嘴，脸上的天真顿时消失的一干二净，他虽然只是十四五岁的年纪，但也是相当合格的魔术师。
　　作为一介魔术师，尤其是研究着魔像的魔像技师，罗歇自幼便为了许多珍惜素材与其他魔术师进行着搏杀，被他杀死魔术师与凡人更是不计其数。
　　这样的家伙，又怎能算是真正的‘天真’呢？那副样子不过是为了获取利益，不得不维持的伪装罢了。
　　“你的魔像又怎能和阿维斯布隆老师的杰作相提并论？不过是一些破铜烂铁而已。”面带自豪之色，罗歇不屑的讥讽着。
　　“哦？破铜烂铁？还真是有趣的比喻。”罗德淡淡的说着，话语中压抑着怒火。
　　对于一个将心血倾注在魔像中的大奥术师，这般嘲讽绝对不能容忍。
　　“当然，仅仅是破铜烂铁，估计就算全部放在一起，也敌不过老师制造的‘稀世魔像’吧。”金发正太理所当然的说着，话语中尽是对阿维斯布隆的崇拜，以及对罗德的轻蔑。
　　或许在他看来，现代的魔术师之中绝没有可以与‘魔术基盘・卡巴拉’的创造者阿维斯布隆相等同的魔像技师了，但罗德却淡淡的讥讽道。
　　“既然如此，不如比一比吧，用你的魔像、和我的作品一争高下，怎么样？”
　　“哦？不错的主意。”罗歇一脸高傲的样子，不假思索点了点头道。“那么，就选在下午如何？我想你的魔像也需要调整吧？”
　　“当然，就在城堡中的庭院，如何？”脸上泛起了狡黠的笑意，罗德不紧不慢的说着，给他这位血脉上的弟弟玩着套路。
　　“可以，到时候不要哭出来啊，兄长大人。”一边说着，罗歇一蹦一跳的窜出了罗德的魔术工坊，本来还打算在罗德的魔术工坊里顺手牵羊的他，也忘了一开始的目的。
　　“真是的，虽然性格已经与魔术师一般残忍了，但智商上还是有些不足啊。”
　　听着清脆的摔门声，罗德淡淡的说着，脸上泛起了戏谑的笑意。
　　“到时候不要哭出来啊，不然福雷因家族可就颜面无存了。”
　　◇◇◇
　　下午，日光稍显黯淡，炽热的空气也不在难以忍耐，而位于千界树家族城堡的中央，在一层层城墙的包围下，那盛开着繁花的庭院中。
　　一尊以泥土、木材、岩石、以及数百年前的羊皮纸制造出的魔像，正英武的站在正中央，那雄厚的样子，比起阿维斯布隆平时生产出的魔像更显巍峨。
　　无疑，虽然罗德和罗歇说了要使用‘自制的魔像’，但罗歇显然将之弃之不顾，而打算借助英灵的力量，来好好‘教训’下这个不知天高地厚的兄长。
　　而此刻，十几个千界树家族的魔术师，也正围观着这场战斗，其中甚至还有着达尼克的身影，大公弗拉德三世也以一副灵体化的姿态，站在他身后虎视眈眈的看着这场战斗。
　　但是，没有谁会认为罗德能胜利，他们仅仅是想知道‘现代魔术师’与‘古代英灵’的差距到底会有多大而已。
　　“这就是‘你’制作的魔像么？罗歇。”面带戏谑的笑意，罗德款步走到了这片庭院之中，那副悠哉的样子，尽是从容不迫的优雅气势。
　　“哼！阿维斯布隆老师是我的英灵，他的魔像自然也算是我的东西！”罗歇恬不知耻的说道，而罗德却没有恼怒，反而轻笑着说道。
　　“那么，现在可以开始魔像对决了吗？”
　　“你的魔像呢？我已经迫不及待想要看到你的魔像被拆成碎片的样子了！”闻言，罗歇面色略显扭曲，高声讥讽道。“该不会是连把魔像带出来让大家欣赏的勇气都没有了吧？作为同属福雷因家族的成员，我真为你感到耻辱。”
　　闻言，不仅是罗德，就连达尼克身后的弗拉德大公脸上都泛起了怪异的笑容。
　　“还在找我的魔像么？难道不就在这里么？”罗德轻笑着说道，他缓缓抬起手，指向那澄澈的碧空。
　　“什么……”众人骇然，下一刻，那澄澈的天空瞬间扭曲、破碎，展露出那钢铁打造的庞然大物。
　　那是一架体型庞大的直升机，十五米以上的全长，配合上急速转动的旋翼，那呜呜的风声带着庞大的气势，让魔术师们第一次直视现代武器的力量。
　　银黑色的外壳上闪烁着一道道魔术咒文，无数咒文在空中舞动，化为了一道道强大的屏障，名为‘三环幻术系・隐形法球’与‘零环戏法・寂静门户’的奥术，使其随时可以进入隐形与无声的梭巡状态。
　　“那是……什么啊……”看着那武装直升机横翼下密密麻麻的蜂巢火箭弹，以及那机腹上两门看起来就很不好惹的磁轨炮，即便是罗歇都不由得感到战栗。
　　此刻，他第一次明白何为现代科技到底是何等强大。
　　“虎式武装直升机，编号PT-1，这可是我从军事博物馆中翻出来的实验机型呢，它曾经被德意志的无数人民看做未来，自然也具备了强大的知名度补正。”罗德轻笑着说道，话语中却带着令人不寒而栗的森冷。“那么，战斗开始吧！”
　　“等等！”闻言，罗歇猛地想要拒绝，但罗德却完全无视了他。
　　一门磁轨炮上亮起了灼目的光芒，在魔术的磁化下，磁轨迅速完成了对能量的积蓄，将铝制的实心炮弹提速到十二马赫。
　　“嗡――轰！！！”
　　于此，那巍峨的魔像伴随着城堡的半座城墙，在那纯白粗重的光柱之下一同化为了灰烬。


第0032章 不知强到哪里去
　　“嗡――轰！！！”
　　刺眼的光焰占据了每个人的视野，在如此狭小的地方释放的磁轨炮，一瞬间就将阿维斯布隆看做骄傲的魔像化为了渣滓，紧接着，千界树家族城堡那数米厚的城墙也化为了废墟，而城墙之外，繁茂的森林也被犁开了半公里长的沟渠。
　　数分钟之后，尘埃才缓缓飘落，魔术师们宛如需要上发条的人偶，一个个脖子僵硬的看向那化为残垣断壁的城墙，以及城墙外根本看不到尽头的、地面都变得焦黑的沟渠。
　　在那磁轨炮的杀伤范围之内，无论巍峨的古树、亦或坚固的岩石、就连无处不在的泥土都被彻底摧毁、碾碎、砸飞……
　　大地被犁开了十几米宽的沟渠，而在那炮击轨迹方圆数十米的范围内，没有任何树木幸存，要么被彻底折断吹飞，要么就化为了燃烧着的炽焰。
　　被魔术强化过数十次的城堡，在这一炮之下完全没有抵抗之力，甚至连减缓炮弹的速度都没做到，就被彻彻底底的贯穿，余波甚至还带垮了两侧的城墙。
　　于是乎，恢弘的城堡一面城墙已经彻底倒塌，看着这一幕，就算千界树族长达尼克，都不由得感到有些战栗。
　　并非因为财富上的损失、也不是胆寒这一炮的威力、仅仅是想要利用这种力量，得到圣杯战争的胜利。
　　“罗德……不，罗德阁下……”嗓音略显沙哑，达尼克缓缓转过身去，看向依旧轰鸣着悬停在空中的虎式武装直升机，不由得咽了咽口水才尴尬道。“这种利器，你还能生产更多的么？”
　　话语中带着期盼，而罗德轻轻点了点头，脸上带着戏谑的笑道。
　　“当然，十架、百架、千架、万架……只要给我搞到足够多的现代化武器，将他们进行魔化改造绝非难事。”
　　“咕噜……”达尼克不由得咽着口水，那帅气的脸庞上尽是骇然与惊喜糅合在一起的怪异神色，他整个人不断发颤着，就好似范进中举一样，不知该如何才能发泄这股喜悦。
　　“那现在，它们在圣杯战争中……”
　　“不行哟，根本做不到。”看着千界树当主那副喜悦的样子，罗德不假思索的浇着冷水。“这种现代武器就算威力堪比宝具，但实在太笨重了，就算在魔术的增幅下也根本不是英灵的对手――更何况，英灵的‘神秘度’之强大，导致现代武器根本无法对英灵造成影响。”
　　“这样啊……那还真是遗憾。”达尼克摇了摇头，紧接着，他再度腆着脸笑道。“我倒是有一个小小的建议，罗德阁下是否能海涵下呢？”
　　“什么？”见状，罗德不着痕迹的向后退去。“搞基之类的免谈，我对于你这种小受脸的家伙不感兴趣。”
　　闻言，达尼克猛地一僵，但还是苦笑着继续说道。
　　“不必开玩笑了，罗德先生，千界树家族需要您这样的栋梁，我们更需要在击败时钟塔之后，为家族带来更强大的依仗……”
　　“可以，我可以帮助千界树家族建造现代战争部队，材料必须要你们来提供，而且，雇佣一位位列‘三原色’的魔术师，需要何等代价你也明白吧？达尼克家主。”
　　罗德淡淡的说道，话语中带着宰人的韵味，那敲竹杠的样子让达尼克猛地一颤，随即苦笑着点了点头。
　　“那是自然，家族绝对不会亏待你。”一边说着，达尼克故作爽朗笑道。“如果你需要，在圣杯战争结束后，你便是‘福雷因’的族长，当我离开这个世界，你便是‘千界树’的当主，这个报酬如何？”
　　“还算不错，但这些都是在画饼充饥啊，我需要实打实的好处，而不是这些不着边际的许诺。”脸上带着戏谑的笑意，罗德看向一侧记录着数据的几个人造人，撇了撇嘴道。“我就稍微牺牲一下吧，将戈尔德先生的人造人量产技术交给我，我便接下你这份委任。”
　　“呃……”看到罗德将‘千界树家族当主’的宝座当成委任，还狮子大开口的谈条件，即便是城府很深的达尼克都不由得眉毛微挑，但身为一介政客的他，还是微微颔首许诺道。“当然可以，我想戈尔德先生不会拒绝。”
　　“很识趣啊，族长阁下。”罗德轻笑着点了点头，看向那被彻底夷为平地的庭院、以及一个个东倒西歪的魔术师们、还有垮塌的城墙与不成样子的森林。“这种东西也不需我来解决吧？作为胜利者的我，应该有这种权力才对。”
　　“那是自然，反正圣杯战争即将开幕，这座城堡也势必会毁于战争中吧。”闻言，达尼克故作洒脱的说道，但实则心疼的不得了。
　　这座城堡有着数个世纪的历史，并且经过了无数代魔术师的强化，现在却成了围三阙一的新潮款式，就算是财大气粗的千界树家系都有些伤筋动骨。
　　但比起招揽罗德这种人才，区区一个城堡不值一提，达尼克思考了利弊之后，便将城堡的问题直接无视了。
　　“真是大气，不愧是千界树的族长。”罗德瞥了眼那沮丧的、趴在地上的金发正太，不由得嘲讽道。“你比起我那个弟弟罗歇，不知强到哪里去蛤。”
　　而一脸败犬模样的罗歇，则欲哭无泪的趴在地上，甚至罗德连离开这片‘决斗场’他都没发现。
　　位于罗歇身后，身披古怪长袍、带着金色面具的阿维斯布隆则厌恶的说道。
　　“哼，这种东西根本就违背了魔像的初衷！魔像是以泥土模仿人类的技术，这种东西怎能被称为魔像！不过是粗劣的战争机器而已！”


第0033章 拉低胖子的智商
　　圣杯战争前夜，千界树家族城堡中。
　　那被摧毁的城堡外墙，已经在人造人与魔像们的共同努力下，彻底被修缮完毕――但数个世纪以来积淀的魔术结界，却也被彻底的摧毁，短时间内无法再度构建。
　　而位于千界树家族核心的礼堂中，气氛显得格外凝重。
　　这里是城堡里最接近灵脉的地方，空气中都弥散着活跃的魔力，对于魔术师来说大有裨益，但对于凡人却会造成伤害。
　　几位千界树家族的御主，以及被召唤出的弗拉德三世与阿维斯布隆都位于这间礼堂中，在这间礼堂外还有着一尊尊稀世魔像进行守护。
　　而礼堂里，除了御主与英灵外，就只剩下罗德这个异类，以及被他抱在怀里的贤妻狐玉藻前。
　　“啧，居然让人偶这种粗劣的东西，也参与到召唤英灵的仪式中么？”话语中满是厌恶，名为‘戈尔德・穆吉克・尤格多米雷尼亚’的胖子以一副高傲的姿态，蔑视着怀中的玉藻前。
　　但是，同为胖子，他和‘学战都市Asterisk’里，那位阴险狡诈的恶辣之王全然不同，显然属于蠢货的范畴，拉低了胖子们的整体智商水准。
　　怀抱着软和紧致的娇躯，罗德看向戈尔德那副愚蠢的样子，不由得讥讽道。
　　“怎么，难道你那卑劣的荣誉，只能在嘲讽别人的时候显现么？”
　　“是啊，主人，那个家伙真是丑陋――不仅是外表，灵体也是那么污浊。”玉藻前趁机在罗德怀中扭动着，那两团圆润不断蹭着罗德的身躯，独特的感觉让罗德略有些沉醉。
　　“你……”闻言，戈尔德脸色猛地一变，整个人宛如胖虎般咆哮道。“区区一个低贱的人偶！竟然还敢嘲笑我！”
　　“低贱的人偶……么？”罗德轻轻松开怀抱，而玉藻前的身影从他怀中猛地消失，眨眼间便出现在戈尔德的身后，在她手中正捏着两张灵符，其上绘制着精巧玄奥的咒文，娟秀的字迹甚至令人感受到独特的美感。
　　“如此嘲讽妾身――不，你竟敢侮辱主人的‘作品’！”此刻，玉藻前的嗓音中透着阴冷的意味，就好似彻底爆发的病娇般令人胆寒。
　　下一刻，灵符抬起，湛蓝色的狐火在其上迅速燃烧，名为‘咒法・炎天’的术式顷刻间凝聚、编织、构架，化为了足以杀死任何魔术师的咒术。
　　见状，无论阿维斯布隆、还是弗拉德三世都脸色一凝，他们在那娴熟的咒术中，感受到了同类的气息。
　　“别杀了他，玉藻，就算是只剩肥油的野猪，也有被煎炒烹炸的价值。”罗德清澈的嗓音回荡在这间礼堂中，而足以将万物焚烧为虚无的狐火，也猛地停在了戈尔德身前。
　　“你……等等，不要啊！”看着那近在咫尺的幽蓝色狐火，戈尔德猛地向后退去，甚至跌坐在地上向后趴动着。
　　而就在下一刻，他却停了下来，不再向后趴动――因为，一道黑又粗的炮管正怼在他的头上，那股森冷的寒意让他不断战栗着。
　　巴雷特公司生产的‘XM109狙击步枪’正悬浮在他身后，而那厚重的黢黑枪身上，镌刻着无数魔术咒文，最大程度强化子弹的威力，使其可以贯穿大部分魔术师的防护。
　　“饶……饶了我吧……”
　　身后是大口径枪械，身前则是一脸戏谑笑意的病娇贤妻狐，即便戈尔德这等注重荣誉之人，也不由得感到了胆怯，急忙的求饶着。
　　“你在说什么？我没有听清楚啊？”罗德恶趣味说道，他身穿雪白的西装，手工西装映衬着他更显年轻，在这昏暗的礼堂中显得不伦不类。
　　但即便如此，戈尔德还是畏惧的战栗着，根本没有反抗的勇气――任凭是谁，被一柄大口径狙击炮怼着的时候，也不会提起勇气吧？
　　狙击炮那二十五毫米的口径，就算色位魔术师都可以秒杀，而如此近的距离，戈尔德连一具完整的尸骸都无法留下。
　　“还请息怒，罗德阁下。”坐在礼堂正前方，宝座上的弗拉德三世缓和着气氛。“我有一个疑问，还望罗德阁下不吝赐教。”
　　“无可奉告――我当然不会这么说。”罗德轻笑着打趣道，浑身散发着一股蛤啤的气息。
　　“呼……”微微松了口气，弗拉德三世忍耐着不爽，面色和蔼的说道。“那还请问，那位玉藻小姐，真的是‘人偶’么？我在她身上感受到了同类的气息。”
　　“妾身当然是主人的杰作了。”玉藻前猛地打岔道，脸上尽是一副幸福的笑容，但却带着病娇的黑化感。“藻女只是主人大人的贱妾，更是主人大人最完美作品，您满意了么？大公阁下。”
　　“是我多虑了……”闻言，弗拉德三世微微一愣，好似想到什么般苦笑着摇了摇头道。“开始召唤英灵吧，我想阿维斯布隆先生已经迫不及待了呢。”
　　“正是如此，这种愚蠢的闹剧真是无趣。”阿维斯布隆也淡淡的说道，想要将戈尔德的失态揭过去。
　　见状，玉藻前脸上的笑意更甚。
　　她以‘贱妾’的自称，打消了这些英灵们的怀疑，毕竟在他们眼里，同为英灵的金毛白面九尾狐不可能说出这种话――显然，他们低估了某只狐狸的恶趣味。
　　紧接着，随着戈尔德调整好魔术回路，轮椅少女菲奥雷、战五渣考列斯、以及正太控赛蕾妮可站在各自的位置上，咏颂起召唤英灵的独特咒文。
　　“环绕汝三大言灵于七天，来自于抑止之轮！”
　　“天秤的守护者哟――”
　　璀璨的白光展现，一道道英灵的身影呈现在众人眼前。
　　“吾等为‘黑之一方’的Servent，吾等荣誉将千界树的族徽共存……”英灵们低沉的咏唱着，而就在此刻，戈尔德却歇斯底里怒声吼道。
　　“杀了那两个混蛋！给我宰了他们两个啊！碾死那个卑贱的人偶！给我上啊Saber！”
　　下一刻，对不起先生猛地窜起，宛如一道利箭般袭向毫无防备的罗德。


第0034章 惩奸除恶齐格飞
　　“喝啊！”
　　银芒宛如飓风般袭来，眨眼间，对不起先生出现在罗德身前，高举的大剑也狠狠挥下。
　　虽然有着对不起先生的雅号，并且被称之为‘五星血量・三星攻击’，甚至还被讥讽为五星之耻。
　　但不得不说，作为欧洲大名鼎鼎的英雄，齐格飞虽然算不上最顶尖的从者，但也算排的上号了，一手幻想大剑，碾压恶龙法夫纳，可谓威风堂堂――转发五分钱一条，横线后删除。
　　而现在，这位人尽皆知的大英雄，却在御主的命令下向‘手无缚鸡之力’的罗德挥动了武器，看他那副认真的样子，搞不好还自以为在除恶扬善。
　　当然，联系上罗德为所欲为的事迹，齐格飞或许真的是在惩奸除恶吧？
　　感受着迎面而来的剑风，罗德却没有胆怯，或者说，在解放了‘惑控系传奇法术・恒定机械化心智’的他，再也没有胆怯的资格。
　　手掌似慢实快的在空中一攥，黢黑的圆球突兀出现在手中，那是足以毁灭一切的媒介，也是他从费伦带来的唯一的宝物。
　　但是，在引爆那枚圆球的瞬间，他却迟疑了，高昂的代价让他冰冷的思维都为之停滞，下一刻，一道窈窕的身影却拦在他身前。
　　此刻，玉藻前摆出发力姿势，在她身前银色的镜子不断旋转，难以想象的坚固防御环绕在两人四周。
　　“解放――”她声嘶力竭的吼道，人偶身躯中数十条魔术回路咆哮着，无穷的魔力甚至在空中燃起了红色光弧，而玉藻镇石的转速也越发迅疾，玉藻前白皙细腻的|荑轻轻举起，随着魔力灌注，咒法在一瞬间被构筑，化为坚不可摧的屏障。
　　“咒法！黑天洞！”
　　于此，黢黑的屏障自玉藻镇石上绽放，眨眼之间就笼罩了两人，而那‘水天日光天照八野镇石’则散发着畅快的蜂鸣。
　　“纭―”刺耳的斩击声回荡在昏暗的礼堂中，齐格飞挥舞着巨剑，宛如雨打芭蕉般势大力沉的斩击砸在黑天洞上，但是却对玉藻镇石没有造成伤害，仅仅在黑天洞上荡漾起些许涟漪。
　　“很痛吧……”罗德柔和的嗓音响起，在这黢黑的屏障中，他轻轻抱住玉藻前的纤腰，体内八条主回路与十六条辅回路在一瞬间过载，刻骨的痛楚回荡在他的躯壳之中，以生命力榨出的魔力灌注在玉藻前身体里，弥补着狐狸体内的魔力不足。
　　“不要！”感受着宛如潮汐般涌现的魔力，玉藻前面色一惊，她压抑着逐渐淡去的痛楚，想要拒绝罗德继续的提供魔力，但灵核上的隶属关系让她无法违逆罗德的意志。
　　“这本就是我的错误，卖萌为生的兔子急了也会咬人，更何况是择人而噬的肥犬。”
　　一边说着，罗德双眸里迸发出厉色。
　　“放心吧，我会给他一个难忘的教训。”
　　“嗯。”玉藻前温顺的点了点头，就在此刻，齐格飞的斩击也猛地停了下来。
　　“停下啊，Saber！”胖子戈尔德突兀的喊道，话语中带着颤音，那正是胆怯与畏惧。
　　“是，Master！”齐格飞温顺的回应着，他收起了银色的巨剑，而玉藻前释放的黑天洞也随之破碎、化为璀璨的魔力光尘逐渐消失。
　　而此刻，位于礼堂另一侧，戈尔德正呆立在原地，一动也不敢动。
　　无他，两柄黢黑的镰刀正横在他脖子上，琉珠面色乖巧的站在他身后，用镰刀在他脖子上划开了两道伤口，猩红粘稠的鲜血自伤口溢出，浓郁的血腥味回荡在昏暗的礼堂里。
　　眨眼间，戈尔德雪白的千界树制服被鲜血打湿，他畏惧的站在那里，甚至连捂住伤口的胆量都没有。
　　“真是不思进取啊，戈尔德。”看着那胖子一副惨状，罗德不假思索的嘲讽道。“你还真是可悲，居然刚召唤出英灵就用来袭击盟友，这份卑劣性格怎能称作贵族？不过是舞台上的喜剧演员。”
　　“丑陋、愚蠢、乃至自负……”
　　“就算成为了御主，也改变不了你身为废物的事实，自始至终，你连被我碾死的资格都没有，可悲的渣滓！”
　　十八岁的青年一边说着，一边轻轻捏了捏玉藻前的纤腰，感受着滑嫩软和的触感。
　　“你……”闻言，戈尔德怒发冲冠，但脖颈上温热中夹杂冰冷的痛楚，让他收回了大放厥词的打算。
　　“罗德阁下。”略带讨好的话语自礼堂最高处的宝座上响起，弗拉德三世缓缓起身，向罗德鞠躬致意。“您能否可以卖我一个面子，当然，我也不会说什么请您放下仇怨的蠢话，在圣杯战争结束后，这位戈尔德先生任由您处置，但现在还请饶他一命，如何呢？”
　　随着弗拉德三世的话语，在场每个御主与英灵的视线都集中在罗德身上，那些御主脸上甚至带着哀求。
　　为了赢得圣杯战争，千界树家族付出了许多代价，若仅仅为了发泄怒火，将身为御主的戈尔德杀死，估计会引起这些魔术师的众怒吧？
　　见状，罗德叹了口气，双眸中却泛起了狡黠的笑意――他可是清楚‘原著’剧情的，虽然明白戈尔德在圣杯战争中幸存了，但他作为第一个失去英灵的蠢货，将他干掉绝非难事。
　　所以，更重要的还是向千界树索取利益，敲竹杠的机会可不能放弃。
　　“我需要补偿。”在所有人呆滞的注视下，罗德故作愤怒的说道。“我需要戈尔德全部的魔术知识、以及他整个家族的财富、还有那些这座城堡中所有人造人的所有权、以及‘穆吉克家系’全部的魔术刻印作为代价，平息我的怒火。”
　　“从此，穆吉克家族必须从千界树的荣光中除名。”
　　◇◇◇
　　PS：齐格飞宝具真名解放――‘幻想抱歉・天魔下跪’！！！


第0035章 女装大佬好可啪◇
　　“试问……”
　　话语中带着当权者的威仪，高居宝座上的弗拉德三世以一副复杂的神色看着罗德，凝重的问着。
　　“她，你那个人偶使用的镜子，正是宝具吧？”
　　语气中带着疑问，但无疑，其中更透着确凿的韵味。
　　“正是如此。”刚表演了狮子大开口，敲诈着千界树家族的罗德故作姿态的自傲道。“玉藻前是我的魔像，以英灵为基盘，小圣杯碎片为媒介，从而完成的‘传颂魔像’，将位居人类史的知名度化为结晶，即便宝具这种东西都能具现化，成为我手中不可或缺的力量。”
　　“如此么……”弗拉德三世沉默了，他审视着玉藻前的身躯，并非是单纯欣赏着狐狸的美貌，更是谨慎分析着她的能力。
　　但在罗德那精湛的手艺下，他根本看不穿玉藻前的虚实。
　　“唉……”叹了口气，弗拉德大公阖上双眸，在达尼克错愕的注视下说道。“我准许了，就按罗德先生提议的赔偿执行吧，戈尔德先生，还望你不要怨恨我等，只要你在圣杯战争中夺得最够的荣誉，千界树未尝不会继续援助‘穆吉克’家族。”
　　“真是豪迈的补偿，我都做好讨价还价的准备了。”罗德戏谑道，挑拨着戈尔德与千界树的关系，紧接着，他牵上玉藻前的|荑，轻笑着向这昏暗的礼堂外走去，讥讽且嚣张的话语洒在每个人耳畔。“真是一出好戏呢，戈尔德先生，若是想要报仇的话，就继续追来吧。”
　　“……”闻言，戈尔德却呆立在原地，脸色虽因愤怒而扭曲着，但却也没打算与罗德再分个高下。
　　他已经失败了，在弗拉德三世表明支持罗德的时候，他就再没有与罗德抗衡的资格，若是继续找茬，就是真正的自寻死路。
　　“对了！诸位啊，顺带一提。”位于礼堂的门口，罗德轻笑着转过身说道。“以英灵为基盘制造的‘传颂魔像’，也是可以量产的哟。”
　　“――只要英灵所准许，即便制造出数以万计的英灵军团都不在话下。”一边说着，他款步离开了昏暗的礼堂，琉珠也摔上了鎏金的门扉。
　　“纾　彼孀懦林氐乃っ派，倾听着罗德远去的脚步声，整个礼堂之中陷入了怪异的沉默。
　　无论御主还是英灵，眼神中都闪烁着各自不同的意味，尤其是站在弗拉德身后的千界树族长达尼克，甚至紧紧攥着拳，指甲刺入了掌心，鲜血也随之洒下，但他却丝毫没有在意。
　　毫无疑问，罗德刚才所说的话，对每个人都具备了无与伦比的冲击力。
　　那是足以让千界树家系比肩魔术协会，甚至将一切碾碎的技术，同时也足以让全世界的魔术师宛如豺狗般集合起来，将这个家族彻底埋葬。
　　因为，那份技术象征着变革，更象征着魔术师们的未来。
　　◇◇◇
　　深夜，罗德的魔术工坊里。
　　“哈……哈……哈……嗯啊……”
　　凌乱的喘息声不断传来，这是罗德绝不会认错的藻女――玉藻前的声音。
　　“藻女？你没事吧？”
　　罗德眉头紧皱，转过身看着突然出现在他身后的玉藻前，如今的她脸蛋红得吓人，身体甚至有种快要冒烟的热量散发着，一看就知道不对劲。
　　“Master……Master……”
　　玉藻前没有回应罗德的呼唤，而是一次又一次的呼喊着他。
　　“我在这里，藻女，你怎么了？发生什么事了？”
　　发生情况不对，罗德脸色一变，快步上前握住了玉藻前的手，瞬间，炽热的感觉就从玉藻前娇嫩的皮肤传到了他的手掌。
　　“对不起Master，我忍不住了……”
　　玉藻前的身影瞬息从罗德的手里溜走，从背后紧紧的抱住了他。
　　背后传来了湿气和热气所混合产生的声音，更有甚者，布料之间摩擦的声音也清晰的传入罗德的耳朵里。
　　到底……怎么回事？
　　罗德的一瞬间懵了，虽然心中早已有了推断，但是罗德却有些不敢相信。
　　下一瞬间，罗德的脖子就被开了一个口子，因为玉藻前一口咬在他的脖颈上。
　　“藻女……”
　　完全无视着来自脖子的疼痛，罗德以温柔的声音的声音说着，哪怕玉藻前的牙齿正咬在他的脖子，有着温暖的鲜血渗出，顺着身体流落。
　　罗德伸出手，轻轻的抚摸着玉藻前的头，背上玉藻前的身体正微微颤抖，但并无抗拒他的抚摸。
　　淡淡的粉色发丝沙沙的摇曳着，和平时一样，玉藻前身上的芳香搔动着鼻腔。
　　“Master……”
　　下一刻，玉藻前慢慢的松开了牙齿，将罗德从痛苦中解放，罗德能感觉得到，她炽热的身体有了一丝缓解。
　　“啧（舔）……嗯，啾……啧啧……”
　　刚一松口，玉藻前的舌头就爬上了罗德脖颈上的伤口，以下一下的舔了起来。
　　渗出的血被热乎乎的舌头细心的舔净，温柔的动作就像是在道歉。
　　细心、温柔……是平时的藻女呢。
　　“Master……我忍不住，也不想忍了。”
　　伴随着妖艳的娇喘声，玉藻前精致的面孔出现在罗德眼前，依旧是那么的美丽。
　　只不过，这会的玉藻前，脸上带着淫靡的微笑，摩挲着罗德的身体，细长的手指从上衣口钻了进来。
　　瞬间，被冷汗沾湿的皮肤上，有种名为快感的电流驰骋于全身，让罗德无视掉除了其他感觉，身体也渐渐变得滚烫，每一次抚摸都有一种甘美的刺激感。
　　“英灵也有发情期的嘛？”
　　呼吸渐渐变得沉重且炽热，感觉着身体上的快感，罗德苦笑的抱住了玉藻前的娇躯。
　　“这都是Master的错哦。”
　　玉藻前娇笑一声，随即野蛮的将罗德推到在平日的工作台上，双腿猛地一跨，坐在了罗德的身上。
　　她已经忍不住了，心里渴求的欲望早已突破了理性，如同恢复了兽性一般，紧紧的抱住了罗德，就像是要将其融入自己的身体一般，大口的喘息着。
　　罗德的衣物早已被玉藻前撕碎，锋利的爪子划过，连阻挡一秒的时间都没有，罗德身上的衣物就变成了碎布散落开来。
　　玉手在肉棒上划过，立刻就变身成为擎天一柱，屹立不倒。
　　迷恋的看了它一眼，玉藻前露出了早已黏糊糊的小穴，对准了位置坐了下去，黏黏滑滑的幽径顺畅的吞下了肉棒。
　　得到满足的玉藻前昂起头，高声呻吟了一声，随即一边享受着体内的摩擦，一边将纤腰疯狂的舞动了起来。
　　陶醉的眯着眼睛，玉藻前专心的扭动着腰哦，感受着肉棒在狭窄的幽径中全方位的刺激着。
　　“啊~~！”
　　罗德发出一声舒适声，随着玉藻前的扭动，肉棒每分每秒都传来了强烈的快感。
　　“作为我的英灵，居然骑在我身上，这可是要好好调教调教才行的哦。”
　　“呵呵，如果等藻女满足了，Master还有力气的话，那藻女就算被调教又如何？”
　　玉藻前的脸颊布满红晕，但下体的扭动却是丝毫没有变缓。
　　“Master也动起来啊，要用力哦~！”
　　玉藻前呻吟着，而她身下的罗德却在心中苦叫连连。
　　不是因为痛苦，而是因为太舒服，传来的快感太过强烈，如果在这么下去，恐怕先泄气的人会是他。
　　作为男人，比女人的能力还差，完全就是一种耻辱，就算是罗德也不能幸免。
　　不过想是这么想，随着玉藻前甜美的喘息声绕过耳边，罗德还是不由自主的上下挺动着腰。
　　“没错！就是这样！”
　　玉藻前疯狂的大喊了起来，动作越发的疯狂，就连罗德也有一种，‘就这样沉沦下去，被征服吧’的感觉。
　　随着咕啾咕啾的流水声，两人交合之处不断流出淫靡的琼浆玉液。
　　“哈……哈……”
　　罗德大口大口的呼吸着空气，好似能用它们坚守快要崩溃的防线。
　　“别小看我啊！”
　　罗德发出一声怒吼，双腿紧紧夹住玉藻前，开始迎合她的狂舞，从下往上的进行了冲锋。
　　“咿呀！！！！”
　　感觉到肉棒的顶端一鼓作气的撞到了幽径终点的软肉，与此同时，玉藻前也发出了高昂的娇声。
　　“怎么说我也好歹是个男人！”
　　这么说着，罗德一边挺动着腰，一边将下腹紧贴着交合之处，手顺着大腿上划，把玩着穴口的玉珠。
　　“我可不能这么轻易的认输啊！”
　　手指一边挑逗着玉珠，罗德一边加快这腰部的动作，长枪扣关的动作无限重复。
　　听着下体不断发出的水声，玉藻前的表情变得潮红，像是要窒息一样大口大口的吸着气。
　　见状，罗德轻笑着，抽插的动作瞬间加快。
　　“啊，啊啊啊！！~~啊啊！”
　　连话都说不出的玉藻前高声娇吟着，双手紧紧的抱住了罗德的身体。
　　还不等罗德说话，后背顿时传来刺痛，这是玉藻前的指甲刺入了背上的肉的感觉。
　　“这样才更有趣啊！”
　　罗德露出一副狂笑的面容，这种程度的疼痛，比起和玉藻前交合的快感来说，只能说是兴奋剂。
　　随着动作的加快，玉藻前幽径的肉壁收缩越发强烈。
　　好似感觉到自己也不可能撑得住多久，玉藻前疯了一般扭动着腰，想要在自己失身之前，把罗德也一起带下快感的深渊。
　　随着数十次的冲锋，酥酥麻麻的感觉透过脊椎直达脑部，一种满足感遍布了两人的大脑。
　　罗德用力的抱着玉藻前，将她胸前的巨乳都积压成了圆饼状，用尽了全身力气，将浑浊白粘液彻彻底底的灌注到幽径深处。
　　与此同时，玉藻前的身体也猛地弯曲了起来，如同龙虾一般弹起，发出了高潮了的呻吟。
　　随着名为精液的子弹一遍遍射击着‘标靶’，玉藻前的身体才是抽搐了起来，随后两人交合之处，泛起了白浊色的泡沫。
　　“Master，妾身承认你是个真正的男人了哦。”
　　彻底满足了的藻女躺在罗德怀中，玉藕般的手臂环着罗德的脖子，娇笑出声。
　　“你认为这样就结束了吗？”
　　罗德轻轻的哼了两声。
　　“男人没做过一次好像都要过一段时间的吧，难道Master还有别的招式？”
　　玉藻前露出一副疑惑的样子，酥软的身体却一动不动的趴在罗德身上。
　　“当然，因为我不是普通的男人啊！”
　　大笑着，罗德反客为主，将玉藻前抱起，将她反放在桌上，让她的双手撑住桌面。
　　“呜哇――！”
　　被翻过身的玉藻前还不知道发生了什么，坚挺的肉棒就再一次的突破了她的防线。
　　“怎么会……”
　　玉藻前强忍着快感，高潮后的一段时间，这种感觉就越发的强烈。
　　“所以都说了，不要小看你的Master了啊！”
　　话语间，罗德将肉棒整根没入，将玉藻前的身体刺得后仰了起来，两颗巨乳不知道哪来的力气，上下晃动着。
　　当罗德猛地撞击时，玉藻前的双眼瞬间瞪大，迷离的情感出现在眼眸之中。
　　“这，这么用力……”
　　“所以说，这才叫做报复的调教啊。”
　　罗德保持着全根没入的状况，将腰压了上去，将玉藻前的身体压倒在桌子上，只能靠手肘和小臂支撑身体。
　　“让我见识下，藻女痴女的样子吧。”
　　罗德一边将肉棒塞进子宫口，一边靠在玉藻前耳边喃喃说道。
　　“是，如果是Master的话……嗯……肉棒，在我的身体里，噗扭噗扭的抽插着……啊――！”
　　玉藻前失神般的说着痴话，一边下意识的动起了腰。
　　“真是美丽啊，我喜欢你哦，藻女。”
　　罗德舔着尾巴的前端说道。
　　“我，我也是……喜欢着Master，最喜欢了……”
　　不知道是不是清醒着的玉藻前脸上突然绽放出了宛如梦幻一般沉醉的幸福表情。
　　“嗯，你是我的，永远。”
　　罗德迷恋的吸了口气，轻咬着毛茸茸的耳朵轻声道。
　　“我是Master的，所以……要多宠我一点，和我H。”
　　玉藻前颤抖着身体，犹如自然反应的回复着，这会的她，完全是靠着桌子支撑上半身，膝盖宛如无力的耸拉着，就像是随时会断掉一般。
　　“乖，乖！那么就给你吧，最好的礼物。”
　　说着，罗德开始了高速的活塞运动，百来下后，身体猛的一颤，精液从肉棒前端喷涌而出，浇灌着蜜穴，大腿，顺着迷人的翘流落到地上。
　　“这样，就成了最美的礼物了。”
　　罗德一边笑着，一边将最后一滴精液从龟头上挤出来，涂在玉藻前屁股上最后一块没有被污染的地方。
　　◇◇◇
　　清晨，日光洒在千界树城堡上，为这座久经沧桑的城堡带来了蓬勃的生机。
　　随着罗德泄露出的‘秘密’，导致千界树家系都陷入了戒严的状态，尤其是那些在场的御主与英灵，都被达尼克下达了监视术式，以防他们将这份绝密的技术泄露出去。
　　若是让其他魔术师了解到这种技术，就算时钟塔的贵族们也会放下矜持，宛如野狗般的冲到图利法斯，乃至将千界树家族彻底碾碎吧？
　　而此刻，罗德走在千界树家族城堡走廊上，一行三人中，除了他与玉藻前，还有那位天蝎座的象征者喀戎，而这个没有电灯泡自觉的贤者阁下，已经被玉藻前怒目而视半个小时了。
　　见状，罗德不爽的说道。
　　“喂！你不要一直跟着我啊，这算是监视了吧？”
　　“当然不是，按照达尼克先生的说法，只要圣杯战争结束，他就会卸任千界树家系的当主职责，从而将您推举为这个家族的主人，现在不过是对您的保护而已。”一副绅士样子的半人马贤♂者喀戎郑重的说道，他那老实忠厚的样子，是在让人难以厌恶。
　　“哦？是么？”罗德撇了撇嘴，脸上尽是轻蔑。“区区一个千界树家系，又怎能容纳的下我的野望呢？”
　　“能否带领千界树更进一步，那是您要考虑的事情，而作为从者的在下，现在不过是区区保镖而已。”闻言，喀戎苦笑道。“另外，达尼克先生也是出处于防止您被‘抢走’，才让我来保护您吧……”
　　“抢走？”罗德错愕道，脸色猛地一变。“到底发生了什么，我总觉得心惊胆战。”
　　“是阿斯托尔福先生。”依旧是温和的笑意，喀戎和蔼的说道。“查理曼十二骑士之一的阿斯托尔福先生，想要得到在现世自由行动的身躯，正在策划对您的绑架行为。”
　　“――当然，您也毋需担忧，之前的十六次绑架行动，已经被我与阿斯托尔福的御主联手解决了。”
　　“更何况，他还曾说过，要是您不打算帮助他的话，他绝不会善罢甘休。”
　　“……”闻言，罗德沉默了，脸色也变得煞白。
　　女装大佬不好惹，此刻，罗德终于明白这句话的真谛，他可不是遇到阿斯托尔福还能‘性具硬硬的’的变态……
　　“算了。”叹了口气，罗德停在一道门扉前，凝重的说道。
　　“替我转告阿斯托尔福，在他找到小圣杯碎片后，我可以考虑帮助他制作在现世行动的身体――但在那之后绝不许再缠着我！”
　　“女装大佬好可啪！”


第0036章 你的良心不痛么
　　“这就是你的目的？用这些人造人做研究魔术的素材，你的良心不会痛吗？”
　　看着眼前那一座座绿色的培养罐，以及其中漂浮着的、作为魔力源的人造人们，喀戎不由得劝阻道。
　　“他们的人生本就短暂，为何不给他们恬静安详的死亡呢？”
　　“我的良心活蹦乱跳。”罗德撇了撇嘴，看着一脸公知范的喀戎讥讽道。“放心，我正是打算延长他们短暂的生命，赐予他们真正的价值，才来到这个地方的。”
　　“价值么……”听着罗德的嘲弄，喀戎微微一愣，好似想到什么般叹了口气道。“是我的疏忽，忘记你雁过拔毛的本质了，虽是吝啬的剥削，但也算拯救了这些人造人吧。”
　　“啧，我就当做夸奖吧。”罗德撇了撇嘴。“既然作为魔力源而毫无价值的人生没有意义，那就来作为我的武器好了，相对于戈尔德那个白痴的技术，我有着足以自傲的资本。”
　　“那是自然，在‘魔术师’这个层面上，我还从未见过比你优秀的人呢，就算神代也一样。”闻言，喀戎点了点头，和蔼的说道。“还请您去拯救他们吧，哪怕作为战争的消耗品，也比起作为魔力源有价值得多。”
　　“哼！Master大人的伟大还用你说！”玉藻前猛地蹿到两人之间，以恶狠狠的样子呲牙咧嘴道。“御主大人离他远点！若是染上搞基的恶习，妾身也会伤心的。”
　　“藻女你真是欠调教……”
　　“如果御主亲自动手的话，妾身也不是不能接受――不，是绝对会满心欢喜的接受调教的！”
　　无疑，这对恶劣主仆又开始歪楼了，原本严肃的话题偏向了工口的范畴，一旁的喀戎只好摇着头躲去，没有跟着罗德两人进入这间盛放人造人的魔术工坊。
　　“纾　彼孀懦林氐乃っ派，罗德嬉笑的样子猛地消散，整个人凝重说道。
　　“没有跟来吧？达尼克那家伙不怀好意啊。”
　　“正是如此，请您不要和喀戎独处，他绝不像表面上那么简单。”纤手捏住隔音的灵符，玉藻前严肃的说道，不复之前嬉戏的欢快样子。
　　“我明白，更何况，你真以为喀戎不知道我们在怀疑他么？”罗德淡淡的说道，话语中带着谨慎。“他之所以作势离开，因为他也不愿意接受‘监视’我的任务啊。”
　　“妾身也这样认为，但我们还是动作快一点比较好。”一边说着，玉藻前从那两团圆润之间抽出一把灵符，带着淡雅香气的灵符向四周洒去，那一枚枚雪白灵符宛如箭矢般穿过培养罐的玻璃外壁，但没有对培养罐造成伤害。
　　下一刻，魔术工坊中密密麻麻的人造人身上都被贴上了灵符，那些灵符渗入他们体内，化为了复杂的咒术，操纵着这些人造人体内的魔术回路。
　　只要玉藻前进行远距离操纵，就可以直接截断这些人造人的魔术回路，导致他们自毁，让千界树家族的从者们丧失魔力供给。
　　除了个别有‘独自行动’的从者，其他从者一旦被切断魔力供给，就会彻底丧失战斗力。
　　而戈尔德准备的‘魔力供应与令咒分割’系统，有着致命的缺陷――进行分割后，持有令咒的御主无法对从者进行及时的魔力供给，也就是说，一旦玉藻前毁掉这些人造人，千界树家系的从者们，短时间内就只能任人宰割。
　　“很好，确定没有其他储备人造人的魔术工坊了吧？”罗德松了口气，撩起玉藻前那粉色发丝，轻嗅着少女娇躯上那淡雅的清香。
　　“确认了，对英灵进行魔力供给的地方，只有这里一个。”一边说着，玉藻前在那一个个培养罐之间梭巡着，脸上露出了满意的浅笑。
　　毫无疑问，培养罐中人造人少女的身材都很贫瘠，相貌上也没有玉藻前那样完美。
　　“玉藻大胜利！”偷偷比了个剪刀手，玉藻前脸上尽是坏笑，而罗德也好似察觉到什么般说道。
　　“怎么了？还没找到可以制作魔像的素材么？”
　　“不！才不是！玉藻在很努力的找啊！”一边说着，玉藻前板着脸检查着人造人少女们的魔术回路――至于人造人少年，自然被她忽视了。
　　“啧……”作为玉藻前的御主，罗德可以凭借魔术来回溯玉藻前的所有行为与想法，看到刚刚那卖萌的一幕，不由得苦笑道。
　　“找出可以改造成魔像的人造人，我需要一些有着强大近战能力、以及贫弱施法能力的魔像，用来应对之后的圣杯战争。”
　　“藻女明白！”
　　◇◇◇
　　『他们，在做什么？』
　　心中回荡着压抑感，人造人少年悬浮在培养罐中，魔力无时不刻被抽出的感觉令他浑身无力，而短暂的人生让他甚至没有抬起手臂的力量，只能呆滞的漂浮在培养罐里，成为廉价的消耗品。
　　『那是……』看着一个个人造人少女被拖出培养罐，少年猛然想到了什么。
　　消耗即杀死、被杀死即毫无价值……
　　人造人重复着这般轨迹，不断走向死亡，而他也是如此。
　　“Master！这些人造人都用来制作人偶么？我们也算在拯救着他们吧？”玉藻前这般说道，在人造人少年的脑海里，掀起了轩然大波。
　　『拯救？他们，有价值么？』
　　这般想着，他心中好似有什么苏醒了，求生欲冲破了魔术禁锢，让他猛地睁开双眸。
　　而那两位来者，正在搬运着人造人少女离去，身穿雪白西装的罗德转过身来，扫过他的眼神中带着戏谑，无声的说着什么。
　　『在说什么？贞德波好大？不会让给你的？』这般想着，人造人少年的思维跌落了意识海深处，睁开的双眸也再度阖上。
　　而罗德则拖着十几个‘战利品’，向昏暗的魔术工坊外走去，瞥向那人造人少年的视线里，没有丝毫怜悯可言。


第0037章 新月教自爆姿势
　　“你们，想实现自身的价值么？”
　　四周是银色的墙壁，钢铁打造的墙壁上镌刻着无数咒文，璀璨的魔力光华在其上流转，低沉的咏唱声回荡在每个角落。
　　而罗德正站在这魔术工坊最核心的位置，在他身前，是呆立着的十二个少女。
　　她们都有着雪白的发丝，一成不变的容貌好似从一个模子中拓印出的泥塑，而那澄澈的眼眸也如出一辙。
　　冰冷、虚无、没有丝毫感情，甚至连‘自我’这个概念都不具备，她们不过是单纯的道具、亦或是用来生产魔力的装置、甚至是魔术师们用于泄欲的玩物，除此之外，再无任何意义。
　　而此刻，罗德却在逐渐唤醒她们脑海中被魔术所禁锢的自我，并且在那单薄脆弱的灵体中，肆意的篡改着本就纯粹的心灵。
　　罗德是魔像技师，对于他来说，魔像只有完美与否的区别，他可以容许魔像与人偶们有着各自的性格，但却必须保持绝对的忠诚。
　　而此刻，趁着这些人造人少女的思维宛如白纸般纯粹，罗德自然要在那上面涂上自己的色彩――那淫猥的白浊色。
　　但是，这些人造人少女却没有回应他，甚至脸上那副冰冷的样子全然没有变化。
　　“啧……”见状，罗德撇了撇嘴，但是也没有再说什么，而是走上前去，随手拽下一个人造人少女身上裹着的白色布单。
　　雪白的布单被拽下，露出了白皙的肌肤，以及那贫瘠至极的身材――作为‘生成魔力’的装置，这些人造人的生命随着魔力大量生成而逐渐耗损着，最为明显的就是她们的身躯，每个都显得脆弱无比。
　　她们是一次性的消耗品，只要度过这次圣杯战争，这些人造人将丧失价值，估计会被戈尔德集中处理掉吧？
　　无疑，这些少女的存在本身，便象征着魔术师的扭曲与险恶，看着这些扭曲的产物，罗德的双眸中也泛起了怜悯与鄙夷。
　　他怜悯着这些刚诞生没多久，就要走向死亡的人造人少女，同样也鄙夷着那位自负的戈尔德先生，作为一介创造者，却如此侮辱这些被创造出的生物。
　　愚蠢、腐朽、以及难以饶恕的高傲自负，让罗德对他的杀意更甚。
　　“试问……”轻轻捏住人造人少女那洁白的肩膀，就好似抓着易碎的瓷器，罗德嗓音略显干涩的问着。“你想要得到崭新的人生么？想要将践踏你们的那个垃圾干掉么？”
　　“……”回应罗德的，是人造人少女的沉默，秀眉下的明眸中尽是呆滞感，完全看不出丝毫的感情。
　　这些人造人少女都是残次品，除了维持着魔术回路的身躯外，其余的地方都一文不值，清楚了解到了这个事实，罗德不由得叹了口气道。
　　“真是棘手啊，既然你什么都不说，那我就当你默认咯？”一边说着，罗德对身后侍立着的琉珠颔首示意。“开始吧，将这些人造人少女转化成人偶，然后让具备着‘魔术回路’的她们，成为机体的驾驶员与魔力炉心。”
　　“您还真是吝啬，打算剥削她们每一分的价值呢。”琉珠捂着嘴笑着，明眸中却泛起一抹赞许。
　　“并非剥削，我是在拯救，我在赐予她们活下去的价值与理由。”面色不变，罗德纠正着琉珠的话语，在他身后，那银色的魔术工坊中，一座庞然大物正静静的矗立着，六米高的身形带着庞大的压迫感，即便是英灵看到那副闪烁着钢铁光华的样子，也不愿与之争锋吧？
　　那不这个世界的‘魔像’，而是源自另一个世界的产物，真正意义上的‘钢铁魔像’，攻城拔寨的好手。
　　六米高的粗重身形、完全由魔化钢铁打造的躯壳、无数道魔法阵驱动着它的身躯、随手一拳都有开碑裂石的力量、外部更有着数道法术立场进行防御，就算是七大职介中Rank最高的Saber，也不可能轻易击穿它的防御。
　　而这魔像攻击的方式，除了背后背着的六米长半米宽的重剑之外，其余全部是令人胆寒的热武器。
　　从航空机炮到半自动榴弹发射器、甚至是肩扛导弹与重型狙击炮、乃至罗德刚研发出的魔导科技磁轨炮，所有利器全部装备着这些魔像的身上，别说是区区的魔术师了，就算面对真正的英灵，一支小队十二台魔像也有着与其争锋的能力。
　　甚至，一支魔像小队，就足以将罗马尼亚这个国家攻陷，那是真正意义上‘对国级’的魔像军团，甚至作为指挥机的钢铁魔像体内，还储备有罗德搞到的小当量战术核弹头，足以图利法斯这个城镇化为冉冉升起的小太阳。
　　正是如此，罗德才胆敢算计千界树家系，完全不担心是否会反目成仇，因为自一开始，他便攥着足以与所有人同归于尽的力量！
　　这很古兰经，也很清真，罗德派遣去中东的雇佣兵们，所学到的绝非在战场上摸爬滚打的经验，更多还是自爆的清真姿势。
　　“可惜，这种魔像需要的魔力太多了，一般的魔力炉心根本无法支持，所以我才打这些人造人的主意。”
　　一边说着，罗德将那脆弱的白发少女抱到实验台上，检查着那洁白无瑕的身躯。
　　“于此，我赐予你新的人生――”
　　“作为我的兵器、作为我的道具、但绝非是消耗品的人生，苏醒吧，我忠诚的战士。”
　　此刻，人造人少女第一次凭借自身的意志，睁开了那精致的双眸。
　　“唉……”
　　不只是叹息还是感慨，罗德欣赏着那清秀的容貌，露出了愧疚的神色。
　　他终究不再是那铁石心肠的奥术师，反而成为了真实的人类。


第0038章 圣女贞德的弱点
　　璀璨的金色光尘招荡着，一位金发少女正虔诚的跪坐在窗前，感受着源自英灵之座的力量。
　　“体格适合――”
　　呆滞且死板的声音回荡在耳畔，而圣洁的力量也向那单薄的身躯灌注而去。
　　“灵格适合――”
　　源自英灵殿之中的目光，来自某位抑制力的凝视让这少女浑身战栗着。
　　“血统适合――”
　　血脉深处的共鸣，响彻在她身躯每个角落，好似每一块肌肉都在欢呼着。
　　“人格适合――”
　　下一刻，源自英灵之座中的意志，眨眼间便汇聚在这个少女身上，世界外侧的伟岸者取代了她的思维，操纵着这具单薄但却强劲的身躯。
　　“魔力适合――”
　　大源中的魔力涌入，眨眼间便在她体内构架出了复杂的回路，以抑制力与英灵殿共同的力量，为那位Ruler的现世做出基石。
　　紧接着，随着身躯所有者的允许，贞德操纵着她的身躯，轻嗅着夜色下的气息，灿金色的双眸逐渐睁开。
　　“这，就是现世么？”话语中带着淡淡的复杂感，她扫了眼榻上酣睡的‘同学’，径直收拾起各式衣物与旅行物品，筹划着前往圣杯战争所在地‘罗马尼亚・图利法斯’的方式。
　　而在她所没有注意到的窗外，隔壁宿舍楼的顶层，一架黢黑的无人机正静静地悬浮着。
　　那是一架小巧的无人机，浑身被漆黑的涂装包裹，以独特的静音引擎驱动着，无人机的制作虽采用了魔术技巧，但是其本身却没有散发魔力波动。
　　正是因此，它才能在有着不被贞德察觉的能力，有着EX级对魔力的贞德，甚至可以做到对魔术波动的侦测。
　　但是，有着‘启示’这种强悍能力的贞德，又为何没能发现这架无人机呢？
　　但不论是因为什么，某个消息还是传递到了罗德手中。
　　――Servent・Ruler，于此现世。
　　◇◇◇
　　朝升日落，临近圣杯战争，图利法斯境内的紧张气氛越发严重，街道上的行人变得稀少，整座城市中透着淡淡的凝重感。
　　“你问我是怎么躲过‘启示’的侦测么？很简单啦，仅仅是一个不起眼的小技巧而已。”
　　千界树家族的城堡里，罗德趴在沙发上享受着玉藻前的膝枕，脸直接埋在了狐狸的两腿之间，不时还微微扭动着，显然一副纨绔子弟的糟糕样子。
　　“当然，若是按照您的情报，作为‘罗马公教’的圣人，Ruler贞德有着‘启示’这种作弊般的能力，她为何没有察觉到您的窥探？”
　　玉藻前靠在沙发上，也是一副慵懒的样子，随着罗德的扭动，她那娇颜上也泛起了些许羞红。
　　“很简单，我在数据传输中进行了‘延迟’处理。”轻轻抬起头，呼吸城堡里腐朽的空气，罗德撇了撇嘴再度趴了回去，好似舐着什么般含糊不清道。“虽然贞德的‘启示’能力很棘手，但那种能力的极限也顶多是让贞德感受到‘被人窥探’吧？”
　　“真若如此，妾身……不要咬啊喂！”面色羞红，玉藻前正羞涩的说着，紧接着猛地用力，将趴在她腿上的罗德掀翻了出去。
　　在那洁白如玉的肌肤上，正呈现着两道细密的牙印。
　　“对不住啦，因为藻女味道实在是太好了啊。”罗德轻笑着说道，看似愧疚，但实则也不过是调情而已。“在无人机探寻到贞德的时候，仅仅将那画面作为数据储存了起来，并没有任何人亲眼察觉到贞德的踪迹，自然也算不上窥探了吧？”
　　“但现在，随着我看到那副‘灵基依凭’的画面，估计贞德也就该感受到窥探感了，但时间上的差距，足以让她对我的阴谋判断失误。”
　　“竟然是这样么？居然可以借助现代武器做到这个程度……”闻言，玉藻前错愕喃喃着，而罗德也作势再度趴了上去。
　　――相对于千界树城堡中那腐朽古旧的气息，还是玉藻前身上的淡雅香气更显得令人醉迷，对于罗德而言，无疑是一种享受。
　　“可是，你为何要这么做呢？为何要侦查那位圣女贞德何时完成的圣者依凭？”玉藻前疑惑的问着，而罗德的脸上却泛起了戏谑的笑意。
　　“当然是想试一试能不能让贞德怀孕了……”
　　“纾　币簧闷响回荡在这间魔术工坊里，玉藻前狠狠一拳砸穿了被魔术强化过的墙壁，以一副病娇的黑化笑意看着罗德说道。
　　“能再说的详细些么？妾身刚刚没有听清楚呢。”
　　“啧……我要是再说清楚些，估计你的‘结婚欺诈处刑炮’就该读条完毕了吧？”见状，罗德撇了撇嘴道。“我打算利用‘被依凭者’，也就是那个称之为蕾迪希亚的少女。”
　　“哦？这是何意？”玉藻前秀眉微皱，她也想到了某种卑鄙的手段。
　　“明知故问，当然是去利用蕾迪希亚的家人与同学啦，以我在法国提前布置下的狼人部队，绑架几个凡人应该轻而易举吧？”脸上尽是满不在乎的笑意，罗德淡淡的说道，话语中没有丝毫愧疚可言。
　　“这样做很卑鄙哟。”玉藻前一边说着，看向罗德的眼神中带着不满。“我更喜欢堂堂正正的御主。”
　　“我明白，但我依旧会这么做。”脸上是淡然的笑意，罗德平淡的说道。“这正是我为人处世的策略，卑鄙也好、阴险也罢、亦或是不择手段，不管怎样，这才是战争的主基调。”
　　“你会理解我的，对吧？玉藻。”
　　“嗯，当然。”玉藻前微微颔首，叹了口气道。“不管怎样糟糕，你都是我的御主呢。”
　　“也是我，唯一的恋人。”
　　◇◇◇
　　PS：所谓的‘贞德会不会怀孕假说’，是神奇东出在‘Fate/Apocrypha’原作里的梗，说实话，神奇东出的原作实在是……太神奇了。


第0039章 真是灵活的胖子
　　“身为Ruler，此身现世于此，任务是――维护圣杯战争的公平么？将摧毁这次圣杯战争秩序的人彻底排除？”
　　位于颠簸的货车后厢上，贞德一副虔诚的模样，解放着启示的力量，将圣杯战争的讯息汇聚着。
　　她擅用了独特的说服力，将一个老大爷忽悠的团团转，最终让这个面善的小姑娘搭了顺路车。
　　要知道，外国的顺风车比前往青藏高原的‘穷游’顺路车还要危险，后者只是要被迫做‘哗哗哗’，而前者便是谋财害命了。
　　但要是哪个司机把谋财害命的打算放在贞德头上――估计圣女大人就又要为民除害，将这些公路杀手化为圣焰下的燃料。
　　“真是的，十四位英灵规模的圣杯战争啊，为什么会出现这种情况……”
　　贞德无奈的说道，话语中带着凝重的韵味，毫无疑问，相对于夺走其他人的性命，她更想怀抱着那份仁慈与怜悯，拯救在圣杯战争中受灾的无辜民众。
　　但就在此刻，贞德整个人猛地一愣，脸色也变得机械且呆滞。
　　“开始写入基本原则，灵基镌刻开始，输入强制性命令。”
　　那嗓音是如此死板，单单听到这些话语，就能让人感到彻骨的寒意，那是一望无垠的冰原般的冷漠感，简单而纯粹、淡漠而直接、机械中蕴含着决然的美感。
　　“对‘圣女贞德’的潜意识进行操作，将作为圣杯战争的首要任务，替换为‘将盗窃英灵的窃贼排除――其名为罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚’，此任务置于‘维护圣杯战争公平’之前，乃即便破坏圣杯战争流程，也必须完成的命令。”
　　“以上，抑制力之阿赖耶，于此日镌刻，一切解释权归抑制力阿赖耶酱所有，DA☆ZE～～”
　　下一刻，贞德那灿金色双眸猛地睁开，她漫无目的的向四周扫去，但却一无所获。
　　“真是的，为什么睡着了啊？我明明是英灵来着……”少女一边喃喃着，一边蜷缩在颠簸的货车后厢，等待着逼近那圣杯战争的战场。
　　而就在此刻，她的脸色猛地一变，整个人蹿出了车厢，挥舞着圣旗一跃而上。
　　足有EX级的对魔力，在圣旗的力量下化为最完美的物理防御，抵挡在了这辆货车之前。
　　“轰――”紧接着，是砸在圣旗上的神枪，以及那卷起的炽热光焰。
　　那是太阳的火焰，就算没有撕碎圣旗的防御，那光芒也足以灼烧任何人的双眼，造成严重的伤害。
　　“啊！”听着那个老爷子的哀嚎，贞德怒声吼道。
　　“如此偷袭算什么英雄！你难道是Ass♂ass♂in一类的混蛋么！居然对和圣杯战争无关的凡人下手……”
　　“你在说什么蠢话，Ruler。”略带些淡漠、酝酿着高冷、以及蕴含了孤傲之意的话语，自远处的高速公路标志牌上响起。
　　在那纤细的标志牌上，正站着一位身穿甲胄的青年，冷冽眼神中透着纯粹的杀意，雪白发丝在夜风中轻轻舞动，那健壮但协调感十足的身躯正蓄势待发，宛如狩猎时的野豹般透着残忍的瑰丽感。
　　“红之Lancer，摩柯婆罗多的迦尔纳么？没想到作为英雄的你，竟然行事如此卑鄙……”贞德惯例的嘴炮着，同时那黑金相间的神枪也被迦尔纳再度收回手中。
　　“这就是你的觉悟么？Ruler。”听着贞德的说教，迦尔纳没有恼怒，反而冷冷的说道。“我只知道这里是战场，既然站在战场上，我唯一要追求的只有敌人的死亡。”
　　“连这种觉悟都没有，你又有什么资格自称为英雄呢？Ruler！”
　　“你……这就是你滥杀无辜的借口？”贞德怒声道，她挥舞着手中圣旗，脸色越发的刚毅。
　　而就在这剑拔弩张、即将开战的瞬间，一声厉喝自远处响起。
　　“上吧，就决定是你了！齐格飞！”
　　下一刻，挥舞着亮银色的屠龙宝刀，对不起先生以一副猪突姿态，向着位于标志牌上吹风的迦尔纳砍去。
　　显然，迦尔纳没有路灯王那独特的反击姿势，更没有路灯王那数之不尽的宝具，只好自路标牌上跃起，以占据高度优势一枪刺向屠龙剑圣齐格飞。
　　啊，对了，屠龙剑圣是佐佐木小次郎，齐格飞的作用……是用来强化别的英灵吧……
　　“Ruler大人！还请助在下一臂之力，将那个敢于对裁定者动手的叛逆斩杀！”一身赘肉的戈尔德屁颠屁颠跑了过来，因为之前与罗德的纠葛，导致他现在连奢华的车架都被罗德当做战利品收缴，出于自尊性没有打车的他，抱着打人的心从图利法斯市区跑到了市郊。
　　足足十二公里啊！从市区跑到郊区、再跑到高速引线、再翻越各种障碍跑到高速公路上……
　　若是每天都有这种运动量，想必戈尔德先生也会苗条下来吧？罗德也算做了利人利己的好事啊。
　　“不，我绝不会插手这种纷争的，这正是两方公平的决斗。”死板的贞德一边说着，一边缓缓收起了圣旗。
　　闻言，戈尔德先生的脸上，鲜明活泼的展露出了妈卖批之色，要是被千界树家系的魔术师们看到，估计也会惊叹他的颜艺水准。
　　“我……”戈尔德话语中带着莫名的感情，他都不清楚自身现在是什么感受，只觉得一股妈卖批之力直冲头脑，让他恨不得联合敌人干掉眼前这个奇葩的裁定者。
　　而就在此刻，一道红芒向戈尔德袭来，无疑，那正是迦尔纳的神枪！
　　同时，一阵娇喝也猛地响起。
　　“嚯呀！奥义・一夫多妻去势拳！”
　　于是，下一刻，满身赘肉的戈尔德捂着裆飞了起来，‘被灵活’的躲过了迦尔纳的突袭。


第0040章 染上鲜血的圣旗
　　“嗷呜――”雪白的胖子翻滚着飞了出去，‘轻而易举’躲过了迦尔纳的神枪。
　　即便能天帝因陀罗赐下的宝具，也没有命中目标巨大的戈尔德，但即便如此，这个灵活的胖子却蜷缩成一团，捂着裆哀嚎着。
　　中气十足的嚎叫声回荡在夜空里，宛如嘹亮的号角，拉开了罗马尼亚圣杯战争的序幕。
　　――但是，这种拉幕人的工作，想必戈尔德先生也不愿承担吧？
　　“怎么会这样？”见状，迦尔纳虽是一脸懵逼，但作为战士的本能驱使着他向戈尔德继续突进。
　　那因陀罗赐下的神枪响应着他的呼唤，化为一道红芒，眨眼间便出现在他手中，但这次，迦尔纳又被拦了下来。
　　身穿银色甲胄、手握屠龙宝刀的齐格飞，以忠犬的架势拦在了迦尔纳身前，忠心的保护着御主的安危。
　　但是，迦尔纳直接绕过了对不起先生，以咄咄逼人的姿态，继续向戈尔德冲去。
　　迦尔纳有等级A的敏捷，脚程远超齐格飞，而在‘日轮啊，化作甲胄。’的保护下，他完全可以硬接齐格飞的‘幻想抱歉・天魔下跪’，只要将敌人的御主杀死，就算齐格飞何等强大，并非Archer的他，绝无法在摆脱了御主的情况下战斗。
　　换而言之，只要杀死了戈尔德，也就象征着红之一方的大胜利！作为摩柯婆罗多中久经战场而不败的英雄，迦尔纳自然不会放过这个显著的机会。
　　就在此刻，一道窈窕的身影却挡在了戈尔德身前。
　　“喂！此路不通哟。”话语中带着玩味，手握一把灵符的玉藻前轻笑道，那紫色的超短巫女服上，无数寓意着‘强化’的魔术咒文正在不断流转，显然是罗德的杰作。
　　而在她踏着的木屐上，正包裹着浓郁的魔力灵光，显然，就算是‘一夫多妻去势拳（用踹击释放）’这种对男性杀伤力强悍的技能，出于罗德的占有欲，依旧在玉藻前的木屐上附着了魔力护盾，避免了与某些地方的直接接触，从而导致从原本的踹击、升华成了令人心碎的钝击。
　　而此刻，戈尔德先生停止了哀鸣，整个人因为痛楚而不断抽搐着，宛如煮熟的青岛大虾般蜷缩着身躯，他那魔术师的荣誉，也随着洁白的礼服一同被污泥所弄脏。
　　“真是可悲啊，戈尔德先生，你作为魔术师的荣誉，就是躺在泥地上哀嚎么？”话语中尽是讥讽，身穿着一袭雪白西装，罗德自黢黑的阴影中浮现，与之一同出现的，还有两尊钢铁打造的庞然大物。
　　以精钢为身躯、以瑟银为脉络、配以混杂影钢的隐形涂层、背负着糅合了精金的双手巨剑……
　　那是绝对的战争机器，每一台都有六米之高，站在它们身前，罗德都显得极其矮小。
　　一眼看去，就好似巍峨的雕塑般恢弘，但却带着淡淡的违和感――毕竟以罗德那奇葩的审美，总会在法术制作的魔像上，堆叠出一堆魔化后的现代武器，例如航空机炮、半自动榴弹发射器、乃至肩抗式反坦克导弹之类的东西，但这次魔像身上却没有科技部件，亮银色装甲板上，闪烁着纯粹的魔力光华。
　　当然，这并非是罗德改变了兴趣，而是单纯的藏拙而已。
　　“红之Lancer・迦尔纳么？真是对不住了，你现在还不能杀死这个蠢货。”罗德站在玉藻前身后，嘲弄的调侃道。“就算是不能出栏的牲畜，也有着被利用的价值，更何况是圣杯战争的御主呢？现在还不是牺牲掉这个白痴的时候。”
　　“哦？如果我非要试一试呢。”闻言，迦尔纳微微一愣，但依旧抬起了神枪。
　　“试一试么？那就只能留下你的性命了。”罗德淡淡的说道，语气中带着森冷之意，而那两尊足有九十六吨重的魔像，也随着‘呲啦’的蜂鸣声拔出了巨剑。
　　掺杂了精金这种魔化金属的六米巨剑，就算英灵也不能说无伤挡下，就算有着‘日轮啊，化作甲胄’的小太阳，也不愿和这种庞然大物硬拼。
　　更何况，一旁还有玉藻前虎视眈眈、齐格飞威风堂堂。
　　“两位，还请稍等。”生硬的嗓音自身后传来，迦尔纳猛地一愣，转身便看到面色冰冷的贞德。
　　她正紧攥着圣旗，但那副漠然的样子，甚至让迦尔纳这等英雄都感到了畏惧。
　　那是如同面对着天敌、不由自主的胆怯。
　　“哦？贞德小姐有何贵干？”罗德一边说着，轻轻推开了玉藻前，向贞德轻笑着走去，看起来对贞德全然没有提防。
　　“第一命令载入，确认目标为‘罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚’，于此进行斩首作战。”
　　冰冷的咏叹调响起，下一刻，手握圣旗的贞德宛如金色的飓风，眨眼间便越过了迦尔纳冲到了罗德身前，而玉藻前则面色惊慌，显然没想到作为裁定者、看起来相当死板的贞德竟然会一言不发狠辣出手。
　　“呲啦――”圣旗的尖端刺穿了罗德的血肉，自他的身躯中穿过，但是罗德依旧是一副淡然的笑意，好似身上的伤势不存在一般。
　　“看来，那些抑制力、或者说世界意识盯上我了呢。”话语中尽是揶揄，嘴角却淌着粘稠的鲜血，罗德依旧玩味的笑道。“而且啊，这种古怪状态下的你，也无法使用‘启示’了吧？”
　　“何意？”贞德用力搅动着染上鲜血的圣旗，将罗德的身躯彻底摧毁，以死板且冰冷的语气回应着。
　　就在此刻，位于贞德的身后，阴鸷的嘲笑声宛如夜枭般响起，回荡在这片被血色染红的大地上。
　　“当然是觉得你很蠢啊，蕾迪希亚小姐――以及，不知名的守护者哟。”


第0041章 蕾迪希亚的里番
　　“真是蠢呢，贞德……不，现在应该叫你蕾迪希亚吧？”
　　话语中带着揶揄，以及阴鸷的冷意，位于贞德身后，一团空气猛地扭曲，罗德自其中显露出身形。
　　“作为圣者的依凭，你反过来操纵了贞德的力量，还真是让我感到震惊呢，但操纵那股力量的代价，却是成为了阿赖耶的猎犬么？”
　　“你，在说什么？”英灵贞德，或者说蕾迪希亚冰冷的说道，嗓音里听不出丝毫波动。
　　所谓的‘抑制力之阿赖耶’根本无法操纵英灵，但是，这次圣杯战争中现世的Ruler贞德和正规召唤出的英灵不同，作为‘圣者依凭’的方式现世，虽然让她减少了对魔力的需求，但也有着至关重要缺点。
　　她始终是‘蕾迪希亚’而绝非贞德，作为‘人类抑制力’的阿赖耶，自然可以操纵这个凡人，利用她来排除掉罗德这个盗窃了英灵的家伙。
　　在型月世界里，英灵就相当于核武器一般，那是魔术师绝对无法抵抗的神秘，即便高高在上的魔法使，面对最顶级的英灵也唯有折戟沉沙。
　　抑制力的理念正是维持这个世界平稳运转，将整个人类社会以稳定的发展速度向前推进，而掌握了英灵这份力量的罗德，自然有着摧毁这个秩序的力量――就和魔法使一样，所谓‘魔法使是世界的敌人’，作为能够长时间役使英灵的罗德，自然也成为了整个世界的眼中钉。
　　尤其是他所掌握的技术，绝非是将个别英灵拉下英灵之座那么简单，而是能够大批量将英灵汇聚于现世，从而创造出真正的英灵军团。
　　这‘摧毁了平衡’的力量，抑制力决不能容忍，无论阿赖耶还是盖亚，都不会容忍这种知识流传出去、更不会允许罗德创造出以英灵为主体的部队。
　　正是因此，感受到了威胁的抑制力操纵了蕾迪希亚，打算驾驭着圣女贞德的力量，出其不意杀死罗德，将这份危险的知识彻底埋葬。
　　但是，现在显然是失败了。
　　罗德毫发无损出现在贞德身前，他那雪白的西装依旧一尘不染，身后的紫绀色披风也迎风招荡，俊朗的容颜上尽是讥讽之色。
　　“真是愚蠢呐，蕾迪希亚。”他淡淡的说着，即便仅站在贞德的两米开外，但他却丝毫没有胆怯，反而玩味的笑着。“虽然掌握了英灵的力量，但是你全然不会使用‘启示’呢，没有那份作弊的能力，连替身魔像与我的本体都区分不出来，你又有什么资格来杀掉我？”
　　“噌――”可惜的是，贞德完全没理睬这家伙，而是再度横起圣旗，对着罗德的头颅狠狠抽去。
　　以独特金属打造的旗杆，足有数十公斤的重量，足以将凡人的头颅砸成肉泥！
　　而在阿赖耶的感知下，绝没有再被罗德躲过的可能。
　　但是，就在旗杆即将砸在罗德头上的瞬间，却猛地停了下来。
　　沉重的银色旗杆卷起猎猎作响的飓风，挥过去的旗帜甚至糊了罗德一脸，但是贞德却没有趁机再做任何行动，而是浑身战栗的站在原地，眼神中泛起了茫然。
　　“纾　
　　手中的圣旗跌落在地上，旗帜也随之飘落，将罗德再度显露了出来。
　　他正捏着一张照片，彩色照片上清晰的展示着几道身影，那些人对蕾迪希亚来说是何等熟悉……
　　蕾迪希亚的家人、长辈、兄弟、乃至她都有些认不出来的亲戚、还有同学、老师、以及和她关系亲近的人。
　　总数大概五十多人，每个面孔都如此熟悉，现在却陈列在一张相片上，那些人脸上悲痛的神色，即便隔着相片都能感受到。
　　“你……到底做了什么……”下一刻，蕾迪希亚的意识压过了抑制力的操纵，那些人被绑架的凄惨样子，让她摆脱了抑制力的控制。
　　“很简单啊。”罗德纯真的笑着，那笑容是如此的单纯，更是蕴含着最纯粹的恶意。“我仅仅是请他们去一个‘可爱的地方’玩一玩而已，并不会夺走他们的性命、更不会残忍的折磨他们哟――前提是，只要你听从我下达的命令，唯我马首是瞻。”
　　“为什么……你为什么要做这种事情！”闻言，蕾迪希亚愤怒的吼道，纤手甚至握住了腰间的十字剑。
　　那是被称之为‘红莲之圣女’的自爆宝具，若是在这里真名解放，别说是实力还未回复的罗德，就算在场的英灵们也会被秒杀吧？
　　但即便如此，罗德依旧和蔼的笑着，双眸中回荡着纯粹的理智。
　　“哦？你居然还在问我为什么？真是愚蠢的问题。”他轻笑着说道，话语中尽是讥讽。“作为圣杯战争的裁定者，你袭击我这个与圣杯战争无关的魔术师，难道我就不能去绑架‘圣女贞德’的家人了么？”
　　“那不是贞德的家人，是我……”
　　“的确，但效果是一样的，不是么？”闻言，罗德面带笑意的循循善诱道。“若是我没有记错，你应该才是‘圣者依凭’的主导者吧？只要你不允许的话，贞德也无法擅用你的身体。”
　　“卑鄙……”犹如里番中的女主角，蕾迪希亚身上属于贞德的甲胄猛地消失，整个人失落的瘫坐在地上。
　　能使用贞德的力量，蕾迪希亚已是借助了阿赖耶赐予的权限，而失去了这份属于英灵的力量，她和那些里番女主角一样柔弱。
　　“哦？卑鄙么？这可是奥术师们的生存哲学啊。”
　　罗德轻轻张开双手，好似在拥抱着这黢黑且阴沉的世界。
　　“我只追求结果，从不问过程的对错与否，沉浸在善恶中的唯有失败者，仅此而已。”


第0042章 埃菲尔塔倒下来
　　昨夜，皓月当空，洁白的月色将整个世界渲染的美轮美奂。
　　在法国某个小镇中，一道道黢黑的身影在其中穿梭，他们大多都浑身伤痕，一副被战火所洗礼的样子。
　　手握各式各样的枪械，这些武器产自各个发达国家，唯一相同之处，大概就是枪械上所铭刻的无数咒文了吧？
　　数之不尽的咒文在其上流转，魔力散发的灵光自枪柄上的人造水晶中淌出，汇聚在这身为凡物的枪械上，使其具备对魔术师的杀伤力。
　　而攥着枪械的雇佣兵，则显得更是骇人。
　　浑身尽是膨胀的肌肉，将那坚实的凯夫拉防弹衣撑得鼓鼓胀胀，眼眸中带着淡绿幽光，就好似野狼般令人胆寒。
　　他们身形矫捷，翻过了高耸的院墙、撬开了坚固的门扉、甚至借助魔术道具将玻璃无声无息划开，再静悄悄推开门窗，向那些毫不知情的凡人们袭去。
　　在果决的手刀下，那些目标都坚定不移的晕了过去，这些雇佣兵擒着脆弱的目标，以飞檐走壁的架势疾驰着，但刺耳的警笛声也随之响彻。
　　听着那刺耳的警笛声，一个个雇佣兵们更快的向小镇外冲去，但即便如此，还是被那密密麻麻的警车堵了起来。
　　“里面的绑匪！你们已经被包围了！请放下武器，不要伤害人质，不要做无谓的挣扎与牺牲！”
　　嘹亮的呼和声自城市外响起，而位于这支小部队中的雇佣兵们一个个脸色诧异。
　　以他们的身手与素质，别说是这个偏远乡镇，就算在巴黎都可以无声无息的绑走政府高官，现在却被小镇里的警务人员所察觉，显然是有违常理。
　　“啧！一群垃圾！”位于这支十六人的小部队中，唯一的身材纤细矮小的少女怒声道。“还愣着做什么！别忘了主人的命令！敢拦路的全部给我杀光！”
　　闻言，雇佣兵丝毫没有犹豫，其中八个从人群中走出，将身上的俘虏扔给同伴，脸上绽放出了狰狞的笑意。
　　“Yes，Madam！！！”
　　撕下结实厚重的凯拉夫防弹衣，这八个雇佣兵齐声咆哮着，那怒吼声甚至压过了数十辆警车的合奏。
　　下一刻，他们一个个看向了那洁白的皓月，刺耳的狼嚎声响彻在这座乡镇里。
　　“呜嗷――”
　　听着那骇人的狼嚎声，即便还在喊话的法国警务人员都畏惧的蜷缩起来，而小镇中的民众们也一个个胆战心惊。
　　紧接着，细密却结实的狼毫自他们身上涌现、人类的肌肤也化为了坚韧的兽皮、骨骼与肌肉变得更显庞大、锋利的爪子与獠牙倒映着金属般的银光、那蛮横的容貌也化为狰狞的狼首。
　　稀薄的幻想种血脉为他们带来了力量，以及名为‘神秘’的庇护，他们一个个宛如正在狩猎的野狼，好似野兽般以利爪着地疾驰着，灵活跨越了一座座建筑，向那些无辜的警务人员冲去。
　　下一刻，是接连的枪响，以及数之不尽的哀嚎。
　　钢铁打造的警车被砸成碎片，凡人的血肉也成为了狼人的食粮，就连四周的大地支离破碎，显得极其凄惨。
　　即便是大口径狙击枪，也无法击穿狼人的皮毛，在‘型月世界’的规则里，低神秘无法伤害到高神秘，作为幻想种的血裔，这些狼人自然无视了子弹的威胁，只顾残忍的撕咬着那些人类。
　　眨眼之间，这片祥和的小镇，化为了遍布鲜血与尸骸的炼狱。
　　而小镇中央的钟塔上，那锈迹斑斑古旧不堪的钓钟旁，一道身影正无声的伫立着。
　　那是熟悉的身形、一般无二的相貌、如出一辙的衣装……
　　身着雪白色手工西装，系着紫绀色披风，暗红碎发随着夜风而起伏，那充斥着恶意的气场，是常人绝无法具备的威势。
　　正是罗德，正是那个本该位于图利法斯的青年，他现在却出现在法国的小镇里，欣赏着眼前惨烈的一幕。
　　“居然出现了变数么？这么多警务部队，真以为我看不穿你的用意？”他淡淡的说着，结实有力的手掌正攥着好似跳蛋遥控装置的东西。
　　“引来了这么多警务人员，但根本无法阻止我的狼人部队，这些不过是陷阱而已，用来迷惑我的炮灰罢了。”
　　“因为警务人员大量伤亡，导致法国当局重视这起事件，再借由‘巧合’的方式阻止这次‘绑架’么？”
　　“计谋不错，但还是太蠢了，抑制力，我可不是这么好算计的。”
　　他轻笑着，审视着粉色的遥控装置。
　　“控制舆论，就要用更有趣的东西来引导民众的视线，这次也是一样。”
　　“罪恶，就用更深沉的罪恶来掩盖吧。”
　　“埃菲尔铁塔倒下来哟～～”
　　于是，遥控装置按下。
　　下一刻，数十公里远的巴黎，低沉的爆炸声响彻在每个市民耳畔，紧接着，是埃菲尔铁塔不堪重负的哀鸣。
　　那倒塌的苍穹之剑，瞬间将四周的楼宇斩断，化为满地的残垣断壁，在洁白的月光下，市民的哀嚎与谩骂为这一幕伴奏着。
　　而位于小镇之中，罗德的身影则宛如细沙般碎裂。
　　“这一具替身魔像也承受不住我的灵体了么？看来还需要再进行调整啊……”
　　语气里满是毫不在乎，罗德的身影消失在钟塔上，钓钟沉闷的蜂鸣声随之响起。
　　“嗡――”
　　此刻，阿赖耶才彻底领悟，罗德竟如此卑劣、不择手段。
　　又或者说，那是何等战无不胜！


第0043章 化干戈为玉帛吧
　　罗马尼亚・图利法斯，这个没什么名气的小城，依旧静静伫立着，而在这片城市外的高速公路上，则是另一番惨烈的模样。
　　坚固的柏油路彻底碎裂、钢铁打造的标志牌与护栏也化为残渣、遍地都是焦黑的烧灼痕迹，宛如经历了最惨烈的战争。
　　这片带着中东特色的高速公路上，无数警务人员正寻找着痕迹，但在千界树家族兢兢业业的努力下，让警务人员们一无所获。
　　而此刻，一只鸽子站在道路旁的枝头上，冷漠的看着这一幕，将战场上的景色倒映在御主的眼前。
　　◇◇◇
　　正午，圣堂教会在布加勒斯特管理的某座教堂里。
　　“失败了么？还真是出乎预料啊……”
　　那是柔美至极的嗓音，其中更是带着清脆悦耳的美感，单单是听到这份声音，就会让人感到陶醉吧？
　　肃穆的教堂中，一排排朱红色木椅上，曼妙的身影正静静坐着，凭借着鸽子使魔审视着那片战场、那片真正的炼狱。
　　“哦？出乎预料么？这反而很正常。”话语中带着无奈，有着雪白色发丝的神父，正仰头看向璀璨的玻璃穹顶。“那个‘罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚’，绝不是常见的愚蠢的魔术师，他有着贵族的涵养，但却没有被贵族荣誉所局限……”
　　“不择手段、阴险狠辣、甚至足智多谋……这个男人绝不是单纯的魔术师，而是从炼狱里爬出来的恶鬼啊。”
　　天草四郎时贞一边说着，一边苦涩的摇了摇头道。
　　“想要击败这个家伙，唯有……”
　　“纾　贝直┑乃っ派猛地响起，壮硕的身影出现在门口。
　　正值正午，刺眼的日光将他的相貌遮掩，但仅仅看着日光打出的剪影，就能体会到宛如野熊般的壮硕感。
　　饱经战火的气场随之招荡，蕴含着不满的话语回荡在肃穆的教堂里。
　　“真是可恶！竟然把据点放在布加勒斯特，你们清楚从这里赶往罗马尼亚要浪费多少时间么！”
　　“那种小事无所谓吧？还是说你在故意找茬？”冰冷的腔调随之袭来，赛米拉米斯慵懒的靠在长椅上，她斜了一眼那身材粗壮的来者，不由得撇了撇嘴道。“你若非真正的蠢笨，就是来试探我们的了？真是机警啊，雇佣兵。”
　　“啧，既然都清楚我是雇佣兵了，还玩那些弯弯绕绕做什么。”来者粗鲁的咆哮着，他浑身尽是疤痕，身穿厚实的黑色夹克，魔物皮制作的夹克上，还带着淡淡的血腥味。“外面那些鸽子是使魔吧？你难道是Caster？不，你看起来更像是阴狠的Assassin啊，浑身都是不怀好意的气息。”
　　“简直，就是最阴狠的毒妇。”这般说着，名为狮子劫界离的来者毫不客气坐在长椅上，丝毫没顾忌英灵的脸面。
　　“哈？你是只知道乱咬人的野狗么？真是无趣，竟然要与你这样的家伙合作……”赛米拉米斯讥讽道，但却被狮子劫界离猛地打断。
　　“合作？开什么玩笑！Saber！”他高声喝道，下一刻，身穿银色甲胄的英灵自他身旁展现。
　　名为莫德雷德的红之Saber全副武装、英姿飒爽的出现在狮子劫界离身旁，她高举着被背叛所污秽的圣剑，直指着赛米拉米斯。
　　“毒妇！别想让我和Master和你这种阴险小人合作！”语气与狮子劫界离相似，虽隔着全包裹式头盔，但任何人都能感受到小莫的愤怒。
　　毫无疑问，在莫德雷德看来，赛米拉米斯的气场与摩根如出一辙。
　　――简直就是一般无二的人渣！只知道利用别人的渣滓！
　　正是这般想着，莫德雷德才恶语相向，而狮子劫界离也这么冲动。
　　“两位，不需要如此吧？”作为圣堂教会的监督者，天草四郎时贞打着圆场。“我们毕竟是一个阵营的伙伴，没有必要互相争吵。”
　　“哦？伙伴么？”狮子劫界离嗤笑道，脸色也越发不屑。“那就对不住了，我和Saber要单独行动，反正作为‘剑之骑士’这强力职介，即便面对强大的敌人也不会没有胜算吧？”
　　“……”闻言，天草四郎时贞无奈的摇了摇头道。
　　“随意吧，若是需要什么情报，你随时可以来找我，化干戈为玉帛吧，狮子劫界离先生。”
　　“啧！玉石你还是留着吧，作为雇佣兵，我可不能失去武器。”
　　一边说着，狮子劫界离拉开教堂的大门，大步流星的离开了这片圣堂教会的地盘。
　　在走下了那漫长的台阶后，他才猛地松了口气。
　　“呼――”擦了擦额头的冷汗，他忌惮的看了眼在日光照耀下辉煌的教堂。“我这算是幸存了么？他们看来没看穿我们二五仔的身份啊，莫德雷德。”
　　“背叛红之一方的只有你吧？我仅仅是遵循御主的命令而已。”莫德雷德的话语中带着凝重。“但这次，我欣赏你的抉择，那两个家伙的确不好惹。”
　　“这不是明摆着么？那股阴谋的味道，都已经熏得我满头大汗了啊。”一边爽朗的笑着，狮子劫界离讥讽道。“不过无所谓，与他们角逐圣杯的是罗德，这点阴谋对他来说不过小菜一碟。”
　　“不，甚至连开胃菜也算不上吧？”
　　◇◇◇
　　“哦？醒来了么？你是贞德、或是蕾迪希亚呢？”
　　图利法斯一家情侣酒店里，独特的SADOM房间中，罗德正欣赏着被锁链绑在墙上的金发少女。
　　“你到底对我的家人朋友做了什么！”蕾迪希亚愤怒的说着，她没有丧失反抗的能力，但却并未挣脱这屈辱的姿势。
　　“那不过是小问题。”闻言，罗德戏谑的笑道。
　　“现在可谓是夜色正浓，不如讨论些简单粗暴、大家都喜欢的事情吧？比如‘英灵受孕计划’之类的？”


第0044章 你为啥这么熟练
　　图利法斯市区，精致的情侣酒店里。
　　独特的SADOM房间中，罗德正坐在沙发上，欣赏着贞德那屈辱的模样。
　　虽然被吊在锁链上，但作为英灵的贞德并未丧失反抗能力，即便蕾迪希亚被罗德所胁迫，但贞德依旧在关键时刻释放魔力予以反击。
　　正是如此，罗德一直没完成‘调教’，只能把贞德挂在墙上，欣赏着她敢怒不敢言的样子。
　　“虽然我是反派，但我可不是须乡伸之那种蠢货，到手的玩物怎能不细致品味呢？”一边说着，罗德恶趣味的笑道。“不如，就让我们试试日久生情之类的玩法吧？”
　　“休想！”贞德夺过蕾迪希亚身体的控制权，猛地挣扎道。“你若是敢做些什么不该做的，我绝对会和你同归于尽！”
　　“哦？同归于尽？你尽管试试。”闻言，罗德讥讽道。“若是你和我同归于尽，或者跑掉了的话，我就只好让蕾迪希亚小姐的家人朋友们共赴黄泉了。”
　　“更何况，你该不会认为孤身一人的蕾迪希亚小姐，能在‘尤格多米雷尼亚（千界树）’家系的报复中活下来吧？进行了‘圣者依凭’的少女，该是多少魔术师们梦寐以求的素材呢？”
　　“研究、豢养、囚禁、解剖、乃至受孕实验，只要能得到英灵的奥秘，那些魔术师绝对会做出最卑劣的事情。”
　　“贞德大人，你该不会理解不了魔术师们的利己主义思维吧？”
　　脸上尽是戏谑，罗德将魔术师们最阴暗的一面展露了出来，而随着他铿锵有力的话语，蕾迪希亚的脸色越发煞白。
　　或许按照原著，蕾迪希亚的身份被完美隐瞒，这次圣杯战争对她来说只是一场精彩的旅行。
　　但若是将身份揭露，全世界的魔术师与死徒就会宛如豺狗般齐聚一堂，整个人类社会都不会再有蕾迪希亚的容身之地。
　　甚至，就算藏在污秽的水沟中，她也会被兴致勃勃的魔术师们刨出来吧？毕竟那可是‘圣者依凭’、足以由人类之躯抵达英灵之座的奥秘，更象征着第三法的零散知识，只要让现代魔术师们解析出一部分，就可以促进魔术体系的变革。
　　“你……”贞德面色煞白，浑身不断战栗着，既是愤怒又是担忧的说道。“难道让蕾迪希亚落入你的手中，难道就不会被欺辱么！”
　　“会啊，但也只是欺辱而已。”面带玩味的笑意，罗德淡淡的笑道。“我需要的不是蕾迪希亚，而是你啊，贞德！圣者依凭和真正的圣人，你觉得哪个更重要呢？”
　　“我会把你留在身边，而蕾迪希亚的家人朋友也可以得到救赎，最重要的，蕾迪希亚的身份也不会泄露，这可是两全其美的善举呢。”
　　“是牺牲自身，还是牺牲掉无辜的法国少女呢？我期待着你的抉择，圣人呐。”
　　一边说着，罗德微微一愣，琉珠突兀的出现在他身侧。
　　“主人，千界树家族的传讯，要求我们立刻返回城堡里，位于图利法斯市区的陷阱已经被敌方的Saber触动了。”
　　“这样么？不如我们去凑热闹吧。”罗德轻笑道，阴谋家般的气场随之弥散，俊朗脸庞上再度绽放出了和蔼的笑意。“红之Saber也是我的猎物呢。”
　　“谨遵您的意志。”闻言，琉珠撇了撇嘴，但还是标准的躬身行礼。“我这就准备车架。”
　　“不必了，图利法斯的夜景不错，陪我一起散步吧，琉珠。”
　　“我的荣誉，主人。”轻轻点了点头，琉珠双眸中划过一抹喜色。
　　“纭―”听着那清脆的摔门声，被吊在墙上的贞德面带错愕。
　　“哎？这是怎么回事？”她呆萌的说着，显然是对于被放置Play一事无法理解。
　　但这却不是阻止她行动的理由，贞德抵抗着蕾迪希亚的拒绝，她操纵身躯挣开锁链，以Assassin的姿态翻窗一跃，果决凌厉，没有丝毫踌躇。
　　◇◇◇
　　“主人，您为什么要故意放跑Ruler呢？”走在罗马尼亚干净的街道上，琉珠疑惑问着。“留下Ruler能给我们带来更多利益吧。”
　　“所以说，你根本没有做阴谋家的天分呢，若是玉藻的话，现在已经笑出声了吧？”
　　罗德轻笑道，话语中带着讥讽。
　　“我哪里放跑了贞德？只要蕾迪希亚的家人朋友还在我手中，只要她的真实身份还没被暴露，她就无法脱离我的掌控。”
　　“可即便如此，您这么做有什么用意？”闻言，琉珠错愕的摇了摇头道。“放跑后再抓回来，这根本毫无意义。”
　　“我可没准备七擒孟获的剧本。”罗德笑着说道。“之前，我威胁过蕾迪希亚，只要她逃跑就对她的家人朋友下手，而贞德的行动无疑会让蕾迪希亚怨恨她呢。”
　　“仅仅是简单直白的离间，但在绝对的暴行与压力下，蕾迪希亚与贞德间的怨恨会被逐渐放大。”
　　“同一个身躯被两个对立的灵体占据，会产生什么有趣的反应呢？”
　　“我拭目以待哟。”
　　一边说着，罗德眯着双眸，欣赏着洁白的皓月。
　　“更何况，在蕾迪希亚走投无路之时，我若对她表以善意，得到的估计不是怨恨，而是感激涕零了吧？”
　　“斯德哥尔摩症候群，说的虽不是这种东西，但也有着异曲同工之妙呢。”
　　听着罗德的话语，琉珠不由得胆怯道。
　　“这样是不是太残忍了……”
　　“啧，愚蠢。”感受到琉珠的畏惧，罗德轻抚着少女洁白的长发，沉声感慨道。
　　“她们现在又不是我的东西，何必存有怜悯？”
　　“但只要是我的所有物，我绝不会放手，更不会任由你们被任何人欺凌。”


第0045章 喀秋莎的管风琴
　　“纾　
　　轰鸣响起，金属与岩石的碰撞间，无数璀璨的火花随之迸发。
　　身穿银色甲胄的骑士，以及那完全由岩石与泥土构筑的稀世魔像，单以力量来论的话，两者可谓势均力敌。
　　但是，战斗绝不是力量上的比较，而是经验与技巧、智慧与意志的碰撞！
　　此刻正是如此，足足十余尊庞大的稀世魔像，竟被身穿银色甲胄的骑士压着打，身高只有一米五四的矮小骑士，以灵活的架势左突右冲着，将那些稀世魔像的包围彻底打乱，远超这些魔像的敏捷让她占据优势，银色圣剑更是轻而易举斩碎了价值高昂的魔像们的身躯。
　　古建筑里的砖石、山巅之上的黏土、以及二百年树龄的木材、还有撰写了无数咒文的羊皮纸――当然，那羊皮纸也是五百年前的古物。
　　若是与这些素材相比，作为魔像核心的人造水晶反而显得价值低廉，拳头大小的剔透水晶，甚至还不及这些素材价值的零头。
　　这些，就是构建稀世魔像的材料，即便千界树家系都要呕心沥血才能积累出的珍宝。
　　相比之下，罗德的‘现代魔像’，只需找一个小钢厂，弄些模具就可以搞出来，一尊钢铁魔像的价值才七八十万……而且还是软妹币，换算成英镑只有九万左右。
　　这就是现代人与古人观念的不同吧，阿维斯布隆不愧是与莎士比亚比肩的划水王，虽然还有些战略性的意义，但关键时刻坑队友的爱好真是一脉相传。
　　整个‘Fate/Apocrypha’圣杯大战中，简直遍地二五仔，好似没有背叛队友，回英灵殿都不好意思和别的英灵打招呼。
　　而在短短几分钟后，随着莫德雷德连续的走位与卡视野，她轻而易举收掉了这十几个稀世魔像的人头。
　　而在另一边，狮子劫界离早已等候已久了，拿着罗德卖给他的霰弹枪，狮子劫界离就好似握住了胜利女神的裙角，每次扣动扳机，数十发霰弹就以追踪的术式，将数十个敌人秒杀，那二十多个人造人卫兵，甚至没让狮子劫界离再开第二枪。
　　科技与魔术糅合在一起，所代表的不仅是生产力上翻天覆地的变革，更象征着战力上前所未有的强化。
　　“呼，解决了，我感觉还是有人在窥探啊……但没有魔力波动。”莫德雷德甩了甩银色圣剑，瓮声瓮气的说道。“找到敌人之后，让我去砍了他们吧，Master！”
　　“不，我们已经暴露了，若不想被敌方英灵围观，还是尽早撤退吧。”闻言，狮子劫界离撇了撇嘴道。“我们是孤军作战，若被Gank了，没人会来支援我们。”
　　“这样啊，还真是无趣――”
　　◇◇◇
　　『锁定敌人的位置，判定为红之Saber的Master，无人机就位，进行精确引导……』
　　图利法斯的市立图书馆，位于地下的、黢黑的机房中，低沉的嗡鸣回荡着。
　　『激活H-16区武装矩阵，喀秋莎准备就绪……』
　　刚才那片战场隔壁的街区，一座破旧的仓库中，轻轻驶出了两辆皮卡，在皮卡后车厢上，两座苏联时期的‘喀秋莎管风琴’对准了狮子劫界离与莫德雷德所处的位置。
　　那是名为‘喀秋莎’的火箭弹组，其中的火箭弹装药被罗德魔改，以人造水晶碎屑提升了神秘度，并在外壳绘制了锁定敌人的术式，威力也大幅上升，甚至还有两枚火箭弹搭载着特制的小型温压弹，足以将这两个街区化为炼狱。
　　而就在点火发射的瞬间――
　　『接受命令‘别开火是友军’，授权级别为最高，喀秋莎停止攻击……』
　　于此，数以万计的平民得以幸存，狮子劫界离免于被烧成灰烬。
　　◇◇◇
　　“啊呀，啊呀，还真是差了一点呢，我居然忘了把狮子劫界离录入友军列表里，差点就要上演友军之围了呢。”
　　话语中尽是愧疚，但心底却满不在乎，罗德牵着琉珠白皙软和的|荑，漫步在图利法斯街头。
　　“那只是因为您看不起他吧？”琉珠一语道破，她淡淡的说道。“他只是战争猎犬，作为‘死灵魔术师’的素养也低劣的可怜，虽作为‘魔术使’略有成就，但也只是毫无生产力的废物……”
　　“是啊，那件事之后，他只能作为战争猎犬而体现价值了，真是可悲。”玩味的笑着，罗德走向刚刚的战场，审视着那些稀世魔像的残骸，深邃黝黑的双眸中尽是不屑。“阿维斯布隆还真是老样子，做出的东西完全不讲究性价比呢。”
　　“主人小心！”
　　琉珠猛地喊道，她整个人突兀消失，体内的‘虚数运动机关’瞬间激发，伴随着‘虚数时间’展开，时间的流逝在她看来触手可及。
　　下一刻，她粗鲁扛起罗德，箭步向远处冲去，但因为罗德体内浩荡的魔力，导致她仅跑出两步，虚数运动机关便超过了负荷。
　　即便如此，琉珠还是带着罗德跑到了两米开外，躲过了势在必得的突袭。
　　“轰！”银色圣剑砸在地上，砖石飞溅、大地震颤、整个街道都在悲凄的哀鸣！
　　毫无疑问，罪魁祸首正是在房顶上蹲了许久的莫德雷德！但可惜，就算是卡视野她也没抓到敌人，更没能捞到人头。
　　就在下一刻，被琉珠抱着的罗德却缓缓碎裂，整个人化为了细沙般的碎屑，紧接着，低沉的咏唱声回荡在平寂且喧嚣的夜空中。
　　“Glitterdust--”
　　璀璨的闪光之尘洒下，狮子劫界离以魔术隐匿的身影也显现出了轮廓。
　　于此，骤然迸发的法术如同暴雨般洒下，绚烂的魔力光华占据了黢黑的夜空。
　　◇◇◇
　　PS：主角在被偷袭之前，就已经做好了准备，琉珠只是救下了一个投影分身而已，毕竟罗德之前是吸灵怪长老主脑巫妖，灵体的强度远超英灵。


第0046章 狮子劫界离认怂
　　“Gli tter dust--”
　　低沉且激扬的咏唱声回荡，整个图利法斯的夜空里响彻着嘹亮的咒文。
　　一道黢黑的身影呈现在天穹上，名为罗德的青年正屹立在碧空中，居高临下的俯瞰着这片街区。
　　随着短促的咏颂，一枚拳头大小的金色光球被他掷出，向着莫德雷德砸去。
　　“可恶！瞧不起英灵么！”莫德雷德怒声道，她挥舞着银色圣剑，向着那枚金色光球猛地斩去。
　　“纭―”下一刻，光球碎裂，但却没有半点爆炸与光焰。
　　展现在所有人眼前的，是那招荡的光尘！
　　由魔力构筑的光之尘埃猛地爆发，向四面八方扫去，一瞬间就将这片夜色下朦胧的街区，妆点的无比璀璨。
　　◆二环咒法系奥术・闪光尘◆
　　光尘在空中舞动，散发着刺眼的光华，整个街道变得无比明亮，一切阴暗的角落都呈现在罗德眼前。
　　而一道壮硕的身影，也突兀的自光尘中显现出轮廓。
　　正是狮子劫界离，他蹲在街道的阴影里，手握霰弹枪等待着突袭的时机。
　　但现在，被打了个措不及防的他，正懵逼的待在原地，而罗德却没有停下。
　　虽然不清楚狮子劫界离为什么会偷袭他，但是罗德却没打算饶过他。
　　“See InVisi bility--”
　　左手轻轻抬起，无形的魔力之风招荡而去，将狮子劫界离身上的隐身术式彻底洗刷，那壮硕的身影暴露在了每个人眼前。
　　◆二环预言系奥术・识破隐形◆
　　见状，莫德雷德猛地一惊，她迅速向狮子劫界离的位置冲去，保护御主的安危。
　　但罗德的下一段吟唱也已经结束。
　　“Hold Per son--”
　　磅礴的魔力瞬间汇聚，猛地堆彻在狮子劫界离身上，将其牢牢地困在原地，别说躲闪、就算连微微晃动都做不到。
　　◆三环惑控系奥术・人类定身术◆
　　而借助着四周的房屋，莫德雷德以跑酷的姿势冲到了狮子劫界离身旁，高举圣剑对准了空中的罗德，独属于英灵的威势猛地迸发，伴随着魔力光尘向四周招荡而去，那股压力甚至连大源魔力都彻底搅乱。
　　她想借此机会予以震慑，阻止罗德层出不穷的施法。
　　但可惜，掌握了‘法术定发’与‘战斗施法’的罗德，又怎是她能阻止的？
　　“Sun bur st――”
　　一团璀璨的白光自莫德雷德身前凝聚，在莫德雷德挥剑阻止的瞬间突兀炸开。
　　纯白的光芒伴随灼热的烈焰，直接糊了莫德雷德一脸，虽然穿着厚实的全包裹式甲胄，但莫德雷德依旧感受到了那足以融化钢铁的温度。
　　若不是她有着‘剑之骑士’的‘对魔力’，估计单单是这一发奥术，就足以将她彻底秒杀了吧？
　　整场战斗中，这正是罗德第一次释放的高环位奥术，纯粹的杀伤力甚至将街道上的砂砾彻底融化，石板路也变得炽热且焦黑。
　　◆八环塑能系奥术・阳炎爆◆
　　但是，这绝不是结束，就在莫德雷德以身躯为狮子劫界离挡下这一击的瞬间，低沉且铿锵有力的咏唱声再度回荡。
　　“Bigby's Forceful Hand――”
　　璀璨的光焰稍显逊色，莫德雷德还来不及松一口气，一道湛蓝色的庞大手掌自光焰中涌现，向她猛地砸去。
　　“可恶啊！你这卑鄙的魔术师！”她一边怒吼着，一边狠狠砍向那只手掌，但因为旧力已尽新力未生，使得她还是被扫飞了出去。
　　◆六环塑能系奥术・毕格比飞击掌◆
　　就算是莫德雷德这般的剑之骑士，也无法抵挡完全由‘概念与要素’塑造出的奥术，毕格比飞击掌所具备的是纯粹的力场，即便莫德雷德有着‘对魔力’，也只能哀鸣着被砸飞出去，跌落在数米远的绿化带里。
　　莫德雷德被砸飞，而狮子劫界离也暴露在罗德眼前，人类定身术的力量逐渐逝去，狮子劫界离口齿不清的僵硬说道。
　　“啊～是友军！别打了是友军！”狮子劫界离酸爽的哀嚎着，人类定身术所造成的伤害，让他浑身酸痛至极，甚至没有躲闪的力气。
　　“Dis inte grate――”
　　但浩荡的咏颂声再度响彻，狮子劫界离只好艰难的向远处滚去，以赖驴打滚的不雅姿势，躲过了无比致命的袭击。
　　那是翠绿的光束，自罗德的身前缓缓凝聚，又猛地向狮子劫界离刚才所处的位置射去。
　　下一刻，坚固的石板路面粉碎了……
　　字面意义上的粉碎，虽经历了数个世纪的风吹雨打，但一块块厚实的青石板仍旧瞬间化为粉末，连同石板下的岩石与泥土一同被粉碎，成为了一滩细碎微尘。
　　◆六环变化系奥术・解离术◆
　　清爽的夜风刮过，被解离成细小沙粒的石板飞散而去，嗅着那呛人的气味，狮子劫界离可谓满脸煞白。
　　刚才他站着的地方，方圆数米范围内被彻底解离，成为了一个庞大的空洞，那空洞中还淤积着些许粉末。
　　若是他刚刚没躲开，估计那一滩尘埃中，也就该包含着他的尸体了吧？
　　这般想着，狮子劫界离浑身战栗着，不由得蜷缩了起来。
　　那，才是真正的死无全尸。
　　“哎呀，哎呀，没能收住手呢。”屹立在夜空中，罗德看着刚刚的杰作，露出了戏谑的笑意。“但是，你用利剑来招待朋友，我也只好礼尚往来了呢……”
　　“这是我的过失，还望您能见谅，罗德大人。”一边说着，狮子劫界离缓缓站了起来，那步履蹒跚的样子看起来极其可怜。
　　“御主……为什么要和那个家伙妥协啊！”路旁的绿化带中，莫德雷德拨开树枝，从其中艰难的爬了出来，刚刚的毕格比飞击掌甚至让她肋骨都断了两根，银色的钢铁甲胄也陷了下去，露出一副凄惨的模样。
　　“本就是我们的过失，还以为能够袭击到千界树的御主呢，没想到竟然是罗德大人。”
　　狮子劫界离苦笑道，话语中带着淡淡的惭愧，但更多还是胆怯。
　　对于他这种战争猎犬来说，罗德的实力已经足以掩盖所有的过错了。
　　或者说，在拼出生死的战场上，弱小即为最大的错误。
　　“真是无趣。”罗德这般说着，鄙夷的摇了摇头道。
　　“没有反抗的勇气，你也称不上合格的战争猎犬了呢……”
　　“反抗吧，拼杀吧，然后凄惨的去死吧！”
　　“这才是你们的生存哲理，不是么？”


第0047章 您要来点女儿么
　　“真是有趣……”
　　站在夜空之中，俯瞰着这片被闪光尘所笼罩的街道，罗德轻笑着说道。
　　“好久不见呢，狮子劫界离先生，你的不孕不育还没解决么？”
　　“不孕不育？那是什么？”闻言，狮子劫界离懵逼道，罗德刻意说的挪威语，就是为了套路他。
　　毕竟作为走南闯北的雇佣兵，区区汉语、日语、德语、法语、意大利语对于狮子劫界离来说不值一提，唯有小语种才能让他被套路。
　　“没什么，就是你身上那咒术的名字。”罗德轻笑道，那副和蔼的样子，完全不像是一个恶趣味的人渣。
　　“哦？原来我是被不孕不育了么？”见状，狮子劫界离错愕的说道，紧接着，面色猛地严肃了起来。“巴瑟梅罗已经对您下达封印指定了，您若是还留在千界树家族，估计……”
　　“那个一会再提。”
　　罗德笑着说道，下一刻，他的指尖在空中轻轻抖动，一道道咒术猛地汇聚。
　　『Nonde tec tion――』
　　魔力波动向四周扫去，眨眼之间，黑之Caster阿维斯布隆的侦测术式便被摧毁，连带着澄澈的水晶球一同破碎。
　　★三环防护系奥术・回避侦测★
　　而此刻，一道道身穿着雪白色制服的身影自远处浮现，那些都是千界树家族的人造人士兵，而在这些人造人士兵后还有着两尊稀世魔像，显然是从别的地方赶来的支援部队。
　　“真是无聊，只有这些垃圾么？”一边感慨着，罗德左手微微一挥，一枚枚特制手雷出现在他四周，紧接着，璀璨的魔力光尘汇聚在其上，将手雷宛如箭矢般横扫了出去。
　　★零环变化系奥术戏法・射矢术★
　　下一刻，一枚枚手雷宛如暴雨般砸在那些人造人士兵之间，一阵阵轰鸣声随之传来。
　　“轰！轰！轰――”在罗德的改装之下，这种手雷甚至可以掀翻轻型坦克，而手雷的破片也换成了人造水晶碎片，其上具备着神秘，足以对魔术师造成杀伤。
　　而那些密密麻麻的人造人卫兵，此刻宛如割麦子般倒下，巍峨的稀世魔像也被炸的破破烂烂，化为了焦黑破碎的残骸。
　　“这……”轻嗅着硝烟的味道，狮子劫界离心中尽是妈卖批，罗德随手扔出的一把手雷，把他在狮子劫界离心中伟岸的形象摧毁了。
　　此刻，狮子劫界离才终于明白，他从罗德这里买到的那些‘魔改现代军火’，原来罗德也一直在用啊……
　　看着高手形象崩塌的罗德，名为狮子劫界离的雇佣兵咽了咽口水说道。
　　“没想到您也有这般雅致，不知我的不孕不育能否……”
　　“当然可以。”罗德猛地打岔道，话语中尽是奸商的韵味。“你要相信我的技术，解决区区的不孕不育根本不在话下。”
　　“啊？”闻言，狮子劫界离虎躯一震，急切的问着。“怎么解决？我已经问过时钟塔的领主们了，他们都无法解决我的问题……”
　　“解释这个问题之前，我能不能了解一些事情。”罗德温和的笑着，俨然一副奸商宰人的模样。
　　“哦？什么？”
　　“比如说，你能否接受后裔是‘人偶’这一身份呢？”轻轻眯着眼，罗德玩味的轻笑道。“我可以给你制作人偶，作为你魔术刻印的继承者，这样就可以完美的避过咒术的限制，并且可以用那道咒术提高人偶的实力。”
　　“无论‘雅儿贝德’还是‘优克莉伍德’，我都可以完美的做出来哟，无论实力还是性格，都可以做到绝对的完美……”
　　“我……”闻言，狮子劫界离一愣，脸色越发难堪。
　　显然，将家系最重要的魔术刻印由人偶继承，对他来说无法容忍，但碍于罗德的实力，他也不敢正面怼回去。
　　“当然，就算制作出人偶，那也是独属于我的禁脔，和你仅具备继承人的关系，你能否接受呢？”
　　“恕我拒绝。”狮子劫界离摇了摇头，提起跌落在地上的霰弹枪，以沉重的语气说道。“我需要家族的繁荣，而一个人偶，连人类也算不上，哪里能算是繁荣呢？”
　　“我制作的人偶，也可以怀孕。”闻言，罗德洒脱的说着，而狮子劫界离则错愕的愣住了。
　　你说的好有道理，我竟无言以对――
　　此刻，狮子劫界离的内心是崩溃的，他苦笑着摇了摇头。
　　“我还是无法接受……”他郑重的说着，话语中尽是严肃之意。“还有，注意巴瑟梅罗，他们的Clone小队，正在筹备着对‘白翼公臣下’的讨伐，但讨伐的位置却在罗马尼亚境内。”
　　闻言，罗德轻笑着说道。
　　“这个啊，放心吧，只要他们敢来，保证他们有来无回。”
　　一边说着，罗德瞥了眼璀璨的夜空，脸庞上尽是不屑，他有着无数种手段，可以将巴瑟梅罗的弱鸡们留在这里。
　　“是么，既然您如此自信……”狮子劫界离摇了摇头，他也不再废话，提起霰弹枪向远处走去，显得无比萧瑟。
　　而莫德雷德紧跟而去，瞥向罗德的眼神中尽是不爽。
　　见状，罗德撇了撇嘴，话语中满是戏谑。
　　“啧，你们对力量一无所知。”
　　“主人，我抓住了这个，需要把它处理掉么？”一旁，琉珠轻声说道，在她手中一只鸽子正惊慌的扇着翅膀。
　　“不需要，扔掉吧。”罗德平淡的说道，而琉珠也没有疑惑，而是随手将之扔了出去。
　　“那是Caster的使魔，扔掉真的好么？”少女扔掉鸽子后，才语气淡然的问着。
　　闻言，罗德轻笑着揽住琉珠的纤腰，玩味的说道。
　　“无所谓，我正需要他们得到‘狮子劫界离背叛红之阵营’的消息。”
　　“这样圣杯战争的湖水才能彻底搅浑，便于我浑水摸鱼……”
　　“我也方便从中获利，捕获英灵啊。”


第0048章 好似身体被掏空
　　“准备开始吧，第九十六次模拟实验。”
　　“估计还是失败吧？雇主给的要求也太严格了。”
　　“不要这么说啊，你可是拿了六十多万英镑的年薪，还是继续努力吧……”
　　位于法国境内，一座深山中的火箭发射基地里。
　　身穿制服的研究员们忙碌着，正打算将一枚古怪的卫星送到近地轨道上，完成他们雇主的委托。
　　而就在此刻，一个研究员猛地喊道。
　　“成功了！模拟实验成功了！”他捧着厚实的资料欢呼着，将那一沓沓资料扔得漫天遍地。
　　在他眼前的屏幕上，‘Operation success（验算成功）’的字样正不断闪烁着，见状，研究员们欢欣雀跃着着。
　　并非是因为他们要名留青史，而是因为那高达两亿英镑的报酬，足以让任何研究人员丧失理智。
　　几个小时之后，位于这座隐蔽的火箭发射机构，刺破苍穹的利剑随之绽放。
　　雪白的火箭刺入碧空，眨眼间就消失在了常人的视野范围中。
　　那火箭上搭载的卫星，正是神明的裁决。
　　亦或是，新时代的幕布。
　　◇◇◇
　　此刻，千界树家族城堡里，罗德正瘫坐在沙发上，享受着洗面乳的滋味。
　　玉藻前勒着他的脖子，将他狠狠摁在心口上，以哭腔抱怨着。
　　“为什么，为什么会这样呢……”
　　“第一次，有了喜欢的人，还得到了值得一生侍奉、奉献一切的主人。”
　　“两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦……”
　　“本应已经得到了梦幻般的幸福时光。”
　　“然而，为什么呢？为什么会变成这样……”
　　“唔呃唔啊呜呜！唔啊哇！（我也不清楚啊！放开我！）”罗德不断挣扎着，但是玉藻前却勒的越来越近，甚至都传来了骨骼的脆响，罗德甚至能听到脖子的哀鸣声，只能乖乖的放弃挣扎，轻嗅着淡淡的奶香味。
　　“明明主人已经有藻女了，为什么还要制造那么多Bitch啊！难道妾身晚上还不能榨干你么！”娇颜上满盈着黑化的笑意，玉藻前故作姿态的病娇道。“果然，还是让主人死在藻女的怀抱中吧，藻女会给主人殉情的……”
　　“唔嗯～～”闻言，罗德浑身一颤，紧接着猛地一咬。
　　“好痛啊！唔啊！”玉藻前哀鸣着，而罗德也翻身而起，躲开了被闷死的世界线分支。
　　“呼……总算是活下来了……”见状，罗德抹了抹嘴角，无奈的说道。“我仅仅是说打算制作些‘传颂魔像’而已，作为素材的英灵还没有准备啊！”
　　“那也绝对不行！妾身决不允许！”捂着被罗德咬的地方，玉藻前泪眼婆娑的装可怜道，但在可以洞悉她思维的罗德看来，这些不过是精湛的演技。
　　相对于这只狡诈的狐狸，罗德还是要嫩了许多啊。
　　“啧，等我捕获贞德之后再说吧。”罗德撇了撇嘴，整个人宛如理亏的负心汉般蹿了出去。
　　“辩明！无用！！”母狮般的咆哮声自身后响起，玉藻前自沙发上猛地站了起来，整个人浑身上下招荡着恶鬼般的气场，紫绀色超短巫女服都在不断翻飞着。
　　“浮气却灭――”
　　低沉的吼声中酝酿着宛如天崩地裂的威势，罗德急速向魔术工坊外冲去，至于利用主人权限来限制玉藻前的报复――这么不要脸的事他还做不出来。
　　“别名，一夫多妻去势拳！！！”
　　下一刻，猎猎作响的劲风向罗德裆中央袭来，玉藻前突兀的出现在罗德身前，猛地一脚踹向了至关重要的地方。
　　“其名为――咒法・玉天崩啊啊！！！”
　　紧接着，罗德捂着裆哀嚎着倒飞了出去，甚至将墙壁都直接撞裂，陷到了砖石中。
　　“哼――可恶的家伙。”看了眼被砖石埋住的罗德，以及残破的魔术工坊，玉藻前优雅的向魔术工坊外走去――至于为啥没有在意罗德，只不过是她看穿了那个‘罗德’的底细而已。
　　另一边，罗德的身影突兀出现在走廊上，他抹了抹额头的冷汗，苦涩的说道。
　　“多亏了我瞬间和‘替身魔像’互换了位置，魔像也足够结实，这次玉藻前应该彻底发泄了吧？”
　　“今晚我不要被藻女那个榨汁姬榨干啊！”
　　“好似身体被掏空……”
　　说着认怂的话语，罗德苦笑着向远处走去，而就在此刻，某‘可爱’的金毛正太带着Caster阿维斯布隆，向罗德的私人领地――人造人魔力源工坊走去。
　　“啧，这是在侵害我的私人财产啊……”见状，罗德瞬间明白了这对主仆的打算。
　　罗歇和阿维斯布隆这两个家伙，虽不算是雁过拔毛，但绝对不介意占罗德的小便宜――尤其在罗德没有察觉的时候。
　　于是，他轻轻抬起左手，在空中猛地虚握。
　　『IVisibility Greater』
　　随着咒文在空中一闪而逝，罗德浑身上下被魔力包裹，彻底消失在了装饰奢华的走廊上。
　　★四环幻术系奥术・高等隐形★
　　他整个人潜藏着，在术式的力量下，就算呼吸的声音都被隐瞒，魔力波动更是被全部屏蔽。
　　紧接着，他跟着阿维斯布隆两人的身影，潜行到了人造人魔力源工坊里。
　　虽然‘无双’也是潜行的方式之一，但罗德还没有干死阿维斯布隆的必要，他打算趁机讹诈这两个家伙一笔，顺带弥补下被玉藻前榨汁的损失。
　　当然，是内心中的损失，他现在看见巨喵蜂腰肌肤白皙的少女，甚至丧失了大快朵颐的欲求，因为每晚都要做不停息的俯卧撑，实在太累了。
　　所以，这份损失，理应由他可爱的兄弟来补偿啊！
　　这就是至善！这就是伟岸！这就是人世间源源不断的爱与正义口牙！


第0049章 强行打成了共识
　　“呼――”
　　透明的身影在奢华的走廊中穿梭着，多亏了千界树家族那软和的手工地毯，他没有发出一丝声响，静静地跟在那两道身影之后。
　　这正是尾行，一种深奥而需要磨练的技术。
　　“吱呀！”随着门扉开启，阿维斯布隆与罗歇走到这座庞大的人造人魔力源工坊里，而那道透明的身影也随之窜了进去。
　　“用你兄长的人造人来制作魔像，罗歇你不会被他敲诈吧？”阿维斯布隆淡淡的说道，隐藏在面具后的脸庞上尽是古怪的笑意。
　　显然，他对于坑罗德一把也蛮有兴趣，更何况就算罗德掌握了独特的力量，甚至足以与英灵抗衡，但若是没当场抓住他们，仅仅‘借用’了几个人造人这种小事，就算罗德再怎么厚脸皮也不会索要补偿吧？
　　或许这正是让罗德吃一个闷亏的机会呢。
　　抱着这种想法，阿维斯布隆与罗歇潜入了罗德的人造人工坊里，在那一个个庞大的培养罐中梭巡着，寻找着可以用来制造魔像的珍惜素材。
　　“哼，魔术师们都是些死要面子的家伙啦，那个罗德也是如此，绝不会因为这种小事和我撕破脸――前提是我们不要被他当场抓住呢，师父。”闻言，罗歇笑着说道，那天真的面容上露出了纯洁的笑意。
　　凭借着年轻的相貌与身材，让罗歇在与魔术师的战斗中无往不利，谁也想不到这个看似纯真的正太，实则是久经厮杀的魔术师、驰骋在战场上的战争猎犬。
　　为了珍惜的魔术素材，若是买不到的东西就需要抢夺、需要胁迫与绑架、更需要杀人――这正是血与肉的技术，绝不是肯尼斯那种研究派魔术师能掌握的力量。
　　罗歇正是这般强大，虽只有十几岁的年纪，但他早已手染鲜血，无论凡人还是魔术师，死在他手中的人类无可计数。
　　而折辱了他的罗德，自然也被罗歇记恨在心底，等待着撕碎他那位兄长的时机――反正魔术师间手足相残，绝非罕见的事情。
　　“放心吧，区区魔术师，他怎可能躲过我的侦测魔术？”阿维斯布隆高傲的笑道，他微微抬头收腹，摆出一副高洁傲岸的姿势，但却显得相当滑稽――毕竟，他们只是两个窃贼而已。
　　但就在此刻，阿维斯布隆浑身一颤，在他刚刚扬起头的瞬间，却看到了天花板上正对着他的监控探头，那玻璃镜头上闪烁的红外线发射器，好似在无声的嘲讽着他。
　　无疑，刚刚那一仰头，正好让监控探头拍了一张特写。
　　“WTF……”压抑着妈卖批的欲望，阿维斯布隆催促道。“速度快些！罗歇！赶紧找到合适的人造人，我们离开这里！”
　　“啊？暴露了么？”闻言，罗歇也浑身一僵，而就在此刻，尖利嘹亮的警笛声猛地响起。
　　“嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡……”
　　低沉的蜂鸣声回荡在人造人工坊里，紧接着，是金属的碰撞声。
　　四周墙壁上的伪装物落下，隐藏在那些幕布后的，正是数十尊钢铁打造的魔像。
　　他们手持六米长双手巨剑，每一尊都有五六米身高，在这样狭小的环境内，就算英灵都难以与这些战争武器争锋。
　　更何况，罗歇的英灵是阿维斯布隆这种划水王，估计一个都打不过吧……
　　“撤退吧！罗歇！若是被这些魔像拦下，我们估计要成为千界树家族的笑柄了！”
　　阿维斯布隆理智的吼道，而罗歇则一脸懵逼的呆愣住了。
　　“为什么还不撤退！”
　　“因为他根本跑不了啊，阿维斯布隆阁下竟有做窃贼的雅兴，真不愧是犹太人之耻，还有你啊，我愚蠢的兄弟哟――”
　　站在罗歇身后，名为罗德的魔术师正戏谑的笑着，他手握着卫宫切嗣同款Contender手枪，正怼在他兄弟的背后，以玩味的语气说道。
　　“崽儿，我以你为耻。”
　　“……”闻言，罗歇脸色猛地一僵，即便心中酝酿着妈卖批之力，但他却完全不敢爆发出来。
　　毫无疑问，罗德是真正的恶棍，就算两人有着血脉关系，但若需要扣动扳机，罗德绝不会手抖。
　　毕竟，手足相残也是魔术师们的生存哲理啊。
　　“那个……我们仅仅是路过这里，兄长大人能不能放过我们呢……”罗歇装可爱的笑着，脸色上也带着愧疚。“我最敬重兄长大人了，这次仅仅是来观摩您的人造人工坊而已。”
　　“十六亿英镑。”闻言，罗德淡淡的轻笑道，话语中带着冷漠的韵味。“亲兄弟明算账，你懂得吧？”
　　“什么……您是什么意思？”罗歇错愕的说着，他也没想到罗德竟然狮子大开口、趁机敲竹杠。
　　“啪！”紧接着，是从脸上传来的刺痛，罗德走到这位兄弟的身前，毫不犹豫一个耳光掴了上去，把这个看似可爱，但实则狠辣的正太抽飞了出去。
　　“装什么装啊，真以为我不清楚你什么货色？又不是萌妹子，还想让我原谅你？”一边掴着耳光，罗德踩着这位兄弟，不屑道。“我这是让世界多点爱，明白么？”
　　“明……明白……”强忍着痛楚，罗歇带着哭腔的哀嚎着，脸上迅速鼓起了青紫色的掌印。
　　“现在给我滚！别把手探向我的东西！”罗德厉声说道，话语中酝酿着些许杀意。“另外魔像的出动费用也要你来解决，总共两亿英镑，若是不及时送过来――我一拳把你打成两个小饼饼！”
　　“是……”
　　于是，在亲切友爱的氛围中，互相敬重的兄弟两人，就此达成了共识。
　　或者说，这算打成共识吧？


第0050章 核平的图利法斯
　　人造人魔力源工坊外，名为阿维斯布隆的英灵，带着他那鼻青脸肿的御主慌忙逃窜着，俨然一副胆怯之色。
　　而随着厚实的鎏金门扉再度闭合，罗德站在一尊尊魔像之间，他轻轻拍了拍手，无形的魔力向四周招荡而去。
　　下一刻，随着魔力扫过，巍峨的魔像都化为了细碎的尘埃，消失在这狭窄的人造人工坊里。
　　虽然罗德制造了不少魔像，但钢铁魔像的搭建需要他亲手完成，他的库存也绝没有眼前这么多。
　　而这些魔像，不过是虚假的投影而已，但因为罗德在其上附着了‘概念与要素’汇聚而成的奥术之弦，使其拥有了超然于‘型月世界’规则的能力，以低神秘的水准对英灵进行了欺骗。
　　正是因此，阿维斯布隆才灰溜溜的逃了出去，而罗歇也没有搞事，而是乖乖的准备赔偿事宜。
　　扮老虎吃猪之类的，简直爽爆了。
　　所以，说服别人也是一种精妙的技巧，什么坑蒙拐骗、威逼利诱，不过是最低级的伎俩――直接动手，就算不能解决问题，也能解决你。
　　你说的好有道理，我竟无言以对……
　　紧接着，罗德猛地一僵，他脸上泛起了戏谑的笑意，整个人再度被魔力笼罩，以隐形的术式将自身隐匿了起来。
　　片刻后，清脆的响声自一座培养罐上响起。
　　“纭―嘭！”
　　浑身翠绿色粘液的少年跌了出来，躺在了遍地玻璃渣子上，浑身被划开了一道道伤口。
　　“我，我要……”他艰难的说着，硬撑着站了起来，浑身淌着鲜血向魔术工坊外步履蹒跚的走去。
　　毫无疑问，这正是‘Fate/Apocrypha’的原著主角，想要让贞德怀孕的黑恶分子，甚至最终还化为恶龙法夫纳，与某位圣女阁下双宿双飞，成功完成了Fate史上第一次‘人兽’的成就。
　　神奇东出的剧本，你永远也看不透啊……
　　既然如此――你那份无聊的幻想，就由我的右手（麒麟臂）来打破！
　　这么想着，罗德的身影在空中闪烁着，眨眼间飘出了数十米，甚至穿过了抗魔金属打造的墙壁，突兀的出现在走廊上。
　　『Ethereal Jaunt』
　　术式的咒文瞬间洒落，他的身形彻底被转化为类似灵体的形态，本体更是被拉到了世界外侧，进入了近乎无敌的状态。
　　★七环变化系奥术・幻化灵体★
　　在这种状态下，他没有实体的碰撞体积，无论穿过女生宿舍的墙壁，还是冲进热气腾腾的女浴池都轻而易举。
　　――唯一的弊端，大概是消耗很大吧？毕竟七环奥术需要使用七道‘奥术之弦’，罗德至少要积攒半个月的时间。
　　紧接着，他捂着眼尾行着那个肌肤白皙、身材枯瘦的人造人少年，因为是灵体的状态，他也不需要躲避墙壁与装饰，可谓肆无忌惮。
　　至于为什么捂着眼……
　　你难道想让罗德看到那个人造人混蛋的果体么！若不是为了用他钓鱼，单单他在未来的世界线上敢于对贞德出手这一点，就足以让罗德送他去死了！
　　而就在此刻，嘭的一声闷响回荡着，那身材单薄的人造人少年瘫倒在软和的手工地毯上，身上绿莹莹的粘液伴随猩红的鲜血，将造价不菲的手工地毯弄脏。
　　而就在罗德打算做些什么，比如替某只‘可爱的金色鸢尾花’除掉不怀好意的虫豸与杂草之时，一阵愉悦的嗓音响起。
　　“嚯呀！嚯呀！你为什么会倒在这里呢？”
　　古怪的腔调中尽是好奇，阿斯托尔福一蹦一跳的走了过来，尽显女装大佬的风范。
　　――简直，太可啪了。
　　而就在阿斯托尔福打算扛起来这具‘大型不可回收废弃垃圾’的时候，罗德却解除了法术，自伪娘骑士身后猛地现身，拍了拍阿斯托尔福的肩膀，以阴冷的语气说道。
　　“真是好久不见啊，阿斯托尔福骑士。”
　　“啊咧？”闻言，阿斯托尔福浑身一颤，好似想到了什么不太好的事情，宛如受惊的兔子般蹿了出去。“你……你这变态萝莉控为什么在这里啊！”
　　“哦？变态萝莉控？”
　　瞬间，罗德额头上泛起青筋，轻轻举起来的拳头也猛地攥紧，浑身散发着宛如恶鬼般狠辣的气场，甚至好似有黑气在不断飘飞。
　　“上次居然潜入我的魔像工坊，打乱我制作‘编号Initial-Y04击灭者・安可儿’的进度，你想怎么死呢？伪娘骑士！”
　　“我才不是伪娘骑士啊！”闻言，阿斯托尔福严词抗议道。“之前是意外啦！我只是想要找你要一具在现世活动身体而已啊！不要拒绝我啊！罗德大人！”
　　“啧……你作为英灵的尊严呢，被Poi酱吃了么？”罗德鄙夷的说道，他随手召出一道‘零环塑能系奥术戏法・舞光术’构筑的光球，在他的手中不断旋转翻飞。
　　“看到这个光球了么？女装骑士。”他淡淡的说道，话语中尽是森冷之意。
　　“呃……看到了……”
　　“纾　甭薜旅偷亟光球捏碎，在洒落的光尘映衬下，他俊朗的容貌上尽是恶辣。
　　“现在没有了！”
　　“不要啊！罗德大人！我在现世活动的身体啊！就给我造一个吧！我那个御主是个变态女啊！您一定要拯救我啊，白马王子罗德大人！”闻言，阿斯托尔福直接把那个人造人随手扔在地上，向着罗德的腿部抱去。
　　“没有啦！没有啦！说没有就是没有啦！”罗德用力甩着腿，但他还是低估了阿斯托尔福的决心――或者说女装大佬的脸皮厚度。
　　两人不断争执着，从地毯上滚到了墙上，从墙上滚到了窗台上，显然是一幅骑士们在野战的英姿……
　　于是乎，此刻图利法斯，一往如常的核平呢。


第0051章 阴险恶辣计划通
　　“放开！你给我放开！”
　　“不放啊！我就是不放啊！”
　　“再不放开，我就要动手动脚了！”
　　“那也不放啊！有种你对我动手动脚啊！”
　　千界树家族的城堡里，装饰奢华的走廊中，罗德与阿斯托尔福以不雅姿势滚作一团。
　　阿斯托尔福紧紧抱着罗德腿部，一副讨好的样子哀求着。
　　“请帮助下我这谦卑的骑士吧！你难道就眼睁睁的看着我被变态女御主凌辱么！”
　　“那有什么不好？总比你去祸害良家少男好多了吧？我这是为了人类社会的爱与正义啊！”虽然狠狠蹬着阿斯托尔福，但以罗德贫弱的身体素质，根本无法挣脱英灵级的抱粗腿。
　　更何况阿斯托尔福精通抱粗腿技巧，俨然一副若是不帮他，就要抱到天荒地老的样子。
　　“不要啊！我要可以在现世行动的身躯！还有那么多可爱的孩子在等着我！”阿斯托尔福紧紧抱着罗德的腿部，就算罗德怎么踹。
　　他也毫不松手，简直一副牛皮糖的样子。
　　并非阿斯托尔福多么随性，而是因为可以英灵在现世生存的身躯，对任何英灵来说都是梦寐以求的宝物，阿斯托尔福此刻更是理性蒸发了，处于‘能动手绝不逼逼’的状态，让罗德无可奈何。
　　“你要是再不帮忙的话，我就……”片刻后，阿斯托尔福哽咽的说着，他另一只手拽住自身的裙角，一副要往上掀裙子的样子，让罗德不由得浑身一颤。
　　此刻，罗德回忆起了被女装大佬支配着的恐惧，以及漫展时从男洗手间逃出来的屈辱。
　　“停手！”他猛地吼着，压住了阿斯托尔福修长的纤手，以一副言辞凿凿的语气厉声道。“你的身体，我承包了！材料你来准备，可以吧？”
　　“哎……果然愿意帮忙呢，男人都是口是心非的啊。”阿斯托尔福一边说着，失落的松开裙角，撇了撇嘴道。“材料也由您来准备可以么？”
　　“你还是继续掀裙子吧。”闻言，罗德闭上眼淡淡的说道。“不就是有大宝贝的女孩子么，我身经百战，见得多了！”
　　――罗德大佬，还请讲述你的故事。
　　“啧，算了。”阿斯托尔福松开罗德的腿部，捂着裙子站了起来。“真是无趣的男人。”
　　“我这么无趣真是对不住啊。”险些被女装大佬敲诈的罗德，一字一顿的怒声道。“去准备素材吧，若是材料太垃圾，做出的人偶身躯你可不要嫌弃！”
　　“是，是～～男人可不要太小心眼啊。”阿斯托尔福摆了摆手，一副慵懒样子，丝毫看不出刚才那狗腿子模样。
　　“啧……你放心吧，我肯定会忘了给你装上把柄的。”一边威胁着，罗德看向一侧倒在地上抽搐的人造人，不由得咋舌道。“这家伙生命力真是顽强，不愧是祸害鹫尾花的虫豸呢。”
　　“哎？您要做什么？”见状，阿斯托尔福错愕道。
　　而罗德却随手在空中一握，一行咒文在他手中迸发，汇聚为一柄透明的力场短匕。
　　『Shelgarn's Persistent Blade』
　　剔透的力场短匕向那个人造人袭去，其上锋锐的力场足以撕碎钢铁，更别说人造人脆弱的身躯。
　　★一环塑能系奥术・薛勒刚的恒固匕★
　　但就在贯穿那少年的瞬间，纯白的圣枪却拦在了匕首前，随着清脆的碰撞声，匕首被磕飞出去。
　　“纭―”
　　“你什么意思，阿斯托尔福！”罗德怒声道，他看向阿斯托尔福的视线中酝酿着杀意。
　　“当然是救下那个孩子啦，为什么要杀死他呢？我想你们之间没有仇怨吧？”见状，阿斯托尔福低姿态的哀求道。“不如饶过他吧？虽然他是您的财富，但作为具备自我意识的人造人，不也很罕见么？”
　　“这就是你的解释？难道你的人偶身躯不想要了么？”罗德质问着，但阿斯托尔福却轻笑着耸了耸肩。
　　“您不是会出尔反尔的人，更何况，您可是一个好人哟。”
　　“啧，好人么？还真是有趣的称呼……”闻言，罗德微微一愣，面色也略显僵硬。
　　相对于他犯下的罪行，所谓好人的称呼他自己都不信。
　　或许，正是因为罗德在陪阿斯托尔福‘嬉戏’，才让这位女装骑士看错了他吧。
　　即便看起来再怎么人畜无害，但罗德的确是罪恶的源泉，单单是死于他手的凡人就早已不可计数了。
　　“总之，您不会背信弃义就是啦！”一边说着，阿斯托尔福拽起那个人造人少年，跌跌撞撞的向远处跑去。
　　“啧，居然被女装大佬送了好人卡，我还真是……”罗德摇了摇头，但紧接着，双眸中却迸发出狡诈的精光。
　　“不过，他还是中陷阱了呢，若是不能让这个人造人成为‘法夫纳’，我的计划也就失败了。”
　　“也就是说――”
　　“计划通！”
　　他那俊朗的脸庞上，浮现出阴险恶辣的浅笑。
　　◇◇◇
　　此刻，图利法斯郊外森林，一道魁梧的身影正怪笑着疾行着。
　　他好似完全由肌肉组成的魔物，两米多高的身材搭配着粗壮的肌肉，以及陷入肌肉中的黑色皮带，浑身上下散发着难言的威势。
　　手握着锋利的短剑，这位怪异的肌肉男以直线向千界树家族的城堡方向袭去，沿途一切阻碍都被他摧毁，无论坚固的岩石还是古旧的树木，在他看来都毫无意义。
　　“压制……压制……我是根除压制者！！！”
　　“哦啊啊啊！”
　　低沉的咆哮着，名为斯巴达克斯的英灵怒吼着，他看向远处若隐若现的城堡，脸上的怪笑更显狰狞。
　　在他身后的密林中，两道身影一闪而逝。
　　于此，红与黑的战争彻底开幕！


第0052章 敌羞吾去脱他衣
　　辉煌之下，就必定有阴暗处，即便世界上最顶尖的现代化大都市，那些污浊的角落依旧存在着。
　　东京都，某座小型的住宅社区里，四周都是高耸的楼宇，唯有这里是矮小的六层破楼，在高度现代化的东京都中显得格格不入。
　　但这里，同样也是酝酿罪恶的源泉，无论是娼妇、亦或是社会分子、又或者是偷渡者，他们大多都存在于这里，以至于承包商们也不敢下手，瓜分这地皮所蕴含的利益。
　　而此刻，位于一座楼宇下，牛郎打扮的青年正迈着欢愉的步伐，轻快的向破楼中走去。
　　其名为相良豹马，不过是一介不起眼的牛郎，乍一看与常人好似没什么不同，但那明眸中时刻闪烁着的轻蔑，却让他带着高人一等的气势――或者说，从本质上而言，他的确是更为超然的存在。
　　魔术师、亦或是岛国本土的咒术师与阴阳师、乃至僧侣与神道教的衍化，相良豹马可谓是了这些知识，以及至关重要的魔术回路。
　　对魔术师这个群体而言，追逐真理便是他们的一切，他们追求着某一魔术的极限，绝不会肤浅的涉及大量毫无意义的知识，多而不精就意味着愚蠢，由此方法得来的实力，也不过是稍强的蠢货。
　　而相良豹马这样的家伙，正是被魔术师们蔑视的存在，他并不懂得研究深奥的魔术，而是单纯使用那些术式，用来获取低廉的利益。
　　这种家伙，被蔑称为‘魔术使’，正是每个魔术师所敌视的垃圾，对魔术体系毫无贡献的废物。
　　即便如此，单单是体内不断涌动的魔术回路，就象征着相良豹马的不凡。
　　魔术的力量，永远超然于一切秩序之上。
　　而他，同样是千界树家族的成员，更是圣杯战争的纷争者之一，以御主的身份驾驭英灵，与其他魔术师厮杀，从而夺取那象征着荣誉与力量的黄金之杯。
　　但现在，他要做的正是召唤英灵，而他也做好了准备……以他人的性命为牺牲，做好了万全的计划！
　　就在此刻，他带着晚餐打算享用的时候，一阵OO@@的脚步声传来。
　　一个、两个、十个、百个……
　　无数道黑影自四周楼宇中涌现，甚至出现在天台上，而居民区的门口也开来了八辆防弹轿车，将每一处缝隙都彻底堵死。
　　“这……”见状，相良豹马不禁懵逼了，他虽是进行了‘战斗特化’的魔术使，但也从未面对过这般阵势。
　　紧接着，无数道红外线瞄准器的光华，洒落在了他的身上，各式各样枪械锁定了他的身躯，只要一声令下就能把他化为一滩碎肉。
　　“里面的魔术师！你已经被包围了，放下武器，不要伤害人质，不要做无谓的挣扎和牺牲――”
　　那些身穿黢黑作战服的战士们喊话着，紧接着，是引擎的轰鸣声，两辆岛国自卫队的90式主战坦克大摇大摆的开了进来，之后还有十几辆装甲车，俨然是一副虎视眈眈的样子。
　　――而且，刚才喊话那位老铁，之前也是做警务人员的吧，喊话可谓言简意赅，让相良豹马都不知该如何吐槽。
　　他掏出了魔术礼装，打算殊死一搏，毕竟眼前这些人虽然数量很多，但也都是凡人，作为魔术师的荣誉让他没有认怂的理由。
　　但紧接着，他却果断的怂了。
　　“你……就是相良豹马？”话语中带着好似面对恶龙的威压，一头金发的矮小少女走了过来，但那弥漫出的威压感却让相良豹马不由自主的战栗着。
　　那绝对是相当强大的魔术师，甚至眼前这幅幼女的样子，都是不折不扣的伪装吧！
　　“不是伪装哟，我真的只有十二岁。”幼女淡淡的说着，但是那老成的语气，完全不像是一个只会卖萌的幼女，更像是老气横秋的政治家。
　　“区区的幼女而已，就让我……”闻言，相良豹马提起了自信，发出了最后的炮灰宣言。
　　“呲啦――”
　　下一刻，亮银色光华闪过，以水银组成的利剑撕碎了他的身躯，粘稠的鲜血伴随内脏一同抛飞了出去。
　　“无聊，这种实力也胆敢轻视我么？区区的魔术使。”那金发幼女淡漠的说着，嗓音里带着令人胆寒的冷冽。“我乃‘埃尔梅罗家系’之传承者，卑微的渣滓啊，是谁给你直视我的胆量呢？”
　　下一刻，银色光华再度扫过，那残破尸骸被彻底切碎，迸发的鲜血将少女的衣襟染红，但她却毫不在意。
　　“真是的，看来罗德对‘月灵髓液’的改装并不成功啊，操作起来真是没有美感。”
　　一边说着，她踩着粘稠的血泊，向那破旧的楼宇走去。
　　“敌人已被诛杀！我乃‘莱妮丝・埃尔梅罗・阿奇佐尔缇’，以‘时钟塔之十二领主’的名义，对异端魔术师予以讨伐！”
　　“幽影之狼，清场吧！”
　　随着她的命令，一个个身穿黑色作战服的士兵狞笑着扔下了手中的枪械，嘹亮的狼嚎声此起彼伏响彻夜空。
　　“嗷呜――”
　　随着血脉的涌动，无数巨大的狼人随之展现，他们挥舞着利爪、以数吨级的咬合力，肆意残杀着居民区中的市民，将这些被相良豹马植入术式的凡人们全部吞噬。
　　而此刻，位于临街大厦的天台上，身穿雪白西装的青年正傲立着，感受着那清爽中透着冷冽的夜风。
　　“东京都啊，还真是怀念……”
　　一边说着，他的视线锁定在一座破楼上，三环预言系奥术・鹰眼术让他得到了超然的视野，轻易便看到了那凌乱的房间。
　　以及，被魔术逐渐剥夺着性命的妙龄娼妇。
　　还有那逐渐亮起、散发着红芒的英灵召唤魔法阵。
　　黑之一方的暗杀者，于此展现于常世，卷起腥风血雨。


第0053章 其他人做得到么
　　璀璨的红芒闪烁着，低沉的咏唱声回荡在夜空中。
　　站在那瑰丽的魔法阵前，名为六导玲霞的娼妇，正驾驭着来自大源的魔力，咏颂着冗长的召唤咒文。
　　本身与‘魔术’无缘的六导玲霞，在‘来自地球的神秘力量’下，操纵魔力填充着瑰丽的魔法阵，将英灵之座的存在呼唤到常世之中。
　　这正是召唤英灵的术式，对于一般魔术师来说并非难事，但对六导玲霞这种毫无基础的人而言，却无疑是艰巨的任务。
　　但是，她却不得不这么做。
　　没有抉择的余地，更没有等待的空闲……
　　相良豹马临死的时候，将六导玲霞体内埋藏的术式彻底引爆，在短暂的时间里，六导玲霞的身躯逐渐冰冷，即将在‘神秘的东方力量’下化为一团坚固的冰雕。
　　她不甘心，并非觉得如此浑浑噩噩的活着有什么愉悦，而是因为她不想就此死亡，仅仅是被单纯的欲求所驱使着，即便是将他人的性命作为牺牲也无所谓。
　　六导玲霞就是如此，既卑劣又圣洁、既单纯又复杂、同时具备着对立的特性，但却显得无比真实。
　　一介娼妇，虽然有着这种蔑称，但她也不过是纯粹的人类而已，并非抉择出了未来到底该如何前行，而是被整个世界掌握，成为了毫无价值的零件。
　　或者说，她的价值，正是作为娼妇本身吧？
　　这般想着，即便过去的人生无比低贱，但六导玲霞依旧没有放弃，低沉的咏唱声中透着沙哑，猩红的血丝自她薄唇淌下，娇艳中更是透着残忍。
　　“汝为身缠三大言灵之七天！”
　　嗓音显得无比沙哑，她艰难的咏颂着，因为她很清楚，只有这样才能再拥抱那温暖的日光。
　　别无他求，仅此而已！
　　“来自于抑止之轮、天秤之守护者――”
　　鲜血喷出，她艰难的呼吸着，并非魔术师的六导玲霞没有魔术回路，虽然在某种力量的帮助下勉强操纵着大源魔力，但也会对身体造成致命的伤害。
　　紧接着，殷红之光自魔法阵上涌现，雪白霜气也随之招荡，属于英灵的气场充斥在这间建筑里。
　　“纾　本驮诖丝蹋公寓的门扉被狠狠踹开，手持枪械的狼人雇佣兵冲了进来，而那金发幼女莱妮丝也优雅的走向六导玲霞，审视着这个濒临死亡的可怜女人。
　　“不要……不要碰妈妈（Master）！”
　　含糊不清的咆哮声随之响起，那雪白霜气之中，短匕的风暴向几人卷来。
　　“呲啦！呲啦！呲啦――”
　　坚固的枪械也好、柔韧的凯拉夫防弹衣也罢、就连这些狼人雇佣兵的血肉都被撕碎，化为了遍地的尸骸碎块，唯一幸存的只有莱妮丝，她呆滞的看着这一幕，显然没想到英灵竟此般强大。
　　展现在她身前的，正是那白发的稚嫩幼女，浑身上下雪白肌肤暴露在外，身上还有细碎的伤痕，但那伤痕却没有破坏她整体的美感，反而更能引起男人心中的暴虐，想要将这幼小娇躯狠狠按在身下，肆意的蹂躏。
　　但此刻，莱妮丝所感受到的绝非什么欢愉，而是纯粹的恐惧。
　　那冰冷的短匕，两柄黢黑的匕首好似吸收着光线般，带着令人难以容忍的沉重感。
　　单单看到那两柄匕首，就让莱妮丝感到被开膛破肚般的痛楚，她不禁向后退去，这份示敌以弱也让那白发幼女急袭而来。
　　就像是面对野兽，若是当你遇到老虎，而老虎盯着你看，切记不可低头弯腰暴露要害，否则会让它误认你是猎物。
　　也不能转身逃跑，因为就算博尔特也跑不过老虎，反而会给它吃掉你的决心。
　　此时应尽可能的站直身躯，目光严肃充满怒气，张开双臂，愤怒的咆哮，比如‘妈卖批，你来吃我啊！’这样可以死的有尊严。
　　以上纯属忽悠，被吃了与作者无关。
　　但就在莱妮丝被那两柄短匕开膛破肚的瞬间，一道湛蓝色的巨手出现在两人之间，向疾驰而来的白发幼女砸去。
　　“Bigby's Interposing Hand――”
　　低沉的咏颂声回荡在夜空里，白发幼女被当直了当的拍飞了出去，而那身穿白色西装的身影，也出现在两只幼女之间。
　　★五环塑能系奥术・毕格比护身掌★
　　湛蓝色巨手逐渐散去，那道身影也彻底呈现在白发幼女眼前，他浑身散发着庞大的威势，数道奥术之弦在他体内不断回荡，使其有着堪比英灵的力量。
　　“开膛手杰克么？真是有趣啊，但是――区区Ass♂assin可威胁不到我呢。”
　　那道身影，正是名为罗德的青年，他本应位于罗马尼亚的图利法斯，更是身居千界树家族的城堡中，现在却出现在了地球另一端。
　　毫无疑问，那是名为‘替身魔像’的独特造物，虽然这些替身魔像没有魔术回路，无法释放常规术式，但可以借由罗德的‘奥术之弦’来挥霍强大的耐色瑞尔奥术，从而达到强悍的战略目的。
　　而现在，也正是如此。
　　――跨地球的支援作战，其他人做得到么？
　　“敌人……不要伤害妈妈（Master）！杰克绝对会击败你……”开膛手杰克撕着嗓子吼道，而因为魔力供给不足，导致她娇小的身躯显得有些淡薄。
　　别说是解放宝具，就算片刻之后，这位乖女儿也会回归英灵殿吧，而她的御主六导玲霞也无法继续支撑了，显然一副力竭的样子。
　　“有趣，你真的要阻止我么？即便代价是你御主的死亡？”罗德轻笑着说道，但他这种内心卑劣的人，又怎能得到杰克的认同？
　　开膛手杰克拦在罗德身前，那两柄短匕高高举起，正对着罗德的身躯，一副蓄势待发捕杀猎物的野豹模样――可爱且愚蠢，呆萌中却也带着冷冽的杀意。
　　“啧，那我也只好这样了……”
　　见状，罗德轻笑着说道。
　　他的眼眸中泛起了淡粉的光华，无形的奥术之弦在空中编织，术式瞬间汇聚，绽放出属于神秘的力量！
　　此刻，东京还不太热！


第0054章 抱头蹲防的杰克
　　此刻，破旧的公寓楼里，罗德的替身魔像与开膛手杰克对峙着。
　　虽然罗德这幅身躯不过是替身魔像，就算被干掉也损失不打，但担忧着的不仅是杰克，也有着罗德。
　　毫无疑问，六导玲霞在魔力的抽取与咒术的杀伤下，身躯都逐渐变得冰凉，若是罗德再不救下这个女人，估计趁热来一发的机会都没有了。
　　虽然他没有对六导玲霞怀揣奇葩的目的，但开膛手杰克确实是罗德所看重的猎物。
　　只不过，狩猎的方式必须优雅，他需要的是杰克的心悦诚服，而不是简单粗暴的操纵。
　　于是乎，罗德驾驭着体内稀少的奥术之弦，魔力瞬间汇聚、凝结、转化、编织成了玄奥的术式。
　　他的双眸中泛起了淡淡的浅粉色，无形的奥术之桥驳接在六导玲霞与他的身上，一道咒文也被他绘制在虚空之中。
　　『Dominate Person――』
　　下一刻，罗德彻底侵入了六导玲霞的思维，肆意操纵着她的内心，引领着她的行为。
　　★五环惑控系奥术・支配人类★
　　六导玲霞好似人偶般抬起琼首，冷漠的看着开膛手杰克，以冰冷彻骨的语气说道。
　　“以令咒令之……”
　　“不要，妈妈（Master）！”开膛手杰克歇斯底里的吼着，她猛地向罗德冲去，打算打断这个术式。
　　“Wall of Force――”
　　但是，支配人类这个奥术并不需要持续施法，罗德灵巧的躲过了开膛手杰克的突袭，随着他再度咏颂咒文，一道澄澈的力场之墙横在两人之间，即便开膛手杰克以宝具狠狠劈砍，也没能在这道无形之墙上造成伤痕。
　　★五环塑能系奥术・力墙术★
　　看着那张牙舞爪的开膛手杰克，罗德心中莫名泛起一阵愧疚，但他还是压下这股惭愧之情，继续操纵六导玲霞解放令咒。
　　“以令咒令之，开膛手杰克，放弃抵抗，抱头蹲防！”
　　下一刻，随着那猩红色的令咒袭来，印在了开膛手杰克的身上，这凶残的白发幼女放开了已接近崩溃的力场之墙，不甘的扔下了手中的两柄短匕，双手抱头，萌萌的蹲在了地上，不断抽泣着。
　　“你这个坏人……可恶……为什么要利用妈妈（Master）！”
　　“啧，我明明是想要救人啊，为什么变成十恶不赦的样子了，果然还是反派的身份更适合我么……”闻言，罗德不禁摇了摇头轻声感慨道。“这年头做好人真难呐，我还是去做反派好了。”
　　“真是的，你本来就是人渣的代名词吧，可歌可泣的好人罗德阁下。”躲在罗德身后，松了口气的莱妮丝毒舌道，显然不打算放过这个恶劣的奥术师。
　　“随你就好，我仅仅是对幼女抱有着纯粹的爱意，仅此而已。”
　　说着自己都不信的东西，罗德绕过抱头蹲防的开膛手杰克，顺便轻抚着她那洁白的发丝，感受着柔和顺滑的完美手感。
　　紧接着，他来到奄奄一息的六导玲霞身前，轻轻俯下身，将手放在了这个妙龄女人的心口上，体会着一抹软和下逐渐枯竭的生命力。
　　“真是残忍呢，那个相良豹马死有余辜。”
　　他淡淡的说道，但却没有迎来任何人的回应，略显无奈的摇了摇头后，他引动了体内仅存的魔力之弦。
　　“Dispel Magic Greater――”
　　随着低沉的吟唱声，魔力再度汇聚，化为了磅礴的冲击，向六导玲霞的身上扫去。
　　“不要……”见状，开膛手杰克凄惨的悲鸣着，但因为令咒的力量，她却连反抗都做不到。
　　但下一刻，六导玲霞却没有受到丝毫伤害，而她体内那狠辣的咒术却逐渐崩解，眨眼间便彻底分崩离析，她那枯竭的生命力也不再流逝。
　　可惜，逝去的生命力无法弥补，六导玲霞的身躯还是在逐渐冰冷，缓缓化为僵硬的尸骸。
　　紧接着，随着六导玲霞的濒临死亡，仅剩的生命力转化为魔力，填充在杰克体内，而正因魔力逐渐补足，开膛手杰克的身躯也缓缓凝实，白发幼女猛地挣脱了令咒的力量，手握短匕刺向了罗德。
　　“呲啦――”鲜血随之涌出，罗德错愕的看着心口上贯穿出的短匕，不由得苦笑道。
　　“虽然这具替身魔像里奥术之弦彻底耗尽，已经无法继续维持了，但我也不想被人直接砍死啊！很痛的好不好！”
　　“杀了你！杀了你！杰克一定要杀了你！妈妈（Master）就是因你而死的！”幼女歇斯底里的怒吼着，短匕不断进进出出，俨然一副修罗场的样子……
　　“果然，当好人还是吃力不讨好，我还是乖乖做我的人渣吧……”罗德感慨着，轻轻亲上了六导玲霞逐渐冰冷的薄唇。
　　并非打算趁热来一发，而不断摧毁着他身体的开膛手杰克也不会允许，他仅仅是将血液混合着口水，填入六导玲霞的薄唇中，那正是名为‘补魔’的好康技术。
　　下一刻，濒临死亡的六导玲霞身体温度逐渐回升，罗德体内为数不多的魔力之弦渣滓，补充着她的生命力，使其逐渐苏醒。
　　“哎？”见状，还在砍罗德的开膛手杰克不知该如何是好――别误会，并非是爱上了罗德之类的狗血戏码，杰克仅仅是在考虑，要不要再多砍罗德几刀，让他喂血更有效率些呢？
　　但下一刻，在六导玲霞苏醒的瞬间，罗德的身体却猛地破碎，化为了漫天的尘埃，随着夜风被彻底吹散。
　　“那个是……”感受着淡淡的血腥味，以及逐渐回复力气的身躯，六导玲霞错愕的说道。“他是谁呢，为什么要救我，拯救毫无价值的我，难道有什么意义么？”
　　不明白，不清楚，于是就不去思考，更不用去报恩之类的――或者说，罗德本身就是在利用她罢了，根本没有报恩的必要。
　　六导玲霞这般想着，温柔的笑着看向开膛手杰克。
　　“你，就是我的女儿么？”
　　“嗯……”
　　于是乎，两人温暖的相拥在一起，唯独莱妮丝小姐一脸懵逼。
　　――罗德你还真转行做不求回报的好人了？
　　她内心这般咆哮着，胆怯的缓缓爬出了这间破旧的公寓。
　　咕哒咕哒的一夜，彻底迎来了诙谐且温馨的落幕。


第0055章 绝对稳如夕立啊
　　罗马尼亚边境，黑海之上。
　　位于那云雾的笼罩中，一艘银色庞然大物正无声的悬浮着。
　　那是庞大的舰船，大概是二战时期岛国驱逐舰的款式，古旧中透着战争所带来的沧桑，以及属于钢铁武器所独有的美感。
　　多铆蒸刚・炮塔至大――
　　每个看到这艘舰船的人，都会不由得想起多炮塔神教的教条吧？
　　那是力与美的糅合，更是钢铁所铸就的壁垒。
　　万吨级的战舰翱翔于天穹之上，侧面的装甲板上尽是一门门自甲板移下的连装炮，现代科技所提炼出的钛合金装甲板也完整的披挂在其上，谁又能想到那看似狭小的银色甲胄，实则是价值万亿计的奢侈品呢？
　　那战舰如此恢弘，若是黑海的渔民看到这艘浮空驱逐舰，估计它绝对会占据全世界每一张报纸的头版头条吧？
　　但现在，没有人能以肉眼洞悉到这艘战舰的存在，无形的奥术力场笼罩着整艘战舰，而‘浮空环’所带来的升力也没有噪音，它就静静地悬浮在那里，与黑海中的渔民们被这波澜壮阔的天海一线分割成两个世界。
　　而位于这艘恢弘巍峨的驱逐舰之中。
　　“提督！提督！我们去搞事好不好！Poi！”
　　有着淡金色长发的少女，狠狠拽着椅子上男人的手臂，那男人身穿着雪白色西装，浑身上下被打理的一丝不苟，虽然只是静静地坐在那里，却散发着令人骇然的磅礴气势。
　　“确认……”机械且死板的嗓音，自那道身影嘴中涌现。
　　“开始唤醒，第九十六号替身魔像，链接近地轨道上的卫星魔网，确认接入者身份为‘伊奥勒姆’，替身魔像于此苏醒……”
　　随着冰冷的话语，那男人缓缓睁开双眸，感受着僵硬的身躯，无奈的撇了撇嘴道。
　　“不要这样，夕立，我登录的这个躯体，可是有着‘操纵延迟’的啊，能不能体谅我一下呢？”
　　“您又不是村通网，为什么会这样呢？Poi！”微微摇了摇头，好似狗耳般的金发不断摇晃着，夕立不满的说道。“为什么不多陪陪我呢，明明我在黑海上这么孤独……”
　　“啥嘞！你孤独个球啊，那些人偶女仆们都有正常的思维与感情，已经不止一次抱怨过给你修缮沙发了！你是拆迁队长哈士奇么！”
　　罗德不由得吐槽道，他缓缓的站了起来，替身魔像中的奥术之弦逐渐充盈，透过他所构建的虚假魔力网络，罗德可以在图利法斯的千界树家族城堡里，操纵世界各地的替身魔像。
　　――从而，方便各种搞事。
　　与苍崎橙子正好相反，那位伤痛之……是在本体死后，将灵体更换身躯，从而达到近乎不死的层次。
　　但罗德却借用自身远超常人的灵体强度，以独特的方式操纵着数道身躯，将自身的影响力扩大到整个世界。
　　两者各有优劣，而罗德的本体却至关重要，若是被摧毁的话，他也无法借助这些替身魔像进行复活。
　　毕竟替身只是替身而已，只能用于战斗或是交涉，他可不想用这些替身魔像，去污秽好不容易捕获到的少女们。
　　“但是，也该轮到你出场的时机了。”
　　好似想到什么般，罗德体内的奥术之弦高速流转，他的思维出现在那天穹之上，借助着某一颗侦查卫星的独特视野，向罗马尼亚首都的布加勒斯特窥探着。
　　那里，巍峨的空中庭院已经基本就绪，时钟塔的魔术师们正在进行调试，将一张张镌刻着咒文的羊皮纸贴在空中庭院的每个角落。
　　“很好……”
　　他淡淡的说着，将身前侍立着的金发猎犬揽在怀中。
　　“夕立，汇报舰体情况――”
　　“Yes Sir！”闻言，夕立啪的一声，行着标准的军礼说道。
　　“隐匿咒文准备就绪，高等法师护甲铭刻完毕，连装炮上的导向射击也全部没问题！夕立号随时可以为您炮火洗地！哦哈哈！绝对是稳如Poi！”
　　“呃……”看着这一幕，罗德不知为何有些心虚，总觉得这个蠢货完全不值得信赖啊。
　　“那就准备作战吧，全军开拔，提前将那些格纳库里的战斗机更换魔力炉心。”
　　“目标，图利法斯――”
　　“将那些胆敢挡在我前进道路上的垃圾，全部碾碎！”
　　“哦耶！让我们冲！”闻言，夕立猛地跳了起来，喜悦的欢呼道。
　　“碾碎他们！轰碎他们！再现所罗门海战！Poi！Poi！Poi！”
　　◇◇◇
　　罗马尼亚・图利法斯，名不见经传的小城市中，圣杯战争的序幕正逐渐拉开。
　　位于那巍峨的城堡里，作为此地的独裁者，千界树家系可谓掌握了一切，无论天时、地利、亦或人和，千界树的魔术师们根本想不到失败的理由。
　　或许，唯一的理由，大概是因为他们抽卡的技术不强吧……一群四星玩个鸡儿啊！对面全是单抽出五星啊！
　　而喀戎的房间里，短促的叩门声随之响起。
　　“喂！喂！喀戎啊！给我开门啦！是我！阿斯托尔福啦！”
　　丝毫不顾及英灵真名的泄露，女装骑士唯恐其他魔术师听不见，大声喊着两者的真名。
　　此刻，喀戎的内心是懵逼的，但出于老实忠厚的性格，他还是把这个奇葩放了进来，虽然将女装大佬放入寝室颇具危险，但喀戎自认为把持得住，所以倒也是无所谓――大概吧？
　　“这是？罗德的人造人么？”看着那被仍在榻上的白发少年，喀戎脸色猛地一变。
　　和阿斯托尔福的随心所欲不同，他深知罗德的可怕，那个男人无时不刻都在筹划着骇人听闻的阴谋，算计着每一个他的敌人与盟友。
　　“当然啦！这是罗德送给我的，友谊的礼物哟！”
　　阿斯托尔福露出了女装大佬独有的魅力微笑，小巧的虎牙更显可爱。
　　“我会照顾他的！绝对！”
　　◇◇◇
　　PS：好想日狗……我是说日Poi啊！


第0056章 胜利女神的青睐
　　“我们必须阻止罗德的阴谋，不然……会出现相当可怕的状况……”
　　位于千界树下任家主，菲奥蕾・弗尔维吉・尤格多米雷尼亚的闺房里。
　　或者说，称之为闺房有失准确，那是魔术工坊，魔术师的战场与领地。
　　此刻，菲奥雷正恬静的坐在魔力操纵的轮椅上，品味着奢侈的红茶。
　　“锡兰么？这个口味真是奇怪。”她淡淡的说着，话语里尽是感慨之意。“天朝那边的红茶味道更好呢――前提是英格兰的白痴商人们不要在茶叶中添杂乱七八糟的调料。”
　　“那还真是对不住了，从英格兰转向罗马尼亚的奢侈品路线，已经被时钟塔的魔术师们彻底封锁了呢。”喀戎轻笑道，他紧接着继续提议着。“回到刚才的话题，我想，我们应该阻止罗德的阴谋，虽然还不清楚他到底要做什么……”
　　“可以了，喀戎先生。”闻言，菲奥蕾平淡的打断道。“现在还不能确定这就是罗德大人的阴谋，更何况――”
　　“你并非千界树一族的成员，这样议论我等家系的同胞，始终有些不太好吧？”
　　“是我的疏忽，还请见谅，Master。”喀戎微微一愣，但还是苦笑道。“可是那位罗德阁下，可谓堪比‘西绪福斯’的狡诈者，若是不对其进行提防，估计会造成严重的后果，很可能颠覆千界树家系。”
　　“这样……”轻轻端起茶杯，菲奥蕾满不在乎的说道。“那也与你无关吧，不是么？喀戎阁下，比起猜测罗德大人的意图，你去侦查下敌方英灵与御主的情报更为实际呢。”
　　“可是……”
　　“没有可是，我有些累了，还请退下吧。”菲奥蕾淡淡的说着，茶杯也轻轻放下，听着那清脆的碰撞声，喀戎不由得苦笑着摇了摇头，整个人化为了漫天的光尘，消失在这间装潢古典的魔术工坊里。
　　“呼……”见状，菲奥蕾微微松了口气，夹紧的两腿逐渐泄力。
　　“真是有趣，不是么？菲奥雷小姐。”略显戏谑的话语自一侧响起，一道黢黑的阴影自殷红的地毯上荡漾，罗德的身影伴随那只破旧的布偶一同出现。
　　那布偶正是‘灼眼的夏娜’里的‘玛丽安’，在罗德的改造下，为其构筑了操纵阴影的魔术回路，从而作为间谍而在千界树家系的城堡里游荡着。
　　“嗯啊～～”菲奥雷猛地悲鸣着，紧接着，整个人泄力般的瘫坐在轮椅上，双眸茫然，嘴角也淌下了晶莹的口水。
　　“啧，看来‘辅助运动礼装’你并不适应呢，真是可惜。”见状，罗德轻笑着说道，而菲奥蕾也逐渐回过神来。
　　“呼……呼……不过是魔力涌动的大激烈了……我没关系的。”一边说着，她撑着轮椅扶手，竟缓缓站了起来。
　　在她两腿上，一道道湛蓝色的魔术刻印正不断闪烁着，那是罗德所创造的杰作，铭刻在体外的魔术礼装。
　　魔术回路代替着身体的经络与肌肉，协助着菲奥雷的意志，操纵着那僵硬死板的两腿，让她第一次的行走在大地之上。
　　但那魔术回路最终却汇聚在小腹之上，其中不断传来的麻痒感，也让菲奥雷近乎丧失理智。
　　“真是……这种欢愉的感觉是怎么回事啊……你真的没有做什么不该做的事情么？”菲奥蕾强忍着小腹的异样，向罗德质问着。
　　“啧，不喜欢的话可以还给我，反正我无所谓。”见状，罗德轻笑着说道，而菲奥蕾脸上却泛起了不舍。
　　感受着脚踏实地的独特感觉，菲奥蕾即便忍受着小腹处不断传来的震颤感，也不由得缓缓渡步着。
　　她的愿望，就是得到能够行走的两腿，同时也具备身为魔术师的力量，而现在，在罗德的帮助下已经全部完成了，唯一的缺陷也绝非不能忍耐。
　　――而且，习以为常之后也蛮爽的。
　　“唔呃，啊……”好似小动物般的悲鸣着，猛然传来的麻痒感让她不由得向后倒去，紧接着，温暖的怀抱将之笼罩。
　　“真是的，小心一点啊。”罗德轻笑着说道，完全没有作为罪魁祸首的自觉。
　　他轻抚着菲奥蕾那白皙细腻的肌肤，在她的小腹上梭巡着。
　　“哪里不舒服呢，是这里呢？还是这里呢？亦或是在这里呢？”
　　身为一介奥术师，罗德自然掌握了精湛的施展奥术姿势，施展黄金手指之类的奥义，可谓是相当轻松。
　　下一刻，在罗德的轻弹下，菲奥蕾的呼吸变得短促起来，脸颊上也泛起了羞红，好似成熟的果实般诱人。
　　“好了，到此为止。”见状，罗德猛地停了下来，而菲奥蕾也露出了欲求不满的样子，被罗德再度抱回了轮椅上。
　　“呜……”少女不满的嘟着嘴，而罗德却好似没看到般，端起那充盈着清香的红茶，细致的品味着。
　　“锡兰么，味道还真是古怪。”说着如出一辙的话语，他轻笑着感慨道。“菲奥蕾，既然我完成了你的愿望，现在是否该给我报酬了呢……”
　　好似拔吊无情的人渣般，他轻笑着说道。
　　“我需要你兄弟考列斯的Servent・弗兰肯斯坦，我想，你应该不会让我失望吧？”
　　“呜，真是的……”见状，菲奥蕾不爽的鄙夷道。“跟我在一起，还要谈论其他的女孩子么？”
　　“当然啦，我可是相当博爱的，怎么，菲奥蕾也想成为我‘豪华后宫套餐’的一部分么？”罗德戏谑的打趣道，而菲奥蕾却不屑的撇了撇嘴。
　　“才不要啊，谁愿意搭理你这种人渣败类。”一边说着，菲奥蕾操纵着轮椅，向这座魔术工坊外驶去。
　　“人渣败类么？还真是熟悉的称呼。”罗德轻笑道，透过那澄澈的落地窗，欣赏着翠绿色的森林，无奈的摇了摇头。
　　“可惜，往往只有足够无耻，才能得到胜利女神的青睐啊。”


第0057章 哪怕头上有点绿
　　千界树家族驻地，位于城堡中央的庭院中。
　　一道雪白的身影，正蹲在花簇之中，好似熊孩子般不断揪着鲜花，将其轻轻捧在手中。
　　感受着植物独有的生命力，少女脸上泛起了灿烂的笑意。
　　弗兰肯斯坦，正是她的名字，她是被创造出的生物，并非纯粹的人类，而是拼接出的魔物。
　　但即便如此，她也在追求着伴侣，她在期待着能够包容她的同类，但这个愿望，随着弗兰肯斯坦博士的死去，已经彻底化为了过往的回忆。
　　直到圣杯战争的开幕，弗兰肯斯坦作为Berserker被召唤到现世，得到了那个名为‘考列斯・弗尔维吉・千界树’的年轻御主。
　　虽然那个少年是个蠢货般的魔术师，但对于弗兰肯斯坦来说，只要能够了解她的内心，便能被视作同类了吧？
　　这般想着，她脸上泛起了淡淡的笑意，而就在此刻，一阵揶揄的话语自身前响起。
　　“在糟蹋着花草么？文明你我他，环境靠大家啊……”话语中尽是戏谑，单单是听到着蕴含着恶意的话语，弗兰肯斯坦就不禁厌恶着，她轻轻抬起头，看向那道笔直的身影。
　　那是十八岁的少年，身着雪白色西装、系着烧包的殷红色披风、暗红碎发也在迎风招荡，整个人宛如开屏的孔雀般，带着极度招摇的气场。
　　弗兰肯斯坦不喜欢这个男人，她厌恶着眼前这人，于是便毫不留情的驱赶着。
　　“呜唔呜哇！呜呜呃呜呜哇唔呜！（离开这里！不要在我眼前出现！）”
　　“哦？这里可是‘千界树’家族的地盘，想要让我离开这里？又有什么资格呢？”身穿白西装的烧包青年，或者说大奥术师罗德先生讥讽着说道，完全是一副反派的样子。
　　“呜！呜呃哇呜唔唔！（滚！不然就杀了你！）”弗兰肯斯坦怒声道，但罗德却依旧是一副惬意的样子。
　　“想要杀了我？就凭你的实力，不如试一试啊，弱鸡。”
　　毫无疑问，两人从偶遇，化为了套路式的交谈……
　　你瞅谁！瞅你咋地！再瞅一个试试！瞅就瞅谁怕谁！
　　或许，要是把在场两人换成膀大腰圆的东北大汉，估计会显得更正常了吧？现在这一幕正突显着淡淡的违和感。
　　一侧是身穿西装，气质优雅的青年，另一侧则是稚嫩娇弱的白裙少女。
　　虽然每个都有毁城灭地的力量，但现在却显得像是市井人士般随意，完全没有了那种优雅淡然的气质。
　　“哈……真是有趣。”罗德轻笑着说着，刚刚那剑拔弩张的气氛突兀消散，他以精湛的交涉技巧，引导着两人的交谈。“在下罗德，正是千界树家系的成员，请多多指教啊，Berserker！”
　　“呜呜！呜呃呜唔唔呜啊呜啦！（混蛋！谁愿意搭理你这种人！）”闻言，弗兰肯斯坦根本不吃这一套，继续愤怒的说着，些许银蛇在她四周招荡，将大地烧灼的略显焦黑。
　　“怎么，不觉得疑惑么？比如我能听懂你的话语。”罗德一边说着，一边屈膝半蹲在少女身前，淡然的调笑道。
　　“呜？唔呃唔？（哎？为什么？）”见状，弗兰肯斯坦露出了错愕的神色。
　　毫无疑问，她还是被罗德带到了沟里，没能发现其中的语言陷阱，刚才的怒意也逐渐弥散。
　　“很简单啊，或许我们有缘吧，嗯，这是东方的说法哟。”罗德厚着脸皮说道，完全没有羞涩的样子。“当然，或许是因为我肯语十级。”
　　作为一介花丛中的老司机，罗德精通各种漂移姿势，忽悠一个不韵世事的Servent简直是手到擒来。
　　“啪――”紧接着，一蓬花束被砸在了罗德脸上，弗兰肯斯坦以鄙夷的眼神注视着眼前这个老司机，显然是看穿了他的打算。
　　“唔，还是被厌恶了啊……”见状，罗德无奈的摇了摇头，他轻笑着说道。“那就回见吧，弗兰肯斯坦小姐。”
　　一边说着，他毫不留恋的起身，向着远处走去。
　　背对着弗兰肯斯坦的时候，罗德又故作姿态的嘴炮道。
　　“还有，若是需要能一直在现世陪伴你的伴侣，就算圣杯战争之后还与你双宿双飞，有这种需求的话，还请找我哟……”
　　“呜呜呜呜！（给我等下！）”闻言，弗兰肯斯坦急切的说道，而罗德也缓缓转过身来。
　　少女正递着一只小巧的花朵，虽然极其微小，但却在少女的纤手中，显得极其瑰丽。
　　“哦？少女的心意么？我刚刚不是套路失败了么？”罗德低声喃喃着，但还是轻轻走上前去。
　　“啪――”他微微用力，将弗兰肯斯坦手中的花朵拍掉，而少女也猛地面色错愕，被发丝遮掩的脸庞上泛起了愤怒，那异色瞳之中也酝酿出了杀意。
　　但紧接着，温暖的怀抱却将其笼罩，罗德轻轻抱住了这脆弱的人造人，以温柔至极的语气说道。
　　“真是的，有你在我身前，谁会要那种不起眼花朵啊，你难道不比那种东西娇艳多了么？”
　　闻言，弗兰肯斯坦的脸颊上泛起了羞红，但不知出于什么想法，她全然没有抵抗。
　　于是，两人抱着莫名其妙的感情，在盛开着繁花的庭院中相拥着……
　　我这辈子走过最长的路，就是你给的套路。
　　◇◇◇
　　远处，城堡的一处落地窗后，名为考列斯的少年静静地看着这一幕，手掌不禁攥紧，指甲甚至刺破了掌心，血丝也随之洒下。
　　“真是的，我为什么会伤心呢？”他低声喃喃着，感觉好似一顶绿油油的帽子，已经扣在了他的头上，压得他呼不过气来。
　　“明明只是Servent，只是一个Berserker而已啊！”
　　这般抱怨着，少年向远处走去，不再看那扣人心弦的一幕。
　　于此，翠绿色的帽子彻底严丝合缝的戴在了他头上。
　　只要圣杯拿得到，哪怕头上有点绿。
　　那又如何呢？
　　◇◇◇
　　PS：考列斯表示妈卖批，以上。


第0058章 饥渴难耐极刑王
　　“确认了，有着庞大的魔力源正在向城堡的方向袭来。”
　　“是敌方的Berserker，看起来是不好惹的家伙啊……”
　　“哼，想要以一挑七么？还真是愚蠢，不愧是丧失了理智的废物。”
　　“那就将之击败！将之毁灭！将之蹂躏！”
　　“……”
　　无数魔术师的争执声，回荡在奢华的大殿中，达尼克伴随着弗拉德三世位于首座，而其他六位御主与英灵以职介的方式排序着，各自在两侧侍立着。
　　在这之中，唯独罗德这个‘没有根基’的魔术师，大摇大摆的站在达尼克身侧，以远超弗拉德大公的存在感，在那里做着上下其手的事情。
　　没错，就是字面意义的上下其手，他正抱着身材丰腴的玉藻前，摩挲着少女那洁白细腻的肌肤，将自身的奥术之弦填充在少女体内，将其宝具逐步激活。
　　与真正的英灵不同，玉藻前的宝具并不能轻易真名解放。
　　虽然由于她具备着‘传颂魔像’构筑的身躯，导致她身躯强度甚至达到了Saber的层次，配合上她独具的『荼吉尼天法』对躯壳进行强化，甚至可以在身体素质上碾压Berserker，但作为一介淑女，只喜欢‘直接踹裆’的玉藻前，自认为对格斗并不擅长……
　　嗯，大概是对格斗比赛不擅长吧，那简单粗暴的踹裆一击，对无论男女都可以造成暴击伤害呢。
　　但是，即便有着各种优点，也不能弥补‘传颂魔像’的不足。
　　传颂魔像是以‘珍贵的素材’为基石、‘魔力的炉心’为动力、‘英灵的史诗’为升华，从而诞生出的战争兵器，但因为其本身丧失了英灵的超然，那被称之为‘人类史之结晶’的宝具，自然无法构筑。
　　虽然没有彻底失去宝具，但因为不具备构成宝具的素材，玉藻前无法长时间挥霍宝具的力量，只能在关键时刻将宝具召唤出来进行操作，否则就会对‘魔力炉心’造成严重损毁。
　　想要让玉藻前解放宝具真名‘水天日光天照八野镇石’以及借由宝具释放‘常世开裂大杀界’，都需要罗德对释放宝具的魔力进行提前补充，而弥补的方式，自然是珍贵的奥术之弦。
　　以罗德如今的‘奥术师阶位’，大概每两天得到一根奥术之弦，每一根奥术之弦，都象征着他对世界规则的拨弄，施展出的奥术更是无比强大。
　　而想要填充出宝具的力量，至少要十六根奥术之弦的程度，就算是罗德也需要一个月的时间准备，才能循序渐进将玉藻前的身体填满。
　　――果然，还是用白浊液填满要简单得多。
　　“那个……那个罗德大人。”看着大庭广众下调戏英灵，一副无所谓样子的罗德，站在一侧的达尼克不禁提醒道。“现在是会议时间，您能不能片刻后……”
　　“不能，不行，不可以，你打我啊？”罗德一套‘大佬三连’，把善意提醒他的达尼克说的懵逼了。“我在这做什么是我自己的事，有谁不满――有种就上来怼我！”
　　闻言，整个宫殿鸦雀无声，虽然千界树的杂鱼魔术师们对罗德不太了解，但粗略传出的事迹，已经让这些人丧失了自寻死路的胆量。
　　无论是炸了时钟塔、亦或碾压巴瑟梅罗、以及搞死了戈尔德所属的穆吉克家系，罗德所做的事情，完全是他们不敢想象的。
　　甚至在他怀中悲鸣着的丰腴少女，也是被尊称为英灵的存在。
　　面对英灵弗拉德三世，达尼克还要装孙子，而罗德已经干上英灵了啊！这样一对比优越感一下子就来了！就算达尼克先生也感到眼红啊！
　　显然，人比人气死人，看着罗德怀中被各种调教的玉藻前，以及在达尼克身前装着大爷的弗拉德三世，千界树的魔术师们看来，达尼克这些年积攒的逼格，一下就荡然无存了。
　　“好吧……”见状，达尼克也不知如何是好，但他很清楚，要是陪罗德继续废话，估计敌人就要打上门来了。
　　“敌人正是黑之一方、来自时钟塔的御主所操纵的英灵，但却只有一位，即为丧失了理智的Berserker！我等必将将其征讨！”
　　“――乃至，将他化为我们的力量！”
　　达尼克逼格满满的说着，但千界树家族的魔术师们，再没有之前一呼百应的样子。
　　毫无疑问，抱着玉藻前上下其手，正为其补魔的罗德，搅乱了会议的气氛。
　　“啧……”达尼克无奈的摇了摇头，他可不敢招惹这个奇葩，只得对在场的御主与英灵下令道。
　　“Saber与Berserker去截杀敌人的援军，我、Caster以及尊贵的王一同去捕获那个愚蠢的黑之Berkerser，诸位没有异议吧？”
　　他一边说着，也不等众人的回应，而是俯下身对弗拉德三世谦卑的请求道。
　　“王啊，还请您赐予援手，将那愚蠢的敌人一网打尽！”
　　“摆出Master的样子来，向我下达Order（命令），达尼克！”闻言，弗拉德三世逼格满满的说道，随着他的话语，达尼克轻抚心口，恭敬的点了点头。
　　“随我杀敌，将敌人彻底剿灭！Lancer！”
　　“很好，正是如此，我的大铁桩也早已经饥渴难耐了！”
　　于此，黑恶势力的预谋准备就绪，而罗德依旧在轻轻亲着玉藻前的薄唇，舐着那淡香的薄唇之时，更将自身的魔力伴随体液一同填充。
　　红与黑的第一次正式碰撞，于此开幕！
　　◇◇◇
　　“的确很棘手啊……”看着那疾驰的肌肉巨人，位于他身后紧追而来的阿喀琉斯吐槽道。“这个混蛋根本不讲道理啊，看来只能用他来当炮灰了么？”
　　“你可以去试试阻止他，但被他追杀的时候，还请不要牵连到我。”在他身后，猫耳女猎人疾驰着，在‘跨越阿卡迪亚’与‘追逐的美学’两个保有技能增幅下，她毫不费力追逐着名为斯巴达克斯的肌肉巨人。
　　翠绿色发丝在空中招荡，纤细窈窕的身躯在树林中穿梭，猫耳与猫尾轻轻摇晃，整个人充斥着自然的美感，让人不禁陶醉其中。
　　“真是，太美了……”
　　阿喀琉斯这般感慨着，追逐着少女的身影，但那是终究无法触及的距离。
　　两人的心与心之间，永远的隔阂与裂缝，又怎能如此轻易的跨越？


第0059章 和英灵谈笑风生
　　图利法斯，市郊区，千界树家系所处的密林里。
　　一道壮硕的身影正疾驰着，在他身前的一切障碍，都被彻底的砸个粉碎，在那厚重的短剑之下，即便是坚固的岩石都唯有破碎的资格，没有什么能拦住他，更没有谁胆敢拦在他身前，一切都是那样脆弱，那样的不值一提。
　　但是，在他身后，两道紧追而来的同伴，却遭到了敌人的拦截。
　　“……”那是无言的剑士，身穿着银色甲胄的他，浑身散发着冷冽的气势，站在那绿茵上，践踏着花草的同时，轻轻舞动着那柄银色重剑。
　　那是英雄，单单是看到那副身影的瞬间，每个人都感受到了彻骨的寒意，重剑仍未染血，但却带着骇人的威势，碾压着每个来者的意志，让他们露出胆怯之色。
　　可惜，来者也绝非等闲之辈。
　　“真是的，看来这次遇到有趣的对手了……”话语中带着淡淡的慵懒，手握神枪的纨绔青年，自一旁高耸的古树上跃下，而更远处的密林中，猫耳女猎人也举起弓箭，对准了那道银色身影。
　　紧接着，手握长柄圆锤的黑之Berserker，也自密林之中缓缓走来，单薄娇弱的身躯上，散发着名为杀意的厉色，将这本就凝重的战场，弄得更显压抑。
　　毫无疑问，这正是战争，即便战场上只有这四人，但这些人无一不是足以毁城灭地的强者，他们是英灵，是整个人类史所凝聚而来的结晶，更是被无数人传颂的史诗。
　　此刻，史诗再现！
　　“喂～～你们在做什么啊？要打架就赶紧打啊，隔壁薯片半价，我还着急去买呢！”
　　贱贱的话语自密林中猛地响起，英灵们浑身一颤，面带错愕的看向那绿荫之中。
　　身穿雪白西装的青年，此刻正拥着丰腴的狐耳少女，惬意向这凝重的战场走来。
　　“呜呃！呜哇呜唔唔呜！（人渣！她是怎么回事！）”看着罗德怀中爱意绵绵的玉藻前，名为弗兰肯斯坦的英灵不淡定了。
　　刚刚认为找到了一个可以托付终生的人，结果没想到这家伙竟是个史无前例的人渣，此刻弗兰肯斯坦有一肚子的妈卖批想讲。
　　“哦？要上演‘罗马尼亚相簿’了？我是不是该说‘你为什么会这么熟练’啊。”罗德撇了撇嘴，一脸无所谓的打趣道。“现在是战争哎，赶紧开打好不好啊？你们还想不想要盒饭里的鸡腿了？”
　　闻言，在场英灵们一脸懵逼，虽然圣杯会给他们带来现代知识，但也不会将这些杂七杂八的东西灌注给他们。
　　于是乎，除了还在大放厥词的罗德，每个人都是一副无力吐槽的样子，显然不清楚该怎么面对这奇葩的魔术师。
　　“……”此刻，唯有对不起先生还是一副冷峻样子，他忽视了罗德的插科打诨，挥舞着屠龙宝刀向阿喀琉斯突进而去。
　　简单粗暴的猪突战术，而在罗德看来，齐格飞和野猪也没什么区别，一样的愚笨，一样的白痴！
　　“哼！竟然选我做对手么！”阿喀琉斯面带怒意的吼道，他挥舞着手中‘翔空之星的枪尖’，整个人宛如飓风般向齐格飞袭去，凭借着宝具‘彗星跑法’的独特能力，他可谓是这场圣杯战争中速度最快的英灵。
　　“喝啊――”流星枪刺下，正面向敌人袭去，而齐格飞也自持宝具‘恶龙之血铠’的能力，毫不躲闪的以伤换伤。
　　但是，他们都估错了敌人的实力，随着沉闷的碰撞声，两人猛地倒退，拉开了与敌人的距离。
　　阿喀琉斯浑身无伤，但齐格飞却略显凄惨，他身前的肌肤上，被刺出了一道浅浅的伤口。
　　虽然这次对拼看起来是阿喀琉斯占优，但实则这种小伤势对于齐格飞来说也没有影响。
　　两者继续高举宝具，向敌人发出了约战的怒吼。
　　“来吧！来吧！不知名的英雄啊！你有资格与我一战！”绷紧身躯，浑身上下的肌肉被调动着，宝具‘彗星跑法’被激发到极限，阿喀琉斯高呼着，那‘翔空之星的枪尖’也正对齐格飞，散发着森冷的寒意。
　　“喝――”闻言，齐格飞猛地低喝着，迅疾的向阿喀琉斯冲去，完全不在意身前那道伤口……
　　的确，敌人击穿了他的‘恶龙之血铠’，但那又如何呢？战斗还未结束，现在才是分出胜负的时机！
　　而紧接着，一旁的黑之Berserker也不甘示弱，弗兰肯斯坦高举长柄圆锤，向敌人的方向冲去。
　　然而――
　　“嘭咚！嘭嘣！”
　　两道身影倒飞了出去，无论是齐格飞足以开碑裂石的斩击，亦或弗兰肯斯坦全力以赴挥下的锤击，都未对敌人造成伤害，两者却被流星枪狠狠砸了回来。
　　阿喀琉斯或许是因为传说中对‘亚马逊女王・彭忒西勒亚’的愧疚，所以攻击重点放在了齐格飞身上，导致这位屠龙剑圣浑身鲜血，一道青紫的淤痕出现在他心口。
　　若非是阿喀琉斯同时对付两人，否则齐格飞估计会更惨，虽不至于被杀死，但也绝对会丧失战斗力。
　　“真是有趣的戏码，摄影师多给鸡腿啊。”看着英灵们的战斗，罗德轻笑着调侃道，在他微微颔首示意下，玉藻前摆出了简单的格斗姿势，向阿喀琉斯挑衅着。
　　“哦？你连英灵都算不上，居然敢向我挑衅么？”见状，阿喀琉斯愤怒的说道。“竟敢污秽英灵的荣誉，这份侮辱就用你卑贱的鲜血来洗刷吧！”
　　他咆哮着，整个人在彗星跑法的增幅下，眨眼间缩短了两人之间的距离，那锋利的神枪向玉藻前狠狠刺去。
　　“愚昧……”少女轻笑着说道，悦耳的嗓音里带着冷意。
　　下一刻，澄澈的镜子出现在两人之间，肆无忌惮的挥洒着宝具的气息。
　　“纭―”镜子拦在了神枪之前，些许火花随着碰撞而招荡着，但那流星枪却并非刺穿镜子宝具，而是被带歪了出去。
　　见状，玉藻前没有犹豫，她趁机向前一跃，继续缩短着两人的距离。
　　于是乎，残忍狡诈的狐狸向阿喀琉斯亮出了尖利的獠牙。


第0060章 效果拔群的触手
　　此刻，位于密林之中，玉藻前与阿喀琉斯正殊死一战着。
　　借助阿喀琉斯的速度，缩短两人之间的距离，再借由宝具玉藻镇石的镜面，将敌人的神枪拨开。
　　玉藻前表现出了狡诈的本质，她趁机提步向前，再度缩短两者的距离，而高举的粉拳也以‘满面桃花开’为标准，向阿喀琉斯的帅脸砸去。
　　“辩明！无用！”
　　贤妻狐吼着莫名其妙的话语，而阿喀琉斯则不假思索的用空出的手拦向了玉藻前的粉拳。
　　“纭―”粉拳与手掌撞在一起，借助‘传颂魔像’身躯所带来的庞大力量，有着B级以上筋力的阿喀琉斯，竟然被看似娇弱的玉藻前随手一拳轰的失去了重心。
　　“浮气！却灭――”
　　依旧是毫无意义的咆哮，或者说，这话语的意义，就是让敌人来思考它的意思吧？促使敌人分心，从而对敌人造成致命的伤害。
　　“可恶啊！”阿喀琉斯怒吼着，他无法容忍被女人碾压的战局，攥着流星枪的手臂猛地绷紧，借助向后倒去的力量，将那神枪狠狠扫向玉藻前的纤腰。
　　“喝！别名，结婚欺诈处刑炮――”
　　浑身的魔力开始燃烧，以独特的‘荼吉尼天法’术式，大幅度提升着玉藻的身体强度。
　　然后，是那足以踹碎钛合金的一脚！
　　“嚯啊！咒法・玉天崩！”
　　玉藻前怒吼着，那踹裆的一脚随之展现，小腿与木屐上包裹着厚实的魔力壁障，玉藻前猛地一脚踹向了阿喀琉斯，后者则‘嗷’的一声飞了出去。
　　“啊！卑鄙！你……”感受着蛋碎般的痛楚，阿喀琉斯倒飞着砸断了厚实的古树，整个人被埋在了枝繁叶茂的翠绿树冠里，唯有那凄惨的哀嚎还证明着他的存在。
　　“啧，藻女你看哎，那边有个神子‘嗷的一声’就哭了哎！”罗德故作姿态的打趣道，但他看向那倒在树丛中不断抽搐着的阿喀琉斯，也不禁感到了胆怯。
　　“哈……主人还真是雅兴呢，不如妾身再来跟您表演下，如何拧断那些偷腥猫的脖子吧。”闻言，玉藻前狠辣的看向那位手握长柄圆锤的黑之Berserker・弗兰肯斯坦，显然是一副病娇了的模样。
　　“这个还是免了吧，我还想要体会下弗兰肯斯坦小姐的娇躯呢。”罗德轻笑着拒绝道，而狐狸也不屑的转过身去，显然不愿意搭理这个可恶的混蛋。
　　就在此刻，一道尖鸣响彻！
　　“嗖――”银色的箭矢撕碎了大气，眨眼间便逼近了罗德的身躯，将他的心口彻底洞穿。
　　“呲啦！嘭！”下一刻，罗德被那箭矢带飞，直接撞在了厚重的古树上，显然一副和阿喀琉斯难兄难弟的样子。
　　“喂……主人啊！别吓我啊！”见状，玉藻前歇斯底里的吼道，整个人身上泛起了黑化的气场，衣襟也无风自动，压抑的黑气自她的身上逐渐升腾。
　　紧接着，澄澈的玉藻镇石出现在她手中，面色狰狞的玉藻前轻抚宝具的镜面，正打算将其中的‘常世开裂大杀界’释放出来，将眼前这些英灵一网打尽。
　　就在此刻，罗德那无奈的吐槽声再度响起。
　　“喂，不要浪费我的奥术之弦啊！每次补魔很累的好不好！”
　　位于天穹之上，他正站在空中，身周围绕着一层层奥术结界，保护着他身躯的安危。
　　其中『高等法师护甲』、『防护箭矢』、『力墙术』、『反转箭矢』等结界，正散发着淡淡的幽光，将他欺软怕硬、怂的一逼的本质暴露的一览无余。
　　“啧，果然是替身么……我就明白卑鄙的魔术师，绝不会以身涉险的……”
　　位于密林中，阿塔兰忒看着空中那施展着各种防护奥术的身影，不由得撇了撇嘴不屑道。
　　她早在赶来之前，就在天草四郎时贞那里了解了罗德的习性，这个男人极其卑鄙，只要位于战场上，他永远不会出动自己的本体，而是用层出不穷的替身魔像进行作战，可谓坑掉了一茬又一茬的敌人。
　　对于光明磊落的阿塔兰忒来说，无疑显得极其恶心。
　　“算了，先放过他吧……”阿塔兰忒看着罗德那一身厚实的防御奥术，估计就算被宝具正面颜射，都可以毫发无损拦下吧？她也只好挫败的将弓箭对准了其他敌人。
　　“真的不试一试么？那个说不定只是虚假的投影而已哦～～”玩味的话语自身后响起，阿塔兰忒宛如炸毛的野猫，整个人猛地向树下落去，打算离开敌人突袭的攻击范围。
　　但是，又怎么可能躲掉呢？这可是罗德准备了许久的计谋。
　　“哗啦……”无数道阴冷的触手，缠上了阿塔兰忒纤细的身躯，将她吊在了树枝与地面之间，使其丧失了借力躲避的机会。
　　恶心的粘液洒落，那散发着淡淡寒意的触手上，尽是满盈着的负能量，缠在阿塔兰忒身上的触手迅速吸收着她的体力与魔力，让她彻底丧失了挣脱的可能。
　　“哎呀，哎呀，真是凄惨的样子呢，可爱的猎人小姐。”
　　好似反派般，操纵着触手的罗德站在枝干上，居高临下的审视着被摆出了M字开腿的阿塔兰忒，戏谑的笑道。
　　“怎么样？想要和可爱的触手来一发友爱的交流么？冲破生殖隔离的交流哟……”
　　此刻，在他的身后，一道道咒文正逐渐流转着，散发着璀璨的光华。
　　『Kyristan's Malevolent Tentac1es』
　　随着咒文的流淌，罗德操纵着一根根触手，向阿塔兰忒的衣襟中滑去，借助着触手的感知，他更细腻的体会着少女那无瑕软和的白皙肌肤，以及看起来纤细，但实际相当有料的身材。
　　★六环死灵系奥术・凯瑞斯顿的吸能触手★
　　而感受着恶心的粘稠感觉，阿塔兰忒不由得咬紧牙关，美眸中也淌出了屈辱的泪花。
　　“小野猫的身材还真是不错呢，但是啊……”
　　罗德戏谑的说着，而就在此刻――
　　“嗖！”箭矢的破空声再度响彻，随着撕裂血肉的响声，箭矢洞穿了罗德的心口，将他钉死在了一侧的大树上。
　　“唔呃……”嘴角淌下鲜血，罗德狰狞的笑着。
　　“很不错，真的很好，二五仔，这次我低估你了！”
　　下一刻，他阖上双眸，身躯也逐渐丧失温度，化为了冰冷的尸骸。
　　而阿塔兰忒则跌落在地上，浑身恶心的粘液，双目无神好似被玩坏般，呆滞的看着澄澈的天空。
　　或许，这是也她第一次成为猎物被捕获吧？
　　◇◇◇
　　PS：然而又是替身，主角还是没死没受创……


第0061章 其名战场搅屎棍
　　“为何？你为何要袭击罗德先生？”
　　话语中带着严酷的寒意，菲奥蕾坐在轮椅上，死死盯着眼前的英灵。
　　而名为喀戎的英灵，正手握短弓，略带苦涩的说道。
　　“那个男人绝不能留下，在直面他的瞬间，我就明白他是何等可怕了。”
　　“他驾驭着阴谋、紧攥着人心、将凡人的性命当做棋子来谋划，从未直面过任何人的悲惨。”
　　“残忍、冷漠、阴狠、恶辣……但凡是负面的词汇，都可以堆彻在他的身上，看似优雅的外表下，隐藏着最污秽的内心……”
　　“更可怕的则是他有着颠覆一切的力量，不仅具备着枭雄之姿，甚至还有着成为支配者的实力，若是不将他杀死，估计会整个世界都会因他而毁灭吧？”
　　喀戎大肆的毒奶着，殊不知，他所说的一切，都成为了那凄惨的现实。
　　“所以，我要将他除掉，为了这个世界的平稳，明白么？Master！”
　　“不，我不明白，更不会容许这种事再度发生……”闻言，菲奥蕾怒声说道。“这不是你杀死他的理由，因为一个人可能对世界有威胁，就将之排除，你以为你是地球的抑制力么！”
　　“……”怪异的沉默，喀戎脸上泛起的古怪的笑意，看向菲奥蕾的眼神中也泛起了淡淡的赞许。
　　的确，相对于代表着‘泛人类无意识’的阿赖耶，这世上还有以神明作为鹰犬的‘地球之抑制力・盖亚’，而喀戎也正是神明的子嗣。
　　但是，菲奥蕾没有多想，她根本想不透罗德与抑制力之间的关系，而是果决的抬起手臂，以愤怒的语气下令道。
　　“以令咒令之，黑之Archer喀戎啊！我不允许你再对罗德造成任何伤害！”
　　下一刻，朱红色令咒涌现，印在了喀戎的身躯上。
　　“这样么？看来那个狡兔三窟的家伙还没死啊，在畏首畏尾这一点上，他的确是一个难得的强者呢――或者说，绝世的怂包？”
　　脸上泛起了睿智的笑意，深邃的双眸中划过一抹精芒，喀戎沉稳的说着。
　　“而且，我的御主大人，您也被罗德控制了吧？”
　　“为什么……”闻言，菲奥蕾微微一愣，显然没想到总是一团和气的喀戎语气竟然会如此冷冽。
　　“看来，杀掉那个混蛋的决定，并非是错误的了……”他淡淡的说着，话语中酝酿着杀意，对他来说，自身的职责不仅是盖亚的猎犬，而是维护着地球生态圈的守护者。
　　与阿赖耶的守护者不同，他所要做的是维护着地球不被摧毁，从而让神话中的神明们永远存在下去。
　　“你，到底是什么……”听着喀戎陌生的语气，菲奥蕾手掌不禁紧攥，但却没能再释放令咒。
　　因为她很清楚，令咒对喀戎而言，近乎毫无意义吧？
　　“哼！”
　　随着一声冷哼，下一刻，喀戎的身躯猛地碎裂，化为了漫天光尘，消失在这装饰奢华的房间里。
　　◇◇◇
　　千界树家族驻地外的密林里，战争依旧在持续着。
　　“压制者、独裁者、支配者……将你撕碎、将你凌辱、将你化为渣滓！”
　　山坡下是红之Berserker・斯巴达克斯，这尊庞大的肌肉巨人正向着山坡上疾驰着，而身穿奢华女装的阿斯托尔福也站在那里，静静地等待着敌人的袭来。
　　虽然平时再怎么不着调，但阿斯托尔福也是‘查理曼十二骑士’之一的强者，虽然理性已经蒸发，但他依旧具备精妙的武艺与层出不穷的宝具。
　　他是强者，是被伟岸的史诗所传颂、凝聚在人类史中的存在，绝非等闲之辈，更不是区区的女装变态。
　　――他，可是女装大佬啊！
　　浑身肌肉的斯巴达克斯突进着，而一身女装、看起来娇柔至极的阿斯托尔福则占据着地形优势，高举起那白金相间的神圣骑枪。
　　双眸微微眯起，浑身的气势也猛地招荡开来，此刻，阿斯托尔福浑身笼罩着伟岸的气势，高举的骑枪逐渐放平，直指着敌人那压迫感十足的身躯。
　　“呐，想挑战我么？想与我搏杀么？被称之为英雄的蠢货啊……”
　　下一刻，举着锋利的骑枪，阿斯托尔福向那袭来的斯巴达克斯冲去。
　　“喝啊――”
　　“啊啦啦啦啦啦！”
　　两者对撞着，骑枪刺穿了斯巴达克斯的血肉，而短剑所卷起的余波也将阿斯托尔福远远抛出。
　　紧接着，被骑枪刺中的斯巴达克斯，膝盖以下被强制灵体化了，有着‘碰者即摔’这种奇葩名字的骑枪，让他不甘的跌倒在地上。
　　“哼！这样你就只能任我宰割了……”见状，阿斯托尔福轻笑着说道，而就在此刻，他的脸色猛地一变，整个人呆愣在原地。
　　名为斯巴达克斯的英灵，丑陋的脸上带着怪异的笑容，以手臂与短剑为支撑，迅速的向他爬着冲来。
　　那殊死一搏的气势，让阿斯托尔福这种理性早已蒸发的英灵都有些愕然，能迸发出这般战意，驱使着斯巴达克斯的绝非单纯的‘愚蠢’，而是纯粹的‘傲岸’。
　　那绝对是最高洁的意志，斯巴达克斯所期盼的并非拯救弱者，而是否定强者。
　　――将强者贬为弱者，让世界化为真正的平等，阶级也好、权贵也罢，一切都化为虚无。
　　正是抱着这份不可能实现的梦想，他才这般的奋斗着吧？
　　此刻，阿斯托尔福也被这份雄心所鼓舞了，他再度扬起头颅，高举起那装饰奢华的白色骑枪，向袭来的敌人发起决然的对冲。
　　而位于这片战场的天穹上，一道透明的身影正无声的伫立着，审视着这场惨烈的战争。
　　“真是的，斯巴达克斯啊，虽然无法认同你，但我理解你的雄心壮志。”
　　“可惜，之所以将你称之为梦想家，就是因为你的理想根本无法实现啊……”
　　“所以，我赐予你，象征着荣誉的死亡。”
　　身穿着雪白西装，系着殷红披风，罗德那优雅的身姿再度呈现在每个人眼前。
　　他那战场搅屎棍之名，估计也名不虚传了吧？


第0062章 冒蓝火的重机枪
　　此刻，位于那硝烟滚滚的战场上。
　　肌肉组成的巨人咆哮着，而那娇弱的骑士也嘶吼着。
　　“啊啦啦啦啦啦――”
　　“喝啊！”
　　两道身影交织着，刺耳的金属碰撞声随着响彻，那短剑与骑枪的嘶鸣回荡在每个人耳畔。
　　而在战场外，罗德正惬意的向战场中走去，而在他身前，则是如临大敌的数十支魔像与人造人混编小队。
　　人造人士兵们早已得到了阿维斯布隆的命令，将任何靠近战场之人驱逐，之所以下达这种命令，阿维斯布隆也是因为猜到了罗德可能出手‘截胡’吧？
　　但面对眼前这红发青年，这些没有感情的人造人却不由得感到胆寒。
　　那青年身穿一尘不染的雪白西装，身后系着迎风招荡的殷红披风，整个人超然洒脱的走在大地上。
　　但是，每一次迈下的步伐，都让这些人造人士兵心中一紧，他们在胆怯着、他们第一次品味到了畏惧的滋味。
　　――而且，也是最后一次了。
　　“全序列就绪，炮击矩阵展开。”
　　罗德淡淡的说着，话语中沉淀着杀意。
　　“你们，还不值得我挥霍珍贵的奥术之弦，所以，就在这炮火下哀嚎着死去吧。”
　　下一刻，呈现在这些人造人士兵眼前的，则是那漫天的炮口。
　　重型机炮、半自动榴弹炮、乃至大口径连装炮……
　　一门门黢黑的炮口在空中展开，足足数十支炮管悬浮在半空中，黝黑的炮管上铭刻着数之不尽的咒文，正散发着淡淡的幽光。
　　无疑，这些都是被称之为‘魔术礼装’的存在，虽然威力上无法与奥术相提并论，但用来蹂躏弱者，简直是绝佳的武器。
　　“哀嚎吧、抽泣吧、沮丧着谩骂吧！然后――给我去死吧！”轻轻张开双臂，罗德好似拥抱着整个世界，在他身后数十门炮口对准着人造人士兵与魔像的阵地。
　　“快！拉近距离！”位于人造人士兵里，一个女性人造人怒声吼道。
　　她很清楚，这种大口径火炮的波及范围极广，罗德不可能在近距离上施展。
　　“冲――”紧接着，隔着上百米的距离，数十支人造人小队在稀世魔像的掩护下，向罗德拼死冲去，在他们身后，则是甘愿作为炮灰，张弓搭箭掩护着他们的其他同僚。
　　人造人没有感情，在他们看来，战胜敌人才是最重要的事情，至于生死之类深奥的问题，他们全然不去考虑。
　　“哦？牺牲么？你们也太轻视我了吧？”罗德轻笑着，左手猛地一挥。“开火！”
　　“轰――轰！嘭！”
　　下一刻，一蓬蓬硝烟在罗德身后猛地绽放，紧接着，以音速疾驰着的炮弹，便在这些人造人与魔像的阵地里爆炸了。
　　瞬间爆炸，完成五杀！
　　随着一团团火球在人造人士兵前进的阵列中燃起，无数焦黑的尸骸随之被炸飞，残破的焦尸四溅而去，令人作呕的烤肉味伴随刺鼻的硝烟招荡在这片战场上。
　　此刻，战场化为了残忍的炼狱。
　　但是，在付出一半的同僚，以及全部的稀世魔像作为代价后，数十个手握长兵器的人造人士兵，还是冲到了罗德身前十几米的范围内。
　　他们虽然依旧面无表情，但眼神中却都带着喜色，显然是自认为得到了胜利。
　　可惜，他们面对的，却是那最阴险恶辣的奥术师，借助着独特的现代兵器，罗德可不像一般魔术师那么愚笨，更不会因为被人近身而丧失战斗力。
　　他左手微微一挥，下一刻，一柄柄M60E3重机枪出现在他四周，锃亮的枪口对准了那些人造人士兵。
　　毫无疑问，胜负已分。
　　“开火――”
　　虽不是‘冒蓝火的加特林’，但M60机枪的性能也毋庸置疑，眨眼间，残肢断臂飞溅，那仅存的人造人士兵也化为了残破的尸骸。
　　“真是无聊。”见状，罗德撇了撇嘴，他随手一挥，那悬浮在空中的一座座重炮与机枪上，名为‘高等隐形’的术式再度展开，将这些武器隐匿在半空中。
　　虽然没有吉尔伽美什的‘巴比伦之门’那样吊炸天的光污染特效，但这些强悍的重火力，也可以给敌人造成致命的伤害――尤其是在面对杂兵的时候，就算称之为战场割草机也不为过。
　　“吼――”刺耳的咆哮声自远处响起，那巍峨恢弘的肌肉巨人，再度击飞了阿斯托尔福，向位于山坡上的达尼克与弗拉德三世冲去，而随着阿维斯布隆的操纵，一尊尊庞大的稀世魔像也向他围去，打算以抱粗腿的方式，将这位反抗强者的斯巴达克斯彻底拦下。
　　黑之一方的领导者‘达尼克・普雷斯通・尤格多米雷尼亚’打算将斯巴达克斯改造，转化成己方的一次性消耗品。
　　但对于罗德来说，这种做法既是侮辱也是浪费――既是对英灵斯巴达克斯的侮辱，也是对那英灵之躯的浪费，可谓是无谋之举。
　　“所以，拜托了，琉珠。”他轻声说着，拍了拍衣角上不存在的尘土。“将斯巴达克斯杀死，赐予这位货真价实的‘反抗暴政者’以荣誉的死亡吧。”
　　“遵令，您的意志，便是我的一切。”
　　突兀的嗓音自身后响起，身穿雪白色纱衣，琉珠猛地出现在他身后，恭敬的躬身行礼。
　　紧接着，少女再度突兀的消失在原地，显然是借助操纵时间的魔力炉心，冲向了斯巴达克斯所在的战场。
　　“真是的，战场啊，就是这种残忍的东西……”罗德淡淡的感慨着，他看着遍地的残肢断臂，那些容貌清秀的人造人士兵，此刻已尽数化为了不可回收的垃圾。
　　“等等，那个是……”
　　就在此刻，在那遍地残破的尸骸中，一道身影却微微晃动。
　　好似在寒冬的草原上，依旧在挣扎的枯草，为这片战场带来了淡淡的生机。


第0063章 斯巴达克斯笑了
　　“真是残忍的战场啊……”
　　看着那遍地的残肢断臂，罗德轻笑着感慨道。
　　“难道不是么？那边的人造人哦，你还要我等待多久呢？”
　　“没能瞒过您么？要杀要剐还请随意吧……”在那尸骸之中，身材贫瘠的少女爬了起来。
　　大概是二十岁左右的年纪，容貌极其端庄，但却带着冷冽之意，以及寻常人造人不具备的感情。
　　她是‘指挥者’，这支人造人部队的控制终端，具备着远超一般人造人的实力，以及对一些魔术的掌握。
　　“你的名字，少女。”罗德轻笑着说道，不复之前战斗时的冷漠感。
　　“哎……”见状，那白发的人造人少女微微一愣，略带错愕的喃喃道。“你难道不打算杀掉我么？”
　　“哼，你该不会把‘让我杀人’这种事情看得太廉价了吧？”罗德撇了撇嘴，鄙夷的讥讽道。“只有拦在我身前的白痴，我才会花费些心力将之碾碎，我可没有肆意屠杀的癖好，相比之下，我更喜欢榨取人类的利益呢。”
　　“――毕竟，死人可无法对我带来利益，不是么？”
　　“真是一幅资本家的嘴脸，我想我的确是讨厌上你这家伙了。”闻言，人造人少女淡淡的说着，冷漠的话语中带着嘲弄。“那么，难道我应感激你的不杀之恩，然后被你压榨价值么？”
　　“不，当然不是……”罗德轻笑道，俊朗的脸庞上泛起了戏谑之色。“我会让你心甘情愿的舐我的鞋子，怎么？难道不相信么？”
　　“要是那样的话，还请杀掉我吧。”少女冷冰冰的说道。“比起被你折辱后扔掉，还是死在战场上，才能让我这只有三个月的寿命更有价值。”
　　“所以说啊，你很有趣，有资格被我赏玩哟。”就好似看着什么精致的摆件般，罗德玩味的笑道。“那么，我要是说，能给你更漫长的寿命呢？不，就算让你长久的存在着，我也做得到哟。”
　　“……”闻言，少女沉默了，香肩微微发颤着，压抑着内心中涌现出的感情。
　　“若是你真的能做到……”
　　“请，请让我舐你的鞋底吧……”说着屈辱的话语，但这个人造人少女却没有犹豫，唯有她这种寿命短暂的存在，才会更珍惜来之不易的光阴。
　　“我就知道，你是个识趣的家伙啊。”罗德轻笑着，他向少女探出手说道。“在下罗德，千界树一族的‘罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚’，不才仅是一介大奥术师，还望多多指教。”
　　“杜尔，叫我杜尔就好。”少女淡淡的说着，但那带着颤音的话语，却无论如何也无法掩饰她心底的喜悦。
　　于是乎，原著中本应死去的人造人少女，迎来了崭新的人生。
　　作为女仆，无休止的踏上战场的人生――如果是被褥之中也算战场的话。
　　◇◇◇
　　“吼！！！”
　　黢黑的肌肉巨人咆哮着，名为斯巴达克斯的筋肉人，以拼死一搏的架势向山坡上冲去。
　　他身躯膝盖以下彻底消失，那是被阿斯托尔福的宝具‘碰者即摔’造成的伤势，短时间内无法借助两腿奔跑。
　　就在此刻，一尊尊重达数吨的魔像向他走来，将攀爬着的斯巴达克斯狠狠压住，以庞大的身躯，压制着斯巴达克斯的突进。
　　一座、两座、十座……
　　钢铁混杂着岩石、甚至是泥土与木材，一尊尊沉重的稀世魔像砸在了斯巴达克斯身上，将这位抗争者彻底砸倒。
　　“压制者！支配者！独裁者！毁灭！摧残！屠杀！”
　　斯巴达克斯歇斯底里的怒吼着，英灵的身躯上迸发出了无尽的力量，眨眼之间，那一尊尊庞大的魔像便被甩飞了出去。
　　紧接着，他继续向弗拉德三世等人冲去，虽然丧失了两腿，但还有双手，他绝不会放弃，更没有放弃的理由！
　　他是理想主义者、一生中只为‘平等’而奋斗，正因为不能做到将弱者变强，那就把所有强者杀死！
　　简单、粗暴、但却象征着他心目中的正义。
　　“的确呐，你若寻找这片大地的支配者，我便是你的目标。”
　　位于山坡上，名为弗拉德三世的英灵冷声道，他看着歇斯底里冲来的斯巴达克斯，眼神中尽是厌恶与鄙夷。
　　“不过是一介蠢货而已，想要颠覆统治者阶级么？你还不够格啊！”
　　“吼！独裁者！摧毁！粉碎！碾压――”斯巴达克斯怒吼着，脸上依旧是那怪异的笑容，整个人猛地向弗拉德三世袭去。
　　“真是可悲，不过是卑微的渣滓。”淡淡的说着，弗拉德三世咏颂出了他宝具的真名――也正是他在历史中篆刻下的传说。
　　“Kazikli Bey――”
　　黢黑的铁桩自大地中涌现，刺向了斯巴达克斯壮硕的身躯，锋利的铁桩撕碎了斯巴达克斯的血肉，从他的骨骼中贯穿。
　　虽避开了灵核与头颅，但那一道道铁桩，依旧给斯巴达克斯带来了难以忍耐的痛楚，但他脸上依旧是怪异的笑容，高声咆哮着。
　　“正是如此！正是如此啊！压制者！让我来杀了你――”
　　他挣扎着，怒吼着，掰断了身上一根根铁桩，撕拽着被刺穿的血肉，浑身浴血的向弗拉德三世冲去。
　　紧接着，一根根铁桩再度贯穿了他健壮的身躯，而在他身后，那一尊尊稀世魔像也冲了过来，再度砸在他身上，将他彻底困住。
　　“阿维斯布隆大人，拜托了。”冷眼旁观的达尼克轻笑道，在他身侧，带着黄金面具的阿维斯布隆微微颔首。
　　“转变吧……”
　　随着低沉的咏唱声，那些砸在斯巴达克斯身上的魔像一具具的融化了，化为了钢铁与岩石构筑的牢笼，将斯巴达克斯彻底封死在其中。
　　见状，达尼克面带笑意，讥讽的说道。
　　“很好，今后你就是我们的伙伴了，成为我的奴隶吧，斯巴达克斯！”
　　达尼克一脸意气风发的样子，自以为胜券在握了，而就在此刻――
　　“嗖！”一道纤细的身影，突兀的出现在斯巴达克斯身前。
　　那是纯白的少女，身后两柄黢黑镰刀正微微晃动着，雪白纱衣也随风招荡。
　　“确认，猎物――”
　　“不要啊！”满脸懵逼的达尼克吼道，而琉珠却没有犹豫，纤细的手臂刺入了斯巴达克斯的心口，将那璀璨的灵核拽了出来。
　　“以‘罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚’之名，赐予你光荣的战死。”
　　下一刻，斯巴达克斯化为了湛蓝色光尘，在消散的瞬间，充斥着肌肉的丑陋脸庞上，再度泛起了怪异的笑容。
　　或许，死在践踏压制者的道路上，他也算满意吧。


第0064章 瞬间爆炸抢人头
　　“这……”看着眼前这一幕，感知着斯巴达克斯彻底被杀死，达尼克呆滞的站在原地一动不动，尽是一副懵逼的样子。
　　毫无疑问，即便这位千界树当主已经历了半个世纪的岁月，但眼前这奇葩的一幕却依旧让他无法理解。
　　――他竟然被队友抢人头了！
　　今后，每当会想到这一瞬，达尼克都无法压抑那种屈辱的感觉。
　　明明一个筹划相当完美，甚至敌人已经任人宰割，即将瓜分战利品的时候，队友却‘辣手摧花’，将丧失反抗能力的敌人彻底诛杀。
　　这是圣杯战争啊！抢了人头也没用啊！就算你特么来一发五杀，也不会有网管给你赠网费啊！
　　心中回荡着无声的咆哮，达尼克以冷冰冰的视线紧盯着眼前的白裙少女，他低沉的说道。
　　“杀了她，大公。”
　　“当然。”虽然有些不满御主的态度，但弗拉德三世也是怒火中烧，他随意一挥手，一根根黢黑的铁桩自大地上涌现。
　　数十支铁桩刺来，向琉珠的身躯狠狠戳去，而那白裙少女却只是优雅的提着裙角、行着标准的淑女礼。
　　“呲啦――”下一刻，琉珠的身影消失在原地，而一根根锋利的铁桩也失去了目标，只能漫无目的延长着毫无作用的长度。
　　“哦？躲过了么？”见状，弗拉德三世有些错愕，他向四周环顾着，琉珠的身影出现在远处，纤手紧攥着斯巴达克斯的灵核，虽面无表情，但是那宛如宝石般澄澈的双眸里，却带着毫不客气的轻蔑。
　　她在鄙夷着、在嘲弄着、更是在污秽着英灵的尊严！
　　于是，弗拉德三世心中彻底翻泛起了怒火，他不再顾忌那是罗德制造的人偶，而是愤怒的咆哮道。
　　“可恶的苍蝇，你又能躲到何时呢？”
　　紧接着，随着他的咆哮声，一根根锋利的铁桩再度展现，撕碎了坚固的地面，向琉珠的身躯狠狠刺去。
　　方圆数十米的范围内，一根根铁桩向她穿刺着，将她的躲避空间彻底封死！
　　“愚蠢……”少女淡淡的说道，名为‘虚数时间’的能力再度张开，整个人突兀消失在了原地。
　　在她看来，弗拉德三世的愤怒不过是愚昧的体现而已，就算再怎么暴怒，弗拉德三世也无法伤及她分毫，只能不断僵持着。
　　琉珠的身影出现在数十米外，就在此刻，弗拉德三世却露出了讥讽的笑意。
　　“你还是中招了，小老鼠！”
　　“Kazikli Bey――”
　　随着他的咆哮，宝具极刑王彻底解放，数以万计的黢黑铁桩自大地上贯穿而出，B级对军宝具的覆盖范围，足以笼罩所有死角。
　　“这……”见状，琉珠露出了错愕之色，方圆数百米的范围内，大地上都刺出了锋利的铁桩，即便张开‘虚数时间’，她也无法绕过这些密密麻麻的铁桩。
　　而就在此刻。
　　“有些过分了，弗拉德大公。”话语中尽是戏谑，一道身影突兀出现在天穹上，随着他指尖轻点，无形的魔力自半空中凝聚，化为了极其玄奥的术式。
　　『Fly Mass』
　　下一刻，魔力编织的羽翼在琉珠身后张开，少女微微用力，猛地向碧空中冲去，眨眼间便翱翔在澄澈的天穹之上。
　　★五环变化系奥术・群体飞行术★
　　位于碧空中，名为罗德的大奥术师正审视着那占据了大地的铁桩之海，不禁露出了揶揄的笑意。
　　“愚蠢，你的宝具还真是劣质，这就是‘极刑王’么？不过是一些毫无价值的废铁。”
　　“你想来试一试它的威力么？罗德。”闻言，弗拉德三世厉声道。“回答我！为什么要杀死斯巴达克斯！我没记错的话，在之前作战会议上，已经确定要将其捕获的计划了吧？”
　　“哦？你说这种小事啊。”罗德轻笑道，话语中尽是满不在乎的意味。“不过一个红之Berserker而已，就算转化为黑之阵营的成员，也不过是消耗品吧？”
　　“那又如何！现在连消耗品都被你摧毁了！”见状，弗拉德三世愤怒的咆哮道……“你这个叛徒，到底打算做什么！”
　　“啧，愚蠢的凡人啊。”罗德轻蔑道。“区区消耗品有什么价值，将斯巴达克斯的灵核给我，而我就会带来新的英灵，如何呢？”
　　“你说什么――”
　　闻言，弗拉德三世懵逼了。
　　“你能带来新的英灵？怎么可能！”
　　“愚蠢，所以说，你们这些不了解奥术的伟大的垃圾，又怎能理解我的力量？”面带讥讽，罗德故作姿态装哗道。“让英灵在现世中存在的身躯，我都可以进行铸就，更别说一个区区的‘违规召唤’了。”
　　“违规召唤……”达尼克好似想到了什么，猛地抬起头说道。“你确定能做到真‘违规召唤’么？若是可以为千界树带来新的助力，这次的冒犯我想大公阁下也可以容忍。”
　　“啧，容忍么？我需要他来容忍我的所作所为？”闻言，罗德讥讽道。“我需要的是整个家族的帮助，包括对一些素材的收集，你能给我足够的支持么？达尼克家主。”
　　此刻，达尼克一脸妈卖批，他已经猜到了罗德的想法。
　　毫无疑问，在抢走斯巴达克斯的灵核前，他就有着违规召唤英灵的打算，但显然，这个混蛋并不打算自己出钱出力，而是想让达尼克当冤大头。
　　但是，看着打蛇上棍的罗德，作为千界树当主的达尼克却无法拒绝，只能默默承受着经济上的负担。
　　若是拒绝的话，估计这次对斯巴达克斯的狩猎就毫无意义了吧？
　　正是如此，达尼克屈辱的点了点头道。
　　“可以，我接受你的条件，千界树家族可以给你无偿支持。”
　　于此，一场战争随之消弭，而千界树家族再度被罗德所剥削，崭新的英灵也即将现世，成为黑恶势力的成员！


第0065章 社会我草哥怂了
　　罗马尼亚首都，布加勒斯特的郊区。
　　一座亚述时期的庭院被完美的重现了出来，但这却并不对游客开放，甚至四周还笼罩着庞大的驱人结界，阻止任何凡人靠近这里，靠近这个魔术的奇迹。
　　其名为‘虚荣的空中庭园’，可谓是Servent・Assassin赛米拉米斯最引以为傲的宝具，那翱翔在天穹上的庭院，足以以居高临下的优势，将一切城塞彻底摧毁。
　　而千界树一族的城堡，在赛米拉米斯看来极其脆弱，估计那些环绕在庭院四周的黑色石碑一次齐射，就可以将之彻底摧毁了吧？
　　抱着这种想法，她站在了空中庭院核心的大殿中，以独特的魔术技艺，操纵着这座庞大的建筑物。
　　“看吧！天草，我们的胜利在此刻已经彻底的奠定了！”
　　低沉的轰鸣回荡着，那恢弘的空中庭院逐渐升起，位于大殿中的赛米拉米斯高声欢呼。
　　“这正是源于神代的奇迹，就让现代的魔术师们了解，何为远超常理的力量吧！”
　　“我能不能在这里泼下冷水呢？赛米拉米斯。”闻言，天草四郎时贞苦笑道，而赛米拉米斯微微一愣，刚想要装哗的她，却没想到天草神父居然不给面子。
　　社会我草哥，人怂话忒多。
　　“你到底想说什么？”赛米拉米斯不爽的说道，刚想要装哗的她面带怒容。“若是不能给我一个合适的理由，就算你是我的御主，我也会让你付出惨痛的代价！”
　　“唉，你还是看这个吧……我想悬浮在空中的庭院，并非只是神代的造物呢。”
　　见状，天草四郎时贞给赛米拉米斯大佬递过去一份文件，其上正呈现着湛蓝的碧空，以及位于空中的无数道阴影。
　　那是战舰，一艘艘的浮空战舰！数量足有七八十艘，虽然看起来都不过是渔船大小，但每个都配备着足够的火力，从连装炮到重型航炮一个不少，排布在那些战舰的侧面甲板上。
　　“这是……”见状，赛米拉米斯呆滞的愣住了，而天草四郎时贞则无奈的撇了撇嘴说道。
　　“千界树家族的浮空舰队，虽不清楚为何停泊在黑海上，但现在正向图利法斯前进着。”
　　“哼！不过是一些弱小的垃圾！区区一群武装渔船，难道能对我的‘虚荣的空中庭园’造成威胁？”赛米拉米斯高傲的说道，但是语气也略显胆怯。
　　毫无疑问，虚荣的空中庭园虽然强大，但也有着致命的弱点，这座悬浮在空中的战争武器，绝没有与之相衬的防御能力。
　　虽然在魔力增幅下，整座庭院好似由钢铁打造般坚固，但若是被如此规模的舰队以蚁群战术围杀，估计也会丧失战斗力吧？至少无法在短时间内对图利法斯的圣杯战争进行支援。
　　“没错，这些只是垃圾。”此刻，天草神父猛地说道。“不要胆怯，我们也没有胆怯的资格，现在全军开拔，向图利法斯袭去，我们会在那个舰队之前赶到，然后――将整个千界树家族赶尽杀绝！”
　　“……”闻言，赛米拉米斯愣住了，她显然没想到，刚才还一副悲观样子的天草四郎时贞，此刻却变得如此激昂，实在猜不透这个古怪的奇葩男人。
　　“我们要在战略上藐视敌人，而在战术上重视敌人，这是我刚从一个小红本上学到的。”
　　天草四郎时贞轻笑道，说显然是着很‘放肆’的话题。
　　“所以，尽情的去蔑视敌人吧，然后将他们彻底碾碎！”
　　◇◇◇
　　“呼啊……喵呜……”位于罗马尼亚的一片森林上，一座银色的庞然大物正疾驰着。
　　名为夕立的少女，正以双手撑着脸，呆坐在指挥者的位置上，看着那些容貌姣好、身材完美的人偶女仆们，忙忙碌碌的在舰桥上穿梭着。
　　她慵懒的打着哈欠，整个人好似败犬般缩成一团，虽然她也掌握了浮空战舰的操纵技巧，但却不想亲自动手――因为，那会贬低这些人偶女仆的价值，更是对她们最大的蔑视。
　　当然，以上都是夕立自身的意见，或者说，也可以称之为偷懒的借口？
　　“真是的，提督为什么要让那些‘杂牌炮灰舰队’作为诱敌的目标呢？明明只不过是炮灰而已，根本就是样子货啊，Poi……”
　　思索着罗德阴险的战术，夕立却完全没领会到罗德的阴谋。
　　相对于搭配着‘夕立号驱逐舰’的她，那些完全由现代战舰改装的浮空舰队根本没有价值。
　　具备强大‘神秘度’与‘知名度补正’的夕立号驱逐舰，伴随着舰载舰娘，甚至可以发挥极其可怕的实力，再搭配上由F-15改装的战斗机，绝对可以让敌人品味下酸爽的感觉。
　　集团作战并非是现代战争的首选，单兵突破有时也有着至关重要的意义。
　　但是，夕立却不打算思考这些无聊的问题，她正蜷缩成一团，低声哀鸣着。
　　“啊，啊，啊，没有提督陪我闲侃，还真是无聊呢，Poi～～”
　　◇◇◇
　　千界树家族的城堡中，独属于罗德的魔术工坊里。
　　数十个手握各式枪械的人造人士兵，正忠诚的守卫着这座魔术工坊，他们手握着各种大口径枪械，甚至是榴弹发射器与单兵火箭筒，而且每个人腰间都缠着一圈圈的塑胶炸弹，搭配着千界树家族的白色制服，显然一副中东特色套餐的样子。
　　这些人造人士兵的忠诚，绝非是被灌输的思维，而是他们自发的想法。
　　相对于剥削着他们的千界树家族魔术师，愿意拯救他们，予以他们中优秀者以人偶身躯的罗德，简直就是宛如神明般伟岸的存在，他们忠诚的守护着这位仁慈的强者，并且保护着他们因罗德而存续的未来。
　　魔术工坊中，罗德正调试着眼前那瘦小的身躯。
　　那是金发的少女，身材娇小，而且是可悲的贫喵，但即便是宛如尸骸般躺在榻上，也带着难言的威势，好似灼烧着每个人的思维，甚至让人感到淡淡的痛楚。
　　“很好……”
　　罗德轻笑着说道，话语中带着深邃的寒意。
　　“就决定是你了，谁让你的活动我过不去呢，可恶啊……”


第0066章 那还真是惹不起
　　“这就是您打算召唤的英灵？不过是一个身材贫瘠的小家伙啊。”
　　看着水晶棺里身材纤细的少女，玉藻前不禁讥讽道。
　　“您的品味还真是越来越下降了呢，明明以妾身的身姿，就已经足够榨干您了，居然还打算召唤新的英灵么？没想到还是岛国的特产呢……”
　　“怎么，你们属于‘同类’，难道就没有亲切感么？”罗德轻笑着说道，而玉藻前则不屑的撇了撇嘴。
　　“哈？您竟然觉得妾身和这种身材可怜的偷腥猫是同类？就算是妾身这样脾气好的英灵，也会相当伤心呐～～”
　　狐狸轻轻伏在罗德的怀中，那精致的狐耳搔着罗德的脖颈，娇艳的容颜上尽是羞红，装出了一副娇羞的样子。
　　“呼……”随着玉藻前轻轻的吐息，淡雅香气向罗德涌来，那优雅的味道涌入罗德体内，他感到某处微微一硬，不由得摇了摇头苦笑道。
　　“真是的，我还是微微一硬表示礼貌吧。”一边说着，罗德推开了玉藻前那丰腴的身材，在推搡的瞬间，他那手掌都陷入了软肉中，感受着细腻的手感，不禁感到神采激扬。
　　或许，任何男人都无法拒绝狐狸的诱惑吧？那是最纯洁的欲女，也是最放荡的侍妾，绝非言语所能形容的完美伴侣。
　　但是，罗德却没有沉醉其中，反而玩味的审视着玉藻前，略显无奈的说道。
　　“收敛一下你的妒恨心吧，醋坛子被打翻的味道，我这里都能闻到呢。”
　　“哎？”闻言，玉藻前黑化的笑道。“妒恨什么的，藻女才没有呐，仅仅是想要将那个偷腥猫残忍的杀掉、然而分尸、再挫骨扬灰而已……”
　　毫无疑问，她又进入了病娇模式，作为贤妻的玉藻前，可是有着‘独占欲望’的，若不是她还顾忌御主的想法，估计罗德会被她按在身下榨干全部体力吧？
　　“这样么？也好。”罗德轻笑着摇了摇头，他走向那水晶打造的魔法阵前，以独特语调说道。
　　“以支配者之名下令，吾之禁脔啊，在我进行英灵召唤的时候，去亲自寻找欢愉吧。”
　　下一刻，殷红的魔力之桥驳接在玉藻前与罗德之间，狐狸少女微微一愣，面带不爽的向房间角落走去。
　　“谨遵您的意志……”她低声的嘟哝着，淡淡的低吟与水声也从角落中传来。
　　“啧，果然对付狐狸，单凭嘴炮根本没有意义啊。”罗德一边感慨着，一边拿起了桌子上摆放的一枚枚宝石。
　　那些宝石都有拳头大小，全部都是人造产物，但因为罗德的技术，被赋予了古代宝石独具的神秘度，可以作为释放宝石魔术的替代品使用。
　　或许，要是远坂凛大小姐了解有这种强悍的技术，‘远坂家家计事情’这种事也不会出现了吧？
　　下一刻，宝石在罗德手中融化，粘稠的宝石溶液自地面上缓缓旋转着，绘制出那庞大的魔法阵。
　　并非是召唤英灵时的魔法阵，而是标准的‘降灵法阵’，其上无数咒文缓缓流转着，大多都是岛国独有的咒文，因为千界树家系中容纳着各种体系的魔术，罗德在付出几亿英镑之后，也撬开了那些岛国咒术师的牙关，得到了这些独特的咒文，用于召唤那真正的‘恶鬼’。
　　“主宰、掌控、支配、再融以统治……”
　　“镌刻咒文，铭刻法阵、篆刻魔术刻印……”
　　“然汝当以混沌自迷双眼，与世长存侍奉吾身！”
　　“汝即囚于动乱之槛者，而吾即为操纵这锁链之人！”
　　“身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者――”
　　低沉的咏唱声响彻，罗德驾驭着体内那暴动的魔力，将之准确的疏导向眼前的魔法阵里。
　　他是奥术师，本身便是独特的施法者，那些奥术师从来没有‘魔术回路’这种方便的东西，而在有着魔术回路与魔术刻印的辅助下，一直进行着精密操作的奥术师，自然有着远超一般魔术师的魔力操纵能力。
　　紧接着，罗德将那湛蓝色灵核抛出，而大圣杯也回应着他的呼唤，将那灵核蚕食殆尽。
　　将Berserker作为祭品，召唤出另一位Berserker，这本就是相当违规的操作，但是在圣杯战争中却并非不能完成。
　　最为著名的，大概就是捡了佐佐木小次郎的尸体，从而召唤出真・Assassin的间桐脏砚吧？但现在，虫爷却还在冬木市那种偏远的地方安守一隅着。
　　或许，也到了该除虫的时候呢？毕竟来到型月世界，不杀一次虫爷，总觉的少了些什么啊……
　　想着乱七八糟的事情，罗德轻易的引导着被圣杯系统重新替换的灵核，向那躺在水晶棺中的金发少女身上飘去。
　　下一刻，身材纤细的少女身上，腾起了足以焚烧灵体的金色之火。
　　炽热的火焰向四周招荡，那人造水晶打造的水晶棺瞬间碎裂，而罗德也感受着从那‘主从强制契约’中传来的反冲，不由得露出了戏谑的笑意。
　　想要将英灵稳固在现世，并且对英灵达到‘绝对的控制与支配’就需要利用契约的力量。
　　而罗德也正是如此，签订‘主从强者契约’需要两者间的意志对撞，只有灵体足够坚固之人，才可能驾驭住这些伟岸的英灵，而一般的凡人想要以灵体的强度压过英灵，近乎是无法实现的事情。
　　但是，罗德不同。
　　他在来到这个世界之前，曾经有过成为了‘吸灵怪长老主脑巫妖’的经历，那段经历可谓惨痛，也让他的内心变得扭曲。
　　所谓‘吸灵怪长老主脑巫妖’，是一种相当恶心的魔物，就像是一团数米高的庞大脑袋，而且还是萎缩了的样子。
　　成为这种巫妖后，罗德的实力不降反升，甚至越过了DND世界的‘职业等级50’，成为了远超神明的强者，也具备了相当于数亿人强度的灵体。
　　但即便如此，也不能忽视他在那段岁月里，从来没有真正的品味过少女们的娇躯，尤其是那些从幽暗地域中捕获的童颜巨喵黑暗精灵小姐姐，可谓令他相当遗憾。
　　虽然罗德可以借助替身魔像行动，但这份屈辱却一直让他记忆犹新，所以他也不断追求着永恒的道路，他可不想再成为巫妖一类的东西。
　　而现在，这份经历所带来的力量，让他有了正面互怼英灵的力量！
　　“给我乖乖做肉便器吧！咱的英灵小姐姐啊！”
　　◇◇◇
　　PS：惹不起（RBQ）！惹不起（RBQ）！


第0067章 你这是自寻死路
　　所谓同类，大概就是属于同族的存在吧？
　　但对于这世上的一切物种来说，即便是同胞，也无法避免互相杀戮，争夺那些珍惜的资源。
　　而‘鬼族’，也正是如此。
　　随着驳接着大圣杯系统的魔法阵逐渐亮起，其中的魔力越发凝聚、甚至显得有些粘稠，而一道小巧的灵核也显现在罗德眼前。
　　那是火焰、纯粹的、灿金色的、足以灼烧灵体的火焰。
　　灵核上燃烧着金色之火，在那灵核出现的瞬间，整个魔术工坊的魔力都沸腾了！
　　魔力欢呼着、游荡着、高速的碰撞着，空中泛起了璀璨的光尘，那是魔力极度不稳定才会出现的景色，在这样的环境中，任何的魔术师都可以被自身施展的法术吞噬，成为这道绝景的祭品。
　　但是，罗德不同。
　　轻轻阖上双眸，无尽的心灵之力在他脑海中涌动，被尊称为‘长老主脑’的吸灵怪之力汇聚在身上，此刻，他那堪比‘奥术师’职业阶位的‘心灵术士’能力也随之招荡，足以移动大陆架的灵能向四周荡去。
　　“真是恶心的力量……”他低声的喃喃着，虽然灵能之力确实便捷，但一旦使用这种力量，总会让罗德回想起那不堪的过去，那份恶心而昏暗的年代。
　　紧接着，随着他低沉的咏唱声，那沸腾的魔力被熄灭，无尽的灵能之力咆哮着，以‘包打一切不服’的姿态，让那些大源魔力再度冷却。
　　紧接着，灵核被罗德操纵着，送入那眼前那水晶棺中的娇躯里，而那金色之火，也在那幼小的身躯上升腾。
　　“还是不够，单单靠这具‘传颂魔像’里的‘人造魔术回路’完全无法支撑对宝具的魔力供给啊……”
　　看着那火焰逐渐熄灭，罗德不由得皱了皱眉，紧接着，一枚金色的圆球被他从一侧的魔法阵上取来。
　　那是完全由金属打造的圆球，表面被一层层的铁皮包裹，看起来简直一副‘多铆蒸刚’的风格，与优雅且深沉的魔术毫无干系。
　　但不得不说，这个东西却象征着魔术史的变革，即便是罗德都不愿意将之抛出来，以防被魔术师们掌握其中的技术。
　　这正是‘第二类永动机关’的原型，根据弗兰肯斯坦的宝具‘少女之贞节’所研发出的限定概念礼装。
　　借助‘流电学’所制造的‘第二类永动机关’，本身是弗兰肯斯坦博士的杰作，更赐予了那位黑之Berserker近乎无穷的魔力，而罗德也从考列斯那里，用了一些‘卑鄙’的手段，搞来了这份设计图。
　　考列斯借助这份设计图，召唤出了Berserker弗兰肯斯坦，但他却愚蠢的忽视了这张设计图的重要性，相对而言，这张设计图比起弗兰肯斯坦更重要，只要掌握其中的奥秘，就算制造‘无限魔力’的礼装都绝非难事。
　　而搭配着罗德掌握的有关‘密瑟能核’的知识，这枚‘第二类永动机关’也呈现在了他眼前。
　　此刻，正是鉴证魔术史变革的时候――
　　璀璨的金色圆球向少女的娇躯落去，缓缓停在了她的心口上，逐渐隐没其中。
　　紧接着，低沉的轰鸣声响彻在魔术工坊里，一道道朱红色魔术回路在少女肌肤上泛起，那金发少女的身躯上奔腾着庞大的魔力，炽热的金色之火再度燃起，甚至席卷了数米的范围，让罗德洁白的西装都被灼烧的焦黑！
　　“汝，就是打扰吾沉眠之人么？愚蠢的凡人啊！”低沉的吼声响彻，那并非少女的低吟，而是野兽般的咆哮！
　　“啧，真是无趣。”闻言，罗德撇了撇嘴道。“你是不是还要来一句‘你们这是自寻死路’啊？”
　　“可恶，汝这混蛋……”金发少女缓缓起身，一道道朱红纹路自她肌肤上泛起，不仅没有破坏那精致的美感，反而带上了野性的韵味。“没理解现状么！吾乃鬼，汝是人！畏惧吧――”
　　“姑且先确认一下，你是茨木童子吧？”见状，罗德轻笑着耸了耸肩道。“当然，就算不是也无所谓，反正是我的肉便器二号啦。”
　　“哦？汝刚刚在说些什么？难道是现代的词汇么？为何圣杯没给吾这类的知识？”
　　茨木童子冷漠的说着，她看向罗德那副侃侃而谈的样子，厌恶的皱着眉头道。
　　“奇妙之人，所谓鬼，对人就是吃掉、侵略、掠夺其财物的恶徒，就算坐下交谈，也没有任何好处。”
　　“啊咧？我想捕获到一只茨木童子，就已经是最大的好处了呢。”闻言，罗德轻笑道。“还真是幼女身材呢，想来手感也相当不错吧？”
　　一边说着，罗德毫不客气的向茨木童子走去，轻抚着她那细腻的肌肤，钳住了她的粉颈。
　　“可恶的人类。”见状，茨木童子愤怒的吼道。“竟敢如此折辱吾，汝这是在自寻死路――”
　　下一刻，她纤手微微扬起，炽热的金色之炎向罗德扫去，眨眼间便将罗德彻底吞噬。
　　“啊――”此刻，在墙角中自哗着的玉藻前冲了过来，愤怒的咆哮道。“竟敢对主人痛下杀手，你这不讲规矩的偷腥猫！就让妾身来替天行道，替主人收了你这个妖孽！”
　　玉藻前俨然一副义正辞严的样子，但实则不过是想要趁此机会排除掉眼前这个情敌而已。
　　粉拳狠狠向茨木童子的琼首砸去，玉藻前摆出一副狐狸犬的姿态，以野狗之势急袭着。
　　“愚昧无知的狐狸，你也算得上为所欲为的妖怪么？”
　　见状，茨木童子不屑的撇了撇嘴，纤手轻轻挥下，炽热的金色之炎也随之砸去。
　　但就在此刻，玉藻前身上却闪烁起了‘荼吉尼天法’的光芒，咒术的增幅让她无伤穿过了火焰，足以贯穿钢铁的粉拳狠狠砸下。
　　“嘭――”
　　并非是拳头砸在脸上的响声，而是砸在坚固之物上的闷响。
　　那是庞大的手掌，火焰构成的恢弘巨手！
　　两只火焰打造的狰狞手掌，此刻在空中逐渐凝聚，随手一抓，就将玉藻前攥在了掌心。
　　“真是愚昧……汝简直就是妖怪的耻辱！”
　　茨木童子厉声道，紧接着，炽焰之手猛地将玉藻前向地面砸下，而就在此刻。
　　“借由‘主从强制契约’下令，茨木童子啊，停下攻击，松开玉藻前！”
　　下一刻，强制性咒文自茨木童子身上泛起，幼女眼角洒下屈辱的泪花，不甘的松开了贤妻狐。
　　毫无疑问，这依旧是罗德作为主人的胜利！


第0068章 等你读条放大招
　　“你这偷腥猫……竟敢……”
　　宛如暴怒的狐狸犬，玉藻前愤怒的从地上爬了起来，那澄澈的玉藻镇石也随之被召唤，在她身周不断旋转着。
　　纤手在两团之间微微用力，抽出了那一沓沓的灵符，玉藻前愤怒的看着这金发幼女，一副彻底黑化的样子。
　　显然，刚刚那出丑的一幕，已经让罗德尽收眼底，正是因此，狐狸打算以茨木童子的鲜血，来洗刷她身上的污点。
　　“停手吧，藻女。”罗德轻笑着，脸上泛起了戏谑之色。“她不是你的对手，而你们也没有必要一分高下。”
　　一道道殷红色咒文不断流淌着，将茨木童子困在原地，那些咒文在她肌肤上不断浮现又隐去，操纵着她的一举一动。
　　在被‘主从强制契约’所控制之后，茨木童子已经成为了罗德的奴隶，无论怎样也无法反抗这个男人的支配。
　　那契约是铭刻在灵核上的，就算回归英灵殿，这份契约的力量也会被传导向茨木童子的本体上，从而对英灵之座里的伟岸存在造成影响。
　　正是因此，茨木童子连自戳灵核的胆量都没有，唯恐位于英灵殿中的本体，也被这个糟糕的男人所奴役。
　　“真是的，虽然我也想弄一些粗暴的玩法，但第一次见面，我们还是做得有情调一些吧。”
　　看着那满脸不甘的茨木童子，名为罗德的驯兽师轻笑道。
　　“决斗吧，既然你是‘鬼族’，那就绝对不会拒绝公平的战斗吧？将我击败，我就还给你自由，若是败于我手的话，作为鬼族的你，屈尊于强者身下也符合规矩吧？”
　　“为什么……”闻言，茨木童子错愕的喃喃道，那金色的恶鬼之眸中，闪烁着别样的意味。
　　“很简单啊，我并不需要只会战斗的魔像，而是与我心意相通的从者呢。”罗德和蔼的说着，但双眸中却带着戏谑。“所以，鬼族的强者啊，来让我审视下你的气量吧。”
　　“既然如此，那就随汝吧……”嘴角微微上扬，狰狞的笑意下，茨木童子高呼道。“把汝打痛的话，可不要哭出来啊，御主先生！”
　　“当然，尽全力吧，我可不是那么容易被收拾掉的呢。”
　　一边说着，罗德轻抖手腕，一柄剔透的水晶之剑出现在他手中，散发着淡淡的幽光，精致的长剑宛如工艺品般令人沉醉，但却也带着武器的锋锐感。
　　『Sword of Deception――』
　　长剑上铭刻着一道道玄奥的咒文，散发着璀璨的金色光芒，而茨木童子也不甘示弱，将作为武器的‘无铭骨刀’实体化了出来。
　　虽然并非宝具，但那陪伴了茨木童子数个世纪的骨刀，也带着森冷的杀意，其上一道道凝固的血迹，更是为其妆点上了冷冽的气息。
　　“啧，少女配大刀么？”看着这一幕，罗德不由得轻笑道。“那么，我要上了咯……”
　　“主人……”见状，玉藻前不由得喃喃道。“真是的，小心点啊！”
　　“嗖！”长剑微微一横，罗德却没有直接冲出去，而是低声吟唱着咒文。
　　“Bull's Strength――”
　　力量自罗德笔直的身躯中涌现，好似蛮牛般的巨力，让他浑身上下肌肉都猛地隆起。
　　★二环变化系奥术・牛之蛮力★
　　见状，茨木童子微微一愣，猛地向罗德冲去。
　　“可恶，竟然这么卑鄙……”她挥舞着锋利的骨刀，眨眼间就冲到了罗德身前，而第二道奥术也吟唱完毕。
　　“Bigby's Forceful Hand――”
　　下一刻，湛蓝色的手掌出现在罗德身前，那手掌足有两米多高，比起茨木童子的身材还要庞大。
　　“嘭！”紧接着，茨木童子被狠狠拍了出去，砸在了魔术工坊一侧的墙壁上，因为设计大型魔像的需要，整间魔术工坊足有六百多平方米的面积，而茨木童子与罗德的距离，也猛地拉开了十几米。
　　★六环塑能系奥术・毕格比飞击掌★
　　而看着茨木童子被砸在地上，罗德又沉稳的吟唱着。
　　“Bigby's Interposing Hand――”
　　又是一道湛蓝色大手张开，狠狠的握住了罗德的身躯，将他保护在狭小的范围之中。
　　★五环塑能系奥术・毕格比护身掌★
　　而就在此刻――
　　“杀了汝！”茨木童子歇斯底里的咆哮着，下一刻，两只燃烧着烈焰的巨手自空中呈现，向罗德狠狠砸去。
　　“轰！”然而，提前一步施展防御术式的罗德，依旧稳稳地站在原地，戏谑看着刚刚从碎石中爬起的茨木童子，讥讽的嘲笑道。
　　“这就是鬼族的骄傲？也不过如此啊。”
　　“汝这混蛋……”闻言，茨木童子再度被挑起了火气，挥舞着骨刀继续向‘罗德・大阴逼’冲去。
　　“Bigby's Grasping Hand――”
　　下一刻，湛蓝色大手自空中凝聚，狠狠砸在了茨木童子身上。
　　★七环塑能系奥术・毕格比擒拿掌★
　　见状，茨木童子猛地闪避，但那蓝色巨手也紧追而去。
　　“轰！”金发幼女被拍在了地砖里，而且是抠都抠不出来那种。
　　欣赏着这一幕，罗德再度嘲笑道。
　　“来啊！快活啊！”
　　“汝……”这次，茨木童子却没有再度暴怒，被蓝色手掌砸在地上的她，好似察觉到了什么般说道。“可恶，一开始拔剑也好，或是使用增幅术式也罢，都是汝用来迷惑吾的战术吧！”
　　“而你真正的目的，则是利用这些方式放松吾的警惕，再以嘲讽来激起吾的怒火！”
　　“真是狡诈啊，魔术师！”
　　茨木童子一字一顿的说道，话语中压抑着怒火。
　　“竟然这样算计吾，那就让汝看看我吾作为鬼族的荣誉，罗生门大怨……”
　　“轰！”湛蓝色的毕格比擒拿掌砸下，罗德戏谑的看着即将解放宝具的金发幼女，不屑的说道。
　　“白痴么？谁会等着你读条放大招啊，蠢货！”
　　“到此为止吧，愚昧的鬼族！”
　　“Bigby's Clenched Fist――”
　　下一刻，更为凝实的巨手展现，向茨木童子的位置狠狠砸去，俨然是一副斩尽杀绝的模样。
　　★八环塑能系奥术・毕格比金刚掌★
　　但是，茨木童子的嘴角却露出了嘲弄般的笑意。
　　“吾不爽，吾非常不爽啊！居然被你这个卑鄙小人算计！”
　　“那么，让汝见识下，鬼的真正姿态！”
　　“被奸计暗算所斩断，复又回到吾之身体上的右腕成了怪异――奔走吧，燎原火！宝具『罗生门大怨起』！”


第0069章 容我先来个嘴炮
　　“罗生门大怨起――”
　　金发幼女歇斯底里的怒吼着，步履蹒跚的爬起来的她，浑身被炽热的火焰所笼罩，单薄的衣衫燃烧殆尽，露出了洁白如玉的娇躯。
　　但是，作为一介鬼族的她却毫不在意，武器‘骨刀・无铭’被随手扔下，整个人笼罩在一股恶鬼般的气场中，纤细的右腕缓缓抬起。
　　在刚刚那一瞬间，她凭借独特的保有技能，成功夺得了反杀的机会。
　　以‘重整架势’挣脱‘毕格比擒拿掌’的束缚，再以‘变化’大幅提升自身的防御水准，最终使用‘鬼种之魔’所带来的力量，将罗德真正的杀招‘毕格比金刚掌’挡下。
　　一套操作可谓犹如行云流水般，轻而易举便将战局逆转，而茨木童子在拿到这个反击机会的一瞬间，便解放了作为英灵最强的力量。
　　宝具・罗生门大怨起！
　　以她被斩断的右腕所流传出的逸话，却因为英灵之座的独特系统，成为了她力量的一部分，随着她那小巧右手微微攥紧，庞大的火焰之手掌也呈现在了罗德眼前。
　　足足十几米高的手掌，眨眼间便封死了罗德所有的躲闪途径，那手掌向罗德狠狠挥下，更是带着足以毁灭一切的万钧之力，以及能够焚烧万物的炽热之焰。
　　“真是太嫩了……”罗德淡淡的说着，话语中透着些许失望，他手中长剑微抖，被茨木童子看做装饰品的水晶之剑上，泛起了刺眼的白芒，紧接着，长剑被罗德狠狠掷出。
　　“没用的――区区魔术礼装，怎能和吾的宝具相提并论！”
　　见状，茨木童子咆哮道。
　　“迎来你的终结吧！卑劣的魔术师！”
　　“想太多了吧？身材可悲的幼女，还是乖乖给我做肉便器吧……”面带戏谑的笑意，罗德身前绽开了一道道玄奥的纹路，那是一开始在召唤出那柄利剑时所呈现的咒文。
　　『Sword of Deception――』
　　下一刻，随着咒文的闪烁，那柄长剑在空中被操纵着躲过了炽焰所构筑的巨手，向茨木童子狠狠刺去，没有丝毫留情。
　　★五环塑能系奥术・诡计之剑★
　　而罗德则暴露在火焰巨手前，面带笑意的被火焰彻底吞噬。
　　“白痴，我的剑可不是用来砍人的哟……”
　　“为什么――”看着罗德被火焰所吞噬，茨木童子露出的错愕之色，紧接着，那利剑向她狠狠斩来。
　　“可恶！”金发幼女怒吼着，在她的感知之中，那‘罗生门大怨起’根本没能命中敌人，但敌人所甩出来的利剑，却已经袭来到她的身前了。
　　躲闪，亦或是硬抗？
　　――都做不到，无论抵挡还是硬抗，茨木童子都唯有被击败一途，刚刚凝聚出的两只火焰之手，被那‘毕格比金刚掌’所压制，眼看就要砸在她的身上，而眼前冲来的利剑也有着追踪的效果，无论怎样都无法躲过。
　　无疑，这正是一个杀局，而茨木童子已经踩在了陷阱中，失去了翻转棋盘的机会。
　　“那这样的话……”茨木童子喃喃着，她打算再度压榨‘第二类永动机关’所蕴含的魔力，从而再度解放宝具，来打破眼前的困局。
　　但就在此刻，戏谑的话语响起。
　　“真是的，你是不是忘记我没有被宝具击中了？”玩味的语气中带着蔑视，罗德猛地出现在了茨木童子身后，低沉且流畅的吟唱声再度响彻。
　　“Bigby's Crushing Hand――”
　　庞大的魔力自罗德身上汇聚，紧接着，那足足十几米高的术式在一瞬间编织，湛蓝色巨手呈现在罗德与茨木童子之间，其上蕴含的魔力，足以将整个千界树家族的城堡夷为平地。
　　★九环塑能系奥术・毕格比粉碎掌★
　　那蓝色巨手中蕴含着巨量的魔力，并非再是单纯的‘殴打’，而是彻头彻尾的碾压。
　　“击败你之前，先允许我嘴炮一下。”
　　罗德轻笑道，话语中尽是讥讽。
　　“从一开始，被你所攻击的不过是一个‘投影’而已，没有施法能力、也没有躲闪的能力，仅仅是一个影子而已。”
　　“但我在那个影子上不断附着防御术式，就让你有了那才是我本体的错觉。”
　　“可惜啊，我释放奥术不一定需要吟唱咒文，也不一定有光污染的特效，甚至必要的吟唱也可以通过其他奥术来进行屏蔽。”
　　“也就是说，从一开始，追着我的投影穷追猛打的你，就已经输了呢。”
　　“你，根本没有和我一战的资格！”
　　这般说着，罗德脸上尽是戏谑之色，而看着那十几米高的蓝色巨手，茨木童子也失落的闭上了双眸。
　　但紧接着，那黄金般的鬼之双眸再度睁开，歇斯底里的笑意遍布茨木童子的俏脸。
　　她丝毫没有犹豫，整个人化为了一团火光，向罗德狠狠的冲去，显然是一副同归于寂的样子。
　　“可恶！可恶！但是真的有趣啊！汝这人类，真是罕见的阴谋家――”
　　“作为折辱鬼族的代价，来吧，与闻吾共赴火焰之中吧！”
　　下一刻，炽焰向罗德席卷而去，感受着身前传来的炽热感，罗德不屑的嗤笑道。
　　“不要用你愚昧的想法来思索我的意志，卑微的鬼族！”
　　火焰与巨手砸在了一起，紧接着，湛蓝色巨手将那团火焰紧攥，无尽的魔力自其中奔流，即便是茨木童子再怎么耗尽全力，也无法突破奥术的束缚。
　　几秒后，她无力的跌坐在了地上，而罗德则轻笑着走了过去，轻轻捏住少女精巧的下巴，感受着那洁白肌肤上所蕴含的滚烫热浪。
　　“这份斗志倒还不错，但却无法掩盖你愚蠢的本质，也罢，就让我今后在被褥中由浅入深的教导你，何为敌进我退的哲理吧。”
　　“人渣……”闻言，茨木童子愤怒的说道，紧接着，一蓬火焰自她的身躯上燃起，向罗德狠狠扫去，将这个优雅的魔术师吞噬殆尽。
　　而随着丧失了仅存的魔力，茨木童子也轻轻跌倒在了地上，泄力般的轻哼着。
　　“可恶！汝这偷腥猫竟敢――”
　　一旁，看到罗德取胜的玉藻前刚松了口气，便再度暴怒的冲了上来，向宛如败犬般瘫倒在地上的茨木童子杀去。
　　“吃妾身一记玉天崩啊！”


第0070章 不过是滥情人渣
　　“可恶……”
　　“你这偷腥猫竟这么不知好歹，还敢伤害主人！”
　　“妾身，这就让你明白这么做的代价！”
　　玉藻前咆哮着，整个人被黑化气场所笼罩，向已经泄力的茨木童子杀去，完全没有欺负弱小的愧疚。
　　她正是如此，作为大妖怪的同时，也相当的肆无忌惮、为所欲为，只要能将眼前这个情敌除去，就算趁人之危也无所谓吧？
　　抱着这种想法，玉藻前卷着一阵香风，小巧的粉拳狠狠向茨木童子殴打着，但就在此刻，罗德低沉的嗓音再度响彻。
　　“停手，玉藻前。”
　　他淡淡的说着，话语中沉淀着严肃之意，闻言，就算为所欲为的玉藻前也停了下来，故作姿态楚楚可怜的看向罗德说道。
　　“主人……我还以为你……”
　　“别装模作样了，我要是被干掉的话，你也会感知到才对吧？”罗德撇了撇嘴，对玉藻前这弱鸡的演技不屑一顾道。“比起这个，还是先把茨木童子抬起来吧，扔到我的榻上去，晚上我打算品味下可爱的恶鬼呢。”
　　“呜……主人不喜欢妾身了么……”闻言，玉藻前泫然欲泣道，而罗德则完全无视了她这份一如既往的矫揉造作，或者说，正是因为这样，才能体现出玉藻前那无尽的爱意吧？
　　但是，随着罗德的不做声，玉藻前也收起了可怜兮兮的样子，略带些疑惑的问着。
　　“还有，您为什么没有受到伤害呢？明明是被那个偷腥猫烧中了啊？”
　　“很简单，和你一样，我与茨木童子之间也有着‘主从强制契约’她任何攻击都无法对我造成伤害。”罗德略显无奈的轻笑道。“换而言之，从一开始，茨木童子就无法伤害到我，这场战斗也根本毫无意义，她根本没有丝毫胜算。”
　　“啊？那为何您还要和她决斗？”见状，玉藻前错愕的说道，但双眸中却泛起一抹精芒，显然是想到了什么。
　　“明知故问。”罗德撇了撇嘴不满的说道。“你难道想不到么？我这么做，不过是为了给那个金发萝莉一个发泄的机会而已，无缘无故成为别人的玩物，就算再怎么豁达，也会相当不爽吧？”
　　“哎？可是藻女就觉得很不错啊，这样妾身与主人之间，也就可以互相信赖了呢……”面带浅笑，玉藻前轻声说道。“若是主人抓不住牵着妾身的链子，那就绝对不会信赖妾身吧？主人就是这样的人类，永远只信赖被彻底控制的力量呢，即便是恋人，若是无法做到控制，也会毫无感情的残忍利用。”
　　“――您就是这样卑鄙的人渣，也是妾身所眷恋的凡人呢。”
　　“你啊，还真是了解我呢。”罗德撇了撇嘴，略显无奈的说道。“可惜，并非每个英灵，都会像你一样和痴女差不多，啧，现在想起来还腰疼……”
　　“真是过分呢，明明是御主大人在不断的索求，妾身只是迎合而已哟。”轻轻伏在罗德的身上，玉藻前浑身淡香的气息萦绕着两人，她以低沉的语气说道。“还不愿意说实话么？御主大人，你之所以和那个偷腥猫决斗，可不只是这点原因吧？”
　　“啧……被你察觉了啊。”罗德玩味的说道。“当然，作为‘恶鬼’，茨木童子有着‘追逐强者、臣服于强者’的思维方式，若是将之正面击败的话，就可以得到她的忠诚。”
　　“比起只能被控制的人偶，还是忠诚的恶鬼我更青睐呢，这样的话，也可以收集到金发萝莉的CG了吧？”
　　一边说着，罗德双眼微眯，恶趣味的揽在玉藻前纤腰上，紧紧拥着那丰腴的娇躯。
　　“怎么样，是不是被我宽广的肚量所震惊了？”
　　“并没有啊，真以为妾身看不出来？”嘴角噙着笑意，玉藻前轻笑道。“您还是为了利用那个蠢货吧？给她一个台阶下，让她有理有据的信服于您，这样就可以更方便的操纵她的力量了，不是么？”
　　“的确如此，玉藻还真是精通计谋，吾不如也。”罗德怪模怪样的打趣道，脸上尽是戏谑之色。
　　“真是的……您还真喜欢自嘲呢，这样可不好哦，主人。”一边说着，玉藻前轻轻捧起罗德的下巴，以极其严肃的语气说道。“您是妾身的眷恋者，金毛白面九尾狐的眷顾者，可不要这样妄自菲薄。”
　　“――更何况，您也不过是嘴硬心软罢了，就算想着去如何利用那个偷腥猫，但您还是在爱慕着她的吧？不然绝不会这么温柔，直接把她玩坏掉难道不是简单多了么？”
　　她一边说着，一边靠在罗德的怀中，轻轻揪着他那殷红色的发丝，略带不爽的说道。
　　“真是的，滥情的人渣。”
　　“……”闻言，罗德不由得沉默了，他苦笑着摇了摇头，再度拥上狐狸的娇躯。
　　好似台风过境般狼狈的魔术工坊，再度回复了那久违的平静。
　　于此，罗德的第二尊英灵彻底现身，在这名为圣杯战争的赌盘上，罗德再度攥住了一块筹码。
　　◇◇◇
　　“可恶！该死！你们这些混蛋！”
　　名为戈尔德的胖子，走在千界树家族城堡的走廊里，面带怒容的谩骂着。
　　而他身后，自然是默默地承担着侮辱，名为对不起先生的谦卑英灵。
　　齐格飞，他只了解何为付出，却从未为自身追逐过利益，可谓是与魔术师正巧相反的存在，但与戈尔德的相性也还算不差。
　　“那群混蛋！为什么！他们怎么敢取缔对穆吉克家系的援助！明明是我制作的人造人供魔系统！为什么要让给罗德那个渣滓！”
　　――因为，是你太弱了。
　　心中这样想着，齐格飞脸色依旧淡然，完全没有被御主的谩骂所影响。
　　他是心志坚定的大英雄，绝不会被这种虫豸之辈的废话所动摇。
　　而就在此刻，一道身影出现在戈尔德身前。
　　那是人造人，穿着不合身的精致西装，但却绝非是那些用于战斗的战士，而是作为供魔使用的消耗品。
　　“可恶！罗德竟然这样挥霍我制作的人造人么！”见状，戈尔德愤怒的咆哮着，他三步并作两步，冲到了那个人造人身前，而那个人造人也微微一愣，紧接着猛地想要跑掉。
　　毫无疑问，他正是那个从人造人魔力源工坊中被阿斯托尔福拯救的那个人造人，而此刻，却再度被戈尔德所察觉。
　　剧情，在莫名的力量操纵下，再度回归了轨迹之上。


第0071章 你这是在刁难我
　　“嘭！”拳头与血肉的对撞声，响彻在这奢华的走廊中。
　　身穿着不合适的西装，枯瘦的人造人少年被痛殴着，名为戈尔德的千界树一族御主，正施以暴行，一拳拳砸在这个人造人身上。
　　“住手！”正义的伙伴自远处吼着，名为阿斯托尔福的女装大佬，三步并作两步的向这边跑来。
　　但是，一道健壮的身影却拦在他身前，名为齐格飞的大英雄助纣为虐着，拦住了阿斯托尔福的救援。
　　作为英灵而言，齐格飞无疑是相当合格的，他尊重着御主的命令，只要是为了圣杯战争的胜利，他不惜做出一切卑鄙之事。
　　这便是齐格飞，一个被称之为大英雄的存在，他实则是没有自身的欲求的，一切行动与战斗都是为了他人的愿望。
　　可悲、可叹、但却绝对不值得可怜，促使他走上这条道路的，正是他那早已干枯的本心。
　　英雄也好、凡人也罢，一旦承受着过于漫长的时光，就会被磨削掉作为人的部分。
　　即便是罗德这种猥琐的家伙，其本身也早已丧失了作为人性的基础，虽然乍一看与常人没什么区别，但却早就抛掉了所有底线，更无视了人类全部的美德。
　　而被称之为‘低配版小圣杯’的齐格飞，自然也是如此。
　　沐浴龙血让他得到了力量，但却也舍弃了更多的东西，或者他本来就是这种干枯的心灵吧，但在得到更显强大的力量之后，因为内心无法驾驭力量，他便只能将选择权交到其他人手中。
　　――这样，就算他利用力量做出了什么恶行，也可以推脱到别人头上，从而避免受到良心的谴责。
　　你的良心呢？我的良心还在活蹦乱跳。
　　而此刻，阿斯托尔福可没有闲侃的打算，他看着被殴打的人造人少年，不由得怒声吼道。
　　“我看错你了！你作为英雄的荣誉呢！Saber！”
　　“……”但因为戈尔德的命令，齐格飞却什么都没说，而是冷漠拦在阿斯托尔福身前，完全是一副面无表情的三无样子。
　　虽说萌妹子三无起来也算萌点，但齐格飞这种壮汉若是也三无起来……总觉得有些恶心呐。
　　“可恶，既然这样的话……”阿斯托尔福凝重的说道，他修长的手掌在空中虚握，那白金相间的奢华圣枪随即出现在他的手中，庄严的甲胄也披挂在他的身躯上，俨然一副蓄势待发的样子。
　　“再不让开，我可就要动手了！Saber！”
　　“……”然而，齐格飞什么都没说，而是平淡的抽出那银色圣剑，一脸淡然的盯着阿斯托尔福，眼神中没有丝毫感情，就好似冰冷的机械般严酷无情。
　　――你这是在刁难我阿福！
　　女装大佬眼神一凝，调动整个浑身上下的力量，愤怒的吼道。
　　“既然如此，就让你尝尝我的厉害吧！”
　　而就在此刻，略显讥讽的话语也随之响起。
　　“哦？这不是那个千界树家族的旁系，那个啥穆吉克家族的族长戈尔德先生么？真是贵安啊，你的赔偿还真是出手大方，真不愧是贵族总的楷模呢。”
　　宛如搅屎棍般，罗德突兀的出现在走廊的拐角处，在他身后，则是同样一脸戏谑笑意的玉藻前。
　　无疑，这对奸夫淫妇组合，已经在千界树家族中有着鼎鼎大名，看着这两道熟悉的身影，戈尔德的脸色猛地一变。
　　“混蛋……”他低声的喃喃着，脸色越发煞白。
　　之所以穆吉克家族就此衰落，甚至失去了‘千界树本家’在财政上的支援，都是因为眼前这个男人。
　　罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚。
　　新一代魔术师中最强的存在、狡诈的狩猎者、魔术史上的改革者、英灵的役使者……
　　在达尼克刻意的操纵下，罗德的威名被传递向整个世界，每个魔术师都有所耳闻，就连时钟塔都把他放在了必杀的名单上。
　　相比之下，戈尔德・穆吉克・尤格多米雷尼亚，除了在体重上还略有优势，其余的地方根本无法击败罗德。
　　“怎么？老朋友相间，戈尔德先生不打算说些什么么？”罗德轻笑着说道，那副眯眯眼的样子，实在令人心中窝火。“老铁啊，怎么在打人呢？这就不对了，我明明苦口婆心的教导过你，不要随便伤害一些小动物啊。”
　　他一边讥讽着，一边向戈尔德走去，而玉藻前则留在他身后，防备着那位屠龙剑圣齐格飞。
　　当然，眼前这位‘罗德’，也不见得是他的本体，真作假时假亦真，假作真时真亦假，就好似那位‘伤痛之……’苍崎橙子，她就依靠着超绝的人偶技术，以‘薛定谔的猫’原理，制作了无数个一模一样的自身，从而达到近乎不死与永久存续。
　　虽然罗德不喜欢这种做法，但是他也不得不承认，苍崎橙子的理论是正确的，只要完成灵体的完美传导，身躯与之前的也毫无区别，她无论怎么搞事，每次复活也相当于毫无损失。
　　但是，罗德绝不会这么做，他依旧很珍惜在这个世界的本体，所以才用这种混淆真假的手法，让敌人不敢轻易对他出手。
　　而此刻，戈尔德也是如此，他用力的呼吸着，整个人宛如发怒的野猪般狰狞，死死盯着罗德的同时，也不忘继续对那个人造人拳打脚踢，发泄着心中的怒火。
　　“有趣，有趣，他的心脏已经被你踢爆了哟……”罗德插科打诨着，而在一旁，阿斯托尔福闻言也脸色一变，手握宝具骑枪向齐格飞狠狠捅去。
　　“你又破坏了我的财产，这次，你想怎么补偿我呢？”他轻笑着，看向戈尔德的眼神中，就好似在审视着待宰的牲畜。
　　“混蛋！”闻言，戈尔德彻底无法忍耐了，作为贵族的荣誉一次次被践踏不说，单单是那句‘赔偿’就已经揭开了他心底的伤疤。
　　于是，以猪突的架势，他向着罗德狠狠冲去，那肉拳也猛地举起，正对着罗德的头颅。
　　“给我去死吧！混蛋啊！”
　　“看来，你不懂得生命的可贵呢，也罢，就让我来一发‘温暖的爱♂的教导’吧！”


第0072章 良心在活蹦乱跳
　　空气中弥漫着凝重的气息，戈尔德与罗德对视着，尤其是戈尔德身上，那肥硕的身躯上迸发着与滑稽外表相反的杀意。
　　“嗤……”罗德不由得笑着，他看着戈尔德那副样子，不禁高声嘲笑道。“你瞅谁？”
　　――瞅你咋地！
　　虽然戈尔德什么都没说，但是他眼神中透着这种感情，那是难以压抑的暴怒，以及歇斯底里的恨意。
　　“再瞅一试试？”
　　――我试试就试试！
　　戈尔德眼神依旧犀利，紧接着，他猛地向罗德猪突而去，那肉拳高举着，狠狠砸向罗德的脸庞。
　　“啧……”见状，罗德不屑的轻哼着，紧接着，一道咒文在他身前回荡，那正是型月世界标准的魔术，但在他的研究之下，一个基于卢恩文字的魔术，却显得有些登峰造极的韵味。
　　“嘭！”狠狠一拳砸在那结界上，戈尔德也不觉得痛苦，反而高举起左手，一团火焰在其上汇聚、扭曲、膨胀着。
　　下一刻，火焰向罗德狠狠砸下，而罗德也丝毫不慌张，更没有再使用其他的魔术，反而轻蔑的说道。
　　“火焰么？很好，就让你见识下我新得到的力量吧。”
　　两蓬火焰自罗德身后泛起，那火焰极其炽热，眨眼间就化为两只庞大的火焰之手，无疑，那正是茨木童子的力量。
　　“之所以我让茨木童子作为第二个英灵，就是为了借助她对火焰的掌控能力啊，这样才能完善我的计划……”罗德一边侃侃而谈着，那火焰之手也狠狠向戈尔德攥去。
　　无疑，以这炽焰之手的强大威力，一旦攥到浑身肥油的戈尔德，估计会直接把这个家伙点了天灯吧？
　　太美，实在不敢看。
　　而就在此刻，忠心护主的牧羊犬齐格飞，完全无视了阿斯托尔福的攻击，向戈尔德冲了过去，但玉藻前却拦在他身前，那剔透的玉藻镇石上，泛起着些许淡紫色的幽光。
　　“不要打扰愉悦时的主人哟，不然的话――就只好杀了你了。”手握玉藻镇石，玉藻前轻笑着说道，话语中带着阴狠的韵味。
　　“不要……不要啊！！！”
　　戈尔德的哀嚎声回荡在千界树家族的城堡里，而那即将攥住戈尔德的火焰巨手，却猛地消散在了空中。
　　罗德戏谑的看着戈尔德先生，俨然是一副无辜的样子。
　　而戈尔德先生，裆部的雪白礼服，已经被染成了淡黄，些许黄莹莹的液体正淌在地毯上，散发着淡淡的骚味。
　　“真是的，戈尔德先生怎么了？你没事吧？”见状，罗德戏谑的笑着，话语中尽是讥讽之意。“我想，比起喊什么不要啊之类的，你更需要换一件裤子呢，为千界树家系劳作的佣人们真是可悲。”
　　“我……”虽然内心中尽是妈卖批，但是戈尔德却只能失落的喃喃着，完全不敢与罗德继续互怼。
　　在刚刚那一瞬间，他已经感知到了，罗德身后那两只巨手上，正是属于英灵的力量。
　　换而言之，罗德已经与英灵同等强大，而他，则不过是一个落魄的魔术师而已。
　　萤火之光，也敢与皓月争辉？
　　“算了，把你一身肥油点了天灯，未免也太不友好了一点。”罗德轻笑道，他轻轻抬起左手，再狠狠挥下。“但是，也要给你一个深刻的教训啊！”
　　“轰！”那庞大的火焰之手再度燃起，一掌狠狠拍在戈尔德身上，将他从走廊这一端，轰到了十几米外的走廊另一端，在砸碎了墙壁之后，又跌出去了七八米。
　　于是乎，骨断筋折的戈尔德先生，甚至连哀嚎的资格都没有了，只能痛苦的晕了过去，浑身雪白色礼服也被彻底烧焦，那一头金毛也化为了乡村杀马特风范。
　　“真是的，这样就顺眼多了啊。”看着躺在地上的戈尔德，名为罗德的恶趣味奥术师撇了撇嘴道。“果然，人与人之间的仇恨是相对的，他不爽我的同时，我也在厌恶着他，还真是相爱相杀……呸！”
　　“主人您话痨么？不过这也是可爱的地方呐。”一旁，玉藻前放过了一脸懵逼的对不起先生，优雅的向罗德走来。
　　“啧，也算是话痨吧，若是把你扔到地底数公里深的地方，身边都是只会服从命令的吸灵怪和各族奴隶，无论是谁都会变成话痨吧？我这也是自然选择的结果啊。”
　　“听到您这番解释，我觉得达尔文会哭的，棺材板都压不住咯。”玉藻前无奈的耸了耸香肩，整个人拦在罗德与齐格飞之间。
　　“无所谓，比起这个，我想那个小家伙问题更严重吧……”玩味的笑着，罗德看向了倒在地上的人造人少年。
　　他那脆弱的身躯，在戈尔德这个二百斤级选手的重拳下，已经被蹂躏的支离破碎，心脏也彻底被打爆，成为了残破的渣滓。
　　毫无疑问，要么是强大的魔术师使用回复术式，要么就是罗德再给他制作一副人偶的身躯，否则就只能眼睁睁看着他被干掉。
　　“真是残忍呢，这个世界……”罗德淡淡的感慨着，而阿斯托尔福则好似炸毛的野猫般冲到齐格飞身前，怒声的斥责道。
　　“你真的算得上英雄么！我虽然是从者、是Rider，但我也是英雄！是查理曼十二骑士之一的阿斯托尔福啊！这种欺凌弱小的事情，我绝对不能坐视不理！”
　　“……”闻言，齐格飞沉默了，他看着阿斯托尔福那副怒意，却什么都没说，只是淡淡的站在那里。
　　或许按照原著的剧本，现在齐格飞已经应该去掏心了吧？但显然，这次他却没有这么做，御主的重伤让他暂且没有掏心的打算。
　　“嘭！”一声闷响回荡在走廊上，下一刻，齐格飞壮硕的身姿猛地倒下，而在他身后，罗德一脸笑意的玩味道。
　　那庞大的火焰手掌在空中悬浮着，刚刚那狠狠一拳，将齐格飞猛地砸倒在地，而罗德也向玉藻前示意道。
　　“动手！挖心！”
　　“哎？什么意思啊，御主？”闻言，玉藻前露出了错愕之色，而罗德却没有犹豫，巨手猛地撕开了齐格飞背后的弱点，而还处于眩晕状态的齐格飞想要挣扎，却无法挡住这突如其来的偷袭。
　　于是，对不起先生被牺牲了。
　　这真是有理有据，令人信服。


第0073章 过气贤妻玉藻前
　　所谓从者，便是自英灵之座上的存在作为原型，通过灵核作为媒介，从而以魔力构筑出的存在。
　　他们也有着类似人类的身躯，但那完全是类似‘第三法’的术式所汇聚出的物质，并不具备物质最基础的性质。
　　但即便如此，作为英灵至关重要的地方，名为灵核的所在，也有着强大的力量。
　　灵核赋予了英灵施展全力的概念，并且以知名度补正的方式提升着英灵们的实力，并且，封存着一尊从者全部的‘神秘度’。
　　而被罗德掏出来的、齐格飞的心脏也是灵核的一种，其中自然也储备着其作为齐格飞的概念，将一个濒临死亡的人造人彻底升华，也绝非难事。
　　罗德将心脏递给了女装大佬，他轻笑着对阿斯托尔福说道。
　　“怎么样？要拯救他么？这个人造人可是濒临死亡了哟，阿斯托尔福。”
　　“……”闻言，阿斯托尔福呆滞的站在那里，他已经被刚才突如其来的变故弄得有些不知所措了。
　　“你，杀了Saber？”他错愕的喃喃着，而罗德则故作无辜的姿态，耸了耸肩说道。
　　“当然不是，明明是伟岸的大英雄齐格飞，将自身的心脏贡献出来，拯救了一个卑微的人造人的性命。”
　　一边说着，罗德还看向墙壁上某块伪装成宝石的侦测礼装，略带讥讽的说道。
　　“现在，千界树家系的魔术师们，应该看到这一幕了吧？齐格飞先生在阿斯托尔福大佬的嘴炮下，甘愿献出性命，挽救一个毫无价值的人造人。”
　　“你这家伙……”闻言，即便是理智已经蒸发的阿斯托尔福也明白了，他这是被罗德给套路了。
　　“怎么样，你到底要不要救下那位人造人先生呢？”罗德戏谑的笑着，他的话语中带着阴沉的韵味，让人不禁感到压抑。“别忘了你许下的诺言哟，阿斯托尔福。”
　　“……”此刻，阿斯托尔福沉默了，他微微点了点头艰难的说道。“我明白了，齐格飞的死亡我会负责任的，还请你……离这个孩子远点吧……”
　　“哦？真是有趣。”闻言，罗德露出了错愕之色，他显然没有想到，阿斯托尔福竟然察觉到了他的打算。
　　罗德与这个人造人远无怨近无仇，之所以他要算计这个人造人，也不过是想将他变成邪龙法夫纳，从而借助邪龙法夫纳的灵核，用来召唤一些强大的存在而已。
　　比如龙娘、比如清姬、以及黑恶势力之一的黑贞德……
　　想要将这些‘龙属性’的英灵召唤出来，必须需要足够规格的灵核作为祭品，而大圣杯系统只能在圣杯战争期间运转，若是不在这几天搞来一个具备灵核的恶龙，估计这些英灵就与罗德无缘了。
　　于是乎，先把这位人造人先生豢养起来，待他彻底掌握化龙的能力之后，再进行屠宰就好。
　　但罗德却没想到，一向感知敏锐的阿斯托尔福竟然察觉到了他的阴谋。
　　“啧……”无奈的撇了撇嘴，罗德淡淡的说道。“可以，我不会主动接触他，如何呢？”
　　“当然可以，但总觉得你有什么阴谋啊。”阿斯托尔福唯唯诺诺的说着，紧接着，缓缓将齐格飞的心脏喂给了那个可怜的人造人少年。
　　“阴谋啊，对我而言，这世间的一切，正是以阴谋算计作为主基调的。”闻言，罗德轻笑着摇了摇头道。“比起这个，你想要怎么承担千界树家族的惩罚了呢？需不需要我帮你怼回去？”
　　“你只想要趁机搞事情吧？我才不需要啊。”阿斯托尔福淡淡的说道，而就在此刻，嘴角沾着鲜血的人造人少年却缓缓睁开双眸。
　　“那个……我……”嗓音略显沙哑，他满脸痛苦的样子，挣扎的想要爬起来。
　　“庆幸吧，少年，你得到了新的人生哟。”罗德轻笑着说道，他缓缓起身，以和蔼的笑意对这个人造人说道。“你继承了齐格飞的遗志，不如就叫做齐格吧？你还没名字，没错吧？”
　　“哎？”见状，人造人少年懵逼了，而阿斯托尔福则点了点头道。
　　“称他为齐格也没什么不对，就当是感激齐格飞先生的无私奉献吧。”
　　“嗤……”罗德不由得笑了，仔细想想齐格飞先生还真可怜。
　　“那个，御主？”一旁，当了许久电灯泡的玉藻前喃喃着，一副可怜楚楚的样子。
　　“嗯？怎么了藻女？”罗德一边说着，一边想玉藻前走去，而就在此刻，玉藻前猛地揽住罗德的脖子，向远处狠狠拖去。
　　“给妾身好好解释一下啊！你为什么会用那个偷腥猫的宝具啊！”
　　“哎？这个么？”闻言，罗德错愕的苦笑道。“不过是借用能力而已，我想在‘主从强制契约’上写的清清楚楚的吧？从者的能力与宝具主人可以无偿使用啊。”
　　“妾身怎么不知道啊！而且主人也从来没用过妾身的咒术与玉藻镇石呢！难道是不喜欢妾身了么！啊啊啊！妾身不要被抛弃啊！”
　　过气贤妻狐一边哀鸣着，一边在罗德的怀中拱来拱去，显然是一副故作姿态的样子。
　　“很简单啊……”罗德撇了撇嘴道。“你的咒术太简陋了，有那个时间，我不如直接施展奥术，而你的玉藻镇石――每用一次我都要被榨汁好久好久啊！能体谅下御主的想法么！”
　　“哎嘿嘿……”闻言，玉藻前不高意思的笑着，但是却没有丝毫反省的样子。
　　毕竟狐狸和榨汁之类的，明显最配了啊。
　　“而且，比起这个……”罗德的语气猛地严肃起来，他钳住玉藻前的香肩，以冷冽的语气厉声问着。“这些天的食物，为什么都是些枸杞、黄秋葵、或者驴肉之类的啊！难道在你眼里，我作为男人已经无法满足你了么！”
　　“才不是啊……不过御主不是每天都在说‘好似身体被掏空’么？”见状，玉藻前撇了撇嘴道。“为此，妾身还特意借了千界树家族的厨房，为您特意的打理饮食呢。”
　　“我说为什么其他魔术师看我的眼神里，都带着满满的羡慕……还有淡淡的怜悯呢……”罗德无奈的说道。
　　“这真是可悲、可叹、可怜啊！”


第0074章 飞龙骑脸怎么输
　　“到底是怎么回事！Rider！”
　　话语中酝酿着无法压抑的怒火，名为弗拉德三世的英灵恶狠狠瞪着阿斯托尔福，以愤怒的语气说道。
　　“你为何要诱使Saber自裁！告诉我你的理由！”
　　“唔啊，很简单啊……”阿斯托尔福漫不经心的说道，话语中带着倦意。“他仅仅是尽了作为英雄的职责而已，拯救弱小罢了，难道有什么不对么？”
　　“你……”闻言，从未作为英雄，仅仅是被称之为独裁者的弗拉德三世怒吼道。“为什么！你这混蛋难道就没有想到圣杯战争的重要性么！还是说你根本不想得到圣杯呢！”
　　“这个无所谓吧？”阿斯托尔福淡淡的说着，话语中尽是戏谑之意。“反正圣杯也与我们无关啦，再者说，我不仅是Rider哎，我更是查理曼十二骑士之一的阿斯托尔福呢，你难道想要作为骑士我，面对弱小不去施以援手？”
　　“可恶……”不占理的弗拉德三世怒声道，他对一侧的阿维斯布隆示意着。“让他去囚牢中带着吧，这次圣杯战争，用他当做棋子好了！”
　　显然，若非眼前的是阿斯托尔福这种性格洒脱的英灵，而是那种注重着尊严的强者，估计现在就算是同归于尽，也要让千界树一族付出侮辱英雄的代价了吧？
　　可惜，正因为是阿斯托尔福，所以他才没有反抗，而是乖乖的向囚牢的方向走去――或者，他是为了保护那位人造人少年呢。
　　“真是无趣啊……”戏谑的话语自一旁响起，名为罗德的奥术师，大摇大摆的走到这大殿之中，一如既往的忽视了弗拉德三世的威严。
　　这份无视并非无谋的冒犯，而是单纯的蔑视，以实力作为基础的自傲罢了。
　　罗德身后，玉藻前与茨木童子并列着，肆无忌惮的挥洒着作为英灵的气场，在那之后，则是全副武装，手持仪式长戟的人造人士兵们，单单是他们身上那璀璨的魔力灵光，就让达尼克都感到有些妒恨。
　　这支十几人的部队，就足以与整个千界树家族抗衡，但却也只是罗德身后所隐藏的力量的冰山一角而已。
　　“怎么样，我在这里应该有话语权吧？”罗德轻蔑的说着，而在他身后，玉藻前与茨木童子也将玉藻镇石与骨刀无铭实体化了出来，一副剑拔弩张的样子。
　　“……”见状，弗拉德三世不由得沉默了，此刻的罗德绝非是被他所管辖的臣子，而是与之地位相当的盟友，若是撕破脸皮，这次圣杯战争的的胜利，估计也就与弗拉德三世彻底无缘了。
　　无论是想要重现罗马尼亚的荣光，亦或是洗刷被污蔑为吸血鬼的传说，都再也无法实现。
　　所以，即便内心中淤积着怒意，但弗拉德三世还是压着火气说道。
　　“两尊英灵而已，还不够你在我面前显摆吧？”
　　“哦？两尊……”罗德嘴角微微咧开，露出了嘲弄般的笑意，紧接着，他身后系着的殷红色披风无风自动，压抑的威势自他身上荡漾。
　　下一刻，两只炽焰汇聚而成的巨手，自他身后猛地凝聚，那巨手中所蕴含的高温，让在场的魔术师不由得感到胆怯。
　　“怎么，你难道以为我手中所攥着的力量，仅仅是两尊英灵么？”一边说着，罗德左手再空中虚握，炽热的烈焰双翼自他身后迸发，整个奢华的大殿中热浪翻滚着，甚至一些轻薄的易燃物都猛地自燃起来，弥散着淡淡的焦糊味。
　　“这……怎么可能……”见状，达尼克不由得喃喃着，他本来的想法就是和弗拉德三世‘合二为一’，从而得到英灵层次的力量与寿命，但此刻，罗德的杰作直接抽在了他的脸上，让他第一次了解到，人类也可以驾驭英灵的力量。
　　这已经不单单是‘魔术’可以涵盖的力量了，罗德所掌握的绝非‘魔术史的变革’，而是彻头彻尾的毁灭！
　　一旦魔术师们得到英灵层面的实力，那样，整个型月世界将迎来终焉！
　　宫殿的角落中，喀戎看着这一幕，不由得双眸微眯，脸上也泛起了凝重之色。
　　此刻，他终于明白了，为什么阿赖耶与盖亚都如此敌视着罗德，毫无疑问，这个男人握着毁灭整个世界的钥匙，一旦他所掌握的知识流传出去，整个世界也将迎来灭顶之灾。
　　“如何？我想在这次会议中，我也有足够的发言权了吧？”罗德身后七八米高的赤炎之手猛地攥紧，翻滚的热浪向四周涌去……
　　“没错……我承认你作为强者的资格。”此刻，弗拉德三世也不在犹豫，他已经彻底了解了这个青年到底是何等的可怕。
　　只要给罗德足够的时间来进行发展，要不了多久，整个世界就会迎来真正的支配者吧？
　　罗德所掌握的、那些源自‘创造者种族’铭刻在‘耐色之卷’上的知识，足以颠覆整个世界！绝非是一场圣杯战争所能涵盖的强大。
　　此刻，就算是达尼克，也有了将罗德奉为千界树家主的打算，若非他还需要家主的权势来进行之后的谋划，估计他早已经当机立断退位让贤了。
　　毫无疑问，罗德所展现出的，正是力量的魅力。
　　“那么，你有何意见呢？罗德阁下。”弗拉德三世凝重的说道，他不再把罗德看做狐假虎威的魔术师，而是当做了同等层次的强者。
　　――乃至更强大、更睿智的存在。
　　“很简单，释放阿斯托尔福，反正这次齐格飞的自裁我也有着干系……”
　　脸上满是温和的笑意，但那话语中却带着冷冽的杀意，罗德一字一顿的说道。
　　“要么放过阿斯托尔福，要么――就与我为敌！”
　　“……”闻言，在场的御主与英灵们不由得沉默了，他们都明白了罗德到底是何意思，也没有谁敢于这个奇葩殊死一战。
　　Saber齐格飞已经自裁、Rider阿斯托尔福也无法信赖、Caster阿维斯布隆在战斗中只能划水、Berserker弗兰肯斯坦又与罗德交好，就连Assassin此刻也不知所踪……
　　除了Lancer弗拉德三世与Archer喀戎之外，整个千界树家系，估计没人能和罗德一战吧？而无论数量还是质量上，罗德都占据着绝对优势，更何况Rdier与Berserker还有倒戈的可能。
　　此刻，罗德优势很大。
　　飞龙骑脸，麻烦你告诉我怎么输？


第0075章 敌方线上很强势
　　求解，对面线上比较强势，怎么办？
　　塔下猥琐啊！
　　要是塔被人拆了，只剩泉水了呢？而且队友还全是坑逼，只会送人头和卖队友。
　　那你还打个鸡儿啊！
　　……
　　此刻，弗拉德三世的内心活动正是如此，他看着眼前耀武扬威的罗德，不由得感到深深的无奈。
　　在战力上，一堆弱鸡队友暂且不提，就算忽视了他们的战斗力，单单是会临阵倒戈的阿斯托尔福与弗兰肯斯坦就让他相当无奈，而己方除了喀戎能算是战力之外，阿维斯布隆更是货真价实的划水王，估计面对那些人造人士兵都打不过吧？真可谓英灵之耻，仅次于莎士比亚的存在。
　　正是因此，弗拉德三世压着火气，没敢与罗德一决胜负，不然，估计这次圣杯战争也该彻底和他没啥关系了吧？
　　于是乎，弗拉德三世脸上带着尴尬的笑意，看着那耀武扬威的几人，不由得弱着气势说道。
　　“可以，既然是罗德阁下的提议，我也不会置之不顾啊。”作为一个政治家，装出笑容可谓是基本课程，但作为独裁者的弗拉德三世可没有这种高超的技术。
　　只见他面色僵硬，压抑着怒火说道。
　　“既然如此，就让阿斯托尔福先生和您一起离开吧，我们还打算讨论下之后的战争……”
　　“哦？你是不是看不起我啊？”罗德摆出一副街头混混的样子，以一副逼格满满的气势说道。“怎么，作战的具体细节就不需要向我禀报么？这就是你作为指挥者的职责？真是愚蠢！”
　　社会我罗哥，人狠话还多。
　　此刻，弗拉德三世终于明白何为那妈卖批之意，他脸色猛地一变，压抑着心中沸腾的怒火，咬着牙说道。
　　“你还想要做什么！不要欺人太甚！”
　　“很简单，在作战计划中，将我与我的手下，还有弗兰肯斯坦排除出去，我们会自主行动的。”他淡淡的说着，完全一副‘天老大我老贰’的样子，但弗拉德三世却也不敢拒绝。
　　“那Rider呢？”弗拉德三世怒声道，但罗德却不屑的撇了撇嘴。
　　“随意咯，反正我对男人没好感，就算可爱的男孩子也一样。”
　　“……”闻言，弗拉德三世一副黑着脸的样子，那两道黑眼圈更显深沉，狠辣的气势与传说中的吸血鬼相比，倒也算是相差无几。
　　“闲谈到此为止，茨木、玉藻，我们撤吧。”嘴角噙着笑意，罗德对身后的两个少女轻声道，而就在此刻，阿斯托尔福却猛地叫住他。
　　“罗德……”女装大佬一脸严肃，不复之前洒脱的样子。“帮我照顾下齐格，别让他被尤格多米雷尼亚之人杀死啊！”
　　“啊，这个啊，放心吧。”罗德背对着女装大佬，故作潇洒的挥了挥手。“我绝对不会让别人伤害到他的。”
　　――而我自己会不会干掉他，那就要另算了。
　　这般想着，罗德牵着玉藻前与茨木童子的|荑，向这大殿外走去，留下了那沉寂且凝重的气氛。
　　他正是如此肆意妄为，但也如此深谋远虑。
　　◇◇◇
　　另一边，位于罗马尼亚首都布加勒斯特。
　　一大一小两个身影，正漫步在布加勒斯特街头，一副有说有笑的祥和样子。
　　此刻已是深夜，街道上只剩下不怀好意的社会渣滓，而这两人的身影，好似蘸着蜂蜜的糕点，诱使着那些恶心的苍蝇，让他们宛如飞蛾般冲向这陷阱。
　　的确，这不过是陷阱而已。
　　两人走向一个深邃且黢黑的小巷，而看着这一幕，远远吊在两人身后的混混们，则露出了庆幸之色。
　　这次，他们的收获不仅是区区财产一类劣等的东西了，甚至还有一大一小两个女人的娇躯。
　　至于那幼女才十一二岁的年纪，对于这些罗马尼亚的社会人士来说完全无所谓。
　　他们疾步向那小巷中走去，而就在走向更深邃处的时候，却发现丢失了猎物的所在。
　　“人在哪里？”
　　“当然是这边咯。”玩味的话语自身后响起，那悦耳的嗓音中透着丝丝寒意，让人不由得感到战栗。
　　此刻，那一大一小两道身影，突兀的出现在小巷的巷口所在，而那两个混混则是一脸懵逼，显然没有察觉到发生了什么。
　　“为什么会在那边？”其中一个混混对同伴问着，而此刻，恶贯满盈的同伴却无法再回应他了。
　　“呲啦――”那是鲜血洒出的响声，刚刚还有说有笑的同伴，此刻头颅却缓缓跌落在地上，那轻轻的闷响，让这个小巷里本就压抑的气氛，更显得残忍且凝重。
　　“这……这个是……这个是什么啊啊啊！！！！！！”
　　下一刻，仅存的混混歇斯底里的吼着，他猛地跌坐在满是粘稠鲜血的地上，手脚并用的向远处爬去，俨然一副丧家之犬的样子。
　　但即便如此狼狈，那锋利的黑色小刀却也不会放过他们，可爱的幼女也不会饶过这些人渣。
　　“呲啦――”
　　鲜血洒落，这混混的心口被剖开，那鲜红跳动的心脏，被纤细的|荑拽了出来，如此惨烈的一幕，让那濒死的混混露出了悲凄之色。
　　此刻，他终于体会到了，曾经被他和伙伴们凌辱折磨的少女们，到底经历着何等的痛楚。
　　于是乎，双眸阖上，身躯随着血液的流淌而逐渐冰冷。
　　“呜呜，多谢款待了咯。”白发幼女，或者说开膛手杰克轻声道，她将那温热的心脏扔在嘴里，猛地撕咬着，一蓬蓬温热的心头血充斥在嘴中，腥臭的味道里更带着满盈的生命力，为她补充着稀缺的魔力。
　　“怎么样，吃饱了么？杰克。”在那白发幼女身旁，一副淑女打扮的六导玲霞轻笑着，而杰克则不满的撇了撇嘴道。
　　“妈妈（Master），我要吃你做的汉堡肉！”
　　“嗯，已经买好了哦，回去就给你做吧，还要感激这些好心人的施舍呢。”六导玲霞轻轻地笑着，脸上满是温和的韵味，完全不复风尘女子的样子。
　　“唔唔！那就多谢咯――”闻言，杰克看向那躺在血泊中的尸体，天真的笑着说道。
　　洁白的月光洒下，在这黢黑的小巷中，横七竖八的淌着数十具尸体。
　　此刻，正是平寂的夜晚，美轮美奂的夜色中，也要小心层出不穷的杀人鬼呢。


第0076章 正所谓贞德爆炸
　　“这里，就是千界树的巢穴么？那个可恶的混蛋也在这里？”
　　话语中带着厌恶，名为贞德的圣女出现在千界树家族的城堡外。
　　她看着那巍峨恢弘的城堡，不仅感觉不到丝毫壮观，反而显得极其恶心。
　　并非是眼前的美景是多么不如意，而是因为那个男人的存在。
　　罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚――
　　这个魔术史上的变革者，以极其卑鄙的手法，威胁了作为贞德依凭对象的蕾迪希亚，从而挑拨了两者间的关系。
　　此刻，虽然还是贞德主导着这具身躯，是实质上，却是也是蕾迪希亚的默许。
　　之所以如此，还是因为贞德有着‘前往千界树家族’的打算，不然蕾迪希亚绝不会将身躯的操纵权给贞德吧？
　　此刻两者之间，正是如此扭曲的关系，两人间那纯粹的崇拜与憧憬，也被淡淡的仇恨所蒙蔽。
　　“真是的，那个家伙真是操纵人心的强者啊……”赞叹着敌人，贞德向这巍峨的城堡中走去，而此刻，一道雪白的身影突兀的出现在她身前。
　　“哟！这不是那个便器圣女么！”戏谑的话语子远处响起，单单是听到这熟悉的嗓音，贞德心中的怒火就猛地升腾而起。
　　“混蛋！”她愤怒的咆哮着，整个人化为了一道银芒般向罗德冲去，那招荡的圣旗瞬间出现在她手中，两人间的距离一瞬间被缩短。
　　于此，圣旗刺下――
　　而罗德却毫无顾忌的站在原地，完全没有防御或者躲闪的打算，只是戏谑的看着贞德的俏脸，等待着她手中那粗又长的旗杆刺来，完全没有胆怯的样子。
　　“呼！”圣旗猛地停在半空中，距离罗德的头颅只有不到半米的距离，贞德整个人神色复杂的看着他，手中的圣旗久久不敢刺下。
　　并非是因为其他的原因，而是单纯的‘畏惧’罢了。
　　贞德畏惧着眼前这个青年的手段，而被她依凭的蕾迪希亚的家人朋友，也被这个男人所捕获，作为了控制着蕾迪希亚的人质。
　　若是杀死了罗德，被撕票这种事情近乎是显而易见的，也正是因此，贞德才如此犹豫不前。
　　“真是的，这样就无聊了啊，瞻前顾后的圣女，可没有之前那种英姿飒爽的美感――就算我调教你的时候，愉悦感也会随之下降哟。”
　　“人渣！”闻言，贞德厉声喝斥着，但罗德依旧是一副无所谓的神色，好似贞德怎样的呵斥，都无法再他心中引起丝毫波澜。
　　他正是这般的我行我素，所以才会做出如此之多的恶行吧？也正是因此，贞德才在了解这个男人是何等邪恶的情况下，依旧不敢对他做出任何冒犯。
　　――刚才那一旗杆不算，那不过是贞德无法压抑住内心的怒火而已。
　　“怎么，现在来千界树家族的城堡找我，难道是打定主意做我的肉哗器了么？这样我还是很欢迎的呢，需不需要我帮你洗白白？”
　　罗德轻笑着说道，脸上尽是揶揄之色，虽然他很清楚贞德来千界树家族的城堡，并非是为了这种理由，但是这却不妨碍他来口花花一下，调侃这个正直坚毅的圣女阁下。
　　比起罗德这种老司机，什么‘吉尔・德・莱斯’之流的弱鸡，简直不值一提！
　　“让开！”见状，贞德愤怒的说道，而罗德则玩味的笑着耸了耸肩，对被那具身躯的所有者蕾迪希亚小姐坏心眼的提醒着。
　　“蕾迪希亚小姐，难道你还没有说服贞德阁下向我臣服么？这样的话，我就只好先来一个杀鸡儆猴了呢……”
　　“等等！不要！不可以！”闻言，蕾迪希亚挣脱了贞德的控制，浑身那银色甲胄猛地碎裂，她死死盯着罗德说道。“不要伤害我的家人，你想要我给你做什么都可以！”
　　“哦？这还真是里番女主的发言呢，不过作为一介绑架犯，我倒是很钟意你这种顾客。”
　　嘴角噙着笑意，罗德玩味道。
　　“可惜，贞德小姐不会同意的吧？因为我一旦和你做一些‘特殊’的事情，她也会感同身受的体会到呢，你觉得圣洁的贞德大人会允许这种事情发生么？即便代价是牺牲你这个无辜者的家人，她也断然会拒绝的吧？”
　　“……”蕾迪希亚不由得沉默了，与贞德相处了许久，她很清楚这位圣女阁下的执着，想要污秽她的身子近乎不可能。
　　“看吧、看吧、这就是你的诚意呢，我是不是也该表达下我的诚意呢？比如给你送一份熟人身体上的部件之类的？”见状，罗德戏谑的说道。
　　当然，他虽然卑劣，但绝不会做这种太过于恶心的事情，这么说也不过是话术而已，想要借此击破蕾迪希亚的心防，从而与收集一些独特的CG……嗯，只是为了收集CG而已，就像是那些纯洁的Galgame玩家一样，绝不是为了浪费手纸。
　　“还请稍等吧，人渣阁下。”紧接着，冰冷的话语自少女的薄唇中传来，蕾迪希亚神色一凝，显然是正在由贞德操纵着那具身躯。“我想，就算蕾迪希亚去侍奉你这混蛋，你也绝不会轻易的放过她吧？”
　　“当然咯。”罗德坦荡的点了点头，玩味的笑着说道。“我会试试糟糕的做法，把她恶堕之类的，然后让她爱上我呢。”
　　“真是恶心的变态！”闻言，贞德言辞凿凿说道。“既然这样，蕾迪希亚还有什么必要去侍奉你呢？你根本没有打算放过她！”
　　“是啊，的确如此呢，但你也不要翻弄概念啊，圣女阁下。”罗德淡淡的说着，话语中沉淀着森冷的韵味。“不要忘了，她的家人朋友还在我手中，只要她彻底顺从于我，那些用来威胁她的筹码也可以抛掉了，我们这是各持所需啊。”
　　“卑鄙！”看着罗德这幅油盐不进的样子，贞德不由得斥责道。“你这么做，对得起你自己的良心么！”
　　“对得起啊，我的良心活蹦乱跳着呢。”罗德撇了撇嘴，不屑的说道。“你们这些人怎么都是一个套路，辩驳不过，就拿良心说事？”
　　“――咱们都是成年人了，难道不能说话色情一点？”
　　正是如此，圣女阁下的怒火被引爆了！
　　其名为，贞德爆炸！
　　◇◇◇
　　PS：贞德爆炸是贞德自身的说法，出自Fate系列的‘扭蛋从者’！


第0077章 单身狗受到暴击
　　此刻，千界树家族的城堡前，那平整的庭院中，两道身影正对视着。
　　其一是被尊称为圣女的贞德，而另一位，则是那名为罗德的青年。
　　在原本的世界线里，两人本不应该有任何交集，但因为罗德那恶辣的计谋，导致贞德小姐不得不与罗德交涉。
　　而此刻，相对于握住了蕾迪希亚把柄的罗德，法国的圣女阁下却没有任何手段可以使用，她根本没有制裁罗德的能力，就算是正面战斗，也不一定可以把这个青年杀死。
　　之前位于千界树城堡外的突袭战中，她也欣赏到了罗德的英姿，那层出不穷的替身，以及狡猾多端的计谋，远远超出了贞德所能应对的范围。
　　于是乎，圣女阁下只能选择温和的解决蕾迪希亚的事情，而绝非与罗德硬碰硬。
　　“你到底有什么阴谋，仅仅是想要得到我的力量么？”贞德厉声道，而罗德却露出了戏谑之色。
　　“愚蠢，我可不需要只会自爆的一次性消耗品，我需要的是你本身啊，是名为‘贞德’的少女的一切啊！”
　　“……”闻言，即便是贞德这等心性坚毅的圣人，也不由得露出了动摇之色，在这位圣女看来，罗德已经不是‘变态’的层次了，而是更为深沉的邪恶，他的行事方针肆无忌惮，比起黑化后的‘吉尔・德・莱斯’元帅还要可怕。
　　“我的打算真的很简单啊，我所需要的仅仅是你而已，贞德・达尔克，法国战争中的圣女阁下，只要你被我拥入怀中，就算放过蕾迪希亚小姐也无所谓呢。”
　　罗德一边说着，一边款步向贞德走去，那一副戏谑的样子，让人不由得想要揍他。
　　但是，作为一介喜欢用旗杆砸人的圣女大人，贞德却没有那么冒失，她看着走来的罗德，露出了错愕之色。
　　紧接着，罗德张开双臂，轻轻将那软和的娇躯拥入怀中，轻轻抚弄着少女的纤腰，感受着那白皙紧致的完美肌肤。
　　“虽然是以人类之躯所达成的‘圣者依凭’，但是啊，英灵的力量也对这具身躯进行了优化，无论体态还是容貌都更显完美了，就算是我这种老司机，也不得不赞叹圣杯系统的强大呢……”
　　“闲话到此为止，既然你已经拥抱过我了……”见状，贞德打蛇上棍道。“那么，你也该实现你的诺言了吧？”
　　“当然，我绝非是言而无信之人。”罗德一边说着，却并没有放开怀中的贞德，而是尽情的享受着那散发着淡雅清香的飒爽娇躯。
　　“琉珠――”他淡淡的说道，紧接着，一道身穿白色纱裙的身影，突兀出现在了罗德身后，以恶狠狠的眼神瞪着贞德，但却以极其温和顺从的语气回应着呼唤。
　　“遵循您的意志，主人。”琉珠恭敬的说着，一副真挚的憧憬之色，对她来说，罗德那肆无忌惮的沾花惹草倒还无所谓，但所有想要接近罗德的偷腥猫，都是必须要排除的敌人！
　　“命令那些佣兵小队，随便释放一个人质。”嘴角噙着笑意，罗德玩味的轻笑道。“想要让我释放更多的人质，那么圣女大人就来陪我玩一些小游戏吧，如何呢？”
　　此刻，贞德猛地推开了身前这男人，以鄙夷的语气说道。
　　“你以为我蠢么？这么简单的阴谋，我怎会看不穿？”
　　不过是欲擒故纵的低劣戏码，又怎能捕获到意志坚定的圣女贞德――不，的确可以做到。
　　“对啊，你看穿了我的计谋，那又如何呢？仅仅是搂搂抱抱一类的行为，就可以释放蕾迪希亚的家人，我想蕾迪希亚小姐不会拒绝吧？”
　　“……”闻言，贞德不由得沉默了，或者说默认了罗德的说法。
　　的确，贞德无法容忍真正的污秽，但若仅仅是搂搂抱抱一类做法，就可以换来对蕾迪希亚家人朋友的释放，她完全没有拒绝罗德的理由，更没有说服蕾迪希亚的借口。
　　决定着这具身躯的，始终还是蕾迪希亚，而绝非她这个不请自来的外来者。
　　于是乎，罗德的阴谋再度成为了现实。
　　“你不是要去找弗拉德三世问一些事情么？既然如此……”罗德轻轻抬起手，对贞德示意道。
　　“可恶……”见状，贞德虽然美眸中满是怒火，但还是牵上了罗德的手掌。
　　但就在此刻，罗德却猛地发力，将贞德狠狠揽在怀中。
　　“很好，这样就合适多了。”一边说着，他狠狠捏了捏贞德的纤腰，感受着那圣女的紧致肌肤所传来的别样触感。
　　“你……”见状，贞德面露怒容，但紧接着，随着蕾迪希亚频繁的劝说，也不得不按捺怒火，被罗德抱着向千界树家族的城堡中走去。
　　而这一幕，自然是落入了千界树家族的魔术师与人造人眼中。
　　那些成为了罗德的所有物的人造人暂且不论，单单是那些魔术师们，看着罗德再度搞到了一位英灵，都露出了错愕与呆滞之色。
　　片刻之后，在魔术师们的围观中，罗德抱着贞德踏入了弗拉德三世所属的宫殿里。
　　“欢迎啊，Ruler！”早在贞德来到千界树家族的城堡之时，弗拉德三世就感知到了这位裁定者的存在，而此刻，他才第一次目睹了这位裁定者的芳容。
　　――WTF！裁定者大人旁边的那个男人，好特喵的眼熟啊！
　　此刻，看到搅屎棍罗德的身影，弗拉德三世彻底无法淡定了，他猛地站起来，看着眼前这好似奸夫淫妇般搂搂抱抱在一起的两人，强忍着已经涌到嘴边的妈卖批，而是带着颤音的问着。
　　“那个，裁定者大人，您和罗德阁下……”
　　“我们是恋人哟，相当真挚的恋人呢。”罗德猛地说道，打断了贞德的辩解，紧接着，他钳着贞德的纤腰，突兀的向那薄唇亲去，眼前这一幕让在场的魔术师与英灵们彻底懵逼了，看向罗德的眼神也从忌惮化为了佩服。
　　――尤其是作为单身狗的达尼克，显然是受到了十万点的暴击，整个人呆滞的看着罗德，俨然是一副不知该说什么的懵逼样子。
　　此刻，图利法斯还是一如既往的核平啊。


第0078章 你还要学习个啊
　　所谓的裁定者，便是圣杯战争中公平的保障者。
　　在这场罗马尼亚的圣杯战争中，因为超额召唤出的十四位英灵，裁定者也随之现世，维护着圣杯战争的公平，减少因为圣杯战争而对现代社会的摧残。
　　但即便是如此，一些伤亡也无法避免，而千界树一族的家主，达尼克・普雷斯通・尤格多米雷尼亚就以郑重的语气说道。
　　“我等千界树家系，为了减少平民的额外伤亡，已经将城堡中的凡人彻底驱逐，以人造人作为佣人使用，不知此举您是否认可呢？”
　　此刻，位于千界树一族的城堡中，最奢华的大殿里，罗德怀中抱着圣女大人，坐在大殿一侧的沙发上，在那奢侈的沙发上以不伦不类的姿态翘着二郎腿，一副悠哉闲适的样子。
　　而正是因此，达尼克与弗拉德三世也无视了这个男人，频频向贞德发问着，想要探探这位圣女阁下的底，看看她是否能作为助力，为千界树家族的胜利而做出奉献。
　　但显然，自始至终的试探全部告破，在‘启示’这种作弊技能下，就算达尼克再怎么试探，也没有探知到这位圣女的底线。
　　“哼……魔术师……”听着达尼克的辩解，贞德不爽的说道。“难道你们的仁慈，仅仅是面对‘人类’的么？那些被你们制造出的人造人，难道算不上值得保护的存在？”
　　“原来您的怜悯，不仅仅留给法国民众呢，人造人们也可以分担您的仁慈么？”闻言，弗拉德三世不由得揶揄道。“我没有记错的话，在战场上被被你杀死的敌国之人绝对不是少数吧？难道你对那些人没有怜悯、没有宽容么！”
　　“那不一样，在战场上就理当杀人，这本就是战争的规则。”贞德淡淡的说道，话语中带着凝重的气势。“但现在不同，圣杯战争是属于魔术师与御主的争斗，你们却将这些人造人牵连到其中，这已经相当过分了，但是我也不会深究。”
　　“这样么……那我们之间也没有什么共同语言可以谈论了，恕我冒犯吧，圣女阁下。”见状，弗拉德三世冷声道。“您这次前来我等千界树的驻地，到底是所为何事呢？”
　　“我感知到了‘黑之Saber・齐格飞’的死亡，但是去没有发生战争，我想要清楚这件事的细节，从而决定是否要进行插手。”
　　贞德严肃的说道，完全没有愤怒之色，反而是罗德的双手越发不老实，在她身上不断流转着，感受着那洁白无瑕的肌肤，以及超绝的紧致软和手感。
　　“这样么……”微微叹了口气，弗拉德三世愤怒的说道。“因为‘黑之Rider’的唆使，导致黑之Saber齐格飞自裁了，而那位黑之Rider的同谋，正是搂着您的罗德先生。”
　　“哦？果然么？”闻言，贞德鄙夷的说道。“只要是与唆使有关的事情，都和你脱不了干系呢，人渣先生。”
　　“那还真是对不住呢，贞德大人哟。”见状，罗德轻笑着戏谑道。“难道是我的手艺您并不满意么？那么我再稍微认真些咯。”
　　紧接着，他的双手向贞德的裙甲上摸去，而贞德则面露怒容，猛地拦下了他的咸猪手。
　　“不要得寸进尺！”她厉声说道，话语中酝酿着冷冽的杀意，但在旁人看来，不过是情侣间的打情骂俏罢了。
　　“哦？”闻言，罗德轻轻抬起了中指，对着贞德戏谑道。“那么，你想让我探进去一寸、亦或是一尺呢？”
　　“我……”
　　不仅是贞德，整个大殿之中一片沉默，无论是御主还是英灵，看向罗德的眼神都尽是懵逼之色。
　　毫无疑问，作为一介撩妹老司机的罗德，他的所作所为已经不是这些凡夫俗子所能理解的了，单单是这一言一行中都蕴含着别样的韵味，让他们完全无法理解。
　　――以上纯属胡说。
　　“那个，贞德阁下啊……”见状，作为领袖的弗拉德三世不由得打断着，将这怪异的气氛彻底轰飞。“您是否能成为我等阵营之中的成员呢？这样您得到圣杯的几率也会大大提升。”
　　闻言，贞德猛地愣住了，而紧接着，后腰上被罗德捏的刺痛，让她猛地回过神来……
　　“不，还请容我拒绝。”贞德义正辞严的说道，俨然一副铁面无私的样子――若是她从罗德的怀中起身，或许这么说的可信度会更高一些吧？
　　“无需欺骗，贞德阁下啊。”名为弗拉德三世的领袖言辞凿凿的说道。“这世上绝没有不想达成愿望的英灵，正是因为我等身为英雄，所以才有这远超常人的欲求啊，难道不是么？”
　　“你错了，黑之Lancer。”贞德淡淡的说道，话语中尽是严肃。“之所以我可以成为‘Ruler’，成为圣杯战争的裁定者，自然是因为我并不具备愿望，更没有面向圣杯的欲求。”
　　“哦？开什么玩笑！”此刻，弗拉德三世脸色猛地一变，他愤怒的吼道，宛如狮子般威严满满的咆哮着。“你难道不想报复那些将你送上火刑架的愚昧贵族们么！你难道不想杀死那些以阴谋来污蔑你的敌人们么！告诉我你真正的想法！圣女贞德啊！”
　　“是啊，你说的没错，我从没有这么想过。”贞德微微点了点头，完全没有弗拉德三世那副乖戾的样子。“我正是因为被称之为圣女，所以才绝对不能再神明的颜面上抹黑，你所说的这些我从未想过，既然已经成为了过去，我就没有必要去报复那些可怜的弱者。”
　　“你……”闻言，弗拉德三世不由得被震撼了。
　　和贞德正巧相反，他无时不刻都想要将那些污蔑他的人杀死，而贞德却从未这么想过，而一直以宽容的心态面对每一个人――当然，罗德先生除外。
　　“就此告退吧，弗拉德三世。”缓缓自罗德的腿上起身，贞德轻轻拽住罗德的手掌，向着大殿之外走去，而罗德戏谑的转过身，玩味的对弗拉德三世说道。
　　“以嘴炮来论，你还需要学习一个啊，年轻人！”


第0079章 花之偷窥癖变态
　　日照当空，艳阳之下，大地都在散发着热浪，甚至可以看到空气在微微的扭曲。
　　而此刻，走在那绿荫之下，虽然空气极其闷热，但是贞德却只能感到阴冷的寒意。
　　她的纤手在裙甲中轻轻摩挲着，从其中掏出了一个大宝贝――或者说，伪装成圆形宝石的通讯礼装。
　　“为什么？”她错愕的问着，而罗德那低沉的嗓音也自其中响起。
　　“你真的想不到么？贞德小姐。”那男人依旧是那副满含戏谑的语气，让贞德不禁想要将这个魔术礼装狠狠扔出去。
　　但是，作为英灵的理智，以及蕾迪希亚的阻止，让她紧紧攥着这枚澄澈的宝石，以严肃的语气对传讯礼装另一侧的罗德说道。
　　“回答我的问题，你这个卑鄙之辈，为什么不打算让我帮助弗拉德三世呢？这样你们在圣杯战争中才能更轻松的取胜吧？”
　　“看来你是真正的愚蠢啊――或者是在装蠢呢？小心装纯遭人轮哟。”罗德轻笑道，话语中尽是深邃的恶意。“我需要的绝非‘圣杯’这种廉价的许愿机啊，我想要的是知识，蕴含在大圣杯体系中，作为耀眼的‘第三法・灵体物质化’，其余的东西根本无所谓，只要抓住这个魔法的力量，我就可以真正抵达永恒的层面……”
　　“原来如此，这才是你的目的么？所以从一开始，你就和那些‘千界树’的御主们背道相驰？”闻言，贞德错愕的说道。“或者说，你是这场圣杯战争中每个英灵与御主的敌人么……想要剖析圣杯，将圣杯彻底解析的你，从一开始就不是为了向圣杯许愿，而是更为深邃的阴谋。”
　　“哦？阴谋么？这只是追求而已。”罗德淡淡的说道，他纠正着贞德的用词，话语中带着言辞凿凿之意。“我是名为奥术师的异类，我的所作所为，尽是为了追逐这世上的‘真理’，其余的事情都无所谓，只要能够彻底剖析根源的力量，我来这个世界也并非是无所作为了……”
　　“你……来这个世界？”听着罗德的话语，贞德猛地抓住了某个关键的地方，她的嗓音略显扭曲，整个人好似炸毛的野猫般凶狠。“你到底是谁！到底是来自哪里！你绝非是这个世界的住民！没错吧！没错吧！不然你也绝不会掌握这些与现代魔术体系完全相悖的知识与力量，你到底是什么东西！”
　　“哦？真是机敏，或者说早就对我抱有戒心了？”罗德戏谑的笑着，即便隔着那宝石状的传讯礼装，贞德依旧能感受到那股深邃的恶意在不断沉淀着。“可惜，即便抑制力‘盖亚’与那位‘阿赖耶’对我也毫无防备呢，就算向你揭示了我的身份又如何，你能告诉谁呢？圣女贞德，你难道还以为可以逃出我的掌心么……”
　　下一刻，深邃的恶意笼罩在贞德身上，让这位心坚似铁的圣女阁下不由得浑身发颤着。
　　“蕾迪希亚，若是贞德小姐说了什么不该说的东西，那你的朋友与家人们，就要离你而去咯――以最残忍的方式。”
　　那冷漠的话语中带着森冷之意，罗德毫不在意的威胁着，完全没有欺负一个少女的羞耻感。
　　他是奥术师，他是最完美、最理智的施法者！绝不会因为手段卑鄙就放过敌人，相反，他会尽其所能的赐予敌人以最残忍的结局。
　　正是因此，他才能屹立于耐色瑞尔之巅，成为费伦世界中，耐色纪年的象征！
　　“我……明白了……”此刻，蕾迪希亚艰难的说道，她的眼神中带着茫然，显然是也有些不知该如何是好。
　　“很好，就这样，贞德小姐我就拜托给你咯，蕾迪希亚酱。”一边说着，罗德断掉了传讯宝石的魔力，两者之间沟通的魔力之桥也随之消散。
　　“那个贞德……我到底该怎么办……”抱着肩膀，名为蕾迪希亚的少女蜷缩在密林中，些许泪珠自脸颊淌下。
　　但是，贞德却没有回应她，或者说自以为就算回应这个少女，也不会被信赖吧？
　　于此，罗德对蕾迪希亚的调教，正式开始了。
　　◇◇◇
　　战场、战争、战斗……
　　眼前，是凄惨的战场，无数人在互相砍杀，人类残忍的本性一览无余。
　　他们有的是身份高贵的骑士，有的是富裕的商人，也有一无所有的贫民。
　　但是，在王的带领下，他们尽皆全力的厮杀着，完全不顾及身上伤势，以同归于尽的架势，向敌人发起不死不休的突进。
　　此刻，是战争、是纷争、是人与人之间无休止的争斗，更是骑士们的乐园！
　　而其中最耀眼的，自然是奔走在军队最前方，一次次击溃敌人的骑士。
　　身着厚实的银色甲胄，手握锋利的圣剑，名为莫德雷德的骑士不断前进，以竭尽全力的架势一遍遍击溃着敌人。
　　所有人在她面前都只能溃不成军，没有哪个阵地可以拦住她的脚步，她一遍遍寻找着那最为团结的敌阵，发起着一次次无畏的突进。
　　并非是为了最大程度杀伤敌人，而是为了寻找那位‘骑士王’，莫德雷德要在她眼前，将那一切荣誉都粉碎给他看！
　　于此，是战争，是被称之为剑栏之战的史诗！
　　骑士在突进、凡人在哀嚎、无数人身受重创倒下，被践踏成肉泥，混在那贫瘠的大地上，为来年的作物提供养料。
　　这是战争，是最残忍、最直接的对撞、无论理念还是利益、亦或是为了权利与女人，战争永远是解决纷争的最便捷的方式。
　　此刻，正是如此。
　　莫德雷德不断突进着，将一茬茬的敌人砍死，以绝伦的姿态，向那山坡之上前进着，就好似有勇无谋的斯巴达克斯般，带着悲壮的韵味，歇斯底里咆哮着。
　　“亚瑟！！！”
　　她尽全力的寻找着那位骑士王，但却一无所获。
　　而此刻，欣赏着这一幕史诗的狮子劫界离正站在空中，以感慨的神色盯着莫德雷德，淡淡的叹息着。
　　“真是悲惨呢，莫德雷德……”
　　“哦？我倒觉得这结局还算不错哟。”戏谑的话语自一旁响起，狮子劫界离猛地一愣，紧接着，展现在他眼前的是绝世的魔术师。
　　其名为梅林，亦可以称之为‘花之魔术师’，以及有着偷窥癖的变态之类的。
　　或者说，其为‘冠位之候补者’！


第0080章 花有清香月有阴
　　眼前，是沸腾的战场，每个人都在厮杀着，都在殊死一搏着，夺走着同胞的性命。
　　而身旁，则是一脸平寂的魔术师。
　　身穿着雪白的裘衣，整个人静静地立在半空中，那花之魔术师就平静的站在狮子劫界离身侧，但却好似超脱出尘世一般，眼前这残忍的战争根本无法让他动容。
　　并非是冷漠、也不是冷酷、更不是什么冷血，他仅仅是平淡的站在那里，好似看着平淡且乏味的画面一般。
　　战争，看得太多了，也就会感到漠然，就像是狮子劫界离，正因为作为死灵魔术师，他也彻底抵达了‘生死看淡，不服就干’的层次，成为了在其他雇佣兵看来，近乎恶鬼的人物。
　　死灵魔术师是相当残忍、并且极其恶心的职业，他们无时不刻要面对死亡，在成为魔术师之前，要站在被施以暗示的镜子前，注视着身躯的不断腐朽、败落、乃至彻底成为一滩枯骨。
　　这是每个死灵魔术师的宿命，而狮子劫界离也承受过这般折磨，也正是因此，他才彻底看淡了自身的生死，从而去追求其他的东西。
　　――例如，家族的繁衍。
　　“有趣的魔术师，第一次看到这传说中的战场，你还能这般淡定，也算是个可塑之才啊。”见状，花之魔术师轻笑道，话语中带着淡淡的欣赏。“我是梅林，请多指教。”
　　“哎……那个我也请多指教！等等！你说你叫梅林！”闻言，狮子劫界离满脸懵逼，他呆滞的说道。“你就是那个帮助亚瑟王登基的魔术师梅林么！那个现代魔术师所敬仰的人物？”
　　“当然，你们东方不是有句古话‘行不更名坐不改姓’么？我虽然只是卑劣的魔术师，但这种气量还是具备的。”
　　梅林平淡的笑道，虽然话语中带着亲切之意，但是嗓音里却没有丝毫波澜，根本感受不到他的感情变化，就好似机器在棒读似得，死板且冷漠。
　　“哦……您还对东亚的文化有了解？那还真是荣幸。”此刻，狮子劫界离慌张的说道。“那个，您出现在这里是为了做什么啊！我可不是什么不请自来的客人！而是被拽到莫德雷德的梦境中的！可不要直接干掉我啊！”
　　“真是的，不要装模作样了。”梅林瞥了眼身穿黑色皮夹克的壮汉，语气依旧没有变化，淡然的说道。“你可不是这种懦弱之辈，不如我们敞开心扉的谈一谈，如何解决你身上的咒术吧？”
　　“你――”闻言，狮子劫界离脸色猛地一变，他看向眼前这位传说中的魔术师，无数思绪堆积在心头不断回荡着。
　　首先，眼前这位自称梅林的魔术师，绝对不是敌人制作的幻想，那股超然于历史之外的气场，可不是现代魔术师能伪装出来的。
　　而其次，他深处莫德雷德位于创栏之战的梦境中，而梅林在这个时候已经不知所踪了，现在出现在狮子劫界离身前的绝非幻想，换而言之，能够干涉到莫德雷德的梦境，这位梅林阁下绝对还存在着――存在于现代之中！
　　“你……到底是谁……”嗓音中透着严肃与冷冽，狮子劫界离厉声道，话语中沉淀着压抑的气场。
　　“花之魔术师・梅林，阿瓦隆之庭里的魔术师，区区一位历史上残存的渣滓――这个解释你可以满意了么？”梅林淡淡的说着，完全没有因为狮子劫界离的顶撞而愤怒。
　　“开什么玩笑！既然你是那位鼎鼎大名的梅林，找我这种小人物做什么！难道你还需要我的帮助么！”
　　闻言，狮子劫界离怒吼着，整个人好似狮子般咆哮着，而梅林却依旧是无所谓的态度，以超然物外的淡然嗓音说道。
　　“当然，我的确需要你的帮助。”
　　“……”此刻，狮子劫界离沉默了，他实在没有想到，眼前这位传说中的魔术师竟然会如此回应他。
　　意料之外，情理之中――
　　“我的报酬很简单，解除你身上的咒术，和那位罗德先生不同，那种咒术对于我来说没有难度，我也不需要谋夺你家系的魔术刻印，狮子劫界离先生，我是带着诚意而来的。”
　　梅林淡淡的说道，淡然的话语中涌现着郑重之意。
　　“而此刻，我需要你的帮助，需要你与莫德雷德去帮助那位罗德阁下，让他得到圣杯，明白了么？这与你的计划并不背道相驰。”
　　“为什么……”闻言，狮子劫界离错愕的说道，而那战场上的喊杀声也逐渐退去。
　　不仅战场上的喊杀声，而是整个战场都在逐渐淡去，这片被昏暗的云雾所笼罩的剑栏之丘，眨眼间化为了璀璨的星辰之海。
　　“很简单。”梅林淡淡的说道，他的话语中沉淀着莫名的感情。“罗德是来自世界外侧的存在，我需要他的力量，需要他通过圣杯的帮助，从而将那‘钢之大地’的终末彻底抹除――你可能并不会理解，所以就当做是我需要他拯救世界就好。”
　　“这……”听着眼前这位花之魔术师的话语，狮子劫界离彻底懵逼了，他呆滞的站在原地，不知该如何是好。
　　“所以，去帮助罗德，让他取得圣杯战争的胜利，作为报酬，我会帮助你摆脱咒术所带来的绝嗣之痛。”
　　“我明白了……”狮子劫界离点了点头，他虽然不清楚到底发生了什么，但是却莫名的想要信赖眼前这个男人。
　　或许，拔出选王之剑前，亚瑟王也是这种感觉吧？梅林身上并非是单纯的人格魅力，还有着那梦魔的本能。
　　于是乎，狮子劫界离心甘情愿的踩在了陷阱中。
　　◇◇◇
　　另一边，位于千界树家族的城堡里。
　　那软和的被褥中，罗德与两具娇躯滚在一起，俨然一副纨绔子弟的浪荡样子，不复之前那冷漠险恶的阴谋家形象。
　　或许，只有在发泄着欲求的时候，他才会真正展露出本心吧？那已经污秽不堪，乃至彻底碎裂的心灵。
　　此刻，位于罗德身侧，一枚雕刻的相当奢华的蓝宝石，散发着淡淡的荧光。
　　“唔……咋回事嘞？”罗德错愕的抬起头，一副慵懒的模样。
　　“哎呀，没想到那群幕后黑手们，动作还蛮快啊……”
　　“不过这些混账事无所谓啦――”
　　“春宵一刻值千金，花有清香月有阴！歌管楼台声细细，秋千院落夜沉沉！”


第0081章 黑恶势力的窥探
　　“真是的，不是一个好梦啊……”
　　揉了揉惺忪的睡眼，狮子劫界离自旅店的榻上起身，之所以不在睡在那破旧的地下墓地，正是因为两人转变了阵地。
　　锡吉什瓦拉城区，这个罗马尼亚最大的景点，象征着中世纪时期欧洲的风貌，吸引着无数外来游客，因为毗邻‘图利法斯’的缘故，这里也驻扎了时钟塔的魔术师策应小队。
　　正是因为‘图利法斯市区’是千界树一族的巢穴，时钟塔的领导层们也没有愚蠢到在那种地方驻军，而是将许多魔术师派遣到锡吉什瓦拉，以此来支援圣杯战争中的御主们。
　　毕竟不是每个御主都像罗德那么奇葩，正面怼英灵之类的事情，就算作为Teacher职介的葛木宗一郎，都需要以独特的暗杀技巧，在一瞬间捏断英灵的脖子。
　　――当然，单单是可以捏断英灵脖子这一点，也需要Caster・神代魔术师美狄亚的十几次强化，才能让葛木宗一郎得到那种强悍的近战能力。
　　而其他的御主，即便是被时钟塔招揽的、专精于战斗的战争猎犬们，也绝对做不到与英灵抗衡，甚至连这方面的想法都不会出现吧？
　　人类与英灵的差距，正是此般巨大。
　　“啧，你难道看了我的梦境么？这还真是恶心啊。”一旁，莫德雷德自另一张榻上起身，虽然刚睡醒，但却是一副英姿煞爽模样，跟某位打瞌睡凛小姐完全没有相似之处。
　　“才不是，你以为我愿意啊，还被一个白发的老爷子进行了任务的委托，最可恨的是――我根本找不到推脱的理由啊。”
　　狮子劫界离苦笑道，而听着他的话语，莫德雷德则脸色一变。
　　“等等！你说的老爷子……该不会那个渣滓吧！”
　　“就是那个混蛋啦，名为梅林的魔术师，度过了十几个世纪还是一副年轻人的模样啊，真是羡慕。”抽出一根香烟，狮子劫界离无奈的搓叹道。“可惜，他给的报酬太高昂了，我根本拒绝不了他的委托呢……”
　　“那个混蛋么，在剑栏之战中根本没有看见过他的身影……根本就是卑劣的背叛者！”莫德雷德厉声道，而狮子劫界离则是满不在乎的弹了弹烟灰。
　　“啊，是啊，就是这样，但就算如此――我根本没有拒绝的理由啊。”
　　“那个魔术师送的龙烟真是难闻，明明是珍贵的稀有品呢……”
　　“真是糟糕啊，这个东西，还有那个东西也一样。”
　　◇◇◇
　　此刻，位于世界之外侧，平行空间外的缝隙中。
　　那是宛如圆盘般的空间，白瓷般的地面上却没有反射任何的光，整片空间里没有光线，但人类却能看清其中每一个事物。
　　换而言之，此处世界的概念被改写了，成为了独特的异空间。
　　而位于这片空间的最中央，是一把椅子――
　　那椅子穷极人类之想象，其他人坐在这把椅子上，估计一瞬间就会被夺去存在感吧？
　　但，那是唯一的例外。
　　浑身散发着庄严气息的老者，身披着奢华典雅服饰的魔法使，此刻正坐在这恢弘的椅子上，令椅背发出了轻轻的响声。
　　“这条轴不对呢……”
　　“那条偏振光（Line）也全灭了么？”
　　“哦，这个切割相当不错……”
　　“不，糟糕！大蜘蛛将要苏醒了！要应对它还要等待几百年之后呢，还是继续推移吧。”
　　老者的手指在不断轻颤着，无数晶莹的丝线在他指尖环绕，那是平行世界的概念，是纠葛在整个型月世界上的轴。
　　“果然不论事态如何发展，对协会而言都不是一个好结局――”
　　“而老夫也没有足够的理由干涉。”
　　“唔，完全是无计可施了呢。”
　　他一边说着，一边捋了捋胡子，老朽但神采奕奕的脸庞上，却是一副无奈之色。
　　“你怎么想呢？差不多该是时候打一个招呼了吧？”他看向这片空间的一侧，那里正静静的放着一座古式电话机。
　　“你那的话，通讯费可是不可小觑啊。”
　　『真是可惜，我还想瞄准一个机会再响铃，来吓你一跳呢。』电话机中传来的戏谑的嗓音，无疑，那正是位于阿瓦隆之庭中的某位花之魔术师。
　　『你是知道来的是我，才开口搭话的么？』
　　“你把老夫当成只会整天嘀咕个没完的老头了么？”那老者淡淡的说道，话语中尽是冷漠之意。“你以为这是何地？能够踏进来的人寥寥可数。”
　　“那么有何要事？若是闲谈一类的，你还请之后再来吧，老夫还有重要的事情要处理。”
　　『啊啊，我就是为了那件事而来的呢。』
　　“你说什么！”老者猛地说道，而那电话机中的话语则显得漫不经心。
　　『我已经诱使了那个狮子劫界离了，你的计划也可以继续进展了吧？真是的，来自异世界的奥术师呢，他所掌握的技术可不单单是‘毁灭’这么简单啊……』
　　“果然，你这家伙还真是嗅觉敏锐，不愧是梦魔么。”闻言，老者苦笑道。“既然如此，那我等就静静地等待吧，在他拿到圣杯的一瞬间，将拯救世界的重任授予他。”
　　『啧，感知到那个家伙的可绝非我一人呢。』电话机里传来悠哉的嗓音，但其中却渲染上了一抹凝重。『影之国的女王、英灵殿的冠位、太阳系外的游星、死徒第二十七祖、乃至是那位金毛白面大小姐，你我才是真正反应迟钝啊，基修亚・泽尔里奇・修拜因奥古阁下，还是说将你称作‘第二魔法使・平行世界干涉’更合适呢？』
　　“无所谓，不过是虚名而已。”老者――基修亚・泽尔里奇平淡的说道。“看来，这次真是一出好戏呢。”
　　『正是如此啊，但是――』
　　赢得胜利的只能是我们，也唯有我们。
　　◇◇◇
　　日照当空，气温依旧令人难以忍耐，尤其是挨着茂密的丛林，导致千界树一族的城堡外一片湿热。
　　而城堡之中，在魔法阵的力量下，显得相当凉爽。
　　就像是某位‘威利斯・开利’绝对有资格说出――你们的命都是我给的，这种放肆的话语。
　　“呜喵！热死妾身了！”此刻，玉藻前挥汗如雨，在制冷魔法阵被摧毁的房间中与罗德忙碌着。
　　“别把你的尾巴搭在我身上！蠢狐狸！”罗德咆哮着，修整着被烧焦的魔法阵。
　　此刻图利法斯，还真是核平啊。


第0082章 茨木童子被套路
　　图利法斯，那座巍峨的城堡中。
　　位于罗德的房间里，原本奢华的饰物彻底成为了焦黑的渣滓，墙壁也被烧黑，就连那至关重要的制冷魔法阵也彻底碎裂，无法再为他带来惬意的冷风。
　　“可恶啊――”罗德愤怒的咆哮着，但是却无可奈何。
　　昨夜，不可说的时候，罗德对依旧在眩晕中的茨木童子做了不可做的事情，结果茨木童子醒来后，便迎来了不可描述的后果。
　　整个房间在炎之恶鬼的怒火下被焚烧殆尽，罗德准备在盛夏续命的制冷魔法阵也化为了一片焦糊的痕迹，使得他不得不和挥汗如雨的玉藻前一同收拾残局。
　　之所以造成这种结果，无非是罗德的咎由自取，看着御主着悲惨的一幕，名为茨木童子的恶鬼哼着歌，在软和的被褥上不断翻滚着，俨然一副讥讽的样子。
　　但这次，即便她摆出怎样的姿势，罗德也不会化身人形自走炮了，至少在这炎热的夏日之中，没有制冷魔法简直是一种煎熬。
　　“御主啊，御主啊，你为何要收留那个可恶的偷腥猫啊……”轻抚着那华丽的大尾巴，玉藻前看着其上的焦痕，欲哭无泪的说道。“恶鬼这种东西就是性格暴戾啊，你还要玩睡奸的戏码，简直是在自寻死路！”
　　“这能怪我么！明明叫藻女你摁住她了啊！为什么要松开啊！”罗德带着哭腔的说道，一旁衣架上的西装也成为焦炭，他不得不穿着四角裤衩忙碌的修复着魔法阵。
　　“哈！她都烧到妾身的尾巴了啊！尾巴！尾巴！尾巴啊！难道妾身的尾巴不比您那些龌龊事要高贵的多么！”
　　“哪里高贵了！明明昨晚我拿来的时候，你也感觉很爽的啊！”
　　而就在此刻，依旧在被褥上潇洒的翻滚的茨木童子怒吼道。
　　“汝们两个别装模作样了！吾不会原谅汝们的！这份耻辱绝不会忘记！绝对不会啊！绝对不会！”
　　“啧，被发现了啊……”闻言，罗德轻轻地起身，除了一条裤衩外近乎不着寸缕，将那好似大理石雕刻出的肌肉展露出来，让茨木童子一览无余。“既然这样，那就不作戏了，真是无聊呢。”
　　随着他左手扬起，一阵魔力之风在空中招荡，眨眼之间，整个房间中焦黑的饰物被粉碎，化为尘埃向远处飘去，墙壁上的焦痕也彻底退去，已经彻底碳化的地毯也被更换，玄奥的魔法阵更是瞬间被修复。
　　“哎？”见状，刚刚还一副傲娇姿态的茨木童子猛地一愣，紧接着，她才察觉到到底发生了什么。
　　“混蛋啊！原来你们都是装的啊！给我忏悔！忏悔啊！人渣！”
　　“啧……主人您真是蠢货呢。”见状，玉藻前鄙夷的撇了撇嘴道。“明明我们已经说好了，要假借维修制冷魔法阵来骗一下这个愚蠢的恶鬼，让她不再因为您昨晚强上她而憎恨您，结果被她一句话给揭穿了么，现在……”
　　“原来你们都是这样打算的啊！天诛！给我天诛啊！”闻言，茨木童子愤怒的吼道，两只火焰巨手以及那骨刀无铭都被实体化了出来，整个人不着寸缕、暴露着雪白的肌肤向罗德冲去。
　　“啧……原来茨木童子只是抱怨而已啊，我还以为她真的看穿了我们的计谋了呢，果然她是真正的蠢货啊。”罗德不屑的说道，他看向冲来的茨木童子，以玩味的语气说道。“现在，给我抱头蹲防！”
　　下一刻，茨木童子猛地停了下来，以屈辱的姿态抱着头轻轻蹲了下去，看向罗德的眼神中尽是鄙夷。
　　毫无疑问，对茨木童子的‘原谅大作战’彻底失败……
　　“笃笃――”清脆的叩门声响起，门外响起了少女的轻呼。
　　“我可以进来么？主人。”来者，正是被罗德改造成人偶女仆的杜尔，作为一介战斗型人造人的她本就只有三个月左右的寿命，但在罗德的魔术改造下，得到了与人偶同等的光阴。
　　“当然。”
　　“可以哦……”
　　“不要！”
　　房间中三人不同的回应着，不同于罗德与玉藻前无所谓的样子，浑身不着寸缕的茨木童子好似被踩到尾巴的野猫般怒吼着。
　　但是，很可惜，杜尔只听从罗德的命令。
　　“明白了，主人。”白发少女轻轻推开门扉，看着眼前狼藉的房间，以及一副‘天体派’样子的三人，她不由得薄唇微张，嘴角抽搐的嘟哝道。“主人召唤来的英灵都是变态么？”
　　“才不是变态啊！吾和那两个混蛋不一样……”茨木童子欲哭无泪的说道，但是杜尔却坏心眼的无视了她的辩解，而是看向罗德问着。
　　“我等得到了情报，达尼克的命令，要求菲奥蕾带领Archer・喀戎前往锡吉什瓦拉，对位于锡吉什瓦拉城区里游荡的黑之Assassin与红之Saber予以清理。”
　　“哦？达尼克那个蠢货，得知‘黑之Assassin’原定御主相良豹马的死亡了？”闻言，罗德不由得撇了撇嘴，脸上泛起了讥讽。“那家伙只是个不错的政治家，单单论军谋而言，连‘最低劣’的评价也拿不到吧？不过是个残次品而已，我已经命令埃尔梅罗制造了假象，达尼克那个家伙绝不会这么快察觉到的。”
　　“但是，位于时钟塔的巴瑟梅罗家向达尼克泄露了消息。”杜尔淡淡的说道，话语中没有丝毫感情，在她看来就算名声赫赫的巴瑟梅罗家系，与罗德相比也弱小不堪。
　　“啧，那群极端的贵族主意打算搞事了啊……”此刻，罗德猛地起身，轻轻捏住茨木童子那骨感的香肩，以极其伟岸的语气说道。
　　“那么，藻女和茨木啊，让我见识下你们的力量吧。”
　　“阻止喀戎的暗杀，我不允许任何人死在锡吉什瓦拉城区。”
　　于是，玉藻前恭敬的躬身，而茨木童子则愤怒的咆哮道。
　　“混蛋！你还要捏那里多久啊！”
　　此刻，图利法斯还是这般的热闹呢。
　　◇◇◇
　　另一边，位于城堡的某个钟塔上。
　　“这次拜托你了，喀戎，不要让我失望啊。”名为菲奥蕾的御主，站在那半人马的大贤者身前说道。“若是再去招惹罗德大人，那就别怪我不客气了！”
　　回应她的，是喀戎那酝酿着计谋的爽朗笑意。


第0083章 有人在屎里那啥
　　“味道真是不错呐～～”
　　白发的幼女天真的笑着，金黄的汉堡扒被她切碎，一块块的蚕食着，灿金色的油脂混合着口水自嘴角淌下。
　　“妈妈（Master）！妈妈（Master）！手艺真的很厉害呢！但是这些杰克可吃不饱！”
　　“当然咯，但是最近锡吉什瓦拉城区与景区的魔术师，都已经彻底失去踪迹了，也不清楚他们去了哪里――或许是被杰克吃光了吧？”
　　在那白发幼女的身侧，一袭翠绿色服饰的女人轻笑道，那丰腴的身材可谓男人最喜欢的猎物，但此刻，她却是类似狩猎者一类的东西，在锡吉什瓦拉城区中肆无忌惮的搜刮着猎物。
　　无数人因她而死，但这位名为六导玲霞的娼妇，不过是想要喂饱女儿罢了。
　　那是最纯粹的爱，并非是所谓的亲情，而是真真正正的‘不杀之恩’。
　　作为集合了‘对娼妇之痛恨’这一怨念的开膛手杰克，不仅没有杀掉六导玲霞，反而保护着这个娼妇的安危，单单是这一点，在六导玲霞看来就相当耀眼了吧？
　　六导玲霞是‘被夺取者’，在这个残忍的世界里，她被夺走了一切，只能宛如人偶般生存着、仅仅为了生存而活着，完全没任何的目的与价值。
　　但开膛手杰克的出现，却让六导玲霞得到了实现价值的机会。
　　所以，正如原著之中，即便是明白自身死亡会导致开膛手杰克的回归英灵殿，但是六导玲霞却依旧要死在开膛手杰克身前，哪怕拼尽一切，也不过是让那残忍的幼小杀人鬼在这个世界多存在几秒钟。
　　那是纯粹的爱意，不仅是最单纯的感情，更是对六导玲霞的救赎，无法亵渎的挚爱。
　　“呜……妈妈（Master）！有魔术师来了哦！”正在嚼着汉堡扒的开膛手杰克猛地说道，话语中带着淡淡的欢愉。“我要去用膳啦！妈妈（Master）就来看家吧！拜托啦！”
　　“当然咯，杰克要注意安全呢，如果敌人太强的话，就先撤退回来吧。”六导玲霞轻笑着说道，就好似送女儿上学的家长般絮絮叨叨的，完全没有身为‘御主’的威严。
　　“嗯！完全没问题！”
　　一边说着，开膛手杰克抓起仅剩的一块汉堡扒，犹豫了一下后，放到了六导玲霞身前那空空如也的餐盘上，不等六导玲霞拒绝，猛地向窗外翻身而去。
　　“呜呼！我去用餐啦！”
　　“真是的……”看着眼前餐盘中的汉堡扒，六导玲霞露出了无奈的苦笑，她轻轻将其叉起，轻嗅着其上那略有些焦糊的煎肉的油脂香气，不由得叹息道。“或许，这就是生活，没错吧？”
　　“自然如此，六导玲霞小姐。”温文尔雅的嗓音自六导玲霞身后响起，那是身材纤瘦的青年，或者说他是穿着衣服显瘦的类型。
　　一身雪白西装，系着满是金色咒文的殷红披风，一袭绅士打扮的罗德猛地出现在这狭窄的公寓中，就好似走在贫民窟的皇帝，带着格格不入的违和感。
　　“哦，有何指教，罗德先生。”见状，六导玲霞回过身去，而那绅士般的青年则温和的笑着。
　　“没什么，只是为了救你一命，仅此而已……”
　　◇◇◇
　　“唔啊！唔啊！唔啊！真是无聊啊！真是无趣啊！这该死的城市到底是怎么回事！”
　　此刻，爽朗中蕴含着压抑的嗓音回荡在街头，伴随着清脆的金属碰撞声，两道古怪的身影出现在锡吉什瓦拉城区的街头。
　　其一，是身穿黑色皮夹克的雇佣兵，那浑身的战火气息、以及满脸的伤疤，让人看到他就不由得想要逃开。
　　而另一个，则更是怪异。
　　那是骑士，身穿着厚实的银色骑士盔甲，随着轻轻的渡步，盔甲间的碰撞声回荡着。
　　而正是这位全副武装的骑士，不断的叹息着。
　　“可恶的城市，为什么要设计的这么大啊！还有那个该死的英灵！赶紧出来和我一决胜负啊！可恶！”
　　“你难道是话痨么？Saber。”话语中带着淡淡的倦意，身穿黑色夹克的魔术师嘟哝道。“明明在这样的夜幕下寻找敌人已经是很麻烦的事情了，Saber你还要说个没完，难道不能体谅下我作为御主的感受么？”
　　“才不要！区区御主，不过是让我现世的媒介而已！你就乖乖做好一个魔力的供应机器吧，我会勇猛的作战的！”
　　莫德雷德这般说着，被钢铁面罩所掩盖的俏脸上，显然是一副怪笑的模样……
　　“魔力的供应机器么？你难道以为我不能打？”闻言，狮子劫界离鄙夷的说道。“别看我这幅样子，要真是打起来的话，千界树家系的御主我能打十个！”
　　“哦？若是那位罗德先生呢？那淋漓尽致的施法，就算在‘神代’也绝对是一把好手吧？就算是美狄亚那种神代魔术师，都未必是他的对手才对。”一边感慨着，莫德雷德不屑的撇了撇嘴道。“当然啦，摩根勒菲那个Bitch也绝不是他的对手，除了在玩阴谋方面。”
　　――少女啊，你还是太嫩了，玩阴谋的时候罗德绝对能怼十个摩根勒菲啊。
　　这么放肆的想着，狮子劫界离露出的无奈的苦笑。
　　“还好，这次在圣杯战争中，我们和罗德那个家伙也算是盟友吧，不然估计早就被干掉了。”
　　“那还真是可惜，不能和那种强者奋力一战……”莫德雷德不爽的说着，而就在此刻，她却猛地抽出了被污秽的圣剑。“等等！御主！有些不对啊！”
　　“什么？出现状况了？”闻言，狮子劫界离也掏出了怀中的霰弹枪，而莫德雷德则冷声说道。
　　“太平寂了，这可不是夜晚应有的氛围，而且还有淡淡的血腥味……”
　　“那么，我们就……”狮子劫界离理智的想要说些什么，而紧接着，雪白的浓雾迎面向两人糊了过来。
　　嗅着这雾气里好似工业废气般的味道，狮子劫界离不由得露出了厌恶之色，而紧接着，他却感到身躯上传来酸痛感。
　　“不好！有人在屎里下毒！不对……是这个浓雾有毒啊！”
　　他有些手忙脚乱的捂住口鼻，蹲在地上蜷缩着，而莫德雷德也露出了狰狞之色，愤怒的咆哮道。
　　“真是卑鄙！竟然用这种战术……”
　　“有种就出来一战啊！藏头露尾的混蛋！”


第0084章 耐色瑞尔大阴逼
　　所谓的战场搅屎棍，其实是一个相当荣誉的称呼。
　　例如二战时期的美利坚，凭借坐岸观火的手段，轻易在战争中牟利。
　　又或是一战时期的英吉利，以独特的‘欧陆战略’，在欧洲扶持弱国攻打强国，而在削弱强国之后，再扶持被削弱的强国去攻打强大起来的弱国，让欧陆一直处于战乱之中，从而超然物外的获取利益。
　　而此刻，罗德的打算也是如此。
　　他借助圣杯战争的独特性，让红之一方与黑之一方互相杀戮，从而削弱两方的力量，再夺取英灵濒临死亡时的灵核，增强自身所具备的实力，通过这种手段，抵达圣杯战争的胜利。
　　虽然听起来极其卑鄙，但实际上这确实最现实的手法，可以用最低程度的损失，来夺取那万能的许愿机――当然，不是低配版的齐格飞。
　　锡吉什瓦拉城区，某处隐蔽的民宅之中。
　　在那院落中，两辆轻型皮卡正静静地停泊着。
　　而在皮卡上，则是一尊尊的水晶棺木，其中盛放着一具具沉眠着的少女。
　　她们，是被蔑称为‘愉悦魔像’的存在，作用仅仅是为主人提供欢愉，单纯的消耗品与玩物，但是在罗德的改良下，却成为了施展魔术的、最方便的帮手。
　　“苏醒――”
　　“编号第一至第十六号，于此苏醒，开始执行任务。”
　　悦耳的嗓音中，是极其枯燥的语气，那一个个人偶少女缓缓自水晶棺中爬出，轻轻抖弄着身上那蓬松的衣物。
　　她们体内都有着‘魔术回路’，可以看做最低劣的‘末子级’魔术师，而她们的作用绝非是战斗，而是进行魔法阵的布置。
　　“分别确认锡吉什瓦拉城区的十六个灵脉节点，每人负责一个，为罗德主人进行奥术的引导。”
　　冰冷且机械的嗓音自薄唇中涌出，少女们步调一致的说着，那宛如和声般的话语令人不由得感到胆寒，透着无与伦比的怪异感。
　　下一刻，一个个女仆魔像鱼贯而出，向锡吉什瓦拉城区的每个角落走去。
　　无疑，锡吉什瓦拉城区的夜晚绝不会平寂，有着规模宏大的焰火表演，正等待着每个居民。
　　◇◇◇
　　“真是无聊啊，居然要做这种麻烦的事情……但是，这也是这个世界魔术师们的去潜规则呢。”话语中透着不满之意，名为罗德的少年走在街头，那指尖在空中轻轻抖动，留下一道道细密且玄奥的咒文。
　　下一刻，无数道身影自一侧的别墅与公寓中涌出，那些锡吉什瓦拉的市民们，在魔术的暗示下，向这座城市之外缓缓走去。
　　人们越来越多、人群越来越密……随着罗德在城市中的漫步，无数市民倾巢而出，向城市之外走去。
　　罗德在尽可能的减少人类的伤亡，并非是为了微不足道的良知，更是为了对得起自己的本心。
　　没有必要徒增杀戮之时，就绝不需要将凡人当做数字抹去，这也正是他的原则。
　　而在他身后，则是一脸呆滞之色的六导玲霞，这个女人被罗德所控制，以防她提前唤回Assassin・开膛手杰克，从而导致罗德奸诈的计谋迎来失败。
　　罗德总是喜欢计算布局中的每个细节，从而将布局做到近乎完美的地步，正是因此，被称之为‘伊奥勒姆’的他，才被誉为耐色时期最著名的‘大阴逼’……啊，不对，是最著名的大奥术师……
　　而此刻，远处响起了武器的碰撞声，以及英灵们愤怒的呼和，罗德苦笑的摇了摇头，整个城市中还有一小部分人并未在暗示魔术下撤离，但这却不是阻止他展开计划的理由。
　　不愧对本心、不舍弃原则、但同样，他也绝不会被良知所束缚！更不会因为区区怜悯，就荒废已经准备好的布局。
　　“那么，盛宴即将开幕，宾客已经落座，我便献上最真挚的问候吧。”
　　他轻笑着说道，整个人猛地碎裂，化为了随风招荡的尘埃。
　　“不要让我失望啊，黑之Archer・喀戎。”
　　◇◇◇
　　“混蛋！有种就滚出来啊！”挥舞着散发赤芒的圣剑，莫德雷德高声咆哮着，而在她身旁，御主狮子劫界离已经痛苦的蜷缩成一团。
　　毫无疑问，有了干劲的莫德雷德，直接忽视了这位至关重要的御主先生，导致狮子劫界离只能咽呜道。
　　“先撤出去，撤出浓雾的范围。”
　　“哎？”闻言，莫德雷德呆萌的说道。“可我作为‘三骑士’有着强大的对魔力，根本不会被浓雾影响……哎呀！我忘了御主你了！”
　　毫无疑问，此刻狮子劫界离最想说的三个字，绝对是――妈卖批！
　　正如梅琳所说，圆桌骑士他们都不是笨蛋，但莫德雷德的确是个笨蛋就是了。
　　此刻，狮子劫界离好似受到了智商的侮辱，他被莫德雷德猛地提起，向这片浓雾外冲去。
　　但是，那雪白的雾气好似看不到边沿，即便以莫德雷德作为Saber的脚程，短时间也没能离开这片浓雾。
　　“真是可恶……”莫德雷德骂道。“卑鄙的敌人，竟然用这种卑劣的阴谋，我一定要好好收拾那个家伙啊！”
　　就在此刻，眼前的浓雾变得略显轻薄，见状，莫德雷德不仅没有欣喜，反而露出了凝重之色。
　　作为在战场上捉摸滚爬了一生的骑士，莫德雷德深知在这种情况下，更会因为松懈而受到敌人的攻击。
　　就在此刻，一道黑色的幽光自莫德雷德身后划过，而这位银色的骑士也不甘示弱，她随手将狮子劫界离扔到浓雾之外，挥舞着圣剑向来者砍去，俨然是一副殊死一战的样子。
　　“嘭――”紧接着，狮子劫界离宛如死狗般砸落在地上，他无奈的苦笑着，大口大口的呼吸着新鲜空气，魔术刻印中的魔力也猛地调动起来，驱逐着那迷雾对身躯的伤害。
　　“嚯呀！吃我一剑！”
　　听着莫德雷德那元气满满的怒吼声，狮子劫界离露出了不甘之色。
　　“可恶，果然和英灵相比，人类还是太弱小了么？”
　　于此，锡吉什瓦拉深夜的战争，就此拉开了帷幕――
　　但却绝未抵达绝顶之处！


第0085章 为战争献上礼炮
　　“可恶！”
　　看着那小巧灵活的敌人，莫德雷德露出了愤怒之色。
　　对于这位骑士大人来说，即便面对过敌人阴险的计谋，但对于眼前这暗杀者的作风却依旧无法容忍。
　　她是骑士，是光明磊落的骑士！更喜欢与敌人硬碰硬的较量，而不是玩阴沟中捉老鼠的戏码！
　　“混蛋！你这幅样子像什么英雄！不过是卑鄙的老鼠而已！”
　　“哦？我的确不是英雄啊？”惬意的笑声自身前响起，那雪白身影出现在莫德雷德视野里，让这位骑士大人不由得一惊。
　　那是稚嫩的幼女，浑身穿着不检点的衣物，黢黑的胖次就挂在腰间，除此之外没有丝毫衣物，单单是看到这道身影，就让人不禁有种‘淦特喵的射爆’的想法。
　　那是宛如娼妇般的衣着，完全不像是英灵般典雅且恢弘，更像是最卑劣的渣滓――就连那些信奉低调的哈桑们，也不过是穿着深色调的紧身衣而已，完全没有眼前这白发幼女般的诱惑力。
　　“你……到底是什么东西……”见状，莫德雷德不由得喃喃道。“我在你身上感受不到丝毫作为英雄的气场，就算是‘哈桑’，也不会有这种低劣的感觉。”
　　“哦？在你眼中我的确是低劣的家伙呢，若是按照那位魔术师先生的说法，我算是恶灵而非英灵吧？”开膛手杰克纯真的笑着，但她的话语却让莫德雷德面色呆滞。“顺便一提啦，我的职介是Assassin，黑之一方的从者哦，真名是开膛手杰克呢，能把你的名字告诉我么？大姐姐～～”
　　“开什么玩笑！”闻言，莫德雷德愤怒的咆哮道。“我竟然要与你这种卑劣的家伙战斗！这真是骑士的耻辱啊。”
　　“――这份耻辱，就用你低贱的鲜血来洗刷吧！开膛手杰克！”
　　“果然，是大姐姐呢，有趣哦。”但是，开膛手杰克依旧轻笑着说道，那话语中带着让莫德雷德感到胆寒的元素，就连这位唯我独尊的骑士大人，都不由得微微发颤。
　　此刻，她终于明白了，之前开膛手杰克为什么要在句尾带上一句‘大姐姐～～’，那绝非幼女的娇憨，而是更为深沉的阴谋。
　　换而言之，开膛手杰克的宝具、亦或是保有技能，绝对有着‘对女性特攻’的效果，而刚才之所以自曝真名，不过是想要让莫德雷德忽略掉她言语中的陷阱。
　　此刻，被看透性别的莫德雷德，陷入了压倒性的不利。
　　无疑，她已经逐步落入了开膛手杰克的圈套，成为了黏在蛛网上的蝴蝶……
　　“那么，我来了哟，大姐姐～”开膛手杰克轻笑着说道，完全是一副惬意的样子，根本看不出战斗时的紧张。
　　“哼……不要轻视我啊，你这个卑鄙的暗杀者！”而莫德雷德则是如临大敌般，高举着的圣剑上也泛起了耀眼的赤芒。
　　但是，就在两人即将短兵相接之时。
　　“莫德雷德――”咆哮声自身后响彻，正是狮子劫界离的怒吼，而听着这份吼声，莫德雷德脸色猛地一变。
　　毫无疑问，能够引起御主的怒吼，要么是出现了御主无法应对的敌人，要么――就是有人正打算偷袭她、甚至已经锁定了她的位置！
　　“可恶！”莫德雷德怒声道，她很清楚御主的强大，面对绝大部分魔术师之时，狮子劫界离绝不会向自身求援，也就是说，有人正在准备偷袭她自身！
　　是什么？暗杀么？狙击么？还是别的东西……
　　无论如何，来者和开膛手杰克是敌是友，现在也不是继续缠斗的时候了，战局已经压倒性的不利，撤退才是正确的战术。
　　于是乎，虽然带着不甘，但莫德雷德猛地向后退去，而开膛手杰克则紧随而上。
　　就在此刻――
　　“嗖！”箭矢破空的尖鸣声响起，那朱红色的利箭瞬间跨过了两公里的范围，自远处的钟塔上刺向了莫德雷德两人。
　　紧接着，那利箭轰在地板上，爆炸声随之响彻。
　　“轰――”
　　魔力在一瞬间爆发，青石路面被彻底炸断、掀飞、乃至在爆炸中粉碎。
　　冲击波向两侧扫去，而莫德雷德则趁势躲开了开膛手杰克的突袭。
　　无疑，及时退避的莫德雷德并没有被重创，但是开膛手杰克则不然，她的手腕上被划开了巨大的伤口，但在英灵那超绝的体质下，却没有溢散出太多的鲜血。
　　“呼……”半蹲在地上，莫德雷德拄着圣剑，整个人浑身灰尘的落魄之色。“卑鄙的混蛋，是黑之Archer么？难道这里是千界树家族的陷阱？”
　　“应该不是，若是陷阱的话，开膛手杰克就不会闻风而逃了。”一旁，狮子劫界离走了过来，他凝视着远处的钟塔，眼眸中闪过一抹莫名的疑惑。“假设我没有猜错，那位黑之Assassin也是他们的攻击目标吧？”
　　――而开膛手杰克的择路而逃，也证明了这一点，来者确凿是黑之Archer，但却绝非是开膛手杰克的盟友，而是打算赢家通吃的敌人！
　　“那么，御主啊，还请向我下令吧！”嘴角微微咧开，俏丽且飒爽的脸庞上泛起了狞笑，莫德雷德拄着圣剑站了起来，死死盯着远处那巍峨的钟塔。“到底是先去诛杀Assassin，还是将这个不识趣的Archer干掉……”
　　“当然是Archer，这还用说么？但是，居高临下的敌人可不好对付啊。”狮子劫界离淡淡的说道，而莫德雷德则不屑的轻笑着。
　　“瞧好吧，Master哟！”
　　下一刻，宛如开足油门的改装摩托，莫德雷德浑身泛起了朱红色的光华，她整个人向远处的钟塔冲去，短短一瞬间就跨过了数十米的距离，整个人比起箭矢还要迅疾。
　　于此，序幕彻底落下，正戏即将开幕。
　　◇◇◇
　　“呼啊……确定市民疏散已经完成了么？”话语中带着倦意，名为罗德的奥术师站在一座楼宇上，欣赏着这片腐朽且陈旧的都市。
　　“当然啦，妾身做事您应该放心才对，Master。”一旁，玉藻前那华丽的大尾巴轻轻晃动着，看向罗德的神色里带着担忧。“您这次直接在战场上使用了‘本体’，真的没问题么？”
　　“不要小觑我，藻女，我的战斗力绝非你能想象的呢……”罗德轻笑着说道，脸色上泛起了狰狞之意。“那么，为了在座每一个宾客，燃起最恢弘最绚烂的烟花吧，我挚爱的狐狸哟。”
　　“遵循您的意志，主人！”


第0086章 喀戎表示妈卖批
　　所谓战争，就是要将敌人的生命抹去，将自身的利益凌驾于他人的性命之上，最为残忍的举措。
　　对于魔术师而言，尤其是进行了‘战斗特化’的猎犬们，屠戮已经成为了习以为常的事情，结束掉别人的性命，对于他们来说近乎理所当然。
　　但是，狮子劫界离不同。
　　他有着底线，最卑微、最低劣、最毫无意义的底线，他不会轻易去夺走别人的性命，没有必要的时候，他绝不会用他人的性命，来发泄自身心头的怒火。
　　这是作为死灵魔术师的涵养，正是因为见惯了生死，所以才去珍惜性命的可贵，而不是彻底将一切都看做漠然。
　　但这份底线，估计哪个魔术师都无法理解吧？或者会将狮子劫界离看做蠢货，乃至卑鄙的伪善者也说不定呢。
　　弱肉强食，就是魔术师们存世的规则。
　　此刻，也正是如此。
　　“你……就是Archer的Master么？千界树家系的御主。”看着眼前那悬浮在空中的飒爽少女，狮子劫界离不由得咽了咽口水，压抑着心中的胆怯说着。
　　“当然，在下正是菲奥蕾・弗尔维吉・尤格多米雷尼亚，也就是你所说的黑之Archer的御主……”少女淡淡的说着，话语中带着玩味，与某个混蛋的语气可谓如出一辙。“你就是时钟塔雇佣的猎犬吧？狮子劫界离，据说是东洋那边的人呢。”
　　“正是如此，还请赐教……”手握魔改版霰弹枪，狮子劫界离正对着那稚嫩的少女，以严酷的语气厉声说道。“现在，英灵间的战斗已经开幕，那御主间的搏杀，就由我做你的敌人吧――”
　　“求之不得！”下一刻，托着菲奥蕾在空中悬浮的两只义手，猛地向一侧的小巷落去，而狮子劫界离也手握霰弹枪紧随而去。
　　无论是狮子劫界离的装备，亦或是菲奥蕾的连接强化型魔术礼装，这些都经过了罗德的改装，都是那个男人的手笔……
　　于此，内战开幕。
　　◇◇◇
　　另一边，锡吉什瓦拉城区的钟塔上，名为喀戎的英灵，正面对着袭来的红之骑士。
　　“棘手啊……”看着莫德雷德那横冲直撞的姿态，以及宛如暴走族般的速度，喀戎不由得双眸微眯，露出了苦笑。“这位红之Saber还真是强悍，看来我也不能留手了。”
　　一边说着，他轻轻松开弓弦，箭矢宛如星光般洒下。
　　“嗖――”殷红之光向莫德雷德扫去，而那突袭的红之骑士却避也不避，整个人猛地提速，借由躲过了黑之Archer的狙击。
　　在突进之中，有着‘魔力放出’的莫德雷德，甚至可以匹敌速度最快的Rider，唯一的缺点大概就是消耗太大吧？就算是狮子劫界离这种优秀的御主，也无法长时间承担魔力放出的消耗。
　　紧接着，莫德雷德冲上了钟塔――只需要六步，就可以跃上数十米的钟塔！并非是枯燥的爬楼梯，而是踩着垂直的外墙，直接硬生生的冲上去！
　　她，就是这么自信！
　　“哦？有趣……”见状，喀戎也不甘示弱，他看着急冲而来的莫德雷德，嘴角泛起玩味的笑意。
　　下一刻，随着莫德雷德冲上了钟塔，喀戎却向地面上跃去，莫德雷德微微一愣，整个人咆哮着再度紧随而上。
　　“混蛋啊！给我去死吧！”她咆哮着，以极其正直的姿态，踏入了敌人精心布置的陷阱。
　　“哼！愚蠢……”位于半空中的喀戎猛地转身，手中的弓箭对准了近在咫尺的红之骑士莫德雷德，紧接着，松开弓弦。
　　“嗖――”箭矢猛地向莫德雷德冲去，而位于空中的她，完全没有借力躲避的闲暇，只能硬生生的吃下这一箭。
　　“噌纾∴兀　蹦德雷德用肩膀猛地撞去，箭矢磕在了坚固的甲胄上，但在莫德雷德错愕的注视下，那一箭却刺穿了厚实的甲胄，贯穿了莫德雷德的肩膀。
　　或许，要不是因为莫德雷德有着事先的反应，估计被刺穿的就不只是肩膀了吧？喀戎一开始所瞄准的，正是英灵最致命的位置，位于心脏的灵核。
　　但正因为肩膀被贯穿，莫德雷德挥剑的杀伤力也大幅下降，两人同时落在了地面上，莫德雷德不等喀戎再度拉开距离，而是疾驰着向他杀去，一剑砍向喀戎的心口。
　　“啧……”见状，喀戎猛地向后一退，摆出了独特的技击姿势，迎着莫德雷德的圣剑攥去。
　　下一刻，圣剑砍在了喀戎的身上，而喀戎也攥住了莫德雷德的手腕，将独特的投掷技将她狠狠甩飞了出去。
　　那正是潘克拉辛，古希腊的格斗术，糅合了拳斗术与摔♂跤术所诞生的，人类史上最古老的综合格斗术。
　　“嘭！”红之Saber・莫德雷德被甩飞了出去，而喀戎也捂着伤口跌坐在地上。
　　毫无疑问，这是两败俱伤的场面，而喀戎因为低估了莫德雷德的力量，导致他也受到了重创，自肩膀自腰间被斩开了一道狰狞的伤口。
　　这伤口并不致命，但对于需要掌握弓箭的Archer来说，却是相当严峻的伤势，因为肩膀受到重创，他无法再驾驭那源自神明的长弓，攻击的手段变得狭小，在战争中可谓是相当不利。
　　而Saber则完全不同，虽然莫德雷德因为被甩飞出去，所以短暂的陷入了晕厥，估计需要几秒时间才能苏醒，但看着莫德雷德那厚实的甲胄，喀戎很清楚他绝无法在几秒内杀死这个家伙。
　　“真不愧是棘手的敌人……”喀戎撇了撇嘴，正打算直接撤退的时候，一阵璀璨的光华自莫德雷德身上泛起，那是令咒的光芒！
　　下一刻，莫德雷德消失在原地，而喀戎则面色错愕，俨然是一副呆滞的样子。
　　“发生了什么……”他低声的喃喃着，紧接着，轻轻抬起头的他，终于明白为何莫德雷德被令咒所召唤。
　　此刻，澄澈的夜空被照亮，那灿金色的光芒在空中翻滚。
　　那是流星、是陨石、是堪比千界树家族城堡般的庞然大物。
　　直径半公里的庞大岩石、以及与大气磨蹭产生的烈焰，一同自天空浮现，然后――缓缓落下！
　　此乃，绝对的终焉！
　　◇◇◇
　　几分钟前，位于锡吉什瓦拉城区某处，罗德站在大厦天台上，低声的笑道。
　　“这份礼物，喀戎阁下大概会相当满意吧？”
　　“那么，开始准备吧――”
　　“九环塑能系奥术・流星爆！”


第0087章 你的礼装还够么
　　“轰然之铅臂，进行迎击――”
　　庞大的魔术义手狠狠砸下，带着覆灭一切的架势，向狮子劫界离的头颅狠狠砸去。
　　那是魔术礼装，更是菲奥蕾特制的、超出魔术规格的‘连接强化型魔术礼装’，以增幅自身作为理念，所创造出的武器。
　　既有着类似于‘月灵髓液’般的自律防御、也有着超然的攻击力，当然，仅仅论威力与精巧程度而言，这四只义手完全比不过肯主任的骄傲。
　　但是，用来应付狮子劫界离这种低劣的战争猎犬，应该是足够了的――至少菲奥蕾是这般认为的。
　　手臂猛地舞动，向狮子劫界离的头颅抓去，而狮子劫界离则猛地向后闪去，身上的皮夹克上泛起了魔力的灵光，整个人猛地向蹿了数米的距离，躲开了魔术礼装的突袭。
　　“真是狼狈呢，狮子劫界离先生。”名为菲奥蕾的少女轻笑着，看向狮子劫界离的眼神中带着戏谑之色。“您身上的魔术礼装，也是罗德的产品吧？不，应该是罗德经营的‘奥术花园’里生产的呢，他才不会做这种低劣的东西。”
　　“你们很熟悉么？”闻言，狮子劫界离一边抽出霰弹枪，一边碎碎念的说道。“离那个男人远点吧，他那种家伙，只会伤害到女孩子的内心哟。”
　　“真是可惜，我的魔术礼装正是罗德亲手改造的呢。”菲奥蕾轻笑着说道，她以两只义手固定在两侧的楼宇上，而另外两只义手对准了狮子劫界离，俨然是一副蓄势待发的样子。
　　“战火之铁臂，开火――”
　　随着少女的厉喝，那魔术礼装的顶端散发着淡淡的红芒，紧接着，是那宛如雨幕般的魔术飞弹，好似扣动扳机的轻机枪般，向着狮子劫界离急袭而去。
　　“啧……”见状，狮子劫界离就地一滚，随手扔出一块宝石，随着清脆的爆裂声，一道晶莹的屏障横在了两人之间。
　　“哦？你真是富裕呢，竟然有这么多‘奥术花园’生产的礼装么？”菲奥蕾错愕的说道，虽然‘罗德的奥术花园’之中，魔术礼装一直是以物美价廉著称，但对于一般的魔术师而言，根本没有大规模使用这些礼装的资本。
　　毕竟是名为‘魔术礼装’的奇物，就算素材再怎样廉价，也绝不是韦伯・维尔维特之流可以用得起的。
　　“看不起人么？小姑娘啊！”闻言，狮子劫界离怒喝着，他手握霰弹枪对准了菲奥蕾的琼首，猛地扣下扳机――
　　“轰！”枪声乍现，硝烟也随之招荡，数十枚钢珠以独特的轨迹，向着菲奥蕾猛地涌去。
　　那些钢珠是以特殊的魔化金属所构筑，每一枚钢珠中都有引导的术式，在保证杀伤面积上，依旧可以确保射击的精准。
　　“守护之锡臂――展开防御！”在开枪的瞬间，菲奥蕾猛地吼道，紧接着，一只义手猛地抬起，正对着迎面袭来的霰弹之雨。
　　“嗡――”晶莹的魔力屏障张开，那是源自耐色瑞尔的奥术‘一环咒法系・法师护甲’，魔术屏障轻易拦下了那雨幕般的霰弹，而菲奥蕾也猛地喝道。
　　“强攻！轰然之铅臂！”下一刻，那最粗重的义手向狮子劫界离轰去，而这位死灵魔术师先生，也露出了狰狞的笑意。
　　“不要低估我啊！小姑娘！”
　　紧接着，一枚好似心脏般的魔术礼装被他扔了出来，向着菲奥蕾狠狠砸去。
　　但菲奥蕾却没有惊慌，那‘守护之锡臂’再度抬起，正对着敌人扔来的恶趣味魔术礼装。
　　“轰！”心脏猛地爆炸，其中蕴含的魔术师的牙齿与指甲横飞，在那守护之锡臂所构筑的屏障上，打出了无数道波光粼粼的金色涟漪。
　　而此刻，狮子劫界离趁势后退，打算离开这个对他不利的小巷，从而借助宽阔的街道，来应对菲奥蕾层出不穷的魔术礼装。
　　“真是愚蠢……”看着冲出小巷的狮子劫界离，少女低声感慨着，紧接着，那四只义手猛地收起，菲奥蕾突兀的落在了地上。
　　她以两腿踩着地面，一道道魔术刻印自她的两腿上显现，以远超常人的速度，菲奥蕾向狮子劫界离冲去。
　　“开什么玩笑！”见状，狮子劫界离可谓是一脸懵逼。
　　――如果没记错的话，在情报中菲奥蕾是无法用两腿行走的吧？所以才开发出可以代替两腿的连接强化型魔术礼装。
　　狮子劫界离心中酝酿着妈卖批，但现在也不是纠结这种事情的时候，作为魔术协会所雇佣来的顶尖猎犬，狮子劫界离猛地向远处躲去，想要闪开菲奥蕾的突袭。
　　但是，相对于脚程而言，有着魔术刻印的增幅，狮子劫界离怎可能是菲奥蕾的对手？
　　眨眼之间，两人的距离被拉近，而菲奥蕾的纤手在空中虚握。
　　紧接着，一枚好似手电筒般的圆柱出现在她手中，那带着高科技色彩的银色圆柱上迸发出了璀璨的光芒，好似星球大战中的光剑般，在狮子劫界离瞠目结舌的注视下，隔着七八米向他狠狠砍来。
　　违和……太他喵的违和了！看到那光剑的一瞬间，狮子劫界离就猜到了这一切到底是谁的杰作，也唯有罗德那种离经叛道的家伙，才会制造这奇葩的魔术礼装吧！
　　“嗡――”光剑化为了长鞭，绕在了狮子劫界离的脖颈上，感受着光剑中炽热的魔力，狮子劫界离带着哭腔的说道。
　　“罗德，你又坑我……”
　　“哦？我觉得不是啊，狮子劫界离先生。”菲奥蕾轻笑着说道，话语中带着玩味。“那位罗德大人，仅仅是让我给您带个消息而已。”
　　“――立刻离开锡吉什瓦拉，不然，会死的哟。”
　　“什么！”闻言，狮子劫界离错愕的说道，但是菲奥蕾却放开了他，面带戏谑的轻笑道。
　　“你还差得远呢，想要帮助罗德大人，凭借你现在的实力可做不到啊，不过这一战还算酣畅淋漓，看在作为盟友的份上，我就放过你好了……”
　　看着菲奥蕾潇洒离去的身影，狮子劫界离可谓是一脸懵逼。
　　无疑，他又被套路了……
　　◇◇◇
　　“第一至第十六号灵脉节点的控制魔法阵已经布置完成。”
　　“九环奥术的引导就绪，随时可以进行施法！”
　　一道道呼喝声自手中的宝石传来，无疑，那些都是被罗德布置好的女仆魔像，她们都完成了罗德赋予的任务，于是乎，罗德轻声道。
　　“很好，开始撤退吧，八分钟后，焰火表演就要开始了。”
　　“黢黑的夜空，正是清晨前的帷幕。”
　　“就让我来将之揭开吧。”


第0088章 施法中请勿打扰
　　“该死……为什么？”
　　位于狮子劫界离与菲奥蕾的战场上，一处小巷的阴影中。
　　名为考列斯的少年紧攥着手，脸上泛起愤怒之色。
　　“姐姐，她难道背叛了家族么？为什么会这样！为什么啊！难道都是怪罗德那个混蛋么！”
　　他愤怒的说着，心头的怒火难以压抑，但他也听到了菲奥蕾之前的提醒，只得自顾自的向锡吉什瓦拉外走去。
　　此刻，这无比平寂且压抑的都市，宛如择人而噬的巨兽，让他不由得心生怯意。
　　“为什么啊……姐姐为什么放过了敌人……”
　　这般的纠结着，考列斯离开了这即将燃放烟花的会场。
　　“必须，要及时告知达尼克家主才行！”
　　◇◇◇
　　“就绪了？还真是慢呢。”
　　话语中带着些许不满，名为罗德的奥术师站在锡吉什瓦拉为数不多的一座大厦顶端，感受着那清爽的夜风，欣赏着这座古城那瑰丽的夜色，不由得搓叹道。
　　“将这样的历史瑰宝彻底摧毁，我也有些不舍呢。”
　　“现在装模作样还有什么意义啊，赶紧解决了敌人，吾还要去喝酒呢。”
　　一旁，名为茨木童子的恶鬼碎碎念道。
　　“明明是一个卑劣的混蛋，现在还装什么清高？真是恶心的混蛋！”
　　“茨木还在记恨我么？明明只是夺走了你的第一次啊？难道侍奉主人不是奴隶应该做的么？”罗德轻笑着打趣道，俨然是一副玩味的样子，而茨木童子则不屑的撇了撇嘴。
　　“啧……区区的人类，短小又那么快，汝真的以为自己资本强大么？”
　　“哦？看来恶鬼小萝莉还没有被调教的学乖呢，作为主人，我还真是失职咯。”闻言，罗德恶趣味的说道。“那么，让你见识下我的资本，到底是何等的雄厚吧！”
　　“――此乃，改变世界的第一篇史诗！”
　　随着罗德的吼声，一道道通天彻地的光柱自锡吉什瓦拉城区的各个角落冉冉升起，总数为十六道，好似刺穿了夜空的利剑，将整个城市映衬的无比璀璨。
　　紧接着，是那玄奥的咒文，无数咒文在空中翻滚，向那黢黑的夜空汇聚着，罗德身后的披风无风自动，整个人悬浮在空中，压抑的气场向四周招荡着，就连茨木童子都不由得浑身一颤。
　　“Meteor Swarm――”
　　他低沉的咏唱着，冗长的咒文响彻在夜空中，无数道咒文之链向空中汇聚着，眨眼间便凝聚在整个城市最中央的位置。
　　“那……是什么啊……”在茨木童子的注视下，一道黢黑的裂缝自空中张开，无形的力场自其中弥散，甚至可以透过那裂缝，看到无比深邃的宇宙。
　　紧接着，一枚流星被力场所包裹，狠狠拽在裂缝之中，跨越了数个光年的距离，呈现在了这座城市上空。
　　“这绝非是……绝非是人类所能抵达的奇迹！”一旁，玉藻前保护着正在施法的奥术师阁下，她凝视着那璀璨的夜空，那道黢黑的裂缝中，一枚暗红色流星被拽了出来。
　　“赢了……这绝对就赢了啊！英灵也好、御主也罢，在这份力量之前，谁能阻挡？谁敢阻挡啊！”玉藻前满脸喜色，她并非为了自身而欢呼，而是因为罗德的强大而欣喜。
　　“这样的话，将妾身的本体从英灵殿中召唤出来，对于主人来说也绝非难事了……还真是期待啊，罗德大人。”
　　她轻声说着，但罗德却已经满头冷汗。
　　身为奥术的施法者，罗德孤身一人支撑着这个奥术，作为最强大的‘九环奥术’，需要足足九条‘奥术之弦’作为供给。
　　而此刻的罗德，身躯中仅仅只能储存十六条奥术之弦，虽然足够这个奥术的消耗，但一瞬间抽出过半奥术之弦，对于他来说也是一种折磨。
　　但是，看着那瑰丽的奥术逐渐编织，有序的咒文在空中凝聚，单单是这种对美的享受，就让罗德忽视了身躯的哀鸣，尽全力的支撑着这个庞大的奥术。
　　眨眼之间，奥术已经准备就绪，被一条条金色魔力之链困在半空中的陨石，也已经蓄势待发。
　　只需要罗德一声令下，就可以将这座城市夷为平地！
　　“那么，来吧……”
　　“迎接――我来到这个世界的第一曲凯歌！”
　　随着罗德低沉的嘶吼，那一道道魔力之链随之依次崩断，直径半公里的流星向地面上缓缓落去――
　　★九环塑能系奥术・流星暴★
　　于此，罗德第一次在型月世界里，向这世上的人类呈现最瑰丽的奥术……
　　◇◇◇
　　“嗡――”
　　流星落下，单单是卷起的风压，就带着撼天动地的轰鸣，而位于战场上的喀戎先生，自然也察觉到了落下的庞然大物。
　　“可恶！为什么御主还没有使用令咒将我召唤过去……”感受着头顶那传来的轰鸣声，喀戎脸上泛起了不甘之色。
　　其实在抱怨的一瞬间，他已经明白了理由。
　　他的御主，那位菲奥蕾小姐，绝对是在事先就清楚这个阴谋，并且以‘分开作战’为借口，将喀戎留在了流星暴锁定的核心位置。
　　而那位红之Saber的离开，也意味着喀戎的敌人、黑之一方的御主也清楚这个阴谋的存在……
　　唯独，只有喀戎不明白这次战斗的真相，而他也成为了这场焰火表演的牺牲品――或者说，从一开始他就是这个阴谋的目标吧？
　　脱离了御主控制的英灵，无论谁都无法容忍，尤其是将所有人都算计了的罗德，更无法忍耐他这个超规格的存在。
　　既然不为所用，那就彻底排除掉，这便是罗德的行事方针。
　　“阴谋家啊……那个家伙果然是堪比西绪弗斯的阴谋家，但相反的是，西绪弗斯是失败者，但那个男人，绝没有失败的可能……”
　　这般感慨着，喀戎感受着迎面而来的风压，露出了戏谑的笑意。
　　“但是，他的阴谋必将笼罩着每个人，御主哟，我在炼狱中等着你。”
　　于此，那庞大的流星彻底砸下。
　　“轰――”
　　而清脆悦耳的嗓音，自喀戎耳畔响起。
　　“你想要向罗德复仇么？”
　　“想要成为咱的守护者么？”
　　“喀戎先生哟，咱可以赋予你力量呢――将任何阴谋都彻底毁灭的力量。”
　　“因为，咱可是盖亚哟。”


第0089章 这才是真的大佬
　　“吾，醒过来了啊……”
　　“自那无尽的沉眠之中，再度苏醒了……”
　　嗓音中透着压抑，以及更显威严的韵味。
　　位于那流星所点燃的炽焰里，那人影缓缓站了起来。
　　那是喀戎，又不是喀戎，乃至是更为高贵的存在。
　　“吾名‘克洛诺斯’，十二泰坦神之一，希腊神群第二代众神之王……”
　　“――时空的创造与破坏之神，于此，借助着子嗣的血脉，现世。”
　　“真是愚蠢的后裔啊……”他这般说着，借助着喀戎的身躯，傲立与那烈焰之间。
　　“不过，抑制力之盖亚那个家伙，让吾来做‘清理者’还真是明智的抉择。”
　　“那么，吾就来向凡人们展示，何为至高无上的诸神之王！”
　　此刻，诸神之王行走在烈焰所构筑的炼狱中，露出了潇洒的笑意。
　　“就是不清楚，现在的人世，还有多少值得吾去争取的少女呢？真是值得期待，值得吾去争夺啊。”
　　喀戎那俊朗且和善的脸庞上，泛起了最狰狞的笑意。
　　“罗德么？异世界的来者，就让吾来指点汝何为这个世界的规矩吧。”
　　◇◇◇
　　“什么！到底发生了什么啊！为什么会变成这样！”
　　位于英国伦敦近郊，名为时钟塔的小镇中，一座奢华且古典的会议厅中，无数魔术师们围坐着，正言辞激烈的讨论着那致命的问题。
　　而站在这会议室的中央，一位老朽的魔术师手握最新情报，整个人微微发颤着，宛如愤怒的元首。
　　“之前都说圣杯战争很顺利，现在你们却告诉我，锡吉什瓦拉整个城市变成陨石坑了！而且一个居民都没有死亡？WTF！你们知道我现在最想说什么么！你们这群混球！废物！饭桶！只会挥霍经费的蠢货！要你们何用啊！渣渣！都是一群渣渣啊！”
　　那个魔术师咆哮着，整个人一副歇斯底里的模样。
　　不仅是他，在场的魔术师都是一脸吃了Shit的脸色，一整个城市化为了陨石坑，就算当年圣堂教会与那位‘大蜘蛛’硬撼的时候都没有发生过，但现在却摆在了他们身前，成为了洁白纸张上娟秀的字体，无声无息的嘲弄着他们每一个人。
　　“现在谩骂已经没有意义了……我们需要解决问题！而不是解决那些驻罗马尼亚的外事人员！”一旁，依旧保持着理智的老妪平淡的说道，但是她的话语中也带着颤音，显然并不是那么淡定。
　　其名为伊诺莱，正是时钟塔十二领主之一的存在，登临魔术师顶峰的大贵族。
　　而随着她的话语，整个会议厅猛地静了下来，那些老油条魔术师们，以咄咄逼人的眼神盯着伊诺莱，想要看看她能不能给一个满意的答复。
　　毫无疑问，若是伊诺莱的答复并不能让大多数人满意，这些宛如恶狼猛虎的魔术师们，绝对会让这位创造科领主来背黑锅吧？
　　“我觉得……”见状，伊诺莱所微微一愣，但还是理智的说着，但随着那经典的三个字说完之后，她也不清楚该说什么了。
　　并非是这位老政客实力退步，而是眼前这一幕，无论哪个魔术师都不知该如何处理。
　　整个罗马尼亚的锡吉什瓦拉城区，被一枚来自宇宙中、并未被观测到的流星所砸个正着，这种事情虽然罕见，但却绝非没出现过，就算将城市都夷为平地，也不过是规模上比较巨大而已。
　　但是，更为棘手的是，也不清楚是哪个奇葩，竟然将锡吉什瓦拉的市民们全部用暗示魔术带到了城市郊外，从而导致这次陨石灾难没有造成大规模的伤亡。
　　整个锡吉什瓦拉有着数十万居民，而就算时钟塔与圣堂教会再怎么给力，也无法弥消这数十万人所带来的影响――尤其是这件事已经传到了网上、乃至各个报社的头版头条，绝非冬木市圣杯战争中死几个人那么好遮掩的事情。
　　这是灾难，是对魔术师们的天灾，更是对整个世界的创伤。
　　若是处理不好这个事情，估计魔术协会与圣堂教会就要被放在风口浪尖上了吧？而现在，就算是创造科领主伊诺莱，都没有妥善的解决方法。
　　“比起这个……”伊诺莱猛地想到了什么，以严肃的语气说道。“我清楚这次事件的罪魁祸首是谁。”
　　“怎么可能！”
　　“到底是哪个混蛋啊！”
　　“到底是谁！”
　　“……”
　　魔术师们喧嚣着，一个个都是一副想要赤膊往上冲的姿态。
　　“罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚，正是这位千界树家系的天之骄子。”微微顿了顿，伊诺莱淡淡的说道。“毫无疑问，能够在锡吉什瓦拉做出这样的事情，那位罗德先生绝对还能将灾难再度展现在我们每个人眼前。”
　　“――我们，该怎么对待他呢？”
　　随着伊诺莱话音刚落，整个会议室一片平寂，刚刚还一副义愤填膺之色的魔术师们，都好似极其理智的呆坐着，完全没有搞事的打算。
　　并非是他们都受到了罗德的贿赂，而是因为一个简单直白的道理。
　　――罗德可以召唤一次流星，那第二次、第三次呢？谁也不想让这份天灾落在自身头上，更不想让家族受到牵连。
　　“如何对待罗德阁下么？我觉得，首先应该是去除掉他的封印指定。”一旁，身穿着雪白色女士西装的巴瑟梅罗家大小姐，罗蕾莱雅淡淡的说道。“我和罗德阁下之间的个人恩怨，也可以当做不存在，这就是我们‘巴瑟梅罗’集体的意志。”
　　一直与罗德针尖对麦芒的女王大人，此刻却久违的认怂道。
　　“同样，只要罗德阁下肯成为我‘巴瑟梅罗’的客卿――不，只要他肯回归时钟塔，这次灾难的一切后果，由我巴瑟梅罗承担！”
　　此刻，众人哑然，看向罗蕾莱雅的眼神中都带着钦佩之色。
　　如此的大手笔，这才是真正的大佬吧？
　　◇◇◇
　　另一边，锡吉什瓦拉的街头。
　　一切都成为了废墟，万物都化为了历史，那巍峨恢弘的古建筑彻底变成了游客们的回忆。
　　而罗德，正踩在这化为废墟的城市中。
　　“喀戎那个家伙，没死么？”
　　“这气息真是熟悉，弥散出的神性如此充分――”
　　“无疑，来者，即为神王啊。”


第0090章 歪出了莎士比亚
　　“这就是我的力量，也正是灾难呢。”
　　眼前，是化为了废墟的城市，柏油路街道被融化、沙土的绿化带成为了类似玻璃的结晶、而那些翠绿的植物也在碳化后彻底气化了。
　　位于城市最核心的位置，迎来了英灵之战的钟塔已经无影无踪，在奥术的力量下，就算再坚固的古建筑，也唯独成为那残垣断壁中的一部分。
　　路面被融化、乃至彻底煅烧成结晶、而二十多米深、两公里宽的深坑，正呈现在罗眼前。
　　那深坑的中央，还有着仍极其滚烫的陨石，那陨石呈朱红的色彩，大概是其中四氧化三铁的成分相当高吧？但对于罗德来说，再怎样珍贵的陨石，也不过是坚固的武器罢了。
　　在那陨石所造成的深坑中，已经完全看不出曾经那繁荣的街道与古旧的建筑，一切都成为了焦黑的废墟，乃至连废墟都不存在，仅仅是巨大的深坑而已。
　　罗德站在那陨石之前，语气冷漠的说道。
　　“看吧，这就是我的力量啊，残忍、直接、无与伦比。”
　　“但即便会带来灾难，只要是需要的时候，我也绝不会排斥这力量……”
　　随着他的话语，黢黑的阴影自他身后缓缓张开，那身穿超短紫色巫女服的玉藻前，优雅的自阴影中走了出来。
　　“还真是罕见呢，难得看到您这幅多愁善感的样子。”
　　“嗯，说不定我也有做诗人的天分呢，当然――不是莎士比亚那样的划水王。”罗德轻笑着说道，话语中带着戏谑之色。“比起这个，市民的伤亡统计出来了么？”
　　“当然，伤亡人数为零呢，这都是您的功劳。”闻言，玉藻前轻笑着说道，却换来了罗德不屑的轻哼。
　　“开什么玩笑，伤亡人数怎么可能是零啊……不过无所谓，只要不造成大规模的伤亡就好。”
　　“……”见状，玉藻前微微一愣，显然没想到罗德竟然会说这些话语，完全不像是一个慈悲为怀的家伙。
　　“你该不会以为我是一个‘好人’了吧？别忘了，‘人善被人欺，妻善被人骑’呢。”罗德撇了撇嘴说道，而玉藻前则不由得露出了无奈的苦笑。
　　“还真是您独有的说法，妾身看到了绿油油的颜色……”
　　“还好吧，反正我并不是圣母，之所以减少市民的伤亡，也是有着别的用意。”脸上泛起了恶劣的笑意，罗德淡淡的说道。“正是因为这次特殊的灾难，估计魔术协会与圣堂教会也彻底手忙脚乱了吧？而在理智下来之后，他们绝不会放过我这个‘人形自走地图炮’的。”
　　“――但是，因为忌惮着我的力量，他们绝对会对我采取招揽的态度，而我也可以坐地起价，在圣杯战争结束后，将千界树家系拖出战争的泥潭，从而借助千界树家系的外壳，在这个世界创造出属于我的势力。”
　　“原来如此，还真是您的风格呢，走一步想十步，大概是属于智者的领域了吧？”玉藻前吹捧着，而罗德却不像那些古代的昏君，愚蠢而骄傲自满。
　　“哦？智者么？我还远远算不上啊，只是个比较矫情的凡人而已。”
　　一边说着，罗德轻轻阖上双眸，向后一退，枕着玉藻前的两团软和，靠在她怀中喃喃道。
　　“将我的本体带回去吧，奥术之弦的消耗太大了，我需要一段时间进行补充。”
　　“您的意志。”闻言，玉藻前温柔的说道，她轻轻凑过去，不着痕迹亲着罗德的额头，美眸中尽是眷恋。“为您效死，主人。”
　　◇◇◇
　　此刻，位于布加勒斯特与图利法斯之间的森林中，那巍峨的空中庭院正缓缓向图利法斯的方向驶去。
　　单单以速度而论，这座臃肿累赘的空中庭院，简直是不折不扣的废物吧？
　　但要是以杀伤力与对敌人的威胁来说，这‘虚荣的空中庭园’无疑是宝具中最顶级的类型。
　　毕竟，居高临下的优势、以及堪比新式轰炸机的杀伤力，让它成为了战场上最具强力的武器，足以扭转一场战争的胜负。
　　即便那场战争，是由英灵间进行搏杀的‘圣杯战争’也是一样。
　　位于这座空中庭院上，气氛依旧是极其热闹，乃至与这严酷的圣杯战争显得违和。
　　“一匹马！一匹马！用我的王国换一匹马！”
　　名为莎士比亚的英灵，正大张旗鼓的高声欢呼着。
　　作为整个‘红之阵营’中最弱鸡的存在，莎士比亚不仅没有颓废低落，反而显得相当欣喜。
　　――这样就可以不用战斗，从而将整个圣杯战争彻底撰写下来，他正是这般离经叛道的想着，从而露出了喜悦的浅笑。
　　其实，作为黑之一方，这次圣遗物大多是由时钟塔各大家系进行收集，再经由那位‘召唤科’的主管者罗科・贝尔费邦进行布置，从而完成的英灵召唤。
　　而召唤莎士比亚的圣遗物，理论上可以召唤出另一尊王者，但显然，歪出了莎士比亚这个异端，可谓是红之一方召唤英灵时最大的耻辱。
　　相对于没啥圣遗物，完全硬怼出来的黑之一方，有着时钟塔的支持，红之一方的英灵阵容显然更为强大，最为著名的大概就是小太阳了吧？而作为希腊神话中赫赫有名的存在，阿喀琉斯也绝不算弱。
　　但是，本应是碾压般的战争，却因为队友的一次次送人头，而成为了冗长的战争。
　　为什么会变成这样呢？是我先的，明明是我先召唤出强力英灵的……
　　先不提打死白学家，此刻，莎士比亚展现出了他为数不多的用处。
　　“看吧！这正是我的杰作哦！堪比C级宝具的长刀！”
　　莎士比亚拿着一柄长刀，递向了作为御主的天草四郎时贞，而那位天草神父则满脸错愕，接住了那柄赫赫有名的太刀。
　　“真是辛苦了，Caster……”他轻笑着说道，话语中尽是欣喜。“有了这种武器，我就可以轻易对付那些人造人和魔像了。”
　　“啊！这当然是诗句的功劳，我不过是将之撰写了下来！”
　　名为莎士比亚的剧作家，以一副逼格满满的语气说着，但猛地话语一变，以极其怂逼的语气说道。
　　“那个，我可不可以不上战场啊？”


第0091章 白发幼女好人卡
　　此刻，位于图利法斯与锡吉什瓦拉之间的一座小镇中。
　　作为经济与政治都略显贫瘠的小镇，这里既没有壮观恢弘的古建筑，也没有巍峨宏伟的摩天大厦，仅仅只是一群破旧的木屋与砖石的别墅，占据了这个小镇的全部。
　　整个小镇人口大概两三万的程度，完全算不上人口密集，别说是和布加勒斯特这样的大城市比较，就算连图利法斯那样的小城都远远不如。
　　但是，就算如此，这里却依旧恬息着那被尊称为‘英灵’的存在――或者说，是最单纯可爱的恶灵呢。
　　一处砖石结构的别墅中，两道身影正手忙脚乱的忙碌着，其中还飘洒着淡淡的血腥味。
　　“呜啊……真的好痛啊……”
　　感受着手腕上的伤势，有着雪白发丝的幼女，或者说杀人鬼开膛手杰克哀鸣着，而在她一旁，名为六导玲霞的女人则显得相当着急，但是却不知该如何处理。
　　杰克的手腕上有着庞大的伤痕，血淋淋的伤口上甚至还在向外溢出着鲜血，而六导玲霞完全不懂得回复类的魔术，只能用最简单的包扎来帮助这位可爱的幼女。
　　但是，毫无用处，伤口还是太大了。
　　“那么，妈妈（Master）！我们用掉‘膳食’吧！”开膛手杰克拽住六导玲霞的衣角，以哀求的语气说道。“我已经等不及啦！要是让这种伤口自然回复，至少需要数十天呢，那样圣杯战争就结束啦！”
　　“唔……也好啊……”闻言，六导玲霞微微一愣，向一侧的冰箱走去。
　　紧接着，她从冰箱中取出一个精致的瓷盘，其上盛放着几块锡纸包着的东西。
　　那是‘心脏’、人类的‘心脏’，更是黑之Assassin・开膛手杰克的食物！
　　“那么，用膳吧。”六导玲霞把这些心脏递了过去，而开膛手杰克则满心欢喜的接了过去，她猛地撕咬着那些心脏，感受着已经冰凉的血液，露出了不爽的神色。
　　“哎？这些心脏中蕴含的魔力所剩无几了呢……真是的……”她一边说着，一边看向手腕的伤口，虽然伤口已肉眼可见的速度逐渐弥合，但又很快停下，根本没有彻底的回复。
　　“那怎么办？”六导玲霞慌张的说道，而紧接着，她自短裙中摸到了一个圆润的东西。“这个行不行呢……”
　　好似想到了什么，她猛地将这个大宝贝掏了出来，那是一枚宝石，或者说，那是澄澈的人造黄水晶。
　　这块水晶上没有丝毫的‘神秘度’，甚至连可以的做旧都没有，罗德也没有借助奥术的独特能力，在其上附着神秘的性质。
　　理由很简单，这块水晶仅仅是用来‘储存魔力’的道具，根本不需要进行精细的制作，完全是量产的低劣道具。
　　但是即便如此，这枚水晶对于开膛手杰克来说，也是宛如瑰宝般的东西。
　　“哎？充盈魔力的魔术礼装？妈妈（Master）你从哪里搞来的？”毫无疑问，在看到这枚水晶的一瞬间，开膛手杰克面露喜色，猛地向水晶抓了过去，感受着其中涌动着的力量。
　　“嗯，是一个温和的大哥哥给的呢，应该是个好人吧？”六导玲霞轻笑着说道，而开膛手杰克也不假思索的点了点头。
　　“没错！大哥哥是好人！”
　　于是，某耐色瑞尔的奥术师，再度被发了好人卡。
　　而开膛手杰克捧着水晶，犹豫了一下，最终还是没有直接吃了，而是捧在怀中，缓缓汲取其中的魔力。
　　这枚魔力水晶储存的魔力，大概相当于一般魔术师全身魔力的总和，就算开膛手杰克再怎么努力，片刻之后也吸不出什么东西了，水晶成为了剔透的灿金色，其中洋溢的魔力灵光也彻底散去。
　　无疑，这枚价值数万英镑的储魔水晶，已经被彻底的消耗干净了，而开膛手杰克还是有些不满意，咽呜了片刻之后，操纵着魔力向手腕上环绕而去。
　　在独特的保有技能下，开膛手杰克可以为自身与御主进行回复，而随着魔力的环绕，那狰狞的伤口猛地弥合，眨眼间就消失了踪影。
　　“嗯！那个大哥哥真的是一个好人呢！”见状，开膛手杰克天真的笑着说道。“再见到那位大哥哥的话，杰克可以考虑在杀他的时候更迅速一点。”
　　“――让他没有痛苦的去死呢！”
　　◇◇◇
　　此刻，位于图利法斯与布加勒斯特之间的某处密林中。
　　足足十六艘小型武装渔船，正稳稳的悬浮在空中，本身小巧的渔船在魔术的改造下，已经化为了极其狰狞险恶的模样。
　　整个船体被更换了更坚固的钛合金装甲、两侧装甲板上布满炮口、甚至有的浮空船上还布置着‘近程导弹矩阵’与承载着战斗机的格纳库。
　　毫无疑问，这些都是最完美的战争兵器，单单是一小支舰队，就可以比肩许多三流国家的空军了。
　　而位于那唯一的、扛着磁轨炮的浮空战舰上，那装饰奢华的舰桥中。
　　无数人偶女仆正在忙碌着，收拾着舰桥中所有重要的东西，为之后的战术做出准备。
　　而在舰桥的最中央，一座存在感庞大的皮沙发上静静地伫立着，而名为罗德的红发青年正坐在沙发上，静静地沉眠着。
　　那是魔像，罗德所制作出的‘替身魔像’，可以帮助他在远距离进行现场指挥，乃至施展一些魔术、甚至是低等级的奥术。
　　『序列第八十六号，开始驳接‘卫星魔网’……』
　　随着低沉且压抑的嗓音，那身影缓缓睁开了双眸，一阵灿金色的光华在他双眸中迸发。
　　『灵体驳接完成、远距离控制展开、奥术之弦载入……』
　　嗓音显得沙哑干涩、还带着宛如机械的冰冷韵味，令人不由得为之胆怯。
　　『确认，驳接者为‘伊奥勒姆’，于此，苏醒――』
　　下一刻，双眸中迸发出了璀璨的光华，无形的压力向整个房间中弥散，若是还有凡人处于这里，大概一瞬间就会被碾碎意志与思维，从而化为冰冷的尸骸吧？
　　正是如此，带着极其恢弘的气势，那青年缓缓起身。
　　“终于来了么？我梦寐以求的战争哟。”
　　舰桥上的水晶屏幕中，正呈现着那座瑰丽且伟岸的建筑――
　　那即为，亚述女王‘赛米拉米斯’的象征，虚荣的空中庭园！


第0092章 那是伊万的荣光
　　“很好……已经锁定敌人的位置了么？”
　　看着屏幕上那巍峨的空中庭院，罗德脸上泛起了戏谑之色。
　　“那么，就将我们的礼物呈上吧……”
　　“侍奉魔像女仆小队乘小型浮空舰离开舰队，格纳库中全部的改造战机进行充能……”
　　随着罗德的话语，一个个女仆有条不紊的向舰桥外撤去，而位于舰队中两艘‘航空母舰’的机腹中，一台台无人驾驶的战斗机开始了对储魔水晶的充能。
　　一些黢黑的导弹被挂在这些战斗机的机舱中，无数道工程魔像在格纳库中忙碌着，整个舰队之中，除了罗德之外再看不到一个人类的身影，连类人生物都不存在，全部都是冰冷的钢铁与死板的机械。
　　『大卫克罗・编号M-388特殊战略武器，已经完成了全员挂载，魔改机群全部就绪，敌人以处于战机巡航半径――』
　　低沉且死板的响声自一旁响彻，每一艘战舰都有着各自的‘塔灵系统’，虽然没有舰娘那样人性化，但是却可以协助奥术师对浮空战舰进行细致的操纵。
　　闻言，罗德露出了戏谑的笑意，他玩味的说道。
　　“那么，就让来自红之阵营的朋友们，来欣赏下这瑰丽的烟火表演吧……”
　　『遵循您的意志，攻击指令开始执行――』冰冷的话语再度传来，作为战略用的塔灵，根本不会搭载任何与战争无关的东西，感情这种累赘自然也不存在，完全是冰冷且死板的机械思维，但在战争中比起人类要更为冷酷、也更显强大。
　　“嗡――”格纳库的钢铁大门缓缓张开，两艘位于舰队末尾，略显臃肿的浮空战舰张开了机舱，其中数十架魔改F-15战斗机正宛如弩箭般蓄势待发着。
　　“嗖！嗡轰――”引擎的轰鸣声响彻，紧接着，一架架F-15鹰式战斗机疾驰着，虽然机体原本只能承担2.5马赫的速度，但在罗德的改造后，却可以飚出6马赫以上的急速。
　　眨眼之间，那一艘艘战斗机就消失在了视野范围中，向着间隔五公里远的敌人冲去。
　　“胜利，已经攥在我的手中了……”看着那一架架疾驰而去的战斗机，罗德露出了戏谑的笑意。
　　“这些可爱的‘大卫罗克’可是我好不容易搞到的珍品呢。”
　　“要好好享受哟，天草四郎时贞。”
　　◇◇◇
　　片刻之后，位于那森林另一端，恢弘的空中庭院正缓缓前进着，虽然相对于圣杯战争这样的战场上，虚荣的空中庭园速度真的是太过于缓慢了，但若是单纯的‘攻坚战’却也有着无法忽视的强大。
　　“唔……还真是一个糟糕的梦啊……”天草四郎时贞缓缓自藤椅上起身，在刚刚，他再度梦到了与他并肩而战的伙伴们。
　　呈现在他脑海中的，是那场残忍至极的战争，名为‘岛原起义’的史诗之战。
　　他自身失败了，这个可以承认呢。
　　自身因此而死，这个他也可以承认。
　　伙伴们的死全都是自身的责任，这个他亦是可以承认的。
　　就这样默默无闻而死去――唯独这一点天草四郎时贞绝对不能承认。
　　浪费了如此多的性命却没有任何收获――他自身绝对无法承认这样的事实。
　　正是因此，他再度站在了现世的大地上，以Ruler的职介，呈现在第三次圣杯战争中。
　　――然后，迎来了惨败。
　　“真是个糟糕的梦呢，但是，我绝不会放弃……”他紧攥着双拳，脸上泛起了愤怒且决然的神色。“绝不会、绝不会枉顾伙伴们的牺牲，我要改变这污浊世界，将万物引导向善的一面，让真正的救赎呈现在每个人身上！”
　　他正是这么想的，愚蠢且天真、但却也实际且残忍。
　　“御主哦，多愁善感的时间该结束了。”一旁，赛米拉米斯以凝重的语气说道。“我感受到了敌人的袭击，虽然使用的是现代武器，但却带着魔术的气息。”
　　“只是魔术么？没有英灵？”天草四郎时贞错愕的说道，而赛米拉米斯也无奈的点了点头。
　　“的确，估计是敌人的试探吧？毕竟面对我的‘虚荣的空中庭园’还敢强攻的蠢货，应该还不存在吧？”
　　――可惜，你们确实是面对着如此的‘蠢货’呢。
　　而就在此刻，刺耳的引擎声传来。
　　“嗡――”数十架战斗机宛如猛禽般袭来，而那空中庭院却绝非是无害的牲畜，而是更强悍的存在。
　　“拦截就交给我吧！Archer来进行援护射击！”见状，赛米拉米斯面带不屑的说道，而在她身旁，名为阿塔兰忒的英灵也解除了灵体化，以猫耳娘的姿态呈现在每个人眼前。
　　此刻，战斗机已经迫近，距离这空中庭院只有不到两公里的距离了。
　　而下一瞬，以六马赫的速度疾驰的战斗机，眨眼间就出现在了这些英灵眼前。
　　所谓的六马赫相当可观，就算是有着两公里的漫长距离，也不过一两秒就可以跨域，而看着袭来的战机，赛米拉米斯却没有担忧，反而纤手轻挥。
　　“轰！嘭――”无数枚魔术飞弹在一瞬间诞生，以雨幕般的规模向那些战斗机迎去，紧接着，无数架战斗机宛如折翼的鸟雀般落下，化为了半空中燃起的烟花。
　　而阿塔兰忒也毫不懈怠，|荑在天穹之弓上轻轻拽动，一支支箭矢将那些战斗机‘点名’。
　　当然，这也正是因为战斗机在近距离的时候，为了方便投弹，已经将速度减缓道了音速以下，不然以六马赫的急速，就算是Archer也无法命中这些战斗机。
　　紧接着，仅剩的十六架战斗机以低空俯冲的架势，将一组六枚、总共十六组、九十六枚黑色涂装的炸弹扔下，便以机腹的航空机炮向赛米拉米斯等人扫射着，干扰英灵们对航空炸弹的阻拦。
　　“可恶！”身前张开了庞大的魔法阵，赛米拉米斯挡着机炮，看着那一枚枚炸弹落向了这座空中庭院。
　　于此，最绚烂的焰火燃起――
　　“轰！轰！轰！！！”
　　一枚枚璀璨且炽热的太阳，自那空中庭院上冉冉升起。
　　无疑，那些都是小当量战术核武器……
　　此刻，虚荣的空中庭园分崩离析，宛如被熊孩子踹碎的沙子城堡般碎裂了。


第0093章 虚荣的空中庭园
　　此刻，距离图利法斯大概八九十公里的密林中。
　　一道道冉冉升起的太阳，位于那巍峨的空中庭院让冉冉升起。
　　那正是毁灭、那正是终焉、那正是在全世界响彻的终曲！更是人类向英灵展现出的力量。
　　“轰！轰！轰！！！”
　　下一刻，随着一枚枚战术核武器的引爆，巍峨的空中那个庭院随之战栗着，位于其中的英灵们嘶吼着、谩骂着、承载着远超常理的力量。
　　太超乎常理了，在往届的圣杯战争中，就算有御主使用现代武器的时候，也最多不过是用些狙击枪与特制炸药一类的东西，但此刻，核武器的出现，彻底将圣杯战争中御主们的底线拽了下去。
　　毕竟，就算是强悍的英灵，站在那核武器所燃起的光焰之中，也唯有哀嚎的资格吧？而他们的御主也更是悲惨，就算是再怎么强悍的魔术师，也会在一瞬间被那冲击波撕得粉碎、再被超高的温度彻底气化，连尸骸都无法留下。
　　而此刻，位于这座空中庭院中。
　　“Achilles Cosos――”随着那英灵的低吼，宝具在一瞬间被展开，真名解放所带来的力量，将那些冉冉升起的太阳拦在空中庭院的核心之外。
　　那是阿喀琉斯的宝具，在防御的宝具中可谓是相当有名，在阿喀琉斯的操纵下拦在了那一枚枚战术小当量核武器前，稳稳地挡住了一层层冲击，将位于盾牌后的英灵们彻底庇护了下来。
　　『包围苍天的小世界』
　　或许，若不是因为阿喀琉斯的这个宝具的强大能力，估计整个‘红之阵营’中，除了不在场的Saber・莫德雷德、以及有着其他防御宝具的Lancer・迦尔纳、Rider・阿喀琉斯之外，其余的两位英灵与御主们都会在一瞬间被秒杀吧？
　　而随着御主的死亡，其余的两位英灵也不可能幸存，整个红之一方绝对会被团灭！
　　这便是现代武器的力量，更是令人忌惮的强大。
　　“呼啊……呼喝……”感受着那炽热的温度，以宝具拦在一枚枚小当量核武器前的阿喀琉斯，浑身上下泛起了汗珠，筋疲力尽的样子好似从水中捞出来一样。
　　或许，无论换成谁来进行防御，都会变成这幅模样吧？那是核武器，是人类向神明挑战的利剑，更是足以将整个文明抹去的灾难。
　　毕竟，某位‘阿兹・达卡哈’的最强闪热系恩赐‘霸者之光轮’也是以核武器作为原型的吧？可想而知，这种足以覆灭文明的武器，到底是何等的可怕。
　　而此刻，随着那庞大的世界之盾逐渐散去，呈现在红之一方的英灵眼前的，是那化为了废墟的庭院。
　　――说是废墟，其实不太贴切，因为连废墟都不存在了。
　　那巍峨的建筑被彻底毁灭，半个庭院被直接削了下去，成为了砸在森林中的碎石，而位于庭院中的龙牙兵部队，已经化为了那一道道深坑的一部分、亦或是彻底气化，成为空气中招荡的灰烬与尘埃。
　　无疑，那是灾难，虽然仅仅是二十吨级当量的小型核武器，就造成了如此可怕的毁灭。
　　作为赛米拉米斯的宝具，这座虚荣的空中庭园可谓是彻底被毁灭了，原本极其恢弘的建筑，也彻底成为了历史，化作了这些英灵们的回忆。
　　而看着此情此景，赛米拉米斯不由得搓叹道。
　　“现在这副模样，只能先回到布加勒斯特整备了，而且那种武器造成的污染也相当严重啊……”
　　“不，我想敌人没有放过我们的打算呢。”一旁，身穿着日轮甲胄的小太阳迦尔纳，正以一副跃跃欲试的神色，看向了远处那澄澈的碧空之中，那里，一艘艘浮空战舰正以乘火打劫的姿态，向这座浮空庭院缓缓靠来。
　　“真是可恶……以为有着这种现代武器的帮助，就可以击败我们了么？”赛米拉米斯面带冷意，愤怒的说道。“敌群中依旧没有英灵！诸位准备迎战吧！”
　　“不，我想我们还是撤退比较好……”看着那残破的空中庭院，天草四郎时贞苦笑道。“假设我没有猜错，那些战舰中也有着一模一样的武器，甚至会更强大吧？”
　　“什么……”闻言，赛米拉米斯面带怯意，显然是被刚才那炫酷的一幕吓呆了。
　　“那种东西被称之为核武器，虽然原料造价高昂，但却是可以量产的东西……”天草四郎时贞淡淡的说道，话语中带着苦涩。“更何况，刚刚的爆炸，还远不是那种东西的极限呢，真正的大当量核武器，足以将一个小型国家抹去。”
　　的确，最著名的‘沙皇炸弹・大伊万’甚至可以做到两发毁灭某岛国，面对一些国土面积小的国家，一发‘大伊万’就足以将一切彻底抹除掉了。
　　而眼前这些冲过来的舰队，很可能具备着那种大威力的核武器，一旦被命中的话，后果可能会相当酸爽，绝不是天草四郎时贞等人可以承受的。
　　“那就……撤退吧……”见状，赛米拉米斯不甘的说道。“空中庭院已经成了这幅样子，想要将之修复，就算材料足够也需要五六天时间啊。”
　　“那也没办法，毕竟谁也想不到，敌人竟然这么卑鄙，这倒是我作为御主的失职呢。”
　　一边说着，天草四郎时贞自嘲般的轻笑道。
　　“不过，敌人可不见得打算放过我们呢……”
　　此刻，一艘艘浮空战舰，正以一往无前的姿态，向着他们猛地袭来，一门门黢黑的炮口也对准了他们的方向。
　　无疑，这正是现代与古典的战争，科技与神秘的角逐！
　　◇◇◇
　　位于那十六艘浮空战舰所组成的舰队中、旗舰的舰桥里。
　　名为罗德的奥术师，正静静地坐在沙发上，抿着瓷杯中的速冲红茶，欣赏着浮空庭院中冉冉升起的一枚枚太阳。
　　“啧……这味道真是糟糕……”将杯中的红茶一饮而尽，他不屑的撇了撇嘴，露出了厌恶的神色。“明明有着如此瑰丽的美景，却没有少女与红茶的陪衬么？还真是无聊啊。”
　　一边说着，他的嘴角泛起了讥讽的笑意。
　　“全军进发，先让喀秋莎予以敌人最温柔的问候吧！”
　　下一刻，被戏称为‘喀秋莎’的火箭弹巢中，涌现出了无数道炽焰。
　　于此，一枚枚火箭弹宛如雨幕般，向那巍峨的空中庭院砸去！
　　无疑，此刻展现出的，才是真正的现代战争！


第0094章 日轮呀顺从死亡
　　无数道刺眼的火光，划过了那遍布硝烟的天空，向远处残破的空中庭院冲去。
　　那些正是‘火箭弹’现代战争中最常见的洗地武器，廉价且简单、粗暴中透着密集火力所带来的美感。
　　一枚枚喀秋莎火箭弹向那庭院冲去，这种低劣的武器，本身是无法威胁到‘虚荣的空中庭园’这等宝具的，但因为外层的防御结界，都被之前的核武器所摧毁，导致短时间内只能让英灵去抵挡这些层出不穷的火力压制。
　　每一艘浮空战舰上，都有着两组喀秋莎火箭弹阵列，共三十二组之多，每一组阵列中都有着十二横六纵、共七十二枚火箭弹。
　　如此之多的火力，在一瞬间倾泻，每一发火箭弹上都有着魔力所构架的引导术式，可以轻而易举命中那庞大的空中庭院。
　　“可恶……那个家伙还有没有作为魔术师的荣誉感啊！”
　　看着那遮天蔽日的火箭弹，名为赛米拉米斯的英灵怒骂道。
　　“真是可恶啊！可恶啊！我的宝具竟然被这么糟蹋！”
　　“还请息怒，亚述的女王哟。”一旁，希腊神话中相当著名的英雄，阿喀琉斯以严肃的语气说道。“我的防御宝具‘包围苍天的小世界’在短时间内无法再度真名解放，所以，还需要你和Archer对这些现代武器进行拦截，不然的话――这场圣杯战争，对我们而言也就到此为止了。”
　　“我明白了……”闻言，赛米拉米斯理智的说道，她将怨气抛在脑后，以愤怒的语气说道。“既然敌人这般无耻，那我也只好用一些超然的战术了，天草哟，拜托你了。”
　　“我清楚的，如果真的有必要的话……”天草四郎时贞淡淡的说道，话语中没有丝毫的紧迫感，但是却带着令人压抑的气势，令四周的英灵都感到略显胆怯。
　　“那么，我要上了啊！”一边说着，一道魔法阵自赛米拉米斯身后猛地张开。
　　瑰丽的魔法阵上尽是玄奥的咒文，那是源自神代的知识，虽说赛米拉米斯对神代魔术的掌握并不充分，但眼前这些咒文，也象征着她作为‘Caster’所具备的超然力量。
　　的确，按照圣杯战争的约定俗成，一个英灵只能担任一个职介，而无论是‘虚荣的空中庭园’、亦或是驱使鸽子‘使魔’，都是Caster职介的特权，而赛米拉米斯作为Assassin，本是不具备这些能力的。
　　但是，因为独特的方式，以及其自身特殊的性质，导致‘双重召唤’成为了现实。
　　赛米拉米斯具备了‘双重召唤’的保有技能，同时兼任着两项职介，并且没有占据‘Caster职介’的位置，最大程度的强化了红之一方的实力。
　　尤其是那‘阵地作成’的极致，所呈现出的超规格宝具‘虚荣的空中庭园’，可谓是在历代圣杯战争中，都算是相当强悍的存在。
　　若非是有着圣堂教会的支持，这‘虚荣的空中庭园’就会和美狄亚小姐姐的‘金羊毛’一样成为废物了吧？
　　但此刻，这虚荣的空中庭园也己经彻底被核武器报销，若是再受到火箭弹的洗地，估计连飞回布加勒斯特都做不到了吧？正是因此，红之一方的英灵们都是一副蓄势待发的样子，尽全力的拦截着那些遮天蔽日的火箭弹雨。
　　“上啊！”阿喀琉斯猛地喊道，紧接着，一道战车伴随着绚丽的光污染特效，猛地出现在他身旁。
　　他跨上那‘疾风怒涛的不死战车’，以二马赫的速度，向那些漫天的火箭弹冲去。
　　而在他身后，被昵称为猫茶的阿塔兰忒也张弓搭箭，将八支箭矢放在弓弦上，向那些火箭弹猛地射去。
　　其余几人也不甘示弱，随着赛米拉米斯的纤手微抖，无数道咒文自空中突兀浮现，一枚枚璀璨的飞弹化为雨幕，向那火箭弹组成的豪雨扫去，俨然是一副不分上下的规模。
　　不仅如此，就连迦尔纳也站在炽热的废墟之中，手握那璀璨的神枪，正对着袭来的浮空舰队。
　　Stella警告！
　　虽然迦尔纳不会‘秘技・流星一条’，但是他也有宝具‘日轮呀，顺从死亡’，正面硬撼的话，大英雄阿拉什估计不是他的对手。
　　“来吧！来吧！不知名的敌人啊，你绝不是只会使用奇淫技巧的凡人，而是超然的阴谋家……”
　　“那就让我，以你的鲜血来洗刷这份耻辱！”
　　于此，那火箭弹构筑的暴雨，彻底分崩离析，成为了英灵们身前的烟花。
　　而承载着‘大伊万’的舰队，也已经冲到了近前，随时可以将一切都彻底毁灭，将这个国家化为真正的炼狱。
　　◇◇◇
　　“唔……还真是有些不忍心呢……”手中攥着那澄澈的金色锆石，罗德坐在旗舰舰桥中的沙发上，欣赏着阿塔兰忒与赛米拉米斯在战斗时的英姿。
　　“若是用了这个的话，别说是这些女孩子了，就算是在图利法斯的我的本体，也会受到致命的伤害吧？”
　　无疑，他手中攥着的锆石，正驳接着船舱中那一枚‘沙皇炸弹’。
　　本身只是作为‘威慑武器’的大伊万，被罗德运往了前线，成为了同归于尽的绝招。
　　但现在，还轮不到使用这种东西的时候，一旦将这绝杀彻底掀开，这场圣杯战争也将再无意义，而他在人类社会也将无法立足。
　　毕竟，在大伊万的杀伤半径中，至少有着数百万人，这些人的死亡，足以让整个世界与他殊死一战，就算是时钟塔各大家系的贵族们，也不敢再与他结盟。
　　“看来，只能放弃这枚焰火了么？还真是可惜呢……”罗德一边说着，一边猛地一攥。
　　“纾　背纬旱牟咏鹕锆石，在他那庞大的握力下化为了渣滓，而位于船舱中的那枚大伊万，也突兀的被一道黢黑的裂缝所吞噬，扔到了太阳系的某个角落之中。
　　相对于宇宙的伟力，区区一枚大伊万，简直是不值一提。
　　――就像是英灵们的力量，在现代科技的衬托下，也显得如此弱小。
　　此刻，毁灭一切的武器被收敛了起来，而罗德的身影也猛地碎裂，宛如尘埃般消失在这奢华的舰桥中。
　　而那绚烂且无比璀璨的白光，也自舰桥外猛地绽放。
　　“焚尽万物吧――日轮啊，顺从死亡！”


第0095章 我很看好你的哦
　　“啧，舰队被摧毁了么？”
　　罗德一边飞速的抖动着手指，一边以无奈的语气说道。
　　“没想到迦尔纳那个家伙这么不讲规矩呢，直接扔宝具是几个意思啊……”
　　紧接着，手指抖动的幅度越发迅疾，而低沉的哀鸣声也随之传来。
　　“唔嗯……唔啊……呜呜……”
　　“啧，这个配音不够带感啊，不能来一些比较有趣的话语么？来赞叹下我的技术？”那卑劣的大奥术师罗德阁下，轻轻松开了手掌，而在他怀中浑身发颤的茨木童子，也不甘的滑落在了地上，蜷缩成一团，一副欲哭无泪的样子。
　　“为什么……”她低声的喃喃着，而罗德则错愕的轻笑道。
　　“你在说什么啊？难道是我的手艺不够好么？”
　　“混蛋！为什么要停下啊！”茨木童子稚嫩的俏脸上带着羞红，以愤怒的语气吼道。“而且明明是‘补魔’！为什么要乱摸啊！”
　　“哦？可是我看茨木酱还是‘一脸满足’的样子呢，既然这样的话，今后我们就正规的进行补魔怎样？”
　　听着金发幼女的抱怨，罗德玩味的说道，而茨木童子则怒气冲冲的吼道。
　　“开什么玩笑！把别人弄得不上不下，就想要逃么！”
　　“是，是，我会尽力的。”闻言，罗德略带玩味的笑道。“那么，要不要玩一些激烈的玩法呢？”
　　“……”茨木童子脸上泛起羞红，一言不发的看着面前这个无耻之徒，眼神中带着咄咄逼人的意味。
　　见状，罗德轻轻靠了过去，轻轻揽住那身材纤细的少女，伏在她的香肩上，温热的吐息扫在少女的粉颈。
　　“我会让你相当舒服的，保证哟……”
　　◇◇◇
　　片刻之后，位于图利法斯郊外的森林中，一坨大型不可回收废弃垃圾正瘫倒在地上。
　　那是名为贞德的少女，此刻她正在地上挣扎着，俨然是一副力竭的样子。
　　“喂！你没事吧？”略显轻佻的话语自身旁响起，贞德猛地一愣，以不优雅的赖驴打滚姿势翻身而起，那纯白的圣旗也在她手中突兀出现，正对着那位不怀好意的来者。
　　“罗德？”她错愕的说道，话语中带着淡淡的怀疑。“你为什么会在这里，没有去陪你那些英灵们滚被褥么？”
　　“这还真是不折不扣的歧视呢，即便是我，也会考虑些与下半身无关的事情哟。”罗德轻笑道，完全是一副优雅凡人绅士模样，与某位大名鼎鼎的‘此世全部之锅・远坂时臣’，有着异曲同工的气场。
　　温暖而冷冽、和蔼而严酷……
　　截然相反的气势呈现在他身上，之所以对眼前之人报以何等的姿态，全然取决于来者的态度。
　　“哦？是么？”闻言，贞德以一副不屑的样子说道。“那么，还请您去准备那惊世的大阴谋去吧，不要在意区区一个村姑了。”
　　“这难道是自嘲么？绝对是自嘲吧？”罗德玩味的说道，俨然一副煞有介事的样子。“自称村姑之类的，对于大名鼎鼎的圣女阁下来说，还真是不得了的称呼呢。”
　　“怎么？取笑我么？感到满意了？那让回见吧，罗德阁下！”此刻，贞德怒声道，精致的脸庞上带着愤怒与鄙夷。“区区一个以‘人质’作为手段来挟持英灵的混蛋，你也不过如此啊！”
　　“哦？你居然这么认为的么？”罗德轻笑道，语气猛地变得冷冽。“那么，现在趴在地上学狗叫，不然我就杀死一个人质哟。”
　　“……”听着罗德那大言不惭的话语，贞德脸色猛地一变，被她所依凭的蕾迪希亚愤怒了。
　　并非是因为罗德的卑鄙而愤怒，而是因为‘贞德激怒了这个男人’这种蠢事而暴怒着。
　　对于蕾迪希亚来说，罗德所掌握的那些人质，无疑是拴住了少女的链子，而贞德对罗德的触怒，在她看来是不可饶恕的。
　　“算啦，算啦，我也是宽容大量呢，作为弥补，贞德小姐就来陪我用餐吧？如何呢？”罗德轻笑着说道，话语中带着深邃的恶意。“你不会连这个都不敢吧？圣女阁下。”
　　“卑鄙无耻之辈……”闻言，贞德脸色变得煞白。
　　在她的感知中，就在刚刚，罗德宣布宽恕这次冒犯的时候，蕾迪希亚对罗德有了些微的好感。
　　就像是‘斯德哥尔摩症候群’似得，一旦受压迫者无法反抗施压者，那便会不由自主的对施压者产生好感，而越是重复这种卑劣的戏码，那份好感甚至会化为爱意，最终就像是为罪犯恳求轻判的人质一样，作为人类的部分彻底碎裂，成为依附着这个男人的人偶。
　　“怎样？这种要求也不能容忍么？真不愧是圣洁的圣女阁下呢，还真是高洁傲岸哟。”罗德一边说着，一边向贞德探过手去。
　　而看着罗德的手掌，贞德不由自主的握了上去，那绝非是她的意志，而是蕾迪希亚的想法。
　　那个少女，在抉择之中，给出了‘顺从’的答案。
　　“很好。”不知是在感慨着什么，罗德捏着贞德的纤手，向远处的农庄走去。“我很看好你哦，来跟我学魔术吧，蕾迪希亚小姐。”
　　“才不会啊！”贞德猛地说道，但刚说完这句话，她瞥向了罗德的脸色，俨然是一副唯恐罗德发怒的样子。
　　毫无疑问，这也是蕾迪希亚对她潜移默化的影响，若是这种影响足够深刻，甚至可以让贞德也不由自主‘爱上’罗德。
　　或许，这就是‘圣女恶堕计划’的精髓了吧？
　　“哼……”看着罗德没有愤怒，贞德不满的哼了一声，看向了一侧的密林之中。
　　在那里，一只肥美的兔子正蹦蹦跳跳的前进着，见状，贞德的双眸中泛起了一丝精芒，嘴角也溢出了口水。
　　显然，对于这位饿急了的圣女小姐，就算是草根树皮也不会放过吧？
　　“跟我来吧！放心啦，以我积攒的财富，在这里的农庄里搞一份奢华的午餐绝不是问题！”
　　罗德揽住了圣女小姐紧致的纤腰，以戏谑的语气说道。
　　“用钱能解决的都不是问题，用钱解决不了的多来点钱就能解决，所以这世界没有问题――”
　　“真是的，你是蠢货么？”闻言，贞德不屑的撇了撇嘴道，但还是瞥了眼罗德，脸颊上更是泛起了羞红。
　　无疑，这还是蕾迪希亚的影响……吧？
　　圣女小姐，已经无法摆脱罗德的控制了呢。


第0096章 付不起账的贞德
　　位于图利法斯市区与千界树家族的城堡之间，一处农庄之中。
　　罗德揽着圣女大人的纤腰，轻轻叩响了那结实的门扉。
　　“我们是来蹭吃蹭喝的，那个能方便一下么？”他大言不惭的说道，而贞德则猛地拦在他身前，捏着罗德腰间的软肉，以极其亲切的语气说着。
　　“那个……可以让我们蹭吃蹭喝……那个，我是说我们可以付账！这个卑鄙无耻的家伙也算是有钱人啊！”
　　无疑，圣女小姐还是暴露了她的本质，而那农庄之中，也没有人回应两人。
　　“真是有趣……”罗德感受到了淡淡的敌意，他向自己的身上瞄去，那雪白的千界树制服，正象征着他的身份，同时也是相当吸引仇恨的东西。
　　“那个……请问有人在么？”一旁，已经饿急了的贞德小姐，以欲哭无泪的语气说着，而就在此刻，农庄的大门轻轻打开，一个枯瘦的老伯自其中走来，以胆怯的语气轻声说道。
　　“你们是来做什么的？难道是城市里的居民么？可听起来并不是罗马尼亚的口音啊……”
　　“啊，放心吧，我们可不是什么卑鄙之徒。”罗德轻笑着说道，话语中带着淡淡的自嘲之意。“当然，尤其是这位圣女小姐，我倒也算不上光明磊落咯……”
　　“啪！”听着罗德的抱怨，贞德猛地拍了下罗德的后背，她的脸色好似黑化般阴鸷，盯着罗德的眼神中尽是杀意。
　　毫无疑问，若是因为罗德的缘故，导致贞德这份大餐享用不到的话……估计这位圣女大人会直接与罗德搏杀吧？那副饿到歇斯底里的样子，也算是相当的有趣了。
　　“啧，我们之间还没有这么亲近吧？”罗德无奈的撇了撇嘴道，自刚才开始，贞德的表现就好似朋友乃至情侣一样，尽是肆无忌惮之意，完全没有作为被胁迫者的自觉。
　　“哼！随你吧！”闻言，贞德不爽的轻哼着，猛地向农庄之中冲去，而那个老伯也一头雾水，但看向罗德的眼神中满是揶揄。
　　毫无疑问，他大概是误解了什么吧？
　　毕竟此刻贞德面对罗德的态度，的确是有些怪异呢，就像是那些有着‘斯德哥尔摩症候群’的家伙一样，话语中带上了淡淡的亲近。
　　“真是的，再这样下去，我就不好用人质来胁迫她了呢……”罗德无奈的喃喃着，而好似听到了这份话语，贞德的脚步猛地提升，向这农庄中冲了进去。
　　这话语，到底是罗德为了诱使圣女大人变得‘更亲切’的阴谋呢？还是他随口的有感而发呢？大概他自己都不清楚吧？这便是阴谋家们的可悲之处。
　　“真是的……不过，算了……”见状，那个老伯也只好说道。“我这里的确有些午餐了，但想要再来些别的东西的话……你懂得吧？”
　　“当然，若是能够借宿一晚的话，那就再满足不过了。”罗德轻笑着，手指自空中轻轻一撮，十张市面上很少流通的五百元面值罗马尼亚列伊便出现在他手中。
　　“这些就算报酬了，应该绰绰有余吧？可惜这里不通行欧元与英镑呢，就连美刀也用不出去……”
　　“足够了！当然足够了！”看到罗德这么慷慨，那个老伯一脸喜色，将罗德迎入农庄，为罗德两人准备着餐点。
　　五千罗马尼亚列伊，相当于近万软妹币，更相当于上千英镑，就算是一座农庄的持有者，短时间也无法赚来这么多资金，尤其是在罗德仅仅打算借宿与用餐的情况下，更显得相当难得。
　　“那么，也该去照顾下可爱的圣女小姐了，豢养金发波斯猫还真是艰巨的任务呢。”罗德戏谑的说道，而不满的话语自他背后响彻。
　　“喂――”嗓音中压抑着黑化的韵味，那位贞德阁下不知何时站在罗德身后，以一副狰狞的样子看着他说道。“金发波斯猫？你是在指我么？还真是有趣的称谓啊！”
　　“理智啊！贞德大人理智一点啊！我手中还有着人质啊！”见状，罗德不由得慌乱的说道，但他眼中却带着一抹戏谑之意，显然是故作姿态。
　　“哼！本来还打算看下你到底给了那个老伯多少钱，今后在补偿你的……”闻言，圣女大人不满的说道，而罗德则面露喜色，略带戏谑的轻声笑道。
　　“哦？这样么？不愧是庄严正直的圣女大人。”
　　“那当然！作为被赞颂的圣人，我绝不会做出占人便宜的卑劣之事！”贞德一副义正辞严的样子，显然没察觉到踏入了罗德的陷阱。
　　“居然这么伟大么？”此刻，罗德玩味的轻笑道，话语中带着深邃的恶意。“既然这样的话，我再给那位老伯几亿欧元好了，付不起账的贞德小姐，就来肉偿如何？反正最近不是很流行裸贷一类的玩法么？”
　　“才不要啊！你这个可恶的变态！”贞德好似炸毛的野猫，整个人猛地咆哮道，而罗德则面带戏谑，嘲弄般说道。
　　“那还真是可惜呢，没想到圣人小姐竟然不珍重自身的诺言么？信徒们会痛哭流涕的吧？”
　　“……”闻言，贞德猛地愣住了，脸色也略微发白。“好像……这样的确不好啊……”
　　无疑，这位正直的圣女小姐，还是被套路了。
　　“我也不欺负你啦，仅仅是给了老伯五千罗马尼亚列伊而已，换算成欧元也才一千多罢了，就算在法国做苦力，一个月的时间也应该可以搞到手吧？”
　　“……”此刻，贞德小姐再度沉默了。
　　对于圣杯战争结束之后就会消失的她而言，那五千罗马尼亚列伊绝对是一笔难以想象的财富，短时间内无法偿还罗德，这与她的信念可谓是背道相驰。
　　“那么，我们来讨论下肉偿的问题吧？”罗德戏谑的轻笑着，而圣女小姐则不屑的瞥了眼罗德先生，以不爽的语气说道。
　　“放心吧，我绝对会偿还的……”
　　“哦？是么？既然如此，那我就拭目以待好了。”嘴角微微扬起，罗德不怀好意的笑道。
　　就在此刻，贞德的肚子轻轻响了起来。
　　瞬间，少女的脸颊宛如成熟的果实般羞红，令人不禁想要亲上一口。
　　于是乎，罗德顺从本心的身体力行了，亲身体会了贞德那薄唇的绝美滋味。


第0097章 贞德的调教成果
　　所谓英灵，正是超脱凡俗之物。
　　而作为英灵之一的贞德，也早就不需要依靠进食之类的事情，来维持自身的存在了。
　　但是，被她所依凭的蕾迪希亚却绝非如此。
　　与常规的英灵召唤不同，作为依凭召唤的承载者，蕾迪希亚依旧需要进食、并且需要五谷轮回、乃至可以怀孕……
　　也正是因此，才被神奇东出拿来玩梗，最终无数月厨愤怒，恨不得砍死某个叫做齐格的家伙。
　　而此刻，随着高强度的战斗与长距离的跋涉，虽然在魔力的庇护下，蕾迪希亚的身躯没有受到创伤，但是那难言的饥饿感，甚至连圣女贞德都无法忍耐，要不然也不会对草根树皮、乃至可爱的兔子流口水了。
　　高强度的战斗与跋涉，本身便是极其消耗体力的事情，虽然身躯因为圣者依凭而变得强劲，血肉更是受到了大量魔力的保护，但是蕾迪希亚却也无法承受大量消耗后的饥饿感，以至于她现在的状况相当糟糕。
　　“唔啊……好想吃啊……好想吃啊……好想把罗德吃下肚啊……”圣女小姐趴在桌子上，一副快要晕过去了的样子，而听着那危险的话语，在一旁的罗德不由得面露苦笑。
　　他可不是胡建人，不好吃的……
　　“比起这个，那个老伯怎么还没有准备好餐点啊……还不如回到千界树的城堡里，期待下贤妻狐狸的午餐呢……”罗德也趴在了桌子上，一副败犬的样子，与贞德放在一起，可谓是相当的应景。
　　“真是的，不要学我啊……”见状，贞德不满的说道，但也不过是像小孩子一般抱怨着，紧接着，整个人宛如白痴般露出了笑意。
　　――你明明被我绑架了家人朋友，还能摆出这幅表情，能不能有点被迫害者的自觉啊！
　　虽然明知这是‘斯德哥尔摩症候群’对蕾迪希亚的影响，导致贞德被其潜移默化的干涉，但是罗德还是不禁腹诽着，思考着何时才能品味到丰腴的圣女小姐。
　　而就在此刻，一道身影却静悄悄的出现在两人身后，那个老伯，正攥着一柄双管猎犬，正对着罗德的头颅。
　　那是一柄老式的温切斯特霰弹枪，在这个禁枪的国度之中，可谓是相当罕见了。
　　但是，不管是多么老旧的枪械，只要还能扣动扳机、将子弹激发、使其窜出枪口，在这样短的距离下，依旧可以夺取任何凡人的性命。
　　尤其是霰弹枪，根本不需要瞄准，只需要轻轻扣动扳机，就可以将凡人打成筛子吧？
　　――可惜，罗德并非软弱无力的凡人呢。
　　“怎么？还不开枪么？再不开枪的话，贞德小姐也会察觉到你的咯。”趴在干净的木桌上，罗德以玩味的语气说道。“不试试看么？说不定你这一枪可以杀死我呢。”
　　“纾　蔽叛裕那老伯没有犹豫，猛地扣动了扳机，无数霰弹向罗德涌去，眨眼间便笼罩在了罗德身前，然后停在了半空中。
　　“Protection from Arrows――”在那之前，罗德便似慢实快的咏唱着咒文，一道白雾般的力场，突兀的横在了那些霰弹与罗德之间，为他拦下了霰弹的伤害。
　　一枚枚霰弹停在半空中，就好似嵌在琥珀中的虫豸，带着怪异的美感。
　　『二环防护系奥术・防护箭矢』
　　这个奥术虽说是防护箭矢，但实则是对一切远程攻击进行防御，小到飞镖、大到炮弹，只要属于远程攻击的范畴内，都可以将之轻而易举的拦下。
　　“真是的，没想到居然真的开枪了哎……那我要不要回礼呢？”罗德轻笑着说道，他缓缓站了起来，而在一旁，贞德则是露出了无奈与纠结之色。
　　刚刚她之所以卖萌，便是为了警告那个老伯，但却没想到他依旧扣动了扳机。
　　这次，贞德找不到拯救这个老伯的理由了，只能默默地看着他被罗德杀死。
　　“你们……你们这些尤格多米雷尼亚的人渣！”那个老伯猛地将霰弹枪扔向罗德，但在那沉重的枪械，依旧被白雾状的屏障所笼罩，悬停在了罗德身前。
　　“哦？看来是与千界树一族有仇呢……”闻言，罗德不屑的撇了撇嘴道。“没想到，这身千界树家系的制服，还真是给我惹了不少麻烦啊，那群混蛋平日里到底做了什么？为什么遍地都是仇人啊。”
　　“他们……他们杀死我唯一的儿子！那个该死的渣滓！”那个老伯歇斯底里的吼道，整个人向罗德冲去，但却被一道无形的魔力之墙所阻拦。
　　“哦？这就是你向我动手的理由？很对不住啊，理由不充分呢……”罗德脸色略显阴沉，他指着一枚霰弹，名为‘射矢术’的咒文瞬间被撰写在空中，将这霰弹瞄准向了那个老伯的心口。
　　“等等啊！罗德！”见状，贞德猛地跳了出来，以急切的语气对那个老伯说道。
　　“虽然罗德也是一个卑鄙无耻、阴险下流的人渣，但是他绝对不是残害你孩子的罪魁祸首！他之前并非千界树的成员，是最近几天才来到的罗马尼亚！”
　　“不，不管如何，千界树家族的人都要死！”那个老者以一副‘不听不听，王八念经’的样子，继续撕咬着坚固的魔力之墙。
　　“看吧，你的辩解根本毫无意义。”罗德淡淡的说道，他的指尖指向了这老伯的心口，以冰冷的语气说道。“我再教你一个做人的道理吧，圣女小姐哟。”
　　“――真正的仇恨，唯有与鲜血来洗刷，所谓谅解，从一开始便是在欺骗着双方的谎言，仅此而已。”
　　“不要啊！”闻言，贞德猛地抱住了罗德的肩膀，以带着哭腔的语气歇斯底里的说道。“我明明……之前还以为你是一个口是心非的好人，顶多是有些好色而已……不要这样……不要打碎我心中的期盼……”
　　“哦？这么样……”闻言，罗德的手指微微发颤着，显然也有些不知该如何是好。
　　毫无疑问，因为‘斯德哥尔摩症候群’对蕾迪希亚的影响，导致贞德将他看做‘好人’，若是杀了这个老伯的话，估计贞德也会彻底黑化，就算有着蕾迪希亚进行压制，也会与罗德不计代价的搏杀吧？
　　更何况，要是杀死这个老伯，他由潜移默化的方式，在蕾迪希亚心中堆积出的依靠感也会逐渐淡去，所谓的‘调教’更等同于彻底失败。
　　但即便如此，低沉的咏唱声依旧响起。
　　“Launch Bolt――”
　　那霰弹以急速，向那老伯的头颅射去，只余下贞德亦或是蕾迪希亚的悲鸣。


第0098章 翻车了的老司机
　　正是因为圣洁，所以才被予以圣人之名。
　　也正是因为怜悯，于是才行走在战场之上。
　　她并非是为了杀戮，而是为了减少牺牲才走在战场上，被称之为圣女的贞德阁下，便是此般傲岸圣洁，不被人理解的存在。
　　但是，此刻，从未屈服过的她，却对着罗德哀求着。
　　并非是无法容忍杀伐的出现，而是不想让罗德手染鲜血。
　　在蕾迪希亚的影响下，贞德已经开始了自我欺骗，自认为罗德不过是嘴硬心软的好心人，从未杀死过任何人质的他，不过是想要以这样的手段，达成一些比较下流的目的而已。
　　但若是罗德杀死了这个老伯，大概会被贞德认为是肆意杀戮的混蛋吧？这样一来，性质就全然不同了。
　　一边是心地善良，但却不择手段的人渣，而另一边却是手段狠辣，行事肆无忌惮的社会垃圾。
　　无疑，两者孰是孰非，就算再蠢的白痴也能看出来，贞德能够容忍第一种人、但第二种将杀戮作为兴趣的人类，绝对是她无法容忍的！
　　所以，作秀也好、亦或是单纯的伪装，只要让贞德继续以为罗德仅仅是出于‘无可奈何’才进行的绑架，那样贞德也会逐渐变得‘体谅’他吧？再借助一些小套路，就可以将这位圣女阁下的内心彻底攥在手中。
　　但是，即便如此，罗德还是咏唱出了咒文，那悬浮在空中的霰弹碎片，以二马赫的速度向那个老伯的头颅刺去。
　　“噌――”
　　听着那霰弹划破空气、刺耳而尖利的嘶鸣声，贞德不由得阖上了眼眸，精致的脸庞上淌下了泪水。
　　此刻，她再也无法原谅这个男人，连自我欺骗也做不到了，两者之间势必要进行不死不休的搏杀吧？
　　“为什么……”少女心碎般的喃喃着，而罗德却讥讽的戏谑道。
　　“喂！你在哭什么啊，圣女阁下。”他轻声说着，紧紧揽着贞德的腰肢，手掌在轻薄的衣物下不断摇曳，感受着紧致的肌肤。“我可没有杀人哟，难道不睁开眼看看再继续伤心么？”
　　一边说着，温热中带着荷尔蒙的吐息扫在贞德的粉颈上，让少女的娇颜呈现出一片羞红。
　　“你……”闻言，贞德不由得错愕道，她看向那依旧呆愣的站在原地，不清楚发生了什么的老伯。
　　无疑，那个老伯身上没有丝毫伤口，那锋利的霰弹碎片，已经贯穿了农庄那坚固的墙壁，但却并未杀死这个可怜的老伯。
　　“为什么啊……”此刻，贞德低声的喃喃着，看向罗德的眼神也带着莫名的情愫。
　　“真是的，我需要的是你的心啊，是你的爱意啊，既然你不允许我报复，我也可以宽恕他的冒犯。”罗德轻笑道，他轻轻捏着圣女阁下的肌肤，感受着绝佳的手感，露出了陶醉的神色。
　　“我……”见状，贞德忽视了他那不断作怪的手掌，以糯糯的语气嘟哝道。“那你为什么不放过蕾迪希亚的家人呢？为什么还要把他们当做人质？为什么还要胁迫我？”
　　“很简单啊，若是不这么做的话，贞德你绝不会在乎我吧？甚至会直接一旗杆捅死我。”罗德苦笑着说道，脸上尽是一副‘我不情愿，都是形势所迫’的样子，那人渣本色一览无遗。“所以，为了捕获你与蕾迪希亚的心，我也只好略施计谋，做出一些卑鄙的事情了。”
　　“――就算这样，你也能宽恕我么？圣女阁下啊。”
　　此刻，罗德大言不惭的说着，而贞德的脸颊上也滑下了泪珠，整个人一副感动的样子，显然是被罗德套路了。
　　本身的‘村姑贞德’，绝不是这么好骗的存在，但就和原著中‘齐格抱得美人归’一样，齐格就是借助了蕾迪希亚对贞德潜移默化的影响，导致这位高洁的圣女大人，对一个人造人动了感情。
　　而罗德也是这样，借助对蕾迪希亚的威胁，以‘斯德哥尔摩症候群’的方式，使得蕾迪希亚对他产生莫名其妙的好感，从而影响贞德，最终将贞德收入怀中。
　　虽然卑鄙、虽然恶劣、虽然极其的令人不齿，但罗德依旧取得了胜利果实，只注重结果的他，根本不会去审视过程是何等残忍……
　　“我……”闻言，贞德动摇的说道，而罗德的手掌轻抚在她的小腹上，脸上也是一副温和的样子。
　　“成为我的英灵吧，贞德，我会予以你在现世中行动的身躯，与我永远的相伴……”罗德轻声说着，俨然是一副情场老手的样子。
　　“那个……”但就在此刻，贞德的眼神猛地坚定了下来。“你确实是个好人，但是我还需要对圣杯战争进行裁定……”
　　WTF！妈卖批！贞德你在搞什么啊！
　　毫无疑问，在这瞬间，罗德的内心泛起了惊涛骇浪。
　　的确，他估错了一个细节，贞德有着相当过分的‘责任心’，为了完成任务，她可以将自身感情弃之不顾……
　　情场老手・罗德，于此折戟沉沙。
　　此刻，罗德的内心是崩溃的。
　　“不过……若是圣杯战争结束的话……我可以陪伴你！”贞德猛地说道，紧接着，话语中带上了淡淡的羞涩。“但是……但是不是那个意思啊！我仅仅是说，可以监督你的行为，让你做一个正义的伙伴！”
　　――我还正义的味方呢！咱只是想啪到你丰腴的娇躯啊！正义伙伴有黑恶势力卫宫家那一家八口就足够啊！
　　此刻，罗德的内心更显崩溃。
　　但即便如此，作为一介情场老手，罗德也清楚现在不是发飙的时候。
　　“那么，我就期待着吧。”他微微叹了口气，装作不情愿的样子，但贞德却猛地说道。
　　“可是……这样……可以把蕾迪希亚的家人朋友们还回来了么？”
　　“不行哦，那样的话，贞德会离开我的。”罗德故作姿态道，而贞德则猛地摇着头。
　　“我许下的诺言绝不会违背！相信我！罗德！”
　　“呃……”此刻，罗德可谓是彻底懵逼了，俨然一副偷鸡不成蚀把米的样子。“既然如此，贞德就来与我一起修整、补充魔力吧！我来替贞德补魔可以么？”
　　“才不要啊！”


第0099章 全他喵的是套路
　　以‘人类’这个标准来看，罗德无疑是不合格的。
　　他没有悲悯，更没有仁慈，只会追求理由、以及那玄妙且深邃的奥术。
　　但是，以‘奥术师’与‘魔术师’乃至‘魔法使’等职业的独特角度来看，罗德却又相当的称职。
　　他有着绝佳的求知欲，对于他来说，追求知识近乎是本能般的行为，研究奥术的时候也从未感觉到枯燥过。
　　整个人永远在知识的海洋中沉醉着，他就是这般纯粹、又如此卑劣的人类。
　　或者说，连人类也算不上了吧？
　　此刻，看着楚楚可怜的贞德，他心目中没有怜悯，仅仅保留着怎样将贞德搞到手的想法。
　　感受着那卑劣的内心，这位奥术师阁下不由得露出了自嘲般的苦笑。
　　“不管我还算不算是人类，但是，至少不能抛弃本心。”他这么说着，缓缓站了起来，走向那已经彻底懵逼的老伯。
　　“喂，你刚才打算杀了我对吧？”如此简单直白的问着，罗德的话语中沉淀着杀意，以及淡淡的厌恶。“我讨厌向我扣动扳机的人，无论有着怎样悲惨的过去、亦或是如何值得怜悯的理由，这都不是冒犯我的借口。”
　　“你……不要……”听着那压迫感极强的话语，那个老伯跌坐在地上，不断的向后爬去，想要躲开这个阴沉的奥术师。
　　“所以，冒犯我的人应该得到惩戒，但比起惩戒你的冒犯，我更在乎贞德的感情。”罗德淡淡的说道，话语中全然没有感情，在机械死板的腔调中，酝酿着别样的意味。“所以，我判断，没有必要再继续惩罚你了，但是啊……”
　　一边低沉的说着，他轻轻走到这个老伯身前，伏下身、捏住了这个老伯的额头，无形的魔力在罗德体内律动，化为扭曲一切的力量。
　　“让你抱有着对‘尤格多米雷尼亚’的怨念与仇恨，最终还是会使你死在魔术师们的手里，所以啊……”
　　他一边说着，一边低声吟唱着冗长的咒文，而在他身后，贞德则是以信赖的眼神看着他，全然没打算阻止。
　　“Programmed Amnesia――”
　　璀璨的光尘自罗德的手中涌现，眨眼间就笼罩了这个老伯，这个老者的记忆在罗德眼前分毫毕现，而对着那点点滴滴的温馨回忆，罗德却露出了不屑一顾的神色。
　　“愚蠢的凡人。”这般说着，他自己也没有想到，随着岁月的侵蚀，他自己都已经不再抱有着作为人类的认同感。
　　下一刻，侵蚀记忆的奥术被彻底展开，九条奥术之弦在一瞬间汇聚、编织、重组成了那绚烂的奥术。
　　★九环附魔系奥术・记忆编制★
　　相对于需要大量魔力支持的‘流星暴’，此刻施展的这个奥术虽然也同属于九环奥术，但因为使用的对象与范围截然不同，导致对罗德的消耗可谓微乎其微。
　　眨眼之间，随着咒文的编织，那老伯的记忆在罗德的操纵下，被扭曲了绝大部分。
　　“呼……真是费力不讨好啊……”轻轻松开老伯的额头，罗德缓缓站了起来，故作姿态的向后倒去。
　　而就在此刻，贞德猛地拦在罗德背后，将他揽入怀中，支撑着他的身躯。
　　“没事吧？罗德先生？”语气中带着淡淡的愧疚，贞德抱着这青年的身躯，丝毫没有察觉到罗德脸上那‘计划通’的恶劣笑意。
　　枕着那两团软和，轻嗅着少女身上的清香，罗德以力竭的沙哑语气说道。
　　“没什么，消耗有些大，你不用这样抱着我的。”
　　“不！这是我的责任，我不会看着你就这样倒在地上！”闻言，贞德义正辞严的说道，而罗德脸上‘计划通’的笑意更甚了。
　　――套路，全他喵的是套路啊！
　　“唔呃……”老伯缓缓起身，瞥了眼罗德两人，但却露出了喜色。
　　“哈，唔哈哈！真是太好了啊！我杀了他们！孩子啊！你看啊！我杀了尤格多米雷尼亚的人渣！”那老者歇斯底里的吼道，见状，贞德脸色一凝。
　　“你做了什么啊，罗德？”
　　“这么简单，你难道看不出来么？”罗德轻轻扭了扭脖子，在那两团软和上蹭了蹭，体会着那弹性极佳的爽感。“你没有忘记我说过的话吧？贞德小姐。”
　　“哎？你说过什么？”此刻，贞德一脸懵逼，则罗德先生则露出了‘朽木不可雕也’的颓废之色。
　　“――能够洗刷仇恨的，只是鲜血而已。”他淡淡的说道，虽然话语中尽是凝重，但那靠在少女怀中的样子，完全不像是那正派的沧桑人物。
　　“这么简单的道理，你该不会无法理解吧，贞德小姐。”一边说着，他指着那个老伯，露出了戏谑的笑意。“我让他自以为杀了千界树家族的魔术师，然后胆怯的离开图利法斯，去其他城市隐姓埋名继续居住。”
　　“这样的话，他既不会自寻死路的再次与魔术师战斗，更不会因为无法复仇而沉浸在失落之中，这可谓是完美的解决方法了吧？”
　　“可是……欺骗是不好的啊……”闻言，贞德不由得喃喃着，而奥术师大人则不屑的撇了撇嘴道。
　　“我这是善意的谎言！还有，你到底还打不打算用餐了？”
　　“唔呃……”闻言，贞德发出了好似败犬般可爱的哀鸣声，而罗德也将她缓缓搀扶着，扔在了那干净的餐桌上。
　　那位老伯，已经带上财富，向农庄外离开了，显然是畏惧魔术师们的报复。
　　“啧，还是有些硝烟的味道啊。”嗅着空气中刺鼻的气息，罗德无奈的说道。“所以，圣女小姐还是忍耐一会吧，我去准备做一些餐点……”
　　“啊咧？罗德还会做菜么？”闻言，贞德懵逼的说道，而罗德则点了点头，话语中带着淡淡的自傲。
　　“区区做菜，比起研究奥术要简单太多了吧！”
　　“呃……总觉得很靠不住啊……”贞德面带苦涩的说道，但还是乖乖趴回了桌子上，宛如败犬般的哀鸣道。“那午餐就拜托你了啊！罗德大人！”
　　毫无疑问，此刻无论是被贞德、亦或是罗德，两者都没有察觉到，本该剑拔弩张的气氛，却因为一次简单的邂逅，变得亲近了起来。
　　至少，罗德的阴谋算计，比起某位齐格先生的嘴炮攻势，俨然要合理得多吧？
　　或许，这正是奥术师们单身数个世纪，所得到的智慧与经验呢。


第0100章 玉藻前原地爆炸
　　胜之而不灭，霸之而不辱，是谓征服。
　　虽然罗德还远远到不了这种层次，但是，作为一介征战在多元宇宙中的奥术师，他也清楚类似的道理。
　　面对贞德，自然也是如此。
　　击败她的自尊心，但却绝不将她玩坏，摧毁她的傲气，亦绝不折辱。
　　并非是为了保证一个‘原汁原味’的贞德，而是为了最大程度得到少女的内心，正如他之前所说，罗德所需要的并非是一个好似贞德的人偶，而是这个少女本身。
　　圣洁、单纯、但却心志坚定。
　　越是这种心灵纯粹之人，对于罗德的吸引就越大，或许是作为吸灵怪的岁月里，让罗德也养成了和玉藻前差不多的习性，比起看一个人的外表，更青睐与洞悉那人的内心。
　　对于罗德而言，贞德的内心，远远比外表更重要、也更珍惜。
　　毕竟花瓶可以随手做出来，但如此精致的心灵，就算是罗德也无法雕琢。
　　“真是无聊啊……”他淡淡的说道，将手中的一个个餐盘扔在了贞德身前。
　　那是各式的餐点，有着中餐、亦有着西餐、甚至还有日式的海鱼刺身――当然，这些从冰箱里搞出来的鱼，绝对算不上新鲜。
　　“唔啊！这真是太棒了！”看着眼前丰盛的菜肴，贞德脸上泛起了欣喜的神色，她猛地冲了上去，叉起那散发着油脂香气的煎羊肋排，便猛地大嚼特嚼了起来。
　　“啊唔……”而就在下一刻，少女却猛地噎住了，不断拍打着喉咙的位置，那波澜汹涌也让罗德一饱眼福。
　　“真是的，有你这么蠢的英灵么？”见状，罗德不由得戏谑道，他递过去一瓶美酒，而贞德也单手拽开木塞，吨吨吨的灌了下去，俨然一副极其豪迈的样子。
　　“唔啊，这……”下一刻，感受着喉咙里的辣意，贞德的脸色猛地一变，好似煮熟的青岛大虾般蜷缩了起来。
　　“你……给我的是什么……”她挣扎着，整个人露出了痛苦的神色，而罗德则不屑的撇了撇嘴。
　　“牲畜用的发情……”罗德猛地一顿，改口道。“那是伏特加原浆啊，你没有看酒瓶上的标签么？虽然没有经过泉水稀释以及活性炭净化，但也是九十五度以上的烈酒呢，比起酒精也好不了多少哟。”
　　“谋杀……你这是谋杀啊……”闻言，贞德捂着肚子不断抽搐着，而罗德则不屑的撇了撇嘴道。
　　“我又不信奉希瑞克那个弱智，再者说对付你还需要用阴谋？真是弱鸡。”
　　“你……”贞德继续哀嚎着，而罗德则轻抚在少女紧致的小腹上，体内的魔力随之涌动，以强化魔术增幅着蕾迪希亚的胃部。
　　“啧，你是小孩子么？喝东西之前也不看下标签？”见状，罗德恬不知耻的打蛇上棍，而贞德脸上却泛起了羞意。
　　“那个……有些着急了……”她一边喃喃着，一边感受着逐渐暖和的小腹，轻轻挣脱开罗德作怪的手掌，以无奈的语气感慨道。“还有，你做的食物，为什么都是一个味道啊！”
　　“啊？什么？”闻言，罗德略显错愕，而圣女大人则不爽的嘟哝道。
　　“你煎的羊肋排，每一条肉丝都是同样的口感，各种调味料都完美的渗入了每一个角落，甚至每一块羊肉的味道都一模一样……甚至我都可以感受到，羊肉中全部的能量与营养都极致的保存了下来……”
　　“这样难道不好么？”罗德自信满满的问着，但贞德却无奈的说道。
　　“你把用餐当做什么了啊！人类吃食物是为了享受！而不是为了单纯的补充营养啊！”此刻，贞德好似炸毛的野猫般，义正辞严的教训着这个‘不韵世事’的大奥术师。“你做的菜肴都用了魔术进行辅助了吧！所以都是一个味道的！连食材最本质的滋味都消失了！只剩下机械死板的味道，实在是太失败了呢。”
　　“哦？居然是这样么？”闻言，罗德懵逼的说道。“看来贞德你生前也享受过相当自由自在的生活吧？不需要为食物而纠结，更不需要为资源匮乏而紧张。”
　　“什么？食物？资源匮乏？”贞德错愕的问着，但罗德却露出了戏谑的笑意。
　　“在黢黑的幽暗地域里，任何食物都是极其宝贵的，为了将那些食物的价值最大化，法师们甚至研究出了榨取食物营养的法术，所谓的口感与味道，在他们看来更是毫无价值呢。”
　　――更何况，作为吸灵怪的我，在那个时候只能吃智慧生物的大脑，来维持灵能与施法能力啊。
　　心中这样想着，罗德的脸色略显悲凄，他虽没有身为人类的自觉，但基本的好恶还是存在的，虽然那些智慧生物的大脑并非是被他直接吞噬，而是通过其他吸灵怪进行处理纯化之后，才将营养供奉给他这位‘吸灵怪长老主脑’，但是那份恶心的感觉，依旧在他的脑海中挥之不去。
　　那段岁月，才是他最大的梦魇吧？
　　正是因此，有时他的性格才那么乖戾，因为有着黑历史啊口牙！
　　“……”听着罗德的话语，圣女小姐不由得沉默了，紧接着，轻轻拽过了桌子上的餐盘，打算继续大快朵颐。
　　“那么，还请继续用餐吧，贞德小姐哟。”罗德轻笑着看着眼前的少女，坐在了她的身侧，攥住她刚刚使过得的刀叉，向那没有被法术处理过的海鱼刺身叉去。
　　――的确，当年在幽暗地域的岁月蛮悲催的，但是罗德可没养成什么都能吃下肚的能力，他依旧追寻着美食，而那些由法术量产出的食物，还是交给贞德大佬来解决吧。
　　于此，计划通！
　　片刻之后，随着‘罗德・大阴逼’与‘贞德・达尔克’用餐结束后，两人便来到了那老伯儿子曾经居住的房间。
　　看着那一尘不染的房间，贞德脸上泛起了愧疚之色，但她还是趴在了软和的被褥上，脸颊上都泛起了羞红的韵味。
　　无疑，那些牲畜用发情……我是说，那些高纯度伏特加发挥了作用。
　　“那个，罗德……”圣女小姐以糯糯的语气说着，从一旁的背包中拽出一本厚实的高中数学，趁着醉酒之势，以酒劲将之狠狠砸在地上，一副不学无术的学渣模样。
　　“人类为什么要学习这些无聊的东西啊！而且蕾迪希亚明明也不会做，为什么要用这个来嘲讽我啊！”
　　显然，之前在图利法斯的生活中，蕾迪希亚本指望圣女大人会做数学题，结果却一同折戟沉沙了。
　　看着贞德满面红光的样子，一脸懵逼的罗德只想说――
　　真是惹不起，这的确惹不起啊！不愧是中世纪老古董！惹不起的贞德大人啊！


第0101章 结婚欺诈踹裆脚
　　罗德到底有多么强悍？
　　庞大的奥术体系、繁多的奥术知识、耐色瑞尔时代的全部成就、创造者种族的传承积累……
　　汇聚在一起，所凝聚出的便是他的力量，虽然这些只是单纯的知识，并不能够简单轻松的用在战斗上，但量变达到一个程度的时候，便会迎来真正的质变。
　　罗德也是如此，他所掌握的是一个文明的全部，可谓是一部活生生的‘耐色之卷’，无数种奥术凝聚在一起，足以应对任何的敌人，就好似掌握了‘巴比伦之门’与‘全知全能之星’的吉尔伽美什，既可以凭借预知能力找到敌人弱点，又可以依靠无数的宝具对敌人的弱点进行克制。
　　他也是如此，无数奥术的力量，让他足以在各种情况下克制任何人，乃至是真正的英灵与神灵。
　　尤其是在成为了‘吸灵怪’之后，他更是掌握了近乎无敌的心灵能力，若不是因为极其抵触、乃至恶心着这份力量，估计圣杯战争早就结束了吧？
　　但是，这些却并非是他最强的地方。
　　知识也好、灵能也罢、乃至是对奥术之弦的掌握力度与经验，这些都不过是一个奥术师的陪衬罢了。
　　他真正强大的地方，在于‘智慧’。
　　按照DND三版规则，智力10以上才能施展法术、20以上才能登临‘传奇施法者’的宝座，而就职奥术师的职业，需要16点智力，那些传奇的大奥术师，绝大多数都将智力堆到了30以上的‘超凡智力’。
　　而在DND中，人类智力的平均值为10.5，现代社会里人类智商的平均值在100左右，换而言之，DND体系中的1点智力，大致相当于现代社会10点智商，而大奥术师们，都可以看作是300智商的，虽然大部分智力属性来自于‘许愿术’带来的属性固化，以及一些装备的增幅，但其智商之高也是不可忽视的。
　　甚至那些大奥术师，单纯的计算速度都可以堪比超级计算机，要不然也无法解析堪比高数题的奥术咒文。
　　而罗德，因为与‘吸灵怪长老主脑’融为一体，所以便有着40以上的智力，虽然智力并不完全等同于智商，但他在谋划布局等方面，显然要强过绝大部分人类。
　　――换而言之，只要不被原著主角的‘脑残光环’所伤害，罗德便有着绝对的智商压制！
　　但现在，他这份智商压制，彻底的告破了。
　　“WTF……你能从我身上下来么？”罗德无奈的苦笑道，而贞德却依旧按在他背上，淡香的吐息中带着浓浓的酒气。
　　“不能咯！不能哦！就是不能呐……”少女轻轻的摇晃着，那两团软和的滚圆贴在罗德脖颈上，压得他有些直不起腰，无疑，贞德大佬因为蕾迪希亚醉酒，导致也受到了波及，成了这幅迷糊的样子。
　　相对于英灵那超规格的巨力，罗德虽然可以借助‘谭森变形术’等术式进行弥补，但面对这样送温暖的贞德，他也不好暴力拒绝。
　　于是乎，在这‘残忍的折磨’下，罗德坚贞不屈的翻着手中的高中数学题，以堪比搜题软件的速度，刷刷刷的写着答案。
　　比起那繁杂的奥术知识，这种高中数学简直太简单了，就好似高数与小学数学之间的差距，完全是不可同日而语。
　　“呜哇……呜哇……罗德好厉害……罗德好厉害呐……”贞德在他的肩膀上不断摇晃着，那两团滚圆不断被压成各种形状，让罗德痛并快乐着。
　　嘴角不知何时，已经洋溢起了淡淡的笑意，罗德以更快的速度验算着题目，那污秽的内心也好似被净化了似得。
　　或许，这就是圣女的魅力吧。
　　并非是因为什么爱意，仅仅是污秽中行走着的阴谋家，想要得到那独一无二的救赎而已。
　　但这救赎，却并非美好……
　　双眸，微微阖上，再猛地睁开――
　　那唯一的一丝柔情彻底退去，剩下的，依旧是森冷的睿智。
　　“果然，我还是不适合温馨的戏码啊……”这般感慨着，话语中带着苦涩，但却绝没有懊恼，在抉择时踏上了名为强者的道路，所谓儿女柔情，也早该烟消云散了。
　　想要在这残忍的人世走的更远，那便要比这个世界更冷漠，这才是罗德的生存哲理。
　　他，只能倒在前进的道路上。
　　◇◇◇
　　农庄之外，三道娇小的一闪而逝，其一有着华丽的狐狸尾巴，另一位则浑身瑰丽的朱红纹路，仅剩的那个少女，浑身上下也带着恶鬼般的气质。
　　――或者说，她们三个都好似炼狱中爬出来的恶鬼，以黑化般的病娇视线，盯着那农庄的某处窗户。
　　那里，将某个童颜巨喵的圣女，与正在奋笔疾书的大奥术师都展现的一览无余。
　　“妾身，先、上、了、哟……”森冷的话语自那狐狸少女的薄唇中传来，她猛地一跃，瞬间跨过农庄的院墙，以其疾如风的架势，冲破了坚固的玻璃窗。
　　“嚯呀！”
　　愤怒的咆哮声回荡在夜空中，紧接着，是巫女狐那贤淑中透着寒意的咏唱声。
　　“辩明！无用！！！”
　　少女的身影突兀出现在罗德身前，见状，罗德不由得感到裆部凉飕飕的。
　　“浮气！却灭！！！”
　　就在此刻，那穿着木屐的精巧小脚，向着大奥术师阁下的裆部踹去。
　　“别名！一夫多妻去势拳――”
　　“不要啊！”见状，罗德哀嚎着，但玉藻前却没有停下。
　　“咒法・玉天崩！”
　　于是乎，那玲珑的小脚，狠辣的踹向了关乎到众人幸福的地方。
　　但是，下一刻――
　　“我的旗帜啊，保护我的同胞吧！”
　　“――吾的神明在此！”
　　纯白的光华迸发，一层坚固的屏障横在了玉藻前的玉足前，将那猛地一踹拦了下来。
　　“轰！”一阵闷响传来，听着那轰鸣声，罗德不由得感到裆部一凉。
　　毫无疑问，刚才那一脚，玉藻前绝对是全力以赴啊口牙！
　　“呼……”看着眼前宛如蛋壳般的神力结界，玉藻前停了下来，以恶狠狠的眼神盯着罗德说道。“为什么又出现了一只偷腥猫呢？”
　　“主人大人能给妾身解释一下么？”
　　玉藻前那无比黑化的笑容中，好似有黢黑的气息冉冉升起。


第0102章 可谓莫欺少年穷
　　此刻，名为罗德的大奥术师，陷入了名为修罗场的困境。
　　眼前，是一副黑化病娇模样的玉藻前，身侧，则是手握圣旗面带杀意的贞德。
　　两人将拔弩张的对视着，眼看就要大打出手――当然，若仅仅是打起来，罗德倒也不担心，虽然没有英灵级的体质，但是在两个英灵混战时溜掉倒也做得到。
　　唯一让他感到胆怯的，则是贞德那握住了腰间剑柄的纤手。
　　那把十字剑，是名为‘红莲之圣女’的宝具，一旦真名解放，将会把一切都彻底毁灭，无论罗德还是玉藻前，都绝对逃不过这个宝具的波及范围。
　　虽然罗德有着和整个罗马尼亚同归于尽的实力，但那些好不容易咬饵的小姐姐们，他也绝不会放弃。
　　和那些彻底没有感情的大奥术师不同，罗德依旧具备着些许的人性，虽然总体相当稀薄，但‘占有欲’甚至远超一般的人类。
　　他欲求着那些可爱的、完美的生灵，不惜用一切手段，也要将之收藏起来――这大概是他作为吸灵怪时养成的爱好吧？
　　但是，不管这种爱好孰对孰错，但至少为罗德找到了一个理由，一个肆虐在多元宇宙中的理由。
　　若非如此，他或许会向那些巫妖一样，在多元宇宙的某个角落，宛如枯木般等待着死亡吧？
　　那才是真正的悲惨、才是毋庸置疑的毫无价值。
　　正是有着欲求，人类才会进步，即便其他生灵也是如此，小到对饱腹感的需求、大到对求生的渴望、以及对繁衍生命的欲求。
　　这些都是理所当然的事情，不需要去为此而感到羞耻，将这些欲求化为动力，才能让作为人类的一生变得更显靓丽。
　　但此刻，罗德眼前这一幕，让他已经有些怀疑人生了……
　　“你这偷腥猫……妾身……妾身一定会杀了你的！”狠狠瞪着敌人，名为玉藻前的狐狸，以一副歇斯底里的样子，愤怒的咆哮道。“竟然诱惑藻女的主人，你这是自寻死路！”
　　――玉藻啊，伊利丹・怒风是你什么人啊！为什么总喜欢这句台词啊！
　　闻言，罗德心中尽是妈卖批，但是却什么都不敢说，只能躲在贞德身后，以免挨上一发‘一夫多妻去势拳’。
　　当然，那一夫多妻去势拳虽然名为‘一拳’，但实则是强力的踹击，对男人有着特殊的特攻伤害，就算是罗德这般真男人，也绝不想挨上这样一招。
　　不然，今后在被褥中坦诚相见，他绝对会在气势上败在玉藻前身下，从而被彻底榨汁成干吧？
　　“哼――”闻言，贞德闷哼了一声，也没有解释什么，而是以冰冷的眼神扫了眼罗德，显然是明白到底发生了什么。
　　虽然早就清楚，罗德身边的这几个英灵和他‘不清不楚’，但是贞德却没有想到，这些英灵居然还真的与他保持着不纯洁的关系。
　　――天诛！绝对要天诛啊！
　　正是这么想着，贞德恨不得一旗杆糊罗德一脸，让他明白下作为男人基本的道德修养，但想到罗德刚刚还帮她做了数学题，现在就过河拆桥实在是有些过分，不得不站在罗德身前，与玉藻狐狸剑拔弩张的对峙着。
　　不知何时，贞德也原谅了这个男人，甚至将他的存在看做了理所当然，或许要是再攻略一段时间，估计人质也不再需要了吧？到时候就可以彻彻底底的品味圣女大人的丰腴娇躯了呢……
　　但此刻，罗德却只能怂在贞德身后，连虎躯一震的胆量都没有――实在是玉藻前的绝招，实在是杀伤力太巨大了口牙！
　　“那个……各位能不能理智一点……”
　　“纾　本驮诼薜赂沾蛩惚缃庖幌碌氖焙颍农庄的门被猛地踹开，琉珠与茨木童子冲了进来，两者以一副咄咄逼人的神色，盯着罗德看着，俨然是在寻找下嘴的地方。
　　“……”此刻，贞德不由得沉默了，她看了眼身后的罗德，轻轻将宝具收了起来，向一侧让了过去。
　　“你们请便吧……”
　　铁血的热血的冷血的圣女阁下，无视了罗德那哀求之色，向一侧躲去。
　　于是乎，对某位负心汉的处刑开始了……当然，不过是榨汁而已，这又是一个白浊色的夜晚呢。
　　◇◇◇
　　另一边，位于这农庄外的街道上。
　　“呼哧……呼哧……”呼吸显得粗重，那身材纤瘦的人造人少年，凭借着得到英灵心脏之后的增幅，硬是一口气跑过来数十公里的距离，冲到了这片农庄所在的地方……
　　他猛地跌坐在地上，一副被玩坏了的神色，脸色也略显低落。
　　“真是的……千界树……”他攥着拳，俨然是想到了某个为所欲为的魔术师家族，不由得露出了怒意。
　　他仅仅是个人造人而已，但却被当做了单纯的消耗品，这种仇恨，就算是再怎样愤怒也理所当然吧？
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷……”他低声的喃喃着，回想着那位‘魔术师罗德先生’告诉他的制胜名言。“我绝不会放弃的，绝对，绝对会让尤格多米雷尼亚付出代价！一定！”
　　无疑，原本Fate/Apocrypha的主角，彻彻底底的觉悟了，自一个被人送装备的弱鸡，成为了发愤图强的弱鸡。
　　――但是，没人送装备、送妹子，齐格还能像原著一样秒天秒地么？
　　显然，不太现实啊……
　　而就在此刻。
　　“你也是‘尤格多米雷尼亚’的成员么？”一旁，略有些胆怯的嗓音传来，那嗓音中带着腐朽的味道，而齐格则不假思索的说道。
　　“啊……之前应该算是吧？毕竟那个家族……”
　　“那就够了！”那道身影猛地冲了过来，话语中带着愤怒的意味。“尤格多米雷尼亚的人都要死！”
　　无疑，那正是被罗德放过的老伯，却在这里遇到了齐格先生，产生了有趣的误会。
　　足以被扔到博物馆作为藏品的霰弹枪，被那老伯平举了起来，正对着齐格先生，俨然是一副即将扣动扳机的样子。
　　“可恶……”见状，齐格心中的求生欲猛地膨胀，他整个人不退反进，向那个老伯猛地冲去，低声的咏唱也随之传来。
　　“理导（Strasse）――”人造人少年低吼道，璀璨的魔术回路也猛地亮起。“然后是，开通（Gain）！”
　　下一刻，那个老伯宛如破布般，被齐格所撕碎了。
　　鲜血泼洒，刺鼻的血腥味回荡在黢黑的夜色中。
　　无疑，这不仅是白浊色的夜晚呢。


第0103章 那白浊色的夜晚
　　“理导（Strasse）――开通（Gain）！”
　　不过是最基础的魔术，但是在有着英灵之力的增幅之下，随着齐格挥出的这一拳，庞大的魔力汇聚在其上。
　　“轰！”暴鸣声猛地响起，那老伯好似破布般被击飞了出去，跌倒在那污浊的泥地上，鲜血自他的心口溢出……
　　甚至，那心脏所在的位置，早已被彻底贯穿，成为了狰狞的空洞。
　　这便是魔术的力量，更是凡人所无法抵挡的神秘。
　　“我……要活下去……绝对……要活下去啊！”看着那被抛飞的霰弹枪，齐格脸上泛起了狰狞之色，那是单纯的求生欲，更是人类最纯洁的感情。
　　齐格，正是这么想得，即便是将别人的生命作为牺牲品，也绝对要活下去――他继承了‘齐格飞’的遗志，那位英雄因他而死，齐格绝不会让那屠龙剑圣死得毫无意义！
　　即便是双手沾满鲜血，他也绝不能倒在路上！绝对不能！
　　“我……绝对要活下去……”语气低沉的喃喃着，齐格走在了泥泞的道路上，向那倒在地上不断抽搐的老伯看去。
　　那老伯已经化为了逐渐冰冷的尸骸，心口上庞大的伤痕，彻底让他本就年迈的性命彻底灰飞烟灭，毫无意义的迎来了死亡。
　　“等等……这个是……”齐格低声喃喃着，在他眼前，是被摔开的霰弹枪。
　　这柄霰弹枪极其古旧，就算用来做博物馆的收藏品都足够了，但现在却被摔断，仅能放下两发子弹的弹巢也呈现在齐格的眼前。
　　“那个……”弹巢中没有子弹，而是空空如也的样子，毫无疑问，就算那个老伯扣动扳机，也不会伤害到齐格吧？
　　正是因为提防着别人的原因，齐格牺牲掉了这个老伯的性命，但是得到的，却是那残忍现实的嘲笑。
　　他的杀戮、从一开始就毫无意义！
　　“为什么啊……”见状，齐格的脸庞上淌下泪水，但那宛如恶龙般的双眸中，却绽放出了渴望鲜血的喜色。
　　无疑，那才是法夫纳的本性。
　　泥泞的道路上，只剩下少年的抽泣声，与血腥味共舞的硝烟里，更是伴随着泥土的清香。
　　此刻，并非是白浊色的夜晚呢。
　　◇◇◇
　　那个占地面积辽阔的农庄，其中的某个房间里。
　　罗德正一脸纠结的躺在被褥中，左边挤着玉藻前，右边压着茨木童子，身上蹭着琉珠，俨然一副人生赢家的样子。
　　而那位贞德大人虽然醉酒，但是也没有到酒后乱性的地步，而是早已离开了这淫靡的派对，正在农庄的庭院中演练着剑术。
　　――但是为啥都是向很低的地方砍削啊！那个地方总让罗德想起至关重要的裆部吧！
　　见状，罗德不由得欲哭无泪，他那‘圣女恶堕调教’计划，估计是要宣告失败了……
　　而此刻，玉藻前正以丰腴的两团挤着他的手臂，一副痴态的样子说道。
　　“那个，继续吧？”
　　“不要啊……我的腰还很痛啊……比起做一万个俯卧撑还要高难度啊……不能稍微休息会么？”此刻，罗德满脸尴尬，俨然是一副力竭的样子。
　　“男人不能说不行哟，要不然，妾身在上面？”闻言，玉藻前不屑的说道，而罗德却带着哭腔的低声抱怨道。
　　“开什么玩笑！藻女，你绝对会坐断我的腰的……”
　　而就在此刻，罗德的脸色猛地一凝。
　　“有趣……”他低声说道，指尖在洁白的褥单上轻抖，一道道咒文随之显现，操纵着位于远处的某个老伯。
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷……么？真把自身当主角了啊，齐格先生……”
　　“那么，就让你作为主角，经历一些磨难吧，或者说，内心的挫折呢？”
　　下一刻，那老伯挥舞着霰弹枪向齐格冲去，而名为罗德的奥术师，则以阴险的笑意看着这一幕，露出了玩味的神色。
　　“让我来看看吧，丧失掉人性的你，能走到哪一步呢？一定要快些催化出法夫纳哟……”
　　“我还等着它，来召唤可爱的龙之魔女呢……”
　　但紧接着，罗德脸上那副阴谋家标准表情猛地变成了痛苦与享受的交杂之色。
　　“啊！玉藻你轻点！轻点！我的腰啊！”
　　毫无疑问，这依旧是一个白浊色的夜晚呢……
　　◇◇◇
　　英国・伦敦，这座被称之为雾都的古城，因为独特的地理环境，就算是将大工厂外迁，也阻止不了空气质量变得更恶劣。
　　而位于伦敦的近郊，某座以大学为核心的古镇中。
　　这里，伫立着名为时钟塔的、全世界魔术师们心中的圣地。
　　当然，空气依旧很糟糕，时钟塔的魔术师们并没有对空气环境进行调整，而是一副放任自流的做法，让这里的雾霾味令人无法容忍，但比起雾都伦敦，也算得上是清爽吧？
　　而此刻，位于时钟塔的一座庄园中，属于时钟塔十二贵族之一‘巴鲁叶雷塔’的‘阵地’里。
　　那装饰奢华的会议室，早已坐满了来自时钟塔各大家系的魔术师，唯独没有来自巴瑟梅罗的客人。
　　毫无疑问，无论是注重血统的‘贵族主义’、还是只看重能力的‘平民主义’、亦或是游曳在两者之间的‘中立主义’，这些时钟塔领主家系都不太待见那些‘巴瑟梅罗’。
　　所谓的‘巴瑟梅罗’，指的是‘极端贵族主义’，在他们看来，除了同为‘巴瑟梅罗’的魔术师外，都是血统低贱的平民，时钟塔十二领主也在他们的鄙视链之中，顶多比一般的平民魔术师要好一些。
　　正是因此，即便同为贵族，但十二领主却无法容忍巴瑟梅罗的统治。
　　尤其是在巴瑟梅罗掌握了‘法政科’之后，更是被整个时钟塔各大家系所排斥，虽说‘封印指定’并不在巴瑟梅罗的控制之中，但显然，那些极端贵族主义者，绝不会介意让整个时钟塔染上他们那族徽上的、殷红的色彩。
　　而此刻，这些来自各大家族的魔术师们，正严肃的探讨着问题。
　　“已经得到了确凿的证据，那位‘罗德阁下’，收集并使用了核武器。”
　　位于会议室的首位，那年迈的老妪轻声道。
　　“他以小当量核武器将黑之Assassin・赛米拉米斯的宝具‘虚荣的空中庭园’摧毁了，这已经严重违背了魔术师们的原则，现在――我们该怎么对待他？”
　　“……”
　　此刻，整个会议室中可谓是鸦雀无声。


第0104章 奥术师满脸仙气
　　“经由我‘巴鲁叶雷塔’家系的谍报部门，我们掌握了罗德在圣杯战争中使用‘核武器’的证据……诸位，现在最严峻的问题，就是该如何面对这位罗德先生。”
　　名为伊诺莱的老妪，此刻正义正辞严的说道。
　　“他摧毁了魔术师们无数年以来的传统，以最残忍的方式，将现代武器带到了魔术师的战争之中。”
　　“这次，已经不是那些污秽的现代枪械，更不是特殊炸药一类的东西。”
　　“在圣杯战争中，罗德若是使用甚至‘战斗机’与‘装甲车’，我们都可以继续容忍，就算用一些地对地导弹，我想，我们也可以当做没有看见。”
　　“但这次，他做的有些过分了……”
　　“核武器，是绝对不允许被触碰的东西，一旦在魔术师的战争中使用核武器，那么，魔术师们的荣誉将彻底成为一个笑谈！人类社会的秩序也会因此而毁灭！”
　　伊诺莱慷慨激昂的说着，但在场的魔术师们，虽然也是一副凝重的样子，但是却并没有怒意，反而一副冷漠之色。
　　“诸位，现在开始表决吧！我们应该怎么对待侮辱了魔术师荣誉的罗德先生……”
　　她微微垂下头，令众人出乎意料的说道。
　　“我觉得，出于作为贵族的宽容。”
　　“――当然是原谅他啊！”
　　此刻，贵族们依旧鸦雀无声，看着伊诺莱演着一出戏码，都露出了讥讽的笑意。
　　毫无疑问，作为罗德最坚定的盟友，伊诺莱这副表现，已经在这些魔术师们的预料之中了。
　　之所以一开始痛斥罗德，这位睿智的老妪也是为了站在正义的立场上，从而更方便拉拢盟友。
　　但是，这些戏码，根本毫无意义。
　　“我决定原谅……”
　　“是的，罗德先生才刚刚成年，有些戾气也很正常。”
　　“没有明文规定魔术师就不许使用现代武器，我想核武器也算现代武器吧？”
　　“没错，罗德先生也是为了抵达根源，才使用了这些东西，作为感同身受的魔术师，我也原谅他。”
　　“……”
　　整个会议室中熙熙攘攘着，但是在场的贵族魔术师们，却都是一副‘当然是原谅他啊’的样子，完全没有平时裁决其他魔术师时的严酷。
　　“很好……”见状，伊诺莱虽然微微一愣，但还是露出了温和的笑意。
　　显然，作为时钟塔魔术礼装行业的垄断者，那‘奥术花园’的真正所有者，罗德一向都与时钟塔的各大家系打好了关系，从未独吞过这份利益，一副和气生财的样子。
　　也正是因此，时钟塔各大家系都与他有着藕断丝连的关系，没有必要的情况下，这些家系都是他最忠实的盟友。
　　“既然这样的话，那就散会吧……”伊诺莱猛地站了起来，以凝重的语气厉声道。“还有，无论用什么手段，哪怕是杀掉‘罗德先生’，也绝不能让他走入邪途――不要质疑，他一旦成为巴瑟梅罗的鹰犬，和走入邪途有什么区别？”
　　若是罗德愿意成为巴瑟梅罗的客卿，估计在场的每一个贵族魔术师，都会不择手段将他杀死吧？
　　一个专精于创造的魔术师，从某种意义上来说，可以将一个家系的层次得到飞跃。
　　而若是巴瑟梅罗得到罗德的知识，估计时钟塔之中，将再也没有人可以制衡他们了。
　　唯独这件事，是这些贵族们绝对无法容忍的。
　　无论如何，他们也不甘屈居人后！
　　◇◇◇
　　另一边，位于布加勒斯特郊外，那巍峨的空中庭院再度呈现在每个人眼前。
　　“这是怎么做到的……”看着眼前那恢弘的建筑，天草四郎时贞错愕的喃喃道。
　　“借助了一些现代科技的力量，让那些建筑工人来将庭院重新修缮了……”微微撇了撇嘴，赛米拉米斯不屑的说道。“看来是时钟塔的混蛋们有些等急了呢，不然也不会让那些毫无神秘的渣滓凡人，接触我的宝具。”
　　“是这样么……”看着那再度呈现在眼前的‘虚荣的空中庭园’，天草四郎时贞不由得咽了咽口水。
　　才短短的两天时间，本应需要五六天才能修缮完毕的宝具，现在已经看似完好无损了，只有那庭院角落坑坑洼洼的痕迹，才象征着之间所经历的战斗。
　　“那么，目标依旧是‘图利法斯’？根据卫星的侦查，已经确定没有拦路的浮空舰队了。”天草四郎时贞一边说着，嘴角微微扬起，勾勒出爽朗的笑意。“看来我们上次摧毁的舰队，就是那位罗德先生的制胜绝招呢。”
　　“不仅如此吧？”闻言，赛米拉米斯不由得皱着眉头，脸上泛起了凝重之色。“那个‘罗德’和我是同类呢，都是将阴谋作为人生的一部分，从而处处算计的家伙，他绝对不会就这点手段，我更倾向于那支浮空舰队，不过是炮灰而已。”
　　“是啊，或许如此吧。”天草四郎无奈的耸了耸肩道。“但是，圣堂教会已经向时钟塔施压了，但是时钟塔却决定忽视罗德这次的行为，认为他使用核武器属于‘正当防卫’，显然是打算偏袒那个为所欲为的家伙……”
　　“这很正常，一个‘创造系’的魔术师，象征着无数的权势与财富，就算再怎么保护，也是理所当然的呢。”看着眼前那修缮完毕的庭院，赛米拉米斯咬着薄唇厉声道。“但是，既然敢用污秽的现代武器，侮辱我引以为傲的宝具，那就用他的鲜血来洗刷这耻辱吧！”
　　“虚荣的空中庭园！目标图利法斯！这次一定要将敌人杀个片甲不留！”
　　◇◇◇
　　图利法斯，千界树家族的城堡中，那恢弘的大殿中。
　　四处都是奢华的建筑，鎏金的墙壁上尽是赞颂着弗拉德三世的雕塑，而位于这大殿的核心位置，那位大公正一副老神在在的样子，坐在宝座上沉思着。
　　随着Archer・喀戎莫名其妙的战败，以及Saber・齐格飞那奇葩的牺牲，导致整个黑之阵营无论士气还是实力，都相当的低落。
　　除了，那个男人――
　　“啊呜……我的腰好痛啊，藻女你轻点！轻点啊……”
　　此刻，正是一副纨绔子弟样子，被穿着紫色超短巫女服的玉藻前搀扶到大殿中的罗德。
　　那筋疲力尽的模样，比起弗拉德三世还有更具仙气，俨然是修仙已久的样子。
　　此刻，弗拉德大公心中不由得想要掀桌！
　　这还打个鸡儿的圣杯战争啊！


第0105章 碧蓝的舰队收集
　　“罗德阁下，你没事吧……”弗拉德三世淡淡的问着，话语中带着不满的意味。
　　看着那捂着腰，一副凄惨样子的罗德，在场的魔术师们都是一副怪异的神色。
　　显然，他们早就清楚罗德那夜夜笙歌的爱好，在羡慕之中也带着幸灾乐祸。
　　毕竟英灵可不是那么好骑的，尤其是一些有着独占欲的英灵，很可能上演柴刀好船的戏码。
　　此刻，看着罗德这副虚弱至极的样子，在场的魔术师们都是一副戏谑的笑意，俨然是打算欣赏这位眼高于顶的大奥术师的惨状。
　　被英灵榨干……这种事情对于千界树家系的魔术师们而言，无疑是一种近乎不可能的事情，就算有些个别的Bicth英灵，会以‘补魔’的方式来进行对魔力的回复，但是这终究是少数，强大的女性英灵更是少之又少，能够成功补魔而不会被随手干掉的情况，更是稀少到近乎不存在。
　　于是乎，即便对那些历史上的大英雄有着非分之想，这些千界树家系的御主们，也不会自寻死路的去与英灵发生一些超友谊的关系。
　　更何况，若是被英灵榨干，或者直接被抽干魔力而死，对于这些魔术师们来说就不仅仅是耻辱，更将成为其他同僚耻笑的目标，永远铭刻在千界树的耻辱柱上――和失去英灵的戈尔德先生一样，彻彻底底化身为家族无法抹去的污点。
　　“我想，或许罗德先生需要的并非是战争与无休止的会议，而是一个良好的休息啊……”
　　一旁，侍立在弗拉德三世身侧的达尼克，以无奈的语气说道。
　　“稍微节制一点吧，罗德先生，东方有句古话――年少不知精子贵，老来望逼空流泪，你若是再这样沉迷于这些东西，总就会樯橹灰飞烟灭啊。”
　　“……”闻言，罗德脸色略显怪异，他心中窝着妈卖批，但是却终究没有骂出来，而是以冷漠的语气说道。“这不需要您来提醒，比起这种小事，我想来袭的敌人要更凶恶吧？”
　　“那是自然，但是罗德啊……”达尼克继续喋喋不休着，而紧接着，玉藻前那狠辣的视线凝聚在他的身上，让达尼克先生尴尬的闭上了嘴。
　　“敌人的位置呢？我需要一个确切的情报。”见状，罗德淡淡的说道，而玉藻前正轻轻搀扶着他，那两团滚圆紧紧贴着他的手臂，甚至被压出了色气的模样。
　　“当然，罗德先生。”达尼克微微一愣，随手一扬示意着，而一个容貌端庄的人造人侍女便将那厚厚的一沓资料，递到了罗德的手中。
　　“这是‘尤格多米雷尼亚’侦查部门收集到的情报，根据眼线的情报，被您摧毁的‘空中庭院’，再度出现在布加勒斯特上空，正在向图利法斯驶来。”
　　那宛如绅士般的魔术师轻轻渡步着，俨然一副优雅绅士的样子，但是看着达尼克这副模样，罗德却露出了嘲弄般的笑意。
　　被鄙夷为‘八条舌’的达尼克，正是此般的性格，越是遇到严峻的事情，他便越是理智，也唯有这样的性格，才能在一次次欺骗中令对手找不到缺漏。
　　“是么？那座浮空庭院还能飞起来啊，还真是不容易呢――看来时钟塔的魔术师们也是费心了。”
　　见状，罗德戏谑的说道，完全没有被达尼克的故作姿态所吓到，反而显得惬意且悠然。
　　――他也有这个资本，作为‘创造系’的施法者，罗德在各大机构中都属于抢手的存在，无论时钟塔还是彷徨海、亦或是阿特拉斯院，乃至那些各大魔术结社，只要罗德愿意屈尊，这些魔术机构都会不计代价的保护他的安危吧？
　　正是因此，即便整个千界树家族彻底覆灭，对于罗德来说也没有丝毫影响，他有着超然物外的资格，也有着这份觉悟。
　　但是，千界树的存在，对他来说也的确有着不小的利益。
　　“说出你的要求吧，达尼克，我还需要抱着藻女去补觉呢。”嘴角噙着轻蔑的笑意，罗德坐在一侧的沙发上，以鄙夷的眼神扫过这些千界树家族的魔术师们，唯我独尊的语气里，透着显而易见的轻蔑。
　　“你……”闻言，达尼克不由得露出了愤怒之色。
　　毫无疑问，罗德脸上的那份轻蔑，不仅仅是对他更是对整个千界树的蔑视，这对于无比注重家族荣誉的达尼克来说，无疑是狠狠的抽耳光。
　　但是，他却没有愤怒的资格，更没有呵斥罗德的立场与地位。
　　“怎么？没有额外要求么？既然如此，藻女，我们继续去享受被褥的软和吧……”罗德一边说着，一边揽住了玉藻前的纤腰，以一副螃蟹般的横行霸道之意，向这大殿之外走去。
　　一、二、三……
　　罗德轻轻的数着脚步，脸上的笑意中更是透着讥讽。
　　“稍等！罗德大人！”就在他数到‘八’的时候，达尼克猛地说道。“我为之前对您的轻视而报以歉意，现在千界树正值存亡之际，的确需要阁下的援助。”
　　“哦？援助交际么？我可不想去和时钟塔的魔术师们唠叨。”罗德戏谑的说着，而达尼克则露出了无奈的笑意。
　　“当然不是，我们需要您的‘浮空战舰’，只要有着那登临魔术顶峰的造物，就算敌人是英灵也未必毫无胜算吧？”
　　“你需要的不是浮空战舰，而是其上搭载的战术核武器吧？”闻言，罗德玩味的笑道。“很可惜，核武器已经被我挥霍掉了，现在只有常规的航空炸弹。”
　　“那也没有问题！”达尼克严肃的说道，脸上尽是凝重的神色。“我需要您的支援，无论任何您开出价码，千界树都会满足您的要求！”
　　“哦？是么？”此刻，罗德露出了恍然大悟的神色。
　　毫无疑问，眼下是敲竹杠的好时机，无论罗德开出什么价码，达尼克都会不得不同意吧？正像他所说，千界树已是正值存亡之际，没有犹豫下去的资格了。
　　“我需要船。”罗德阖上双眸，凝重的说道。“我需要大量的二战时期战舰……”
　　“二战时期美利坚的克利夫兰级轻巡洋舰、海伦娜号轻巡洋舰、乃至是威奇塔级重型巡洋舰，我想这些你们应该可以搞到吧？虽然拜托梵・斐姆先生可能会速度更快些呢。”
　　于此，碧蓝色的舰队收集，正式开幕。


第0106章 恶鬼调教的成果
　　此刻，千界树家族那奢华的大殿之中，罗德轻笑着看着眼前的达尼克先生，俨然是一副戏谑的样子。
　　无疑，这个名为‘尤格多米雷尼亚’的家系相当有钱，并非是他们在金融与商业上有着多么特殊的手段，而是因为其本身的‘体积’。
　　千界树、或者说尤格多米雷尼亚，这个庞然大物是无数家族组成的家系，也可以看做派系或是联盟一类的强大存在。
　　整个家系之中，有着专精于战斗的魔术师、也有着精通金融与商业的商人、更具备着对政府有影响力的政客。
　　或许这些小家族在时钟塔的贵族们看来，不过是一群弱鸡罢了，但若是捆在一起，这群不值一提的弱鸡，也能爆发出堪比十二领主的力量。
　　也正是因此，达尼克才有向时钟塔举起反旗的胆量吧？可即便如此，若非有着圣杯战争这个契机，估计千界树家系也绝不会做出这种自寻死路的行为。
　　即便再怎样嚣张、再怎样愚蠢、再怎样为所欲为，以雏鸡的力量向鹰隼做出挑战，也无疑是极其愚蠢的。
　　而现在，千界树也做好了全军覆灭、乃至家族被彻底屠杀殆尽的打算――但是，唯独一点，他们从没有考虑过失败。
　　他们只能胜利，也唯有胜利一途！
　　此刻，千界树正伴随着悠扬的凯旋之歌，向前迈进着。
　　“怎样，我的条件你们觉得如何？”罗德轻笑道，而在他身前，达尼克反而是一副轻松悠然的样子。
　　“作为千界树一族的当主，我可以满足你的要求，但比起这种东西，我更想给你带来一些更诱人的报酬……”他淡淡的说着，话语中满是郑重之意。
　　“若是取得了这次圣杯战争的胜利，就由你成为千界树的当主吧，还请将那些战舰，化为整个尤格多米雷尼亚的力量……”
　　“恕我拒绝。”罗德撇了撇嘴，不屑的说道。“那本就是我自身的财产，在我看来，一个家族的繁荣，绝非是单单一人的奉献所能达到的，更需要每个成员的竭尽全力，不是么？”
　　“这样啊……这就是你的观点么？也算是正确吧……”闻言，达尼克叹了口气，无奈的说道。“既然如此，那对敌人‘空中庭院’的反击就交给你了，不要让我失望，罗德阁下。”
　　“那是自然，不过是一个宝具而已……”罗德故作轻松的说道，但随着他的话语，在场每个魔术师眼眸中都闪过了一抹阴霾。
　　是啊，不过是一个宝具而已，但那可是‘宝具’啊！可是人类历史中最纯粹的结晶！完全由史诗汇聚而来的力量！绝非只是‘区区’这种词汇能涵盖的！
　　而能够这般蔑视着宝具的，估计也只有罗德这样驾驭着英灵的强者了吧？在场的魔术师们不由得感到妒恨，但是却也没有挑衅罗德的胆量，若是两者之间差距过于遥远，即便是那份妒恨，都将化为羡慕，这才是人性的本质。
　　◇◇◇
　　此刻，位于尤格多米雷尼亚的城堡外，那澄澈的碧空中。
　　相对于伦敦那样的重污染城市，图利法斯可谓是气候宜人、在群山与密林的包围中，空气质量也相当完美，干净纯洁的空气，甚至可以看做是一种享受。
　　而此刻，位于着湛蓝的碧空中，一道道庞大的身影随之展现。
　　那是一艘艘舰船、恢弘的浮空战舰！
　　数量总共为十六艘，依旧是由小型武装商船改装而成，但这些战舰完全是现代造船厂的杰作，根本没有丝毫的历史气息，更别提所谓的神秘度了。
　　浮空战舰的侧面，则是一层层厚实的装甲板，那装甲板上是有现代削切技术雕刻出的咒文与魔法阵，其上被独特的瑟银合金所覆盖，流转着璀璨的魔力灵光。
　　而在侧面装甲外，则是一门门小口径航空机炮，以及几门大口径连装炮，这些银色的炮管上，都充斥着无数咒文，甚至可以借助导向射击的奥术，命中射程范围外的敌人。
　　除此之外，则是甲板上的火箭弹矩阵、小型空对地导弹、以及满载的航空炸弹。
　　其中最为显眼的，大概就是每艘船上都具备的‘磁轨炮’了吧？
　　这种糅合了法术与科技，从而诞生出的魔导武器，无论威力还是射速都相当可观，正可谓‘穿甲、爆破、燃烧瞬间完成，可谓打炮中的豪杰’！
　　每一门磁轨炮都有着速射的能力，而其威力，足以将阿维斯布隆的魔像，直接打成遍地的碎块。
　　正是如此，罗德才有这装哗的资本，而这些战舰，也悬浮在那城堡前的草地上空，摆好阵势等待着敌人的袭击。
　　当然，那些足以一击制敌的核武器，罗德却没有准备，这里已经属于千界树家族的边疆，在这里使用小当量核武器，估计这座城堡也就要彻底被摧毁了吧？尤其是城堡中还有着名为大圣杯的魔法阵，这种东西罗德可不会浪费。
　　“但是，对于这场战争，我的准备可不仅仅是这点呢……”他轻笑着说道，看向了那澄澈的天空，以及碧空外的宇宙。
　　黢黑的近地轨道上，一座卫星正静静的悬停在那里，其上黑又粗的十六枚钨杆，正遥望着罗马尼亚的大地。
　　无疑，从一开始，罗德就掌握了掀桌子的力量，这所以还正常的进行着圣杯战争，不过是想趁此机会搞来更多的利益罢了。
　　而就在此刻，那庞大的空中庭院，自远处也缓缓驶来。
　　庞大的庭院悬浮在空中，十几道黢黑的石碑环绕着庭院转动，无与伦比的魔力在其上咆哮，将空中庭院的速度提升到极致。
　　但即便如此，也显得太缓慢了。
　　而另一边，千界树家族的御主与英灵们，乃至一支陌生的雇佣兵小队，一同出现在那辽阔的草原上。
　　那里，正是两方所默许的战场，亦是这场圣杯战争真正的绝顶。
　　此刻，剑拔弩张。
　　“呜呜……终于来了……呜呜……真是慢呢……”位于罗德怀中，名为茨木童子的金发幼女，正不断的亲着罗德的薄唇，汲取着那充盈了魔力的口水。
　　毫无疑问，虽然‘圣女恶堕计划’已经失败了，但是随后的‘恶鬼调教计划’却大获成功。
　　单单这一点，便是罗德的胜利口牙！
　　史上最大规模的圣杯战争，于此，正式拉开了帷幕！


第0107章 抬手就是踹裆啊
　　那巍峨的浮空庭院上，名为阿塔兰忒的猫耳娘，正张弓搭箭着，将箭矢对准了位于那草地上的敌人。
　　眼前，是一片身穿统一制服，手握各式武器的人造人，而在他们身前，则是一尊尊有阿维斯布隆制造的稀世魔像。
　　这无疑是相当强悍的军势，就算与三流国家的正规军相比，也绝对算不上弱小了。
　　――当然，这里的三流国家，大体上指那些散兵游勇与黑蜀黍，毕竟现代武器在杀伐上的独特优势，远超人造人与魔像的力量。
　　就算是眼前这庞大的稀世魔像，就算挨上一发穿甲弹，也会化为毫无意义的碎渣吧？毕竟也不过是魔像而已，就算有着神秘度的保护，也绝对不可能彻底无视现代武器的威胁。
　　正是因此，罗德才如此的嚣张，掌握了大量现代武器与正规化军队的他，已经足以碾压绝大多数的贵族了。
　　但是，对于那英灵而言，也不过是难缠些的对手而已。
　　张弓搭箭，阿塔兰忒看向了地面上那一尊尊庞大的稀世魔像，嘴角微微扬起，勾勒出醉人心神的浅笑。
　　“真是无聊……”这般搓叹着，可爱的猫茶还是低声咏唱道宝具的真名，为整个‘红之阵营’向敌人进行宣战――即便那宣战的手法，略显粗暴了一些。
　　“Phoibos Catastrophe――”
　　阿塔兰忒低声咏唱着宝具的真名，脸色也越发凝重。
　　并非是因为敌人何等强大、战况何等僵持，而是为了单纯的尊重，对‘月神・阿尔忒弥斯’的敬仰与憧憬。
　　“那么，来吧！”
　　少女低吼着，下一刻，箭矢向碧空中射去，并未瞄准任何敌人，却已经锁定了每个对手……
　　于此，显现在每个人眼前的，是那箭矢组成的暴雨！
　　附着了神力的箭矢，好似暴雨般洒下，扫射向了那密密麻麻的人造人军阵。
　　“啊！”
　　“真是可恶啊！”
　　“不要……”
　　一阵阵哀嚎声随之响起，那些人造人被箭矢所贯穿，成为了阿塔兰忒的猎物，而坚固的魔像也更是无法躲避，在箭矢的潮汐下，眨眼间就被彻底摧毁，化为了遍地的石块、木材、以及泥土的碎屑。
　　毕竟是人造的产物，怎能比上神造的武器？两者的差距无疑是显而易见的……
　　“可恶……”看着这一幕，位于军阵之后的阿维斯布隆愤怒的说道，他忽视了作为指挥者的弗拉德三世，而是愤怒的咆哮道。
　　“全军前进啊！给我杀死那些混蛋！居然敢这么蔑视我的杰作……”
　　于此，黑之阵营那恢弘且臃肿的队伍，以零散混杂的姿态，向那空中庭院的方向冲去。
　　但是，也不过是徒劳罢了。
　　“很好！现在该我上场、该我去碾压敌人了！”位于阿塔兰忒身后，名为阿喀琉斯的大英雄欢呼着，整个人身上迸发着战争爱好者独有的气场，渴望着杀伐的同时，他也从未忘记过本心，从未擅自进行过杀戮。
　　但是这次不同，眼前的敌人是人造人与魔像，虽然对于英灵而言，并非是可以尽情厮杀的对手，但是却也可以让阿喀琉斯宣泄心中所淤积的怒火了！
　　“冲啊！Troias Tragoidia――”
　　随着阿喀琉斯的咆哮声，那神话中的战车也出现在他身侧，他猛地翻身一跃，驾驭着战车向敌人疾驰而去。
　　显然，这次他使用这战车宝具，绝不是像原著中一样，为了‘装了比就跑，真刺激’之类的蠢事，而是彻彻底底打算借助战车的力量，予以敌人残忍的屠杀。
　　“轰！！！”战车咆哮着前进着，眨眼间便冲过了半公里的距离，来到了那些人造人与魔像之间，紧接着，阿喀琉斯挥舞短枪，向这些可怜的人造人探出了獠牙。
　　“呲啦――”
　　“啊！”鲜血泼洒，或是被直接战车‘欺实马’，或是被神枪刺穿，一个个人造人在哀嚎中化为了冰冷的尸骸，向两侧被抛飞了出去。
　　对于阿喀琉斯来说，这不过是前戏罢了，他的目标是敌人的英灵！是上次侮辱他的那个魔术师！
　　但是，就在此刻，草地却猛地变得粘稠，一尊尊完全由淤泥构筑而成的魔像，卡住了战车的车轮，但随着神力的回荡，眨眼间又被车轮彻底碾碎……
　　即便如此，还是让阿喀琉斯的速度慢了下来，一道呼和声也猛地自他身前响彻。
　　“真是好久不见啊！蠢货！”一阵香风自身前传来，但阿喀琉斯迎来的绝非投怀送抱，而是简单粗暴的直拳。
　　“咒法！炎天！”那粉拳上环绕着炽焰，向阿喀琉斯的小腹砸去。
　　虽然有着‘勇者的不凋花’这种作弊宝具，但是阿喀琉斯却绝没有硬抗这一招的打算，敌人也是具备着‘神性’的强者，若是硬抗的话，绝对会身受重创！
　　不具备神性的敌人是无法伤害到阿喀琉斯的，而低于阿喀琉斯的C级神性，也会被降低伤害。
　　但玉藻前却具备着高达等级A的神性，比起阿喀琉斯的C级神性‘高到不知道哪里去了’。
　　所以说，简直是碾压啊……
　　“真是可恶！怎么又是你这只狐狸啊！”仇人见面分外眼红，阿喀琉斯看着眼前那熟悉的狐狸小姐，不由得露出了狰狞的笑意。“这次，我绝对不会再输给你！”
　　“哦？那就试试啊！”看着阿喀琉斯躲过这招偷袭，玉藻前也不气馁，而是继续欺身而上。
　　“吃我一记――咒法・玉天崩！”玉藻前猛地喊道，闻言，阿喀琉斯浑身猛地一缩，整个人直接怂了。
　　并非是他多么懦弱，而是之前便被‘玉天崩’命中过至关重要的裆部，那酸爽的感觉，即便是英灵也无法承受。
　　于此，持有着神性的英灵们，就此开战。
　　◇◇◇
　　“呼啊……还真是麻烦呢，明明就是一群杂兵，为什么需要我出手啊……”看着雪白色的龙牙兵军队，罗德露出了讥讽的笑意。“这种卑微的垃圾，根本不值得我浪费奥术之弦，所以就交给你们吧。”
　　随着他的话语，一个个身穿凯夫拉防弹衣，手握各式枪械的雇佣兵们，挡在了罗德身前，忠诚的保护着这位大奥术师的安危。
　　紧接着，那现代枪械对准了密密麻麻的龙牙兵……
　　“纾纾纾。。。。。　
　　下一刻，随着枪声大作，现代武器那刺鼻的硝烟，弥漫在象征着魔术师们荣誉的战场上。


第0108章 伦敦市区买套房
　　此刻，战场分为了黑白分明的两侧。
　　其一，作为‘黑之一方’的千界树阵营，以人造人士兵与魔像作为部队，数十支人造人部队，以及数十尊庞大的稀世魔像构成了战场上最显眼的部队，而那些人造人有着相似的端庄相貌，魔像部队也各自都显得巍峨宏伟，俨然是一副神秘风格的部队。
　　但这份神秘在敌人看来，估计羸弱的不堪一击吧……
　　另一侧，被称之为‘红之阵营’的时钟塔与圣堂教会联合一方，则是充斥着雪白色的龙牙兵。
　　在经由罗德的‘教训’之后，赛米拉米斯扩充了这些龙牙兵的数量，数以万计的龙牙兵遍布战场的每个角落，挥舞着足以撕碎钢铁的骨刀，向那些人造人与魔像的军团步履蹒跚的冲去，虽然架势看起来摇摇晃晃的，但那似慢实快的步伐，以及庞大的数量，的确也足以令任何敌人胆寒。
　　那是纯白的潮水，虽然在个体实力上远逊于魔像与人造人，但量变却足以引发质变，如此庞大的数量，足以将任何敌人碾个粉碎。
　　但是，龙牙兵也好、人造人战士也罢、亦或是那些恢弘的魔像，都不过是战场中的点缀而已。
　　最为强悍的，大概那是那两方的英灵了吧？
　　黑之一方，以Lancer・弗拉德三世为首的英灵们，虽然只剩了Rider・阿斯托尔福、Berserker・弗兰肯斯坦、以及Caster・阿维斯布隆几人，但是却有着罗德的援助，相比之下，并没有落于下风。
　　但红之一方，则有着显著的优势，单单是‘破格级’的英灵就足有两位之多。
　　其一，Lancer・迦尔纳，在摩柯婆罗多中被传颂的大英雄，无论是实力还是品行都相当优秀，可谓是最完美的从者――除了不方便补魔之外。
　　而其次，则是Rider・阿喀琉斯，虽然只是希腊神话中的大英雄，但是因为超规格的知名度，导致他在整个欧洲、乃至全世界都可以享受到‘本土补正’的力量，其实力更是不言而喻。
　　相比之下，虽然同为红之一方的Archer・阿塔兰忒与Assassin・赛米拉米斯也很优秀，但总要逊色一些，而Caster・莎士比亚更是完全的划水王，根本不能指望他踏上战场。
　　可是，即便如此，赛米拉米斯也具备着驾驭‘空中庭院’这种超规格的力量，而阿塔兰忒也完美的弥补了红之一方在远程输出上的漏洞，更是可以以‘诉求的箭书’对敌人的杂兵部队进行清扫。
　　无疑，对于黑之一方来说，劣势显而易见。
　　但既然是战争，就从没有公平一说。
　　此处，正是那残忍且血腥的战场。
　　眼前，更是尸横遍野的惨状。
　　“开火吧，让我期待下你们的实力……”罗德淡淡的轻笑着说道，在他身前，则是两排十六人的雇佣兵。
　　这些雇佣兵全服武装，浑身上下被凯夫拉防弹衣所包裹，更是塞满了厚实的防弹片，手握着各式各样的大口径枪械，腰间缠着一圈特殊炸药，而心口的位置也挂着两枚甜瓜。
　　毫无疑问，俨然是一副专业的战争猎犬模样，但是这些人身上，却散发着淡淡的魔力灵光――换而言之，这些人浑身的装备，都是名为‘魔术礼装’的珍品，一整套下来至少也要数十万英镑。
　　这种高昂的价格，甚至足以在伦敦买下一个洗手间了――毕竟相对于天朝来说，伦敦的房价也好似在另一个星球上似得。
　　“纾　贝潭的枪声响起，紧接着，枪声大作。“嘭！纾纾纾。。　
　　黄铜弹壳横飞着，无数以魔化合金打造的子弹瞬间撕碎了那些龙牙兵的身躯，将之重新化为了遍地的渣滓。
　　但是，即便宛如割麦子般倒下，这些龙牙兵却也没有气馁或士气低落之色，反而更迅速的向罗德的方向冲来――但是，这也不过是让他们更快化为渣滓罢了，没有谁能在十几支枪的交叉火力下幸存，两支雇佣兵小队交叉换弹夹，在短暂的几十秒时间里，屠灭了龙牙兵数十次冲击。
　　只不过，这也是枪械的极限了，想要将这些龙牙兵彻底肃清，以单纯的火力而言根本毫无意义。
　　“那么……开始吧，一队向前掩护，二队开始进行转化。”罗德冷漠的说道，而闻言，那些雇佣兵以八人一队，分成了泾渭分明的两个小组，其一向前缓缓迈进，更快速度的扣着扳机，毫不顾忌枪口过热所带来的后果。
　　而另一只小队，则是随手扔掉了珍贵的魔术礼装枪械，猛地阖上双眸，再缓缓睁开。
　　那澄澈的各色眼瞳，一瞬间化为了浑黄黯淡的狼眸――无疑，这些精壮的士兵，都是狼人的后裔，或者说被转化为狼人的中东雇佣兵。
　　“嗷呜――”震耳的狼嚎声回荡在战场上，眨眼间，无论是那意志坚定的人造人卫兵、亦或是完全由白骨构筑的龙牙兵，都不由而同的停下了脚步，唯有厚重而没有一丝理智的魔像，还在继续的收割着人头。
　　紧接着，那些士兵的身躯猛地膨胀，原本便好似健美先生般的肌肉，此刻好似爆炸般的隆起，而暴露在防弹衣外的各色肌肤，也化为了黢黑的狼皮，细密的狼毫自其上猛地浮现，还算俊朗的脸庞更是化为了狰狞的狼首。
　　锋利的爪子、坚固的獠牙、厚实的皮毛、以及足以让他们追上跑车的爆发力……
　　这些狼人是最强大的杀戮兵器，更是在罗德的改造下，具备了‘转化同类’的力量，短暂时间内，就可以将整个城市数十万的人类，化为狼人的潮汐。
　　――尤其是这些被转化出的狼人都具备着理智，并非死徒转化出的残次品食尸鬼，而是彻头彻尾的‘狼人子嗣’。
　　换而言之，这种生物，近乎是无敌的，只要彻底弥散开来，整个世界都会被毁灭掉吧？
　　罗德所掌握的、足以毁灭世界的力量数不胜数，这也不过是冰山一角罢了。
　　“现在，将那些雪白色的骨头都干掉！上吧！小狗狗们！”奥术师戏谑的笑道，对于他来说，这些狼人不过是消耗品而已，根本不值得重视。
　　但就在此刻，一阵红芒闪过――
　　“轰！”震耳的爆炸，随即便在那狼群中翻滚，将八头狼人掀翻了出去。
　　毫无疑问，那独一无二的炽热气息，正是独属于太阳之神性的力量。


第0109章 不坑队友玩个鸡
　　随着那猩红色的光华一闪而过，撼天动地的爆炸随之袭来。
　　“轰！！！！！！”
　　数十支狼人雇佣兵被轰飞了出去，那厚实的皮毛与坚实的肌肉，完全无法保护他们的安全，让他们被直接撕成了碎片，在那太阳的烈焰中，化为了焦黑的尸骸。
　　那是绝对无法忽视的力量，属于神性的气息向四面八方招荡而去，就算是那些仅存的、还未狼人化的雇佣兵，脸上都泛起了显而易见的怯意。
　　若不是因为罗德掌握了他们的血脉终端，让他们完全没有反抗的资格，估计现在这些对‘趋利避害’习以为常的狼人们，早就抛弃罗德溜了吧？
　　但现在，狼人们只能鼓起勇气，将枪口对准那纤瘦的来者。
　　那是一个青年，大概只是二十多岁的模样，但是却带着令人难以忘怀的威仪，雪白的发丝随着硝烟而招荡着，身披的金色甲胄与黑色紧身衣相映成辉，最为显眼的，大概是他肩膀上的两道‘太阳’吧？
　　那是概念化的甲胄，被苏利耶赐予的宝具，被其称之为‘日轮呀・化为甲胄’的存在，足足等级A的宝具，甚至可以将任何伤害削弱到不值一提的程度。
　　与这样的敌人交战，就算是再强的英灵，也唯有被轻易碾压的结局吧？
　　被尊称为‘黄金三靶’的迦尔纳，正是此般的强大，尤其是他那相对于‘路灯王・吉尔伽美什’与‘王中王・拉美西亚二世’的谦逊性格，无疑是最合适的从者。
　　只懂得遵循命令、赢得胜利的迦尔纳，完全不会因为高傲的性格而背叛，更不会为了区区的愉悦而坑害御主，可谓是‘黄金三靶’之中唯一的良心。
　　但现在，面对着这名为迦尔纳的破格级从者，罗德却怎样也提不起钦佩之情。
　　并非是罗德多么小气，而是在他被那杀意所笼罩之时，他的血液就好似凝固般冰冷，脑海却猛地沸腾，整个人的心中回荡着无数战术，歇斯底里的想要将眼前的敌人击溃。
　　正是因为面对着强敌，此刻，罗德第一次认真了起来……
　　“真是的……”他轻抚着手中那璀璨的纯钢指环，感受着其中所涌现的魔力，不由得露出了颓废的笑意。
　　这个迎接胜利的钥匙，驳接着位于近地轨道上的打击卫星，只要将之启动，圣杯战争也将彻底结束，红之一方与黑之阵营将一同被毁灭，而罗德也不过损失掉一具替身魔像而已。
　　――不，不止如此，无论玉藻前还是茨木童子，都站在这片战场上，若是启动了这个，就算以罗德的魔导技术，也绝对无法挽回她们的性命吧？
　　正是因此，哪怕是失败，只要保护住那两位少女的性命，便是罗德的胜利。
　　“那么，就来吧，摩柯婆罗多里的大英雄，让我来见证你的气量吧！”罗德突兀的说道，脸上那戏谑的笑意随之退去，只剩下单纯至极的执念。
　　那是对胜利、对生存、对这个世界上一切神秘的执着！更是罗德存在于这个世界上、唯一的理由！
　　“有趣的敌人，你那波澜壮阔的伟志，我便收下吧……”见状，迦尔纳轻轻举起神枪，沉声的说道。“然后，赐予你恢弘的死亡！”
　　“啧，做得到的话，就来试试看啊！”闻言，罗德也撤去了伪装，整个人凝重的厉声道。“神子而已，在浮空城里我都解剖过好几个了，也不差你一个……”
　　此刻，剑拔弩张。
　　而就在此刻，茨木童子的娇喝声猛地传来。
　　“罗生门――大怨起！”
　　那庞大的殷红之手，向迦尔纳的位置狠狠攥去，而迦尔纳却没有躲避，硬生生吃下了这来势汹涌的一击。
　　然而，毫无效果――
　　迦尔纳是太阳神苏利耶的神子，他本身便有着对火焰的抵抗能力，若是被称之为‘金毛白面九尾狐’的玉藻前本体驾临，或许还可以将这位小太阳烧死，而茨木童子的火焰，在迦尔纳看来实在不够看。
　　“哼！趁着吾等不在，就要袭击吾的御主么――你也是卑劣之辈呢，迦尔纳！”茨木童子义正辞严的吼道，完全没有为这次偷袭而感到惭愧。
　　“这样么？但擒贼先擒王不过是最基础的战术，连这个都不懂得利用，你还算得上英雄么？”闻言，迦尔纳平淡的说道，他轻轻横起神枪，凝视着茨木童子说道。“你，绝不是我的对手！”
　　“可恶……”高傲的恶鬼露出怒容，但是却也没有直接动手，无疑，她很清楚，迦尔纳所说的正是事实。
　　即便再怎么狡辩，茨木童子也绝不是迦尔纳的对手，不仅仅是作为英灵实力上的差距，更是有着两者之间的互相克制。
　　恶鬼的烈焰，无论如何也比不过太阳的煌煌之火。
　　若是硬撼，唯有败北而已。
　　“哦？那再算上我呢？”就在此刻，名为弗拉德三世的英灵，驾驭着Caster・阿维斯布隆制作的宝石战马，冲到了这战圈之中。“虽然我不喜欢以多欺少，但若敌人是大名鼎鼎的神子，那就另当别论了。”
　　弗拉德三世严肃的说道，他手握着那坚固且华丽的骑枪，以凝重的神色中带着些许紧张。
　　以英灵而论，弗拉德三世不过是平庸而已，但在这片罗马尼亚的大地上，他却可以发挥出远超常理的强大力量，这里是他的国土，更是传颂着他的名号的领地。
　　名为‘知名度补正’的力量，让他摆脱了作为吸血鬼而存在的‘弗拉德’形象，反而以保护罗马尼亚的英雄之姿呈现在了圣杯战争中。
　　理所当然，他的愿望，便是将这被扭曲的传说彻底纠正，将‘吸血鬼弗拉德’的名号彻底埋葬，以英雄的身份被继续传颂。
　　『茨木酱～～』
　　戏谑的话语自茨木童子脑海中响起，罗德以独特的传讯术式，将自身的意志汇聚在茨木童子的身上。
　　『之后的战争，就让弗拉德三世阁下，来为我们奋战吧，你只需要欣赏就好。』
　　闻言，茨木童子露出了错愕之色，但奥术师先生却继续侃侃而谈道。
　　『毕竟这圣杯战争的胜利者只有一位，而那捧得圣杯的胜者――只能是我！也只会是我哦！』
　　于此，随着理智再度回复，罗德继续编织起了精巧的阴谋，坑着敌人的同时，连盟友也不放过。
　　毫无疑问，这正是‘罗德・大阴逼・伊奥勒姆’的显赫之处吧？
　　不会坑队友，玩个鸡儿7V7啊！
　　毫无疑问，罗德正是这么理解圣杯战争的。


第0110章 战场与补魔更配
　　此刻，是战争。
　　而此处，即为战场――
　　遍地的残破尸骸、泥土上粘稠的鲜血、以及那数之不尽的哀嚎与怒骂之声……
　　凄惨、悲壮、凄凉、悲殇……
　　眼前，正是此般的场面，但凡是有着正常理性的人类，在看到这一幕后，都会不由得怀疑人生、乃至是将结束战争作为毕生的事业吧？
　　而天草四郎时贞，也正是如此。
　　他所追求的正是‘救赎’，以圣杯中蕴含的第三法，将全世界的人类化为类似英灵的灵体，以‘第三法’的独特奥秘，使全世界每个人抵达永恒，并且不再需要任何的资源就可以生存，以此来达到真正的‘毫无纷争’。
　　虽然听起来比较蠢，但是历代想要‘拯救世界’的御主之中，也唯有天草四郎时贞的愿望还靠得住些。
　　――甚至，他的愿望绝对有可能实现！
　　若是人类都化为灵体，就能够得到意志上的升华，从而不再需要凡物作为资源，人与人之间的矛盾也随之消失，阶级差异也会因此毁灭。
　　虽然会带来数十年的动荡，但若社会重归平稳，战争也好、争夺也罢，都将与新的社会体系无缘。
　　或许，这就是天草四郎时贞的愿望，一个理想家的欲求吧，简单且残忍、单纯且直白。
　　但是，无论盖亚还是阿赖耶、亦或是其他的独裁者们，绝对无法容忍这种没有阶级的世界，更不会允许人类脱离资源、摆脱地球、舍弃作为人的身份而存在着。
　　相对于荒耶宗莲‘抵达根源’的愿望，天草四郎时贞的计划更被阿赖耶与盖亚所抵触，抑制力会不计代价的将其抹除掉。
　　这，正是天草四郎时贞失败的真相吧……
　　而此刻，这白发的少年正站在遍布血腥味的战场上，四周是倒在地上的人造人士兵，手握着C级宝具的长刀，他可谓是在这些人造人的军阵中七进七出，无论是坚固的魔像、亦或是掌握了魔术的精英人造人，对他而言都毫无威胁。
　　“但是啊……那边有些棘手了呢……迦尔纳，击败敌人！”
　　他猛地吼道，名为‘左臂・天惠基盘’的宝具，让他具备了‘只要拥有知识，就可以施展魔术’的能力，通过短距离的传讯魔术，天草四郎时贞向迦尔纳下令道。
　　“不计代价杀死罗德！无论如何不能让他与英灵合流！”
　　但是，茨木童子的身影却突兀出现，以偷袭的手法，让迦尔纳失去了一击制敌的机会。
　　就算再怎样被克制、就算有着何等的劣势，只要有着英灵的保护，罗德还不至于会被小太阳秒杀掉。
　　更何况，眼前这一位，到底是不是罗德的本体也说不定呢……
　　于此，战争开幕。
　　◇◇◇
　　手握着灿金色神枪，身披那黄金打造的甲胄，两团太阳般的庞大徽记横在迦尔纳的肩膀上，那是名为‘日轮呀・化为甲胄’的宝具，以独特的概念，足以将任何伤害削弱到微不足道的地步。
　　正是如此的强大、正是此般的伟岸，在这残忍的战场上，迦尔纳仍然敢风骚的傲立着，手中神枪直指着名为罗德的奥术师，不仅没有直接下手将敌人贯穿，反而开始了漫长的逼逼――就和即将被击败的反派一样。
　　因此，茨木童子的支援及时到来，宝具的解放并未对迦尔纳造成创伤，但是却让他丧失了一击制敌的机会。
　　而弗拉德三世的到来，也让迦尔纳心中萌生退意。
　　“纭―”铁桩自大地上涌现，向着名为迦尔纳的大英雄猛地刺去，但那些铁桩却被日轮甲胄稳稳拦下。
　　就算那铁桩是被称之为‘极刑王’的对军宝具，但从实际上来说，威力却并不强大。
　　铁桩的强大之处在于数量，足足两万根铁桩自大地中涌现，眨眼间就将那些龙牙兵组成的军团化为了一片白骨渣滓。
　　迦尔纳环顾四周，那一个个龙牙兵被狠狠贯穿，在铁桩上不断挣扎着，就好似被风干的枯骨般，透着残忍的韵味。
　　“真是不错啊，作为英雄而言，你有资格挑战我的霸权！”见状，弗拉德三世轻声吼道，话语中带着杀意、以及淡淡的钦佩。
　　“是么？但是你的盟友，却好似没有打算出手的样子呢……”迦尔纳淡淡的提醒道，他随手砍断四周的铁桩，将神枪再度对准了敌人。
　　而随着他的话语，弗拉德三世微微一愣，看向一旁划水的罗德与茨木童子。
　　此刻，罗德正抱着茨木童子的娇躯，以一副凝重的样子，替她紧张的‘补魔’着，两人亲在一起，晶莹的口水自嘴边淌下。
　　――WTF！罗德你又卖队友！
　　见状，弗拉德三世心中不由得咆哮着，但作为一大势力的执掌者，他也有高超的修养，没有直接怼上去分开这对战场上卿卿我我的奸夫淫妇。
　　“怎么样？还要继续打么？你不是我的对手啊……”横握圣枪，迦尔纳讥讽的说道。“面对现实吧，弱者，你也不想在战场上被我所淘汰掉吧？”
　　“开什么玩笑！”闻言，弗拉德三世怒发冲冠，俨然是一副暴怒的样子，但双眸中却也带着精芒，显然是谋划着什么。“既然你要战，那便战吧！”
　　“哦？是么？身先士卒可不是一个合格的君主啊。”迦尔纳一边平淡的说道，一边浑身绷紧，微微弯下腰肢，整个人宛如狩猎时的野豹般，在一瞬间爆发出了骇人的速度。
　　“呼！”眨眼之间，迦尔纳便出现在了弗拉德三世身前，那灿金色圣枪也随之砸下，而弗拉德三世也只好舍弃战马，猛地向后退去。
　　“轰――”造价数十万英镑的宝石战马，瞬间化为了残破的渣滓，那炽热的太阳之火向四周翻滚而去，将大地都灼烧的焦黑。
　　“真是可恶……”此刻，弗拉德三世脸色一僵，他完全没想到，在筋力等基础属性上，两者的差距竟然这么明显。
　　但即便如此，他还有制胜的绝招！
　　“Kazikli Bey――”
　　低沉的咏唱声猛地响起，弗拉德三世没有任何犹豫，直接将拿手的宝具真名解放。
　　就在此刻，迦尔纳也再度袭来，锋利的神枪向弗拉德三世猛地刺去。
　　“呲啦――”无数道尖锐的铁桩自大地上涌现，与疾驰的迦尔纳对撞而去。
　　于此，神子对君王、铁桩怼神枪，恢弘的战争，俨然已开场！


第0111章 卖队友的重要性
　　卖队友，是一种在竞技类游戏中相当重要的技术。
　　不论你是辅助还是输出，只要有着一颗Carry的心，那卖队友这一技术，就必须掌握的淋漓尽致。
　　看到对面冲来一群敌人，你的第一反应绝非是慌不择路的逃窜，而是借助技能与走位的优势，将队友留在身后。
　　崽儿，你要记住，你不需要跑的比敌人快，只要跑的比你家ADC快就好――反正敌人会先抓ADC，你一个辅助跑掉也没人管。
　　这正是残忍的现实，游戏告诉我们，做人要不择手段，才能抢到最多的人头。
　　――但是绝对会被喷，危险动作，请勿模仿，被人顺着网线爬过来打死，一切责任与咱无关。
　　此刻，位于那凄惨的战场上，则是另外的一副场面。
　　那些人造人也好、龙牙兵也罢、乃至庞大巍峨的稀世魔像，都成为了遍地的残骸。
　　而位于这战场的中央，则是捉对厮杀的英灵们。
　　玉藻前以极其残忍的踹裆技术，镇压着大英雄阿喀琉斯，而另一边，迦尔纳却与弗拉德三世不分胜负。
　　“极刑王――”弗拉德三世嘶吼着，催动宝具进一步的解放，虽然以威力而言，那两万根铁桩非常羸弱，但以数量上来说，却足以碾压任何的宝具了。
　　就算是亚瑟王的咖喱棒，也最多杀死上万的敌人，而区区B级宝具的极刑王，就可以将数量两万的敌人贯穿、撕碎、乃至杀死。
　　更何况，单单以消耗来论，极刑王的耗魔远逊于胜利誓约之剑，尤其是在千界树家族有着人造人作为魔力源的供给，更可以让这一宝具达到常驻的效果。
　　但是，与真正的破格级英灵相比，单单的数量根本毫无意义。
　　那是黄金色的甲胄，那璀璨的甲胄包裹着笔直的身躯，名为迦尔纳的大英雄挥动神枪，轻而易举将那些锈迹斑斑的铁桩彻底碾碎。
　　那并非是同一层次的武器，以凡铁为基础的铁桩与神明馈赠下的武器相比，实在是不堪一击。
　　此刻，也正是如此。
　　“太弱了，作为一介君王，你就只有这点气量么？”看着那不断解放宝具的弗拉德三世，迦尔纳微微皱眉，俊美的脸上尽是鄙夷。“这就是你作为君主的荣誉？以残害敌人作为丰功伟绩……未免太卑劣了！”
　　一边吼着，迦尔纳的身影猛地突进，而弗拉德三世也向后退去，完全没打算与这位大英雄硬碰硬。
　　无疑，若是陷入与迦尔纳焦灼的近身战，以弗拉德三世的低劣武艺，绝对会被瞬间碾压吧？
　　而就在此刻，大公的嘴角却微微咧开，露出了一个满含着仙气的狞笑。
　　“那么，再来吧！Kazikli Bey――”
　　宝具再度真名解放，以人造人作为魔力源，绝不需要吝啬魔力消耗，弗拉德三世正是这么想的，他整个人猛地自后退的姿势停住，无数锈蚀的铁桩撕碎了泥土与岩石，向迦尔纳那伟岸的身躯刺去。
　　“纾　蓖鹑缛章职愕慕鹕甲胄，牢牢地拦在了那些铁桩之前，而迦尔纳身上没有丝毫伤口，那波澜不惊的俊美面容上也没有变化。
　　但可惜，弗拉德三世的布局，可远不止如此！
　　“噌！噌！噌――”无数道铁桩自大地中猛地涌现，数十根粗重的铁桩拦在了迦尔纳四周，抵在了他的盔甲上，紧接着，是更多的、数之不尽的铁桩之潮！
　　数以万计的铁桩涌现，将迦尔纳整个人埋葬在钢铁的洪流之中，只剩下头颅还露出在外。
　　而弗拉德三世则面露狞笑，强忍着来一首‘一曲肝肠断’的冲动，手握装饰奢华的长柄骑枪，踩着一根根涌现的铁桩，向迦尔纳发起了突进。
　　骑枪正对着迦尔纳俊美的头颅，虽然那‘日轮呀・化为甲胄’是全身上下的概念性防御，但若是被弗拉德三世B级的筋力直接颜射，就算以小太阳的防御力，估计也会――毫发无损吧？
　　正是如此可悲，就算弗拉德三世用处此般的计谋，也无法对身着甲胄的迦尔纳造成致命伤害，只能短暂的与之抗衡。
　　但就算能扛下这一击，迦尔纳也不打算用脸来接敌人的骑枪……
　　“魔力放出……”他低声的喃喃着，体内的魔力猛地涌现，那数万度的太阳之火向四面八方荡去。“炎！！！”
　　下一刻，坚固的铁桩也好，迎面冲来的弗拉德三世也罢，在炽热的火焰冲击下，都被猛地抛飞了出去。
　　此刻，迦尔纳展现出的，正是无可撼动的力量，高达数万度的太阳之火环绕在迦尔纳身周，大地瞬间在炽焰的灼烤下变得焦黑、融化、乃至成为了类似玻璃的粘液，而那一根根铁桩也化为铁水，自迦尔纳的身旁流淌而过。
　　那正是‘魔力放出・炎’的效果，与真正的魔力放出相比，虽然对身体素质的提升上减弱了，但那太阳之火，足以将一切焚烧殆尽！
　　但就在下一刻，火焰却在逐渐黯淡，乃至彻底熄灭。
　　无疑，那炽焰消耗的魔力绝非天草四郎时贞所能承担的，就算有着‘左臂・天惠基盘’与‘右臂・恶逆捕食’的力量，让迦尔纳得到一般魔术师数十倍的魔术回路，但是他依旧有着极限。
　　或许，就算是罗德这等大奥术师，也无法长时间供应迦尔纳的保有技能‘魔力放出・炎’吧？那正是破格级的能力，也绝非一般魔术师可以触及的强大。
　　“真是弱鸡，连这么一会都支撑不下去么……”见状，一旁划水的罗德面露讥讽，他轻轻抬起左手，正打算咏唱咒文。
　　但就在此刻――
　　“嗖！”
　　锋利的箭矢猛地袭来，而茨木童子也操纵着‘骨刀・无铭’，狠狠磕飞了这一记阴险的偷袭。
　　“轰――”细长的箭矢砸在地上，由魔力引起的爆炸随之响彻，泥土被炸飞、岩石被粉碎、滚烫的热浪吹拂在罗德脸颊上。
　　“有趣，真是有趣啊，还敢出现在我的面前，勇气可嘉啊，小猫咪！”罗德低沉的说道，但话语中满是戏谑之色。
　　于此，更惨烈的战争拉开帷幕。
　　谁是猎人？谁是猎物？这正是那跨越了阿卡迪亚的求婚、追逐的美学！


第0112章 将你怼到阿黑颜
　　“嗖！”数十支箭矢，宛如雨幕般向罗德泼洒而去。
　　面对着那足以开碑裂石的箭矢，罗德脸上没有丝毫怯意，反而露出了讥讽之色。
　　“真是的，小猫咪还是学不乖啊……”他低声喃喃着，似慢实快的咏唱道。
　　“Reverse Arrows――”
　　低沉的咏唱声随之响起，紧接着，是自罗德身前浮现的白雾。
　　那是迷雾般的结界，其上回荡着强大的阻滞力，就算是大口径的枪械，都绝对无法将之击穿。
　　而英灵所射出的箭矢，自然也是如此――
　　“噌！”箭矢钉在了白雾上，紧接着，那无法用肉眼察觉的箭矢，猛地慢了下来，停在了罗德身前。
　　一支支箭矢并排着钉在罗德身前，无论阿塔兰忒在射箭时附着了多少魔力，在这一瞬间，那些足以引起爆炸的魔力，都被无形的力量所禁锢，甚至成为了罗德的帮凶。
　　下一刻，他抬起左手，猛地向阿塔兰忒的方向一攥。
　　那数十支箭矢调转方向，将阿塔兰忒作为目标，猛地扫射过去。
　　见状，名为阿塔兰忒的大英雄，脸上泛起了狰狞的杀意。
　　这是侮辱，是简单粗暴的抽耳光，将红之Archer的箭矢射向Archer，更是再直白不过的挑衅！
　　“可恶……”阿塔兰忒低声喃喃着，而在她身后，名为赛米拉米斯的英灵猛地走了过来。
　　身后那黢黑的绒袍翻飞，赛米拉米斯猛地腾空而起，在这‘虚荣的空中庭园’中，她具备着与神代魔术师同层次的神秘，足以施展堪比魔法的魔术。
　　紧接着，一道道深紫色的魔法阵张开，那些魔法阵上散发着璀璨耀眼的光芒，就好似蓄势待发的重弩般，带着骇人的威势。
　　而就在此刻，赛米拉米斯纤手轻挥，一道道魔法阵上迸发出了魔力的洪流――
　　“轰！轰！轰！！！”
　　无数道深紫色的光之洪流涌现，将那些反射过来的箭矢彻底粉碎，化为了大气中飘荡的渣滓。
　　但是看着这一幕，阿塔兰忒的脸色越发难看。
　　“可恶，我要单独会会那个家伙！”她猛地说道，而赛米拉米斯也理解的点了点头道。
　　“一旦被敌人的复数英灵包围，就迅速撤退，做得到就去吧。”
　　“当然！你以为我是谁啊！”阿塔兰忒厉声道，紧接着，一只造型奇特的‘龙翼兵’出现在她身前。
　　那是与龙牙兵类似，由白骨构筑出的魔物，但是却具备着庞大的翅膀，足以翱翔在碧空之中。
　　而阿塔兰忒踩着这龙翼兵，借助龙翼兵的迫降，缓缓落向了那残忍的战场中。
　　看着这一幕，罗德脸上泛起了戏谑的笑意。
　　“真是的，小野猫已经迫不及待，想要被我拍打喂食了么？”
　　一边玩味的说着，罗德轻轻抖了抖西装上的灰尘，身后那殷红的披风也随风招荡，整个人带着骚包至极的气场，站在这你来我往不断厮杀的战场上。
　　身着雪白的手工西装、脚踩着精致的皮鞋、系着通体殷红、闪烁着金色咒文的披风、暗红色碎发随风飘舞、端正中透着狡诈的脸庞上，正带着放荡不羁的浅笑……
　　或许，要是忽视他浑身的神秘气场，大概任何人都会把他当做一个废物般的纨绔子弟吧？但也正是这种气场，却让他的敌人感到了莫名其妙的胆寒。
　　因为，他脸上的笑容，象征着从容、意味着冷漠、更呈现着那宛如恶鬼般的本质。
　　――他在享受着战争、欣赏着鲜血横飞的战斗、品味着洋溢血腥气的战场。
　　“来吧，来吧，让我来看看你的气量，我可爱的小野猫哟。”他轻笑着说道，比起踏上战场的魔术师，更像是一个出外踏青的游人。
　　“真是荣幸呢……居然可以与英灵硬碰硬……”
　　咒文在他的手臂上涌现，低沉的咏唱声随着响彻，一道道瑰丽的轨迹自他身周浮现，立体的魔法阵呈现在每个角落。
　　“Otiluke's Freezing Sphere――”
　　随着低沉的咏唱声，一道道寒霜自罗德的脚下蔓延，无数咒文自碧空上凝结，化为了庞大圆球。
　　数十米的范围内，那些长相端庄的人造人浑身鲜血被冻结，化为了一尊尊栩栩如生的冰雕，而袭龙牙兵们也被冻住，成为了一块块姿势古怪的冰坨，就连体积庞大的魔像，也猛地停在了原地，被一层层的寒霜所凝固，成为了一尊尊货真价实的雕像。
　　★六环塑能系奥术・欧提路克冰封法球★
　　此般强大的奥术，此刻，带来了真正意义上的毁灭，只要那庞大的冰球还在空中悬浮着，方圆数十米范围内，就算是强大的英灵，也会被寒霜所影响。
　　唯独罗德，以及被罗德所允许的英灵，才能稳固的站在这片大地上，完美的发挥全部实力。
　　“哼……你只会用这些奇淫技巧么？”紧接着，名为阿塔兰忒的猫耳娘冲了过来，在‘跨越阿卡迪亚’与‘追逐的美学’两个保有技能的帮助下，猫茶的速度仅逊色于那位掌握了‘彗星跑法’的阿喀琉斯。
　　“并非是奇淫技巧啊，仅仅是为了战争的公平……”罗德轻笑着侃侃而谈着，但阿塔兰忒却没有犹豫，而是张弓搭箭，向那澄澈的冰球射去。
　　“嗖――”箭矢猛地袭去，但是一道白雾却拦住了疾驰的箭矢。
　　“那是‘二环防护系奥术・防护箭矢’你该不会以为我不做任何准备，就将这个结界的核心扔在那里吧？”见状，罗德戏谑的笑道，而阿塔兰忒则皱着绣眉，审视着罗德的身躯。
　　那青年虽然身材笔直，看起来也经历了不少的锻炼，但是俨然没有高强度的身体素质，更看不出丝毫的格斗与剑术修养――毫无疑问，不过是低劣的魔术师而已！
　　心中做出这样的判断，但是阿塔兰忒却也没有直接冲进去，与罗德来一次殊死搏杀，而是将视线放在了罗德身旁的茨木童子身上。
　　作为Archer，阿塔兰忒并不适合近战，欺负罗德这样的魔术师还好，若是与同等的英灵比较，俨然会落入下风。
　　但是，那卑鄙的奥术师却突兀说道。
　　“退下吧，茨木童子。”罗德轻笑着说道，完全不隐瞒茨木童子的真名，俨然一副光明磊落的样子。“这是猎人与猎物的角逐，我还不需要猎犬来帮忙哟。”
　　“自大的家伙……真是恶心……”闻言，阿塔兰忒不屑的说道，但在她错愕的注视下，茨木童子竟然真的向后退去，将战场留给了他们两人。
　　毫无疑问，这俨然是罗德的阴谋，但作为英雄的荣誉，让阿塔兰忒也没有不战而逃的打算。
　　于是，她冒着被罗德怼到阿黑颜的危险，向那明晃晃的陷阱，笔直的冲了过去！


第0113章 正可谓英灵之耻
　　此刻，位于千界树家族的城堡中。
　　“这场乱七八糟战争，还真是无聊呢……”看着那在战场上驰骋着的英灵们，名为阿维斯布隆的黑之Caster，正位于那城堡的一座阳台上，欣赏着这片杂乱无章的战场。
　　他并不喜欢战争、更不喜欢战斗，但是却对于战争毫无抵触。
　　正是因此，他所制造出的魔像，尽是以‘性能’作为第一需求，从而显得极其简陋、甚至丑陋的存在。
　　并不像罗德所制作的‘女仆魔像’那样，不仅具备着强大的实力，甚至还可以拿来做一些不可告人的事情，阿维斯布隆所制造的魔像，便是最完美的兵器。
　　以泥土为血肉、岩石为骨骼、木材为经络、宝石为心脏、羊皮纸为关节……
　　唯独，没有最重要的智慧与思维。
　　这些‘稀世魔像’，正是最纯粹的战场兵器，就好似罗德在浮空战舰上所安置的‘塔灵系统’一样，这些稀世魔像根本没有思维、更没有丝毫的睿智可言，完全是被咒术所操纵，以编织好的应对方法，与敌人进行着殊死的搏杀。
　　正是因此，这些稀世魔像在英灵们看来才如此弱小，连基本的变通都不懂得，又何尝能够与英灵抗衡呢？
　　不过是低劣的残次品，仅此而已。
　　“我，不想战斗，绝对，绝对不会踏上战场！”看着那鲜血泼洒着的战场，以及与阿塔兰忒对峙的罗德先生，黑之Caster阿维斯布隆这般凝重的说道。
　　并非怯懦，更不是别的缘故，仅仅是因为‘作为魔像技师的修养’而已。
　　操纵着魔像的技师，若是都舍生忘死的踏入战场，与敌人进行殊死一战的搏杀，那么――他所创造出的魔像们，还有什么价值呢？
　　正是如此，为了不否定作品的价值，魔像技师都刻意的使自身羸弱，从而更大程度的提升魔像的质量与实力。
　　这，才是阿维斯布隆的处世哲理。
　　“老师！”一旁，名为罗歇的金毛正太蹦蹦跳跳的走了过来，以极其尊敬的语气说道。“我的作品完成了，您能不能抽出些时间稍作指点呢？”
　　虽说阿维斯布隆是罗歇的英灵，但是，两者之间的关系确实颠倒的。
　　以‘魔像技师’的层次而言，阿维斯布隆所具备的深奥知识，绝非罗歇所能具备的。
　　而罗歇渴望着阿维斯布隆所掌握的学识，并且由衷的敬佩着这位英灵。
　　于是乎，近乎于‘老师’与‘学生’的关系，便在这对‘从者’与‘御主’间被牢固的构筑了。
　　虽然在罗德看起来相当滑稽，但这对于阿维斯布隆与罗歇来说，却是无比的合适。
　　“嗯，如果我有时间的话，会去帮你鉴赏一下的。”闻言，阿维斯布隆淡淡的说道，话语中带着赞赏。
　　单单以‘学徒’这个阶段来说，罗歇无疑是完美的，他从不抵触学习，反而犹如海绵般，不断摄取着魔像体系中所传承的智慧。
　　而阿维斯布隆也为这份知识，甚至留存在现代的魔术师手中而自豪，毫不犹豫的将珍贵的魔术知识都授予了这位学徒。
　　渴望着、渴求着、渴盼着、渴想着――让罗歇击败他的兄长，那个名为‘罗德’的、奇葩的存在。
　　但是，这也不过是不值一提的愿望而已。
　　◇◇◇
　　另一边，位于战场的某个角落，四道身影互相对视着。
　　“呜呜啊……（你是谁……）”名为弗兰肯斯坦的英灵，正手握着长柄圆锤，将其对准了眼前的来者。
　　那来者，是有着雪白色发丝的青年，大概是与罗德差不多的年纪，但是却带着如出一辙的沧桑感。
　　身穿圣堂教会的黢黑神父装，手握着一些黑色的柄状物，俊朗的脸上则是淡然的笑意。
　　“天草四郎，这次圣杯战争中，由圣堂教会外派的指导者……当然，我没有这么说的资格，现在不过是一介御主而已。”
　　虽然这么说着，但是这位神父身上却散发着近乎于英灵的气场。
　　那并非是‘神秘度’之类的东西，而是唯有在历史上留下名号的存在，才会独具的气势，柔和且包容、但也带着冷冽的杀意。
　　“呜呃？呜唔啊唔！（御主？给我让开！）”弗兰肯斯坦怒声道，而眼前这位青年却露出了愧疚的神色。
　　“让开么？做不到的，虽然现在的身份只是一介御主，但我也渴望着与英灵厮杀啊……”那青年一边说着，一边举起双手攥着的八个柄状物，直指着弗兰肯斯坦说道。“你就是黑之Berserker吧？不如来我这边如何？”
　　“唔呜唔哇！（给我去死！）”闻言，弗兰肯斯坦好似受到了侮辱般，怒声的咆哮着，挥舞着长柄圆锤冲了上去。
　　“真是的，无法进行理智的交流么？还真是可惜呢……”见状，那天草神父依旧是一副无奈的样子，而在他身后缩卵着的莎士比亚则急切的说道。
　　“喂！御主！你可要保护好我啊！”
　　“放心啦～～”天草四郎时贞横起那几个黑色的柄状物，以玩味的语气说道。“需要的时候，我会毫不犹豫的抛弃你的！”
　　“才不要这样啊！不要学那些混蛋的腹黑啊！”此刻，莎士比亚懵逼道，他手忙脚乱的向后躲去，想要躲避开两者间的战场。
　　毫无疑问，这‘英灵之耻’的名号，他估计再怎样也无法洗刷了吧？难道英灵殿里还有比他更弱鸡的英灵么？
　　“来咯！”看着袭来的弗兰肯斯坦，名为天草四郎时贞的御主轻声喝道。“那就，上吧！”
　　手中的黑色柄状物猛地一攥，银色的剑锋自其上涌现，那并非是凡物，而是被称之为‘黑键’的武器。
　　但是，以弗兰肯斯坦贫弱的知识，无论如何也无法理解这种武器吧？
　　“纭―”但即便如此，手握着长柄圆锤的她，还是轻易将这些黑键磕开，但天草四郎时贞也不进反退的冲了过来。
　　“再来！宣告――”高昂的怒吼化为低沉的咏唱，下一刻，那被弹开的八支黑键，自空中划过了绝美的弧线，向弗兰肯斯坦的身后猛地刺去。
　　而在这位少女的身前，天草四郎时贞也猛地突进着，一柄宝具级的长刀，也出现在了他的手中。
　　于是，趁此黑键迂回到敌人身后！
　　――居合・三方切！
　　而就在此刻，冷冽的嗓音自身侧响起。
　　“喂，不要动我的禁脔哟，可歌可泣的天草先生。”
　　毫无疑问，那正是本该和猫茶缠斗的大奥术师，名为罗德的少年，正傲立于碧空之上，以轻蔑的语气说道。
　　“我这招，算不算擒贼先擒王呢？”


第0114章 这套路你看不懂
　　正所谓，击败敌人绝非是一场MOBA游戏的胜利，真正的强者，要以各式各样的姿势，将队友彻底碾压，拿到MVP的荣誉！
　　一场MOBA类游戏中，无论是5V5、亦或是7V7，只有一个人才是真正的胜利者！
　　所以，不需要愧疚、更无须怜悯，该抢人头的时候绝不要留手、该卖大哥的时候更不要留情！
　　――你大哥发育起来了，我辅助还怎么MVP？你大哥不多送点人头，怎么突显我辅助精湛的技术？
　　现实是残忍的、社会是冷漠的，不要用你们怜悯他人的思维，去考虑一个竞争性极强的游戏。
　　不抢人头怎么发育？不卖队友怎么突显自身实力？
　　而此刻，名为罗德的奥术师，也将这种独特的‘生存哲♂理’体现的淋漓尽致。
　　“天草四郎时贞？还真是熟悉的名字，难道不是么？御主先生。”站在碧空之上，一对璀璨的魔力之翼在罗德的身后招荡着。
　　那光之羽翼并非是物理上的存在，而是以多个魔法阵互相进行驳接，从而对施展者提供升力，让罗德稳稳地悬浮在半空中，淋漓尽致的装着逼。
　　“我这招算不算擒贼先擒王呢？只要将你杀死，所谓的‘红之阵营’根本不值一提。”罗德戏谑的笑道，而在他身前，天草四郎时贞却面色微苦。
　　毫无疑问，本想与英灵对决，突显自身实力的天草四郎时贞，现在已经算是‘装逼不成反被草’了，罗德那傲立在碧空中的身影，正是对他无声的嘲讽。
　　“这下，棘手了啊……”这般说着，天草四郎时贞脸上泛起凝重之色，但他却没有察觉到，罗德的眼眸中满盈着的戏谑笑意。
　　无疑，这还是一个陷阱，针对着某位英灵的陷阱。
　　◇◇◇
　　另一边，位于战场的一侧，罗德与阿塔兰忒对峙着。
　　“那个……是什么……”看着远处傲立于空中的那道身影，阿塔兰忒的脸色微变，不由得喃喃道。“投影么？幻象么？亦或是别的什么……还真是狡诈的魔术师啊。”
　　“怎么，不打算去支援下你的御主先生么？”站在阿塔兰忒身前，四周被寒冷的白雾所笼罩，罗德戏谑的笑道。“看来是不打算支援那位天草先生呢，你就这么确信，站在这里的就是我的本体么？”
　　毫无疑问，战场上有着两个‘罗德’，虽然不能分清哪个才是分身，但是现在可以支援天草四郎的，唯有具备远程杀伤力的阿塔兰忒。
　　但是，她却被另一个罗德牵制了……
　　另一边，傲立于碧空中的罗德低声咏唱着咒术，名为‘艾萨克飞弹风暴’的奥术，眨眼间便汇聚在那个罗德身侧，数十枚威力堪比甜瓜手榴弹的奥术飞弹，向着天草四郎时贞扫射而去……
　　而在这边，那被白雾所笼罩的罗德，也低声咏唱起了咒术。
　　“到底……到底哪个才是本体啊！”见状，阿塔兰忒愤怒的抱怨着，她猛地张弓搭箭，将箭矢对准了眼前的罗德，打算先将这个敌人彻底击破。
　　但是，就在此刻。
　　『我需要你的支援！Archer！』耳畔响起了天草四郎时贞的呼唤声，那位神父先生，正被黑之Berserker与另一个罗德追的抱头鼠窜。
　　闻言，阿塔兰忒面带怒意，忽视了天草四郎时贞的呼唤，而猛地对雾气中的罗德射去。
　　“嗖――呲啦！”箭矢洞穿了敌人，那个罗德在一瞬间破碎，化为了逐渐散去的阴影碎片。
　　“可恶！这里是假的！”见状，阿塔兰忒脸色猛地一变，她将箭矢对准了战场另一侧上空的罗德，打算对天草四郎时贞进行援护射击。
　　但是，就在此刻。
　　“中计了哦，小野猫……”话语中满是戏谑，那玩味的话语，自阿塔兰忒身后猛地响起，而猫耳女猎人也浑身一僵，那软和的猫尾也猛地绷直。
　　但就在他扭过身的一瞬间，一道道触手猛地展现在她身前，那触手呈黢黑的色彩，带着恶心的粘液，爬上了阿塔兰忒的小腿。
　　“可恶！”见状，阿塔兰忒不顾那些触手，手握着纤细的箭矢，狠狠刺向了身后的敌人。
　　“呲啦――”无数根触手卷在一起，拦住了箭矢的穿刺，而在阿塔兰忒那充斥着敌意的注视下，一道身影也自半透明逐渐凝实。
　　无疑，那正是名为罗德的奥术师，以阴险狡诈作为常用战术，从而出奇制胜的阴谋家。
　　“高等隐形、以及艾伐黑触手……”他低声的说道，话语中尽是戏谑之色。“对付你这种愚蠢的敌人，只需要一些低级奥术，以及愉悦身心的计谋，就可以击败了。”
　　“还没结束啊！奥术师！不要这么自大！”闻言，阿塔兰忒怒声吼道，她猛地自触手堆中拔出小腿，一脚对着罗德的裆部踹去。
　　“真是的，你们为什么都喜欢这种打法啊……”罗德无奈的说道，而就在此刻，阿塔兰忒那可以玩一年的小腿，却穿过了罗德的身躯，就好似穿过了空无一物的投影一般。
　　“Mislead――”低沉的嗓音再度响彻，但这次，罗德的身影却并未呈现。“你可以称之为‘假象术’，正是幻术系六环奥术之一，败在这一术式下，你也值得自傲了。”
　　“难道……”闻言，阿塔兰忒一愣，脸色也变得惨白。
　　毫无疑问，罗德的本体一直在她四周，之所以这么长时间都没有出现，只有一个答案。
　　――他在准备奥术、准备相当强大、甚至需要很长时间来施法的独特术式。
　　“Mor den kainen's Disjunc tion――”
　　阴沉的咏唱声随之响起，就好似呼应着阿塔兰忒的猜测，罗德的身影出现在猫耳女猎人身前，两者之间只有半米的距离，阿塔兰忒甚至确信，她可以一拳砸榻罗德的鼻梁。
　　但是，战斗已经结束了。
　　那正是翠绿色的光芒，以赋予了法师‘魔邓肯’之名术式，向着阿塔兰忒冲去，眨眼间便覆盖在她的身上。
　　★九环防护系奥术・魔邓肯裂解术★
　　没有痛楚，亦没有伤害，仅仅是那清脆的破碎之声，便狠狠地扣动了阿塔兰忒的心弦。
　　“不要……”她带着哭腔的喃喃着，而就在此刻，那翠绿色的、由神明所恩赐的天穹之弓――破碎了。
　　于此，月神阿尔忒弥斯的怒火，就此现世！


第0115章 月神阿尔忒弥斯
　　细数DND的法师体系，可以感受到那对战士深邃的恶意。
　　整个法师体系之中，充斥着各式各样的控制类法术，其作用主要是来限制战士的位移与输出，从而对其进行碾压。
　　而系统的来说，有两个法师做的最为过分。
　　其一，为‘毕格比’，发明了‘毕格比五连掌’的大法师，他的战术相当简单，无论是多强的战士，一套毕格比五连涨下去，基本上就会被‘一掌打成两个小饼饼’，不行的话再来一波……
　　而另一个对战士极不友好的法师叫做‘魔邓肯’，也就是发明的‘魔邓肯裂解术’以及‘魔邓肯之剑’等数种法术的强大施法者。
　　战士想要击败施法者，除了寻找神明的馈赠，就只能搞一身炫酷的装备，才有可能和艾欧亲儿子的法师看抗衡。
　　但是，就算手握屠龙宝刀的战士，只要中了一发‘魔邓肯裂解术’，浑身的装备都会被爆掉，就算是‘神器’层次的装备，也有概率被这一法术摧毁。
　　紧接着，失去了装备和武器的战士，就算是身体素质再怎么强，也只能被‘魔邓肯之剑’所凝聚的力场剑追着跑。
　　而精通各种法术的罗德，更不会放弃学习这两个好康术式。
　　此刻，也正是如此。
　　◇◇◇
　　“咔嚓――”清脆的破碎声响起，阿塔兰忒以一脸不可置信的样子，凝视着手中的天穹之弓。
　　那是月神‘阿尔忒弥斯’馈赠的神器，虽说威力并不像迦尔纳那样的神枪般强大，但却也有相当可观的威力，更是阿塔兰忒最忠诚的伙伴。
　　但此刻，这柄天穹之弓却在逐渐的碎裂，乃至彻底破碎、断裂、腐朽……
　　“开什么玩笑……”见状，阿塔兰忒不由得喃喃道。
　　这个名为型月的世界中，类似于英灵的强者分为三类。
　　其一为‘英灵’，以人类中的英雄作为基础，糅合历史上的传颂，从而缔造出的强者。
　　而另一者则为‘精灵’，那是大自然中所诞生的存在，伟岸且强大，温和且淡漠。
　　剩下的，便是被尊称为‘神灵’的存在。
　　是的，型月世界中存在着真正的神灵，这些神灵绝大部分是盖亚的鹰犬，但是也有一部分为所欲为，但现在也大多都与神代一同终结，成为了历史上的渣滓。
　　但是，这并非是说神明就不存在了。
　　即便因为神代的结束，神明都纷纷消散，但是他们的意志却依旧留存，足以对任何的不敬者施以惩戒。
　　而摧毁神器，便是最不敬的行为。
　　“哎呀，哎呀，被瞄准了呢……不过还好，我早有准备。”罗德戏谑的笑道，而那澄澈的碧空也换了一副样子。
　　那是璀璨的夜空，无数星辰在其上闪烁，而与月神阿尔忒弥斯关系最为紧密的猎户座，也显得更为璀璨。
　　“那是，神罚么……”看着碧空中璀璨的星辰，还在躲闪着飞弹风暴的天草四郎，露出了苦笑。“这些可就棘手了，神明可不会心怀怜悯啊。”
　　一边说着，他再度躲过了身后袭来的、威力堪比手榴弹的法术飞弹，而那道罗德的‘投影’正站在空中，专心致志的撵着天草神父。
　　“等等……若是说承担神罚的那个‘罗德’是本体，那这个……是什么啊……”此刻，天草四郎猛地想到了什么，他看向碧空中翱翔着的身影，不由得露出了胆寒之色。
　　――该不会，在场的‘罗德’全部都是虚假的投影吧？
　　◇◇◇
　　此刻，被神罚所锁定的战场上。
　　方圆数十米的范围内，一切都被神明的怒火所笼罩，而罗德却依旧带着淡然的笑意，脸上没有丝毫胆怯。
　　“怎么，你不打算逃么？”看着眼前呆立在原地的猫茶，名为罗德的大奥术师戏谑道。“反正神罚瞄准的是我，只要你逃出我身周数十米的范围内，就可以躲避神明的惩戒。”
　　“……”但是，阿塔兰忒却没有反应，而是继续呆呆的站在原地，完全没有躲避那月神之箭的打算。
　　“啧，被摧毁了心爱的武器，所以失去理性的思维了？还真是蠢爆了。”见状，罗德戏谑的说道，他感受着天空中那星座里淤积的力量，不由得露出了鄙夷之色。“但是，就算‘神灵’还存在着，现在也不过是类似于程序一样的东西，只会死板的进行攻击。”
　　“――这种神明，对我来说可毫无威胁。”
　　他低声的说道，而一道雪白的月光也猛地洒下，将这片大地渲染的雪白。
　　无论是阿塔兰忒，还是他自己，都被那月光所笼罩，就好似被枪械的激光瞄准器怼到一般，胆寒的感觉自内心中涌现。
　　毫无疑问，若是不进行躲避的话，下一刻就会被月神的箭矢所贯穿吧？
　　“Teleport――”
　　罗德低沉的咏唱着，紧接着，一道亮银色的涟漪，自阿塔兰忒身后绽放。
　　★五环咒法系奥术・传送术★
　　紧接着，是更短促的咒文，在阿塔兰忒错愕的注视下，罗德缓缓抬起指尖，对准了阿塔兰忒的身躯。
　　“Bigby's Forceful Hand――”
　　咒文在似慢实快的咏唱着，下一刻，一道湛蓝色的巨手自空中浮现，向着阿塔兰忒猛地拍去。
　　★六环塑能系奥术・毕格比飞击掌★
　　紧接着，阿塔兰忒那娇小的身躯被毕格比飞击掌所糊了一脸，直接拍到了那传送术荡漾的涟漪里。
　　于此，猫茶的身影彻底消失，而月神的箭矢也随之到来。
　　“真是无聊啊……”感受着被神明锁定时的感觉，罗德脸上泛起了戏谑的笑意。“可惜，在神明的感知里，我这幅替身魔像的身躯，也算是一个‘凡人’呢，本以为还要对神明的感知进行干涉，没想到居然这些准备全部都用不上。”
　　“轰――”雪白的月光轰下，紧接着，大地便彻底破碎，整个草原也荡漾起了波澜，泥土翻飞、岩石碎裂、数十米的深坑呈现在每个人眼前。
　　而位于深坑之中的罗德，自然也消失在了英灵与御主们的眼里。
　　但是，在场每个人都清清楚楚的明白，那个阴险的混蛋，绝对没有被这一击所秒杀――
　　他依旧窥视着整个战场，寻找合适的时机，来收割这些猎物。


第0116章 心灵术士不算人
　　“呼哈……呼哈……”
　　一道宛如涟漪般的银色门扉，自空中突兀的张开，而名为阿塔兰忒的少女，则蹒跚的跌了出来。
　　她整个人蜷缩着，呼吸略显短促，整个人看起来萎靡不振。
　　毕竟，在面对了‘神罚’之后，还能笑着撩妹的，也就只有罗德这种奇葩了吧？
　　在DND体系的世界中，奥术师们的假想敌都是‘神明’，而DND世界中集合了信徒之力的神明，远不是型月世界这些弱鸡神明可以比拟的。
　　毕竟要对付一个真正的神明，还需要对付数十个实力强悍的半神、以及能够轻易一座城市夷为平地的神使、还有数以亿计的神侍与祈并者……如此规模的军队，甚至可以直接平推掉整个型月世界，尤其是那些掌握了世界规则与权限的‘强大神力’，估计朱月遇到也得欢声笑语打GG吧？
　　也正是因此，型月世界的神明，在罗德看来实在是有些不够看，根本无法对他造成压力。
　　而此刻，阿塔兰忒也总算是缓过气来，艰难的撑着娇躯，缓缓站了起来。
　　眼前，是一片钢铁打造的墙壁，或者说舰船的舱壁。
　　坚固且寒冷的钢铁上，无数道咒文正缓缓流转，而这对阿塔兰忒来说，虽然有些新奇，但是却也绝对算不上惊骇。
　　而真的值得她震惊的东西，则是身前那一座座水晶打造的棺木。
　　那是一座座水晶棺，数量总共有十六尊，在其中，十六个一模一样的人类正沉眠着。
　　他们有着如出一辙的相貌、完全相似的体型，以及同样宛如潮汐般汹涌着的魔力。
　　――毫无疑问，他们都是‘罗德’。
　　“这些……”见状，阿塔兰忒脸色微变，不由得想到了些什么。
　　“没错哟，这些才是真实。”一旁，平淡的语气传来，一道身影突兀的出现在阿塔兰忒身后。
　　依旧是整洁到一尘不染的雪白西装、以及那身后系着的殷红披风，那名为罗德的青年静静地站在那里，浑身散发着与人类截然不同的气质。
　　但是，即便与人类不同，但那无疑正是罗德的本体。
　　紧接着，他轻抚着一尊水晶棺的棺盖，以玩味的语气说道。
　　“这些都是我制造出的‘魔像’，每一尊都有与我本体相当的实力，虽然无法主动产生奥术之弦，但是却可以用沉睡作为手段，从而进行完美的‘充能’。”
　　“为什么……你为什么要用这种方式……”闻言，阿塔兰忒错愕的说道，语气中也带着冷冽的寒意。
　　“很简单啊，我并不适合站在战场上。”罗德平淡的说道，完全没有丝毫羞耻，反而一副义正辞严侃侃而谈的样子。“我绝非是英雄，更不是勇武的战士，一旦踏上战场，面对敌人的杀气，我估计会――真的把持不住哟。”
　　“把持不住？”秀眉微皱，阿塔兰忒好似察觉到了什么，沉声说道。“你所谓的把持不住是什么意思！”
　　“你相信，人类的心灵也有着力量么？”罗德轻笑着说道，话语中却带着令人胆寒的韵味。“灵体作为构筑‘人类’这个个体最重要的配件，本身便具备着强大的力量。”
　　“――在费伦、在奥瑞克、亦或是在克莱恩，无论是哪个世界，都有着吸灵怪的踪影。”
　　“当然，以人类的说法，也可以称其为‘夺心魔’。”
　　“他们是最恶心、最阴险的魔物，以智慧生物的大脑为食物，借由吞噬那些生物的灵体、以及在同类之中进行互相融合，从而近乎无限制的强化着它们本身的灵体。”
　　“由灵体中迸发的力量，它们称之为――灵能。”
　　“我厌恶着这种能力。”此刻罗德一边说道，一边轻轻眯起了双眸。“但是，不能质疑的是，这种力量确实极其强大、更无比纯粹。”
　　下一刻，阿塔兰忒不由得浑身一颤，整个人宛如炸毛的野猫般，向着眼前的男人冲去。
　　但是，已经迟了――
　　“看吧，你的灵体、你的内心、你的思维以及意志，将在我的手心起舞……”低沉的嗓音自耳畔响起，阿塔兰忒猛地停在半空中，脸上的神色也从敌意化为了温顺的享受，就犹如被捋毛的猫咪般。
　　在一瞬间，那意志坚定的大英雄，便被罗德的灵能所彻底‘支配’了……
　　“由灵能所构筑出的力量体系，被夺心魔们称之为‘心灵术士’，与一般的血脉术士不同，夺心魔心灵术士支配着数万个大型世界，组成的庞大帝国完全由一个意志掌握。”
　　“他们一即是全，全即是一，享受着绝对的平等，以及必定的独裁。”
　　好似在感慨着什么，罗德脸上泛起了戏谑之色。
　　“但是，就在这种能力再怎么强大，我也不会舍弃人类的身份，以智慧生物的大脑为食。”
　　“啪――”随着轻响，阿塔兰忒跌倒在地上，双眸中的温顺之意逐渐退去。
　　“我所追求的是神秘与真理，而不是简单粗暴的力量。”罗德一边说着，一边缓缓蹲了下去，欣赏着阿塔兰忒那流着口水的阿黑颜模样，以极其温和的语气说道。“你会陪着我、会伴随我一起向那无垠的神秘迈进吧？我的小野猫。”
　　“是的，主人……最爱你了，主人……”并非是呆滞而死板的语气，而是活泼且悦耳的嗓音，但只要看到刚才那一幕，听到这声音的人都会不由得胆寒吧？
　　那并非单纯的控制、也不是奥术的支配，而是彻头彻尾、将心灵都完全扭曲了的力量。
　　强大、但是也更显污秽。
　　◇◇◇
　　另一边，那鲜血所覆盖的战场上。
　　“唔……啊……”黑之Berserker弗兰肯斯坦正无意义的闷哼着，在她眼前，则是被前后夹击，早已筋疲力尽的天草四郎时贞。
　　“这下棘手了啊……没想到那个魔术师的‘分身’也有着这种程度的实力……”看着空中翱翔着的身影，以及一枚枚好似擦弹游戏般涌来的飞弹，在这‘艾萨克飞弹风暴’下，天草四郎时贞可谓尝尽了苦头。
　　但是借助着居高临下的优势，罗德却一直在不紧不慢的撵着他，就算再怎样左突右冲，也无法摆脱那好似鹰隼般的视线。
　　于是乎，天草四郎时贞怒声道。
　　“用你的宝具！真名解放宝具吧！Caster！”


第0117章 弗兰肯斯坦博士
　　“现在！给我释放宝具啊！Caster！”
　　天草四郎时贞猛地吼道，而在他身后，一直怂着划水的莎士比亚，猛地实体化了出来。
　　“哦？到我出场的时候了么？还真是不错的战斗呢。”
　　明明是御主一直在被碾压，但是莎士比亚还是一副欣喜的笑意，好似真的是在欣赏着艺术一般。
　　“那么，来吧、来吧！我的First Folio――”
　　他高声欢呼着，于此，魔力在这一瞬间完成了汇聚、编织、重组，蜕变为最瑰丽的力量。
　　『宝具・开演之时已到，献上如雷的喝彩！』
　　下一刻，弗兰肯斯坦猛地停住了，不再继续追击天草神父，而是呆滞的站在原地，看向空无一物的空中。
　　在她的视野里，那正站着一道纤瘦的身影，向她缓缓挥着手臂，俨然是一副和蔼的笑意。
　　无疑，那正是黑之Berserker弗兰肯斯坦所尊崇的，名为‘弗兰肯斯坦’的博士。
　　他出现在了这位少女身前，以从未呈现过的笑意，正与她对视着。
　　那正是弗兰肯斯坦所恳求的包容，但是却带着虚假的韵味。
　　你，到底是什么……
　　看着那道身影，弗兰肯斯坦低声的咽呜着。
　　“呜……啊……”这次并非是什么话语，而是简单而纯粹的悲凄哀鸣。
　　“这样做有些过分了吧？”位于碧空之上，罗德沉声说道。“欺负一个女孩子，这可不是英雄该做的事情呢……”
　　“我可从未将她当做一个娇柔的女孩子，而是阻拦我实现愿望的敌人。”天草四郎时贞淡淡的说道，脸上泛起了戏谑之色。“怎么，难道你这么滥情么？那可不是人类啊，而是彻头彻尾的‘非人’，即便如此也值得你倾注感情么？”
　　“当然，只要是有美感的事物，都是我所追寻的藏品，不论是不是真正的人类呢。”闻言，罗德轻笑着说道。“这个算是博爱吧？但是我对于没有人类外表的动物，根本察觉不到美感呢……”
　　“有趣的魔术师，以魔术师这个职业而言，你无疑是不合格的，还具备着感情的你，怎能追寻到根源？”天草四郎时贞一边轻声道，一边收刀入鞘。“那么，回见咯，可敬的魔术师阁下。”
　　“嗯，回见吧。”此刻，罗德也是轻笑着说道，完全没有继续追击的打算。
　　并非是打算帮助弗兰肯斯坦，更是为了‘养虎自重’。
　　虽说‘达尼克・普雷斯通・尤格多米雷尼亚’屡次要将家主的位置传承给罗德，但是这些也不过是空话而已，若是千界树一族得到圣杯战争的果实，那罗德也很难从他们手中把圣杯搞到手。
　　――当然啦，若是撕破脸皮，彻底解放全部实力，千界树家族在罗德看来也不够看呢。
　　“轰！！！”随着天草四郎时贞的离去，弗兰肯斯坦越发愤怒的挥舞着长柄圆锤，向那战场的地面上狠狠砸去。
　　泥土不断翻飞，而岩石也在圆锤下被粉碎，就好似在战场上碾压着的坦克，弗兰肯斯坦发泄着心中的怒火。
　　“失去理智了么？看来莎士比亚的宝具还真是强力啊――以嘴炮这个层面而言，他或许也算得上是一位英雄了吧？”
　　罗德一边说着，一边向发泄怒火的弗兰肯斯坦靠近。
　　碎石与泥沙向他扫来，却被那一层坚固的‘高等法师护甲’所挡住，而就在此刻，低沉的咏唱声也随之传来。
　　“以令咒令之，黑之Berserker・弗兰肯斯坦啊……”名为考列斯的少年正施展着令咒，见状，罗德似慢实快的咏唱道。
　　“Horizikaul's Cough――”随着罗德的咏唱，一阵暴鸣声随之响起。
　　“轰！”位于考列斯身旁，猛地响起了震耳的轰鸣，把考列斯的咏唱狠狠压了下去。
　　“不需要使用令咒哦，考列斯先生。”
　　此刻，罗德戏谑的笑道，而那考列斯却捂着耳朵，痛苦的蜷缩在地上。
　　★零环塑能系戏法・霍瑞兹考勒呛咳术★
　　看着考列斯那痛苦的样子，罗德淡淡的笑着，完全没有丝毫愧疚，而是继续高声吟唱道。
　　“Dispel Magic Greater――”
　　下一刻，一道无形的力量自他指尖涌现，向着那发泄着怒火的弗兰肯斯坦涌去。
　　“呜呜……（什么……）”少女低声的哀鸣着，猛地呆立在原地。
　　那宝具的效果随之退去，理智重新回到了弗兰肯斯坦的思维中。
　　★六环防护系奥术・高等解除法术★
　　于此，一场灾难彻底消弭，除了可怜的考列斯先生外，其他人都没有受创，真是可喜可贺……
　　“所以说，不要对我的东西使用令咒哟。”
　　罗德轻笑着，对扔在缩成一团抽搐着的考列斯说道。
　　那奥术师脸上的神色，俨然是一副和蔼的样子。
　　◇◇◇
　　战场的最外围，那虚荣的空中庭园上。
　　“可恶……竟然将天草逼退了么？”看着慌忙撤退的天草四郎时贞，被尊称为亚述女帝的赛米拉米斯脸色一凝，不由得嘟哝道。“而且阿塔兰忒也不知所踪了，那个男人承受了神罚之后，竟然好似没收到伤害么？”
　　“――真是个有趣的敌人啊。”
　　低声的感慨着，赛米拉米斯看向了眼前的来者。
　　那是一头的骏鹰，其上正骑着那位伪娘骑士，以一副来势汹汹的姿态，向着她猛地冲来。
　　“真是愚蠢。”赛米拉米斯淡淡的说道，她纤手微微扬起，一道道淡紫色的魔法阵自身后猛地绽放。
　　紧接着，那些魔法阵在一瞬间变得极其璀璨，深紫色的光炮便向着那骏鹰扫去。
　　“嚯呀――”感受着那光柱中蕴含的魔力，阿斯托尔福脸上一变，驾驭着骏鹰向一侧躲去。
　　但是，就在此刻，一道道魔法阵自他四面八方绽放。
　　“这下，麻烦了……”见状，阿斯托尔福苦笑道，短短半秒后，一道道魔法阵彻底完成，数十道光柱向他涌去，眨眼间便将他淹没。
　　“哼……真是弱小。”赛米拉米斯鄙夷道，而就在此刻，远处那悬浮在空中的十六艘浮空战舰，向着虚荣的空中庭园猛地靠来。
　　足足十六门大口径舰载磁轨炮上，魔力所绽放的光芒迸发着，更蕴含着无与伦比的力量。
　　“轰！！！”
　　威慑性的战略武器，终于毕露锋芒！


第0118章 捋猫的手法详解
　　“嚯呀――”驾驭着英武的骏鹰，阿斯托尔福宛如一道利箭，猛地冲到了那庞大的‘虚荣的空中庭园’上。
　　那骏鹰是源自神代的生物，被称之为‘幻想种’的存在，无论是对魔力的防御，亦或是‘真名解放’时所带来的独特能力，都可谓是骑士们最渴望的坐骑。
　　但是，对于阿斯托尔福来说，那骏鹰却不过是一个可有可无的辅助而已，他虽是以宝具的数量而著称的英雄，但是本身却并不在乎那些宝具，而是以自身的实力而蛮干着。
　　听起来蛮蠢的，但这也正是阿斯托尔福的常态，有着‘理性蒸发’这一保有技能的他，可以忽视绝大多数的思维干涉性术式，但却也让他失去了至关重要的理智，成为了货真价实的女装变态――还是会卖萌的那种。
　　而此刻，也正是如此。
　　“炮击猪呢比……”看着袭来的黑之Rider，被尊称为亚述女帝的赛米拉米斯脸色凝重，显然是不想让敌人登上这‘虚荣的空中庭园’。
　　虽然这个宝具，是赛米拉米斯引以为傲的力量，但是这份力量却也是脆弱的。
　　即便不至于被敌方英灵所轻易摧毁，但若是等级A以上的‘对城宝具’，也足以将这个空中庭院摧毁。
　　若是眼前这个Rider有着‘Ex咖喱棒’之类的宝具，贴脸来一发光炮的话，估计赛米拉米斯就可以欢声笑语打GG了……
　　正是因此，务必要将敌人拦下。
　　“来吧，让我来欣赏下你的气量，黑之Rider哟……”赛米拉米斯沉声说道，下一刻，十几道璀璨的淡紫色魔法阵随之绽放。
　　足足十六道耀眼的紫色魔法阵，其上回荡着数量庞大的魔力，在赛米拉米斯的操纵与编织下，显得越发凝实。
　　紧接着，这些魔法阵对准了阿斯托尔福，将这位伪娘骑士锁定在炮击的范围内。
　　“嚯哟……看起来不好惹啊……”看着那一道道对准了自身的魔法阵，依旧在向虚荣的空中庭园冲去的阿斯托尔福，不由得露出了胆怯之色。
　　但是，就算有着理性蒸发一类的保有技能，他也没蠢到毫不躲闪，而是轻轻拉动缰绳，向一侧的碧空中躲去。
　　“轰――”
　　随着紫色魔法阵彻底凝实，一道道深紫色的光炮自阿斯托尔福身侧扫过，那传来的冲击力，甚至将骑着幻想种之骏鹰的阿斯托尔福都卷飞了起来。
　　就在此刻――
　　“哼，踏入陷阱了呢。”赛米拉米斯轻笑着说道，紧接着，八道璀璨的魔法阵，自阿斯托尔福身周浮现。
　　那些魔法阵早已蓄势待发，在隐形术式的庇护之下，隐匿在阿斯托尔福的视线外，等待着他踏入陷阱的瞬间。
　　之所以挥霍魔力进行接连不断的炮击，也正是为了将阿斯托尔福引入陷阱而已。
　　“这下，棘手了……”见状，阿斯托尔福错愕的喃喃着。
　　四面八方、每个角落都有着魔法阵包裹着，就算那骏鹰何等强大，也无法将之全部躲过――或者说，即便有着这种方式，但因为过度消耗魔力，不想让供给魔力的人造人死去，阿斯托尔福也没有使用这种战术。
　　“轰――”深紫色的洪流再度呈现，将黑之Rider的身躯彻底笼罩，那英武的骏鹰哀鸣着，而阿斯托尔福也哀嚎着自碧空中掉了下去。
　　但即便如此，阿斯托尔福的身上，却没有丝毫伤口因此呈现。
　　那名为‘魔术万能攻略书’的宝具，让他具备了足足等级A的对魔力，就算是神代魔术师的魔术都无法对他造成伤害，而赛米拉米斯再怎么强大，也绝不可能击破这宝具的常驻效果。
　　于此，翱翔于碧空中的骏鹰，彻底跌落到纷争的战场上，而赛米拉米斯也宛如胜利者般，站在那虚荣的空中庭园上，以蔑视之姿审视着那杂乱无章的战场。
　　但是，她真的是胜利者么？凭借着魔术的力量，真的能够得到最强的力量么？
　　――于此，名为‘科技’的力量，予以了最残酷的驳回。
　　『磁轨自检完成，铝制高速弹储备充足……』
　　那是冰冷且机械的话语，就好似魔术师们的咏唱，带着残忍且冷漠的韵味。
　　『伪・第二类永动机关状态正常，强磁性魔法阵开始运作……』
　　战场的空中，十六艘略显瘦小的浮空战舰，正微调着方向与位置，以精确的走位，将那狭长的磁轨对准敌人。
　　『铝制高速弹填装完毕，校准射速约为每分钟八十发、在基础预热后进入每分钟一百六十发速射模式……』
　　咏唱般精准的嗓音，自每一艘浮空战舰的舰桥中缓缓响起，而无论是舰桥还是其他角落，只有一尊尊忙碌的魔像，却没有任何人类的身影――甚至连近乎于人类的女仆魔像也不存在。
　　那是真正的‘无人武器’，以魔术与科技的糅合，从而创造出的战争兵器。
　　『开始确认授权，驳接账户‘伊奥勒姆’，进行暗码确认……』
　　紧接着，正在进行‘猫耳娘调教计划’的罗德，借助庞大的灵体，将思维驳接在了这十六艘战舰上。
　　『暗码确认――‘一等法爷二等牧・三等小德四等术・唯有战士是苦主・心酸血泪不归路・心灵术士不算人・装进腰包好上路’，确认暗码完毕，开始进行辅助炮击。』
　　随着冗长的暗码，那一门门磁轨炮对准了‘虚荣的空中庭园’，两条细长的磁轨上，迸发出了湛蓝的光华。
　　下一刻，速射开始――
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！！！”
　　高频率的轰鸣声响彻在澄澈的碧空中，紧接着，数十道璀璨的光弧眨眼间便逼近了那空中庭院。
　　紧接着，是那撼天动地般的爆炸声！
　　“嘭――轰！！！！！！”
　　空中庭院上巍峨的建筑被掀飞、坚固的墙壁被贯穿、就连作为核心的大殿，都随着那宛如雨幕般的炮击而倾倒，化为了遍地的残垣断壁。
　　虽说没有之前使用核武器时炫酷的光污染特效，但是在磁轨炮的‘犁地’之下，赛米拉米斯再度重温了被现代武器所支配的恐惧。
　　于此，亚述的女王大人，彻彻底底的爆发了。
　　“罗德！我与你势不两立啊！！！”
　　◇◇◇
　　而就在此刻，位于罗马尼亚境内的某处。
　　那钢铁所打造的舱室之中，罗德轻轻捏着阿塔兰忒精致的俏脸，另一只手则宛如捋猫般，在少女光洁的背脊上摇曳着。
　　“呜喵……”浑身不着寸缕的猫茶，此刻正享受般的、温顺的低吟着。
　　“看来，要改下暗码了，每次驳接系统的暗码，实在太冗长了啊……”将八十九个字符的暗码咏颂完毕，罗德甚至忘记了捋猫，而阿塔兰忒则不满的在他怀中不断的蹭着，俨然一副讨好的样子。
　　可惜，就是她身材太贫瘠了。


第0119章 猫耳娘鬼畜陷落◇
　　此刻，位于罗马尼亚临近黑海的一处森林上空。
　　那庞大的驱逐舰，正静静地悬停在空中，四周荡漾起璀璨的魔力波澜，但又在隐匿法术的作用下无法用肉眼察觉。
　　位于这驱逐舰的核心位置，属于舰长所掌控的舰桥中。
　　“呜哇！呜哇！真是无聊啊Poi！”夕立瘫倒在那精致的皮沙发上，稚嫩的俏脸上尽是沮丧。“提督明明来到战舰上了，竟然不来陪夕立玩，还要去照顾那只蠢猫……真是可恶啊……”
　　“Poi！Poi！Poi！可恶！可恶！真是可恶的提督！”少女碎碎念着，整个人蜷缩在软和的沙发中，稚嫩的娇小身躯虽略显贫瘠，但在沙发的挤压下，也展现出了诱人的曲线。
　　但是，比起阿塔兰忒也丰腴不了多少呢……依旧是可悲的幼儿体型。
　　而就在此刻，清脆的叩门声随之响起。
　　“夕立小姐……”门外，女仆型愉悦魔像那悦耳的嗓音，回荡在这奢华的舰桥中。“主人的命令，继续向图利法斯进发吧，并且将‘自律型武装机甲・堡垒’小队进行充能，随时准备对图利法斯境内进行空投支援。”
　　“遵令咯！Poi！”闻言，夕立小姐猛地跳了起来，稚嫩的脸上泛起了显而易见的喜色。
　　对于她这种‘战斗用’的舰娘来说，不论战场上还是被褥中，只要可以‘战斗’，都是最为完美的享受！
　　此刻，位于浮空驱逐舰的机舱中。
　　那是黢黑的装甲兵器，正蜷缩成一个稳固的立方体，位于中央的方形脑袋上，图像捕捉器中散发出淡淡的红芒，好似渴望着鲜血与杀戮的恶鬼般，带着骇人的气势。
　　这些机甲，都是仿照着‘守望先锋’中的‘堡垒’所打造出的武器。
　　――可以在三种模式之间自由切换，并且具备着‘自我修复’的强大能力。
　　无论是大口径火神炮、亦或是重型狙击炮、以及机身内负载的‘魔导磁轨炮’都一应俱全，每一座堡垒机器人都是攻城拔寨的好手。
　　唯一的缺点，大概就是不具备高强度的能量护盾吧？通体由抗魔合金构筑的堡垒机甲，并不具备任何法术上的攻击与防御能力，可谓是真正的奥术绝缘体。
　　但也正是因此，它足以无视绝大部分现代魔术，就算是神代魔术师，想要将其摧毁也要大费周折。
　　这些兵器并非是用于在战场上冲杀，而是为了罗德的阴谋。
　　――在关键时刻，用这些没有感情、亦不会透漏机密的铁疙瘩，予以千界树一族以惨烈的背刺。
　　将所有罗德的反对者肃清、乃至那位达尼克族长、以及其他的御主与魔术师们，只有这样，罗德才能彻底掌握这个庞大家系。
　　For the Greater Good（一切为了更伟大的利益）！
　　◇◇◇
　　“呜喵……”位于那银色的狭小舱室里，罗德正戏弄着眼前的少女。
　　那名为阿塔兰忒的、月神阿尔忒弥斯的追随者，此刻正宛如真正的猫咪般，蜷缩在他怀中咽呜着。
　　手掌在那洁白的玉背上划过，感受着肌肤那紧致又细腻的触感，罗德脸上泛起了戏谑的笑意。
　　“真是的……我本不喜欢这种力量呢……”
　　一边说着，他从一旁的实验台上，取来一个亮银色的、科技质感极强的项圈，递向了阿塔兰忒。
　　“那个项圈上有着‘指使术’、‘支配人类’、以及‘暗示’之类的法术，戴上它吧，接受我的调教吧，小野猫哟。”
　　他淡淡的说道，而阿塔兰忒迫不及待的接过项圈，轻轻扣在了脖子上，炫耀般的在罗德眼前展示着。
　　“真是乖巧呢……”罗德轻笑着说道，紧接着，他轻轻拍了拍手，无形的心灵之力随之流转。
　　“啪！”于是乎，他在阿塔兰忒思维中所进行的扭曲，在一瞬间彻底回复了，少女再度拿回了自身的意志。
　　“啊……”嗓音略显沙哑，更是蕴含着难言的恐惧。
　　阿塔兰忒猛地自罗德怀中瘫倒，坐在那钢铁打造的冰冷船舱上，脸色越发煞白。
　　她用力的拽着脖子上的项圈，但是却毫无意义，那项圈上的开合处已经消失的无影无踪，化为了浑然一体的古怪工艺品。
　　“不要……”猫茶可怜兮兮的喃喃着，但是罗德却没有丝毫怜悯。
　　“现在，你是我的东西了，放心咯，我一点也不喜欢用‘那个力量’来扭曲其他人的心智。”
　　“那你为什么……”听着他大言不惭的话语，阿塔兰忒不由得呛声道，但罗德却无奈的苦笑着。
　　“真是的，你难道是白痴么？还是单纯的蠢猫呢？”随着那简单直白的侮辱，罗德戏谑的轻声笑道。“力量这种东西，从来就没有好坏之分，我之所以厌恶这种心灵的力量，也不过是觉得恶心而已。”
　　“――我厌恶这种能力，和我使用这股力量，两者之间没有直接的关系。”
　　“卑鄙的家伙……”阿塔兰忒面带沮丧的嘟哝着，她狠狠勒着脖子上的银色项圈，但即便勒出淤痕也无法动摇这项圈分毫。
　　“你姑且也算是久经沧桑了吧？”闻言，罗德戏谑的笑道。“难道你还会因为区区的‘厌恶’，就去敌视自身所掌握的力量么？那只有矫情的蠢货才会那么去做，我虽然厌恶着心灵的力量，但并不排斥使用这种能力――仅仅是在有别的方法可以‘解决问题’的情况下，不去使用这种力量而已。”
　　“你……”听着那冰冷的话语，阿塔兰忒的脸色煞白。
　　无疑，在短短的对话中，她已经摸清了眼前这个男人的本性。
　　先不论‘狡诈’、‘卑鄙’之类的行事风格，单单是他的性格，便是真正意义上的‘反英雄’。
　　不择手段的同时有着自己的底线、但却从未被底线所限制、而是尽可能的为了自己的目的而行动着……
　　他没有良知、更没有仁慈、却有着最基本的人性与目标。
　　可惜的是，阿塔兰忒根本不清楚这个男人的目的，也正是如此，甚至连与之博弈的资格都没有。
　　◇◇◇
　　“主人，您要的红茶已经准备好了。”
　　轻轻的敲了敲房间门，琉珠尝试着呼唤罗德。
　　“进来吧。”
　　随着罗德首肯的声音传来，琉珠这才恭敬的推开了房门，在没有特殊情况的时候，琉珠对罗德还是保持着这样的态度。
　　然而在琉珠推开门，看到室内的场景的一瞬间，她脸上的表情先是一顿，随后微微露出了一丝无奈。
　　虽然知道罗德真正调教着这位刚刚成为俘虏的英灵，但是琉珠还是有些不太能理解眼前的情况。
　　原本的各种装饰品早已经消失，而出现在房间里的则是各种各样SM游戏所需的情趣道具，甚至在角落处还放在皮鞭，烙铁等刑具，光是那种冰冷的外观，就足以让看到的人忍不住的颤抖起来。
　　而作为房间里唯二的人，两人的情况更是奇怪。
　　先是作为调教的那个人，阿塔兰忒正处于一种羞于见人的状况，整个人浑身赤裸，双手和双脚各被一团绳子状的触手给捆住，有着极强韧性和吸魔特性的触手完全拥有将阿塔兰忒这个英灵给制服的能力，光是捆住就足够让她无法挣脱出来。
　　而阿塔兰忒现在的情况貌似也不怎么正常，柔软娇嫩的身体以及脸颊上正泛着不自然的红霞，身体忍不住的来回扭动着，嘴里更是不断流露出可以让纯洁的少女瞬间脸红心跳的娇媚呻吟，如果不是她的眼中还有一丝清明和挣扎，琉珠说不定会认为眼前这个英灵已经被调教完全了。
　　而在房门被打开的瞬间，阿塔兰忒就将目光放到了门口，湿润得快要滴出水一半的眼中露出了请求的神色，同时就像是要将身体遮掩起来一样，不断的扭动、摩擦着双腿，免得让自己那已经被雨露沾湿的幽径蜜穴落入其他人的眼中。
　　不过以阿塔兰忒这种姿势，想要完全遮住基本上不可能的了，反而给让坐在一边椅子上的罗德看得更加津津有味。
　　“您的趣味还真是越来越重了呢。”
　　目光在阿塔兰忒的身上停留片刻之后，琉珠这才走了进来，将红茶放到了罗德身边的桌子上，紧紧的盯着罗德的双眼中露出了一丝明显的轻蔑，好似对他的恶趣味有些不满。
　　“呵呵……”
　　罗德就像是没有注意到琉珠的表情一样，或者说很乐意看到琉珠的这种表情，随即他脸上露出怪异的笑容，用着理所当然的语气说道：“多谢夸奖，我现在只是为了让宠物更加听话而进行调教罢了。”
　　说道这里，远坂契顿了顿，转头看向琉珠，玩味的笑着说道：“我只是给她下了一点点春药，然后把她绑起来好好的放置一会，如果你感兴趣的话我也不介意让你体验一下。”
　　“你的趣味殊我不敢苟同。”
　　看着倒在地上不断忍受着痛苦，身体不停的颤抖着的阿塔兰忒，琉珠的眼角不禁抽了抽，郑重的拒绝着罗德的‘好意’。
　　“事实证明，如果只是一点的话，以英灵的意志力还是能克服的，只不过身体就不敢保证了。”
　　轻轻的笑了笑，罗德将目光放回阿塔兰忒的身上，看着她眼中的羞愤和屈辱，脸上恶劣的笑容越发渗人。
　　“那我就不打扰您好好享受了。”
　　用着可怜的目光看了看阿塔兰忒一样，琉珠就像是不想呼吸到周围的空气一般，迅速的跑出了这个房间，顺带着将门给关上，免得房间里肮脏的空气跑了出来。
　　“怎么样？滋味还不错吧？”
　　看着琉珠消失的背影，罗德轻笑了两声，站起身来，穿过满是香味的空气，来到阿塔兰忒的身边，蹲了下去，一边把玩着她胸前贫瘠的欧派，一边调侃着她。
　　“你，你这个……人渣！放开我！”
　　被罗德的手碰到的瞬间，阿塔兰忒如同受到酷刑一般弯起了身子，随后咬着牙，将满含自己愤怒的话语从口中挤了出来。
　　“哈哈，虽然嘴上这么说，但是你身体不是还挺老实的嘛？”
　　罗德大笑着，一边听着阿塔兰忒那充满怨毒的话语，一边却轻轻揉搓着阿塔兰忒自己迎合上来的身体。
　　“不，不要！……好，好难受。”
　　身体不停的颤抖着，阿塔兰忒口中却说着与身体不符的话。
　　“这，这样下去的话……不要，真的不要……”
　　小嘴不断的张合，妩媚的声音已经控制不住的从口中喷涌而出，身体紧绷着，拼命强忍着如同潮汐一般停不下来的快感。
　　“对了，要不用这个吧。”
　　一边说着，罗德一边从周围的情趣物品中抽出了一个呈九十度弯曲的镜子，一个学名为窥阴器的道具。
　　“等等……！”
　　看到罗德手上的道具，阿塔兰忒眼神先是一慌，随即凶狠的瞪着他，只不过配上潮红的双颊，不仅没有让人感到胆寒的感觉，还会让人有种想要征服野猫的冲动。
　　“喔喔――！没想到英灵的里面居然和普通人没什么两样啊！”
　　无视阿塔兰忒的声音，罗德将窥阴器塞了进去，也许是因为已经足够湿润了的原因，连一点力气都没用，就这样顺着通道来到了蜜穴中心，瞬间，粉红色的肉壁便像是放大了一般呈现在镜子上。
　　“别看！不，不许看！”
　　感觉到体内传来的异样快感，阿塔兰忒的声音中顿时带上了哭腔。
　　“我绝对，绝对不会放过你的！”
　　“接下来用用这个吧。”
　　自言自语着又拿出了一个名为震动棒的玩具，罗德脸上露出了笑意。
　　“请一定要坚持住，如果就这样坏点了可不好哦。”
　　说着，罗德将震动棒轻轻的停靠在了阿塔兰忒的阴蒂上，轻轻的按下了开关。
　　“唔――！”
　　瞬间，阿塔兰忒的双眼猛地大睁，身体疯狂抽搐了起来，如同失去意识一般，双眼开始失去了聚焦，口中紧咬着的牙齿也松了开来，喉咙不停的动着，从中传出了一首诱人的交响曲。
　　“哦哦，这就是所谓的女性本能吗？”
　　看着哪怕已经像是晕过去了，却依旧不停的动着身体，下意识的将阴蒂送到震动棒的前端，罗德发出了一声饱含喜悦的惊呼。
　　“不过就这么失去意识可不是我想要的啊。”
　　看着完全已经失神的阿塔兰忒，罗德脸上的笑意渐渐收敛，手指在空中划了几下，一个简单的零环法术瞬间发动，召来了一团冰冷的水球。
　　“好好清醒一下吧，在调教过程中睡着可不是什么好事。”
　　随着话音落下，水球落到了阿塔兰忒的身上，彻骨的冰寒也瞬间扩散开来，一瞬间让沉迷于快感中的阿塔兰忒清醒了过来，眼中出现了一丝清明。
　　但很快，阿塔兰忒就再一次的打起了寒战，被水浸湿的身体、头发上满是晶莹的水珠，因为快感而变成粉红色的肌肤再一次变得通红，除了欲望之外，而有寒冷的原因。
　　“我们还有很多东西没有尝试过呢，怎么可以这么快就不行了？”
　　一边轻笑着，罗德一边轻抚着阿塔兰忒的身体，手指从后背来到腹部，经过湿漉漉的蜜穴，随即来到了部上的另一个私密之地，随即在阿塔兰忒惊恐的眼神中停了下来……
　　◇◇◇
　　于此，猫耳娘陷落。


第0120章 多铆蒸刚的魅力
　　那是光、那是咆哮、那是魔导科技的峥嵘！
　　十六门大口径舰载磁轨炮咆哮着，将铝制高速弹以八马赫的速度扫射而出，每分钟足有一百六十发的射速，甚至在魔法阵的协同下，不需要进行散热之类的操作，只要铝制炮弹足够充分，甚至可以无停歇的进行炮击。
　　眨眼之间，无数道光柱已经轰在了那巍峨的浮空庭院上，被称之为‘虚荣的空中庭园’的宝具，正在那激烈的炮火下逐渐瓦解。
　　就算是被魔术强化过、堪比钢铁的墙壁，在那磁轨炮的轰炸下，依旧宛如泥土般脆弱，一瞬间就被贯穿。
　　而那些奢华瑰丽的建筑，即便具备着神秘的概念，但是在绝对的力量下也无法幸存，眨眼间就被彻底捣毁，成为了遍地残垣断壁。
　　位于这座庭院核心处，那巍峨的大殿也随着炮火而垮塌，在数百发炮弹的洗礼下，连残垣断壁都没留下，化为了最凄惨的废墟。
　　看着这一幕，赛米拉米斯心中淤积着妈卖批，但是却不知该对谁咆哮。
　　那名为迦尔纳的强大从者，此刻正在与敌方的指挥者黑之Lancer・弗拉德三世战斗着，虽然在撵着大公追击，但在一曲肝肠断的铁桩威胁下，却也无法支援空中庭院。
　　换而言之，此刻的赛米拉米斯根本无法依靠任何人，只能使用魔术进行拦截。
　　――开什么玩笑！真能拦截的话，还会让它轰上好几分钟么！
　　赛米拉米斯压抑着咆哮的欲望，整个人露出了元首的表情，但心中却惴惴不安着。
　　八马赫的速度，相当于每秒可以跨越2.7公里的距离，面对着铝制高速弹，就算赛米拉米斯是何等之蠢，也不会自讨苦吃的上去拦截。
　　那已经不是‘魔术’所能涵盖的力量了，在法术与科技的糅合之下，所诞生的魔导科技产物，已经堪比星际殖民时代的科技水平。
　　――就算英灵再强，也挡不住大天使号上的‘罗安格林・阳电子破城炮’啊。
　　当然，罗德魔改的磁轨炮，远没有阳电子炮那奇葩的威力，但是却也可以在型月世界里肆无忌惮了，若是没有独特的保有技能，就算英灵正面吃上一发，就算依靠‘低神秘无法伤害到高神秘’的规则，也会被炮弹的动能所轰飞，直接炸到几公里外的地方。
　　这才是磁轨炮真正强悍的地方，更是赛米拉米斯胆寒的原因。
　　而此刻，不仅是在浮空庭院上做缩头乌龟的赛米拉米斯，位于战场上的其他‘红之阵营’英灵们，以及正在跑路中的天草四郎时贞也猛地脸色一僵，不由得吐槽道。
　　“可恶……罗德那个家伙到底做出来了多少战争武器啊……为什么都是这种简单粗暴的风格？”
　　显然，无论是英灵还是御主，只要是有着基础常识的人类，就绝不会认同罗德的理念。
　　――多铆蒸刚・炮塔至上！
　　简单直接的多炮塔教义，让罗德掌握了颠覆战场的力量，而不择手段、将法术与科技糅合完美的在一起，更让他攥住了支配这个世界的钥匙。
　　于此，胜者早已择出。
　　◇◇◇
　　而在战场的另一个角落中，则是另一片热闹的景象。
　　“呼嗡――”引擎声响彻在战场上，但在磁轨炮的发射与轰炸声映衬下，却显得那么细不可闻。
　　“吱呀！”那炫酷的‘雪佛兰・科尔维特’跑车，精确的撞着龙牙兵与人造人，躲避着身材庞大巍峨的魔像，以马路杀手的姿态，冲到了战场的中央。
　　“可恶啊！这个车的质量好差……”怒吼声自驾驶座中传来，紧接着，那传闻中的、马路上的最强者、被誉为‘女司机’的强大存在，猛地踹开了已被撞瘪了的黑色车门。
　　――与其说是‘踹开’了车门，倒不如说那位金发少女，直接把跑车的车门踹飞了出去吧？若不是来者是财大气粗的魔术师，估计就算是真正的土豪，也绝对会留下辛酸的泪水。
　　那英姿飒爽的身影，无疑正是圣杯战争中现世的英灵，红之Saber・莫德雷德。
　　而紧接着，她的御主也如出一辙的踹飞车门，以抱怨的语气轻声嘟哝道。
　　“还真是恶劣啊，Saber。”身穿着厚实的黑色皮夹克，浑身散发着战火气息的狮子劫界离无奈的说道。“你真的是‘剑之骑士’么？你那‘骑乘’的技能，该不会和女司机的驾驶本一样，都是伪造的货色吧？”
　　“你在质疑我的车技么？御主。”闻言，莫德雷德猛地瞪了回去，眼神中带着挑衅之意，而狮子劫界离则果断怂了。
　　“没有，不，应该说才不会，我可没有自寻死路的爱好。”狮子劫界离苦笑道，他瞥了眼那坑坑洼洼的跑车，不由得露出了悲痛之色。
　　作为一介魔术师，尤其还是被蔑称为‘战争猎犬’的雇佣兵，狮子劫界离虽然富裕，但却因为身上有着‘咒术’的痕迹，为了解除咒术不得不在各个强大的咒术师之间周旋，早已将财产挥霍的分文皆无，这辆跑车也是他狠心咬牙才买下来的，而现在，估计连维修也用不上了吧？
　　那黢黑锃亮的车身，已经被蹭出了大片大片的银色，而坑坑洼洼的车身，更像是从山坡上滚了下来般，显得极其的凄惨。
　　就算是在专业的4S店，也无法维修这样的破烂，抱着这种觉悟，狮子劫界离冲到了驾驶座上，以焦急的语气说道。
　　“上吧！莫德雷德！我会在战场外进行魔术援护的！”
　　“喂！不一起来开打么？”闻言，莫德雷德不满的说道。“你也是魔术师吧？而且还是死灵魔术师，不打算来一起战斗么？御主。”
　　“才不会啊！”狮子劫界离咆哮道。“四周这么多人造人与龙牙兵，你单纯为了保护我就会筋疲力尽了吧！哪个御主会蠢到站在这样的战场上啊！你以为我是白痴么。”
　　“哦？真是可惜……”那银色的甲胄猛地具现化，莫德雷德手握圣剑，对准了碧空上的那道身影。“现在这里就有一个榜样哟，弱鸡的狮子劫界离。”
　　“我是弱鸡还真是对不住了。”狮子劫界离喃喃道，他看向那翱翔在碧空中，足以压着英灵打的奥术师先生，咽了咽口水说道。“谁会那么蠢啊，和那种奇葩的家伙开战，才是真正的自寻死路吧？”
　　“哦？原来在狮子劫界离先生看来，我算是一个奇葩的家伙咯？”戏谑的嗓音自耳畔响起，闻言，狮子劫界离猛地踩动油门，残破的轿车向前冲去。
　　下一刻，一枚火球落在了他刚刚所处的地方，紧接着，是那耀眼的光焰、以及震耳的爆炸声。
　　“轰――”
　　于此，那遍布尸骸的坚固地面，被炸出了两米深的焦黑坑洞。


第0121章 禅雅塔概念礼装
　　在多元宇宙之中，法师们组成了许多的奇葩组织。
　　最有名的，大概就是‘五火球神教’了吧？
　　只要五个火球下去，基本上没有不秒躺的敌人，若是有的话――那就是因为你的火球不够强。
　　『Fireball――』
　　正是这一个简单至极的法术，在战场上却展现出了最为可怕的力量。
　　随着火球砸下，眨眼之间，那数十个人造人士兵与龙牙兵被炸飞、甚至直接炸得粉碎，而紧接着燃起的炽焰，更是让那些宏伟的魔像被烧灼成渣滓，缓缓的垮塌在地上。
　　只是一枚火球，就在这片人挤人的战场上，清出了一个直径十几米的圆形空间――甚至连坚固的地表，都被炸出了两米的深坑。
　　看着如此的惨状，狮子劫界离不由得咽了咽口水。
　　若是他刚才还在那里，估计就要连带着雪佛兰跑车，被炸成那黢黑坑洞的一部分了吧？
　　但现在，借助着强悍的反应速度，狮子劫界离一脚油门，猛地冲了出去，将那些拦路的人造人与龙牙兵都直接撞飞，躲开了罗德的火球术炮击。
　　――不然，估计狮子劫界离就要欢声笑语打GG了，至少以他一个凡人的实力，绝对抗不下罗德的火球术。
　　“可恶啊……”见状，狮子劫界离不满的吼道，而就在此刻，一道身影也猛地向莫德雷德冲去。
　　那是洁白的少女，浑身散发着超然的气息，但却也带着冷冽的杀意。
　　手握着庞大的长柄圆锤，身穿雪白纱裙，名为弗兰肯斯坦的人造人少女，正以拼死一搏的姿态向莫德雷德袭去，那高举的长柄圆锤上，闪烁着刺眼的光芒。
　　那是魔力，无比纯粹的魔力堆积在少女身上，随着她的前进而涌动着，好似潮汐般洗刷着四周的大地。
　　“这么富裕的魔力，开什么玩笑……”看着冲来的敌人，莫德雷德脸色猛地一变，而紧接着，她好似察觉到什么般看向了空中的那道身影，那翱翔于碧空之上，带着戏谑笑意清扫着龙牙兵的魔术师。
　　――罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚。
　　在他四周，足足十六枚金色圆球正在缓缓旋转着，其上迸发着庞大的魔力。
　　那股魔力极其不稳定，但是在罗德的心灵之力压制下，却被他轻易搓成一枚枚火球，向着那凄惨的战场宛如雨幕般砸下。
　　『第二类永动机关』
　　那些圆球都是被称之为‘永动机关’的存在，以弗兰肯斯坦博士的研究为基础、以罗德的奥术造诣为血肉、再辅以黑之Berserker・弗兰肯斯坦身上的成品，最终被罗德所推衍、优化、创造出的，正是这种强大的‘概念礼装’。
　　这种‘第二类永动机关’，是近乎于‘密瑟能核’的强大设备，但是其效果并非从费伦世界的‘魔网’中抽取魔力，而是抽取身周数公里范围内的‘大源魔力’，从而展现近乎无限魔力的状态。
　　足足十六枚‘第二类永动机关’，每一枚都可以在两秒之中，为一枚‘三环塑能系法术・火球术’提供魔力，而十六枚分为八组，则可以让罗德以‘每秒八发’的速度，近乎无限制的挥霍火球术。
　　每一枚火球术的威力，都相当于大口径榴弹炮，一发火球术下去，整个战场都清净了。
　　尤其那被金色小球环绕的样子，看起来颇有‘守望先锋・禅雅塔’的感觉……
　　但是，真正的战争却并非如此简单，此刻，莫德雷德手握圣剑，以凝重的视线审视着眼前那奇葩的敌人。
　　“你……就是黑之Rider么？还真是古怪啊……”看着眼前那身穿女装的骑士，莫德雷德嘴角抽搐着，眼神中也带着古怪之色。
　　显然，就算是古代时期的圆桌骑士，也无法接受女装这种兴趣。
　　“嚯呀！你就是敌人？那个红之Saber么？我是阿斯托尔福！请多指教咯！”女装骑士猛地说道，正因为‘理性蒸发’这种糟糕的保有技能，导致他没有丝毫隐瞒，便将至关重要的真名对敌人倾诉了出来……
　　“真是有趣的家伙……但是我的真名可没打算告诉你。”
　　莫德雷德一边说着，一边轻轻举起圣剑，以严肃的语气怒声道……
　　“那么！来吧！在这神圣的战场上，让我们尽情的厮杀吧……WTF！你在搞什么啊！！！”
　　“轰！轰！轰――”随着莫德雷德对敌人的宣战，罗德也注意到了这边，于是乎，这位爱好搞事的大奥术师，对友方同伴施以了温暖的援手。
　　假设那数十枚火球术汇聚的暴雨，也算是援手的话……
　　很温暖的弹幕随之来袭，短暂的八秒多时间里，六十多枚威力堪比榴弹炮的火球术便砸向了莫德雷德与阿斯托尔福。
　　紧接着，是宛如被洗地般的战场。
　　――此刻，大地一片黢黑，坑坑洼洼的深邃坑洞遍布每个角落，而无论是莫德雷德还是阿斯托尔福，都是一副浑身焦黑的模样。
　　莫德雷德还好，拄着剑至少还能勉强撑住，而阿斯托尔福已经半跪在地上，俨然一副力竭的样子。
　　“可恶啊！罗德！你到底要做什么！”
　　此刻，阿斯托尔福的御主，那位黑魔术师‘赛蕾妮可’小姐，正愤怒的在战场上的公共频道里咆哮着。
　　“很简单啊，我在‘支援’阿斯托尔福哎……”罗德轻笑着说道，紧接着，又是十几枚火球向着两个英灵轰去。
　　“轰！轰！轰――”
　　就好似英国在一战时期的战略一样，罗德的目的并非是让红之一方或黑之阵营得到圣杯，而是同步的削弱两者的实力，从而把弱小的两方彻底毁灭，从而独吞圣杯。
　　的确，罗德的实力相当强悍，但若是自讨没趣的与两方同时开战，估计会面临惨败的结局吧？就算胜利，达尼克先生也会在濒临死亡的时候，将整个大圣杯系统摧毁掉的。
　　正是因此，罗德必须要制衡两方的实力，那边强一些就要略微削弱，而哪边弱了，就去把另一方打到更弱。
　　这种搅屎棍战术无疑是很卑鄙的，但却正是罗德取胜的方针。
　　简单而直接、粗暴而单纯。


第0122章 凌辱让人愉悦啊
　　“可恶……”
　　看着那一枚枚被罗德掷下的火球术，名为达尼克的御主面露难色。
　　那‘黑之Rider・阿斯托尔福’虽然嘴炮死了Saber・齐格飞，但却也是‘黑之阵营’中不可或缺的力量。
　　但是在罗德的炮击之下，也已经奄奄一息了，至少敌方的‘红之Saber’予以补刀，绝对可以毫不费力的收下这个人头。
　　而一旦红之Rider被敌人干掉，达尼克的野望也将彻底失败，依靠大圣杯的力量摆脱时钟塔的压迫，也会成为真正的梦想。
　　他无法容忍，但是却不得不忍耐。
　　因为，那施以暴行之人是罗德，是名为‘罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚’的魔术师，更是奇迹与力量的代名词。
　　就算是达尼克所掌握的最强英灵，那名为弗拉德三世的黑之Lancer，也绝不是罗德的对手。
　　若是面对这种放风筝般的战术，除非让弗拉德三世使用‘那个’宝具之外，达尼克完全想不到取胜的方法。
　　但是，那名为‘鲜血之传承’的宝具，却是弗拉德三世最痛恨的东西，就算借助这个得到了足够强大的力量，但弗拉德三世依旧会因此杀死御主，以达尼克的鲜血，来洗刷这份耻辱。
　　“所以说……已经毫无胜算了么？”
　　不借助罗德的实力，就绝对无法击败敌人，若是借助了罗德的力量，又会被罗德所钳制……
　　即便是被污蔑为‘八条舌’的达尼克，也完全想不到击败罗德的方法，他掌握了许多莫名其妙的魔术，无论是那巍峨的浮空战舰，亦或是可以长时间存在于现世的英灵魔像，这些都是达尼克所无法想象的力量。
　　――但现在，他必须做出决断，是否要趁此机会杀死罗德，摆脱这个尾大不掉的祸害！
　　“那么……”手掌猛地攥紧，感受着令咒中流转的魔力，那滚烫的力量让达尼克略有些犹豫。
　　但就在这一瞬间――
　　“喝啊！！！”弗拉德大公怒吼着，向敌人发起了殊死的进攻。
　　◇◇◇
　　此刻，位于战场上的某个角落，名为弗拉德三世的英灵艰难的爬了起来，将手中已经略显扭曲的华丽骑枪，对准了那绝对无法击败的敌人。
　　眼神中盈满着战意，弗拉德三世低声的怒吼着，而在他身前，名为迦尔纳的大英雄却不过是一副淡然的样子。
　　――孰强孰弱、孰是孰非，轻易便能在两者间分辨吧。
　　弗拉德三世不是迦尔纳的对手，即便有着‘知名度补正’与‘本土补正’，但他依旧不是迦尔纳的对手，甚至无法将迦尔纳那件的宝具逼出来，只能艰难的与之缠斗。
　　而就在此刻，他却再度发起了殊死的突进，向那摩柯婆罗多上的英雄，呼喝着、咆哮着、宣泄着内心中的怒火。
　　“你，还是太弱了。”平淡的说着那残忍的现实，迦尔纳轻握神枪，将之正对着袭来的弗拉德三世。
　　“但是啊，作为这片大地的领王，我赐予你壮烈的牺牲……”
　　“开什么玩笑！”闻言，弗拉德三世咆哮道，他整个人猛地冲来，而迦尔纳却完全没有胆怯，反而露出了赞叹之色。
　　“向强敌发起无畏的突进么？这就是罗马尼亚的传统？也算是有趣吧……”
　　说着淡然的话语，迦尔纳丝毫没有犹豫，挥舞着圣枪向弗拉德三世猛地袭去。
　　但是，就在此刻――
　　“给我展开啊！Kazikli Bey！！！”弗拉德三世怒吼着，紧接着，无数根铁桩故技重施的向敌人刺去。
　　毫无意义，理应是绝对毫无意义的战术，但这次，弗拉德三世却露出了狰狞的笑意。
　　――他，好似看到了敌人的哀嚎。
　　“无聊的家伙……”见状，迦尔纳神枪一横，向四周猛地一荡，那些锐利的铁桩随之碎裂。
　　但是，即便如此，弗拉德三世脸上依旧带着阴鸷的笑意，而迦尔纳也好似感知到什么，猛地停了下来。
　　“呲啦――”那是刺破血肉的声响，沉闷且粘稠，带着令人发颤的痛楚，在迦尔纳的体内回荡着。
　　数十支铁桩，自他的身躯中猛地出现，正在向他的灵核逼近。
　　“宝具的效果……居然……是这样……”感受着那沉闷的痛楚，迦尔纳脸色微变。
　　这是他在圣杯战争中第一次受到的伤害，而这股痛楚，更是提醒了他绝不要轻视敌人。
　　血肉被撕裂的声响蔓延着，但迦尔纳却没有胆怯，而是露出的爽朗的笑意。
　　“真是不错呐，你的宝具并非是单纯的自地面上刺出铁桩，而是‘穿刺’这股概念吧……铁桩可以出现在任何位置上，从而对敌人造成无法抵挡的穿刺伤……真是卑鄙的宝具呢。”
　　“那又如何？这场战争的胜利，我又握在手中了。”弗拉德三世淡淡的说道，他抬起骑枪，对准了迦尔纳的头颅。“是我赢了！”
　　“愚蠢……看来，你不懂何为真正的力量……”嘴角淌下鲜血，内脏已被撕碎，但迦尔纳依旧漠然的说道。“那么，就让你见识下，何为那诸神之王的慈悲。”
　　“什么……”看着那面色淡然的迦尔纳，名为弗拉德三世的君主猛地一愣，紧接着，好似想到什么般向着迦尔纳冲去。
　　但是，终究还是迟了一步。
　　“呼――”火焰翻滚，炽热的烈焰自迦尔纳体内燃起，那些铁桩瞬间被焚灭，而‘日轮呀・化为甲胄’所带来的回复能力，让这些伤势迅速的消失着。
　　战局，又被拉回了势均力敌。
　　不，甚至连势均力敌都算不上了……
　　“那么，就来尝我一枪吧，罗马尼亚的领王。”迦尔纳淡淡的说道，而冲来的弗拉德三世却刹不住脚步，只能眼睁睁的看着那神枪猛地刺下。
　　“呲啦――”鲜血四溅，两者间的战斗，随即便拉下了帷幕。
　　“那么就交给你咯，茨木酱。”那是戏谑的话语，其中更蕴含着玩味之意，正是两方都当做敌人的那位奥术师。
　　下一刻，宛如波澜般荡漾着的涟漪，自迦尔纳的身后绽放，那稚嫩的娇声怒吼也随之传来。
　　“果然凌辱让人愉悦啊！御主！”
　　“被奸计暗算所斩断，复又回到身体上的右腕成了怪异！奔走吧，业原火！『罗生门大怨起』――”
　　于此，恶鬼之茨木童子，宝具真名解放！
　　◇◇◇
　　PS：游戏里茨木童子的话语啦，并不是你们以为的那个‘凌辱’……大概吧？


第0123章 新日暮里的暴击
　　所谓王者，定要身先士卒。
　　――不然怎么补兵口牙！没有补刀就没有经济！没有经济玩个鸡儿MOBA！
　　自始至终，弗拉德三世都是这样认为的，他身为王者，却赶赴在战场最前线，与敌人进行着浴血的厮杀――虽然有着数十人规模的亲卫队围成一团就行保护，但大公依然是站在了战场上，将敌人屡次击败。
　　――至于有没有真正的浴血战斗，那个就见仁见智了口牙！
　　反正型月世界的英灵们，都相当的能打，在成为英灵之前也有着合格的战斗力――莎士比亚除外、阿维斯布隆除外、其余划水弱鸡依旧除外。
　　总而言之，作为能打的英灵，弗拉德三世此刻是懵逼的。
　　“罗生门大怨起――”那稚嫩的娇声怒吼，就好似天籁便回荡在他的耳畔，蕴含着庞大魔力的手掌，狠狠攥住了那手握神枪大杀四方的神子迦尔纳。
　　但是，就在下一刻，那朱红色巨手就被太阳之炎所燃尽，彻底化为了魔力的渣滓。
　　――日了狗了。
　　弗拉德三世此刻内心是悲怆的，本以为来了个靠得住的英灵，但是看起来，怎么比他自身还弱鸡啊……
　　“喂！还有闲心在这里趴着，不如先逃回去如何呢？”戏谑的嗓音响起，那名为罗德的青年，正优雅的站在他身前，以玩味的眼神盯着他低声道。“还不趁现在快跑啊？难道真想让所有人都看到罗马尼亚大公慌不择路的可悲样子么？”
　　“你……”闻言，弗拉德三世微微一愣，不由得热泪盈眶。
　　这绝对是个好同志啊！将‘让领导先走’这个传统贯彻的淋漓尽致，为了不让领导丢面子，甚至还舍生忘死。
　　心中满盈着感动，弗拉德三世强忍着为罗德在首都布加勒斯建一座雕像的打算，猛地爬了起来向远处冲去。
　　但是，就在此刻――
　　“迦尔纳！那边的弗拉德三世跑啦！你快去追他啊！那个残血好拿人头！不要一直盯着我们啊！”罗德高声的咆哮着，瞬间，整个战场上每个人的视线，都被吸引到了弗拉德三世的身上。
　　这位罗马尼亚的领王，正以一副销魂的姿态慌不择路的急奔着，听到罗德的咆哮之后，差点没摔一个狗啃泥。
　　――残血队友招你惹你了！你他喵的非要把队友也反补了么？
　　此刻，弗拉德三世的内心是崩溃的，但是他却也不好反驳些什么，只能继续向远处跑去。
　　“不必，相对于那个家伙，还是你更棘手。”眼前，迦尔纳冷漠的说道。“更何况，我可不敢将后背暴露给你呢，卑鄙的魔术师。”
　　“啧……魔术师这个职业真是糟心，是个英灵都认为魔术师很卑鄙啊……”罗德不屑的说道，脸上却是一副戏谑的样子。“那些可恶的魔术师也算是连累我了，我明明是个诚实守信小郎君呢。”
　　“……”闻言，迦尔纳面色呆滞，但就在此刻，两只烈焰大手自他身后涌现。
　　“呼！嘭――”巨手猛地合拢，而手握着‘骨刀・无铭’的茨木童子也猛地袭来，向被巨手禁锢的迦尔纳一刀砍去。
　　“卑鄙！”见状，迦尔纳再度打开了‘大功耗’的保有技能，随着‘魔力放出・炎’的涌现，炽热的太阳之火向四周用去，将那两双同样是火焰凝聚的巨手，焚烧成了一缕缕的魔力碎屑。
　　“这些招数是不会奏效的，魔术师。”神枪猛地一挥，袭来的茨木童子也被击退，相对于‘黄金三靶’之一的迦尔纳，茨木童子实在是弱了不少。
　　“哦？是么？”见状，罗德戏谑的笑道。“那么就不奉陪了哟。”
　　“你说什么……”
　　“绿帽王般度托我给你带句话『贡蒂你卖批啊！』”罗德猛地吼道，而闻言，迦尔纳却楞在了原地。
　　就在此刻，一道宛如水幕般的涟漪猛地荡漾而起，将茨木童子与罗德彻底包裹。
　　『暗码确认・贡蒂你卖批啊！』
　　此刻，迦尔纳面沉如水，平淡的神色上终于荡起涟漪――那是怒火，无法压抑的暴怒！
　　迦尔纳正是‘贡蒂’的孩子，但因为那个Bitch的自私自利，才被贡蒂舍弃，而贡蒂也为绿帽王般度戴了无数顶绿帽子，正可谓‘卖批者之王’，在很‘自由’的印度神话中，也算相当有名气的名婊了。
　　正可谓是打人不打脸，骂人不揭短，而罗德显然是戳到了迦尔纳的痛处，让这位神子露出了愤怒之色。
　　但是，就在此刻，两人的身影猛地变淡。
　　★七环咒法系奥术・宝石跃迁★
　　以澄澈的宝石作为媒介，只要施法者说出特定的话语，就可以将施法者传送到宝石所在的位置，可谓是相当方便合适的法术。
　　尤其将暗语设为某些会造成暴击的东西，比如‘新日暮里・黑暗势力’的著名台词，‘易♂建联’、‘帕秋莉♂GO’、‘哦♂卖萧的’、‘啊♂幻想乡（Ah，It's on the house！）’之类的东西，足以在释放‘宝石跳跃’的时候，对敌人构成额外的伤害与打击。
　　――而且，还是暴击伤害！
　　话说，咱该不会被乡民们打死吧……
　　但显然，罗德定下的暗语，比起那些话语暴击力度更强，而迦尔纳甚至愣了半秒，才看到逐渐失去了踪影的两人。
　　“卑鄙的魔术师。”他沉声说道，那攥着神枪的手猛地绷紧，青筋乍现。“竟如此欺辱……我势必杀你！”
　　◇◇◇
　　另一边，位于那湛蓝的碧空中。
　　“哎？迦尔纳竟然没有摧毁那一具‘替身魔像’么？大概是因为那暗语的暴击伤害太高了吧？”
　　傲立于碧空上，身周浮动着十六枚灿金色的‘第二类永动机关’，那名为罗德的大奥术师，脸上泛起了戏谑的笑意。
　　“没想到我也有嘴炮杀人的能力啊……可惜迦尔纳不是王司徒，比起和人对喷，他更喜欢直接一枪扎个透心凉。”
　　一边说着，他再度抬起左手，对准了地面上的几道身影。
　　红之Saber・莫德雷德、黑之Rider・阿斯托尔福、以及莫德雷德的御主狮子劫界离先生。
　　虽然没有必要干掉这些人，甚至这些人理论上也算是‘自己人’，但出于习以为常坑队友的搅屎棍爱好，罗德还是果断的释放着奥术。
　　于是乎，炽热滚烫的火球再度洒落！
　　◇◇◇
　　PS：哲学，真是亦可赛艇的学问啊……


第0124章 不称职的魔术师
　　“轰！轰！轰！！！”
　　一枚枚炽热的火球宛如暴雨般洒下，罗德惬意的翱翔在空中，借助着绝对的高度差，以那用之不尽的火球术，对地面上龙牙兵与人造人士兵的密集处进行‘点名批评’。
　　随着火球砸下、光焰燃起、爆炸声回荡，那些扎堆在一起的龙牙兵与人造人，就将化为残破的尸骸，甚至连尸骸都无法留下。
　　虽显得残忍，但是，这却也是罗德的行事风格，为了削弱‘千界树’与‘天草神父’，迫不得已的战术。
　　――嗯，这样扔火球好爽啊。
　　心中这样想着，罗德将一枚枚火球术对准了莫德雷德与阿斯托尔福两人，此刻，这两位英灵已是遍体鳞伤，在居高临下的火球术袭击下，甚至没有防御的资格，只能借助敏捷的脚程，向四周躲避。
　　但是，比起火球的射速与覆盖面积，他们又能怎么躲避呢？
　　“那么，来一决胜负吧，Rider和Saber哟。”罗德戏谑的笑道，而地面上的两人则面带不爽。
　　的确，阿斯托尔福有着‘骏鹰’这宝具，但是在Assassin之赛米拉米斯的炮击之下，短时间内已经无法驾驭了，更别说追上罗德这种二五仔。
　　比起生存能力，估计整个战场上所有人捆在一起，也比不上这猥琐的大奥术师吧？毕竟罗德可是为了保存施法能力，甚至与‘夺心魔’那种大号触手怪融合的家伙，单单比起不择手段来说，英灵可没有这种觉悟。
　　“真是的……罗德你搞什么啊……”脸色越发难堪，阿斯托尔福猛地自焦黑的地面上站了起来，手握着骑枪的他，不得不向敌人发起了突进。
　　比起被炸死在那个家伙的火球下，与敌人厮杀而死才是符合英雄身份的终焉吧？
　　抱着这种想法，莫德雷德也举起了圣剑，发出了愤怒的咆哮。
　　“我不会放过你的！”
　　一边说着，两人开始了莫名其妙的激烈厮杀。
　　“看吧，看吧，这才是圣杯战争啊……”罗德戏谑的笑道，而就在此刻，一道身穿白裙的瘦小身影，却猛地冲到了两人的战圈之中。
　　那正是弗兰肯斯坦，作为黑之Berserker的她，此刻赶来为阿斯托尔福进行支援。
　　“啧……棘手了啊……”看着这一幕，罗德左手微微虚攥，刚刚凝聚出的八枚火球，猛地消失在他的四周，化为了璀璨的火粉，随着战场上的微风，向四周招荡而去。
　　在那瑰丽的火粉之中，罗德审视着眼前这一幕，感受着弗兰肯斯坦体内涌动的庞大魔力，不由得撇了撇嘴道。
　　“想要让弗兰肯斯坦使用自爆宝具？考列斯，你这是在自寻死路啊……”
　　一边说着，罗德的身影猛地变淡，消失在这片充斥着硝烟的天穹之中。
　　另一边，位于千界树家族的城堡里。
　　“呼……呼啊……”名为考列斯的少年，此刻正一副筋疲力尽的可悲样子，虽然是经历过短时间战斗训练，但是考列斯的身体素质依旧弱鸡的一塌糊涂，估计那位菲奥蕾小姐都可以正面击败他吧？
　　反正，无论怎么说，考列斯也不过是一个替代品而已，只要菲奥蕾仍具备着身为魔术师的力量，考列斯就只能成为一个平凡的家伙，但只要菲奥蕾拒绝继承家族的刻印，考列斯就可以成为家族当主，从而享受权利与地位。
　　――但是，即便如此，考列斯却从来都没有妒恨过姐姐，对于他来说，菲奥蕾的存在并不值得他羡慕。
　　或许，要是圣杯战争发展到姐弟相残，以考列斯的优柔寡断，一定会被姐姐杀死吧？
　　考列斯需要犹豫很久，才能对菲奥蕾下杀手，但若是杀死了菲奥蕾之后，他却不会再感到懊恼。
　　而菲奥蕾则相反，她可以立刻杀死考列斯，但却会在那之后懊恼很长时间。
　　所以说，一旦姐弟相对，被杀死的绝对是考列斯，而菲奥蕾也不过会伤心一段时间，然后便将之忘却罢了……
　　“真是的，弗兰肯斯坦那个家伙，为什么宝具都是这种奇怪的东西啊……”感受着令咒中传来的意志，考列斯的脸色越发凝重。
　　想要击败敌方的红之Saber，就算没有罗德这个二五仔，也不是区区阿斯托尔福可以做到的。
　　正是因此，必须要借助弗兰肯斯坦宝具的力量，以一个Berserker作为代价，将敌人的Saber杀死，这才是正确的战术。
　　更何况，因为罗德的缘故，考列斯与弗兰肯斯坦之间，远没有像原著一样的深刻羁绊，即便使用令咒，名为弗兰肯斯坦使用自爆宝具，对于考列斯来说也没有内心上的负担。
　　手掌紧攥，他低声的咏唱道。
　　“以令咒令之，弗兰肯斯坦哟，使用宝具‘磔刑之雷树’，予以敌人歼灭！”
　　考列斯厉声吼道，那殷红色的令咒，也宛如一道利箭般涌现，向着战场上的弗兰肯斯坦冲去。
　　但是，就在此刻――
　　“怎么？难道你忘记了，我说过不许对我看中的禁脔使用令咒么？”此刻，那低沉的嗓音自身侧缓缓响起，名为罗德的青年，正玩味的笑着，左手轻轻抬起，指尖在空中缓缓勾勒。
　　“你……”见状，考列斯微微一愣，猛地想要躲开袭来的术式，但相比于罗德的施法技巧，这个少年实在是太嫩了。
　　◇◇◇
　　凄惨的战场上，战斗仍在持续着。
　　“喝呀！”手握圣剑，莫德雷德一个‘正义的跳劈’，将身前的阿斯托尔福逼退，紧接着一个横扫，在弗兰肯斯坦的娇躯上留下伤痕。
　　看着那伤口中没有丝毫鲜血涌现，莫德雷德脸色猛地一变，对隐匿起来的狮子劫界离说道。
　　“敌方的Berserker并非人类！但是很弱啊……”
　　一边说着，莫德雷德追着弗兰肯斯坦杀去，俨然是一副想要赶尽杀绝的模样。
　　相对于相当难缠的阿斯托尔福，还是这个Berserker更好欺负。
　　抱着这种想法，莫德雷德继续冲去，但就在此刻，一道令咒却印在了弗兰肯斯坦身上。
　　“解放宝具・磔刑之雷树！”低沉的呼和声自弗兰肯斯坦脑海中传来，让她将手中的长柄圆锤插在地上，整个人猛地向莫德雷德冲去。
　　但是，就在此刻。
　　“以令咒令之，弗兰肯斯坦停止使用宝具。”
　　“再度以令咒令之，回到我的身边！”
　　那嗓音，无比机械且死板，好似被控制的人偶，没有丝毫感情可言。
　　无疑，那正是支配人类的术式。


第0125章 夺取英灵的宝具
　　“应该……是成功了吧？”
　　眼前，是以水晶球为基础打造出的魔术礼装，其上正呈现着那人造人少年的身影。
　　名为罗德的奥术师，此刻正坐在这狭小的舱室中，欣赏着战场上的一处处景色，在他怀中，则是面带泪痕的阿塔兰忒。
　　在一番愉悦的‘玩耍’之后，阿塔兰忒已经学会了顺从，至少在罗德捋猫的时候，不会趁机咬他一口了。
　　可喜可贺、可喜可贺，黑恶势力又一次赢得了胜利。
　　“那个是……”在罗德怀中，阿塔兰忒看向那枚精致的水晶球，想要察觉到罗德阴谋。
　　但是，其上所展现出的身影却极其陌生，那是一道瘦弱且相貌端庄的少年，银灰的发色、千界树家族的制服、以及干瘦的身材。
　　单单从外貌来看，完全是与魔术绝缘的人物，但是看到那道身影的瞬间，阿塔兰忒却好似感知到什么般，露出了骇然的神色。
　　“Saber……那是黑之Saber的气息！”
　　“说的没错哟。”紧紧揽着阿塔兰忒的娇小身躯，轻嗅着宛如密林般令人舒畅的清香，罗德戏谑的轻笑道。“那就是‘黑之Saber・齐格飞’，但因为特殊的缘故，目前依凭在了那个家伙的身上。”
　　“你的意思是……”阿塔兰忒猛地一愣，看向罗德的眼神中透着骇然。“难道……你的目的竟然是……”
　　“Bingo！答对了哟，真是聪明的小野猫呢。”一边说着，罗德以手指抵着阿塔兰忒精巧的下巴，轻轻将她的琼首抬了起来。
　　“我的目的有两个，其一是让他化身‘浑身是宝’的邪龙法夫纳，到时候说不定可以收获到很有趣的东西呢……”
　　“其次，则是实验――我需要他作为实验品，来为我提供‘糅合英灵之力’的具体数据。”
　　“所以说，你的目标是……”浑身微微的发颤，阿塔兰忒好似想到什么般，露出了骇然之色。
　　“的确，我的目标正是‘红之一方’的御主，那位天草四郎时贞先生。”罗德缓缓起身，以公主抱的姿态揽着少女轻巧的娇躯，将她抱到了另一侧略显潮湿的被褥上。
　　“想不到吧？他也是英灵，更是第三次圣杯战争中，被爱因兹贝伦家所召唤出的Ruler，这次圣杯战争中出现的‘第一骑’英灵。”
　　“天草四郎时贞的宝具，分为‘左臂・天惠基盘’以及‘右臂・恶逆捕食’，还有以摧毁宝具作为基础，从而释放的‘双腕・零次集束’，对于有着‘对魔力’的英灵们来说，近乎没有丝毫威胁，但对奥术师们来说，可谓是最为合适的宝具。”
　　“两只手臂，分别代表着‘心眼・真’与‘心眼・伪’的力量，并且还可以使持有者具备数以千计的魔术回路――常规的魔术师，最多不过上百条魔术回路而已，单单是这一宝具，就可以带来数十倍于常规魔术师的魔力。”
　　“尤其是最为重要的效果――只要清楚魔术的原理，即便从未学习过，也可以近乎完美的施展，这种宝具性能对我来说才是不可或缺的宝物啊。”
　　嘴角噙着笑意，罗德玩味的说道。
　　“我的脑海中有着数以亿计的奥术知识、乃至整个费伦世界数十个世纪的积累，若是这些术式都可以随意释放，那这个世界上，还有谁能阻止我呢？”
　　“――正是因此，我必须要夺得那些宝具。”
　　罗德肆意的侃侃而谈着，他丝毫不避讳将这些倾诉给阿塔兰忒，并非是因为信赖一类的愚蠢原因，而是单纯的‘支配’而已。
　　在被罗德的‘心灵之力’污染过之后，阿塔兰忒本身的意志已经被彻底摧毁，只要罗德愿意，随时可以抹去她的意识，把她变成只会狩猎与繁殖、货真价实的野猫。
　　她心底任何的思绪、任何的打算、任何的行为都在罗德的监视之中，已经完全沦为罗德的所有物了，根本没有反抗的可能。
　　“你……真是……”此刻，阿塔兰忒甚至不知该如何评价这个嚣张的男人，他打算夺取其他英灵的宝具，从而满足自身的欲求。
　　这已经不是对英灵们的‘冒犯’了，而是彻头彻尾的愚行，任何英灵在了解到这个男人的打算之后，都会尽全力将他杀死吧？
　　但是，阿塔兰忒也很清楚，他若是真的不计代价，未必不能做到这一点……这个名为罗德的男人，终究是一个善于创造奇迹的强者。
　　“那么，比起这种‘小事情’，不如我们来继续享受甜美的时光吧。”罗德轻笑着说道，再度轻柔的趴在阿塔兰忒身上，脸上尽是戏谑的笑意。“这次记得在爽快的时候要喵喵叫哟，不然的话――就只好用‘暗示’的术式，给你强行带上语癖了呢。”
　　正是因此，刚才还一副宁死不屈的大英雄，再度变成了阿黑颜的凄惨样子。
　　◇◇◇
　　另一边，位于战场之上。
　　“开什么玩笑？”看着突兀消失在眼前的弗兰肯斯坦，名为莫德雷德的大英雄怒声吼道。“可恶的Berserker御主……你他喵的是在逗我么！”
　　无疑，先是‘宝具真名解放’，再以令咒停止真名解放，最终以第三发令咒将英灵召唤回去，这种神奇的操作，除了戈尔德那个蠢货之外，再现与圣杯战争之中。
　　但这次，始作俑者却是那个名为罗德的奥术师。
　　“这场战争快要结束了呢……”看着那浑浊的天空，轻嗅着满盈的血腥气，那翱翔于空中的奥术师猛地说道。“玉藻前！别踹裆了！结束掉这场无聊的战争吧！”
　　“哎？”另一边，正追着可怜的阿喀琉斯穷追猛打的玉藻前，露出了错愕之色，紧接着，那淡金色的眼眸中露出了欣喜之色。“藻女明白了！Master！”
　　甩开阿喀琉斯，玉藻前猛地向战场中央跑去，而翱翔于空中的罗德也向那个地方飞去。
　　毫无疑问，这个翱翔在空中的‘罗德’也是魔像，而他的本体还在享受着阿塔兰忒的娇躯――能够一边啪妹子，一边搞事的，也就唯有罗德这种奇葩了吧？
　　于此，这场咕哒咕哒的战争，即将落下帷幕。


第0126章 宝具之以上胡说
　　此刻，战场的正中央。
　　名为玉藻前的英灵，此刻正站在那众目睽睽的位置，而在她的正上方，则是翱翔于碧空中的罗德。
　　两人呈一条直线，魔力在两者之间回荡着，玉藻前的身前，一枚澄澈的镜子随之浮现。
　　那镜子无比清澈明亮，其上回荡着庞大的魔力，单单以作为宝具的‘知名度’而言，这镜子甚至远超与迦尔纳的神枪，甚至在亚洲文化圈之中，足以与胜利誓约之剑相提并论。
　　更何况，这个宝具没有防御的性能、更没有攻击的方式，它是纯粹的‘辅助类’宝具。
　　如此强悍的知名度，并且没有丝毫的攻击防御能力，这也侧面说明了这个宝具的辅助性能到底何等强大。
　　其名为『玉藻镇石』，又被称之为‘水天日光天照八野镇石’，可谓是相当赫赫有名的存在，尤其是在某岛国，其真名‘杀生石’具备着与三神器相提并论的知名度。
　　而此刻，玉藻前正驱使着这面镜子宝具，将自身体内的魔力源源不断的灌输到其中。
　　在她体内，有着大量名为‘奥术之弦’的力量，那些都是在与罗德的补魔过程里，循序渐进逐渐储存在玉藻前体内的，数量总共为十六条，无论是质还是量，就连施展‘传奇法术’的消耗都足够了。
　　而此刻，玉藻前正是感知着这股力量，将那些独属于罗德的奥术之弦，灌注到宝具之中，逐渐解放着宝具的能力。
　　“轩辕陵墓，自冥府源源不绝……”
　　她低沉的吟唱着，咒文中带着莫名其妙的美感，让四周的人造人士兵不由得陶醉着。
　　“出云有神在，确然是真美，赐灵魂气息，天照山河水天，乃自在禊之证，名为玉藻镇石，神宝宇迦之镜也！”
　　咏唱声越发神圣，带着令人心神动摇的魅力，甚至连战场上厮杀的英灵，都不由得看向了这边。
　　但是，就在此刻――
　　“呜哇！真是好无聊啊！”
　　玉藻前猛地说道，脸上泛起了俏皮的笑意。
　　“……以上胡说DA☆ZE！”
　　此刻，在场的英灵与人造人的心中，尽是一股哗了狗了的想法……
　　“那么，开始吧，让这场毫无意义的战争彻底落幕。”
　　低沉中透着淡淡的压抑，还有那令人胆怯的森冷，名为罗德的奥术师，此刻正稳稳地翱翔在碧空之上，俯瞰着这片凄惨的战场。
　　“将一切都抹去吧，让这个世界了解，何为‘传奇法术’的力量。”
　　“您的意志哟！主人！”闻言，贤妻狐轻轻举起玉藻镇石，下一刻，璀璨的光华自其中迸发！
　　玉藻镇石・于此真名解放！
　　◇◇◇
　　“呼……呼啊……”感受着身躯中传来的疲惫感，但那人造人少年仍在疾驰着，向着那些‘同类’所在的地方赶去。
　　他正是那位被罗德看中的少年，作为实验品的齐格，但此刻，他的眼眸中燃烧着愤怒的火焰，向那些依旧在与龙牙兵们厮杀着同类冲去，高声的怒吼道。
　　“停下！都给我停手啊！”
　　“你在做什么？为什么不进行战斗。”闻言，一个人造人淡然的问着，即便四周都是同类凄惨的尸骸，但是这个人造人眼中依旧没有胆怯，反而是宛如机械的死板与冰冷。
　　“为什么！为什么要成为那些魔术师手中的消耗品啊！”齐格高声的嘶吼着，但是那些人造人却依旧死板的举起武器，向赶来的龙牙兵们冲去。
　　“没有为什么，我们本就是作为兵器而生的。”其中一个人造人说道，话语中尽是平淡，但是却也好似带着什么独特的意志一般。“更何况，那位罗德大人，让我们本就没有任何价值的生命，具备了牺牲在战场上的资格，我们更要以浴血奋战来报答他的恩情。”
　　“开什么玩笑啊！”此刻，齐格好似原地爆炸般怒吼道。“你们是蠢么？为什么要为了那种人献上生命啊！”
　　“因为……”那人造人脸色猛地一变，将手中的利剑指向齐格。“因为他给了我们救赎，我们的牺牲并非毫无意义，同伴将因我们的牺牲，得到更漫长、更灿烂的未来，难道这还不够么？”
　　“你觉得――这难道算不上是恩情么？”
　　“……”闻言，齐格猛地愣住了。“可是你们都死在了这里，罗德到底去拯救谁呢？”
　　“真是愚蠢。”那个人造人鄙夷的说道，紧接着，猛地提起长剑，向袭来的龙牙兵狠狠砍去。“你还是亲自去寻找答案吧！前方，还有着战斗与牺牲等着我们！”
　　“你们……罗德那个欺骗人心的混蛋！”见状，齐格愤怒的咆哮道，继续向其他的人造人冲去，俨然是就算要拼死一搏，也要拯救这些同胞的样子。
　　而就在此刻，一阵庞大的魔力波动，自战场的中央扫来。
　　“那是……”双眸微眯，齐格看向了战场中央的位置，那里，罗德正翱翔在碧空之上，身后数十个庞大的魔法阵，正宛如鲜花般绽放着，将澄澈的天空彻底占据。
　　“那是魔术么？十小节？二十小节？还是相当于大规模仪式魔术一样的东西……”
　　见状，齐格低声的喃喃着，话语中尽是畏惧。
　　在他的心口处，那齐格飞的心脏正猛烈的跳动着，难言的胆怯感自内心迸发，他甚至可以察觉到，下一刻正片战场将被那股力量肃清……彻彻底底的不留任何痕迹。
　　所有人都会因此而死，即便是有着齐格飞的部分力量，他也绝对难以躲过那一击。
　　“为什么……”人造人苦涩的喃喃着，他看向那些仍在奋战的同伴，不由得替他们感到不值。
　　显然，罗德将这些家伙当做了炮灰，用完即弃的消耗品……
　　◇◇◇
　　战争、战场、战斗……
　　泥土因鲜血而粘稠，空气因硝烟而污浊、就连眼前的每一处景色，都被染上着殷红的色彩。
　　轻嗅着淡淡的血腥味，以及硝烟与杀戮的气息，名为贞德的圣女大人，缓缓的踏上了这片战场。
　　“这是战争啊……虽然只是小规模的战争，但也是熟悉的味道呢……”
　　久经沧桑的圣女小姐，以一副感慨的语气说道。
　　“不清楚，这场战争会有几人幸存呢？”
　　无疑，这正是来自于毒奶的力量。
　　而就在此刻，战场的中央，宝具的光华猛地迸发。
　　那正是属于英灵的荣光，更是独属于人类史的灿烂与辉煌！


第0127章 咱要与世界接轨
　　“为什么……”
　　身躯完全不受控制，不，不只是身躯，甚至那魔术回路，都违逆了自身的意志，在以独特的方式编撰着术式。
　　“以令咒令之――”嗓子中挤出了冷漠的话语，考列斯浑身冒着冷汗，不由自主的咏颂道。“停止宝具的释放，弗兰肯斯坦！”
　　但是，即便如此，那股控制的力量却并未随着令咒的远去而消散，反而再度的涌动着。
　　“再度以令咒令之――”此刻，考列斯脸色狰狞，他很清楚，一旦失去令咒，他与这场圣杯战争就该变得毫无关系了。
　　以如此愚蠢的原因，彻底与圣杯无缘？成为家族的污点？
　　他不想这样，但是却无法挣脱，那股力量操纵着他的身躯，让他以冷漠的语气说道。
　　“回到我的身边，Berserker之弗兰肯斯坦啊！”
　　他猛地吼道，就在此刻，令咒的力量将那英灵猛地传送了过来，随着爆风的涌现，那身穿白裙、遍体鳞伤的少女，突兀的出现在城堡之中。
　　而位于考列斯的手背之上，那象征着主从关系的令咒，也彻底消失的一干二净，他与这场圣杯战争再也没有了干系，成为了与戈尔德没啥区别的失败者。
　　“到底是谁……”考列斯哽咽的说道，他猛地扭回头去，在这城堡房间的角落之中，一道黢黑的阴影猛地涌现，那优雅的身影也展现在考列斯眼前。
　　“罗德！居然是你！”看着那熟悉的身影，考列斯愤怒的吼道，但是那来者却玩味的笑了笑，根本没有在乎这个失败者。
　　“弗兰肯斯坦么？我来接你咯，成为‘我的东西’吧？”罗德轻笑着说道，向那白裙少女探出了手。“相对于你这个蠢货御主，我更看中你作为‘少女’的价值、而是并非身为‘Servant’的力量呢。”
　　“接受我的好意，让我为你制作崭新的身躯，陪伴我长相厮守吧，我的新娘……”
　　“呜……不要……”此刻，弗兰肯斯坦艰难的说道，本该不具备语言能力的她，此刻却撕心裂肺的怒声道。“呜哇啊唔！唔呜哇啊唔呜呜呀！（你个人渣！明明已经有妻子了！）”
　　“真是的……做人不要这么死板啊，弗兰肯斯坦。”名为罗德的奥术师，恬不知耻的说道。“你看，什么伊朗啊、伊拉克啊、阿富汗啊、这些国家都可以一夫多妻的哎！我们难道不能顺应下世界潮流，与世界接轨么？”
　　当然，这不过是胡侃而已，真正与世界接轨，应该是一夫一妻制吧？但是Berserker这种理性比较淡薄的家伙，应该很好骗才对……
　　“轰――”长柄圆锤擦着罗德的头颅砸在了墙壁上，看着那泛起一道道裂痕的墙壁，罗德不由得咽了咽口水说道。
　　“看来，友好的交流貌似不行呢，还真是可惜。”
　　“呜唔唔！（你骗我！）”弗兰肯斯坦愤怒说道，虽然没有真正的智慧，但是她却具备着相当强大的直觉，可以轻易感知到罗德是否是在欺骗她，但显然，虽然罗德没有低劣的欺骗，但还是有些心虚的……
　　“真是可惜啊……”见状，罗德轻笑道，话语中带着淡淡的森冷之意。“看来，我只能用粗暴点的办法了呢，肯酱你是不是那种被人啪过之后，就会死心塌地的女孩子呢？”
　　“呜呜？”
　　“Darsson's Chilling Chamber――”
　　罗德低声吟唱着，魔力在空中猛地汇聚、编织、凝固，化为了寒冷的力场。
　　★二环塑能系奥术・达松的淬冷牢狱★
　　紧接着，一道道寒冷的力场，将弗兰肯斯坦彻底的包裹，那人造人少女浑身发颤，一层层寒霜覆盖在其上，俨然在短时间里丧失了反抗的能力。
　　她感受着罗德的突然袭击，脸上泛起了错愕之色，显然想不到罗德为什么会突然动手。
　　“真是对不住了，但是之后――这个城堡可是会变成炼狱呐。”
　　“呜？”
　　就在下一刻，罗德再度咏唱道。
　　“Telepor Greater――”
　　好似涟漪般的波澜，自弗兰肯斯坦身下浮现，紧接着，弗兰肯斯坦的身影掉入其中，消失在了这座千界树家族的城堡里。
　　★七环咒法系奥术・高等传送术★
　　这术式可以无视距离限制，并且不会产生误差，可以最大限度将这位可爱的‘俘虏’打包带走。
　　“那边的家伙，是叫做‘考列斯・弗尔维吉・尤格多米雷尼亚’吧？”看着那瘫倒在地上，满脸煞白的少年，罗德轻笑道。“给你一个忠告吧，离开这座城堡，说不定你还可以逃过去哟。”
　　“什么……”考列斯微微一愣，而罗德却看向了战场中央，那里，属于宝具的光华变得更为耀眼。
　　“货真价实的灾难，要开始了哟。”
　　◇◇◇
　　战场中央，罗德的身影翱翔在空中，而在他身下，名为玉藻前的英灵正竭尽全力的解放着宝具的威力。
　　与茨木童子的‘罗生门大怨起’不同，玉藻前的宝具更强大，而真名解放的限制也更繁琐。
　　但此刻，宝具的充能已经完毕――
　　“不要让主人失望啊！水天日光天照八野镇石！”
　　低吼着宝具的真名，玉藻前整个人腾空而起，璀璨的光华向四面八方笼罩而去，将正片战场覆盖，但又好似力竭般，白光猛地缩减，所笼罩的范围仅仅限制在罗德身上。
　　“哎嘿嘿……宝具真名解放的消耗还是太大了啊……”见状，榨汁姬玉藻前俏皮的笑着，而罗德则露出了玩味的神色。
　　“不，已经足够了，只需要将这个Buff放在我一个人身上，就足以将一切都毁灭掉了。”
　　“要开始了么？是要开始了吧！”闻言，玉藻前喜悦的说道，而罗德则深沉的点了点头轻笑着。
　　“当然，于此展现的，是那火山喷发的盛景啊……”
　　他淡淡的说道，沉稳的嗓音回荡在正片战场上，无论是龙牙兵还是人造人、乃至魔像与英灵们都停下了杀戮，尤其是能够感知到威胁的英灵们，以一副骇然的神色，看向了低声咏颂咒文的罗德。
　　“Main's Create Volcano――”
　　于此，大地开始轰鸣，熔岩自地核涌现，岩浆向地表涌来。
　　足以将城市夷为平地的传奇法术，就此现世。
　　毫无疑问，此乃，耐色瑞尔之荣光！


第0128章 对唔住我詹钊
　　“那个东西……那个东西到底是什么啊！！！”
　　感受着大地中传来的颤动，名为阿喀琉斯的大英雄，心口不由得一紧，无形的威压感笼罩在他身上，让他露出了骇然之色。
　　大地在震颤、天空在哀鸣、整个世界都随之悲凄的哽咽着……
　　难以想象的压力横亘在每个人心头，这片世界都好似凝固一般，难以想象的力量自地核中涌来。
　　极高的热量、翻滚的熔岩、乃至无可估量的喷发力，此刻早已汇聚一处，化为足以将一切焚灭的攻势。
　　大地已经绽开一道道裂纹，地面也显得滚烫，面对这种层次的攻击，就算有着‘勇者的不凋花’的阿喀琉斯也无法躲避。
　　他终究是有着致命的‘阿喀琉斯之踵’的，若是被岩浆所吞噬，那弱点也势必遭到焚烧，到时候他也该在这场圣杯战争中彻底失败了吧？
　　正是因此，他也不由得畏惧着，以胆怯的神色，看向了战场的正中央。
　　翱翔于碧空之中，那名为罗德的青年，正以区区的凡人之姿，操纵着灵脉的变动，将大地之中的力量，汇聚为前所未有的一击。
　　毫无疑问，那术式正是以人类之力，创造自然界中的火山，从而对战场上每个敌人予以肃清。
　　残忍、残酷、残暴……但是却无比简单直接，掌握了这份力量、紧攥着这份权柄，罗德自然有着裁决每个人的资格。
　　于是乎，毁天灭地的灾难，于此现世了……
　　“可恶啊！这样可不行！我好歹也是神话中的英雄，怎能对着一个凡人而感到畏惧呢？”阿喀琉斯猛地说道，在他身侧，那名为‘疾风怒涛的不死战车’的强大宝具，再度呈现在每个人眼前。
　　紧接着，他跃上战车宝具，向战场上梭巡着，想要找到他所中意的阿塔兰忒的身影。
　　但是，却一无所获。
　　想必那些激萌的猫耳娘，此刻正一边被罗德啪啪着、一边欣赏这一幕现场直播吧？
　　此刻，战场的正中央，繁花般的魔法阵盛开着，数以万计的魔法阵好似齿轮般在空中驳接着，以独特的频率与速度，向各个方向缓缓旋转着。
　　魔力的灵光自其上乍现，足以卷起飓风的魔力波动，向着四周招荡而去，大气在蜂鸣、天空在发颤、整个世界都在随之哀嚎。
　　而此刻，罗德却一副肃穆的样子，他好似在音乐厅中拨弄着钢琴的艺术家，尽全力的驾驭着眼前这些术式。
　　十几年了、他足足十几年没有在操纵过‘传奇’层次的术式，在DND的世界中，但凡‘十环’及以上的独特术式，都被称之为‘传奇法术’，这些法术消耗量极大，但只要施展成功，甚至可以将一个国家从世界上抹去。
　　尤其是其中的个别法术，甚至可以用来摧毁地形、改变世界、乃至让巍峨的浮空城在碧空上翱翔。
　　而此刻，罗德正是在操纵着这种术式，竭尽全力的编织着魔法阵上的咒文，全力以赴的驾驭着魔力，在那数以万计的魔法阵上进行填充。
　　越来越多的魔法阵被塑造，好似碧空中绽放的花朵般，带着瑰丽的纹路与玄奥的咒文，缓缓的旋转着。
　　而在那之上，魔力的力量越发浓厚，就算传奇法术施展失败，单单是这些魔法阵中所蕴含的魔力，就足以将这片战场乃至半个图利法斯都市彻底夷为平地了。
　　但是，之所以‘传奇法术’异常强大，便是因为这些法术并非真正的天灾，而是具备着‘可控性’的术式。
　　罗德想要限制这个法术的威力，使其在不摧毁‘大圣杯’的同时，将战场上的一切都摧毁掉，包括千界树家族那恢弘的城堡。
　　而此刻，玉藻前手中的玉藻镇石上，魔力的光华逐渐熄灭。
　　作为辅助类宝具的玉藻镇石，真名解放后有一个相当Imba的效果――只要在玉藻镇石的笼罩范围中，任何人都可以得到近乎无穷的魔力，从而将一些本应存在于概念中的术式，真正的释放出来。
　　此刻的罗德本应不具备施展‘传奇法术’的底蕴，但因为玉藻镇石的独特效果，他在无限魔力的Buff下，将这些传奇法术化为了现实，化为让每一个魔术师们胆寒的力量。
　　『Main's Create Volcano――』
　　低沉的咒文回荡在空中，错综复杂的魔法阵向地面之下印去，大地在战栗、空气在摇晃、整个世界都在低声轰鸣。
　　紧接着，是那滚烫的熔岩，自地壳之下更深邃的地方涌来。
　　★十环咒法系奥术・梅文之火山创造★
　　大地逐渐被重塑，空气中回荡着炽热的气息。
　　【影响范围・特殊】
　　那是属于神明的力量，将世界都随之更改，让地底的熔岩化为毁灭一切的武器。
　　【领域・创造】
　　随着咒文的咏颂，地表的泥土彻底碎裂，空气中弥漫着淡淡的硫磺味，那庞大的缺口出现在战场中央，并且在不断拱起。
　　【要素・语言、材料】
　　此刻，罗德脸上泛起了戏谑的笑意。
　　“撤退吧，玉藻……”
　　“明白，主人！”闻言，玉藻前毫不犹豫，猛地捏碎了手中攥着的宝石，随着一道好似涟漪般的银色传送门张开，她猛地窜入其中。
　　而罗德却依旧维持着法术，完全不担心被熔岩所吞噬。
　　“真是的，这个替身魔像估计又要被摧毁了，传奇法术的消耗还真是大呢。”
　　一边轻松的说着，罗德低声的欢呼道。
　　“那么，在场诸位啊，让我等来一同欣赏这璀璨的焰火吧！”
　　于此，熔岩涌现！
　　“嘭――轰！”
　　粘稠的岩浆向碧空中喷涌而出，火山灰与烟雾笼罩了正片战场。
　　那些岩浆向四面八方涌去，在法术的操纵下，将那些龙牙兵、人造人、乃至魔像都彻底淹没。
　　在这样的灾难之下，唯独英灵才能幸存吧？就算是英灵的御主们，也未必可以躲过这种货真价实的天灾。
　　滚烫的熔岩覆盖了大地，将原本充斥着鲜血与尸骸的战场，化为了灼热的岩浆之海，在这范围中，尽是逐渐被吞噬的尸骸。
　　绝对无法躲避，亦无法奔逃，在魔术师们骇然的注视下，那滚烫的岩浆宛如潮汐般向千界树一族的城堡涌去。
　　“开什么玩笑……罗德那个家伙……他到底要干什么……”话语中带着颤音，感受着迎面而来的炽热熔岩之潮，就算达尼克这种经验丰富的魔术师，都不由得感到胆寒。
　　正如魔术师无法抗衡英灵这一铁律，魔术师也绝对无法抵抗天灾！
　　于此，那尤格多米雷尼亚的旗帜，随之倾倒。


第0129章 定向爆破的技术
　　“轰！！！！！！”
　　炽热的熔岩自大地之下涌现，翻滚的火山灰回荡在碧空上，将这片战场点缀成黢黑之色。
　　大地在缓缓战栗、空气中尽是刺鼻的硫磺味、岩浆覆盖了大地，更吞噬了那些可怜的人造人与龙牙兵，就算是坚固的魔像都在缓缓融化。
　　整片草原，眨眼间就化为了烈焰的河流，炽热的岩浆翻滚着、肆虐着、将这片世界彻底摧残，除了具备独特宝具的英灵们，其他的战士都被岩浆吞噬，成为了那炽红之潮汐的一部分。
　　瞬间，方圆四五公里的大地，便彻底被岩浆所吞噬，就连那巍峨的米雷尼亚城寨，也随之缓缓垮塌。
　　位于外壁上坚固的防护魔法阵，因为之前罗德与兄弟‘友好的交流’中，被磁轨炮的炮击被摧毁了大半，导致现在根本没有办法抵抗粘稠且滚烫的岩浆。
　　临时构筑的结界，在一瞬间被那些岩浆所吞噬，霎时，那些蜂拥而至的岩浆便将城堡彻底包裹，乃至淹没了城堡的第一层。
　　脆弱的剥离上虽有着魔术的防护，但却连一瞬间都没挡住，便被彻底的融化、破碎。
　　岩浆涌入城堡之中，滚烫的温度让城堡中的魔术师们，感到好似被灼烧般的痛楚，那火山灰与烟雾涌入城堡，扼杀着魔术师与人造人们的性命。
　　毫无疑问，这正是真正意义上的毁灭。
　　“嘭――轰！轰！轰！！！”
　　刺耳的爆炸声在米雷尼亚城寨的底层传来，紧接着，巍峨的城堡随之垮塌。
　　虽然不清楚是谁埋下的炸弹、设计出的定向爆破，但显然，罪魁祸首只能是那个男人。
　　“为什么……”感受着城堡的哀鸣，那庞大且巍峨的城寨逐渐倾倒，达尼克歇斯底里的吼道。“你为什么要这么做！罗德！回答我！”
　　“所以说，你还真是愚蠢啊……”戏谑的话语自身后响起，达尼克猛地转身，一道道黢黑的魔术飞弹自他的指尖涌现，向那自阴影中走来的身影射去。
　　“呲啦！嘶――”足以穿金洞玉的魔术飞弹，砸在了那道身影之上，但却眨眼间便被抹去，没有对其造成丝毫伤害。
　　就在此刻，达尼克才看清了那来者的身影。
　　身穿着白雪西装的罗德，依旧是一副烧包的样子，身后系着的殷红披风无风自动，他的手中，则是握着一柄璀璨的金色长剑，那长剑没有柄部，而是自罗德的手中延伸，轻轻在那精致的手工地毯上划过一道道痕迹。
　　但这却不值得达尼克惊讶，他忌惮的看向罗德身侧，那里正静静地伫立着一道窈窕的身影。
　　毫无疑问，那正是可爱的猫耳女猎人，名为阿塔兰忒的少女，此刻正乖乖的站在那里。
　　罗德的另一只手中牵着一根锁链，而那锁链，正系在阿塔兰忒的脖颈上，那里有着古旧且坚固的项圈，紧紧钳住了少女白皙的粉颈。
　　看着这一幕，达尼克脸色微微一变，好似想到什么般说道。
　　“难道……你参与这次圣杯战争，真正的目的并非圣杯，而是召唤出的英灵么？”
　　“Bingo！看来达尼克先生的智商不低呢，的确，在我看来圣杯只不过是个添头而已，根本没有这些自英灵之座现世的少女们可爱哟……”罗德戏谑的笑道，他轻轻拽了拽手中的锁链，以柔和的语气说道。
　　“看吧，这就是我的猎物啊，相对于圣杯而言，还是这些可爱的英灵们更对我的胃口呢。”
　　“真是……”闻言，达尼克不知该如何是好，但是罗德也只是淡淡的笑了笑，犹如毫不在意他似得，牵着阿塔兰忒向这座魔术工坊外缓缓走去。“那么，我该去找菲奥蕾小姐了，她没有必要伴随腐朽的千界树一同毁灭。”
　　“比起化为岩浆中不起眼的一份子，成为我的肉哗器更能体现她的价值呢。”
　　◇◇◇
　　战场上，则是别样的平寂。
　　除了咕噜咕噜涌动着的岩浆之外，这片被鲜血染红的战场上，再也没有能够在其中矗立的人类。
　　――但是，英灵除外。
　　手掌上传来淡淡的刺痛感，名为齐格的少年，不知何时化为了俊朗的青年，在他身上，展现出沐浴龙血所呈现出的纹路与褐色肌肤。
　　此刻，他感受着身躯中的力量，但却不由得感到胆怯。
　　这份力量只能维持三分钟，而眼前这片岩浆之海，就算半个小时都未必能冲出去吧？
　　正是因此，他感受着那浑身上下传来的刺痛，尤其是背部宛如被烧穿般的痛苦，不由得露出了悲怆之色。
　　“即便掌握了这种力量，也无法活下去么……”他沮丧的喃喃着，话语中尽是失落。
　　感受着心口处涌现的、独属于齐格飞的强大力量，他脸上的悲伤逐渐逝去，化为了严肃的战意。
　　――他不能就这样死去、他所背负的绝非自身一个人的性命，无论是那些作为同类的人造人，亦或是赋予了他生命的齐格飞，他决不能辜负这些人的牺牲，更不能倒在这里！
　　于是，他手脚并用的在这熔岩之海中挪动着，将背脊暴露在外，减少着熔岩对身躯的灼烧。
　　缓慢的前进着，三分钟的时间远远不够他离开这片岩浆之海，但是他却决不能允许自身坐以待毙！那是更是对那些为他而牺牲的人的侮辱！
　　当然，他完全没有想到，齐格飞并非自愿为他献出了性命，而是因为罗德恶趣味的偷袭，才将齐格飞的心脏移交给了他。
　　但从结果上而言，却是一般无二的，他的确背负着许多人的性命，决不能在这里倒下！
　　而就在此刻――
　　“喂！齐格！找到你了哦！”扇翅声猛地传来，名为阿斯托尔福的英灵，骑着那英姿飒爽的骏鹰，以一副俯冲的姿态，向着齐格飞猛地冲去。
　　以幻想种之骏鹰的身躯强度，区区熔岩根本毫无威胁，那骏鹰拽起熔岩之海中的齐格，猛地向空中飞去。
　　“呜哇……总算是将你抓上来了呢！差点你就要尸骨无存咯！”
　　阿斯托尔福轻笑道，但是他却早已是一副衣衫篓缕的样子，浑身上下更是带着一道道伤痕。
　　毫无疑问，那正是战争的痕迹。


第0130章 还请扶她出去吧
　　那是毁灭、那是灾难、那是一切的终焉。
　　正如同罗德所吟唱的咒文，火山在一瞬间爆发了，大地逐渐隆起，化为了庞大且炽热的火山口。
　　炽热的岩浆伴随着滚烫的火山灰，以毁灭一切的架势，将这片翠绿的草原彻底笼罩。
　　眨眼之间，刚刚还鲜血淋漓的战场，已经化为了一片熔岩之海的模样。
　　空气中回荡着刺鼻的硫磺味，那细密的火山灰对凡人而言足以致命，在魔力之风的鼓舞下，熔岩与烟雾向千界树一族的城堡涌去。
　　米雷尼亚城寨，这个有着数个世纪的历史、可谓是罗马尼亚古迹的城堡，此刻却在缓缓的倾倒。
　　“轰！轰！轰――”
　　一阵阵的爆炸声，自这座城堡的各个角落响彻，随着城堡的承重墙被定向爆破，这座城堡摇摇晃晃的倒塌，位于其中的千界树一族魔术师们，以及为数不少的魔像卫队，全部被那炽热的岩浆所吞噬。
　　于此，这个庞大的家系，最为核心的力量彻底覆灭，而在这之后，罗德只要略施小计，就可以将千界树一族残余下的无数家系收拢，成为真正意义上的‘千年黄金树’。
　　以他的魔术知识，搭配上千界树家系中、无数附庸家族数个世纪的积淀，只需要几年时间，他就可以重塑千界树的辉煌，甚至真正压倒时钟塔、彷徨海、乃至阿特拉斯院。
　　一旦罗德不择手段，推出‘魔导科技’作为家族的依仗，就算支配整个世界，也并非是难事吧？
　　正是因此，他才成为了抑制力的‘眼中钉肉中刺’，乃至阿赖耶与盖亚，都像将之摧毁。
　　可惜，胜利者终究是罗德，在这岩浆将战场这地笼罩之后，这场圣杯战争的节奏，就已经被罗德攥在手中了。
　　“真是可恶的混蛋……”看着那些同类一个个被岩浆所吞噬，被骏鹰紧紧抓住的齐格，脸上泛起怒意，愤慨的说道。“罗德那个混蛋，不过是把他们当做炮灰而已，为什么他们还愿意为那个混蛋效力呢？”
　　“很简单咯，因为罗德给了他们梦寐以求的报酬。”位于骏鹰之上，阿斯托尔福凝重的说道。“那位罗德先生向他们许诺过，会拯救那些女性的人造人，让她们成为女仆，享受比人类还要漫长的寿命。”
　　“可恶！但那也不过是哗奴隶而已吧？这样的生活怎么能算是幸福呢？”齐格怒声吼道，而阿斯托尔福却无奈的撇了撇嘴。
　　“并非如此哟，那位罗德先生，在面对‘自己的所有物’之时，也算是相当慷慨的人物呢，根本不会愧对那些女仆啦。”一边说着，阿斯托尔福露出了感慨的神色。“更何况，那些人造人们本来需要的就是一个理由而已，只要他们的牺牲并非毫无意义，对于这些人造人而言便是一种幸福了吧？”
　　“这种事情……”闻言，齐格脸色略显阴沉，但是却也没有再反驳什么。
　　的确，对于仅有几个月寿命的‘人造人士兵’而言，只要让他们的牺牲具备价值，那便是一种幸福吧？
　　本就是为了战争而存在的生命，死在战场上才是他们真正的归宿。
　　正是因此，罗德才并没有拯救他们，仅仅是向可爱的女孩子们留了下来――当然啦，真正的原因，大概还是因为罗德不是Gay吧？毕竟在身边留下这么多男性人造人，实在是有些恶寒啊。
　　“所以说啊，罗德那个家伙本性不坏呢，虽然是一个相当恶劣的混蛋，但是他的确也有着为数不多的善念……”阿斯托尔福轻笑着说道，但是嗓音却越来越低微，显然是他自身也不信这种说辞。
　　直接引爆火山，让战场上数以万计的生命化为灰烬，这种做法可绝对算不上‘善念’啊，就算是最残忍的杀人鬼，都不会做出这种恶劣的事情。
　　毫无疑问，将如此多的生命抹去，对于罗德来说却如此轻松，根本没有丝毫负担可言，在他看来，除了可以作为收藏品的女孩子们，其余的生物都不过是杂碎而已，就算随手碾死也无所谓。
　　“那个男人，是个恶鬼呢……”嘴角微微抿起，脸上带着满盈的厌恶，齐格感慨般说着，不忍的阖上了双眸。
　　英姿飒爽的骏鹰，自遍布烟雾的空中掠过，向千界树家族的城堡方向疾驰着。
　　◇◇◇
　　而此刻，位于这熔岩之海的另一侧。
　　“真是过分啊，虽然是敌人，但这么做也有些残忍了呢……”名为贞德的圣女大人，此刻正踩在岩浆之上，在她身上一层宛如蛋壳般的屏障，正保护着她的身躯。
　　“但是，‘启示’告诉我，罗德却并非是最重要的敌人，真正要摧毁圣杯战争、违背了规则的家伙，在那个方向么？”
　　贞德一边喃喃着，一边看向了被烟雾所笼罩的空中。
　　那里，巍峨的空中庭院正静静地悬浮着，居高临下俯瞰着这片战场。
　　“虚荣的空中庭园，Assassin之赛米拉米斯的宝具么？还真是强大呢……”见状，贞德淡淡的轻声道，话语中没有丝毫胆怯，更没有跃跃欲试一类的东西，反而尽是淡然。
　　对于贞德而言，敌方的英灵根本毫无威胁，有着‘二十八画令咒’的她，足以对任何的英灵进行两次绝对命令，除非遇到罗德这样的异类，否则在面对英灵的时候，可以保证绝对不落下风。
　　于是乎，圣女小姐践踏着滚烫的岩浆，整个人宛如一道雪白色的利剑，向着那战场一侧的空中庭院冲去。
　　毫无疑问，她打算搞些事情了。
　　◇◇◇
　　“真是无趣啊……”
　　虚荣的空中庭院之上，一道身影突兀的呈现在每个人眼前。
　　一袭笔直的手工定制西装、脚踩精致的皮靴、身后系着殷红色披风，那烧包的姿态在一瞬间就夺走了每个人的视线。
　　名为罗德的奥术师，站在了‘虚荣的空中庭院’之上，但在场‘红之阵营’的英灵们，却没有打算干掉这个家伙、将这个战场上的搅屎棍彻底撕碎。
　　“真是稀客啊，罗德先生。”
　　虽然因错愕而微微一愣，但天草四郎时贞仍然平淡的笑着。
　　“没想到您竟然会亲临这里呢，这还真是我等的荣幸。”


第0131章 文能挂机喷队友
　　“真是壮观啊，不是么？”
　　罗德站在虚荣的空中庭园之中，这里本身敌人的基地，但他却丝毫没有胆怯，反而面带戏谑的笑意，欣赏着大地上腾起的黢黑烟雾。
　　呛人的硫磺味回荡在大气里，正片战场化为了炽热的炼狱，数以万计的龙牙兵成为了灰烬，漂浮在那些岩浆之上。
　　此刻，就算是高高在上的英灵们，都不敢再轻视罗德的力量，这份动辄改变地形的伟力，已达到乃至远超了‘魔法使’的层次吧？至少在这些英灵的见识之中，还从未见过有这般力量的凡人。
　　――或者说，从一开始就不能将罗德当做凡人看待，他本就是极其强大的魔术师，这场圣杯战争之中，本就没有任何的御主能和他相提并论。
　　就算曾作为第三次圣杯战争中的英灵的‘Ruler・天草四郎时贞’，在面对这般的伟力，也不由得感到胆寒。
　　单单是召唤火山这一招，就足以与EX级的宝具相提并论了，看着那岩浆违背着地球的物理规律，向着山坡上的千界树家族城堡涌去，这些英灵们也很清楚，眼前这覆盖了十几平方公里大地的熔岩之海，还远非罗德的极限。
　　若是在市中心释放这种层次的术式，足以将数十万人化为灰烬与渣滓吧？就像是锡吉什瓦拉的城区一般，被流星彻底粉碎，化为了破碎的残垣断壁。
　　“怎么？几位不想发表些什么意见么？我所燃起的这份焰火，难道诸位还不能满意？”
　　见状，罗德戏谑的笑道，他的脸上没有丝毫高傲自满，反而带着谦逊之意，而但凡是听到他的话语，就会将之看作简单粗暴的炫耀吧？
　　毫无疑问，他也有着炫耀的资本，单单是这份毁天灭地般的力量，就足以在英灵面前装哗了。
　　“的确，您的术式相当强大。”此刻，作为红之阵营的指挥者与御主，天草四郎时贞淡淡的笑道。“但是，孤身一人赶赴敌阵，未免是有些不智吧？”
　　“当然不是哦，你们该不会这么愚蠢吧？居然认为我会做出那种白痴才会做的事情。”
　　罗德玩味的笑着，他的脸上尽是一副恶劣的笑容，视线在眼前几人身上扫过，停滞在赛米拉米斯的身上。
　　欣赏着这位亚述女王窈窕的身姿，罗德揶揄似得说道。
　　“亚述的女王么？赛米拉米斯，历史上最古老的谋杀者，我们虽然算不上同类，但也是近似的人类呢，不是么？”
　　的确，正如罗德所说，两人都是善于施展计谋之人，但是却也有着截然不同的地方。
　　赛米拉米斯依旧是一个单纯的女人，她虽然残忍、残暴、残酷，并且不择手段，却也有着相当简单的愿望。
　　她需要的认同，需要的是真挚的对待，而正是因此，她与天草四郎时贞之间，才达成了近乎完美的相性。
　　但是，罗德却截然不同。
　　他虽然喜欢可爱的女孩子，也有着享受奢华的简单爱好，但骨子里却是个不折不扣的利益至上主义者，对他而言，任何事都可以用简单的计算来决定，唯利是图才是他的本质。
　　而与某些人渣不同的是，罗德将自身的‘感情’看的极重，那名为感情与眷恋的筹码，远远重于其他的利益。
　　正是因此，他还能维持着基础的人性，而不是成为一个冷漠且纯粹的利益生物。
　　相对于赛米拉米斯而言，罗德更显理智，也有着更暴虐的独占欲，两者是相同且相反的存在，互相既可以理解，也会产生厌恶。
　　“哼……同类么？你身上阴谋的恶臭，真是令我作呕。”闻言，赛米拉米斯鄙夷的说道，而罗德却也没恼怒，反而淡淡的轻笑着。
　　“那还真是可惜呢，本以为会有志同道合的同谋，没想到也是被感情所禁锢的蠢货啊。”
　　一边说着，他好似露出獠牙的蟒蛇，以讥讽的语气高声道。
　　“怎么？明明早已到来，为何不登台演出呢？”
　　“当然是因为你的存在啊，罗德。”低沉中带着沙哑，身穿着合身的礼服，名为弗拉德三世的黑之Lancer，堂堂正正的站在红之一方几位英灵身前，俨然是一副‘进可孤身一挑五，退可坐等二十投’的姿态。
　　估计是这位大公阁下，也已经自暴自弃了吧？
　　毕竟踏上了‘罗德・大阴逼’的套路，连老巢都被彻底爆掉，队友也死的死、溜的溜，在这场圣杯战争之中，弗拉德三世也只好以泪洗面，等待着排位后再坑一把了……
　　作为最强大的职介，Saber自裁了，而作为历代最Imba的强大职介，Archer被炸成渣渣了，Rider也早已不知所踪，Berserker被罗德抢走，Assassin根本无法沟通……
　　只剩下一个弱鸡般的Caster跟在弗拉德三世的身后，冒着送人头的风险，出现在了这片庭院上。
　　毫无疑问，黑之阵营已经失败了，敌方还剩Saber、Lancer、Archer、Rider、Assassin、Caster……唯有一个Berserker被琉珠所掏心，灵核也被罗德搞走，成为了他手下的战力。
　　虽然敌方的Archer也不知所踪，但此刻，弗拉德三世实在想不到，二挑五还有什么胜算，就算是车轮战，也可以将他轻易碾压――尤其是站在这片空中庭院之上，他失去了‘本土补正’，导致实力随之大减，剩下的力量极其贫弱。
　　但是，他不得不来，理由也很简单――复仇！
　　“罗德么？你的确让我感到了惊讶与胆寒，不得不承认，你是一个相当称职的魔术师。”
　　弗拉德三世一副侃侃而谈的样子，话语中尽是凝重与懊恼。
　　“从一开始，将你作为我方的战力，本就是一个失败吧？虽然不清楚你的愿望到底是什么，但毫无疑问，你打算对千界树一族过河拆桥呢……”
　　“这些无聊的废话，还是等你濒临死亡的时候作为遗言吧，大公阁下。”闻言，罗德轻笑着说道。“现在大敌当前，你还有这份向我抱怨的闲心么？”
　　“不……在我的眼里，敌人只有你一个了……”弗拉德三世淡淡的说道，仙气满满的双眸中凝聚着好似剑芒般的杀意，死死盯着眼前这位奥术师。“那么，就让我来埋葬你的阴谋吧，叛逆的魔术师啊！”
　　“呲啦――”
　　铁桩自地面蜂拥而出，瞬间便贯穿了罗德的身躯。
　　“真是的，你这蠢货难道不听人说话的么？我貌似说过哎，这个不是我的本体来着。”
　　于此，奥术师露出了戏谑的笑意，以揶揄的眼神，盯着眼前的弗拉德大公。
　　“正是因此，你才一直都是历史上的失败者啊，弗拉德大公。”


第0132章 武能越塔送人头
　　此刻，位于虚荣的空中庭院之上。
　　红之阵营的英灵们与御主天草四郎时贞、黑之阵营的Lancer与Caster以及御主达尼克、以及孤身一人站在两队人之间的罗德。
　　眼前这一幕，无论是谁看到了，都会不由得为罗德捏一把汗吧？两方都是他的敌人、乃至是真正的死仇，但是这位大奥术师先生却一副无所谓的悠闲样子，完全没有丝毫紧张与担忧。
　　毫无疑问，他有着克敌制胜的绝招、或者是绝不可能失败的布局。
　　“Kazikli Bey――”
　　看着那道熟悉的身影，弗拉德三世心中淤积着怒火，他猛地高呼宝具的真名，无数道锐利的铁桩自大地之中涌现，向着罗德的身躯猛地刺去。
　　这正是被称之为『极刑王』的宝具，以弗拉德三世历史上的暴行作为依据，从而诞生出的‘历史的结晶’。
　　无数道铁桩向着罗德涌去，与那些尖利且数量庞大的铁桩相比，孤身一人站在那里的罗德显得极其弱小、乃至不值一提。
　　但是，即便如此，面对着如此骇人的杀意，罗德却依旧淡淡的笑着，脸上没有丝毫的畏惧，反而尽是一副戏谑之色。
　　“呲啦――”铁桩刺破空气，更是洞穿了罗德的身躯。
　　浓烈的违和感回荡在在场每个人心头，罗德的身躯被贯穿，但是却没有发出丝毫的声响、更没有血液四溅、他脸上的神色也没有变化，就好似根本没有受到伤害似得。
　　“你们，听说过投影仪么？那是一种非常方便的现代设备哟，尤其是在现代的学校中，几乎每个教室都具备着这种好康的东西，用来播放一些‘岛国教育片’也会很爽呢。”
　　罗德戏谑的笑道，话语中带着显而易见的讥讽。
　　“是的，我听说过，的确是相当实际的科技产品。”一旁，名为天草四郎时贞的御主接茬道，他看着罗德那有些‘不稳定’的身躯，以无奈的语气说道。“你这个身躯，也是利用这种技术实现的吧？”
　　“不一样哟……”罗德微微一愣，好似没想到天草四郎时贞竟然会举一反三，但还是娓娓道来。“你们明白么？魔术也好、科技也罢，这些东西都是有着极限的，想要突破这些极限，需要漫长的积累与研究。”
　　“那么，若是想要寻找捷径，以最快的速度提升实力，那就只剩下一种方法了。”
　　“将‘科技’与‘神秘’完美的糅合起来，创造以魔术为点缀的‘黑科技’，量产以科技为基础的‘流水线式魔术工坊’从而将科技与魔术的力量糅合在一起，将利益最大化、将实力极端化。”
　　“既具备科技的量产属性，又有着科技所无法达到的独特效果，这就是我所研究的新体系――『魔导科技』，而此刻我所操纵的这具全息投影，也正是这种文明体系的产物。”
　　一边说着，被一道道铁桩刺穿的罗德，身影猛地模糊了起来。
　　眨眼间，他就出现在了达尼克身前，两者间隔一尺的距离，罗德戏谑的盯着这位千界树族长，以讥讽的语气说道。
　　“这世界是属于变革者的瑰宝，老古董的时代早该致辞落幕了。”
　　“你……你这样等同于向每个贵族宣战……”闻言，达尼克脸色猛地一僵，以带着颤音的语气说道。“时钟塔的十二领主也好，三大魔术协会也罢，这世界上绝没有任何人可以包容你，绝对！”
　　“哦？那还真是可惜。”罗德淡淡的笑着，他双手轻轻张开，面向那黑雾缭绕的天穹。
　　“变革总需要牺牲，很可惜啊，他们只能作为牺牲品，被我、被革新的车轮所碾过，永远的扔到历史的故纸堆里。”
　　“……”此刻，达尼克无言以对了。
　　他不清楚罗德为何会这么自信，孤身一人抗衡整个世界，这种蠢事只有年少之时才会想到吧？罗德无论怎么看，都是一个相当成熟的家伙，绝不可能不了解这种事情。
　　――换而言之，他有着绝对的自信、乃至颠覆一切的密辛。
　　“原来是这样么？”见状，达尼克微微点了点头，脸色略显煞白。“原来自一开始，在你眼里，千界树就是一个垫脚石吧？将我等‘千年黄金树’的核心领导层抹去，这样你就可以轻易接纳千界树家系中其余的附庸家族了吧？”
　　“而那些千界树的附庸家族们，在你的计划之中，也占据着相当的重要性呢，虽然不过是一群没什么资本的弱者，但聚拢在一起，对人类社会的影响力也出奇的强大……借助千界树这个跳板，从而对人类社会、乃至各个国家政府进行干涉，那才是你真正的计划啊……”
　　“真是睿智，看来是我轻视你了，达尼克先生。”闻言，罗德微微一愣，脸上泛起了戏谑的笑意。“既然如此，你也该就此退场了吧？千界树的当主阁下。”
　　“是啊……不得不承认，现在是你比较强。”说着路灯王的经典台词，达尼克完全没有犹豫，对身前的弗拉德三世歉意道。“真是对不住了，大公啊，我想我们已经没有向罗德报仇的机会了。”
　　“当然，有这般心怀之人，怎可能在伟愿实现之前，出现在我等的面前呢？”扫了一眼罗德的身影，弗拉德三世微微叹了口气，以鄙夷的语气说道。“我欣赏你的愿望，但蔑视你的品格！”
　　“还请随意，败犬总是有哀鸣的资格。”罗德嘲讽似得说道，而就在这一瞬间，一道铁桩猛地自地面上涌现。
　　“纾　
　　位于这座空中庭院的建筑阴影处，一颗拳头大小、通体银白色、科技感十足的魔术礼装小球，被铁桩轻易粉碎了。
　　“呲啦――”罗德身上泛起了淡淡的声响，紧接着，在他的苦笑之中，整个人消失在了英灵与御主们的眼前。
　　毫无疑问，那枚小球，正是他进行全息投影的‘投影仪’。
　　“那么，调侃时间结束了，现在，该殊死一搏了。”看着罗德的身影消散，弗拉德三世鄙夷道。“就算死在战场上，我也绝不愿被这个阴谋家看到战死时的我的惨状啊。”
　　于此，大公抬起装饰奢华的长柄骑枪，对准了敌方的红之Lancer・太阳神子迦尔纳。
　　“来吧，让我来拥抱属于一个英雄的终焉！让我死在这片异国的战场上！”
　　毫无疑问，英雄之间的厮杀再度开幕。


第0133章 卖起队友不回头
　　此刻，虚荣的空中庭园上。
　　两道身影正对视着，其一是被污名所笼罩的弗拉德三世，另一位则是太阳神苏利耶的子嗣、摩柯婆罗多上的大英雄迦尔纳。
　　毫无疑问，单单从两者的性格上来看，暴戾的独裁者弗拉德大公，绝对没有坚毅理智的迦尔纳那么好相处，单单以英灵这个概念来看，弗拉德三世的知名度也远逊于这位红之Lancer。
　　两者之间的差距是绝对的，或许作为其污名的‘吸血鬼弗拉德’有着远超迦尔纳的知名度，但是弗拉德三世却不愿接纳那份污名，更是为了摆脱这份耻辱，才踏上了圣杯战争的舞台。
　　但是，此刻，他感受到了真切的无力感。
　　在这‘虚荣的空中庭园’之上，任何‘本土补正’与‘知名度补正’都毫无意义，这片悬浮在空中的大地上，除了赛米拉米斯之外，再无流传任何英雄的名号。
　　尤其是作为‘罗马尼亚大公’的弗拉德三世，更是失去了至关重要的‘本土补正’，实力从一流英灵，跌落到三流弱鸡的水准。
　　而他的敌人，那位‘神子’迦尔纳，虽然也没有知名度补正的增幅，但因为其本身优越的素质，比起区区凡人君主的弗拉德三世来说，无疑是占据了巨大的优势。
　　换而言之，若是开战的话，弗拉德三世连一两个回合都支撑不下去吧？
　　但是，就算如此，他也决不允许就这样失败，哪怕胜算早已是微乎其微，但弗拉德三世依旧要死在向敌人进攻的路上，而不是毫无反抗的被敌人屠戮。
　　于此，领王举起了骑枪，向那俊朗的神子发起了进攻。
　　“来吧……”嗓音略显沙哑，但却也有着极其坚毅的意志，弗拉德三世高举骑枪，整个人宛如一道利剑般袭向那身披甲胄的迦尔纳。
　　“真是的，还没有理解我们之间的差距么？”看着那拼死冲来的敌人，迦尔纳虽然可以理解敌人的雄心壮志，并且钦佩着那股不屈的意志，但却绝没有将之放过的打算，更没有饶过敌人的理由。
　　于是乎，神枪平举，正对着弗拉德三世的心口，那也正是英灵的灵核所在。
　　只要将之贯穿，这场好似闹剧般的战斗也将迎来终焉。
　　此刻，迦尔纳浑身绷紧，整个人宛如狩猎时的野兽，以超越人类肉眼捕捉能力的速度，卷起一阵残影向袭来的弗拉德大公冲去。
　　“呲啦――纾　闭Ｑ壑间，两人便撞在了一起，迦尔纳的神枪撕开了弗拉德三世的血肉，但弗拉德三世的奢华骑枪，却没能对敌人造成任何伤害。
　　那璀璨的甲胄包裹着迦尔纳的身躯，两团好似太阳般的、庞大的黄金徽记悬浮在迦尔纳两侧肩膀上，名为‘庇护’的概念笼罩着他，任何攻击对他都近乎无效。
　　而弗拉德三世的腕力本就不强，再被削弱掉大部分，甚至无法从‘物理’的角度击破那道甲胄。
　　但相对于攻击无法奏效的弗拉德三世，太阳神子迦尔纳随手一枪，就轻易的贯穿了弗拉德三世的肩膀，将之狠狠的撕碎。
　　“果然，还是失败了啊……”随着鲜血涌出，弗拉德三世感受着御主的魔力逐渐枯竭，不由得露出了苦笑的笑意。“无论是实力还是智慧，我们之间都有着显著的差距，显然，我是败者呢。”
　　“但是……”他猛地说道。“小心那个名叫罗德的家伙吧，他才是真正的灾难，算计着每个人的他，绝不会放过你们、更不会舍弃大圣杯的！”
　　“是么？但是已经迟了哟……”赛米拉米斯轻笑道，话语中尽是不屑。“大圣杯已经被我摄取到这座庭院之上了，而只要在这座‘虚荣的空中庭园’上，那位罗德先生无论怎么强大，也绝不是我们几人合力的对手！”
　　“――就算是核武器又怎样？只要有着防备依旧毫无威胁，更何况，他会舍得将大圣杯一起摧毁么？”
　　此刻，赛米拉米斯一副意气风发的样子，脸上尽是高傲之色，但弗拉德三世却苦笑着摇了摇头道。
　　“你们还是不了解他，作为魔术师，他总能做出令人意外的事情……”
　　“闲话少说！迦尔纳――直接干掉他吧！”闻言，赛米拉米斯绣眉微皱，而迦尔纳虽然厌恶这个女人，但还是轻轻举起了神枪，对准了敌人的心口。
　　无疑，他也不打算留下弗拉德三世，更不打算让他继续败犬的哀嚎了。
　　――那副样子，实在是太难看了！
　　但是，就在此刻，一旁面色惨白的达尼克，脸色却猛地狰狞了起来。
　　“不行啊……这样远远不行啊……我、还有千年黄金树……决不能就这样被击败！”
　　一边说着，他猛地咏唱道。
　　“我以令咒下令，英灵弗拉德三世，立即发动宝具――『鲜血之传承』！”
　　“开什么玩笑……”闻言，弗拉德三世脸色猛地一变，他看向身后的御主，面色狰狞的吼道。“你怎敢……你怎敢……我要杀了你！卑劣的魔术师！！！”
　　“――我、决不是吸血鬼……我不是、不是啊！”
　　“不，你就是吸血鬼。”达尼克淡淡的说道，话语中尽是冷漠与漠然。“你正是吸血鬼弗拉德，是由于文学创作而被迫背上污名的吸血鬼啊。”
　　“我以第二令咒下令――‘在得到大圣杯之前一直生存下去’！”
　　他继续的解放着令咒的力量，而弗拉德三世、或者说吸血鬼弗拉德猛地向他冲去，锋利的手指撕碎了达尼克的心脏。
　　但是，毫无意义。
　　“真是失礼了，我的Servant啊！”感受着那难言的刺痛感，达尼克依旧冰冷的笑着。“作为赔罪，就请你吸我的血吧！你果然是吸血鬼，统治暗夜的王！你根本不需要什么愿望，只要把我的梦想、我的愿望、我的存在留下来就足够了啊！”
　　“我以第三令咒下令――‘把我的存在铭刻在你的灵魂之上吧，吸血鬼弗拉德’！”
　　随着令咒的力量再度展现，那殷红色的痕迹印在了弗拉德三世的身上。
　　“什么……”嗓子中挤出了怪异的话语，吸血鬼弗拉德松开御主的尸骸，面色狰狞的笑道。“这就是英灵的力量啊……真是强大、真是伟岸、真是值得期待！”
　　“是啊，我也是这么觉得的……”戏谑的嗓音传来，一道熟悉的身影，突兀的出现在他的身后。
　　毫无疑问，那正是一直隐匿在阴影中，等待着这时机的罗德。
　　“以‘主从强制契约’，支配宝具之力量，真名解放吧……”
　　“此乃――罗生门大怨起！”


第0134章 我要征服世界啊
　　所谓‘人生三大错觉’，指的是许多种错觉的集合，并非是限定在三个的范围之中，至今还未有专业机构对其下定论。
　　而显然，最为著名的一大错觉，大概就是‘我能反杀’吧？
　　此刻的吸血鬼弗拉德，在糅合了御主达尼克的灵体之后，更是这般想着，打算在红之阵营的英灵之间肆虐。
　　但是，就在此刻，罗德却心狠手辣的打碎了他这份珍贵的错觉，让他再度回到了残忍的现世。
　　“感受其中的力量吧，此乃――罗生门大怨起！”
　　名为罗德的凡人、甚至仅仅只是替身魔像，却展现出了英灵层面才具备的力量，名为宝具的概念被他所解放，化为了最纯粹的力量，将眼前这位吸血鬼弗拉德所禁锢。
　　那是朱红色的手掌，轻而易举便捏住了弗拉德三世的身躯，紧接着――猛地攥紧。
　　“呲啦――”鲜血泼洒的声响，回荡在这虚荣的空中庭园上，吸血鬼弗拉德被碾碎，又被罗德宛如扔垃圾般丢在地上。
　　“真是无聊，不值一提。”罗德的身影自黢黑的阴影中缓缓浮现，依旧是一身烧包的白西装，身后系着殷红披风，暗红色碎发随着淡淡的微风拂动，整个人散发着一种别样的气场。
　　那是属于英灵、属于英雄、属于历史的沉重感，但凡是看到他的英灵们，大概都会将之当做是同类吧？
　　但从本质上分析，罗德却是一个货真价实的人类，甚至他现在所操纵的这具身躯，仅仅是以人类作为外表的魔像而已。
　　替身魔像――罗德借助自身强大的‘灵体覆盖面积’，从而构筑出的独特造物，他制作了无数个身躯，借由坚定的心智，可以同时操纵数个身躯进行交涉、战斗、乃至施法与借用英灵们的力量。
　　掌握了这种力量的他，甚至超越了某位‘冠位人偶使’。即便是那位苍崎橙子小姐，也绝没有罗德那份强大的灵体，更无法借助卫星的桥接，操纵地球另一侧的替身魔像。
　　甚至，若非是罗德对于‘用自己当炮灰’这点极其厌恶，他都可以操纵数十个身躯，以‘孤身一人’，组成一个庞大的法师团。
　　但现在，这具替身魔像，却具备了独属于英灵的力量。
　　“实验还算顺利。”他轻笑着，向这个世界揭露着最为骇人的密辛。“齐格那个家伙给我提供了足够的实验数据，于是，‘支配英灵之力’的技术，我已经掌握了。”
　　“支配英灵之力……”闻言，即便是天草四郎时贞都露出了骇然之色，虽然他也是‘英灵’，但他更清楚现代人类的弱小，若是可以将英灵之力化为人类的力量，甚至常驻的掌握这份能力，一旦圣杯战争结束，罗德也将成为这世上最强的人类吧？
　　“唯一的缺点还很明显呢。”罗德淡淡的笑道，完全不介意将自己的弱点揭露出来，或者说那份‘弱点’就算揭露出来也毫无意义，天草四郎时贞等人完全没有根据弱点进行打击的手段。
　　“这种‘支配英灵之力’的技术，同一时间只能掌握一个英灵的力量与宝具，根本无法将数个英灵的力量重叠在身上――而且我的身躯也无法承受那种负担。”
　　“开什么玩笑……你难道还想将英灵之力汇聚在一个人身上么！”此刻，赛米拉米斯终于无法淡定了，她愤怒的吼道。“你这是对英灵们的侮辱！更是对人类史的摧残！”
　　“那又如何？英灵不过是历史中残存的渣滓，而历史――终究是由胜利者书写的。”
　　罗德淡淡的说道，话语中带着森冷的寒意。
　　“相比于那些毫无意义的事情，我更想要掌握‘夺走英灵之力’的技术呢，可惜现在还没有什么出色的进展，否则……”
　　“你以为你们现在还有资格，站在这里与我平和的交涉么？”
　　无疑，若是彻底掌握了那种力量，罗德也该站在人世的顶端了吧？就算是传说中的‘冠位七骑’，在面对数十个英灵的合力之时，又怎能相提并论呢？
　　黄金三靶也好、冠位七骑也罢、乃至是那些神秘的‘人类恶・BEAST’……
　　就算是再怎么强大的存在，若是集合数十个英灵的合力，那也将会被轻易的平推过去了吧？所谓的――只要学会了哥的运营，剩下的只要A过去就行了。
　　正是因此，看着眼前那面色淡然的‘人类’，无论是红之阵营、亦或是黑之一方，此刻都不由得感到了胆寒。
　　无疑，那绝非是人类所能掌握的技术，一旦被这个男人掌握足以那份肆意妄为的力量，整个世界都将面临灾难。
　　但就算如此，却没有阻止他的方法。
　　“真是无聊啊……”看着眼前几人都沉默了，罗德露出了戏谑的笑意，在他身上宛如茨木童子般的殷红纹路不断闪烁着，其中更回荡着庞大的魔力，支撑着属于英灵的身体素质。
　　紧接着，他轻轻俯下身，看着那奄奄一息的弗拉德三世，不由得露出了愧疚的神色。
　　“真是的，本来还打算让你装一波逼，然后再趁你最喜悦的时候干掉你呢，但我也实在等不及了――具备着‘吸血鬼’这个属性的灵核，可是相当珍惜呢，若是被损毁，估计巴托里小姐就要离我远去了。”
　　“――虽然她的宝具有些弱鸡，不过我可是有着收藏癖呢。”
　　这位古怪的奥术师一边说着，一边优雅的撕开了弗拉德的心口，将其中冰冷的心脏拽了出来。
　　粘稠的鲜血淌下、腥臭的味道回荡在四周、更多的还是吸血鬼那森冷且腐朽的味道。
　　“的确很恶心啊……”这般残忍的评价着，罗德正打算将这枚心脏收起来。
　　就在此刻――
　　“还请稍等一下吧，罗德先生。”天草四郎时贞轻笑着说道，而好似呼应着他的话语，阿喀琉斯猛地向罗德冲去，那短枪更是狠狠刺向罗德的头颅。
　　然后，罗德却没有胆怯，反而露出了讥讽之色。
　　“嗖――”
　　刺耳的轰鸣声响彻，一道璀璨的金色光柱轰在了阿喀琉斯的身上。
　　“嘭！”
　　那位可怜的阿喀琉斯先生，被直接一炮轰到了远处的宫殿之中，将墙壁都彻底撞塌。
　　而那手握弓箭之人――正是黑之Archer・阿塔兰忒！
　　于此，英姿飒爽的猫耳女猎人再度登上战场，只是她手中的现代机械复合弓，带着无与伦比的违和感。


第0135章 食我高斯复合弓
　　手握着独特的机械机构复合弓，身上佩戴着各式各样的魔术礼装，甚至那粉颈上还有着精致且古典的项圈。
　　阿塔兰忒站在那里，将手中的箭矢指向了天草四郎时贞，以凝重中透着沙哑的语气说道。
　　“不许阻止主人……绝对不许，不然就杀了你们！”
　　那银色的复合弓之上，闪烁着淡淡的蓝色光华，其上所迸发出的力量，透着极其熟悉的气息。
　　――毫无疑问，那正是‘电磁武器’，和磁轨炮类似的东西。
　　但是与‘Railgun’不同，这是名为‘Coilgun’的武器。
　　用简化一点的称呼，也可以将之称作高斯武器――就是那种能每秒钟射速百发，轻易让子弹达到光速的黑科技武器。
　　在法术与科技的糅合下，原本的科技难关自然是不攻自破，这种存在于人类幻想中的武器，自然也成为了现实。
　　以独特的魔法阵，将箭矢以近乎光速的急速射击出去，就算敌人再怎么敏捷，也会被瞬间贯穿，根本没有躲避的余暇。
　　而在物理定律之上，速度与质量越大的弓箭，所造成的伤害便越发强悍，虽然这种箭矢没有了宝具的性质，但单单以威力而言，甚至达到了舰载磁轨炮的水准。
　　若是全力以赴，将其中珍贵的‘储魔水晶’作为牺牲品，甚至可以一箭射穿数米厚的钢铁吧？就算是英灵的身躯，也会瞬间被撕得粉碎。
　　这正是科技的力量，在魔术的力量下，这种被称之为黑科技的东西，在罗德手中成为了真正的力量。
　　“还是不够，若是绑架一些各大学科的研究员，估计‘魔导科技文明’的进程也会越发快速吧？那本就是不需要积累的体系，只要有着足够的神秘与科技的积淀，就足以在短时间被迸发出最璀璨的光芒。”
　　罗德轻笑着说道，而阿塔兰忒将手中的箭矢指向了曾经的御主天草四郎时贞，以稚嫩中透着沙哑的嗓音说道。
　　“你躲不开的，这箭矢‘近乎光速’，就算是掌握了‘彗星跑法’的阿喀琉斯，也绝没有躲避的可能。”
　　“这样啊……但是你不会射击的，只要我不去阻拦罗德先生，你就绝不会向我射击！”脸色虽然略显凝重，但天草四郎时贞依旧睿智的说道。“虽然不清楚你为什么被罗德所奴役，但毫无疑问，你并不打算被他当做奴隶看待呢……所以说，难道不能将箭矢移开么？”
　　他沉稳的说着，但阿塔兰忒的神色却没有变化，反而以令人胆怯的语气，森冷的厉声道。
　　“我是主人的所有物，就算再怎么憎恨他、怨恨他、仇恨他，这个事实都不容改变。”
　　“原来如此，暗示类的魔术么？还真是卑鄙的手段呢。”天草四郎时贞爽朗的轻笑道，话语中带着淡淡的揶揄。“怎么，难道罗德先生喜欢上阿塔兰忒小姐了么？但这可不是追求女性的正当手法呢。”
　　“啧……现在这个浮躁的社会，讲究效率的极限化，为了以最简单的方法，将阿塔兰忒小姐绑在我的战车上，我也只好出此下策了。”
　　闻言，罗德微微摇了摇头，脸上带着故作姿态的不舍。
　　“真是的，少女那纯洁的内心啊，因为我恶劣的行径而变得污秽，我还真是过分呢。”
　　“装模作样！”此刻，赛米拉米斯以鄙夷的语气说道。“你这家伙明明是贪图阿塔兰忒的力量，又怎能算是‘眷恋’呢？”
　　“愚蠢，所以说你一定是没有谈过恋爱的渣渣啊。”罗德戏谑的笑道。“若是喜欢一个人，就要去喜欢她的全部，缺点也好、优势也罢，只要是阿塔的组成部分，那就是我所眷恋的全部――也是我最看中的收藏品。”
　　“哦？收藏品么？这种东西可不符合人类的价值观啊。”轻轻举起手腕，感受着令咒上的力量，天草四郎时贞以玩味的语气说道。“难道，你就不惧怕我使用令咒，让阿塔兰忒临阵倒戈么？还真是自信呐。”
　　“你可以试试看，只需要一瞬间，你的身体就会在以亚光速驰来的箭矢下，化为破碎的血肉残渣。”罗德淡淡的说道，完全没有在乎天草神父的威胁。“令咒这种东西，与其说是操纵英灵的力量，倒不如看做英灵与从者之间的桥梁，根本没有威胁可言。”
　　“还真是自信呐，不愧是你，将一切都算计到了么？”
　　嘴角微微扬起，勾勒出略带苦涩的笑意，天草四郎时贞耸了耸肩道。
　　“毫无疑问，这是你的胜利。”
　　“很好，那就回见吧。”捏了捏手中那璀璨的灵核，罗德轻笑着说道。“你很合我的胃口，无论是性格还是胆量，甚至是宝具……”
　　一边说着，罗德的身躯之下，一道阴影宛如涟漪般荡漾着，将他彻底的吞噬。
　　而阿塔兰忒也是如此，借助这种阴影的力量，两人眨眼间便离开了这座空中庭院。
　　“为什么……”看着两人果断的离开，赛米拉米斯面色微微一凝。“他们为什么不趁机敲竹杠呢？竟然就这么直接的离开，与罗德那种人的性格完全不符啊？”
　　“因为他需要趁那枚灵核足够‘新鲜’，将召唤新的英灵吧。”天草四郎时贞苦涩的笑着，他扫了眼手臂上一道道令咒，露出了无奈的笑意。“这次是我们输了呢，没想到竟然失去了阿塔兰忒这样强力的远程支援英灵。”
　　“不，现在还不迟吧？直接命令阿塔兰忒自杀、或者切断她的魔力来源、又或是命令她袭击罗德……”见状，赛米拉米斯短促的说道，但嗓音却越来越小，俨然是一副没自信的样子。
　　“怎么？你也察觉到了吧？”天草四郎时贞无奈的笑道。“既然你都能想到这种计划，为何那位罗德先生不会这样做呢？他绝对也做好了万全的准备，就算使用令咒的力量，也绝对无法影响到阿塔兰忒吧。”
　　“无论是阿塔兰忒小姐，亦或是我们，自一开始都踏在了罗德的陷阱之中呢。”
　　“――正所谓‘知己知彼、百战不殆’，因为我们与时钟塔的关系，导致资料与讯息都泄露给了罗德吧？毕竟那个家伙可是一直与时钟塔交好，至少目前还是如此。”
　　看向那黑雾缭绕的黢黑天穹，天草四郎时贞不禁苦笑道。
　　“我们，到底是在与何等的强者博弈啊……从一开始，我就没看到胜利的机会。”
　　伴随着千界树轰然垮塌，那位睿智且狡诈的奥术师阁下，以‘黑方国王’的身份，正式踏入这黑白相间的棋盘，成为了博弈之人。


第0136章 这是要知男而上
　　“Check！”
　　黑方的主教落下，堵死了红方国王的逃窜之路。
　　此处，正位于美利坚合众国的拉斯维加斯，这座被称之为赌城的地方，更是被某个死徒之祖所支配的领域。
　　梵・斐姆，死徒二十七祖之十四，在死徒二十七祖的阵营之中，属于真正的温和派，提倡以经济学手段来创造财富，从而潜移默化的印象繁华的人类社会。
　　他的生活相当奢靡无度，在死徒二十七祖之中，可谓是真正的异端。
　　被称之为‘魔城之梵・斐姆’的他，真正的实力紧系在‘魔像’之上，可谓是与罗德类似的魔术师，虽然有着死徒的身躯，但他却依旧与魔术师一般无二的睿智、仍具备着对根源之涡的追寻。
　　但此刻，在这洒满日光的落地窗前，熟悉的两人正对弈着。
　　其一正是梵斐姆，而另一位，则是名为罗德的奥术师。
　　一声声短促的落子声传来，两人并不需要思考，就能轻易在棋盘上做出决定，他们绝非优柔寡断之辈，而是货真价实的施法者。
　　淡漠、冰冷、阴狠、狡诈……
　　这些负面的词汇，都可以扔到这两个人身上，他们正是此般的存在，并且以此为荣。
　　或者说，这些东西，被他们统称为‘真正的睿智’，而非低劣的品行。
　　“你又失败了，Check！”罗德猛地说道，手中的黑之骑士落在红之王后的一侧，将红之国王彻底封死。“温柔乡是英雄冢，我说的没错吧？”
　　“正是如此，看你这幅样子，应该是图利法斯的阴谋得以实现了吧？”见状，梵斐姆玩味的笑道，那干枯老瘦好似树皮的脸上，泛起了神采奕奕的笑容。“真想看看你的敌人，脸上到底会浮现出什么神色呢……”
　　“下棋、下棋――那些反而是无聊的事情，怎比得上我们眼前这场精彩的博弈？”罗德戏谑的笑道，话语中满是不屑，就好似那恢弘伟岸的圣杯战争，根本比不上这区区一盘惬意的手谈。
　　“的确，眼前这棋盘，可决定了人类世界的未来啊。”嘴角噙着笑意，梵斐姆以红之王后杀死了黑之骑士，将红之国王拯救出了棋盘的死角。
　　“哈？人类世界的未来？那种无聊的东西，从一开始就无法违逆我的意志――难道不是么？”罗德低沉的说道，那黑之主教无风自动的填在了骑士所阵亡的位置上，俨然是魔术的操纵。
　　“是啊，就算是整个世界、以及抑制力们，若是与你殊死一搏，连丝毫胜算都不存在，没有在你来到这个世界的瞬间杀死你，就已经等同于将胜利拱手奉上。”凝视着那黑白相间的棋盘，梵斐姆无奈的苦笑道。“还真是无聊的世界，难道不是么？”
　　“自然如此。”看着梵斐姆的落子，罗德再度以小巧的黑之士兵，将红之国王彻底逼入死角。
　　“于此，这盘棋就算是‘Checkmate’了――不仅如此，人类与地球的抑制力，也被我给‘将死’了。”
　　轻轻起身，罗德看向落地窗外，那里正是繁华的工业港口，无数工人正在其中忙碌，将罗德的设计图尽职尽责的完善着。
　　“二战时期的克利夫兰级轻巡洋舰、海伦娜号轻巡洋舰、以及威奇塔级重型巡洋舰……”轻轻捋了捋山羊胡，梵斐姆自豪的说道。“将这些老古董打捞上来，可让我消耗了一大笔资金呢。”
　　“但是，你也得到了更珍贵的资料，以及梦寐以求的魔术知识，不是么？”罗德轻笑道，话语中尽是戏谑。“怎么，难道对我们之间的交易，有什么不满么？”
　　“并没有，或者说……还望多多惠顾吧，罗德阁下。”闻言，梵斐姆微微摇了摇头，脸上带着浅笑，以讥讽的语气说道。“不仅如此，还有总数六十艘的‘改造商船’，以及十二艘美利坚军队退役驱逐舰。”
　　“除此之外，其上的货物也是‘满仓’呢，总数两万余尊的‘钢铁魔像’，以及完全配套的各式军火、从航空机炮到地对地导弹都一应俱全，并且进行了魔术的改造升华。”
　　一边说着，梵斐姆轻轻俯身，对眼前的青年予以敬意。
　　“有了这支部队，就足以支配整个世界了，我的陛下哟。”
　　“当然咯，这也正需要你的劳苦啊，梵・斐姆卿。”
　　于此，两只狐狸般的魔术师，不约而同的露出了计划通的笑意，而他们所算计的，自然是这个早已颓圮的世界。
　　毫无疑问，这场博弈，正是彼此的双赢。
　　◇◇◇
　　随着米雷尼亚城堡的倾倒，那些强大的魔术师们，也一个个借助各式各样的魔术与礼装，向着四面八方逃窜而去，虽然大多数葬身火海，但也有着一部分魔术师得以幸存。
　　其中，便有着‘塞蕾尼凯・爱斯科尔・尤格多米雷尼亚’的身影。
　　她依仗着独特的黑魔术，以其他人的性命作为垫脚石，从那熔岩之海中爬了出来。
　　但是，无论是浑身漆黑的样子、亦或是身躯中逐渐枯竭的魔力，都显得她极其狼狈，没有了之前的英姿飒爽。
　　“这算是……终局了么？”看着那逐渐被熔岩所吞噬的米雷尼亚城寨，塞蕾尼凯不由得苦笑着，她不清楚该如何是好。
　　失去了‘千界树’这棵遮风避雨的大树，她又怎能在无数仇家的袭击下幸存呢？自千界树毁灭开始，爱斯科尔家系也难逃牵连。
　　毫无疑问，她正是货真价实的失败者。
　　但是，就在此刻，远处却传来了细碎的话语。
　　“喂――齐格！没事吧？我的骑乘技术可是相当完美呢！”阿斯托尔福夸张的笑着，至于那位可爱的御主小姐，则被他残忍的无视了。
　　反正是研习可恶的‘黑魔术’，这种卑劣的魔术师，连罗德那样的人渣都不如呢，塞蕾尼凯早已失去了作为人类的心性，化为了类似魔物般的存在，那正是阿斯托尔福所厌恶的家伙。
　　与塞蕾尼凯相比，罗德那种占有欲旺盛的混蛋，反而更具人情味，更容易被阿福所接纳。
　　听着那阿斯托尔福的话语，塞蕾尼凯脸色猛地一变，她看着那对‘卿卿我我’的两个男人，不由得露出了愤恨之色。
　　紧接着，令咒亮起了璀璨的光华，魔力更是与怒火一同涌现！
　　“以令咒下令，给我杀了他！杀了那个可恶的人造人！阿斯托尔福！”
　　于此，御主的权力展现在英灵身上，阿斯托尔福向眼前正说说笑笑的齐格猛地挥下骑枪。
　　眨眼间，鲜血四溅！


第0137章 食我乌鸦坐飞机
　　“以令咒令之！”
　　愤怒的咆哮声自身后响起，其中带着满满的狗粮味，更满是败犬的悲怆感。
　　“阿斯托尔福，杀死那个人造人！现在！立刻！”
　　名为塞蕾尼凯的魔术师，以悲愤之色怒声咆哮着，就好似炸毛的狮子狗般愚蠢。
　　殷红色的令咒印在了阿斯托尔福身上，这位稚嫩的伪娘骑士，对刚才还卿卿我我、知男而上的同伴挥下了骑枪。
　　“呲啦――”
　　于此，猩红的鲜血四溅而去，名为齐格的人造人身上被划出了庞大的伤痕，因为并没有借助齐格飞的力量，他也不具备恶龙之血铠一类的防御宝具，只能以区区的血肉之躯，硬抗英灵那强悍的臂力。
　　若非是阿斯托尔福以等级A的‘对魔力’勉强反抗着令咒的力量，估计这位齐格先生就要被扎一个透心凉了吧？
　　但现在，仅仅是看似凄惨罢了，虽然齐格身上被划出了血淋淋的伤口，但却并未受到致命的创伤，甚至骨骼都没有被伤及。
　　即便如此，阿斯托尔福依旧愤怒的吼道。
　　“御主！你到底要做什么！”
　　“哈？你居然还有脸问我要做什么？”闻言，塞蕾尼凯好似被抛弃的小女人，一副歇斯底里的样子说道。“当然是杀了这个人造人！”
　　“你和齐格没有仇恨，为什么要做出这种事情！”阿斯托尔福愤怒的说道，他紧紧捏着骑枪，抵抗着令咒的力量，强忍着将枪尖自齐格身前挪开。
　　“真是愚蠢啊……”此刻，塞莱妮凯轻轻的叹息道。“对我来说，圣杯战争根本毫无意义，我真正的目的是你――是可爱的Rider・阿斯托尔福啊！你为什么要陪伴这种低贱的人造人，而舍弃掉身为御主的我呢！”
　　“舍弃……”阿斯托尔福微微一愣，嗓音中带着些许难堪。“那个，我是忘记了你还在‘米雷尼亚城寨’之中，绝不是有意的去舍弃御主啊。”
　　“你自身相信这份说辞么？”轻轻举起手臂，将令咒对准这位可爱的伪娘骑士，塞蕾尼凯愤怒的说道。“既然千界树家族已经覆灭，我等的荣誉也将被彻底摧毁，那你就伴随着我一同去死吧――不，至少要先杀掉那个人造人才行！”
　　“等等啊！”
　　闻言，阿斯托尔福悲怆的吼道，但塞蕾尼凯却充耳不闻。
　　她绕过女装骑士，向浑身鲜血的齐格走去，手中更是握着黑魔术的钉子。
　　“啪！”猛地一脚将齐格踹到在地，她抽出一根钉子，向着齐格的手掌钉去。
　　“呲啦――”鲜血再度涌现，难言的刺痛感自脑海中回荡，齐格难以忍耐的哀嚎着。
　　“啊！你为什么……”他怒声说道，但是塞蕾尼凯却露出了残忍的笑意。
　　“作为‘黑魔术’的继承者，想要再不杀死一个人的情况下，让他尽量痛苦对我来说也轻而易举。”
　　一边说着，她看向身后依旧紧攥骑枪的阿斯托尔福，以戏谑的语气讥讽道。
　　“来杀了我啊？来杀了你的御主啊！只要你稍有异动，令咒的力量就会让你杀死这个人造人，你就这样站在这里看着他被我逐渐的折磨杀死吧！”
　　毫无疑问，这已经算不上什么‘病娇’与‘黑化’一类的东西了，塞蕾尼凯已经彻底的‘坏掉了’，自从她接触了‘黑魔术’这个体系之后，便成为了真正的垃圾。
　　“你们没有价值了啊！”塞蕾尼凯猛地说道，另一枚黑色钉子想着齐格的脖颈刺去，看着这一幕，阿斯托尔福不禁举起了骑枪，艰难的向他的御主刺去。
　　“的确如此，你没有价值了啊……”
　　就在此刻，淡然的话语子几人身侧响起。
　　话语中带着搓叹，以及淡淡的讥讽，还有着更显深邃的恶意。
　　一道雪白笔直的身影，不知何时出现在他们身侧，正淡淡的看着眼前这几人。
　　身着雪白的西装、以及那没有任何Logo的Berluti定制皮鞋，身后系着不伦不类的殷红披风，在那披风之上，无数咒文若隐若现、好似潮水般流转着。
　　单单是他出现的一瞬间，空气都犹如凝固了一般，无论是满腹怒火的塞蕾尼凯，亦或是想要杀死御主的阿斯托尔福，以及躺在地上哀嚎着的齐格，众人都不由得屏气凝神，凝重的看着眼前这个青年。
　　毫无疑问，那是真正的强者，在那优雅宛如绅士的气质中，象征着难以估量的实力与权势，单单是他站在这里，就足以对每个人产生威慑。
　　就算是历史上的大英雄，若非极其独特的几人之外，也会受到罗德的影响吧？那股气质早已超然出了人类的范畴，化为了非人的存在。
　　除非是古代的君主、亦或是神明的子嗣，其余人根本无法与他相提并论。
　　“真是难看啊，不是么？”欣赏着眼前这混乱的一幕，罗德轻笑着说道，话语中带着戏谑之意。“不想得到圣杯的御主、想要杀死御主的从者、以及知男而上的人造人少年么？还真是有趣的戏码。”
　　“你……为什么在这里……”看着那熟悉的身影，塞蕾尼凯的脸色极其难堪。
　　她不清楚眼前这个男人的底细，但却了解一项最简单的‘常识’――无论如何，就算算上阿斯托尔福的力量，塞蕾尼凯也不是罗德的对手，甚至连相提并论都做不到。
　　想要杀死眼前几人，对这位神秘的魔术师而言实在是太简单了，单单是他所塑造出的火山，就轻易地将千界树家族彻底覆灭，让这个强大的魔术师家系成为了历史。
　　就算是查理曼十二骑士之一的阿斯托尔福，对上眼前这个神秘的魔术师，估计也没有丝毫胜算可言吧？现实正是此般残酷。
　　“我说过，你没有价值啊。”罗德淡淡的说道，语气好似在陈述着什么事实。“你是研习黑魔术的魔术师，所掌握的技巧都是对人类的杀伤，那些黑魔术很难进行改良，更无法用现代科技的方式来进行量产。”
　　“所以说――你没有价值啊，没有留在这个世界上的价值呢，塞蕾尼凯・爱斯科尔・尤格多米雷尼亚。”
　　“……”此刻，塞蕾尼凯沉默了，她听着罗德的话语，脸色猛地煞白，不由得想要逃开。
　　但是，毫无意义。
　　“呲啦――”
　　下一刻，这位身材窈窕的狠辣女人，化为了逐渐冰冷的尸骸。
　　只是因为，她的知识对罗德来说，根本没有利用的价值可言。而因女性角色的收藏价值，她的灵魂将在罗德为她准备的躯体上复活，从此成为罗德的众多女仆之一。


第0138章 为了蓝色的世界
　　血腥、粘稠、浑浊……
　　令人作呕的气息回荡在空中，那窈窕女人的尸体，就这样扔在每个人身前。
　　鲜血自断裂的脖颈中溢出，塞蕾尼凯逐渐化为了冰冷的尸骸，而这一切，都不过是罗德的随手而为罢了。
　　简单、粗暴、直接……
　　以最为完美的手段，将敌人的生命就此截断，罗德正是这么做的，随手将千界树一方的御主、名为塞蕾尼凯的魔术师碾碎了。
　　虽然是不值一提的小事，但是在阿斯托尔福与齐格看来，却显得极其森冷，甚至让他们不断战栗着。
　　并非是因为罗德这么做何等恶劣，而是更显而易见的事情。
　　――对于罗德而言，杀人是只需要满足‘失去利用价值’这一个条件，就会随手而为的暴行。
　　将眼前这个操纵黑魔术的魔术师杀死，对于罗德而言，与随手碾死一只虫豸没啥区别，完全是随心所欲的行为。
　　他有着充足的感情，但同时也偏离着人性，根本无法用常理来概括。
　　“喂！那边的两个家伙，还要一直畏畏缩缩的旁观下去么？”罗德戏谑的笑道，而随着他的话语，一侧的树丛中两道身影缓缓现身。
　　其一正是手握圣剑的红之Saber・莫德雷德，而另一位，自然是她的御主，来自时钟塔的死灵魔术师・狮子劫界离。
　　虽然被正统的魔术师们蔑称为‘低贱的战争猎犬’，但不得不提，狮子劫界离在战场上的适应性极其强大，就算在之前惨烈的战争之中、乃至整个战场被熔岩所覆盖的惨剧里，狮子劫界离依旧没有被干掉、甚至连伤痕都寥寥可数，俨然是一副轻松惬意的样子。
　　死灵魔术师本就是战场的宠儿，四周有着越多的尸体，狮子劫界离便越越显强大，若是在之前的战场上，他甚至可以与色位乃至冠位的敌人，来一场绚烂且充斥血腥的战斗。
　　但现在，看到罗德的一瞬间，这位战场上的宠儿还是怂了。
　　并非是别的缘故，仅仅是最简单的理由――实力上的差距而已。
　　“额……还真是巧啊，罗德先生。”看着眼前这个好似优雅绅士，但实际上却相当简单粗暴的男人，狮子劫界离也只好苦笑道。“没想到我们还能在这里再会啊，真是猿粪、猿粪啊！”
　　“总觉得你在说什么很冒犯的东西呢……不过算了。”罗德撇了撇嘴，以郑重的语气说道。“我想邀请两位，成为我所建立的新式魔术结社――‘千年黄金树’的成员，如何呢？”
　　“千年黄金树……”闻言，狮子劫界离猛地一愣，粗狂的脸庞上尽是错愕。“那个名字，难道不是‘千界树・尤格多米雷尼亚’的别称么……难道您还想与魔术协会一决高下？”
　　的确，在千界树揭竿而起之后，只要还有人敢自称‘千界树’，就算是八竿子打不着的家伙，魔术协会也绝对会把这些愚蠢的家伙碾碎，用来洗刷这份被千界树所背叛的耻辱。
　　就算罗德在时钟塔的各大家系心目中，有着远超常人的身份地位，但是这种‘名誉’上的事情，可决不能用来开玩笑。
　　“不，当然没有。”罗德轻笑着摇了摇头，但之后的话语，让刚刚松了口气的狮子劫界离再度心中一紧。“我所需要的，是将三大魔术协会彻底碾碎，把这群守旧的老古董，揉碎之后扔到历史的故纸堆里。”
　　“……”此刻，狮子劫界离面色煞白，俨然是想到了什么，以难堪的语气说道。“也就是说，您早就做好了准备么？打算用千界树家族作为垫脚石，从而与时钟塔抗衡？”
　　“不止如此啊。”罗德轻笑着说道，随着他的话语，一道阴影自众人头顶猛地掠过，看着那黑影的样子，狮子劫界离面色猛地一边。
　　“那是……”
　　“怎么样？现在理解了吧，我的底气到底存在于何处。”轻轻扬起头，罗德看向了那恢弘的战舰。
　　名为‘夕立号驱逐舰’的浮空战舰，在‘多重浮空环矩阵’与‘高能离子流推动引擎’等黑科技的共同作用下，向着远处千界树残党所汇聚的废墟冲去。
　　庞大的战舰卷起飓风，那冷飕飕的感觉更让狮子劫界离心中一颤，他以沙哑且凝重的语气说道。
　　“不……这还不够……等等！你到底有多少这种东西……”
　　“哦？反应速度还算合格，猜到了么？”罗德戏谑的笑着，话语中带着森冷的寒意。“这种伟岸的造物，便是名为‘科学’的奇迹啊，之所以将之称为科学，便是因为它们都是可以从流水线上量产的。”
　　“至于数量，恕我还不能直言相告，但是――推平这个昏庸而腐朽的世界，已经足够了。”
　　“――为了那蓝色而清澈无暇的世界！”
　　高呼着‘高达’中的杂兵台词，但是与一脸狰狞的杂兵不同，罗德的身影却显得那个伟岸，让狮子劫界离不禁想要臣服。
　　但是，这位勇武的战士，最终还是遵循了心底的理智。
　　“我会帮助你的，也会看着你到底能做到什么程度，但想要让我趟这个浑水，我还是做不到。”微微摇了摇头，狮子劫界离自嘲般的轻笑道。“或许再年轻一些，我也会有着这种冲动吧，但现在，恕我拒绝。”
　　“这样么？”
　　闻言，罗德微微一愣，他感受着刚刚『法术默发』的‘友好术’与‘魅了人类’，显然这两个术式已经释放成功，但狮子劫界离以坚韧的意志将之忽视了。
　　――换句话说，之前罗德那副慷慨激昂的样子，不过是为了帮助这两个术式更轻松的取得效果，但显然，他还是失败了。
　　“啧……”不屑的撇了撇嘴，他无奈的说道。“真是没有年轻人的干劲啊，狮子劫界离。”
　　“当然咯，我才不需要颠覆整个世界，只需要找到能继承‘魔术刻印’的继承人就好，别的对我而言都无所谓。”
　　一边轻声感慨着，狮子劫界离无奈的叹了口气道。
　　“不过有个家伙说，需要我来帮助你取得圣杯，作为报酬会实现我的愿望，所以我也会对你施以援手的。”
　　于此，在莫德雷德不满的倔强神色下，两人再度达成了合作。
　　这是正义势力的合作，绝非肮脏卑鄙的哗眼交易！


第0139章 黑化病娇玛丽安
　　雪白的灰烬之海中，一大一小两个身影正慌不择路的逃窜着。
　　其一是名为‘阿维斯布隆’的英灵，这个二五仔已经暗地里与天草四郎时贞‘强行达成了合作’，而现在，他拐带着稚嫩的Master，来到了那铸就着宝具的地方。
　　这里本是茂盛的森林，但因为罗德所释放的‘传奇法术・梅文之火山创造’，导致卷起了森林大火，让这里翠绿的密林化为了遍地的灰烬。
　　因为罗德对法术进行了刻意的操纵，导致火山灰与岩浆没有向密林的更深处蔓延，但森林大火却无法避免。
　　踏在厚实的灰烬之上，罗歇的双眸中带着胆怯，他看着那一层层灰烬，不由得轻轻战栗着。
　　罗德的力量已经足以改变地形，就算是真正的魔法使，都未必可以造成这种程度的毁灭，正是因此，他才被抑制力所盯上，成为了必须消灭的存在。
　　但现在，罗歇所能感受到的，只有深深的胆寒。
　　“那个……为什么要来这里呢？师傅。”他糯糯的问着，以钦佩的眼神看向不动声色的黑之Caster・阿维斯布隆。
　　“将‘核心’搬过来吧。”面具下传来低沉的话语，阿维斯布隆指着远处被烧焦的庞大石球，以凝重的语气缓缓说道。“将它扔到池塘之中。”
　　眼前这个池塘，在之前的森林大火之中没有受到任何影响，俨然是因为其本身附着了庞大的防御结界，即便是烈焰长时间的灼烧，都未对其造成严重的损伤。
　　换而言之，阿维斯布隆所期盼着的那个宝具，依旧可以完善。
　　“是的，师傅！”闻言，罗歇没有犹豫，他抱起一侧的庞大石球，向着幽深的池塘走去。
　　就在他即将把这枚石球扔到池塘中的时候，阿维斯布隆却淡淡的说道。
　　“你明白何为真正的魔像么？”他的话语中带着森冷之意，让正准备将核心扔下去的罗歇微微一愣，面带错愕的说道。
　　“模仿人类的造物，不就是名为魔像的艺术么？”
　　“正是如此，你爱着它们、爱着这些模仿人类的造物么？”阿维斯布隆继续问着，话语中尽是深沉之意。
　　“我……”闻言，罗歇的眼神中泛起了坚定之意，他平淡的说道。“是的，我爱着魔像，甚至将它们当做自身的生命看待。”
　　这般说着，罗歇心中尽是窃喜，他自以为阿维斯布隆将传授他什么独特的技术，而就在此刻，一阵推力自身后传来。
　　“那，你就与他们糅合吧、融为一体吧，以你的资质，成为魔像的一部分也很简单呢……”阿维斯布隆淡然的话语中带着欣慰，那并非是后继有人的欣喜，而是罗歇足以作为‘祭品’、满足了条件时的欢愉。
　　“不要！！！”
　　金毛正太罗歇猛地跌入池塘之中，他抱着的魔像之核心猛地融化，那庞大的巨人自池塘之中起身，将他塞到了裆部的位置。
　　感受着身躯逐渐融化，罗歇的脸色变得煞白，他哽咽的说道。
　　“师傅！我不要啊！我不想变成魔像！”
　　虽然欣赏着魔像技术的玄奥，但是罗歇却没有变成魔像的打算，就算是再怎么愚蠢的人类，也不会有这种想法。
　　此刻，若是他的好兄长罗德也在这个地方，肯定会诚恳的向他报以疑问――没想到吧？惊不惊喜？意不意外？感不感动？次不刺激？厉不厉害啊？
　　当然，以罗德的秉性，施以援手是绝对不会做的，估计会在嘲讽之中，欣赏着这位兄弟被魔像所吞噬。
　　“真是愚蠢。”看着不断挣扎的罗歇，黑之Caster・阿维斯布隆淡淡的说道。“你明白我为何带着面罩么？你清楚我为何穿着长袍么？你理解我为什么厌恶人类么？”
　　他一边说着，一边欣赏着罗歇逐渐融化，以严酷的语气说道。
　　“你从始至终都不清楚这些事情，只是一味的在向我索求知识，的确，或许在古代的时候，有着你这样的学徒我也会相当欣慰吧，但现在，可是名为圣杯战争的舞台啊。”
　　“太稚嫩了、太愚蠢了、太可悲了……”阿维斯布隆的话语中带上了些许笑意，他看着那逐渐被魔像所吞噬的少年、那曾经和他相当合适的御主，以讥讽的语气说道。
　　“你根本什么都不清楚、什么都不明白，所以，为了让你那愚蠢的人生有着价值，成为我的宝具的零部件吧。”
　　“不要啊！我不要成为魔像啊！”听着那冷漠的话语，罗歇歇斯底里的嘶吼着，但是却毫无意义。
　　他与阿维斯布隆之间的契约之桥已经断裂，而阿维斯布隆的御主也早已换为天草四郎时贞，他现在根本无法压制这位英灵，只能逐渐被魔像吞噬，成为这稀世宝具的一部分。
　　逐渐，他的身躯被彻底吸纳，凄惨的哀嚎声也随之逝去，而那庞大的宝具也缓缓自池塘中走了出来。
　　“毫无疑问，这正是我的愿望啊……”感受着身前那庞大的魔像，体会着其中所运转的力量，阿维斯布隆欣喜的说道。“来吧！来吧！让这个世界重归为‘乐园’吧！我的魔像、我引以为豪的宝具！”
　　紧接着，十五英尺高的巨人迈动步伐，践踏着灰烬之海，向远处那米雷尼亚城寨的残骸缓步走去。
　　那里，还有着千界树家族的残党，足以作为这巨人的食粮，使其更强悍、更庞大……
　　而就在那魔像驶去，一阵戏谑的笑声自灰烬之中响起。
　　“真是愚蠢、真是愚昧、真是愚笨……与主人相比，这个魔像技师简直是天真的蠢货啊！”
　　一道黑影自灰烬之中荡漾着，那古旧的残破布偶从其中飘了出来，简陋的脸庞上尽是讥讽与嘲弄的笑意。
　　“不过，这个消息也要尽快告知主人呢……最爱、挚爱、深爱的主人哟！”
　　于此，病娇的布偶玛丽安，消失在一滩黢黑的阴影之中，沿着阴影的蔓延向罗德所在的方向冲去。
　　――那，俨然也是米雷尼亚城寨残骸的位置。
　　◇◇◇
　　“成功了么？还真是期待Caster的宝具，到底何等强大呢。”罗德那烧包的身影，正踩着变得坚固的岩浆岩，向米雷尼亚城寨的残骸款步走去。
　　“能否为我带来愉悦呢？阿维斯布隆，你的宝具，和我所掌握的‘上帝之杖’相比，到底有着何等差距？”
　　“――我，的确很期待啊。”
　　于此，罗德俊朗的脸庞上，绽放出了腹黑的笑意。


第0140章 骑上阿福就是浪
　　“麻烦你们，释放掉他们吧！”
　　话语中带着淡淡的寒意，名为齐格的少年站在那残破的米雷尼亚城寨里，他搭乘了阿斯托尔福的宝具‘此世无存的幻马’，从而更迅速的来到了这残破的城寨之中。
　　眼前，是仅剩十几人的魔术师，其中也有着考列斯与菲奥蕾的身影。
　　这些人之前躲在了罗德的魔术工坊里，本来罗德仅仅将那里提供给菲奥蕾进行躲避，但因为考列斯的到来，使得菲奥蕾不得不额外保护着其他魔术师。
　　也正是因为罗德的魔术工坊各类防护结界相当完善，让这些可怜的魔术师们在火山喷发时的烟雾与火山灰中幸存了下来。
　　而此刻，他们正堵在这‘人造人魔力源工坊’前，将齐格与阿斯托尔福拦住。
　　“凭什么！这些正是我们‘千界树’的财产，区区一个叛逃的垃圾，有什么资格向我们索要这些人造人！”
　　名为戈尔德的胖子，成为了家族中为数不多的幸存者，他正愤怒的咆哮着，好似要将心中淤积的畏惧都发泄出来。
　　但是，在他身前，名为阿斯托尔福的英灵却轻轻举起骑枪，对准了这十几个魔术师，以轻佻的语气说道。
　　“真的么？若是你们拒绝的话，我就只好杀了你们咯，反正我现在的御主也是齐格先生呢。”
　　“……”闻言，魔术师们沉默了，虽然不清楚塞蕾尼凯的踪迹，但从眼前这一幕来看，多半是死在了这两人的手中。
　　确认了对方的心狠手辣，就算是戈尔德也不再叫嚣，没有了之前颐指气使的样子，而是唯唯诺诺躲在菲奥蕾身后。
　　“我觉得，没有必要留下这些人造人了，就释放掉他们吧。”一旁，考列斯淡淡的说道。“毕竟我方的英灵已经尽数牺牲了，留下这些人造人也没有意义，不是么？”
　　“的确……”此刻，这些魔术师的指挥者，菲奥蕾无奈的说道。
　　“随他们吧，离开这里也好、伴随我们也罢，都是这些人造人的自由，他们对千界树已经没有价值了――或者说，现在千界树也不存在了吧？”
　　“――并非如此哦。”
　　淡然的话语自身后响起，闻言，阿斯托尔福攥紧骑枪，其余的魔术师们也不由得浑身一僵。
　　那是最为险恶的人渣，更是所有魔术师的典范，覆灭了千界树一族的罪魁祸首。
　　名为罗德的青年，此刻正面带玩味的笑意，平淡的站在几人身后。
　　身上依旧是烧包的白色西装，那殷红的披风自他身后招荡，其上无数金色咒文不断流转，在玄奥与神秘的同时，更带着难以忽视的神秘感。
　　此刻，他仅仅是站在那里，就让这些魔术师们屏气凝神，根本不敢大放厥词，尤其是名为戈尔德的胖子，也蜷缩在几人身后，一副胆怯至极的样子。
　　“哟，这不是戈尔德先生么？听说你们‘穆吉克家系’因为提前搬出了米雷尼亚城寨，没有任何的人员伤亡呢。”罗德戏谑的笑道，话语中尽是讥讽。“怎么？难道不打算向我道谢么？这可不是处世之道啊。”
　　“……”闻言，戈尔德脸上的神色一僵，而在他身前的几个魔术师也猛地让开，远远离开这个可怜的胖子，唯恐被殃及池鱼。
　　“无所谓，我并非会伤及无辜的败类――前提是，切记要收敛好利爪与獠牙，乖乖做我的鹰犬，我就不会难为你们穆吉克家系。”
　　微微耸了耸肩，罗德戏谑的说着，嘴角噙着玩味的笑意。
　　“当然，若是你们穆吉克家系首先向我投诚，在时钟塔的责难中保护你们也不是难事……”
　　“我愿意！我愿意啊！我愿意忠诚的侍奉您啊！罗德大人！”见状，戈尔德・穆吉克・尤格多米雷尼亚猛地冲了过来，俨然一副没脸没皮的样子。
　　在之前的挫折里，已经让这位魔术师彻底丧失了尊严，他也变得更为理智，对于他来说，只要能够保护家系的延续，就算是给时钟塔的贵族们做狗也无所谓，身为魔术师的尊严早就被他忽视了。
　　看着这一幕，罗德不由得撇了撇嘴，但还是摆出了一副礼贤下士的样子。
　　“很好，我欣赏你的决断。”他轻笑着说道，话语中带着柔和之意。“若是千界树彻底归附于我，那我甚至可以将这个家系交给你来掌控，不要让我失望啊，戈尔德先生。”
　　“我的荣幸！这是我的荣幸！罗德大人！”
　　闻言，戈尔德忙着表忠心，俨然一副卑鄙小人的样子。
　　只不过，罗德现在也最需要这种小人，比起那些坚贞不屈的守旧派中坚，这种卑鄙小人更容易收服，也更方便作为基础来进行势力规模的扩大。
　　――前提是，要驾驭这些卑鄙小人，也需要相当繁琐的立威与犒赏，但这对于罗德来说，根本不算什么。
　　“怎么？难道你们就不想成为我的家臣，与我共同沐浴‘千年黄金树’的荣誉么？”看着眼前的十几个魔术师，罗德轻笑着说道，但这些魔术师却一脸难堪的样子，俨然是不知该怎么回应罗德的号召。
　　这些家伙之所以想拒绝，理由很简单。
　　罗德自称‘千年黄金树’肯定是要和时钟塔继续对着干，若是归顺他的话，估计会被当做炮灰扔出去吧？他们和戈尔德这样的蠢货不同，在胆怯着罗德强悍的实力的同时，也忌惮着时钟塔的报复，不愿就这么简单做出决定。
　　但是，看着这些魔术师，罗德也没什么办法，他更不可能杀人立威，这些魔术师和外围的那些附庸家族藕断丝连，若是把他们收服，就可以更快速整合‘千界树’的分支，从而将罗德所准备的‘魔导科技体系’彻底遍及下去。
　　所以，暂且不能妄开杀戒，只能寻找时机了。
　　这般想着，罗德看向正在解救着人造人的齐格与阿斯托尔福两人，以玩味的语气说道。
　　“若是我手下汇报的情报没有错误，黑之Caster・阿维斯布隆已经叛逃，并且携带宝具‘王冠・睿智之光’向这里杀来了，臣服于我的魔术师们可以接受我的保护，若是冥顽不化，那就作为宝具下的炮灰吧。”
　　闻言，魔术师们炸锅了。
　　毫无疑问，他们只能踏上罗德老司机的贼船，并肩而战。


第0141章 上车请刷卡投币
　　“那么，诸位……”
　　站在这些作为‘千界树之枝干’的魔术师身前，罗德以一副抑扬顿挫的姿态说道。
　　“做好抉择了么？是成为我的麾下，还是随着千界树的荣光一同逝去，抉择未来道路的权力，现在还握在你们手中。”
　　好似邪教的演讲一般，罗德郑重的说道。
　　“更何况，我还有着‘达尼克’当主的嘱托，以他的遗志，本就应该是由我来继承家族。”
　　――妈卖批！此刻，每个魔术师心中都是这样咆哮着，本就是罗德将千界树摧毁，就算达尼克再怎么宽容大量，也绝不会让他做家族的继承人。
　　但是现在，却不是纠结这个的时候，魔术师们一副充耳不闻的样子，但也不敢正面与罗德互怼。
　　毕竟这个看似绅士的青年，其心狠手辣的本性还历历在目，之前所犯下的暴行，更是让数以万计的战士化为了火山灰下的尸骸。
　　无法反抗他的暴政、亦无法抗拒他的命令、但是这些魔术师们还有‘非暴力不合作’的资格。
　　一个个仰头望天，就好似英格兰名菜‘仰望星空’那张大饼上的鱼头一样，凝视着那残破的天花板，好似要从上面解读魔术的奥秘。
　　“拒绝么？”见状，罗德低声的感慨道。“难道你们没有想过？群龙无首的‘千界树残党’，在面对时钟塔的制裁之时，又有几个能够在那残忍的屠戮中幸免于难呢？你们需要的是领导者，而在场的人除了在下以外，再无任何人有此资格。”
　　“菲奥蕾小姐也可以啊！为什么不能让她担任新的家族当主呢！”此刻，一个好似愣头青的少年猛地说道，但他眼神中也闪烁着狡诈的意味，俨然是在试探罗德的底线。
　　“哦？难道你们还不清楚么？菲奥蕾是我的所有物啊。”罗德淡淡的说道，紧接着，轻轻抱住轮椅上的菲奥蕾的粉颈，在那细嫩白皙的肌肤上轻轻揉蹭着。
　　“混蛋！你这家伙对姐姐做了什么！”闻言，考列斯不淡定了，他猛地冲了过来，好似要将姐姐菲奥蕾救出虎口。
　　但是，菲奥蕾却轻轻抬起纤手――
　　“展开，轰然之铅臂！”
　　随着短促的咏唱，一只庞大的‘连接强化型魔术礼装’义手，想着考列斯的身躯糊去。
　　“嘭！”随着那义手的锤击，考列斯被直接砸飞了出去，装在了这个‘人造人魔力源工坊’另一侧墙壁上。
　　“唔啊……”少年低声哀嚎着，脸颊上更是淌下泪水，不仅是因为痛苦，更是因为姐姐对他的‘背叛’。
　　“真是愚蠢啊，考列斯先生。”罗德戏谑的笑着，话语中带着淡淡的揶揄之意。“你的姐姐早就是我的东西了，我可是给了她最为珍贵的宝物哟。”
　　“你、说、什、么！！！”闻言，考列斯一字一顿的怒声道，他缓缓自墙角艰难的爬了起来，恶狠狠的瞪着罗德。“混蛋！你到底对她做了什么！”
　　“很简单哟，我仅仅是赐予了她行走的力量。”
　　一边说着，罗德轻轻松开钳着少女粉颈的手掌，而菲奥蕾也识趣的缓缓自轮椅上站了起来。
　　无数道魔术刻印自她的腿上泛起，代替着体内的魔术回路流通着魔力，使她本身因为‘魔术回路异化’无法行动的两腿，具备了行走的能力。
　　但是，也正是因为魔术刻印的局限性，那些魔力自她的小腹上淤积堆叠着，被罗德也独特的震动频率缓缓消耗，避免因为魔力爆发而对她造成损伤。
　　――换句话说，跟塞了七八个跳蛋没啥区别。
　　“唔嗯……”菲奥蕾轻轻的低吟着，转过身将轮椅推开，趴在了罗德的怀中，靠着那坚实的身躯，不断的轻轻磨蹭着。
　　“看来这枚果实也成熟了啊。”见状，罗德强忍着抬手向裙下探去的冲动，将这位已经湿透了的魔术师小姐，再度抱回了轮椅之上。
　　而眼前的魔术师们，一个个呆若木鸡的样子，俨然是被眼前这一幕弄得懵逼了。
　　“姐姐她……可以行走了？”此刻，考列斯心中满是对自身的怀疑，本身他还认为和姐姐菲奥蕾相比，有着可以行走的优势，让他平时不是那么自卑，但现在，菲奥蕾的缺点却被魔术所弥补，让他脸色越发煞白……
　　毫无疑问，现在的考列斯，已经对姐姐菲奥蕾毫无用处了，能够行走的菲奥蕾，根本不需要考列斯的照顾――前提是罗德不要恶趣味，把某跳蛋型魔术刻印开到最大。
　　“啧……无聊。”瞥了眼考列斯颓废的样子，罗德不屑的摇了摇头，郑重的看向了那些作为‘千界树的中流砥柱’的魔术师们。
　　“诸位，现在还有人对我担任‘千年黄金树’的当主，有什么异议么？”
　　此刻，魔术师们不禁哑然了，他们看着那攥着罗德的手掌，满脸羞红的样子，一副热恋中的少女模样的菲奥蕾，不由得微微叹息着。
　　本以为这位菲奥蕾小姐，可以在达尼克牺牲之后背黑锅，但现在，这个计划俨然是失败了。
　　“没有异议……”
　　“我也是，只要罗德大人……”
　　“当然可以，罗德大人肯承担当主的责任，真是伟大啊……”
　　“……”
　　一个个魔术师们嘈杂的说着，话语中虽然带着抵触，但还是没有与罗德互怼的打算。
　　只不过，即便眼前如此，这些魔术师心中肯定也有着别的打算，小算盘敲得噼里啪啦响，就等着时钟塔领主们的责难，然后把罗德扔出去当挡箭牌。
　　见状，罗德不由得撇了撇嘴，显然是清楚这些混蛋都是什么货色。
　　当然了，他也不会信赖这群家伙，更不会对他们的‘忠诚’报以任何不切实际的想法。
　　本就是唯利是图的魔术师，又怎能彻底信赖呢？
　　而现在，正该展示力量，让这些抱着二心的人渣们，明白何为背叛的代价。
　　“诸位啊，就让你们欣赏下，何为我的底气吧。”
　　罗德轻笑着说道，透过那庞大的门扉，十几个魔术师走到那残破的城堡走廊中。
　　墙壁已经彻底被摧毁，天花板也不翼而飞，开阔的视野可以直接看到那浑浊的天空。
　　紧接着，魔术师们一个个都愣住了，因为那碧空上，一道庞大且冰冷的战舰正缓缓驶来。
　　此乃，夕立号驱逐舰，也正是‘耐色瑞尔之荣光’的展现。


第0142章 炮塔至大的宗教
　　“轰――”
　　庞大的浮空战舰，正划过了污浊的天穹，向米雷尼亚城寨的残骸驶去。
　　银色的装甲板、锃亮的连装炮、战舰尾部喷射出的高能离子流、以及其上若隐若现的隐形防御屏障。
　　那战舰好似完全与神秘的魔术无关，处处带着堂堂正正的科幻感，但不可置疑这艘战舰的确是糅合了大量魔术知识，所制造出的空中要塞。
　　以科技的方式，将那些难以积累的魔术素材量产、再以魔术知识增幅钢铁的坚固与炮火的威力、最终以流水线的工厂化流程，将这恢弘的浮空战舰所组装。
　　排除掉将这艘驱逐舰从海底捞出来的时间，整艘战舰的生产时间仅需半年左右，效率足以让每个魔术师家系胆寒。
　　就连其上瑰丽绚烂的咒文与错综复杂的魔法阵，都是由激光雕刻的方式，在短短十几天之内篆刻上去的，而其中大量的魔化合金也是以大规模冶炼的流程，在最短时间里所锻造出的量产货色。
　　换而言之，整艘战舰以魔术为骨、由以科技作为血肉而填充，将魔术与科技的优势糅合在一起，从而诞生出了足以颠覆世界的武器。
　　建造这样一艘战舰，仅仅需要半个月的时间，若是不需要用历史上的知名战舰进行‘知名度补正’，甚至可以将建造速度缩短在几个月之内。
　　魔术的特殊效果提高了船厂的效率，而科技的方式更使得这种方式化为了流水线，足以让数十个浮空战舰船厂同时动工，以极短的时间将一支浮空舰队化为现实。
　　而此刻，这些作为‘千界树中流砥柱’的魔术师们，却不清楚其中的弯弯绕绕，而是面色呆滞的看着那战舰划过天穹，一门门炮口对准了他们的身躯。
　　“白露型驱逐舰・夕立号，为了搞到这个大家伙，我可付出了许多代价啊。”罗德轻笑着说道，那淡然的话语在每个魔术师心中，都宛如重锤击打般的震撼。
　　单单是看着那浮空战舰的恢弘姿态，魔术师们就丧失了以卵击石的打算，他们唯唯诺诺的站在罗德身后，哑然的看着那战舰逐渐驶来。
　　“那么，开始部署吧……”看着那战舰行驶到了城堡废墟前的空地上，罗德猛地下令道。“释放‘快速部署堡垒’集群，保护这座城堡的安危。”
　　随着罗德的话语，浮空战舰上响起了轻轻的轰鸣声。
　　“嗡――”那战舰的机腹处，一座庞大的钢铁门扉随之张开，其中正是浮空战舰的‘格纳库’。
　　紧接着，一座座庞大的、好似小型集装箱般的灰黑色机体，自格纳库中以自由落体的架势，向遍布岩浆岩的空地上猛地砸去。
　　“轰！轰！轰――”数十道轰鸣声回荡在废墟之中，紧接着，在那些魔术师们错愕呆滞的注视下，那一个个庞大的黑色钢铁集装箱缓缓动了起来。
　　庞大的类人型身躯直立而起，大口径航空机炮被他们攥在手中，用于在哨卫模式中使用的‘轻型磁轨炮’背在身后，而在‘坦克模式’中使用的‘227毫米口径炮射导弹’，也伴随炮管一同在机体内蓄势待发，等待着将敌人彻底摧毁的时机。
　　毫无疑问，这些正是简单粗暴的战争武器，完全为了战争而生的兵器，虽然没有真正的感情，但凭借罗德施展的‘九环变化系奥术・构装体活化术’，它们也具备着充足的智慧。
　　――即便如此，那只是用于‘杀人’的智慧与思维，根本不会像‘智械危机’中一样，导致出现叛变一类的想法，更不会像守望先锋中的‘堡垒’，觉悟所谓的‘和平’。
　　它是纯粹的战争机器，完全不需要其他累赘，自诞生之时便只会为了屠戮而运转。
　　“咣呛――”数十座‘堡垒’作战单位，行驶到了足以互相照应的位置，尽数转变为了‘哨卫模式’，将那银色的磁轨炮对准了远处的灰烬之海。
　　那曾经的森林中，庞大的巨人正迈动着步伐，向着这片废墟飞速赶来，虽然还有着几公里的距离，但却也在雷达的侦查半径之内，被这些哨卫模式下的堡垒战争机器所察觉。
　　“如何？”看着这数十座钢铁打造的庞然大物，罗德戏谑的看向那十几个魔术师，以玩味的语气说道。“我的力量与魔术协会相比，是否不值一提呢……”
　　“恕我多言，这种战争机器，您还有多少台？”闻言，一个魔术师唯唯诺诺的问着，而罗德则轻佻的回应道。
　　“这些不过是流水线上的货色而已，只要条件充足，就算将之数以万计的量产，编成军团也轻而易举。”
　　一边说着，罗德的视线再度扫过这些魔术师，以凝重的语气说道。
　　“正是因此，我需要大量的资源，你们的家系、以及你们的附庸家族、乃至千界树的所有分支，我需要将之统合在一起，共同供应这些战争武器的建造。”
　　“……”魔术师们哑然了，他们看着罗德那飒爽的身影，不由得露出难色。
　　对于这些唯利是图的魔术师，想从他们手中敲出来货真价实的资金，可谓是异常的艰巨。
　　但此刻，罗德嘴角却噙着笑意，他看向远处的灰烬之海，一道银色的窈窕身影正猛地冲来。
　　毫无疑问，那正是名为‘贞德・达尔克’的英灵，圣杯战争中的裁定者之Ruler。
　　“真是及时……”见状，罗德轻声下令道。“瞄准，然后开火。”
　　“嗡――”数十座哨卫模式的‘堡垒’调整炮管，将那银色的磁轨炮对准贞德的身影。
　　紧接着，蓝色的魔力光芒自磁轨上闪烁，庞大的魔力化为磁性，魔法阵更是牵引着铝制高速弹完成填装。
　　“等等啊！罗德！是我！”见状，远处疾驰而来的贞德微微一愣，脸色猛地煞白。“可恶……”
　　然而，磁轨炮在一瞬间开火，一阵阵清脆的响声回荡在空中。
　　“嗡――轰！！！”
　　一枚枚铝制高速弹，化为了划破天穹的金色光柱，向着贞德的方向、以及她可能的躲闪位置射去。
　　那灿金色的炮火中，更蕴含着罗德那深邃的恶意。
　　多铆蒸刚！炮塔至上！亿万炮塔！亿万荣光！


第0143章 这是谁约的炮啊
　　“嗡――”刺耳的蜂鸣声回荡在米雷尼亚城寨的废墟前，一座座哨卫模式下的堡垒战争机器，将威力巨大的磁轨炮对准了贞德的方向。
　　并非是罗德打算惩罚下这个‘吹黑哨’的贞德，而是他打算以英灵来作为‘标杆’，让这些千界树的魔术师们，直观的认识这些大型战争兵器到底何等强大。
　　至于为啥要用贞德做牺牲品……反正也没有别的英灵，更何况有着‘吾的神明在此’这一防御宝具罗德也可以保证不会杀死她。
　　于是乎，宛如雨幕般的炮击来临。
　　“轰！轰！轰――”数十道璀璨的金色光柱，向着贞德达尔克的方向袭去，眨眼间便将之彻底吞噬。
　　“可恶！罗德你做什么！”感受着那一道道光柱中的力量，贞德迫不得已解放了宝具，挥舞着圣旗低吼道。“展现吧！招荡吧！将神明之庇护汇聚于此！Luminosite Eternelle――”
　　于此，圣洁的光华迸发，将贞德的身躯彻底笼罩，稳稳地挡下了那一道道磁轨炮的轰击。
　　『等级A・结界宝具・吾的神明在此』
　　“轰――呲啦！！！”
　　随着一道道炮火的到来，大地一片片的碎裂，无数道焦黑的沟渠自岩浆岩上被撕开，原本凝固的岩浆，在这磁轨炮的轰击下尽数粉碎，成为了无数道坑洼，展现在每个魔术师眼前。
　　“这……怎么可能……”看着那坚固的岩浆岩被粉碎，在场的魔术师们都是一副骇然的样子。
　　就算是他们这些‘千界树之精锐’，就算全力以赴也无法造成这种杀伤，尤其是那一道道七八米深的巨坑，甚至还在腾起着滚烫的白雾，可谓是格外骇人。
　　“很好……”看着这杀鸡儆猴的成果，罗德玩味的笑着，再度挥下了手掌。
　　紧接着，光焰再度迸发！
　　“轰！轰！轰！！”无数道炮火随之汇聚而来，宛如潮水般向着躲在龟壳中的贞德砸去。
　　不仅是如此，这些进入了‘哨卫模式’的堡垒战争兵器，采取了磁轨炮速射模式，每分钟一百六十发的高速射击，瞬间宛如雨幕般将贞德所笼罩。
　　“呲啦――”大地随之塌陷，短短的几秒之后，贞德四周方圆数十米的范围内，已经被削下去了五六米岩层，一道道焦黑的沟渠更是蔓延出数十米的范围，毫无保留的宣泄着磁轨炮的威力。
　　“真是可怕……”见状，魔术师们心中打的噼啪作响小算盘猛地停住，他们一个个面色骇然，俨然是没有了背叛罗德的胆量。
　　也只有传说中的英灵，才能承受这种程度的炮击了吧？若是换成这些魔术师，估计一发磁轨炮就可以将他们从现世中抹去，在炮火下化为灰烬、乃至被直接气化，绝不是这些魔术师所能承受的‘牺牲’。
　　于此，刚刚还充斥着异心的千界树魔术师们，此刻看向罗德的眼神中尽是钦佩与胆怯、以及名为臣服的感情。
　　蚍蜉撼树之类的蠢事，对这些睿智且唯利是图的魔术师们来说，正是绝不会犯下的错误。
　　片刻之后，感受着贞德的反抗越来越微弱，罗德好似不尽兴般的撇了撇嘴，以低沉的语气下令道。
　　“停止炮击吧，来者是我的‘伙伴’啊……”说着口是心非的话语，在罗德的命令之下，那一座座庞大的堡垒战争机器停止了炮击，璀璨的金色光华也逐渐散去。
　　眼前，是一片凄惨的沟壑，那坚固的岩浆岩地面，已经被削出了深达十几米的巨坑，而在其中，名为贞德的英灵正衣衫篓缕的半跪着，宝具‘吾的神明在此’也略显黯淡。
　　虽然宝具‘吾的神明在此’极其强悍，足以将贞德EX级的对魔力，化为对物理力量的干涉，就算是‘对城宝具’的炮击也能拦下。
　　但是，这件宝具的力量并非毫无限制的，它依旧有着极限――其一，这个宝具也需要魔力的消耗，就算是贞德属于‘圣者依凭’的状态，也无法长时间负担这个宝具，其次，宝具有着‘累计伤害’的缺点，若是伤害的累计超过能够承担的阈值，这件宝具就会损毁。
　　不然的话，一个可以无限制防御对城宝具的‘鹫尾花圣旗’实在是太作弊了。
　　“呼啊……”轻嗅着那焦臭的空气，空气中尽是浓厚的尘埃，但贞德却没有介意，反而松了口气。
　　“活下来了么？”低声的喃喃着，她攥着圣旗的手掌正在微微发颤，那名为‘吾的神明在此’的宝具也已经接近破碎，或许再抵挡任何形式的一发‘对城宝具’后，就会彻底的损毁吧？
　　但是，也多亏了这个强悍的宝具，才让贞德在那近乎无穷的炮轰中幸存。
　　毫无疑问，这正是奇迹。
　　每一发都相当于‘B级宝具’的磁轨炮连射，在短短数十秒之中，上万发磁轨炮将大地彻底削平，足有七八十台‘堡垒战争机器’，每分钟都能释放一百六十发炮击，在这短短的一分多钟里，倾泄的火力将大地轰的坑坑洼洼，看起来极其凄惨。
　　“为什么……”贞德缓缓抬起头，看向款步走来的俊朗青年。“你为什么要做这种事情啊！”
　　“很简单咯，仅仅是想将我着沸腾的爱意，倾泻向可爱的贞德小姐而已。”闻言，罗德戏谑的笑道，他看向灰头土脸、衣衫篓缕的贞德，玩味的摇了摇头。“真是弱呐，我的禁脔哟。”
　　“呲啦――”圣旗那锋利的枪尖自罗德耳畔划过，那刺骨的寒意甚至让他浑身一僵。
　　“你这混蛋，不要说这些混淆真假的事情了！既然口口声声说爱着我，那就把你真正的目的说出来啊！”
　　“啧……你难道不清楚，越是现实东西就越不浪漫么？”罗德无奈的撇了撇嘴，而贞德则眼神中带着寒意，死死盯着这个狡诈的男人。
　　“我不需要浪漫，告诉我，你为什么要这么做！”
　　“很简单咯。”轻轻向后一晃，罗德闪开那锋利的枪尖，玩味的笑着说道。“当然是为了向我的‘伙伴们’，展示下‘魔导科技’的力量，仅此而已……”
　　听着罗德的话语，贞德微微一愣，精致的脸庞上尽是愤怒，此刻她也明白了，罗德仅仅是打算将她当做炮火的靶子而已，借助英灵的名气来杀鸡儆猴！
　　“噌――”于是乎，这次圣旗毫不留情的刺去，向着罗德的心口猛地突进。
　　毫无疑问，圣女将赋予这个恶劣的人渣，以柴刀与好船的惩戒！


第0144章 圣女大人的柴刀
　　“嚯呀！”看着刺来的圣旗，罗德猛地向后躲去，但是那圣旗刺来的速度却极其迅疾，凭借他那贫弱的身体素质，根本无法躲过这一记来势凶猛的柴刀。
　　于是乎，罗德的手掌在腰间微微一抹，一枚澄澈的黄水晶出现在手中，紧接着，猛地发力将之捏碎。
　　“纭―”
　　水晶应声而碎，罗德的身影微微一晃，出现在了数米外，躲过了贞德的柴刀。
　　『Lutzaen's Frequent Jaunt』
　　法术的力量短时间的恒定着，而贞德则继续向他冲去，俨然是要宰了这个负心汉的样子。
　　但是，罗德的身影却再度闪烁，出现在了数米外的另一处地方。
　　★五环咒法系奥术・路兹安的频繁跃动★
　　这一法术的效果，让他在一段时间内，可以频繁的进行短距离传送，从而最大程度的闪避敌人的攻击，甚至以此进行反击。
　　“可恶……”见状，贞德也不再继续追杀，她很清楚，掌握了无数法术的罗德，绝非她‘区区’一个英灵可以对付的。
　　想要在他准备妥当的时候，将这个男人正面击败，至少需要数个一流英灵的合力，还必须找到他本体的位置，否则根本毫无意义。
　　而自知理亏的罗德，也没有趁机对贞德做什么过分的事情，而是远远的看着这位圣女大人发泄怒气。
　　“真是的，不要那么小气啊，不过是……也不过是就被炮火轰了几分钟而已啦，诺曼底登陆时的士兵们，享受的也是这待遇啊，你说对不对蛤？”
　　“干掉……一定要干掉你这个负心汉！”闻言，刚刚怒火平息的贞德，好似被火上浇油一般，挥舞着圣旗再度向罗德杀去，而罗德也在读闪烁开十几米的距离，躲开了贞德这招‘爱的柴刀’。
　　“怎么？我说的难道有错误么？贞德小姐你也当过职业军人，这种小场面肯定无所谓啦。”罗德继续戏谑道，而贞德脸色越发阴沉。
　　“你以为二战时的岸防炮火，和你那种奇葩的磁轨炮能一样么？”轻轻咬着银牙，贞德一字一顿的说道。“要是诺曼底登陆时期的运兵船靠近，只需要一发就会被炸成碎片吧？估计那个时代的士兵根本没有一个可以幸存。”
　　“啧……轻视你了，没想到贞德小姐竟然对二战也有了解。”眼看无法忽悠这位圣女大人，罗德无奈的撇了撇嘴道。“既然这样，你就来插我一枪吧，反正今后我也要插你的，欢愉到悲鸣的时候小声点哟。”
　　“呲啦――”闻言，贞德没有犹豫，径直一枪刺在了罗德小腹上，鲜血随之喷涌而出。
　　“哎？不是替身？”看着鲜血泼洒、软倒在地的罗德，圣女小姐微微一愣，紧张的跑了过去，拽着罗德的衣襟紧张的说道。“混蛋！你该不会这么容易被干掉吧！”
　　“当然不会咯。”身后传来无奈的话语，紧接着，贞德怀中的红发青年猛地碎裂，化为了漫天的晶莹光尘，向着四周招荡而去。
　　“怎么样？好看吧？”指着那飘荡的魔力光尘，站在贞德身后的奥术师先生，以感慨的语气说道。“这种光污染的特效，看起来还真不错呢，比起某‘A-1 Pictures’的奇葩画风，我还是更喜欢‘ufotable’的风格呢……”
　　“算了，反正你也不懂。”罗德以悲悯的眼神，看着眼前一脸懵逼的贞德，紧接着以玩味的语气感慨着。“还有，你之所以赶过来，应该是有什么要事吧？”
　　“……”此刻，贞德好似感受到淡淡的恶意，她看着罗德眼中的怜悯，忍不住想要一巴掌糊过去。
　　“呼！唰――”于是，她真的一巴掌糊过去了。
　　“啪――”感受着涌来的微风，罗德轻轻抬起手掌，将少女的纤手攥住，轻轻揉着贞德那细腻的肌肤。
　　“投怀送抱的事情一会再谈，你之所以过来，应该是为了那个家伙吧？”他指向了远处的灰烬之海，那里曾是繁茂的森林，现在只剩下烧得焦黑的枯木、与遍地的尘埃与灰烬。
　　“啊？”闻言，贞德微微一愣，她猛地转过身去，那庞大的巨人映入眼帘。“速度这么快……不，是我耽搁的太久了么？”
　　看着那庞大的宝具‘王冠・睿智之光’，贞德轻咬银牙，以愤怒的语气碎碎念道。
　　“都怪你这混蛋！若是让那个家伙变得更巨大，整个人类社会都会受到威胁！”
　　远处，那庞大的巨人，正似慢实快的向这里赶来，足足十五公尺高的身躯，每一步都能迈过四五米的距离。
　　“怎么？难道你忘了那些东西了？”罗德撇了撇嘴，指着远处蓄势待发的一座座‘堡垒’，以略显玩味的语气说道。“只要有着这些磁轨炮，这种东西根本没有威胁。”
　　“可是……那个巨人有着强大的回复能力，就算将身躯撕碎，都可以快速的恢复原状……”闻言，贞德糯糯的提醒着，她看着罗德那意气风发的样子，不由得有些醉迷。
　　――当然，这也是因为蕾迪希亚潜移默化的影响，某‘斯德哥尔摩症候群’因为罗德对实力的展现，更深刻的镌刻在了蕾迪希亚的内心之中。
　　而现在，也不是犯花痴的时候。
　　“快速的回复速度么？将他从地面上抬起就可以了……但是我现在的武器远远做不到啊。”罗德轻声喃喃着，话语中带着果决。“要不然，使用核武器吧？只要一发大伊万，就足以将那个家伙彻底毁灭了。”
　　“才不要啊！那样的话罗马尼亚也要陆沉了吧！”见状，贞德猛地拒绝道。“你若是没有办法的话，我就用令咒召集其他英灵了啊。”
　　“男人不能说不行的，蠢货。”罗德平淡的说着，右手食指上一枚银色戒指缓缓浮现。
　　其上，淡淡的魔力波动正缓缓浮现着，罗德瞥了眼那略显污浊的天穹，鄙夷的撇了撇嘴道。“准备好解放防御宝具吧，我想到了一个不错的办法。”
　　“一劳永逸解决这个麻烦。”
　　于此，奥术师亮出了最狰狞的獠牙，不仅是为了干掉‘王冠・睿智之光’，更是为了震慑抑制力与整个世界！


第0145章 食我卫星地图炮
　　落后即腐朽、而腐朽即毁灭……
　　在这世上，人类的社会不断前进着，近些年来的井喷式发展，让‘科技’这个概念刺入人心。
　　无疑，若是没有腐朽的宗教、以及肮脏的政治的干涉，人类社会的科技发展会更迅速吧？曾经死在火刑架上的科学家们，也连带着人类的未来一同被扼杀。
　　正是因此，罗德对于那些‘宗教’之类的东西都没有好感，在奥术师们看来，神明不过是强大些的施法者而已，他们终究能找到登上神位的方式，研究出足以超越神明的术式。
　　很可悲的是，耐色瑞尔的奥术师们成功了、但是也失败了……
　　但此刻，罗德却打算将科技与法术的优势糅合在一起，从而以凡人之躯、抵达神明之座。
　　眼前，是疾驰而来的巨人，身后，是唯唯诺诺的魔术师们，罗德嘴角噙着笑意，轻嗅着焦臭浑浊的空气，面色淡然的说道。
　　“来吧，就用你的哀嚎，作为我向这个世界宣战的号角！”
　　此刻，那庞大的巨人逐渐逼近，而一座座哨卫模式下的堡垒战争机器也抬起了磁轨炮的轨道，对准了那巨人的身躯。
　　甚至那Caster之阿维斯布隆的身影都清晰可辨，但罗德刻意没有去瞄准这个家伙，而是将目标锁定在了那‘王冠・睿智之光’上，以求造成最好的特效。
　　反正也是为了证明自己的实力，没有必要快速将这个巨人杀死。
　　“唔嗯！！！”庞大的巨人怒吼着，眨眼间就冲过了数十米的距离，随着它的迈步，碎裂的岩浆岩地面都在随之发颤。
　　“怎么会这么巨大啊……”看着那十五公尺高的巨人，考列斯胆寒的蜷缩着，躲在了菲奥蕾身后，虽然之前那些‘堡垒’对他的震撼更大，但是作为魔术师的他，倒也不想尝试这个巨人的拳头到底硬不硬。
　　“开火――”罗德淡然的说道，紧接着，那一门门磁轨炮上闪烁着耀眼的光华。
　　“嗡！嘭！嘭！嘭！！！”数十枚磁轨炮咆哮着，在雷达与火控的帮助下，这些磁轨炮瞬间便进入了‘速射’的状态，每分钟一百六十发的射速，以及足以一发入魂的威力，甚至可以将一座城市夷为平地。
　　眨眼之间，数十道金色的光柱向着那巨人袭去，奔流的光华好似潮汐般涌现着，眨眼间便将那恢弘的巨人所吞噬。
　　“轰！轰――嘭！！！”硝烟扬起、光焰绽放、凝固的岩浆被彻底撕碎、露出了岩浆岩之下的泥土。
　　在罗德身后，一个个魔术师们尽是一副呆若木鸡的样子，他们虽然见识过磁轨炮的威力，但是如此密集的开火却全然无法想象。
　　就算千界树的‘米雷尼亚城寨’还完好无损，面对这种层次的炮火洗礼，也会在一瞬间化为残垣断壁吧？甚至连残骸都无法留下！
　　“喂……Rider，你可以抗衡这种炮击么？”听着震耳的轰鸣声，齐格以魔术沟通着女装骑士，凝重的嘟哝着。
　　“当然，做不到咯。”阿斯托尔福紧紧捂着耳朵，无奈的耸了耸肩卖萌道。“就算是集结全部‘查理曼十二骑士’的力量，也无法越过这种炮火阵地的密集轰炸吧？当然我还有着‘此世无存的幻马’，单单是躲闪还是没问题的！”
　　“这样啊……”闻言，齐格眼眸中泛起一抹精芒，他牵着阿斯托尔福修长的手掌，向着城寨的废墟中躲去。
　　在那里，一个个刚被救出来的人造人，正面无表情的呆立着――顺带一提，全是男性的人造人，至于其中的女性个体，都被罗德收拢作为另一种魔术实验的素材。
　　“轰――”震耳的炮火声回荡着，一片片光焰将那片大地清洗，短短几秒之内，地面就被削下去了五六米深。
　　而此刻，那巍峨的身影，却再度展现在了魔术师们眼前。
　　庞大的巨人迈过烟雾，自浑浊的硝烟之中现身，那十五公尺高的身躯上尽是伤痕，一道道残破的痕迹凄惨，但是却并未停下它的脚步。
　　“回复的速度好快啊……”看着那一道道伤痕以肉眼可见的速度消失，罗德不由得喃喃道。“看来必须使用‘那个’了呢。”
　　一边说着，他轻轻抬起左手，猛地虚握。
　　“嗡――”磁轨炮蓄能的响声自天穹上响彻，在一艘‘夕立号驱逐舰’的带领下，十六艘浮空战舰将‘舰载磁轨炮’对准了那身材巍峨的巨人。
　　相对于‘堡垒’使用的轻型磁轨炮，浮空战舰上动辄十几米长的舰载磁轨炮威力更显强悍。
　　“轰！轰！轰！！！”
　　一枚枚舰载磁轨炮瞬间开火，在火控系统的校准下，弹无虚发的轰在了那巨人的身躯上。
　　随着炮火的覆盖打击，这片被岩浆岩覆盖的地面可谓是地动山摇，远处残破的米雷尼亚城寨也彻底垮塌。
　　下一刻，躲在那巨人身后的Caster・阿维斯布隆连哀鸣都没能发出，就被那刺眼的光焰所吞噬，彻底化为了炮灰。
　　多铆蒸刚！炮塔至大！亿万炮塔！亿万荣光！
　　但随着阿维斯布隆的死去，那巍峨的巨人也被彻底砸塌在地上，四周都是被炸出的坑洞，在磁轨炮的轰炸之下，它甚至无法再挪动分毫。
　　而就在此刻，那巨人却猛地蜷缩着，身躯也变得更显庞大，巍峨的身材甚至翻了一倍。
　　“自诞生之时，每经过一个小时，其体型就会扩大一倍……”看着那足足三十米高的巨人，罗德轻声喃喃道。“相当有趣的成长能力，但是啊，在我‘魔导科技’面前，体型这种东西毫无意义。”
　　“你怎么知道宝具的细节……”闻言，一旁贞德错愕的嘟哝着，而罗德则露出了玩味的笑意。
　　“男人因为神秘而具备诱惑力，这可是行走在花丛之中，至关重要的事情啊。”
　　一边说着，罗德轻轻揽住贞德纤腰，轻描淡写的说道。
　　“解放宝具吧，用你的‘圣旗’，来承担之后那一击的余波。”
　　“之后？你说什么？”贞德错愕的问着，而罗德却无奈的笑着说道。
　　“因为哟，流星将要落下来咯。”
　　地球的近地轨道上，一座庞大的银色卫星，正缓缓展开那庞大而冰冷的羽翼，将足有十六发钨杆弹的弹巢，对准了罗马尼亚的大地。
　　无疑，那正是货真价实的地图炮，毁灭一切的科幻武器。


第0146章 科幻风轨道武器
　　人类社会的进步，伴随着战争的发展。
　　或者说，正是因为人类社会在进步，才会因为资源争端而导致战争。
　　而社会越是进步、科技越是发达、人类的底线越是浅薄，那战争的规模便越发庞大。
　　无数战争兵器的诞生，从火绳枪到导弹、从手雷到核武器、从铸铜火铳到古斯塔夫列车炮，随着人类社会的发展，战争方式也在屡次的变化。
　　信息战、情报战、电子战等各种特种战争呈现在人们眼前，将战争的形势变得多样化。
　　而罗德也凭借着这种观念，研发出了最夸张的武器。
　　“上帝之杖……”轻轻扬起头，看向那遍布硝烟的浑浊天穹，罗德以自嘲的语气感慨道。“这种东西的威力，比起核武器也丝毫不差，最重要的、大概就是‘无法防御且躲避’的杀伤效果吧？”
　　数吨重的钨杆弹，在短短十几秒内垂直砸下，就算是最先进的反导设施，也难以对其造成影响，就算将钨杆弹的轨迹偏移，也根本没有意义。
　　――反正一发钨杆弹轰下来，就能将半个城市夷为平地，那些大气层内的反导设施，根本无法阻止数吨重钨杆弹上庞大的动能，只能眼睁睁的看着它将一切摧毁。
　　顺带一提，一些特制的钨杆弹弹种甚至可以撕开数十米深的岩层，带来的冲击波甚至可以摧毁地下数百米范围内的掩体设施，就算是坚固的反核工事，也无法起到丝毫作用。
　　换而言之，只要罗德将这种武器启动，在杀伤范围内的存在，就算是强大的英灵，也唯有被直接秒杀。
　　的确，在型月的世界中，‘低神秘无法干涉到高神秘’，但罗德也在钨杆弹上以宝石粉末的方式，铭刻上了数量庞大的魔法阵，同时还在‘钨’之中混合了许多‘魔化金属・瑟银’，将这些近地轨道炮击的神秘度，提升到了‘仪式魔术’的层次。
　　就算是英灵之座中的存在，就算有着EX级的对魔力，也会被这钨杆弹的力量所毁灭，连尸骸都无法残存。
　　那是无可估量的力量，握住这个权柄的罗德，已经有了向整个世界宣战的资格。
　　而此刻，正是展露这种力量的时机。
　　“来吧……让这个世界看看，何为真正的权与力！”罗德轻轻抬起右手，其上的银色戒指中，无数咒文正飞速流转着。
　　因为涉及到防止被窃取这种武器，罗德进行了耐色瑞尔最高水准的保密措施，就算是DND体系中的神明都无法破译。
　　也正是因此，想要使用卫星轨道武器，至少需要十几秒的‘校准与解密’，在这十几秒之中，罗德无法移动、更无法施法，只能呆立着等待这种武器缓缓启动。
　　――当然啦，有着无数替身的罗德，根本不担心会因此受到致命的威胁，而这种指环也类似于‘宝具’，平时以‘灵体’保存，当替身被击杀之时，作为钥匙的指环也会随之破碎。
　　“那是什么啊……”浑身猛地战栗着，贞德抬头看向浑浊的天穹，不由得咬了咬薄唇，精致的俏脸上，脸色更是一片煞白。
　　在她通过保有技能得到的‘启示’之中，甚至看到了这片大地的沉没。
　　字面意义上的‘沉没’，大地深陷下去十几米，在整个罗马尼亚全境之中，引发八级以上的大地震，卷携而去的冲击波甚至将远处的图利法斯大部分高层建筑‘吹飞’。
　　毫无疑问，那正是毁灭，而罗德手中的指环，也正是毁灭的钥匙。
　　“不要啊……”见状，贞德低声的喃喃着，她无法想象，这样一击之下，罗马尼亚会有多少人死于灾难。
　　“我可不是嗜杀之辈……更不会对无辜者下手。”在她身后，罗德轻轻揽着她的腰肢，以温柔的语气说道。“信赖我，可以么？”
　　“……”此刻，贞德沉默了，比起罗德的花言巧语，她更愿意相信神明赐予的启示，但这次，她却不由自主犹豫了。
　　毫无疑问，罗德铸造出的奇迹实在是太多了，阻止那样的灾难，对于他来说也不是难事吧？
　　抱着这样的期待，贞德紧攥着圣旗，随时准备解放宝具。
　　而那一艘艘庞大的浮空战舰，则全力以赴的向远处撤退着，只剩下那些‘堡垒战争’还在竭尽全力的拦截着那庞大狰狞的巨人……
　　无疑，这些‘堡垒’仅仅是炮灰而已，虽然具备强大的力量，但终究不过是可以量产的战争兵器，就算消耗掉也不会对布局造成影响。
　　“那么，来吧――”罗德低声吼道，无形的魔力波动向近地轨道上冲去。
　　此刻，位于地球的近地轨道上，黢黑的宇宙之中，那恢弘的卫星张开了羽翼。
　　那是银色的薄板，俨然是使用了‘瑟银’这种独特的魔化金属，其上镌刻着玄奥的咒文，伴随着繁杂的纹路，将其中奥术的力量完美展现。
　　紧接着，位于卫星之中，低沉的咏唱声随之响彻。
　　『确认指令，进行对地炮击，使用最小体积钨杆弹，以降低杀伤力――』
　　卫星最下端的弹巢缓缓旋转着，其中体积最小的那枚钨杆弹对准了罗马尼亚，锋锐的尖端更与图利法斯形成直线。
　　『关闭弹尾助推火箭，仅进行基础轨迹校准，最大程度减少对目标的毁伤――』
　　淡淡的光华自那钢铁的羽翼上汇聚，数万亿的咒文在其上流转，借助纯粹的光能，这庞大的魔法阵正缓缓运转。
　　『校准完毕，锁定目标位置，开始进行助推炮击――』
　　光芒自弹巢之中燃起，其中一枚钨杆弹猛地从其中窜出，向着那湛蓝的地球缓缓驶去。
　　『炮击任务完成，上帝之杖16th继续待机――』
　　于此，灾难自地外空间用来，其目标自然是图利法斯的郊外，那无辜的‘王冠・睿智之光’。
　　“嗡――”细长锋利的钨杆弹刺入大气层，炽热的火焰自其上燃起，位于弹尾的助推火箭猛地点燃，校准着钨杆弹的位置，使其可以准确命中那‘细微’的目标。
　　位于那战场上，罗德轻轻仰起头，欣赏着那拖着火焰砸来的‘流星’，不由得露出了淡淡的笑意。
　　“来了，那足以将一切抹去的炮击……”
　　此刻，科技与法术糅合的科幻武器，正向整个世界宣战！


第0147章 黑恶势力的会晤
　　那是灾难，货真价实的天灾。
　　“据悉，一枚并未被NASA观测到的流星，降落在了罗马尼亚图利法斯小镇的郊区，造成了里氏八级地震，受灾人数预计在五十万左右，林赛・格雷厄姆议员对此深感担忧，认为应该削减国会对NASA的财政拨款。”
　　“对这起灾难的具体情况，还请期待CBS电视台对此事的追踪报道。”
　　看着眼前那雪白的荧幕，电视机前的精悍老者微微叹了口气。
　　“你还真是会给人惹麻烦啊，罗德。”
　　“谬奖了，梵・斐姆先生。”在这个老者身侧，同样坐在造价数十万美刀的犀牛皮沙发上，罗德翘着腿嬉笑道。“不过是电视台的报道而已，还不值得你这‘死徒之祖’这么在乎吧？”
　　“啧……你在逗我笑么？”梵斐姆脸色略显难堪，撇了撇嘴为难地说道。“竟然将‘近地轨道打击武器’不声不响的完成了……你还真是奇迹的创造者啊。”
　　“仅仅是掌握了一些不起眼的知识而已，不值您的夸赞。”闻言，罗德故作谦逊的说道，俨然是一副逼气满满的样子。
　　“真是……看着你这幅样子，我真想一拳打过去，但估计你这个也是‘替身’吧？”梵斐姆咂了咂嘴，无奈道。“不过，你想好要怎么消弭这件事情的后果了么？美利坚、乃至全世界的各大国家组织，都察觉到了那个玩意到底是什么，甚至在NASA的追踪之中，在地球的近地轨道上发现了十六枚打击卫星……”
　　“十六枚啊……你想威胁整个世界么？”
　　“当然不是咯，那些都是假象而已，真正的‘上帝之杖’仅有一柄，而且在射出一发钨杆弹后，也就自爆掉了，其余的不过是法术构成的投影而已。”耸了耸肩，罗德瘫在沙发上，一副无奈的样子缓缓说道。“当然咯，信不信随你吧。”
　　“你以为我是白痴？你说的话永远只能信一半……不，就算信一半也很容易踩到你的圈套。”梵斐姆端起身前的红酒，面色平淡的凝声感慨道。“也好，我们之间本就没有信赖，花言巧语还是用来欺骗那些女孩子吧，罗德。”
　　“当然咯，我对老家伙可没有好看，死徒之祖。”
　　无疑，这正是黑恶势力的会晤。
　　◇◇◇
　　另一边，位于时钟塔的核心位置，某座尘封已久的会议室里。
　　鸦雀无声……虽然坐着数十个魔术师，各个都是时钟塔的顶尖贵族，但是这些人却沉默着不发一言，每个都是脸色凝重的样子，气氛显得极其压抑。
　　“我需要一个解释，并且需要一个人来承担责任。”
　　位于首位，罗蕾莱雅小姐淡淡的说道，话语中尽是愤怒的杀意。
　　“罗德……那个家伙……他怎么敢……怎么敢……”
　　“他已经尽力了，并且向我们表达了善意。”一旁，伊诺莱承受着众人的敌视，以凝重的语气感慨道。“你们有没有想过，这次灾难中，只有很少凡人因此被杀死，若是罗德没有对此次灾难进行限制，甚至可能出现图利法斯市被全灭的消息。”
　　“相比之下，仅仅只有‘这么少’的伤亡与损失，已经是罗德的怜悯了。”
　　“可是，那个家伙破坏了魔术师们约定俗成的规则……”罗蕾莱雅猛地说道，而伊诺莱却摇了摇头。
　　“不，正是他遵守了这个规则，要不然，被摧毁的就要不只是‘图利法斯’了，只要他在伦敦近郊也来这么一发，整个时钟塔就会从世界上被抹去，我想以在场诸位的实力，没有任何一人可以扛下那种‘卫星轨道武器’的炮击吧？”
　　“……”魔术师们沉默着，他们很清楚现在面对着何等的窘境，若是与罗德硬撼的话，在场的魔术师们就算捆在一起，也绝非那个男人的对手。
　　别的不说，单单是用那种卫星武器再来一发，就足以将整个世界的秩序摧毁，也可以将三大魔术协会从地球上抹去，就算是再强的魔术师，也无法与那种重型的战争造物抗衡。
　　“而且，我还得到了美利坚NASA航空航天局的情报。”看着这些‘识趣’的家伙，伊诺莱平淡的轻笑道。“根据他们的侦测，在地球的近地轨道上，发现了十六枚这种攻击卫星，并且锁定了世界上十二个重要城市，时刻威胁着世界和平。”
　　“――若是强行将这些攻击卫星击坠，也会遭到决然的反击吧？估计只要一瞬间，整个世界人口最密集的十二个城市，就将伴随上亿平民同时被抹除。”
　　“就算是各国的权贵，也无法通过防护工事幸存。”
　　环顾着这些魔术师，伊诺莱向他们娓娓道来。
　　“毫无疑问，我们已经没有制裁罗德的资格了，就算是抑制力之阿赖耶，现在也处于他的威胁之中了吧？就算有着杀死罗德的手段，但也无法避免他的报复。”
　　“若是诸位的怒火依旧无法平息，在下可以主动离职，甚至放弃巴鲁叶雷塔‘创造科领主’的席位，但我们一定要妥善的处理与罗德的关系，想尽一切办法与之交好。”
　　“不然，图利法斯近郊那数十米深的陨石坑，就将是魔术协会之时钟塔的未来。”
　　一边说着，伊诺莱款步向会议室外走去，以魔术师们的习性，他们会做出何等决定根本不必考虑。
　　“稍等，领主阁下。”淡然的话语轻轻响起，罗蕾莱雅以沙哑的嗓音说道。“我们、在座的贵族们接受你的提案，交好罗德的重任，还需要您来完成。”
　　“这正是我本身的责任，巴瑟梅罗小姐。”闻言，伊诺莱轻笑着说道，话语中尽是感慨。“毫无疑问，那个家伙已经成长到我们无法估量的程度了，拉拢这横亘在历史上的魔术天才、引导他在正确的道路上前进，也正是我等魔术协会的责任。”
　　于此，一场战争随之消弭。
　　◇◇◇
　　几个小时前，位于罗马尼亚的图利法斯小镇近郊，米雷尼亚城寨的废墟前方。
　　感受着那即将落下的钨杆弹，就算是罗德也不由得战栗着，但他脸上却绽放出了自傲的笑意。
　　“英灵也好、抑制力也罢，迎接我的制裁吧！”
　　阴谋家的野望，就此篆刻在了恢弘的人类史之上。


第0148章 唯有老司机长存
　　空气，好似凝固一般。
　　就连大地，都在那压力下轻轻战栗。
　　呼吸略显艰难，犹如大气都变得粘稠。
　　灰黑色的烟尘向四周荡去，暴烈的飓风卷起尘埃，宛如潮汐般涌来。
　　浑浊的天穹之上，那璀璨的流星隐约可见，犹如彗尾般狭长的朱红光带，在那流星之后紧随着。
　　即便是远超凡人的魔术师，此刻也好似雏鸡般脆弱。
　　他们蜷缩在一起，躲在圣女的宝具之下，等待着毁灭与终焉。
　　感受着那当头砸下的钨杆弹，科幻武器的违和感让这些魔术师们在胆怯的同时，更深刻的感受到自身的羸弱无力。
　　――这就是神罚啊，也唯有‘神罚’这样的词汇，才能形容眼前的绝景。
　　面对着那足以毁灭一切的战争武器，他们胆寒的战栗着、他们畏惧的蜷缩着、他们悲戚的抽泣着……
　　“喂！拿出些贵族的样子啊，蠢货们。”
　　始作俑者、罪魁祸首、万恶之源，名为罗德的青年正戏谑的笑着，他站在这些魔术师身前，轻轻揽着圣女小姐纤细紧致的腰肢，以鄙夷的语气感慨道。
　　“这就是你们作为贵族魔术师的荣誉？这就是你们身为‘千界树之枝干’的胆量？”
　　“太低贱了、太可悲了、太不值一提了！”
　　“给我拿出些骨气来！就算被从这个世界上抹去，也要坦然面对袭来的灾难！也要仰着头去死！”
　　“都给我站起来！”
　　此刻，魔术师们沉默了，感受着那撼天动地的一击，他们已经被吓破了胆。
　　但好似呼应着罗德的话语，菲奥蕾借助魔术礼装的力量，缓缓自轮椅上站了起来，看向了那迎面砸来的钨杆弹。
　　紧接着，是随着姐姐而起身、不愿做孬种考列斯。
　　然后，是已经生死看淡的戈尔德。
　　短暂的十几秒中，那一个个魔术师都站了起来，他们象征着‘千界树’的荣光，更背负着‘千年黄金树’的脊梁！
　　“很好。”罗德低声喃喃着，一边揽着贞德的纤腰，一边在这些魔术师脸上扫过。
　　他们脸上的神色，绝非是所谓的视死如归，而是就算舍命也要拼死一搏的胆气。
　　那因为罗德施展的‘传奇法术・梅文之火山创造’所被打折的脊梁骨，在他们身上再度重塑了出来。
　　“解放宝具吧，贞德。”
　　他平淡而坦然的朗声说道，话语中尽是坦诚。
　　“信赖我吧、憧憬我吧、承认我的意志吧，我会将奇迹摆在你面前。”
　　“明白了……”闻言，贞德微微一愣，但还是举起了手中的鹫尾花圣旗，高声的怒吼道。
　　“绽放吧！高歌吧！赞颂神明的恩赐吧！在圣旗下抗争！Luminosite Eternelle！”
　　下一刻，璀璨的白色光华将几人包裹，圣洁的力量将方圆数米的范围，化为了坚不可摧的壁垒。
　　『结界宝具・吾的神明在此』
　　嘴角微微扬起，脸上泛起惬意且洒脱的浅笑，他猛地松开圣女小姐的纤腰，向着壁垒外走去。
　　“做好迎击准备，来了――”罗德猛地沉声道，就在此刻，那沉重的钨杆弹，也终于来到了宝具‘王冠・睿智之光’的正上方。
　　在助推火箭的校准下，就算是那‘微小’的目标，钨杆弹也可以做到精准打击，从而将敌人连同四周的大地，一并从世界上抹去！
　　于此，钨杆弹向着那巨人落下，震耳的轰鸣声随之响彻。
　　“嘭――轰！！！！！！”
　　那钨杆弹的威力比起小当量核武器也丝毫不弱，尤其是卷起的冲击波，更是核武器的数十倍。
　　感受着迎面而来的气浪，背对着图利法斯市区的罗德嬉笑道。
　　“我可是承诺过啊，要尽可能的减少伤亡。”他一边说着，一边抬起了左手。“所以，暂且停下吧，The World！！！”
　　“不对，应该是，Time Stop――”
　　于此，湛蓝色的魔力灵光好似潮水般向四面八方荡去，随着那魔力灵光的笼罩，卷起了厚重岩层的冲击波，好似琥珀中的小虫般停在了罗德身前。
　　不仅如此，身后的魔术师也好、手握圣旗的贞德小姐也罢、甚至是那爆心炸起的璀璨光焰，在这一瞬间都被凝固了。
　　★九环变化系奥术・时间停止★
　　这个奥术停止的并非‘主观时间’，而是这方圆数十米范围内的‘客观时间’，或者说，正是对世界本身的停滞！
　　紧接着，越过时间长河的罗德，高声咏唱着冗长的咒文，精准操纵着无数道纹路，将其组成绽放着的魔法阵。
　　“Elminster's Effulgent Epuration――”
　　魔力在汇聚、凝固、重组、编织，最终呈现出近乎奇迹的近代法术。
　　★九环防护系（Abjuration）法术・伊尔明斯特的光华提炼★
　　于此，法术的光华就此展现，无数团璀璨的光球，自罗德的身周逐步展现，向那涌来的冲击波与岩层冲去。
　　紧接着，无论是凶暴的冲击波，亦或是沉重的岩层，在这光华的笼罩之下都被逐渐抹去，眨眼之间，面对着图利法斯市区方向的冲击波被抹除，最大的威胁也随之被荡平。
　　“那么，继续吧……”罗德淡淡的说道，但是嗓音显得沙哑，身躯也在不断战栗着。
　　“轰！轰！轰――”
　　爆炸所卷起的轰鸣声随之响彻，罗德的意识也逐渐模糊，直到被那散发着淡雅清香的少女拽回圣旗的笼罩范围，才艰难的睁开双眸。
　　“啊，贞德么？我所铸就的灾难，就算是解决咯……”他艰难的说着，身躯逐渐碎裂，在贞德的怀中逐渐向四周散去，彻底消失在这些魔术师面前。
　　“开什么玩笑啊……”见状，贞德不由得喃喃着，纤手捧着的魔力尘埃向四周荡去，就好似宣告着罗德的牺牲一般。
　　片刻之后，圣旗的光环逐渐淡去，钨杆弹卷起的冲击波也彻底远去。
　　眼前，是十几米深的焦黑巨坑，其中的泥土都被融化、乃至是彻底气化，只剩下好似玻璃般的晶体、以及粘稠的岩浆留存着。
　　巨坑占据了方圆数十米，看着那庞大且深邃的坑洞，就算是任何人类都会感到胆怯吧？
　　但此刻，贞德的心中却唯有悲伤与紧张而已。
　　“喂……你不要就这么死了啊……下次我绝对不这样苛求了……”
　　她低声的喃喃着，话语中尽是胆怯与愧疚，唯恐罗德就这样被干掉。
　　――但显然，她还是低估了老司机那深沉的套路。
　　“嚯呀！诸位下午好啊！今天的空气指数还不错吧？比起伦敦的雾霾舒爽多了！”
　　戏谑的话语自众人身后传来，随着空气的扭曲，那熟悉的身影呈现在每个魔术师与英灵的眼前。
　　毫无疑问，正是那刚刚翻车的老司机，某不愿透露真名的大奥术师罗德先生。
　　万物终将腐朽，唯有司机长存！
　　这才是真正的人世至理口牙！


第0149章 傲娇不能当饭吃
　　会被杀死、会被干掉、甚至会尸骨无存……
　　理想、悲愿、承诺、全部的一切都将毫无意义……
　　剧烈的冲击波迎面砸来、卷起的砖石漫天飞舞、璀璨的光焰遮天蔽日……
　　此刻，正是末日之绝景，更是凡人绝无法承担的毁灭。
　　“为什么啊……每次都要用这种大阵势……”感受着迎面斩来的飓风，蜷缩在一块岩石后的狮子劫界离喃喃着，脸色也越发阴沉。
　　毫无疑问，这一击的威力足以将方圆两三公里的大地彻底摧毁，虽然狮子劫界离与莫德雷德所处的位置远离‘钨杆弹’的直击核心，但单单是余波就足以将他撕碎了。
　　“以令咒令之……”他不甘的吼道，话语中尽是苦涩。“保护我离开这里！红之Saber！”
　　“啊，明白了！”闻言，莫德雷德没有犹豫，或者说她也因那冲击波而感到胆寒，猛地解放‘魔力放出’的保有技能，凭借着亚瑟一族所传承的强大至极的‘祖传直感’，她拎起狮子劫界离就向远处冲去。
　　以‘保有技能・魔力放出’所提升的身体素质，莫德雷德的脚程甚至远超顶尖跑车，眨眼之间就窜出去数十米，但还是不够――
　　“轰！！！！！！”
　　光焰伴随着冲击波、暴风卷携着岩浆岩，无数道足以将钢铁撕碎的潮汐，自莫德雷德的身后紧随而来。
　　“可恶……”此刻莫德雷德可谓是如芒在背，她猛地拽起狮子劫界离，继续向远处疾驰着。
　　毫无疑问，这正是英灵与天灾的角力，无论是莫德雷德的脚程，亦或是暴风与冲击波的迅疾，两者皆是不相上下。
　　但是，莫德雷德的体力，随着狮子劫界离魔力的耗尽，逐渐的枯竭了下来。
　　“再度以令咒令之！莫德雷德啊！展现出你所具备的急速吧！”狮子劫界离猛地吼道，又一道令咒的力量印在英灵的身上。“上吧！红色有角三倍速！”
　　“不要叫我真名！混蛋御主！”闻言，莫德雷德怒吼道，但却一点也不敢放慢脚步，而是继续在这遍布岩浆岩的大地上疾驰着。
　　短短十几秒，两人便冲过了半公里的距离，甚至岩浆岩的地表也变得浅薄。
　　但是，那暴风依旧紧随在身后。
　　“重复以令咒令之！”狮子劫界离歇斯底里的吼道，他感受着身后那暴风中所蕴含的庞大力量，以及其中充斥着恶意的魔力，嘴角不由得浮现出了苦笑。“速度提升到极限啊！莫德雷德！”
　　“我明白！乖乖闭上嘴吧！”踩着平坦的地面，莫德雷德压榨着英灵的极限，身上的盔甲早已消失不见，不仅是为了减少魔力消耗，更是为了最大限度提升速度。
　　毫无疑问，这已经是‘丢盔弃甲’的惨烈程度了，但就算被其他圆桌骑士了解到这件事，他们也绝不会嘲笑吧？
　　毕竟，虽然存在着硬撼天灾的英灵，但圆桌骑士中却还没有这份荣誉，他们也不会苛刻的要求莫德雷德。
　　――前提是，绝不能被这飓风所吞噬，不然就算是英灵，也会在这充斥着魔力的飓风中被砸成碎末！
　　于此，莫德雷德疾驰着。
　　◇◇◇
　　片刻之后，钨杆弹卷起的飓风停息，那巍峨的米雷尼亚城寨已经荡然无存，大地化为了庞大且焦黑的深坑，覆盖在了方圆半公里的范围内，尤其是最核心的位置，坑洞的深度甚至足有十几米之高。
　　而那尊恢弘的巨人，被称之为‘王冠・睿智之光’的强悍宝具，也已经没了踪影。
　　作为‘宝具’，王冠・睿智之光也有着弱点。
　　――首先，必须破坏头颅中的灵核，其次，必须摧毁心脏处的炉心，最终，还需要将其双脚所地面剥离。
　　单单是这三点，看似略显简单，但实际上却相当困难，若是等到这尊巨人成长到数百米的高度，就算是汇聚数十个‘一流英灵’组成的大军，也未必可以将之讨伐吧？
　　但此刻，看着那十几米深、数十米宽的坑洞，就算是再愚蠢的魔术师，也不会去寻找那个巨人的下落了。
　　别说是尸骸、就算灰烬都无法留下吧？在那坑洞之中，除了粘稠的岩浆之外，就只剩下好似玻璃般的结晶，那是在瞬间的压力冲击、以及绝对高温之下，才能诞生出的天然晶体。
　　“真是可怕啊……单单是这一击，就足以将一座城市毁灭了。”看着此情此景，戈尔德捋了捋充斥肥油的肚子。
　　四周尽是一道道的裂缝，甚至蔓延出去数公里之远，最为令他骇然的，则是那‘坑洞’并非对称的规律圆形。
　　那个坑洞，有一部分被‘切掉’了。
　　面向着这几个魔术师，以及图利法斯市区的方向，那坑洞的一部分不翼而飞，俨然是被什么所‘抵挡’，导致这场灾难所造成的毁伤，尽可能的被削弱了。
　　尤其是钨杆弹所卷起的冲击波，更是在无形的力量下消弭，冲向其他方向的冲击波没有影响，甚至将坚固的岩浆岩都卷起、粉碎，但冲向图利法斯市区的冲击波，却被无形的力量所阻拦。
　　不然的话，离着这里十几公里的市区，估计会被直接‘吹飞’吧？无论是坚固的房屋、亦或是脆弱的凡人、乃至那些轿车一类的东西，都会被直接扫飞出去，成为毫无价值的垃圾。
　　“诸位！”低沉的嗓音自身前响起，刚刚好似‘壮烈牺牲’的罗德先生，再度呈现在几人眼前。
　　在场的魔术师们都是一副见怪不怪的样子，他们很清楚这位罗德阁下的恶趣味，他所拥有的‘替身魔像’数不胜数，谁也无法分辨到底哪个是他的本体。
　　但是有一个规律却很简单，只要是位于‘战场’之上，罗德先生就绝对不会使用本体，据传他只有在与女孩子旖旎之时，才会使用本体来做某些爱做的事情。
　　背对着那焦黑且凄惨的坑洞，罗德面对着这些‘中流砥柱’们，以凝重的语气说道。
　　“现在，我邀请各位，成为我魔术结社之‘千年黄金树’的成员，不知各位意下如何？”
　　这次，不再是鸦雀无声，眼前那十几个魔术师，除了考列斯之外都是一副喜悦之色。
　　“请收下我！我愿意啊！”
　　“这是我的荣幸！愿为罗德大人效劳！”
　　“请鞭策我吧！罗德阁下！”
　　“……”
　　此刻，贵族的尊严荡然无存，这些高傲的魔术师们，俨然是一副抱粗腿的模样。
　　历史上的伟人告诉我们，傲娇也不能当饭吃啊！


第0150章 炸酒店的切丝桑
　　臣服，亦或是毁灭，尊严，亦或是生存……
　　这种简单直白的抉择，每个人类都承担过、经历过、也为其苦恼过。
　　有的人选择坚守尊严而赴死，有的人则是为了利益而舍弃一切。
　　不论是怎样的抉择、也不论是何等的答案，都不必对其嘲笑、亦或是怜悯。
　　在完成判断、做出决定的那一刻，任何人都做好了承担其后果的觉悟。
　　眼前，这些魔术师也是如此。
　　“向您致敬，我等之根基，千年黄金树的支配者。”数十个身份高贵的魔术师，不约而同的呼喝着，将忠诚与尊严砸在了那男人身上。
　　名为罗德的青年，大概只是十八岁的年纪，看起来显得有些稚嫩，但是却更充斥着老成的气质。
　　他站在那酒店会议室的讲台上，一副传销头目的样子，看起来逼格满满，但是却也带着市侩之色，令人忍俊不禁。
　　“诸位，不必如此。”嘴角微微扬起，勾勒出略显嚣张的笑意，罗德高声说道。“只要我罗德还掌管着家族，有我一口肉吃，就绝对有你们的汤喝！”
　　“……”闻言，在场的魔术师们懵逼了，尤其是那些亚洲文化圈的咒术师们，脸上都泛起了尴尬之色，肩膀微微耸动，显然是在压抑着笑声。
　　毕竟这街头痞子们拜把子的誓言，也不是这么说的啊！这样篡改名言，真的好么？
　　但是，想到已经被彻底摧毁的米雷尼亚城寨，以及图利法斯郊区十几米的深坑，在场的魔术师们还是严肃的板起脸，不敢露出丝毫取笑之色。
　　看着这些人的表现，罗德不由得点了点头。
　　或许，这就是权力的作用吧？就像是某位不愿透露姓名的吴松市长所说，做校长时，真理是相对的，但做市长时，权力却是绝对的。
　　而此刻，罗德也享受着权力的美感，他环顾眼前那一个个低头哈腰的魔术师，摇了摇头露出了鄙夷的笑意。
　　在‘耐色瑞尔’之中，奥术师之间也有着卑躬屈膝的关系，但绝不是为了区区的权力，而是因为‘知识’与‘力量’。
　　但这些魔术师们，比起一个恪尽职守的研究者，更像是卑鄙无耻的政治家。
　　或许，这就是型月世界的特点吧？
　　嘴角微微扬起，流露出愉悦的浅笑，罗德看向了远处的落地窗。
　　这里，正是图利法斯城区的凯悦酒店，也是整座城市中最高的建筑物。
　　――当然啦，和肯主任不同，那个蠢货是为了突显贵族的身份、追求更豪华的享受，才选择了凯悦酒店这种容易被定向爆破的奇葩地方作为魔术工坊的基础，而罗德则是为了‘交涉’。
　　整个千界树家系极其庞大，算上分家与附庸家族，足足有数百个家系之多。
　　可想而知，世界各地、乃至各种魔术基盘中，数百个魔术师家系的影响力到底何等强悍。
　　无论是对人类社会的政治与经济的干涉，亦或是在魔术协会中的权势，都足以与‘十二领主’相提并论。
　　或许因为这些家系都是‘失败者’，会被时钟塔的正统贵族们蔑视，但是却绝对无法忽视他们的合力。
　　而罗德的目的，自然是将这股力量糅合起来，将其化为庞大的生产流水线，将早已设计好的‘魔导科技文明’中各式各样的设备与战争武器彻底实现，乃至大批量的量产。
　　只要将之完成，就算彻底与盖亚与阿赖耶撕破脸皮，直面‘冠位七骑’，罗德也有正面怼回去的胆量。
　　――卫星轨道炮已经实现了，阳电子破城炮还会远么？甚至‘执行者级歼星舰’，也不再是虚妄的存在。
　　当然啦，造出歼星舰这种高成本的渣渣之前，耐色瑞尔的‘祖传浮空城’已经足以教整个型月世界做人了。
　　窗外那图利法斯市区，依旧是一片灾难过后的样子，街道断裂、建筑崩塌、伤员堆积在各个角落，抽泣声与谩骂声回荡着。
　　也唯有这个十几层高的酒店，因为酒店建筑商的良心工程，导致这座酒店并没有严重的损毁，仅仅是玻璃碎了大部分，但也在千界树家系的努力下，短时间内完成了维修。
　　于此，这座酒店成为了千界树的据点，在罗德所准备的魔术工坊、以及千界树家族上百位魔术师的巡视之下，整座酒店可谓是固若金汤，就算来一个营的切丝啪啪，也未必可以攻陷……
　　但现在，棘手的却不是酒店的防御问题，而是眼前这些家伙。
　　“狮子劫界离先生、莫德雷德阁下、绿帽王齐格、还有变态阿福……”罗德轻声喃喃着，尤其是说道那女装变态的名字，不由得嘴角微微抽搐着。“几位，若是信赖我的力量，不如彻底成为‘千年黄金树’之阵营的成员吧。”
　　“这个啊……还真是难办呢……”闻言，狮子劫界离面带苦涩的嘟哝道。“我还是更喜欢孤身一人的行动，虽然承诺了某个家伙，要帮助你夺取圣杯，但我们之间应该没有实际的信赖关系吧？”
　　“我也是，之前我还险些被那卫星炮的余波秒杀啊！我可是拽着狮子劫界离跑了足足两公里！两公里啊！”一旁，莫德雷德怒吼着，俨然是一副咆哮体的样子。“现在和我说要‘合作’之类的，若不是因为有着Ruler的劝阻，老娘早就一剑砍死你这笑眯眯的混蛋了！”
　　“那还真是对不住了……”闻言，罗德耸了耸肩，以鄙夷的语气说道。“下次将钨杆弹的准星锁定在你头上如何？你若是能跑出杀伤半径算我输。”
　　“可恶的混蛋啊！老娘一定要砍了你！”莫德雷德再也无法压抑心头怒火，她拔出传承王位的圣剑，向着罗德的头颅猛地削去。
　　“嗖――纾　
　　此刻，一面银色的镜子出现在两人之间，牢牢地挡住了砍来的利剑，身穿紫色超短巫女服的玉藻前恭敬侍立在罗德身后，浑身散发着黑化的气息，以极其愤怒且压抑的语气喃喃道。
　　“不如让妾身杀死这个冒犯您的蠢货吧，如何呢？主人大人。”
　　毫无疑问，贤淑的狐狸小姐，感受到了罗德的居心不轨，打算先下手为强，将这个偷腥猫以简单粗暴的手段拔除！


第0151章 老司机要翻车辣
　　“收敛怒气，藻女。”
　　罗德淡淡的说道，话语中带着不容拒绝的意志，闻言，玉藻前缩回罗德身后，一副贤淑的样子。
　　“比起与莫德雷德阁下窝里斗，我更喜欢商讨一下，如何摧毁敌方黑之Assassin的宝具‘虚荣的空中庭园’。”
　　“哦？你清楚那些家伙的情报么？居然连宝具的名字都了解？”见状，莫德雷德错愕的说道，那污浊的圣剑也随之收起。“真是稀奇，你并非英灵，虽然作为御主可以看透英灵的属性，但我还从未听说过能够看穿真名与宝具的御主，更何况你还不是正规的御主……”
　　“当然，我可绝非凡俗之辈，而是创造奇迹的施法者啊，不要用常规的方式来看待我的能力。”罗德玩味的笑道，而莫德雷德则不屑的撇了撇嘴讥讽着。
　　“开什么玩笑啊！虽然你掌握了很多莫名其妙的东西，但也不过是‘凡人’而已哦，自诩超凡脱俗的蠢货，都是一些不知天高地厚的白痴而已。”
　　“你是这样认为的么？那还真是可惜。”闻言，罗德一副笑眯眯的样子，也没有恼怒，而是淡然的说道。“既然如此，我们就实际一点来解决问题吧。”
　　“什么？”莫德雷德错愕道，而罗德则耸了耸肩，简单直白的解释着。
　　“所谓的圣杯，根本不是‘万能的许愿机’，而是以‘第三法・灵体物质化’作为基础，从而衍生出的庞大魔力团。”
　　他一边说着，一边抬起手掌，一道栩栩如生的大圣杯模型出现在他手掌上方，详细的分析着圣杯的概念。
　　“之所以将圣杯称之为‘许愿机’，单单是因为其中的魔力极其庞大，以某处灵脉作为核心，将六十余年的魔力储存、汇聚、升华，最终再以类似‘第一类永动机关’的大圣杯使其倍化，从而诞生出近乎实现一切愿望的力量。”
　　“――前提是，掌握实现愿望的手段。”此刻，罗德的嗓音中透着淡淡的恶意，就宛如满盈出的污泥，浇灌在每个人的内心中。“无论是回到过去、亦或是解除咒术、就算是救赎世界一类的宏愿，若是没有正确的实施方法，就会使圣杯的力量，被这愿望引导向将一切毁灭。”
　　的确，这就是圣杯的真实。
　　无论是莫德雷德的‘回到过去’、亦或是狮子劫界离的‘解除咒术’、以及其余英灵的愿望，近乎都是无法实现的。
　　他们并非魔术师，并不掌握驾驭那股魔力的方式，就算贸然向圣杯许愿，也只会带来毁灭般的结果。
　　虽然罗马尼亚的大圣杯并未被污染，但是，却不代表可以将他们的愿望实现。
　　“――从一开始，你们舍命追求的东西，本身就是虚妄之物哟。”罗德那平淡的话语，宛如最锋利的长剑，刺穿了每个人的内心。
　　莫德雷德也好、狮子劫界离也罢、乃至本该置身事外的贞德，脸色都一片煞白。
　　“哎？那个、那个！这样来说，圣杯不就是一个骗局了么？”一旁，一脸懵逼的阿斯托尔福插嘴道，而罗德则轻轻摇了摇头。
　　“并非如此，若是以魔术师的观点来看，只要提前准备好用于实现愿望的‘方式’，就算愿望是何等困难，都可以在庞大的魔力之下，被水到渠成的实现。”
　　“那个家伙，名为‘天草四郎时贞’的圣人，正是掌握了这个方法，掌握了‘将全世界救赎’的手段。”
　　“……开什么玩笑啊！”闻言，贞德怒声说道。“那个家伙本就是邪门歪道而已！救赎全世界？那种事情怎么可能实现！”
　　“可能实现哟，若是按照他的方式，所谓的‘救赎全世界’轻而易举。”罗德语气一如既往的平淡，好似在感慨着什么般，露出了无奈的笑意。“他是真正的圣人，按他的心愿，所谓的‘救赎’包括了每一个人，仇敌也好、友人也罢、以及无关之人，都在他拯救的范围之中。”
　　――毫无疑问，天草四郎时贞正是如此纯粹，他并非唯利是图的真小人、也不是虚情假意的伪君子，他是彻头彻尾的圣人，与罗德截然相反的存在。
　　“可惜，世界是不会允许他的愿望得以实现的。”一边说着，罗德左手猛地一攥，那大圣杯的模型缛凰榱选！敖未来以巧合的方式予以呈现，从而阻止他的愿望得以实现，无论是‘盖亚’还是‘阿赖耶’，都不会允许他的愿望成为现实。”
　　“所以，他唯有失败而已。”
　　“噌――”璀璨的银芒闪过，莫德雷德举起长剑，直指罗德的脖颈，以愤怒的语气说道。“你真的没有欺骗我么？罗德！”
　　“当然没有啊，或者说，你还没有被我欺骗的资格。”并非傲然、更绝非愚蠢，而是单纯的陈述着事实，罗德淡然的感慨道。“你只是区区一个‘红之Saber’而已，我并不缺乏英灵层面的战力，予以敌人毁灭对我来说也易如反掌，我所顾忌的只是抑制力，仅此而已。”
　　“……”此刻，莫德雷德沉默了，但是在她身后，狮子劫界离却猛地向前，将她的长剑轻轻拨开。
　　“罗德先生之所以说这些东西，也是有着用意的吧？你到底有何目的？想要利用我们，就把价码开出来吧。”
　　“真是爽快人呢，不愧是雇佣兵。”罗德轻笑着说道。“我的所求很简单，你们协助我得到圣杯，我来实现你们那些愿望，两位意下如何呢？”
　　“这么自信？圣杯都无法实现的事情，你能做到？”闻言，狮子劫界离质疑着，但是话语中却带上了莫名的意味。
　　“当然咯，术业有专攻而已，我想你们不会介意我的‘好意’吧？”罗德一边说着，一边向两人伸过去手，俨然一副和蔼的样子。“看来，你们是打算同意咯？那就先预祝合作愉快吧。”
　　“啧，善于操纵人心的家伙，可不值得信赖，不过你这家伙的确也有着信誉可言。”不屑的撇了撇嘴，狮子劫界离猛地将罗德的手拍开，以凝重的语气说道。
　　“合作可以，但是在你坑死我之后，还请将我的魔术刻印剥离，随便找一个人偶继承了吧，你最好能和那个人偶有孩子，可以继续将刻印传承下去，我只有这一个要求。”
　　“额……”此刻，罗德一脸懵逼，身后也传来了森冷的寒意。
　　无疑，那正是贤妻狐对负心汉的威压！


第0152章 玉藻的监禁愿望
　　凝重、沉重、厚重……
　　近乎于病娇般的威压感，自罗德身后传来。
　　那如芒在背的感觉，让罗德不由得微微一颤。
　　毫无疑问，贤妻狐的病娇越发严重了，若是再这样沾花惹草下去，估计玉藻前的‘独占愿望’，会蜕变成‘监禁愿望’呢。
　　虽然以罗德独特的奥术造诣，欺负一只贤妻狐根本不在话下，但彻底黑化的玉藻前，也无法再成为他的助力了。
　　于是乎，老司机猛地踩住油门。
　　罗德猛地转身，搂住了玉藻前丰腴且冰凉的娇躯，将脸埋在那一对滚圆之中，不断的蹭来蹭去着。
　　“唔，这个味道真是怀念。”
　　“让开了啦！御主真是变态啊！”体会着别样的触感，玉藻前好似炸毛的野猫般猛地将罗德自身前推开，灿金色的双眸中却点缀着喜色，俨然是欲求不满的样子。
　　“哦？那我就让开咯。”罗德玩味的笑道，毫不留恋的再度转回身去，而玉藻前则钳住他的脖颈，将之狠狠搂在怀中。
　　“才不要！只要御主对妾身变态就好。”
　　“喂！你们两个混蛋能去别的地方秀恩爱么，狮子劫界离狗粮都快吃饱了！”一旁，莫德雷德不爽的说道，而躺枪的狮子劫界离无奈的挠了挠头。
　　“那个……Saber……我是有妻子的……”
　　“哈？你这种相貌狰狞、气质变态、整个人带着一副硝烟味的混蛋，怎么可能有妻子啊！”莫德雷德高声数落着，俨然是一副错愕至极的懵逼样子。
　　的确，单单以狮子劫界离那粗犷且不修边幅的样子，就不像是已经成家立业的男人，更像是孤身一人的、行走在战场上的战争猎犬。
　　虽然凶悍、虽然强大、但是却显得极其悲凉、孤单、以及悲凄。
　　“的确，狮子劫界离先生是有着妻子的，但是因为某些缘故，已经……”好似想到什么，罗德微微一顿，以玩味的语气说道。“貌似因为狮子劫界离先生的不孕不育，已经与他分手了呢。”
　　“……”此刻，狮子劫界离脸色猛地阴沉，若不是因为一旁有着数十个虎视眈眈的魔术师，而无法灵体化的茨木童子也在一旁拿着酒缸大口灌酒，他估计会拔出霰弹枪，与罗德一分胜负吧？
　　但胜负毫无疑问，就算再怎么努力，作为一介凡人的他，也无法与罗德这种老怪物相提并论。
　　“算了，不欺负你了，我之前的提议也一直有效哟。”罗德轻笑着说道，脸上尽是轻佻的意味。“只要你允许的话，我就会把你的魔术刻印赋予我制造的‘人偶’身上，虽然没有着人类的身份，但那些人偶比起人类可厉害多了。”
　　“――说不定，沉睡的狮子劫一族，也会得到真正的繁荣呢。”
　　“承您吉言，但是不必了，我还没有弱到需要人偶来继承家系的荣誉。”微微摇了摇头，狮子劫界离拒绝的罗德的好意。
　　的确，或许在迫不得已的时候，他也会选择这种方式吧？比起家系彻底断绝，就算将刻印予以人偶也不是不能容忍的事情，就好似某位虫爷，最终身体都由虫子编织，但也算是货真价实的魔术师呢，比起他来说，区区的人偶完全属于可以接受的范畴。
　　但是，绝非是最优方案，对于狮子劫界离来说，只要还有着机会，他就会去寻找真正的继承人，而不是将家族的荣誉随手抛弃，成为被罗德所役使的道具。
　　“很好，既然如此……”罗德转过头去，看向两个腻歪在一起的白痴。“你们到底有什么打算呢？想不想成为我等‘千年黄金树’之中的成员？”
　　“才不会啊！我们才不要战斗了！”闻言，女装骑士阿斯托尔福不爽的说道，而在他身旁，齐格却露出了思索之色，俨然是有些犹豫。
　　“哦？作为英灵却不想战斗？还真是有趣的说辞。”罗德一边说着，一边向会议室门口的琉珠示意。
　　“主人，请。”端着精致的鎏金瓷杯，琉珠将温度刚好的红茶递向了他，脸上尽是恭敬与憧憬。
　　“味道不错……”轻轻抿着红茶，罗德直接忽视了眼前这两个Gay，而是看向这届圣杯战争中的裁定者之Ruler，吹黑哨的圣女贞德。
　　“那么？贞德小姐呢，我需要你的力量，更需要以你的抉择，来取决对圣堂教会的态度。”
　　“我么……只要圣杯战争还在继续，我就不会为你所用。”贞德断然的说道，但却有断断续续的嘟哝道。“但是啊，对方的那个古怪家伙，好似有着什么了不得的愿望呢，必须要将之阻止，这也是我作为Ruler的职责，所以，我可以适当帮助你们。”
　　“啧，已经不是吹黑哨，而是打算进场踢球了么？”闻言，罗德无奈的笑道。“感激你的支援，还请略微休整吧，辛苦了，贞德。”
　　“那个……倒也不是很辛苦啊……”不着痕迹的瞥了眼罗德的脸色，贞德略有些踌躇的说道。“如果需要利用我的力量，还请明言吧，罗德先生。”
　　于此，决定圣杯战争走向的会晤，到此为止。
　　◇◇◇
　　“苏醒了啊……这人世的空气真是浑浊。”位于图利法斯的郊外，名为克洛诺斯的神明，以喀戎的灵基站在这破碎的地面上，看着眼前那庞大且焦黑的深坑，不由得露出了凝重之色。
　　“真是的，现世的凡人之中，也出现了不得了的家伙呢，能做到这种层次的毁伤，至少也是‘EX级宝具’的威力吧？虽然对我等神明来说，可谓是轻而易举，但现在这幅样子，还是有些胆寒啊……”轻轻活动着手臂，克洛诺斯不屑的撇了撇嘴道。“虽然是我的子嗣，但是这个叫喀戎的家伙，竟然这么弱小么？”
　　紧接着，一道道脆响自四周传来。
　　“嗡――”
　　“那是什么啊！”看着远处地面下钻出的钢铁造物，克洛诺斯脸色猛地一变，整个人向远处蹿去。
　　但是，就算神灵级的速度，也无法与真正的光速抗衡，尤其是这些‘隐匿型托比昂固定炮台’所使用的高斯武器，甚至能做到亚光速的弹头飞行速度。
　　那通天彻地的金色光柱，自这巨坑的边沿浮现，数十道光柱将急速躲闪的克洛诺斯分割。


第0153章 心怀不轨的人渣
　　“嗡――”
　　“轰！轰！轰！！！”
　　自地底钻出的炮塔上，闪烁着无数道炮火的光华，那是名为‘高斯速射炮’的炮火，以独特的魔法阵完成了磁性的转化，从而将这种黑科技予以了实现。
　　于是乎，无数道炮火向克洛诺斯涌来，而仅具备着与喀戎同等的身体素质，克洛诺斯甚至无法躲避。
　　“呲啦――”身躯被撕碎，鲜血随之泼洒，克洛诺斯被直接粉碎，化为了一滩焦黑的血肉。
　　但是，那一团团血肉却缓缓汇聚着，再度构成了喀戎那俊朗的模样，身上的皮甲也随之展现。
　　“真是厉害……”看着那些没有追击的炮塔，克洛诺斯脸上泛起了惧意。
　　并非是胆怯这种武器的威力，毕竟在身为‘神灵’之时，克洛诺斯掌握着更强大的力量。
　　所他胆怯的，是‘人类’这个种族的发展与衍化，以及他们的创造力。
　　“短短十几个世纪，就发展到了这个程度了么，还真是不可小觑……必须要将这个种族毁灭啊。”
　　他淡然的说道，话语中透着寒意。
　　作为神明，他是超脱出一切的支配者，就好似某些宗教，为了聚拢足够的信徒，他们会选择将科技的进步抹除掉，让人类社会一直处于蒙昧阶段，从而将神明的权威变得更稳固。
　　而作为希腊神群的掌控者，克洛诺斯却没有这种担忧，他不会受到信徒数量的影响，更不会因为信徒的虔诚而得到力量。
　　所以，他所需要的，是‘恐惧’。
　　只有人类处于蒙昧之中，神灵才能得到最大的利益，为此，将人类社会的科技进步彻底停滞、乃至倒退，也是各大教会的任务。
　　这是自私自利的、但对于这些伟岸的存在来说，却无比正确。
　　为了神灵的荣光可以笼罩在整个人世，人类社会的退步又如何？哪怕是每年有无数人因此而死，只要能得到更多的信徒，对于神灵来说就是理所当然的事情。
　　正是如此，科技与宗教是对立的，更是水火不容的两极。
　　而此刻，凡俗与神灵，于此交汇……
　　“必须……将这些东西肃清，不然人类的发展就该无法抑制了……”他这般说着，随手向一旁微微一攥，喀戎的弓箭浮现在他手中。
　　但那一座座‘隐匿型托比昂炮台’也不甘示弱，短粗的高斯炮管对准了克洛诺斯的身躯。
　　“轰！轰！轰！！！”
　　无数道光柱再度袭来，而克洛诺斯却没打算躲避，而是以伤换伤的射出了箭矢。
　　“噌――”
　　“嘭！轰！！！”箭矢刺穿了一座炮台，随着那炮台的爆炸，余波更撕碎了四周的几座炮台。
　　与作为英灵的喀戎不同，被盖亚所召唤的克洛诺斯，有着近乎无穷的魔力供给，只要还踩着地面，无穷无尽的魔力就任其挥霍。
　　正是因此，他根本找不到失败的理由！
　　“呲啦――”身躯再度被撕碎，但是他却没有感到痛楚，而是再度蠕动着凝聚在一起。
　　但这次，那些炮台并未等待，而是在继续的开火。
　　“可恶啊……”感受着还未凝聚的身躯再度被打散，克洛诺斯面前抬起断掉的手指，指向了浑浊的天穹。
　　“来吧！汇聚而成吧！”
　　“将其毁灭！Antares Snipe――”
　　于此，宝具的力量被展开，一道粗重的光柱自天穹浮现，向着那一座座炮塔砸去。
　　“轰――”瞬间，炮塔被摧毁，一道道裂痕自大地上绽开，喀戎的身躯也再度凝聚完成，克洛诺斯感受着身上的痛楚，脸色更显狰狞。
　　“可恶的人类！卑鄙的凡人！”
　　“轰！！！”猛地一声巨响传来，紧接着，克洛诺斯的意识变得模糊。
　　那是足足二十多米长的炮管，自远处的碧空之上展现。
　　庞大的浮空战舰的底层甲板缓缓张开，那庞大的磁轨炮正闪烁着魔力的光华，淤积的磁性化为了动能，将铝制高速弹以十六马赫的速度射出，轻易便将克洛诺斯的身躯轰碎。
　　不仅如此，天穹之上的空气正缓缓扭曲，一座座庞大的浮空战舰随之展现，总共有着十六艘之多。
　　于此，被轰碎了、正在凭借‘不死性’回复身躯的克洛诺斯，被这些战舰所围观了。
　　――咱就是在等你无脑甩大招啊，甩完大招之后就能蹂躏你这个弱鸡了！
　　毫无疑问，想要肃清人类的克洛诺斯，陷入了罗德所准备的圈套。
　　◇◇◇
　　另一边，位于罗马尼亚境内的某处密林上空，位于隐形的法术力场下，一座庞大的银色战舰正静静地悬浮着。
　　夕立号驱逐舰，这艘在二战时期赫赫有名的战舰，此刻成为了罗德的移动行宫，其上大部分战争部件被换成了进行研究的魔术工坊，而罗德的本体，正位于其中的一座工坊中。
　　眼前是瑰丽的魔法阵，无数道咒文自其上流转、数以万计的纹路更令人眼花缭乱。
　　虽然复杂，但是这个魔法阵的功能却很简单。
　　――召唤英灵、并将之奴役，将英灵之座中的存在拽到现世，并且以罗德强大的灵体素质，直接将其奴役后签订卖身契，然后就可以各种姿势啪啪了。
　　简单粗暴，以‘能够在现世活动的身躯’作为诱饵，罗德已经骗了两只可爱的英灵了，而现在，犯罪分子的诱拐计划还在继续。
　　“吸血鬼的心脏与灵核啊，应该可以召唤来‘伊丽莎白・巴托里’吧？但是那个家伙的歌声实在是令人胆寒……”
　　一边诋毁着某位英灵，罗德捏了捏手中猩红的灵核，将之抛在了魔法阵的核心位置。
　　“那么，会召唤来哪种‘伊丽莎白・巴托里’呢？到底是万圣节的Caster、亦或是勇者的Saber、以及Berserker与Lancer，但无论如何，都是相当合适的伴侣，真是期待啊。”
　　这般说着，心怀不轨的奥术师低吟着咒文，眼前的魔法阵也越发瑰丽。
　　刺眼的红芒自其中展现，血腥的味道更是令人作呕，但其中也夹杂着少女的清香。
　　但是，就在此刻。
　　那殷红的灵核，却突兀的碎裂了。
　　“有趣，失败了么……”
　　这般说着，罗德轻轻扬起头，嘴角噙着狰狞的浅笑。
　　“看来，饵料不够呢。”
　　于此，奥术师向英灵之座亮出了獠牙。


第0154章 活化绳研究分析
　　伊丽莎白・巴托里，被冠以‘鲜血伯爵夫人’之名的她，本身却并非是货真价实的吸血鬼。
　　和弗拉德三世一般无二，她也属于‘无辜的怪物’，在‘诗人’与‘作家’的编排下，成为了不折不扣的魔物。
　　在型月世界里，诗人与作家都有着对历史的引导能力，他们可以凭借流传在无数人之间的故事，来肆意扭曲一个个历史人物所铸就的伟业。
　　和‘箱庭’类似，这些诗人与作家们，因为自身被读者观众所憧憬，也得到了足够的‘知名度’，甚至像莎士比亚那样弱到爆的家伙，都能以‘英灵’之身份现世。
　　而伊丽莎白本身，也是被污名所浇灌的人物。
　　本应无法再历史上留下痕迹的女人，因为这一污名，可谓是铸就了遗臭万年的史诗。
　　而此刻，罗德所召唤的，正是这个女人十四岁时的个体，被称之为‘伊丽莎白・巴托里’的甜食系偶像……当然，那是她的自称，真正的伊丽莎白・巴托里，有着以歌声毁灭一切的力量，真可谓是‘别人唱歌要钱，她唱歌要命’。
　　“失败了么？还真是有趣。”脸上没有丝毫挫败感，看着眼前炳然碎裂，逐渐化为尘埃逝去的殷红灵核，罗德嘴角微微扬起，俊朗的脸庞上泛起了戏谑的笑意。“已经黔驴技穷了啊，两位抑制力。”
　　的确，眼前这个‘施法失败’的巧合，从一开始便是真切的必然。
　　以盖亚与阿赖耶的操纵，甚至可以短暂的扭曲现实，将无数事件以巧合的方式呈现在每个人眼里。
　　就好似荒耶宗莲的所作所为，因为被抑制力当做眼中钉、肉中刺，一次次的拼搏，但每次都只因为‘巧合’而失败。
　　那巧合早已不是巧合，而是彻头彻尾的必然！
　　“但是，这还不够，只要我将巧合抹去，将剩余的答案只留存一个，你还能如何阻止我呢？”罗德淡然的说道，眼前那殷红色的光尘再度汇聚，化为了那枚弗拉德三世的灵核。
　　灵核上的‘活性’已经逝去，但却依旧散发着猩红的光芒，那其中涌动的力量不降反增，在罗德的操纵之下，将大量魔力灌注到其中，从而使其具备了被再度使用的资格。
　　“远远不够，想要召唤来那位‘伊丽莎白・巴托里’，还需要更多的素材。”
　　一边说着，一道身影划过罗德的脑海。
　　“所以，祭品就用那个吧。”
　　“就决定是你了！敢于奉献的齐格先生。”
　　于此，奥术师的脸上露出了阴沉且恶劣的笑意，整个魔术工坊中的温度，都好似变得冰冷且压抑般，令人好似落入冰窟般的战栗。
　　“那个……提督你这个样子，真的好像一个反派哎……”魔术工坊的门口，夕立扒着门边，以颤颤巍巍的语气说道。“但是、但是，只要是提督大人，不论变成怎样的变态，夕立也一定会喜欢的，Poi！”
　　少女啊，说这些话的时候，还请不要一直发颤啊……
　　“啧，吓到你了么？”脸色猛地一变，罗德一脸开朗的笑意，完全没有之前那阴沉之意，更像是运动青年般充满着活力。“还真是对不住啦，还有哦……”
　　语气猛地变得沉重且沙哑，那朝气蓬勃的脸色也变得好似黑化般恶劣。
　　“我没记错的话，没我允许不许进入我的魔术工坊，更不允许打扰我进行研究，明――白――了――么！！！”
　　“是！提督！我明白！夕立立刻就走！Poi！Poi！Poi！”
　　看着罗德那阴沉的神色，夕立的脸色猛地一变，整个人唰的一声向外跑去，显然不想让罗德将怒火发泄在她身上。
　　“毕竟实验失败了，即便是有着抑制力干涉，也需要有人来承担责任呢。”站在魔术工坊中，罗德淡然的说道，而一道银色的光之门扉自他身前张开，夕立自其中掉了出来。
　　“唔……唔唔……”少女被一道绳子所捆了起来，摆出了一副龟甲缚的可怜样子。
　　“一环变化系奥术，活化绳，这个术式我可是钻研了很长时间啊。”罗德淡淡的说道，话语中没有丝毫怜悯。“抉择吧，是被装上各式各样的小道具，然后被我放置在魔术工坊里，还是给我暖被窝，让我发泄下怒火……”
　　“唔唔唔！”闻言，夕立猛地摇头又点头着，但是一枚殷红的口球却堵住了她焦急的话语，口球上附着了消除声音的术式，只能传来夕立不甘的呜呜声。
　　“嗯，居然两个都选么？还真是难以填满的欲望呢。”罗德一边说着，一边将罪恶之手伸了过去。
　　于是乎，夕立成为了奥术师发泄怒火的牺牲品，无惨剧情再度上演。
　　◇◇◇
　　而就在此刻，位于图利法斯的郊外，那钨杆弹打击出的深坑旁。
　　“棘手……居然有这么多么？”看着远处那一艘艘战舰，依仗着不死性的克洛诺斯，脸上也泛起了犹豫之色。
　　“吾乃大地之神，绝不会就这样被凡人击败！”
　　克洛诺斯愤怒的咆哮道，紧接着，他的身影变得模糊，整个人好似将大地所吞噬般逐渐消失在了这片焦黑的地面上。
　　――毫无疑问，虽然展露出一副装哗的姿态，但是他还是跑了，或者说，也可以称之为战略转进。
　　“啧……速度还真快啊……”紧接着，两道银色的门扉随之张开，手握宝具的玉藻前，以及握着骨刀・无铭的茨木童子，自门扉之中走了出来。
　　虽然以罗德的奥术造诣，只需要一瞬间就可以将两人传送过来，但因为被那喀戎的外貌所迷惑，忽视了他的本质，才导致支援略显缓慢。
　　但是，也足够了。
　　“大地之神么？还真是有趣的名号啊，与喀戎相关的大地之神灵，也就只剩下那个家伙了。”
　　轻轻拨弄着手中的玉藻镇石，贤妻狐以鄙夷的语气说道。
　　“亲自吞噬了全部子嗣的人渣，那位希腊神群的神王克洛诺斯。”
　　“怎么？那个家伙很有名么？”闻言，茨木童子错愕的问着，话语中尽是跃跃欲试。“那么，他有被我斩杀的资格了！”
　　她并非所谓‘初生牛犊不怕虎’，而是根据克洛诺斯之前的表现，所进行的、战术上的判断。
　　于此，狩猎开始！


第0155章 写作英灵读成U
　　少年，沉睡着。
　　眼前是梦境，更是无法摆脱的梦魇。
　　那一个个起义军的同伴们，将他看做奇迹、将他看做神的化身。
　　依靠着他、崇拜着他、信赖着他、最终因他而死。
　　天草，四郎，时贞……
　　有着这一名谓的他，在岛国的历史上留下了狭小的名号，作为不被承认的圣人，而受到主流社会的排斥。
　　――不过是个没名气的起义者而已，根本不值一提。
　　对于每个岛国人、以及那些历史的研究者来说，这种可悲的想法都是理所当然吧？
　　正是因此，天草四郎时贞并不怨恨。
　　就算被人误解，他也不抱怨，就算被人伤害，他也不仇恨，就算被人敌视，他也不反感。
　　他是真正的圣人，简单的、纯粹的、最正直的圣人。
　　可以容忍牺牲，甚至可以忍耐伙伴在身旁倒下。
　　亦可以承担背叛，亲眼看着伙伴投向敌人。
　　就算是起义的失败，在他看来也很正常，完全是情理之中的事情，根本不需要懊恼。
　　但是，他也有着绝对不能容忍的事情。
　　――毫无意义的牺牲、毫无价值的死亡、乃至毫无悲凄之情的哭泣。
　　他可以忍耐失败、可以承担死亡、更能够原谅伙伴的背叛，但是绝不能容忍，其他伙伴们死的毫无意义！
　　绝不能、绝不会将其弃之不顾！哪怕是踏上荆棘之路、哪怕是牺牲心中仅存的善意，他都要将伙伴们的愿望实现！
　　救赎！绝对的救赎！对全人类的救赎！更是对整个世界的毁灭！
　　这才是他的愿望，更是绝不能被抑制力所允许的事情。
　　天草四郎时贞迈开步伐，向那万能的许愿之杯前进，将一切阻碍荡平！
　　“这，就是御主先生的愿望呐。”
　　轻轻将羽毛笔放在一旁，名为莎士比亚的诗人真挚的笑道。
　　“他是纯粹的圣人，又是可悲的殉道者，赞颂、歌颂、传颂，正是我等作家的任务呐。”
　　“哦？那他‘实现愿望’的方法，到底是什么呢？”在这狭小的书房里，阿喀琉斯与迦尔纳齐聚一堂，狠狠盯着眼前的莎士比亚，名为阿喀琉斯的英雄发问着。
　　“很简单，你们清楚何为‘灵体’么？”莎士比亚玩味的笑着，脸上尽是揶揄之色。“灵体不需要进食、更不需要生存的空间，仅仅是在整个世界游荡，就可以永久的存在下去――前提是有着足够的魔力。”
　　“这种事情谁都明白，现在告诉我御主真正的打算！”闻言，阿喀琉斯怒声道，但紧接着，这位大英雄脸色猛地一变，好似想到什么般喃喃着。“不会吧，难道他的愿望是……”
　　“正是那个，将全世界人类化为永动机般的灵体，将‘第三法之灵体物质化’笼罩在整个世界之上，从而诞生出新的文明、以及更辉煌的史诗。”
　　嘴角微微扬起，莎士比亚淡淡的笑道。
　　“要是那样的世界成为了现实，我等作家就该变得‘毫无价值’了吧？毕竟人类都成为了长存的个体，根本不需要再寻找多么古怪的故事了。”
　　“那你为什么要协助他？”阿喀琉斯错愕的问着，而莎士比亚却露出了恶劣的笑容。
　　“因为，‘使这个愿望实现’本身就是最精彩的故事哟，作为作家的我，怎能不去撰写这个杰作呢？”
　　“――至于之后的作家们怎么生存，那与我何干？亚洲文化圈那边，不是传颂着一句古话么？”
　　“我死之后，哪管洪水滔天。”
　　“……”此刻，阿喀琉斯沉默了，他看着眼前的莎士比亚，不由得露出了鄙夷之色。“还真是符合你的说辞啊，歌剧家。”
　　“人生正如同文学作品，意料之外、情理之中，当然是常有的事。”再度将眼前的书本张开，捻起羽毛笔，莎士比亚轻笑道。“那么，随我一同期待御主的愿望得以实现吧，两位英雄大人。”
　　“无所谓，天草四郎时贞的愿望和我没有冲突。”迦尔纳率先表态道，紧接着，整个人化为了漫天光尘，消散在这狭窄的房间之中。
　　“啧……真是可恶的混蛋！”撇了撇嘴，阿喀琉斯不爽的说道。“我承认啦，我承认那个神父是一位‘英灵’，承认他的愿望何其伟岸，但要是干扰到实现我的愿望……我一定会直接杀了他！”
　　“随意咯，伟岸的英雄在完成善举之时，总会有卑鄙小人背叛呢，这种桥段可是喜闻乐见。”莎士比亚玩味的说道，紧接着，一柄短枪绲囊簧钉在了书桌上。
　　“你说谁是卑鄙小人啊！”一副咬牙切齿的样子，阿喀琉斯愤怒的吼道。“你这个混蛋作家，别让我找到削死你的机会！”
　　“哼！”于此，阿喀琉斯也展开了灵体化，化为了漫天光尘而消散猛地消散在莎士比亚的身前，荡起的飓风更是将墨水糊在了莎士比亚脸上，让他捂着鼻子哀鸣着倒了下去。
　　被‘余波’干掉的莎士比亚，倒在软和的手工地毯上悲鸣着。
　　“真是的，给御主当说客可真不容易，居然还负伤了，绝对要找御主要补偿啊！”
　　于此，‘写作英灵读作弱鸡’的莎士比亚被秒杀了。
　　◇◇◇
　　图利法斯市区，艰巨的重建工程，正在步履维艰的进行着。
　　虽然有着欧洲各国的支持，但因为罗马尼亚那奇葩的经济与政治体系，导致他们根本没有将赈灾完美完成的资格。
　　于是乎，图利法斯市区还是一团乱麻，唯独市区核心位置的‘凯悦酒店’，还是一副灯火辉煌的样子。
　　要是被杜某人看到，估计会飚一句‘朱门酒肉臭，路有冻死骨’之类的名句吧？
　　当然啦，这也正是事实，自认为超凡脱俗的魔术师们，怎会在意凡人的死活。
　　此刻，位于这酒店的顶层，某位被尊称为‘创造系最强魔术师’的罗德，正以独具特色的偷窥奥术，审视着某位单纯的少年。
　　“真不愧是原著主角啊，居然触发了‘阿福线’还不够，难道还想去攻略戈尔德那个胖子么？”
　　看着正在与戈尔德侃侃而谈的齐格，奥术师罗德可谓是一脸懵逼。


第0156章 顺风浪劣势就投
　　恶寒，自内心深处传来的恶寒，好似被蟒蛇所盯住般，那股胆怯之意环绕在齐格身上。
　　但即便如此，却没有阻止他的举动。
　　“我想，这个建议对我们两方，都有绝对的好处吧？戈尔德先生。”齐格不卑不亢的说道，他眼前正是那被称之为戈尔德的胖子，雪白的胖子穿着雪白的礼服，看起来圆滚滚的，但是却绝不可爱。
　　“哦？你还想和我谈判么？人造人！”话语中透着傲气凌人的韵味，但也带着心虚之意，戈尔德怒视着眼前的人造人，怒声道。“区区叛逃的人造人而已，你们这样卑微的垃圾，我随时可以制作更多的消耗品！”
　　“但是，罗德先生不会允许的，难道不是么？”齐格淡然的说道，而戈尔德也愣住了。“罗德先生需要将整个千界树家系‘绝对利益化’，以各自所能付出的资源，享受不等的权力，而以您‘穆吉克’家系低微的实力，应该无法取得太高的地位吧？”
　　“……”闻言，戈尔德沉默了，比起眼前这个人造人，他更清楚罗德是何等狠辣的存在。
　　没有利用价值的家系，统统被罗德当做了消耗品，用来争取吸引火力，为其最重要的计划而效死。
　　若非戈尔德属于最先‘投诚’的魔术师，估计与罗德有矛盾的穆吉克家系，也将成为肃清的牺牲品吧？估计会被时钟塔的贵族们所碾压，乃至被彻底断绝血脉。
　　正是因此，就算戈尔德再怎么愚蠢，也不会去全身心的信赖罗德这家伙，那个男人喜欢利用每个人，若是没有利用价值，怎么和他讲旧情也毫无意义。
　　尤其是戈尔德还曾经与其敌对过，只要在他麾下做出任何蠢事，都可能被当做‘杀鸡儆猴’的牺牲品，用来震慑之后合并进‘千年黄金树’的各大家族。
　　正是因此，戈尔德需要一支可以撑门面的力量，成为一个有‘利用价值’的炮灰，而不是做一个可有可无的佞臣。
　　――尤其是罗德这个家伙，身边有着各式各样的女孩子，根本不会对他这个拍马屁的佞臣有任何好感。
　　“我……”戈尔德哑然，而齐格却步步紧逼着说道。
　　“您没有抉择的余地，若是真的失去价值，估计会被罗德先生所舍弃吧？比起这个，‘为人造人们进行维护’，对于您来说何其简单？不是么？”
　　所谓的‘维护’，就是利用爱因兹贝伦的一些知识，从而将人造人的寿命延长，使其具备更长的寿命与更强大的力量。
　　想要大量的对人造人进行维护，不仅需要庞大的场地，更需要丰富的财富，这些穆吉克家族都不具备，但齐格也另有准备。
　　“而且，您没有忘记阿斯托尔福的御主――塞蕾尼凯女士的家系吧，那个‘爱斯科尔家系’因为不断被委托进行暗杀，也积累了―份很丰富的财富，而且与千界树本家不同，作为黑魔术的研习者，他们并不具备太大的开销，所以资金一直在累计着。”
　　嘴角微微扬起，齐格淡然的说道。
　　“阿斯托尔福掌握了那个家系藏匿财富的位置，只要与我们合作，那些资金与魔术礼装便拱手奉上。”
　　“……”此刻，就算是曾经财大气粗的戈尔德都不由得动容了，比起眼前这个人造人，他更清楚那个黑魔术家系到底有着等积蓄。
　　但是，迫于压力，他却也不知该不该对齐格许诺。
　　而就在此刻，低沉的嗓音自戈尔德耳畔响起。
　　“戈尔德・穆吉克・尤格多米雷尼亚――”那嗓音无比熟悉，其中更带着骇人的威压感，名为罗德的魔术师，正以独特的传讯魔术沟通着他，向他下达着命令。
　　“拒绝齐格！拒绝那个人造人！你明白了么？此乃千界树之根基、以吾之荣光下达的号令！”
　　“我……我明白了……”戈尔德猛地一颤，脸色变得煞白，他紧张的向齐格说道。
　　“那个，这个委托你还是去找别人吧！别来烦我啊！”一边说着，他马不停蹄的向走廊另一侧跑去，唯恐被齐格叫住。
　　毫无疑问，他已经引起了那位罗德阁下的怒火，若是真的被怪罪下来，估计整个穆吉克家系就要被覆灭了。
　　比起区区的财富，还是家族的传承更为重要，抱着这样的想法，戈尔德决然的迈开了脚步。
　　但还是真的很想要那笔钱啊……
　　心中尽是不甘，但他也没有违逆上司意志的胆量，只得快步的离开走廊，留下面面相觑的齐格与阿斯托尔福。
　　“哎？那个胖子为何拒绝了喵？”阿斯托尔福卖萌道，而齐格则无奈的捂着额头说道。
　　“大意了……”他苦涩的喃喃着，话语中尽是懊恼。“这座‘凯悦酒店’，完全是罗德的魔术工坊，在这里与戈尔德交涉，肯定会被他所察觉，我应该想到这一点的！可恶啊！”
　　“是罗德那个家伙在干涉着么？真是可恶的混蛋！难道就没有一丝一毫的怜悯心么？”闻言，阿斯托尔福愤怒的说道，而齐格却无奈的摇了摇头道。
　　“毕竟是心性冷漠、唯利是图的魔术师，怎么可能得到他的怜悯呢？”
　　――少年，你这么说就荒谬了，若是可爱的萌妹子，罗德还是会施以真正的怜悯，并且全力以赴将其拽进被窝的！
　　于此，英灵与御主唉声叹气，共同声讨着可恶的罗德先生。
　　◇◇◇
　　另一边，位于这座酒店的顶层，独属于罗德的领域之中。
　　四周尽是在空中翻腾的咒文，无数道魔法阵不断盘旋、汇聚、绽放，好似花卉般盛开着。
　　而位于这些魔法阵与咒文中央，名为罗德的奥术师正靠在奢侈的手工皮沙发上，监视着整个图利法斯境内的每一处风吹草动。
　　名为齐格的少年，自然在他的监视目标之中。
　　“亦可赛艇～～”捧着热气腾腾的红茶，齐格轻声喃喃着，话语中带着别样的韵味。“想要反抗我的暴政么？还真是胆大妄为呢，不过就让我来提升下灵基转化的过程吧。”
　　“你的心脏，可别让我失望啊，邪龙・法夫纳。”
　　在魔力灵光的照耀下，奥术师露出了狰狞且愉悦的浅笑。


第0157章 继承王胃的小莫
　　“你明白么？魔术师都是淡漠无情之辈、更是唯利是图的垃圾，就算这样，你也要成为一名魔术师么？”
　　眼前，是一片模糊的身影，那是早已忘却了的人物，但是那刺耳的话语却依旧回荡在脑海之中。
　　“是啊，我愿意，就算面对这等残忍、承担冷漠与敌视的同僚们，我也愿意成为魔术师。”
　　狮子劫界离仍记得，他曾是这么回应那个男人的，但现在，却只能感到懊恼。
　　――魔术师不是人类、亦不是牲畜、而是更高层次、更超然的存在。
　　他们自诩高人一等，而从本质上来说，他们也的确掌握了更强大的力量、以及更玄奥的知识。
　　这些人有资格高傲、也有资格蔑视凡人，但狮子劫界离不愿如此。
　　“因为，我连一般的凡人都不如啊。”他这般说着，缓缓睁开了眼眸。
　　眼前，是散发着腐朽味道的地下墓穴，虽然作为‘死灵魔术师’，但狮子劫界离可没有和‘地穴领主刘某欣’类似的兴趣，对走穴毫无好感。
　　“啧……我也想要温暖的浴池！不是那种可怜的淋浴设施，而是凯悦酒店里真正的古罗马式大浴池啊！”
　　此次圣杯战争中的英灵，被称呼为‘红之Saber’的莫德雷德小姐，此刻正裹着睡袋，在堆彻了尸体与骸骨的地面上撒泼乱滚着。
　　这一幕虽然看起来颇为骇人，但却也带着滑稽的韵味，让狮子劫界离也有些捧腹。
　　“真是的，能够有着淋浴设备已经很不错了，在战场上别说沐浴，就算用餐都是一种奢望呢。”
　　“哎？不好好用餐，怎么能够上战场啊！”闻言，莫德雷德叼着已经凉透了的炸鸡，以鄙夷的语气说道。“还有，这个鸡腿凉了真的好难吃！果然还是需要弄一些泡面啊。”
　　“不愧是梦想着‘继承王胃’的骑士大人，还真是有着一份好胃口。”看着被莫德雷德躺在身下的人类骸骨，以及那炸鸡上沾着的些许骨灰，狮子劫界离从遍布灰尘的地面上捡起刚买的苹果，猛地咬了一大口。
　　“唔啊！好难吃！”这般说着，他猛地将苹果往墓穴深处一扔，随着一阵闷响，大概有许多尸骸都被狮子劫界离的臂力击碎了吧？
　　“真是无聊啊，为什么不留在酒店呢？”莫德雷德疑问着，而狮子劫界离却露出了鄙夷之色。
　　“你不会是真的蠢吧？还是说想要罗马式浴池所以智商下降了？”不等莫德雷德发怒，他短促的说道。“很简单啊，若是我们表现出对那个‘千年黄金树’的信赖，那些魔术师会怎么看待我们？”
　　“你啥意思？”莫德雷德懵逼了，于是乎，冒着被这个叛逆英灵砍死的风险，狮子劫界离嘟哝着。
　　“很简单，魔术师这种生物，是无法承担‘无缘无故的信赖与善意’的，若是我们信赖他们，只会让这些魔术师认为我们别有所求，那样会变得相当麻烦啊。”
　　“真是可怜，连可以相信的人都没有，魔术师们还真是惨呢。”闻言，莫德雷德皱着眉，好似想到了过去的经历。
　　“不止如此啊，还有更重要的缘故。”狮子劫界离平淡的说着，但是话语中却带上了颤音。“整个图利法斯，甚至这里都位于那位‘罗德阁下’的侦测范围之中，若是待在那种恶劣混蛋身边，恐怕我根本没有休息的胆量吧？”
　　“――跟那种人相处，就好似被蟒蛇盯上的蛤蟆，光靠‘续命’可无法幸存呢。”
　　“续命？那是什么？”此刻，莫德雷德错愕道，而狮子劫界离则玩味的眨了眨眼，那副卖萌的样子让莫德雷德脸色猛地一边，俨然是觉得相当恶心。
　　“啊，那个词汇，是亚洲文化圈中流传的故事哟，本质上是很放肆的东西呢。”
　　一边说着，狮子劫界离盯着头盖骨上的蜡烛，露出了戏谑的笑意。
　　“真是，放肆的词汇啊……”
　　“啧……无聊的男人。”没有Get到笑点的莫德雷德，在睡袋中不断‘上上下下左左右右BABA’的翻着身，猛地严肃的问着。“那么，御主，你的愿望到底是什么呢？仅仅是家族繁荣么？那个根本不需要大圣杯吧？还是说你真的有着啥难言之隐？”
　　“什么叫难言之隐啊！”闻言，狮子劫界离火山爆发般的咆哮道。“我仅仅是被咒术所影响了，任何诞生的子嗣都会因此死去，就算以收养孩子的方式，也会因为授予魔术刻印，导致养子死去……”
　　此刻，狮子劫界离的嗓音越来越低沉，好似压抑着什么痛楚般，令人不由得想要怜悯他。
　　所谓‘授予魔术刻印’，是魔术家系传承最重要的东西。
　　魔术刻印是类似于‘金手指’一类的装备，堪称一个魔术师身上最奢侈的魔术礼装，任何魔术刻印都有着强大的效果，正是初代族长进行编织，而后代家族当主一代代弥补出的绝品。
　　整个家族对魔术的研究，以及对根源之涡的期盼，全部都埋藏在魔术刻印之中，从而让这些刻印成为了家族传承的媒介。
　　对于魔术师家系而言，就算血脉没有延续下去也无所谓，血脉断绝更是常见，但只要魔术刻印继续传递，哪怕成为死仇敌手的战利品，只要能够传承下去，那个家族就不算彻底断绝。
　　但是，狮子劫界离的情况正好相反。
　　因为咒术的关系，他的子嗣在诞生之时便会死去，而就算找到养子来继承刻印，也会被刻印中承载的毒素所杀死。
　　“你还记得那个养子么？样貌、名字、喜好……”莫德雷德猛地问着，冰冷的寒意弥散在整个墓穴之中。
　　“那是我的养女。”闻言，狮子劫界离好似腐朽的枯木，整个人散发着颓圮的气息，然后，他以沙哑且沉重的嗓音说道。
　　“人生在世，总有一些绝对不能忘记的事情。”
　　“这样么？”
　　“你满意了么？”
　　“嗯，当然很满意。”不知道自己已被罗德在心中预订的莫德雷德咂了咂嘴，好似下定决心般说道。“Master！把圣杯抢到手吧！”
　　两人轻轻对拳，在这黢黑的墓穴之中，那冰冷且压迫的氛围，不知何时早已慢慢散去。
　　◇◇◇
　　“完成了。”科技感充足的魔术工坊里，罗德正审视着眼前的造物。
　　那是银白色的少女，要害区域有着装甲片防御，但更多的肌肤暴露在外，其上更有着朱红色的纹路。
　　而在一旁，更有着数十个这种少女，这正是以戈尔德生产的战斗用人造人作为基础，衍生出的新式兵器。
　　于此，浮空战舰的舰载机可以换代啦！


第0158章 琉珠的必胜嘴炮
　　所谓的魔术礼装，便是将魔术这一奥秘具现化，使其以某样物品作为依凭，从而将物品的性能提升到极致，亦或是将展开某些魔术的过程简化。
　　而罗德在‘创造奇物’这种偏门上的造诣，可谓是相当的强大。
　　无论是那些被魔化的‘火神式航空机炮’、亦或是巍峨的‘堡垒型自律战争兵器’，这些都是相当可怕的存在。
　　以某些魔术，对科技武器进行增幅，从而使其威力最大化，达到近乎无与伦比的层次。
　　当然，这种东西许多魔术师都在研究，但因为世界各地各不相同的‘魔术基盘’、以及贵族们的守旧主意，导致这种研究进度极其缓慢，和罗德的成果相比，根本没有任何可比性。
　　而眼前这些耀眼的少女们，自然也是他的成果之一。
　　那是‘机娘’，更是浮空战舰上货真价实的‘舰载机’。
　　足有数十个水晶打造的密封舱，其中沉睡着无数白发的人造人少女，浑身上下大部分肌肤暴露着，殷红色的纹路自其上划过，不仅不显得丑陋，反而带着一种别样的美感。
　　在这些少女身旁，则是各式各样的武器与装备。
　　两枚‘力场生成护盾’、四柄‘悬浮式轻型机枪’、以及一杆‘轻型便携式高斯狙击炮’。
　　这些看似‘简陋’的装备，尽是一副银色涂装，看起来逼格满满，若是扔在战场上，绝对是敌人集火的对象吧？
　　但若是数十、数百、乃至成千上万的‘机娘军团’呢？全部是这种金属质感充足的奇葩涂装，单单是翱翔在空中，就会产生严重的光污染吧？
　　“很不错，已经完成了最终的‘模型’，生产流水线也随之可以构建了。”手上沾着猩红的魔导涂料，罗德脸上尽是变态科学家般的笑意，他轻轻拍了拍手，那好似血液般粘稠的涂料，便被‘奥术伎俩’所清理干净了，紧接着，他对身后侍立着的琉珠下令道。
　　“开始进行实战实验吧，你亲自出手，收集这些‘自律性空战人偶’的数据，允许进行不同程度的击伤，只要不‘击毁’就可以。”
　　“真是冷漠呢，主人。”看着那些身材窈窕、容貌稚嫩的少女们，琉珠略带鄙夷的说道。
　　“为了科学而献身，这也是理所当然的事情啊。”罗德脸上没有丝毫愧疚，反而尽是理所当然的事情。“更何况，就算身体上有任何损伤，以我的技术与能力，都可以将其完全修缮，而身躯上的疼痛也不会造成负担。”
　　“――为了让这些‘机娘’有着更稳定的战斗力，我在她们的身躯上铭刻了‘机械化心智’的术式，一旦进入战斗状态，她们就会被短暂的屏蔽感性，以完美的战斗智慧来应对敌人，从而最大程度获取胜利与保全自身。”
　　脸上洋溢着自满之色，不过罗德也的确有着自满的资格。
　　这数十台‘自律性空战人偶’，足以在一定范围内，将整个欧盟的军队化为残骸与废墟，就算是时钟塔的十二领主，也不敢轻易与这种部队抗衡。
　　就算可以胜利，那些家系也会受到惨烈的损伤吧？而这些人偶却是可以量产的，只要有着足够的资源，罗德可以轻易将其批量化生产，在每一艘浮空战舰上搭载数十支这种舰娘小队，搭配上速度更快的‘魔改战斗机’，足以轻易荡平整个时钟塔。
　　不知何时，罗德的战斗方式已经越来越古怪了，就算他直接往时钟塔扔一枚大伊万，也绝不会令人感到愕然吧？
　　魔术师理应不择手段，但罗德的作战方式，已经将魔术师的荣誉都彻底抛弃，成为了连那些‘魔术使’都不如的败类。
　　但在这个世界上，力量即正义！
　　“遵令，我这就去进行测试，尽可能在测试中减少对这些姐妹的伤害。”
　　琉珠微微躬身，欣赏着这些人偶少女的睡颜，以赞叹的语气说道。
　　“您的手艺还真是厉害，就算这种量产的人偶，也有着如此精致的相貌与身材……”
　　“不，这些是戈尔德先生的功劳，他所制作的‘人造人’，都是按照最高标准的相貌来研制的――不，这么说不太确切。”嘴角微微扬起，罗德轻蔑的说道。“他从‘爱因兹贝伦家系’中窃取的知识，根本没有调整相貌与身材等数据的方法，而他也没有亲自研究出这种技术的能力，所以这些人造人的相貌，还是爱因兹贝伦的原装货色呢……”
　　“真是可悲，具备着这等资源，传承了十几代的家系，竟然连这种事情都做不到么？”琉珠轻声说道，话语中尽是鄙夷，以及对罗德的赞颂。“和您相比，那个家伙都是脑子里堆满猪油的蠢货呢。”
　　“啧，你毒舌的力量更强了啊……”闻言，罗德无奈的撇了撇嘴道。“不过，若是真的度过的岁月而论，我大概比起‘穆吉克家系’的历史还要漫长数倍吧。”
　　“请不要这么说，主人。”琉珠猛地打断道，她凝视着罗德那黝黑的双眸，以沉重的语气叙述着。“在琉珠眼里，您就仅仅是‘罗德’而已，只是经历了十八年岁月的人类，并非那种隐匿在地底的魔物。”
　　“――那样腐朽的存在，与您根本就毫不相符！更何况，只有琉珠才是陪伴您时间最长的战斗用人偶！”
　　“我明白了，继续你的工作吧，琉珠。”听着少女那咄咄逼人的话语，罗德轻轻阖上双眸，脸上泛起了淡淡的疲惫之色。“是啊，或许你是正确的，回顾过去本就毫无价值，与其因为过去的经历而颓废，不如更进一步，欣赏更开阔的风景。”
　　“您理解了就好，琉珠这就去对这些‘自律型空战人偶’进行实战测试。”嘴角微微扬起，琉珠好似在为罗德的豁达而欣喜。
　　“真是的，居然被一个人偶教训了，我的确是颓废了啊……”
　　这般轻柔的说着，罗德阖上的双眸猛地睁开，那黝黑的眼眸中绽放出灿金的光芒！
　　如此璀璨、如此耀眼、如此咄咄逼人！
　　“既然如此，就向这个世界宣告，我的驾临吧。”
　　紧接着，源自灵体的力量、纯粹的心灵之力、名为灵能的独特体系自罗德体内迸发，眨眼间，好似潮汐般的灵能不再蛰伏，而是咆哮着向四面八方冲去。
　　回荡在整个图利法斯、以及罗马尼亚、乃至欧陆之上――
　　于此，罗德那支配一切的心灵力量，彻底在这片大地上苏醒。


第0159章 膝枕与短裙遮脸
　　夺心魔是一种臭名昭著的魔物，它们也有着独特的帝国，横亘在无数世界之中。
　　凭借着与生俱来的强大灵能，这些魔物创造了名为‘心灵术士’的施法体系，从而以灵能扭曲现实，将无数世界的生命化为奴隶。
　　它们在宇宙中追寻、驾驭着庞大的星界方舟、乃至将耐色瑞尔的浮空城军团都一度逼回费伦世界。
　　这些魔物是近乎于无敌的，只要是有着心灵的敌人，无一能躲过它们对心灵的支配，最终都会被它们奴役，知识与经历也将成为这种魔物的食粮。
　　最为可怕的是，这些魔物在汲取了重要的知识与经验后，就会将自身糅合在‘长老主脑夺心魔’身上，从而将这份知识通过独特的灵能网络，传递在每个同类之中。
　　在它们占领的数个庞大的世界里，夺心魔夺走了无数生物的知识与经验，只要依附着夺心魔帝国的魔物，都会得到近乎无敌的战斗技巧与能力。
　　包括研究、开发、以及魔改……
　　无论是穿梭在星界的位面战舰、亦或是行走在宇宙中的庞大魔像、以及足以将星球毁灭的独特武器，这些东西在夺心魔之间分享的知识中，近乎是无穷无尽。
　　需要任何知识，都可以从主脑网络之中‘下载’，而自身在濒临死亡的时候，也将化身为主脑的一部分，从而将意志与思维长久的传承下去……
　　再算上对那些被支配种族近乎压榨的消耗，以及夺心魔暴崽般的繁殖速度，它们很快就占领了无数个世界，一旦被这个夺心魔帝国所盯住，就算是充斥着再怎么伟岸的神明，也唯有被碾碎的结果。
　　即便如此，夺心魔却有着唯二的缺点。
　　首先，他们鄙视着法术，将与生俱来的灵能视作最神圣的瑰宝，只愿意以灵能行驶法术的效果，更懒得对奥术进行深刻的研究，这份高傲也导致了他们的毁灭。
　　其次，这些夺心魔是货真价实的‘触手怪’，扔到哪个世界都会被当做反派，更别说找到什么盟友之类的了。
　　最终因为不知名的缘故，这个帝国被彻底倾覆了，他们的奴隶种族‘吉斯洋基人’与‘吉斯瑟雷人’霸占了这个帝国的成果，成为了星界之中无恶不作的强盗团伙。
　　而曾经，罗德就成为过这种魔物。
　　并非是迫不得已，而是通过自愿的方式对自身进行了转化，抹去了一个‘夺心魔长老主脑巫妖’的意识，从而占据了那具臃肿却丑陋的身躯。
　　作为代价，他成为了触手怪，但同样，却得到了足以与神明抗衡的心灵力量。
　　其为‘灵能’，被如此尊称的力量，随着灵体的存在而弥散着，足以在罗德的无意识之中，将敌人的思维完全握于手中。
　　于是，再也没有人能够拒绝他、再也没有人能够反抗他、再也没有人能够违逆他……
　　他隐匿在黢黑的幽暗地域中，好似真正的魔物般，欣赏着整个‘耐色瑞尔帝国’在‘费伦魔葵’的蹂躏下彻底毁灭，注视着那曾经铸就的荣光之城，化为大地上焦黑的残骸。
　　――自此以后，他成为了真正的魔物，隐匿与地底的猎食者，即便是神明都位于他的菜单上，整个世界没人清楚他的存在，却笼罩在他所造就的阴影与恐慌之下。
　　“做反派的游戏，已经玩够了。”他说着如此为所欲为的话语，消失在了那片幽暗地域中，若非费伦世界没有烟花，估计那些黑暗精灵的主母、以及灰矮人的首领们，会把幽暗地域炸上天来庆祝吧？
　　庆祝这个混蛋离去、横亘在地底的阴霾彻底弥散――以及，终于能够腾出手来入侵地面之上的同胞了。
　　于是，费伦历史上的动荡之年，随着他的远去而拉开了帷幕。
　　◇◇◇
　　“真是的，这个梦可一点都没有美感啊。”轻轻睁开双眸，那黢黑的眼眸中闪烁着深邃的睿智，但若是仔细盯着那双眼眸，就会看到最璀璨的光芒吧？
　　就好似‘英雄王・吉尔伽美什’，正因为背负着最古之王的名号，他的灵体强度是常规英灵的数十倍之高，其灵体重量更是可以与全世界人类灵体的总和比肩。
　　而罗德的灵体强度与重量，却远超区区的路灯王，夺心魔不只是将智慧生物的脑子当做食物，更是吞噬着智慧生物的灵体。
　　相对于在无数世界中狩猎的罗德，吉尔伽美什还是嫩了一些。
　　只要凝视着罗德的眼眸，就算意志再怎么坚定的人类，都会被那股心灵之力所支配，被转化为他的奴隶。
　　而在罗德的身周，无形的灵能也在不断弥散，干涉着凡人的意识，就算是强大的英灵也会感到胆寒，甚至因为本能的畏惧，而做出错误的判断。
　　――换而言之，这就是个增强版的‘脑残光环’，若是与罗德近距离战斗，每时每刻都要受到意志上的影响，只要没能坚守内心，就会被他的心灵之力趁虚而出了，后果可想而知。
　　“唔……御主终于醒了啊……还想再欣赏下您的睡颜呢……”
　　枕着软和的玉腿，罗德轻轻睁开眼眸，眼前是一脸抱怨之色的贤妻狐。
　　“怎么？要不然我再躺一会？”罗德淡淡的说道，但是话语中却时刻带着不容置疑的韵味。
　　“唔啊……才不要！妾身的腿都酸了！”闻言，玉藻前猛地摇着头，紧接着却又露出病娇般的笑意。“当然啦，再躺一会也可以哟，妾身还可以用巫女服的短裙为您遮住脸，以防这灯光打扰您的休息。”
　　“不，还是不必了。”罗德一个赖驴打滚，以极其不优雅的姿势翻身而起，语气也不再生硬。“真是的，没想到竟然被揭开了内心的伤疤么？”
　　“但是，这样才是真正的您哦，之前那副装模作样的架势，可是让藻女很伤心呢。”嘴角噙着笑意，玉藻前醉迷的看着这位御主，眼神中尽是满盈的占有欲。
　　毫无疑问，应该是受到心灵之力的影响了吧？
　　脑海中这么想着，罗德刚想要说些什么，玉藻前却猛地抱怨道。
　　“妾身才不是被您那能力控制了，而是真的很喜欢哟。”她俏皮的眨着眼，俏脸上尽是羞红。“您那灵体的样子，真是伟岸、真是恢弘、真是妾身都想不到的壮观。”
　　“你，到底是谁！”闻言，罗德脸色猛地一变，心灵之力也猛地涌现，但却被玉藻前身上迸发出的炽热神力所抵消。
　　“若是按照人类对妾身的称呼，大概是……”
　　“太阳的拟神化、闹别扭的天照大御神、或者说――金毛白面九尾狐哟☆！达令～～”
　　此时此刻，乖巧可爱的贤妻狐狸亮出利爪。
　　◇◇◇
　　PS：玉藻前喜欢罗德，而‘金毛白面九尾狐（玉藻本体）’借机占据玉藻前的身躯，想要控制罗德来离开英灵殿，玉藻前也有着独占欲望想借助大狐狸的力量所以才同意被占据身躯，于是，蠢萌贤妻狐被坑了！


第0160章 其名为贤者时间
　　淡雅的香气在四周萦绕，难言的冲动自内心中迸发。
　　即便是一向以理智自诩的罗德，此刻也忍不住咽了咽口水，那强大到足以覆盖地球的灵体，此刻也在微微发颤。
　　并非胆寒、亦不是畏惧、而是单纯至极的占有欲。
　　眼前，已经不再是身穿超短巫女服的玉藻前，而是更显诱惑的存在。
　　一身金色的装饰，灿金色的胖次与罩子显得格外诱人，丰腴软和的身材带着恰到好处的美感……
　　单单是看到这道身影，罗德的内心便在无时不刻的咆哮着。
　　――得到她！一定要得到她！不计代价、哪怕是用出最卑劣的手段，也一定要占有她！把她按在身下，倾听她不甘的凄鸣。
　　源自神性的诱惑，让罗德近乎丧失了理智，曾经有着作为夺心魔的黑历史，导致他对神性有着格外的贪欲，看到眼前这道金色的身影，就让他有些按耐不住了。
　　一定要汲取她身躯中的力量，将那神性的概念夺走……
　　脑海中仅留下这样的想法，但紧接着，冰冷的感觉却笼罩在罗德的浑身上下，那灼热且沸腾的血液猛地平寂，黢黑眼眸中的金色锋芒也猛地隐去。
　　★惑控系传奇法术・恒定机械化心智★
　　思维变得死板、意识变得冷漠、那狐狸的诱惑也随之淡去，在罗德眼中，眼前这丰腴的大姐姐也不再具备诱人的美感，反而化为了最简单的‘敌人’。
　　无论是白皙的肌肤、亦或是精致的容貌、以及盈盈一握的纤腰，被完全以‘数据’的形式展现在罗德的脑海里，眼前只剩下了这只狐狸的弱点，大脑中不再思考如何将之按在地上啪啪，而把将其击杀作为的第一应策。
　　毫无疑问，此刻的罗德宛如钢铁打造的战争机器，只剩下屠戮与抗争的能力，一切欲望与杂念都从思维中完全抹去，陷入了货真价实的‘贤者时间’！
　　现在的他，是最强的！
　　“哦？居然从妾身‘魅了’的本能下挣脱了么？还真是强大的凡人呢。”银铃般的嬉笑声自身后响起，金毛白面九尾狐不知何时出现在罗德身后，纤细的手臂搂住罗德的脖颈，以讥讽的语气说道。“但是，就算汝沉浸于理性之海，也无法与妾身抗衡哟。”
　　“Mislead――”
　　随着短促的咏唱，罗德的身躯猛地模糊，又自远处展现。
　　★六环幻术系奥术・假象术★
　　但是，玉藻前却没有在意那道身影，而是向房间的另一个角落优雅的款步走去。
　　“可惜哦，幻象一类的东西，对于太阳的神明来说可毫无意义。”她低声的嘟哝着，话语中带着淡淡的眷恋。“不过呐，以凡人之躯就想要抗衡神明之力，汝也值得夸赞了。”
　　紧接着，一道朱红色的光华扫过，远处罗德的身影化为一蓬魔力碎屑消失在空中，而金毛白面九尾狐走向的房间角落，罗德的身影却突兀出现。
　　刚才的假象术不仅让他完成了隐身，更在远处制造了吸引敌人注意力的假象。
　　但是，在金毛白面九尾狐看来，根本毫无意义。
　　“Shuffle――”
　　依旧是短暂的咏唱，看着迎面走来的狐狸，罗德没有丝毫胆怯，眼神中闪烁着好似钢铁般冰冷的意志。
　　★六环咒法系奥术・瞬间移位术★
　　见状，玉藻前探出纤手，想要阻止他的继续施法，但是却根本没能触及到那道身影。
　　罗德再度出现在远处，但这次不再是假象，而是货真价实的本体。
　　“汝啊，还真是愚蠢呢，每当与女孩子旖旎之时，都会使用自己的本体，这样我才有机会下手哟。”
　　嘴角噙着笑意，玉藻前的身影猛地消散，化为一阵炽热的火粉，眨眼间冲到罗德身前，又再度的凝聚出了身形。
　　但是，她实在是低估了罗德的底线，或者说，低估了这位大奥术师战斗时的技巧。
　　罗德完全不在乎这个魔术工坊所处的位置，正是图利法斯市区的核心，更不在乎魔术工坊四周，有着无数千界树家系的魔术师守护。
　　或者说，在他眼里，哪怕这些人都被牺牲掉，只要能解决眼前这只狐狸，也算不上损失吧？
　　双眸猛地阖上，金色的心灵之力迸发而出，向着四面八方荡漾而去。
　　『解除对灵能的限制――』
　　『完成灵能与奥术之弦的转化――』
　　『开始构架临时魔网――』
　　『完成对周遭魔力的支配――』
　　『凝聚法术要素――』
　　『解除传奇法术最大程度的限制发力――』
　　紧接着，双眸猛地睁开，闪烁着的璀璨金芒甚至让金毛白面九尾狐猛地一愣。
　　“Tolodine's Killing Wind――”
　　下一刻，冗长且低沉的咒文，在狐狸愣神的瞬间被咏颂完毕，罗德身周卷起了腥臭的风暴，强酸所凝聚的力量自一瞬间迸发。
　　★塑能系传奇法术・强酸要素・法术强效、极效、孪生、瞬发、延时等专长增幅・最大限制解除・托洛汀之致命风★
　　于此，强酸组成的暴风向狐狸涌去，足以将一片城市、一座山峦、乃至一个国家夷为平地的强酸，眨眼间就将玉藻前笼罩。
　　“真是绝情的男人啊……”金毛白面九尾狐矫揉造作的说道，源自太阳的火焰自她身周燃起，向着那强酸之风猛地卷去。
　　“呲啦――”在炽热的太阳之炎下，那强酸组成的风暴、连带着四周的空间被一同焚尽，甚至连气化都做不到。
　　这足以将整座城市腐蚀殆尽的强酸之风，眨眼间就消散在了金毛白面九尾狐四周，甚至未能伤及她分毫。
　　但是，足够了，在玉藻前应对这些强酸之风的时候，罗德早已完成了第二道传奇法术。
　　“Annihilative Singularity――”
　　下一刻，罗德的手掌自身前张开，其上回荡着银色的光芒。
　　那银色之光猛地紧缩，化为了黢黑且纯粹的力量，其中更带着骇然的波动，让狐狸小姐那精致的脸庞猛地变得煞白。
　　“汝要做什么！妾身只想让汝做裙下之臣而已！没想和汝同归于尽啊！”
　　本来只是想约炮、顺带控制罗德作为道具，从而让自身摆脱英灵殿限制的金毛白面九尾狐，现在只能自讨苦吃了。
　　无疑，这正是为了尊严的战争！正义必胜！
　　◇◇◇
　　PS：某不愿透露真名的奥术师罗德先生表示――我会中东式自爆你怕不怕？


第0161章 我会自爆你怕不
　　浑身上下，是近乎撕裂般的酸痛感。
　　庞大且恢弘的灵体，此刻也泛起了虚弱与无力。
　　难以想象的压力砸在罗德身上，每一处肌肉都在哀鸣、被一块骨骼都在咆哮、每一分灵体都在不甘的怒吼。
　　他站在那里，以区区十八岁的羸弱身躯，驾驭着曾经也无法完全释放的传奇法术。
　　无疑，那是足以威慑到神明的术式，其威力甚至足以将整个图利法斯从大地上抹去，化为庞大且深邃的深坑。
　　★变化系传奇法术・传送要素・法术瞬发、强效、极效专长增幅・最大限制解除・湮灭奇点★
　　那正是绝对的毁灭，将整座城市传送到一个不稳定的位面碎片之中，紧接着将那个位面碎片摧毁，从而使得一切被彻底湮灭，不留任何痕迹，就算是DND世界观下的‘强大神力’都无法对受害之人复活。
　　而感受着这个法术的笼罩范围，甚至将整个图利法斯都完全涵盖在其中，就算罗德与玉藻前也没有例外，她终于花容失色，唯恐被罗德这一记大招秒掉。
　　“喂！妾身只是想要控制汝而已啊！有必要同归于尽么！”
　　感受着那刺骨的杀意，金毛白面九尾狐面露怯意，毫无疑问，只要这个术式彻底展开，就算作为‘太阳的拟神化’，她也会被秒杀。
　　更可悲的是，为了能够在一瞬间压制罗德，玉藻前使用的也是真正的‘本体’。
　　若是本体都罗德摧毁，想要在英灵殿中复活，至少需要数个世纪的岁月，这对于喜好热闹的狐狸来说是致命的。
　　“到此为止了――”罗德淡然的说道，话语中没有丝毫感情。“该去死的是你，而绝非是我。”
　　一边说着，那澎湃的魔力瞬间绽放，整个图利法斯城区都笼罩上了灿银色的荧光。
　　被这些荧光所沾染的物体，都相当于被‘标记’了，只要这个传奇法术被施法，就可以将眼前的一切拽入世界外侧的位面碎片，借助位面碎片的湮灭，将一切化为虚无。
　　而眼前的金毛白面九尾狐，以及罗德自己身躯上都回荡着刺眼的银芒，显然也在这个法术的标记范围之中。
　　“妾身不要啊！妾身不要和汝这个混蛋同归于尽啊！”见状，金毛白面九尾狐歇斯底里的吼道，她凝视着眼前这个男人，却对他完全是毫无办法。
　　对付男人的惑控之力，在罗德的‘机械化心智’下根本就毫无作用，就算狐狸的魅力可谓是无以伦比，也无法干涉到冰冷的战争机器。
　　而她更不敢阻止罗德的法术，这个法术已经完成了，只要罗德将手中的黢黑小球捏碎，就可以将眼前的一切拉到世界外侧，从而彻底湮灭与虚无之中。
　　甚至，就算是玉藻前，受到这种伤害之后，也未必可以完美的复活。
　　“啪啦――”可爱的狐狸跌坐在地上，九条灿金色的尾巴缠着罗德的两腿，纤细的玉臂搂着罗德的腰部，金毛白面九尾狐以一副软弱的样子，看着罗德哀求道。
　　“可不可以饶了我啊……”
　　“……”但是，陷于贤者时间中的罗德，依旧是一副面无表情的样子，但是一道道身影却出现在玉藻前四周。
　　总数为二十五人，每个都是与罗德如出一辙的相貌，俨然是他全部的‘替身魔像’。
　　“哎？你想要玩NP么？可是这么多人，对藻女来说也是负担啊……”狐狸故作姿态的卖萌道，但是那一个个替身魔像却平淡的抬起手指，正对着金毛白面九尾狐的身躯。
　　毫无疑问，这些替身魔像眼眸之中，也闪烁着纯粹至极的冷漠光芒，俨然是被‘机械化心智’的术式所影响，陷入了贤者时间的状态。
　　紧接着，是如出一辙的咏唱声。
　　“Mycontil's Last Resort――”
　　随着低沉的咏颂，其中一个替身魔像猛地炸开，化为一团殷红的血雾砸在了金毛白面九尾狐身上。
　　“嘭！”
　　“唔啊――”少女被砸飞了出去，身上沾染着猩红的鲜血，白皙的肌肤上更泛起了淤青。
　　但是，最为令她骇然的，却是那神明的力量却在逐渐弥散着，好似被那血污所遮蔽。
　　★九环塑能系奥术・麦康提尔的最后一击★
　　这个堪称最强自爆的法术，被罗德的替身魔像以此施展，造价数十亿英镑的替身魔像，随着一阵阵爆炸声化为了一团团血污，将金毛白面九尾狐在这银色的魔术工坊中，好似踢球般砸的四处乱窜。
　　“唔呃……”片刻之后，浑身被殷红且粘稠的血液紧紧包裹，金毛白面九尾狐瘫软在地上，那属于神明般伟岸的力量，此刻也变得极其黯淡。
　　“总算是解决了么？”话语中带着轻佻之意，罗德眼中冰冷的光芒逐渐散去，随着理智的退却，那炽热的占有欲再度涌现。
　　“我说过，会把你变成我的东西，然后把你体内的神性全部榨个干净。”嘴角微微扬起，凝视着瘫倒在地上的金毛白面九尾狐，罗德以残忍的语气说道。“做好一直‘绝顶’到死的准备吧，你体内液体的储备还足够吧？”
　　“呜……藻女遇到变态了……为什么会有这么变态的人类啊……”
　　闻言，金毛白面九尾狐蜷缩在角落里，看着罗德那因为强行施法而煞白的脸色，不由得微微发颤着。
　　但她那黄金般璀璨的眼眸之中，却闪烁着期待的神色，俨然有着相当奇葩的痴女性格。
　　“不过呜……妾身还有着更重要的事情呢……”两团软和之中，唯一没有被血污所浸染的地方，一蓬炽热的金色之炎自其上燃起，将那些血污焚烧殆尽。
　　“所以，想要对妾身做什么的话，可以对这个蠢狐狸做哟，反正这个蠢狐狸某种意义上，也算是妾身的子嗣呢……”
　　这般说着，金色的光华猛地回荡在这魔术工坊里，紧接着便缓缓消散，只剩下身穿紫色超短巫女服、瘫倒在血污之中的贤妻狐。
　　“啧……”轻轻擦了擦脸颊，那里正印着金毛白面九尾狐的唇痕，罗德微微松了口气，手中那黢黑的球体也猛地散去。
　　紧接着，他‘纭的一声跌坐在地上，坚定不移的晕了过去。
　　“哎？这是怎么回事啊？”轻嗅着腥臭的味道，玉藻前缓缓睁开美眸，眼前是一片猩红的鲜血，以及――倒在地上的罗德！
　　于是乎，贤妻狐发出了好似被人踩到尾巴般惨绝人寰的哀嚎声。
　　灿金色的辉煌日光，温暖的洒在了图利法斯的大地之上。


第0162章 榨汁到魔力失控
　　“确认消息了么？还真是大快人心呢……”
　　话语中尽是戏谑之意，名为赛米拉米斯的女人，正隐藏在王座之后的阴影中，审视着那王座上的白发少年。
　　“当然，根据‘千年黄金树’的魔术师们宣称的消息，罗德因为被英灵小姐们榨汁，导致魔力随之失控，险些将图利法斯炸掉。”
　　靠在王座之上，那少年却没有丝毫与君王相衬的威仪与霸道，反而带着贴近人心的糅合感，单单是看到这道身影的瞬间，就会不由自主想到‘圣人’这种赞誉吧？
　　“不过，这个消息大概是用来迷惑时钟塔的吧，魔术师的魔力暴动很常见，但罗德那种层次的强者，绝不会造成这种程度的魔力暴动，要么是他在进行危险的实验、要么就是遇到了无法抗衡的强敌……”
　　“哎？那可就糟糕了。”赛米拉米斯轻笑道，话语中却带着淡淡的怯意。“若是他进行了危险的实验，那就意味着他的实力得以增强，若是遇到了强敌――那样的敌手，绝对是奔着圣杯而来的呢，我们也是首当其冲哟。”
　　“正是如此，所以，我派遣阿喀琉斯前去侦查了。”嘴角微微扬起，天草四郎时贞淡然的笑道。“以他‘勇者的不凋花’以及‘疾风怒涛的不死战车’两件强力宝具，就算是以罗德那强悍的实力，也未必拦下呢。”
　　“哦？您也是这么想的么？居然忽视了敌方英灵的威胁，反而将那个‘不起眼’的魔术师作为首要敌人……”赛米拉米斯玩味的喃喃着，而天草四郎时贞却露出了淡淡的苦笑。
　　“显而易见，那个男人才是我等真正的大敌，想要实现救赎全世界的愿望，就必须击败那个神秘的魔术师，必须将他的阴谋挫败！”
　　就在此刻，赛米拉米斯却轻轻俯下身，以戏谑中带着揶揄的语气，不伦不类的嬉笑着感慨道。
　　“正是如此哟，以亚述女王的名义，我承认你此刻所占据着‘正义’。”
　　“可惜，正义是无法击败敌人的，这个世界，唯有被真正的救赎，才能减少纷争与屠戮。”脸色没有丝毫变化，天草四郎时贞视欢愉如无物，以淡然的语气朗声道。“我一定会胜利的，并非因为区区‘正义’，更不是因为我的虔诚……”
　　“――而是因为，与我同在的三万信众们，我等一如既往的祈愿着，将那‘救济全人类’的愿望化为现实。”
　　这般说着，天草四郎时贞阖上双眸，脸色也变得更冰冷了起来。
　　“真是……”闻言，赛米拉米斯无奈的摇了摇头，对于这个水火不侵的御主，她也毫无办法。
　　或许，要是她一开始就使用毒酒对天草四郎时贞进行控制，就会被这个少年所秒杀掉吧？有着‘左臂・天惠基盘’以及‘右臂・恶逆捕食’两件宝具的天草四郎时贞，可以将‘洗礼咏唱’这个术式的威力极限化，就算将英灵秒杀都可谓轻而易举。
　　“天草四郎，你不曾体会权力的美好、更不曾享受欢愉的滋味、甚至连区区奢侈的享受都彻底摒弃，你这一生到底还有着什么呢？”
　　这般问着，赛米拉米斯却早已得到了答案，这不过是她不甘的悲鸣而已。
　　于是乎，天草四郎时贞好似理所当然回应道。
　　“为了‘那三万人的梦想’、更为了‘七十亿人的救济’。”
　　“真是可怕的男人，从某种意义上而言，相对于那忠实于欲望的罗德，你要更可怕呢……”
　　这般说着，赛米拉米斯阖上美眸，精致的俏脸上泛起了宛如花卉盛开般的瑰丽笑容。
　　――无论是罗德、亦或是天草四郎，这两个家伙都是她所无法看透的存在，更能够为她带来绝对的愉悦。
　　于是乎，亚述女王陷入了对某人的好奇，开始了喜悦的探究，好似自寻死路的凤蝶，牢牢黏在洁白的蛛网上。
　　◇◇◇
　　魔术结社・千年黄金树的驻地，图利法斯市区中央的凯悦酒店之中。
　　一个个衣冠楚楚、人模狗样的魔术师自其中穿梭着，他们脸色都显得极其难堪，理由很简单――在几分钟之前，灿银色的荧光覆盖在了整个图利法斯市区之中，近乎每个人都看到了这道美景，导致魔术师的神秘主义被残忍打脸。
　　但是，他们却不敢去斥责罗德，不仅因为罗德是他们的首领，更是因为被那银芒所笼罩之时，在场的魔术师都胆怯的蜷缩了起来，一些不成器的家伙甚至尿了裤子。
　　并非是夸大其词，而是货真价实的现实，这些魔术师们凭借远超常人的感知，体会到了那股力量究竟是何等强大。
　　若是罗德所施展的法术彻底展开，估计整个图利法斯就会被抹去吧？连带着这些魔术师，一同化为世界外侧的垃圾。
　　虽然想要得到‘根源之涡’的秘密，但被‘湮灭奇点’所扔到的‘世界外侧’，可不仅有着‘根源’，更是凡人所无法生存的虚无，若是被扔到了那种地方，就算是实力再强的魔术师，也会化为‘星界’中最常见的垃圾。
　　更何况，这些魔术师本就是弱鸡，要不然也不会成为‘千界树’这个三流家族的附庸了。
　　此刻，位于凯悦酒店的顶层，罗德的魔术工坊中。
　　整座魔术工坊的防御设施已经完全启动，各式各样奇葩的武器充斥在凯悦酒店最上方的三层之中。
　　无论是可以将上三层悬浮起来的‘浮空环’、亦或是各式各样的触发式绊雷、以及遍布走廊的速射机炮、还有被严丝合缝锁死的钢铁门扉，整座酒店已经化为了强悍的堡垒，就算是核武器，都未必可以将之摧毁。
　　而这座魔术工坊的核心位置，名为罗德的奥术师缓缓苏醒，睁开了深邃的双眸。
　　依旧是熟悉的触感、依旧是软和的膝枕，但这次却不再是某只坑死人不偿命的狐狸，而是那有着棕色长发、湛蓝眼眸的可爱少女。
　　――菲奥蕾・弗尔维吉・尤格多米雷尼亚。
　　这个被罗德所驯化，并且被他实现了愿望的少女，看向罗德的眼眸中带着显而易见的眷恋。
　　那是真正的爱慕，并非是调教出的扭曲感情，正因为罗德的强大、以及对她施以援手，导致菲奥蕾对罗德抱以独特的情愫――那是绝不该在魔术师身上出现的感情。
　　于此，少女被奥术师拽入爱河。


第0163章 老实人之肯尼斯
　　那是个冷漠但不冷血的故事……
　　年幼的时候，大概十一二岁左右，菲奥蕾就在长辈的教导下研习着魔术。
　　弗尔维吉家族所传承的术式，是偏向于‘降灵系’的知识，对灵体进行诱导，从而使其化为实际的力量。
　　但是，不论怎样拼搏、怎样竭尽全力，区区的‘弗尔维吉家系’也无法与庞大的‘阿其波卢德家族’抗衡。
　　每一代弗尔维吉都肩负着超越‘阿其波卢德’的重任，但不可忽视的是，弗尔维吉家系的实力在逐渐衰弱着，家族的力量越来越弱，就算并入‘千界树’，也无法与庞大的‘阿其波卢德’相提并论。
　　尤其是在‘人才’这方面，弗尔维吉更是弱的一塌糊涂。
　　相对于年纪轻轻就得到了‘色位’评定的时钟塔一级讲师‘肯尼斯・埃尔梅罗・阿其波卢德’，弗尔维吉家系的天才‘菲奥蕾’简直是弱爆了。
　　虽然两者之间有着几年的差距，但如今的菲奥蕾也不过‘末子’程度的魔术师，换而言之就算货真价实的‘垫底’。
　　于是乎，受到肯尼斯的刺激，弗尔维吉家的掌权者更为压迫菲奥蕾，想要让她成为一名优秀的魔术师，哪怕是无法赶超‘阿其波卢德’这样的庞然大物，也一定不能让弗尔维吉的荣誉被践踏。
　　抱着这样的想法，菲奥蕾的人生相当凄惨。
　　当然啦，相对于那位‘绿帽王・肯尼斯・老实人・埃尔梅罗・接盘侠・阿其波卢德’来说，菲奥蕾的人生相当‘幸福’也说不定呢。
　　比起型月世界对肯尼斯深深的恶意，菲奥蕾的生活要惬意许多，但也有着庞大的负担让她惆怅着。
　　直到某天，她的长辈要进行‘降灵术’的实验，将一只可爱的小狗扔到了她身前，让她进行着照料。
　　那是，菲奥蕾与考列斯相当珍视这个来之不易的‘朋友’，无论喂食还是沐浴，都与它形影不离。
　　也正是如此，降灵术的实验，更显得无比残忍。
　　那长辈以‘降灵术’，将一只弱的可怜的恶灵附着在了小狗身上，而那小狗也在哀嚎中抽搐着死亡了。
　　看着那冰冷的尸骸，菲奥蕾与考列斯还需要亲手将之解剖，来了解降灵失败所导致的后果。
　　自此之后，菲奥蕾拼命般的努力着，每当施展在魔术的时候，那只小狗的身影总是挥之不去，无时不刻的提醒着她降灵术的‘失败的后果’。
　　因此，她进步的速度更快了，虽然与老实人肯尼斯相比还有着不小的差距，但也足以让那些长辈们感到喜悦。
　　如此简单的人生，便是菲奥蕾的全部――直到，那个时候。
　　“喂，需要帮助么？”那轻佻而放肆的青年，靠在米雷尼亚城寨那鎏金的走廊墙壁上，以玩味的语气轻声说道。“我可以让你站起来哟，享受踩在大地上的美感。”
　　“……”那时，菲奥蕾犹豫了，那或许是她魔术师生涯中最愚蠢的抉择吧？她踏向了残忍的炼狱、但同时却迎来了美好的天堂。
　　于此，她得到了自以为是的幸福。
　　“怎么？在思考什么么？难道是我这幅样子太惨了？还真是对不住咯。”罗德戏谑的嗓音自怀中响起，他轻轻摇着脑袋，在菲奥蕾白皙细腻的两腿上轻蹭着，俨然是一副轻佻的蠢样。
　　“你，还真是从未改变过呢……”闻言，菲奥蕾低声的叹息道。“真是的，再这样装蠢下去，我可就要彻底沦陷啦。”
　　“是么？我还以为你早就是我的东西了呢，看来我的调教还不够啊……”眼前是人类的魔术师，所以罗德丝毫不担心被榨干，手指轻触着少女的纤腰，在其上轻柔的捏着。“膝枕什么的，辛苦你了。”
　　“哦？你可算不上温柔的男人，难道是被玉藻前揍了一顿，于是就幡然悔悟了么？”菲奥蕾错愕的说着，而罗德轻轻眨了眨眼，脸上尽是戏谑的浅笑。
　　“温柔么？用这种词汇来形容我，还真是糟蹋了这种美好的赞誉呢。”一边自嘲的说着，他缓缓支撑着身躯想要起身，但却又被菲奥蕾按了回去。
　　“别说话哟，仔细感受。”
　　“哎？”闻言，罗德面带错愕，而菲奥蕾却嗓音沙哑的说道。
　　“我一定会死在你之前的，所以，千万不要死在我怀里啊，我会伤心的，罗德。”
　　“……”闻言，奥术师不由得沉默了，他按捺着用心灵之力审视菲奥蕾内心的打算，而是幽幽的说道。“想到死去的伙伴了？亦或是宠物么？”
　　“是宠物啦、也是伙伴啊、更是第一个朋友呐……”菲奥蕾低声喃喃着，嗓音越来越细不可闻……“所以，不要死在我之前，我无法承受那份感情的，明白么？”
　　“啊，我清楚。”微微点了点头，罗德脸上泛起了寂寥之色。“不过，在这个世界上，真的有人能够杀掉我么？”
　　就算是那位根源式、亦或是两位抑制力、以及那些掌握了规则的魔法使……
　　他们掌握了‘质’的强大，而罗德却具备着‘量’的无垠。
　　“不要这么说，罗德。”一边轻声喃喃着，菲奥蕾轻轻俯下身，凝视着罗德那黢黑的眼眸。“总之，如果你要被干掉了，就让我去陪伴你吧……”
　　“我明白了。”微微颔首，罗德没有继续说下去，而是轻轻捏住了菲奥蕾的腰肢，露出了坦然而直白的笑意。“我不会让你伤心的，绝对不会。”
　　紧接着，他猛地一翻身，将菲奥蕾按在身下，审视着少女脸颊上的羞红，露出了玩味的笑意。
　　“既然你这么不愿意信赖我，那么，就让你见识下我的‘伟岸’吧。”
　　“果然，你还是一如既往的人渣变态呢。”闻言，菲奥蕾脸上泛起了恬静的笑意，轻轻阖上了带着柔意的湛蓝眼眸。
　　清脆的哀鸣声，自魔术工坊的深处缓缓响彻。
　　◇◇◇
　　“喂！狐狸！你不觉得心痛么？”话语中尽是厌恶，手握骨刀的恶鬼，捧着一瓶玻利维亚的‘CocoRoco’高度数甘蔗酒，正大口大口的自斟自饮着。
　　“心痛？那本就是妾身的责任……”一旁，同样守在魔术工坊外的玉藻前，面带愧疚的喃喃道。“妾身明明清楚‘那个大狐狸’可能会窃取妾身的身躯，却还蒙蔽着主人，才会造成这样的结果呢。”
　　“想到这里，妾身想要自裁、以死谢罪……”
　　“哦？”茨木童子微微一愣，看向玉藻前的眼神中尽是错愕之意。“为啥要蒙蔽主人？罗德那个混蛋不会因此而讨厌你啊？”
　　“因为……妾身想借助那个狐狸的力量，来独占主人……”
　　轻声嘟哝着，贤妻狐悲凄的阖上双眸，晶莹的泪珠自脸颊上缓缓洒下。
　　此刻，蠢狐狸心中满是愧疚，以及无从发泄的眷恋。


第0164章 你的确是个好人
　　罗马尼亚・图利法斯市区，凯悦酒店顶层。
　　银色的墙壁、黢黑的机枪、以及各式各样的隐藏式绊雷……
　　整个酒店化为了最严密的壁垒，就算是一整支现代化部队，都未必可以将这里攻陷。
　　而此刻，在这银色的走廊中，除了体型庞大且臃肿的‘堡垒自律型战争机器’外，又出现了崭新的身影。
　　那是可爱的少女们，身穿着灿银色的紧身衣，而小腹与手臂等位置暴露在外，其上更充斥着殷红色的法术纹路。
　　身周悬浮着两扇一米多高的塔盾、以及两杆体型庞大的航空机炮、纤细的|荑更是攥着炮管颇长的银色高斯狙击炮，这些少女可谓是全副武装。
　　毫无疑问，这些就是罗德所创造出的‘舰载机’，以人造人少女们为基础，搭配各式各样的魔改现代武器，从而用于空战的自律兵器。
　　但现在，却只能委屈她们来守护这座酒店了，防止其他的魔术师与英灵，趁着罗德法力空虚时期，对其进行突兀的袭击。
　　显然，在看到这座酒店的防备是何等夸张，以及悬浮在酒店上空、进入着隐形状态的浮空舰队，就算是那位名为阿喀琉斯的大英雄，也没有自寻死路的打算。
　　而此刻，位于这座魔术工坊的核心位置，罗德正趴在软和的被褥上，抱着筋疲力竭的菲奥蕾。
　　少女浑身上下香汗淋漓，浅棕色的长发披散在被褥上，而白皙软和的身躯在罗德怀中乖巧的扭动着。
　　“还真是欲求不满啊，菲奥蕾小姐。”轻轻捏着少女的小腹，罗德趴在那两团软和上，品味着洗面奶的美感。
　　“谁让你制作了那么恶趣味的魔术回路……想用两腿行走，就要承受跳蛋般的酷刑……”菲奥蕾撇了撇嘴，略显疲惫的说道。“我可是积累了许多压力呢。”
　　“哦？需不需要我把那个功能去掉？”闻言，罗德恶趣味的坏笑道，而菲奥蕾则不爽的摇了摇头。
　　“算了，那样也不错……”
　　而就在此刻，罗德那黢黑且深邃的眼眸中，泛起了灿金的光华。
　　“看来，戈尔德先生的确是一个好人呢。”
　　“哎？你在说啥？”菲奥蕾错愕问着，而罗德却撇过话题。
　　“比起这种事，你难道不打算恬适的休息么？或者我们再来继续？”
　　“才不要！”
　　耳畔响彻着菲奥蕾的娇嗔，而罗德的双眸之中，却闪烁着酒店某个角落的画面。
　　借助庞大的心灵之力，他轻易将整个酒店纳入了侦测的范畴，可以用任何视角来审视酒店中的每个角落，防止魔术师里出现二五仔。
　　而此刻，随着他的侦测，一段走廊呈现在眼眸之中，而怀中的菲奥蕾也沉沉睡去。
　　◇◇◇
　　“真是的……”话语中带着难言的怯意，名为戈尔德的胖子，正走在凯悦酒店的走廊上。
　　此刻，他不得不承认，这个酒店虽然没有‘米雷尼亚城寨’那样奢华，但单单以‘日常生活’而论，显然要舒适得多。
　　但现在，他却在为其他事情纠结着。
　　眼前，是一个个瘫倒在地上的人造人们，他们有的已经脸色煞白，甚至已经化为了冰冷的尸骸。
　　从本质上而言，戈尔德先生算不上是真正的好人，顶多算是一个有底线的魔术师而已――当然啦，以底线而论，他比起罗德可要‘宽容’与‘仁慈’得多。
　　看着那一个个哀嚎着、挣扎着的人造人，戈尔德心中泛起了不忍，以他作为魔术师的资质，以及对爱因兹贝伦家系知识的掌握，他可以很轻松的将这些人造人拯救。
　　但是，因为罗德的命令，他却不得不看着这些人造人哀嚎着悲惨的死去。
　　于是乎，他轻轻走上前去，站在一个呼吸短促的人造人身前。
　　“喂！白痴！”戈尔德愤怒的吼道，话语中虽然带着鄙夷与轻蔑，但也有着淡淡的紧张。“你的身体本身就不完善，需要使用辅助呼吸器材，才能进行正常的呼吸！”
　　“要怎么做？”一旁，一个人造人猛地跑过来，紧张的向戈尔德问着，而戈尔德对他厉声吼道。
　　“现在去我的魔术工坊里！桌子的角落中有辅助呼吸设备，快点拿过来！”
　　“是！我明白了！”那个人造人无视了戈尔德的鄙夷，而是凝重的点了点头，向着走廊的另一端跑去。
　　而戈尔德则是低声喃喃着，话语中带着些许胆怯。
　　“我可没有亲自动手啊，罗德大人你可不要把我杀鸡儆猴……”
　　一边说着，他又走向另一个人造人，一个个解决这些人造人的麻烦。
　　戈尔德并非是仁慈的白痴，而是有着底线的人类，仅此而已。
　　“这个有些棘手啊……”看着眼前那面色惨白的人造人，戈尔德凝重的喃喃道。“想要把你身上的问题解决，需要达尼克的魔术礼装……但是那个东西被罗德大人收缴了。”
　　“比起这个，你难道忘记主人大人的禁令了么？”话语中带着淡漠的杀意，冰冷的枪口怼在戈尔德满是肥油的背脊上。
　　闻言，戈尔德浑身冷汗直冒，脸色变得煞白，他以哽咽般的嘟哝道。
　　“那个……我只是……”
　　“无需狡辩，你违逆了主人大人的命令，戈尔德阁下。”好似银铃般清脆的嗓音，自戈尔德身后缓缓响起，那正是罗德的杰作，被当做舰载机使用的‘自律性空战机娘’。
　　而此刻，高斯狙击炮那黢黑的枪口，正怼在戈尔德身上，在这么近的距离上，就算这个胖子再怎么身手敏捷，也会被高斯狙击炮的炮击所炸成碎片吧？
　　就算有着防御类的魔术，也无法在这‘魔导科技’的黑科技武器面前幸存，自从Saber之齐格飞‘被自裁’之后，戈尔德也变得有着自知之明，他很清楚，若是身后的少女扣动扳机，只要一瞬间就会将他化为残破的渣滓。
　　魔术师的荣誉也好、贵族血脉的高贵也罢，这些东西都无法拯救他的性命，于是戈尔德只能唯唯诺诺的辩解道。
　　“那个……你之前不也是我制作的人造人么？为什么不允许我来帮助这些家伙呢……”
　　“很简单，赋予我生命的主人，唯有罗德大人而已，随着我攥住这份力量，你对我就已经没有意义了。”
　　此刻，少女展示着忠诚。


第0165章 全场最佳戈尔德
　　压抑、低沉、乃至无与伦比的森冷寒意……
　　在这装饰奢华的酒店走廊里，自诩高贵的戈尔德满头大汗，肥胖的身躯不断战栗着。
　　在他身后，则是手握着大口径高斯狙击炮、浑身科技质感十足、根本看不出魔术痕迹的机娘少女。
　　“你违逆了主人的命令。”少女轻声的说道，话语中带着冷漠的杀意，就算她下一刻扣动扳机，戈尔德也不会感到诧异吧？
　　但即便如此，戈尔德却也不打算死在一个人偶手中，更何况这个人偶之前，还是他所制造出的人造人。
　　“我……我只是……”
　　“毋需狡辩，没有意义，我也并不是为了来肃清掉你这个叛徒。”随着机械的碰撞声，那黢黑的枪口轻轻挪开，不再正对着戈尔德肥硕臃肿的身躯。
　　浑身冷汗直冒，就算枪口已经挪开，但戈尔德也完全没有反抗的胆量，虽说‘我能反杀’也算是人生三大错觉之一，但戈尔德面对‘罗德制造’的人偶之时，绝不会有这种白痴的想法。
　　作为一介奥术师，罗德将多炮塔神教的教义延伸到了极致，这些由人造人少女改造来的机娘，都具备着与一整个美利坚步兵班抗衡的火力，更有着相当于重型主战坦克的防御性能，在完美且俏丽的外表下，隐藏的正是最残酷的战争机器。
　　尤其是这些机娘的意识，也被部分的术式所构成的矩阵所代替，一旦确认目标具备威胁，就会瞬间进入‘机械化心智’的状态，以绝对的理智与常人不具备的搏杀思维，作为区区人类的戈尔德，在战斗力上完全无法与这种机娘相提并论。
　　他毕竟是辅助类的魔术师，别说是和‘切丝啪啪’那样的异端魔术使比较，就算与那位‘柠檬头之绿帽王老实人・肯主任’比较，也绝对是实打实的弱鸡。
　　是的，在‘战斗水准’之上，戈尔德正是一个稚嫩的弱鸡，所以才会在英灵战斗时做出错误的判断，导致齐格飞的牺牲――当然啦，齐格飞‘被自裁’虽然是罗德干的好事，但这口锅还是扣在了阿斯托尔福身上。
　　“现在，你可以滚了――这是罗德大人的口谕。”浑身被亮银色的甲胄所包裹，那少女轻声说道，两杆被改造成大型三棱柱状的航空机枪，直指着戈尔德的头颅。
　　“是！是！我这就滚！不要杀我啊！”闻言，作为一介魔术师的戈尔德，‘识时务为俊杰’的屁滚尿流的蹿了出去，俨然是怕被20毫米口径的机炮子弹打成碎肉。
　　“愚蠢……”见状，那机娘少女撇了撇嘴，冰冷的脸上依旧毫无表情。
　　紧接着，她看向躺在地上哀嚎着的‘同胞’们，这些人造人与她都是戈尔德所‘制作’出来的产物，但因为罗德对不同性别人造人的态度不同，导致这些人造人只能在地上凄惨的悲鸣着。
　　“诸位。”她淡淡的说道，话语中带着凝重。“你们被征召了，罗德大人可以帮助你们进行‘魔像化改造’，但在你们得到力量之后，必须成为主人的‘炮灰’。”
　　“生存，亦或是死亡，告诉我你们的答案――这句话依旧是主人的口谕。”
　　“……”在场的人造人们沉默了，他们那透着腐朽与无神的视线，扫向了那个曾是同类的少女。
　　“我，同意……”其中一个人造人率先说道，而其他的人造人也急忙表态道。
　　“当然，我也是啊！”
　　“愿为罗德大人效力……”
　　“等等！”短促中带着急切的咆哮声，自远处猛地响起。
　　名为齐格的少年，正向这里跑来，话语中带着愤怒。
　　“他们都濒临死亡了！你们还要利用他们么！”
　　“并非利用，仅仅是赐予他们延续人生的道路，仅此而已。”
　　那个少女淡然的说道，而齐格却怒声吼道。
　　“人生应该是亲自选择的东西！而不应该被你们这些混蛋所胁迫！”
　　“哦？你是这么认为的？”那少女微微歪了歪头，无机质的银色双眸中，浮现出无数道咒文，好似在跟什么交谈着。
　　“可以，我可以让这些男性人造人不作为炮灰，但需要他们为我工作――以上是罗德大人的口谕。”少女轻声喃喃着，而齐格则好似击败了敌人般欢呼着。
　　“太好了！只要不是踏上战场就好！这是我的功劳！看到了么！阿斯托尔福！”
　　“当然，但是我总觉得怪怪的啊，罗德那个家伙不会这么好心的吧？”微微皱了皱眉，阿斯托尔福轻声嘟哝着。
　　俨然，这两个家伙，实在是低估了某位奥术师的底线。
　　◇◇◇
　　几天之后，罗马尼亚・布加勒斯特久尔久县的工业园区中。
　　本已经荒废了大部分的工业园区，又迎来了崭新的生机，一座座庞大的炼钢厂与各式车间充斥在这片大地上。
　　一道模糊透明的身影，出现在这片工业园区的上空。
　　身穿洁白西装、身后系着殷红披风，俨然一副烧包样子的青年，正是名为罗德的奥术师。
　　他静静地站在空中，俯瞰着这片工业园区，因为‘替身魔像’的全部自爆，他现在也没有利用替身魔像出现在世界各个角落的能力，只能借助‘灵体投影’的方式，隔着几百公里对远处进行侦测。
　　眼前，这热闹的工业园区中，充斥着人造人的身影。
　　这些人造人被改造成魔像，罗德将他们身体极大程度的强化，从而具备‘不分白昼劳作’的能力。
　　因为魔像的超高性能，使得这些工厂近乎二十四小时都在高速运转，人造人们也在‘自我强制证文’的限制下，无时不刻处于辛勤的劳作之中。
　　相比于有着休息时间的‘战争用’魔像，这些用于工业生产的人造人，可谓是真正踏入了炼狱吧？虽然寿命会相当漫长，只要罗德及时更换部件，这些人造人可以长存下去，但枯燥且毫无意义的人生又有何意义呢？
　　“所以说，真是愚蠢啊，齐格。”嘴角噙着淡然笑意，罗德丝毫没感到愧疚，作为一介资本主义余孽，他清楚资本的原始积累有多么残酷，总会有人付出代价。
　　无聊的怜悯心，往往会带来悲剧。


第0166章 法爷的后宫野望
　　“呜喵～～呜喵～～”
　　“哎？哪里来的猫啊……真是烦人！”
　　话语中尽是鄙夷与厌恶，一副地中海发型的中年男人，手握动物心脏般的魔术礼装，猛地推开了附着大量防御魔术的窗户。
　　他是一名魔术师，隶属于‘千界树’的哨卫，镇守在图利法斯市区的灵脉节点上，毫无价值的虚度光阴。
　　而就在他打开窗户的一瞬间，一阵劲风却猛地袭来。
　　那是可爱的少女，洁白无瑕的发丝、白皙软和的肌肤、以及荡妇般诱人的衣装、纯洁里透着骚气的天真笑意……
　　以及，那无与伦比的存在感！
　　“Servant……”魔术师嗓音干瘪的喃喃道，紧接着，黢黑短匕猛地刺穿了他的心口。
　　“喵呜？”名为开膛手杰克的幼女，卖萌般轻笑着，银铃般的轻笑声中，透着残忍的纯真。“真是可爱的大叔呢，居然连这种伎俩都无法看穿？真的是阴险的魔术师么？”
　　“不是哦，看起来更像是轻轨车上的痴汉，简直是浪费粮食的社会垃圾呢。”一旁，清脆的嗓音随即响起，身穿浅绿色长裙的女人款步走来，衣装虽显得简陋，却透着娼妇般的气场。
　　“唔？那杰克就是为民除害咯？还真不喜欢这种感觉呢。”开膛手杰克喃喃道，话语中带着厌恶。“老好人什么的，和老实人的读音很像啊……”
　　一边说着，两人鸠占鹊巢的霸占了这座遍布各种魔术陷阱的别墅，看着客厅中的钢琴，作为Master的六导玲霞轻笑道。
　　“真是没想到，这位魔术师先生，竟然还有这种雅致的兴趣呢。”
　　“是啊，真是没想到哦。”杰克轻声嘟哝道，她看向一旁的Master，以眷恋的语气说着。“能弹弹看么？妈妈（Master）？”
　　“当然可以哦，只是有些生疏了。”闻言，六导玲霞恬静的笑道，她轻轻搬开钢琴的大摇盖，纤细的手指在键盘上轻触，清脆的响声回荡在这弥漫着血腥味的别墅里。
　　“杰克想听什么呢？”她轻笑着问着，话语中带着淡淡的怀念。“是忧伤一些的呢？还是欢快一些的呢？”
　　“嗯～～，我想听温柔一些的曲子，无论是悲伤亦或是欢快，都不喜欢呢……”
　　“是么？”六导玲霞微微一愣，脸上泛起了清澈的笑意。“还真是怀念啊。”
　　钢琴，正是她在幼年之时的回忆，仔细想来，那样幸福的生活，和她真是太不相配了――至少，六导玲霞这样认为。
　　清脆的钢琴声响起，少女轻轻阖上双眸，面露沉醉之色。
　　这座别墅的客厅之中，沙发不知何时微微陷了下去，一道好似灵体般透明且模糊的身影，正静静的坐在那里，品味着柔美的钢琴声，好似感慨般，发出着英灵都无法察觉的叹息声。
　　◇◇◇
　　图利法斯市区，唯一还高耸着的建筑中。
　　这座‘凯悦酒店’，仅仅只有十几层的规模，虽然建筑时采用的是最高规格的质量，但在面临‘传奇法术’的余波之时，还能保证不像沙子城堡般粉碎，也不得不感慨当时聘请的德国建筑队伍的认真负责。
　　但现在，这座唯一的高层，成为了‘魔术结社・千年黄金树’的驻地，因为千界树有着庞大的社会影响力，以政治与经济的双重影响，罗德已经将这座酒店完全的购买了下来，作为暂时的基地。
　　酒店被各式各样的魔术结界笼罩，比起军事驻地的防御还要严密，数十个魔术师组成十几个小队，其中还夹杂了数量庞大的狼人雇佣兵，在凯悦酒店下层不分昼夜进行巡视。
　　而最上方的三层，则被完全机械化的军队所保护，每个走廊之中都有着庞大的‘堡垒’，大量触发式隐匿绊雷充斥在各个角落，而具备多种侦查能力的‘自律性空战机娘’也遍布走廊，不断在这酒店上层梭巡着。
　　更为奇葩的是，这座酒店最顶部的三层，被庞大的‘浮空环’所笼罩，若是被无法抗衡的强敌袭击，罗德甚至可以启动‘浮空环’，将最顶部三层进行升空，再借由遍布每个角落的传送奥术，直接溜到罗马尼亚全境的任何角落。
　　毫无疑问，罗德的这些举措，已经将魔术师们狡兔三窟的伎俩发挥到了极致，就算被一整支英灵部队袭击，他也可以带着大部分精锐瞬间离开这片驻地，毋需担忧被围堵老巢。
　　但此刻，他却面对着最艰巨的战场――名为‘修罗场’的纷争。
　　“那个……不需要这样吧……”嘴角噙着苦笑，罗德衣衫篓缕的瘫坐在沙发上，而眼前则是呼吸短促的贞德大人。
　　“赶紧让我检测下，那个死狐狸有没有在你身上留下什么印记！”她紧张的说道，眼神中尽是厌恶。
　　“哦？你和‘金毛白面九尾狐’互相认识？”罗德错愕的嘟哝着，而贞德则不屑的撇了撇嘴道。
　　“当然没有啊！但是就算再愚昧的英灵，也清楚那个狐狸的‘丰功伟绩’吧！她绝对会留下什么后手，从而对你进行影响的！”
　　“啊……这个么？”闻言，罗德无奈的摇了摇头道。“那绝对不现实咯，以我的‘灵体强度’，就算是完成了‘第三法・天之杯’的魔法使，都无法对我造成任何影响，更别说区区一只小狐狸。”
　　“妄自尊大的男人可一点都不帅气！总之，先来让我仔细的检查一下！嚯呀！”贞德猛地冲了过来，整个人飞身按在罗德身上，洁白的|荑自罗德的肌肤上划动。
　　但是，随着不断轻捏，以及圣洁的魔力扫过，任何痕迹都没有出现，俨然‘金毛白面九尾狐’根本没能做什么手脚。
　　“真是的，就这么喜欢压着我么？”感受着脸上顶着的两团软和，罗德不屑的撇了撇嘴，默默承受着洗面奶的杀伤力。
　　“才不是啊！我只是关心你！关心你而已啊！不要多想！”脸上泛起羞红之色，贞德猛地起身，而在两人身后，玉藻前虽眼神中带着不爽，但却一直没有插手，更没有施展‘一夫多妻去势拳’之类的绝招。
　　俨然是因为之前的事情，导致她对罗德心怀愧疚吧？
　　换而言之，只要不再召唤出什么病娇，罗德的后宫之路一边坦途！后宫野望Get！
　　当然，即将被召唤的清姬表示，后宫什么的，不存在的啦！


第0167章 只剩这棉被温暖
　　严肃、压抑、以及淡淡的杀意……
　　空气中回荡着此般的肃穆感，若是一般的凡人，甚至会因为压力而难以呼吸吧？
　　正是如此的环境，空气都好似有些粘稠，而名为罗德的青年，那修罗场的核心却露出了淡然的轻笑，以绝强的实力，无视了柴刀与好船的威胁。
　　――是的，他有着无视柴刀的实力，尤其是还没有招惹到‘两仪式’或者‘爱尔奎特’之前，他可以无惧绝大部分妹子的柴刀，就算英灵也全然无所谓。
　　正是因此，他站在两个少女之间，尽全力的缓和着气氛。
　　“真是没想到啊，罗德大人。”左侧，名为菲奥蕾的魔术师小姐，轻抖着柔顺的淡棕长发，以玩味的语气揶揄着。“没想到您竟然连英灵、而且还是圣杯战争中的‘裁定者Ruler’都祸害到了，还真是令人惭愧呢――看来您不只是‘沾花惹草’那么简单哟。”
　　“的确，罗德。”另一侧，贞德也猛地说道。“虽然我已经见证了你品行之卑劣，但是没想到，你不仅有着英灵的收集癖，竟然对这种低俗、媚俗、恶俗的魔术师也感兴趣呢。”
　　“……”闻言，作为交火核心的罗德一脸懵逼，他已经解决了玉藻前这个容易吃醋的麻烦，但是没想到，后宫之路还真是路漫漫其修远兮，只好苦笑着解释道。
　　“那个，不如我们坐下详谈，分配下每晚由谁侍寝之类的？”
　　“你果然是个人渣！”
　　“变态！”
　　这次，菲奥蕾与贞德异口同声的说道，俨然是看透了这个混球的本性。
　　“这个一会再说。”见状，罗德猛地打岔道。“这么着急的冲过来，菲奥蕾肯定不是为了区区的‘击败情敌’吧？”
　　“当然不是啦，但在我眼里，击败眼前这个不清楚哪里钻出来的村姑小姐，比起之前那件事更重要哦。”菲奥蕾生硬的说道，身后凝如实质的黑气正在缓缓升腾。
　　“不，我绝对还是正事更重要，我们毕竟是在‘圣杯战争’啊！这里是前线的指挥部啊！”闻言，罗德不由得吐槽道，而菲奥蕾环顾四周，也没发现丝毫战火的气息。
　　鎏金的实木家具、奢华的手工地毯、昂贵的皮沙发、水晶打磨的灯饰、以及墙壁上灿金色的纹路――顺带一提，这些纹路虽然好似瑰丽的画卷，但实则都是咒文与魔法阵的组合，在造价高昂与制作繁琐的同时，也具备着强大的防御性能。
　　“这里一点都不像‘前线指挥部’呢，更像是富商们郊游的住处……”菲奥蕾轻声喃喃着，但罗德却不动声色的拍了拍手。
　　“咣呛！呲啦――”
　　随着清脆的钢铁碰撞声，装饰品猛地收起，一杆杆黢黑的机枪自其中窜出，尤其是墙壁最中央，甚至浮现出了一座隐形的轻型火箭弹弹巢，俨然是一副炫酷的多炮塔风格。
　　看着这一幕，菲奥蕾不由得咽了咽口水，嘴角抽搐的问着。
　　“喂，该不会我的寝室里，也是这样一副架势吧？”
　　“当然咯，这样才能保护你的安危啊。”闻言，罗德理所当然般的笑着，而菲奥蕾则带着颤音的问着。
　　“那么，侦测术式、以及现代的侦测设备也有么？”
　　“那是自然呢，菲奥蕾小姐晚上‘自我交尾’的样子，也成为过吾等交尾时助兴的道具。”一旁，玉藻前轻笑着插嘴道，眼疾手快的罗德想要捂住这个蠢狐狸的薄唇，但显然是失败了……
　　“我……”此刻，菲奥蕾沉默了，无疑，她心中估计尽是‘妈卖批’吧？脸色也变得羞红，俨然是一副懵逼的样子。
　　“啊，对了，菲奥蕾小姐‘自我交尾’的对象也是罗德大人呢，而且还借用了魔术礼装的震颤……”玉藻前一副‘文文日报・殊死爆料’的架势，将黑历史揭露在了众人眼前。
　　“原来如此，这才是你不愿意让我解除掉魔术礼装上‘震颤’功能的原因么？”视线扫过菲奥蕾的小腹，罗德也是一脸懵逼的样子，而贞德也陷入了懵逼的状态，凑足了‘三脸懵逼’的奇葩组合。
　　“那个，自我那啥应该适度啊……”懵逼中的贞德，以带着颤音的语气喃喃着，俨然是砍出了一刀三倍暴击伤害。
　　“……”此刻，菲奥蕾已经不清楚该如何是好了，她强忍着杀人灭口这种不现实的想法――因为在场的几位，她谁也打不过。
　　于是，菲奥蕾小姐泪奔着向房间外冲去，边跑边吼道。
　　“把我房间里的侦测设备去掉啊！不然就干掉你！绝对要干掉你啊！罗德！”
　　“啧……又少了一项愉悦呢。”看着菲奥蕾猛地跑开，罗德脸上装出来的懵逼被恶劣的浅笑取代，好似幕后反派般笑道。“玉藻哟，你要承担责任哟。”
　　“哎？”听着那蕴含寒意的话语，玉藻前浑身一抖，整个人卷着香风想要逃开，但却被罗德轻易秒杀，戴上口球捆到了沙发上。
　　“嘿嘿……嘿嘿……”看着那一脸胆怯的贤妻狐，罗德浑身散发着黑气，好似恶狼捕食般走去，而贞德还陷入着懵逼的状态，俨然没有对狐狸施以援手。
　　就在此刻，清脆的叩门声随之响起。
　　“笃笃――”门外响起了女仆那平淡且沉稳的嗓音。
　　“主人，确认了一道新的情报，图利法斯境内，有着三个‘据点’中的魔术师被杀了。”
　　“哦？现在才得到情报么？”闻言，罗德微微一愣，嘴角轻轻扬起，露出了略带戏谑的笑意。“看来小杰克的‘情报抹除’能力，还真是厉害呢……”
　　“什么？”听着罗德的话语，贞德懵逼的说道。“又有着什么坑害女孩子的阴谋么？”
　　“才不是啊！你以为我是什么人！难道是彻头彻尾的人渣么！”
　　――郑重的点头，不只是圣女贞德，包括被龟甲缚的玉藻前在内，乃至屋外的女仆小姐，都轻轻点了点头，露出了‘当然如此’的神色，让罗德饱受打击。
　　才怪口牙！人渣不会被这种事情击倒的！罗德的梦想是狩猎多元宇宙中的妹子啊！就算是根源与奥术都要靠边站！
　　“我很受打击。”露出了一副难过的神色，罗德好似整个人变得灰白，蜷缩在沙发上抱着玉藻前，以无奈的语气叹息道。
　　“真是物欲横流的社会，人心冷漠无情，只剩下这两团巨喵还有点温暖……”
　　于是，罗德承受了蓝卡队的暴击。


第0168章 白浊液喂养萝莉
　　“还真是个不得了的消息啊……”
　　抱着被龟甲缚的玉藻前，名为罗德的奥术师悠然的说道，眼前是一脸赌气之色，瘫坐在沙发上的剩女贞德。
　　“哈？当然不得了啦！那可是你的下属哎！他们牺牲掉了，你丝毫不担心么？”
　　“为啥要担心啊？你真以为我的‘千年黄金树’是用来施粥的善堂么？”罗德鄙夷的说道，话语中尽是讥讽之意。“我需要的是真正的精锐，会被敌人干掉的废物，根本算不上我需要的部下啊。”
　　“精粹主义？为何要这么苛刻呢？”闻言，贞德错愕的问着，而罗德却轻轻眨了眨眼，故作神秘的说道。
　　“圣女大人哟，你听说过‘位面殖民’一类的东西么？”
　　“哈？对于文学作品来说，星际殖民之类的东西更符合群众的口味吧？”贞德错愕的说道，而大奥术师先生却露出了鄙夷之色。
　　“看来，你真的是一窍不通呢。”面对轻蔑，罗德淡然的说道。“想要前往某个世界，就需要它位于星界之中的‘坐标’，从而构建跨晶壁系的传送魔法阵，再借由一些可以在宇宙中航行的媒介，从而抵达目标区域。”
　　“当然啦，若是有着‘吉斯洋基堡垒’、亦或是‘浮空城’、以及‘星界殖民舰队’一类的东西，甚至连坐标都不需要，只需在星界中到处漂流，就可以撞到可以殖民的世界咯……”
　　眼前，贞德依旧是一副懵逼之色，俨然没有听懂罗德到底是什么意思。
　　“啧……”看着这个‘专业不对口’的圣女大人，罗德不由得轻声叹息道。“总之很简单，我需要一批精干的嫡系魔术师，帮助我进行跨位面的殖民与交易――当然，能够进行完美的占领就再好不过了。”
　　“哈？战争么？”贞德懵逼的说道，俨然是依旧没有听懂。
　　“不愧是村姑大人，说话真是有理有据，令人信服……”闻言，罗德无奈的感慨着，将怀中玉藻前丢下，缓缓起身向房间外走去。“我先去检查下，到底是谁杀死了我的手下，大概是那个有趣的病娇萝莉吧。”
　　“病娇萝莉可不好养活呢，尤其是需要白浊液来喂养，对咱身体的消耗可相当沉重啊……”
　　一边装模作样的说着，在贞德一脸懵逼的注视下，罗德带着酒吞童子离开了房间，而玉藻前也挣脱活化绳，向着罗德追去。
　　“那个……我是不是被嫌弃了？”贞德自问自答着，面色略显呆滞。“应该没有吧？可是我真的听不懂他说的话哎？”
　　于是，懵逼的圣女大人，也只好跟随着罗德等人的步伐，在一支女仆小队的簇拥之下，向着图利法斯市区走去。
　　◇◇◇
　　罗马尼亚・图利法斯――
　　整座城市被城墙划分为两块，分别是城墙之中的‘旧市街地区’、以及城墙外侧的‘新市街地区’，但即便是外侧的新市街，大部分建筑也度过了上百年的岁月。
　　正是因此，整个城市显得无比陈旧，这也是作为灵脉镇守者‘尤格多米雷尼亚’一族的计策，将城区变得破旧，从而便于对魔法阵与小型据点的隐匿，并且可以便于提升整座城市的‘神秘度’。
　　在型月世界之中，魔术的威力随着‘神秘度’的变化而受到影响，越是接近现代社会，魔术的威力就会越发下降，这也正是时钟塔贵族们排斥现代技术的缘故。
　　但是，罗德掌握的‘奥术’，却是对宇宙规则与概念的驾驭，只需要一段时间对奥术体系进行微调，就可以在各式各样的世界进行施法。
　　顺带一提，作为位面晶壁系之间航行的‘浮空城’，也需要拥有具备‘排斥世界规则’的‘魔网系统’，从而保证不会因为世界规则的扭曲，导致整座浮空城中奥术失控，成为天穹上爆炸的奢侈烟花。
　　而此刻，行走在泥泞的小路上，罗德不由得想要拽住达尼克的领子，将他狠狠骂一个狗血淋头。
　　――可惜，达尼克先生已经‘欢声笑语打GG’，完成了‘进可千里送人头，退可坐等二十投’的丰功伟业。
　　得益于城市规划的奇葩，各式各样狭窄而污浊的小巷，构筑了图利法斯的旧市街，而罗德正走在这小巷之中，作为一介谨慎的奥术师，他并没有借助飞行术式与隐形术式来快速行进，而是仅仅使用了手工皮鞋上铭刻的‘悬浮术’走在泥泞的小路上。
　　毫无疑问，无论是皮鞋还是西装，都已经染上了泥点，让罗德更为不满的是，整个小巷中尽是各式各样的排泄物，将罗马尼亚的市容市貌最真实的一面展示了出来。
　　于是乎，矫情的奥术师在女仆小队以‘化泥为石’术式的开路之后，才艰难的向某个千界树家族据点走去。
　　片刻之后，位于那座古典的别墅前，罗德眼神中带着怒火，强忍着把达尼克抛出来鞭尸一遍的冲动，向身后的茨木童子挥手示意。
　　“纾　蓖样感到相当不爽的茨木童子，猛地一刀劈向了附着无数防御术式的门扉，随着那‘骨刀・无铭’的斩击，门扉上的术式也好似繁花般绽放。
　　高强度防御结界、冲击反震屏障、能量偏移护盾、以及飞弹风暴反击矩阵……
　　无数魔术与奥术组成的堡垒，却被‘骨刀・无铭’所轻易切开，那足以抵御‘RP稽’的门扉，却被茨木童子轻易切开。
　　就好似热刀子划过牛油般，无比的轻松惬意。
　　“解决啦！”茨木童子喜悦的说道，她猛地冲到房间之中，丝毫不担心可能受到袭击。
　　虽然作为Berserker的茨木童子没有‘对魔力’这个至关重要的保有技能，但在罗德赐予的‘奥术奇物’保护下，就算是时钟塔的‘冠位魔术师’也无法对其造成威胁。
　　――或者说，在施展出足以造成威胁的大魔术之前，就会被锋利的‘骨刀・无铭’所一刀枭首吧？魔术师与英灵之间的差距是显著的，除了某些异类之外，都绝不可能与英灵抗衡。
　　“哎？这是什么啊！”房间中传来茨木童子错愕的喃喃声，罗德也带着几人走了进去。
　　那是崭新的房间，就好似酒店的客房一般，根本不存在丝毫‘痕迹’可言。
　　就犹如，这个别墅里完全没有人生活过似得，根本没有属于‘活物’的气息。


第0169章 我不做人啦贞德
　　轻嗅着那清新的空气，罗德的脸色略显阴沉。
　　眼前的别墅里，没有丝毫的‘痕迹’可言，别说是那个魔术师凄惨的尸骸，就算是他曾经生活的痕迹都不存在。
　　“确认了么？那个魔术师是一个邋遢的家伙？”罗德轻声说道，在他身侧一蓬黢黑的阴影猛地炸开，残破古旧的布偶自其中涌现。
　　“是的，主人，根据‘中枢’的统计，这个据点居住的魔术师相当不讲卫生，但是却不清楚这里为何会这么干净。”
　　“很简单，被人为的抹除掉了痕迹，仅此而已。”话语中带着沉重之意，罗德严肃的说道。“真是没想到，杰克的‘保有技能’竟然这么强大……居然能做到物理程度的‘现实扭曲’么……还真是便于杀人灭口的能力啊。”
　　“很好，我就收下了。”
　　一边说着，罗德向别墅深处走去，他轻轻挥手示意，对身后的魔像小队下令道。
　　“将这座别墅彻底检查一下，那个魔术师的尸体应该还存在吧，而且大概会很惨呢……”
　　“您的意志！”随着整齐划一的呼应声，十几位以‘愉悦魔像’为基础，再度打造出的女仆魔像向别墅中涌去，她们手中握着细长的短剑，身周萦绕着数十道咒文，那些咒文所构筑的结界，足以防御小口径炮弹的直击。
　　“唔……我嗅到了血腥味呢……”伴随着罗德等人而来的阿斯托尔福，面带厌恶的说道。“而且好似到处都是呢。”
　　“那是当然，毕竟是杀人鬼的行凶现场。”罗德淡淡的说道，话语中带着森冷之意。“不乖的萝莉可是要打屁屁的哟。”
　　紧接着，好似火粉般的魔力自他身躯上膨胀，玉藻前与茨木童子站在两侧，保护着陷入‘施法专注’状态下的罗德。
　　手指轻轻抬起，在空中勾勒出耀眼且瑰丽的咒文，无数纹路自咒文上缓缓延伸，眨眼间就化为了繁杂的魔法阵。
　　“Detect Scrying――”
　　低沉的咏唱声响起，璀璨的魔力灵光向四周猛地荡去，随着光华扫过，墙壁上、家具上、乃至天花板上，都泛起了一道道幽蓝色的荧光。
　　那正是鲜血溅射的痕迹，也是证实着杀人鬼存在的证据。
　　看着那一片片幽蓝色的痕迹，在场的魔术师与英灵们都哑然了，他们根本想象不到，到底是何等惨烈，才会让鲜血这般泼洒。
　　“唔，大概是被割喉了吧？”一旁，被尊称为圣女贞德的英灵小姐，以淡然的语气说道，她走到窗台前的位置，轻轻捂住喉咙，好似被割喉般的痛苦转过身，仰着头靠着窗台倒下。
　　毫无疑问，这和那血迹无比契合，但是罗德却无奈的苦笑道。
　　“不需要这么模仿啦，反正这种杀人手法正常人都能看出来吧？”
　　――我们都不是正常人还真是对不起了啊！
　　看着这喂狗粮的两人，包含茨木童子与玉藻前在内，心中不由得吐槽着，刚刚那重现杀人手法的一幕，就算是精明的警务人员也不会一瞬间反应过来，更不会演示的惟妙惟肖。
　　贞德是经历了英法百年战争的元帅，死亡对于她来说已是常事，亲眼目睹的牺牲更是数以万计。
　　而罗德则更是过分，黑化状态下的他，可有着成为了‘夺心魔’的经历，见识过、乃至做出过多么残忍的事情都理所当然。
　　但现在，俨然不是吐槽这种鸡毛蒜皮小事的好时机，玉藻前无奈的撇了撇嘴，牵着茨木童子那燃烧着火焰的小手，向别墅后的酒窖走去。
　　一片银色的镜子自她身侧悬浮着，无形的魔力波动自其上荡漾，随时可以将之抛出保护罗德的安全。
　　至于她自身的安危，玉藻前全然没有在乎，就算被杀死了，罗德也可以修好这幅身躯，到时候再召唤另一只狐狸好了――这般酸酸的想着，玉藻前一脚踹开了酒窖的大门，其中，那被掏出心脏的尸骸历历在目。
　　“确认，尸体在这里。”她轻声说道，清脆的嗓音中带着厌恶。“和锡吉什瓦拉的‘杀人鬼’一样，被英灵掏出了象征魔力之源的心脏，应该是‘黑之Assassin’所为，真是卑劣的英灵。”
　　“――妾身认为，对于侮辱了英灵之荣光的低贱垃圾，应该予以肃清！”眼神中带着厉色，而身后的女仆魔像则小跑着冲了过来，严密的维护着现场，检查着尸体的细节，甚至施展魔术翻弄着这具尸体的脑海，寻找着关于杀人鬼的情报。
　　其中，作为领导者的琉珠微微摇了摇头，脸色略显苦闷，解开虚数时间回路，猛地消失在了原处。
　　◇◇◇
　　位于一座隔音性极强的房间中，罗德坐在沙发上，看着那精致的高脚钢琴，不由得苦笑道。
　　“六导玲霞么？真是莎士比亚风格的悲剧呢……”
　　嘴角噙着淡淡的笑意，罗德走到窗台前，审视着那杂乱无章的城市，悲天悯人的说道。
　　“我会杀掉你的，最简单、最直接、最果决的将已经‘坏掉’的你‘救赎’，然后再去拯救过去的那个你。”
　　“――‘第五法・青之法’么？虽然是魔法与世界的累赘，但若是能够溯回时间，倒也足以与之前的魔法相提并论呢。”
　　奥术师阖上了眼眸，轻轻打开窗户，感受着微风的吹拂，露出了疲惫的笑意。
　　“何事。”他淡淡的说道，而身后也猛地传来银铃般的清脆嗓音。
　　“已经确认尸体了，但没有发现任何痕迹，应该是‘情报抹消’的效果。”身穿雪白纱裙，琉珠的身影突兀出现，她半跪在地上，一副忠诚与严肃之色，好似最忠心的臣子。
　　“很好。”罗德淡然的说道，脸色没有丝毫变化，依旧是闭目养神的装哗模样。“前往下一个魔术师的遇害地点吧，而且，凯悦酒店那边的准备做好了吧？”
　　“当然，请允许我赞美您的睿智。”少女依旧半跪着，但嘴角却洋溢着自豪的笑意，见证了罗德那层出不穷的阴谋之后，她越发信赖着这个男人的智慧。
　　“睿智么？仅仅是基于理性的判断、以及大量数据的堆积与整合，根本算不上真切的智慧。”罗德平淡道，他整个人的身躯猛地变淡，又突兀的凝实。
　　紧接着，这间别墅中，呈现出一道又一道身影。
　　纯白且无瑕、澄澈而剔透，那正是‘第三法・天之杯’的象征，最纯粹的灵体！


第0170章 毛熊流维修手法
　　“那是什么……”
　　看着房间中浮现的一道道身影，琉珠的脸色不由得一僵，清脆的嗓音中也带着错愕。
　　那是无数道晶莹剔透的灵体，每一个都是罗德的模样，都好似一个模子中刻出来的一般。
　　但是，不仅如此，这些雪白色灵体的脸上没有表情，都是一副严肃死板的样子，和平时恶趣味的罗德有着显著的差别。
　　“这些都是‘投影’，你也可以看做辅助进行奥术施法的道具。”罗德淡淡的说道，话语中带着自傲之意。“它们并非‘真实存在’而是虚拟的灵体，在我‘心灵之力’的覆盖范围内，任意塑造出的造物――当然了，就算塑造成动物、乃至无机物的模样都可以，现在这幅样子，不过是用来迷惑敌人。”
　　“这样么？这些有什么意义啊……”见状，琉珠错愕的问着，而罗德却无奈的撇了撇嘴道。
　　“你果然对战争没什么观念，它们的意义在于可以代替我本身，‘显现’在罗马尼亚、乃至整个地球的每个角落，并且可以让我的意识附着在上面，来完成一些本体无法做到的事情。”
　　“――它们毕竟是灵体，任何物理攻击都毫无效果，魔术的伤害更是微乎其微，同时还具备与我相同层次的施法能力，唯一的缺点大概就是消耗太严重了吧？”
　　轻声说着，罗德拍了拍手，一道道灵体的身影猛地散去，化为了在空中荡漾的雪白色魔力尘埃。
　　“这样么……所以您才布置下了陷阱……”琉珠低声喃喃着，看向罗德的眼神中带着莫名的情愫。
　　有着显而易见的崇拜、也有着刻骨铭心的憧憬、但却也带着淡淡的鄙夷。
　　――就好似，看着某个不可饶恕的败类人渣一样！
　　“那么，去下一个哨所吧，那里应该有着更多的情报。”轻轻自窗台边起身，罗德轻抚着钢琴的大摇盖，面带苦涩的笑道。“可惜，我和罗马尼亚的街道，没有什么‘相性’可言啊……”
　　“不必了，先遣的魔像小队已经完成了侦查，那边和这里一样，房间也是一尘不染的模样。”琉珠依旧半跪在地上，话语中带着显著的不爽之意。“就好似是把人类存在的痕迹都抹除掉了，那位Assassin的保有技能，与其说是‘暗杀者’，到不如看做纯粹的杀手呢……”
　　“的确如此，本身便是杀人鬼而已，目标也不过是‘弱者’，所以开膛手杰克的能力，大多都是‘欺凌弱者’的招式啊。”闻言，罗德皱了皱眉，无奈的说道。“但也正是因为她没有与强者交锋的经历，在圣杯战争中也算是弱的可怜吧，再带上一个没有魔术师实力的御主，就算是戈尔德与黑Saber那样的奇葩组合，将之击败也并非难事呢。”
　　“真是可悲……”琉珠淡然的说道。“更何况，她还被您盯上了，圣杯自一开始就与她无缘呢。”
　　“哈，商业互吹就不必了。”身上泛起璀璨的光尘，传送术的咒文自罗德脚下勾勒。“实现小萝莉的愿望，只需怪蜀黍的波板糖啊！”
　　一边说着变态的话语，罗德的身影突兀消失，传送向了第三个哨所，那里也是最近受到杀害的魔术师的居所，应该可以得到更多的情报。
　　眨眼间，图利法斯旧市街的某个角落，罗德的身影突兀出现，紧接着，数十道咒文自他身上迸发。
　　范围侦测、隐形显现、敌意扫描、强化结界、高等法师护甲、高等偏转箭矢、触发术式・谭森变形术……
　　无数魔术与奥术被他施展，短短几秒钟时间，罗德就化身足以与战士互怼的法爷，俨然是将他那小心谨慎的怂逼性格显露无疑。
　　当然，也并非是怂逼，这里毕竟没有魔像部队守护，离着最近的‘军队’也有着不短的距离，空中隐匿的浮空舰队进行舰炮支援也可以造成误伤……在重重考量之下，罗德还是打算先怂一波，以免被开膛手杰克成功突袭，成为了法爷界的笑谈。
　　“吱呀！”
　　沉重的门扉被他推开，其上的术式也被‘高等解除法术’所抹去，罗德闲庭信步的向其中走去，而就在此刻，房间中却传来了熙熙攘攘的声音。
　　“啊喂！考列斯你没事吧！”那卖萌般的语气，显然是那位女装大佬，罗德不由得脸色一僵，俨然是没想到居然被人捷足先登了。
　　――幸亏没人看到罗德大爷刚才那谨慎严密的高速施法，不然估计就要考虑杀人灭口的相关事宜了。
　　紧接着，罗德轻嗅到了血肉烧焦的味道，猛地推开门走了进去。
　　整洁的房间之中，除了阿斯托尔福外，就只剩下地上躺着的两具尸体――或者说，一具焦尸与一具即将诞生的焦尸。
　　“考列斯・弗尔维吉・尤格多米雷尼亚？”看着那少年手臂上腾起的火焰，罗德不由得错愕道。“感觉回溯么？以他那弱鸡的魔道修养，居然敢回溯一个被折磨致死的焦尸的感觉？居然还有这么自寻死路的……”
　　“喂！不要说风凉话啊！赶紧救救他吧！罗德！”一旁，阿斯托尔福来了一发‘萌新三连’，以渴望的眼神看着罗德，让这位奥术师先生不由得浑身一颤。
　　“很简单……”罗德脸色古怪，对准仍处于‘施法中’的考列斯，然后，猛地狠狠一脚踹了过去！
　　“嘭！”于是乎，考列斯飞了起来，划过了两米长的简短弧线，撞在了远处的墙壁上。
　　“啪――”少年跌落在地上，抱着头哀嚎着、翻滚着。
　　“不要啊啊啊！！！！！！”
　　“我在俄罗斯学到的修电视手法，看来在打断施法上也可以善用，真是人民的智慧。”罗德轻笑着说道，看也不看翻滚哀嚎着的考列斯先生。
　　虽然和他姐姐菲奥蕾是炮友，但这不代表罗德要帮助这个弱鸡，既然想要在其他人面前证明自身实力，又想赶在罗德大爷之前装个逼，那就要有付出代价的准备。
　　正是因此，自不量力的考列斯付出了惨痛的代价。


第0171章 强者当迎男而上
　　苦逼的、苦闷的、苦涩的考列斯先生，此刻正苦痛的蜷缩在地上，不断辛苦的哀嚎着。
　　“为什么啊！”他悲鸣着，话语中尽是胆怯与不满。
　　几分钟前，借助阿斯托尔福强大的脚程，考列斯搭乘宝具‘此世无存的幻马’迅速来到了这个据点，想要找到杀人鬼的线索，从而向整个千界树家族证明自身的实力。
　　他的姐姐是‘菲奥蕾’，也正是罗德的禁脔，因为这层关系，以及菲奥蕾对弟弟的帮助，导致整个‘千年黄金树’的魔术师们虽然不喜欢这个考列斯先生，但是出于对罗德与菲奥蕾的重视，面对他的时候也一个个腆着笑脸。
　　但越是这样，对于考列斯而言就越是侮辱，他想要证明自身的力量，证明自身作为魔术师的价值，而不是凭借‘菲奥蕾弟弟’的地位，就在魔术结社中肆意妄为。
　　于是乎，他愚蠢的提前赶来了这座哨所，并且借助阿斯托尔福的能力，将窗户处的结界摧毁，潜入了这座魔术工坊之中，并且对魔术师的焦尸进行仔细的分析。
　　但是，毫无意义，魔术师焦黑的尸骸之中，根本没有什么线索可言，整个别墅之中则充斥着罗德设下的奥术陷阱，就算阿斯托尔福也不敢随意乱冲，两人也变得束手无策。
　　因此，考列斯选择了施展‘感觉回溯’这种降灵系的术式，借助独特的魔术，将受害者的感觉与经历回溯在自身的身躯上。
　　施展这个术式的同时，还需要对自身进行痛觉屏蔽，并且做好切断魔术的准备，但考列斯作为一介弱鸡，根本无法做到这两点，只能靠蛮力强行施展术式，于是便彻底悲剧了。
　　双手被灼烧，身躯之上更是充斥着痛楚，尤其是刚才罗德那充满了‘友情、友爱、友善’的一脚，更是让他肋骨都断了两根。
　　“看你这么活蹦乱跳的，我也就不担心啦。”罗德淡然的笑道，完全无视了考列斯嘴角淌下的鲜血。
　　毕竟，虽然受到了不小的创伤，但作为一介魔术师，考列斯无论如何也不会因此而被干掉，顶多是酸爽几天而已，菲奥蕾也不至于把罗德踹出被褥。
　　嗯，罗德绝非妻管严，而是后宫和睦的塑造者！
　　抱着这种想法，罗德放弃了搞死这位不自量力的弱鸡的想法，专心审视着眼前这具尸体。
　　尸骸上一道道深可见骨的尸骸，无数道伤口因为烧焦而翻了起来，将其中炭黑色的肌肉展露在罗德眼前。
　　空气中带着恶劣的烤肉味道，单单是嗅着这股味道，足以让一般人短时间内不想再碰到肉食，而罗德也露出厌恶之色，虽然作为‘施法者’，踏上战场对他来说也是常事，但他也是养尊处优的土豪阶级，虽然喜欢用火球术把人点火炬，但绝不会去仔细观察烧焦的尸体。
　　――毕竟他虽然是人渣，但的确算不上货真价实的变态。
　　“真是恶心啊……看来黑之Assassin的确是杀人鬼呢，不过这样也好……”嘴角微微扬起，罗德恶劣的笑着，深邃的眼眸中透出了淡淡的戏谑。
　　毕竟要是‘杀人鬼’的话，也就可以陪小杰克玩一些‘粗暴’的‘游戏’了呢……
　　抱着龌龊的想法，罗德环顾四周，自然看到了墙角放着的油桶，而紧接着，耳畔也传来了考列斯的怒吼。
　　“罗德大人！”他撕心裂肺的吼道，话语中尽是紧张与胆怯。“你有没有关于进行‘凯悦酒店’布防的魔术师的名单！”
　　“哦？要那种东西做什么？”罗德轻佻的笑着，脸上泛起局促的揶揄之色。“就算有我也不会告诉你哟，考列斯先生……”
　　“不需要！我只需要明白这个‘牺牲者’，到底是不是布防的参与人员！黑之Assassin的目的很可能是凯悦酒店！”
　　闻言，考列斯短促的说道，虽然身躯的痛楚让他好似青岛大虾般轻轻蜷缩着，但却依旧向罗德恳求着。
　　“您先回去驻守凯悦酒店吧，不然的话……”
　　“渣滓，你没有命令主人的资格。”一旁，冰冷中透着冷漠的嗓音，自考列斯身后响起，一副忠犬姿态的琉珠突兀出现在阴影处，两柄黢黑的机械镰刀探出了裙角，正对着考列斯的头颅。
　　“不必，让玉藻前她们前往酒店附近进行部署，顺带让阿塔兰忒对四周进行侦查，发现敌人予以击毙。”罗德淡然的说道，而琉珠也微微俯身行着淑女礼，俨然是一副端庄贤淑的可爱样子。
　　“您的意志，主人。”
　　紧接着，虚数时间回路猛地张开，少女眨眼间就消失在几人身前，就连阿斯托尔福都无法洞悉少女的踪影。
　　“可是……姐姐她还在酒店里啊……”闻言，考列斯苦涩的喃喃道。“您把酒店里的魔术师作为捕获Servant的诱饵，可姐姐她也在酒店……”
　　“毋需担忧。”嘴角噙着笑意，罗德轻声讥讽道。“就算开膛手杰克的目标是菲奥蕾也无所谓，更何况菲奥蕾已经不是御主。”
　　“无所谓？你就是这么看待姐姐的么！”见状，姐控的考列斯怒吼道，而罗德却露出了不屑的轻蔑之色。
　　“果然，你只具备‘弱者的见识’，菲奥蕾虽然羸弱，但却具备‘强者的本能’呢，你们之间的差距还真是显著。”
　　于此，奥术师轻轻抬起手掌，自空中猛地虚握，好似感慨着什么般说道。
　　“作为弱者，就留在这里不甘的哀嚎吧，考列斯。”
　　◇◇◇
　　此刻，魔术结社・千年黄金树的驻地，图利法斯市区的核心位置，凯悦酒店顶层。
　　“啊啦？起雾了么？”透过澄澈的落地窗，菲奥蕾审视着酒店四周弥漫的雾气，感受着其中满盈的恶意，不由得露出讥讽的笑意。
　　“这就是敌人的手段么？还真是无聊啊……”银铃般清脆的嗓音中，流露着淡淡的不屑之意，紧接着，菲奥蕾的纤手微微一攥，一枚好似婚戒般的宝石戒指出现在她的无名指上，澄澈的钻石戒面中，呈现出无数道灿金色的纹路。
　　“戒备外敌入侵，防御设备全部启动，锁死每一个走廊上的闸门。”
　　“驳接浮空舰队指挥中枢，由‘塔灵系统’进行战略筹划，将我的指挥权移交。”
　　“千年黄金树所属！随我迎敌！”
　　面对险境、面对强敌、面对真正的战场，弱者悲凄的哭喊，而强者则迎男而上！


第0172章 塔灵与阿尔法狗
　　战争，绝非凭借一夫之勇可以扭转。
　　但是在战场上，指挥者的水准，对战局会起到决定性的影响。
　　作为一介‘指挥者’，菲奥蕾绝对算不上优秀，但是她却有令人不得不赞叹的优点。
　　她有着真正的‘自知之明’，绝不会向考列斯那样自寻死路，同时她还具具备‘放权’的觉悟，在她看来战争中最紧要的事情就是‘胜利’，而绝非胜利后对成果的瓜分。
　　所以，在确认敌人的存在，并且被考列斯提醒敌人为‘英灵’之时，菲奥蕾就做出了最简洁明了的判断。
　　她将指挥权转交给了‘塔灵系统’，那是由罗德仿照法师塔中的‘塔灵’所制造的战争机器，类似于‘阿尔法狗’的机械思维，在没有任何感情的同时，可以用最完美的方式来应对敌人，从而防止在战术上的误差。
　　毕竟罗德还需要‘施法’来进行战略性的辅助，真正的跨位面战争之中，作为奥术师的他绝不会担任指挥者的职务，只能借由机械化思维的塔灵系统对敌人的布局进行演算，从而做到轻易碾压任何敌对势力。
　　当然啦，若是遇到什么硅基文明一类的东西，估计这套系统反而会坑到罗德吧？但现在却毋需考虑这些事情，单单以六导玲霞与开膛手杰克的智慧，是无法破除塔灵系统的布局的。
　　『指挥权驳接成功，本系统认定为第一指挥序列，开始向‘千年黄金树’全体魔术师进行战争指挥――』
　　冰冷而死板的嗓音响彻在每个魔术师耳畔，位于这座酒店的顶层，罗德的魔术工坊之中，那圆球状的银色球体飞速旋转，其上无数咒文急速流转，计算着战场上的无数变量，对数百位魔术师进行着精确的操纵。
　　『菲奥蕾小姐，请离开酒店落地窗附近，敌人可能借由玻璃外墙袭击――』
　　闻言，菲奥蕾微微一愣，她猛地向后缩去，并且带着错愕的说道。
　　“玻璃外墙上不是有着防御术式么？为什么不采用防御术式迎击啊！就算敌人是英灵，但也绝非是具备‘对魔力’的三骑士才对！”
　　紧接着，死板僵硬的声音自她耳畔响彻，菲奥蕾甚至在其中听出了无奈的意味。
　　『因为罗德大人的命令，在没有必要的情况下，不允许对玻璃外墙进行损耗，更换起来实在太麻烦了。』
　　此刻，菲奥蕾沉默了，她心中淤积着妈卖批，轻轻拽上墙壁一侧的连接强化型魔术礼装，好似蜘蛛般向房间外冲去。
　　而房间之外，却回荡着一阵阵巨响。
　　毫无疑问，浓雾中的敌人，正向这里赶来！
　　◇◇◇
　　“还真是棘手呢，妈妈（Master）……”
　　看着那巍峨的酒店大厦，位于人群中的白发幼女不爽的撇了撇嘴。
　　在她作为英灵的感知之中，眼前这座大厦上附着了近乎无数的术式，密密麻麻的魔法阵将每个角落都彻底包裹，根本没有让暗杀者大施拳脚的缝隙。
　　而一个个戒备森严的魔术师，也在许多楼层上巡视，尤其是酒店的顶部三层，其上所弥散的魔力灵光甚至让开膛手杰克感到灼目。
　　单单是那顶层的魔力，就足以与EX级的宝具相提并论了吧？名为浮空环的奥术奇物，需要用‘元素裂变熔炉’来进行驱动，那绝非是常规的魔力炉心，而是将‘基础元素’以‘核裂变’的方式进行操作，从而最大程度榨取魔力的设备。
　　一旦那种‘元素裂变熔炉’在市区被引爆，整个城市的人类都会化为尘埃与灰烬，甚至连灰烬都无法剩下，就算英灵都未必能够抵挡。
　　但是，那却不是开膛手杰克的目标。
　　“来吧，来吧……”幼女轻声喃喃着，手中捧着一枚缓缓跳动的心脏，源自魔术礼装的力量，帮助她寻找着这个‘魔术堡垒’掌管者的位置。
　　于此，菲奥蕾的身影呈现在她眼中，那殷红的身影投射在酒店顶层，开膛手杰克将心脏猛地咬碎，汲取着其中的鲜血，补充魔力的同时，更将自身作为杀人鬼的本质暴露无遗。
　　紧接着，好似灵巧的小动物，她借助‘气息遮蔽’的能力，自人群之中穿梭着，越过魔术师们的侦测，向酒店一侧的玻璃幕墙冲去。
　　罗德所研发的侦测系统，是借助科技与魔术的协作，从而更大程度的提升侦测的准确性，但因为开膛手杰克‘情报抹消’与‘气息遮蔽’两个保有技能的独特作用，导致这个侦测系统根本毫无卵用……
　　但是，就在她即将跃上玻璃幕墙的一瞬间，整个酒店大楼却猛地‘苏醒’了。
　　魔术师们戒备的向四周看去，一道道走廊中的闸门被猛地封死，酒店的正门与其他道路都被魔术结界所笼罩，庞大的‘驱逐闲人’术式也随之张开，将四周的无辜市民们赶走。
　　于是乎，依旧留在幕墙前的开膛手杰克，便成为了魔术师们唯一的目标。
　　“啧……居然被发现了么？还真是厉害呐。”娇嗔的说着，开膛手杰克猛地飞跃而起，踩着光滑的玻璃，冲向了酒店的顶层。
　　以英灵那强大的身手，这种程度的伎俩绝非难事，而玻璃幕墙上一道道咒文也随之闪烁着，各式各样的法术猛地涌现，向开膛手杰克涌去。
　　紧接着，魔术师们也完成了施法，无数道飞弹与光束向幕墙上的开膛手杰克冲去，但那白发幼女却速度猛地一提，以更快的速度向顶层蹿去，将那些攻击都轻易躲过。
　　“小菜一碟！”短短几秒钟的时间里，开膛手杰克便冲上了十几层楼高的酒店顶层，手中黢黑的短匕猛地一挥，将菲奥蕾房间的落地窗瞬间击碎。
　　“碾碎她！轰然之铅臂――”低沉的咆哮自身前响起，紧接着，庞大的魔术礼装手臂向着开膛手杰克砸来。
　　“隐匿术式么？还真是烦人呐！”开膛手杰克脸色一变，整个人灵巧的向一侧躲去，而那沉重的钢铁手臂也随之砸下。
　　“轰！”
　　激烈的战争，于此拉开帷幕！
　　◇◇◇
　　“真是惨烈呢，只是这种水准而已，还真是令我失望……”
　　碧空之上，雪白色的身影俯瞰着那被浓雾包裹而哀嚎的魔术师们，以恶趣味的强调说道。
　　“既然连基本的反抗都做不到，你们就去死好了。”
　　“我的阵营，绝不需要废物！”
　　于此，大奥术师残忍的笑着，消失在了碧空之中。


第0173章 偷窥妹子的胜利
　　烟雾、浓雾、足以将魔术师生命抹去的雾气，正在这街道之中招荡着……
　　罗马尼亚・图利法斯市区，一道道庞大的‘驱人结界’已经张开，无数平民在暗示魔术的作用下，向着城区之外走去，一个个都是双目无神的样子，俨然是被魔术所控制。
　　但是，即便如此，千年黄金树的魔术师们却依旧轻视了敌人的速度，那阴暗的雾气将平民笼罩，眨眼之间，暗示魔术的效果随之破碎。
　　紧接着，哀嚎声、谩骂声、以及濒临死亡的哽咽声回荡在街道中，无数市民好似被割麦子般猛地倒下，在那白雾之中缓缓腐烂，化为残破却令人作呕的尸骸。
　　“啊！不要……”
　　“这是什么啊，这是什么啊啊啊！！！”
　　“好痛！好痛啊……”
　　一阵阵的哀嚎声自街道上响彻，就算是唯利益至上的魔术师们都不由得感到胆寒。
　　他们躲在酒店之中，借助着独特的奥术体系，将那白雾彻底隔绝，但看着那雾蒙蒙的街道，魔术师们都不禁冷汗直冒。
　　此刻，这些被罗德收拢的‘千年黄金树’，终于清楚了‘英灵’到底是何等强大的敌人。
　　仅仅是随手释放的烟雾，就足以将无数平民凄惨的杀死，而最可怕的地方绝非是英灵的杀伤力，而是那对人类性命的蔑视。
　　“开什么玩笑啊……”看着这一幕，位于酒店的大厅，身穿西装的齐格低声喃喃着，话语中尽是胆怯之意。“居然就这么简单的……把人都杀了么？”
　　“的确如此，这就是英灵的力量。”身侧，传来了熟悉的嗓音。
　　名为狮子劫界离的凶悍男人，正瘫坐在沙发上，一副慵懒的样子说道。
　　“更何况，屠戮平民，在中东的战场上也是常事呢，看来‘千年黄金树’的魔术师们也不过如此，连这种事情都无法承受么？”
　　“混蛋！那些人也是生命啊！为什么要卷入英灵与魔术师的争斗！他们是无辜的！”闻言，齐格猛地怒声吼道，却迎来了一道道冰冷的视线。
　　“真是愚蠢……”魔术师们冷漠的看着齐格，眼神中带着鄙夷之色，而狮子劫界离则轻轻抽出香烟，以无奈的语气说道。“很可惜，在这个世界上，力量永远是最伟大的正义。”
　　嘴角微微扬起，狮子劫界离将并未点燃的香烟抿住，以含糊不清的嗓音嘟哝着。
　　“顶层那边，需不需要我们帮助呢？Saber？”
　　“当然是不需要啊，罗德那混蛋构筑的魔术工坊，若是我上去帮忙的话，估计会被随手干掉吧？”一旁，身穿露脐运动杉、齐逼小短裤的莫德雷德，以一副凶悍的语气说道。“那种遍地陷阱的地方，就算‘黑之Assassin’冲上去，也会成为蛛网中的蝴蝶，化为罗德桌上的晚餐吧？”
　　“你还真了解那个男人。”轻轻点燃香烟，狮子劫界离搓叹道。“当然啦，我也是这样认为的呢，性格那么卑劣的魔术师，绝对不会放松对老巢的保护的。”
　　“啧，了解那个男人？还是算了吧！遇到那种人渣应该躲得远远的才对！”莫德雷德感慨着，瘫坐在酒店大厅的另一个沙发上，而四周的魔术师们则是一副如临大敌的谨慎样子，唯恐这位‘盟友’趁乱搞事。
　　“人渣么？切实的评价啊……”鄙夷的说着，狮子劫界离阖上眼眸，毫不介意魔术师们的敌意，惬意的闭目养神。
　　反正这场战争，已经与他关系不大了……
　　但是，齐格先生却没有犹豫，他猛地拽出Rider阿斯托尔福的礼仪长剑，向着酒店外的雾霾快步冲去。
　　“可恶啊！我要去拯救那些人的性命！”他这样的咆哮着，在魔术师们的冷眼旁观之中，绲囊簧撞在了结界上被弹了回来。
　　看着那躺在地上，好似败犬般的人造人少年，在场的魔术师都是一副如出一辙的表情。
　　――MDZZ！
　　◇◇◇
　　凯悦酒店顶层，菲奥蕾的房间之中。
　　“纾　彼孀怕涞卮懊偷仄扑椋那矮小稚嫩的身影也窜了进来，名为开膛手杰克的英灵脸色狰狞，向着那沉稳的棕发少女猛地袭去。
　　“碾碎她！轰然之铅臂！”菲奥蕾猛地吼道，在两只魔术礼装的帮助下向后蹿去，紧接着，驱动着另一只‘连接强化型魔术礼装’向开膛手杰克袭去。“开始炮击，战火之铁臂！”
　　于此，沉重的魔术礼装手臂狠狠砸向开膛手杰克，而另一只魔术礼装手臂也高高举起，将其中的速射魔术瞬间激活。
　　“嗖――纾纾纾　币坏赖阑鸸庹现，一枚枚耀眼的魔术飞弹向开膛手杰克飞速涌去，而整个房间也随之变得狼藉不堪。
　　“可恶啊……”白发幼女低吼着，手中的黢黑短匕飞速挥舞，娇小的身躯也猛地躲避，躲开‘轰然之铅臂’的同时，将袭来的魔术飞弹尽数格挡。
　　也只有作为Servant的开膛手杰克才能做出这种动作了吧？在高速运动时格挡堪比子弹的魔术飞弹，绝非是凡人所能触及的领域。
　　紧接着，随着微微站稳，白发萝莉瞬间蓄力，好似野猫般向着菲奥蕾冲去，那两柄黢黑短匕正对着菲奥蕾的小腹，迎着那纷飞的炮火，俨然是一副要同归于尽的壮烈模样。
　　但是，若真的拉近距离，将会是开膛手杰克的完胜，虽然菲奥蕾的魔术飞弹威力不小，但绝对无法对开膛手杰克造成致命的伤害，而开膛手杰克只需随手一刀，就可以将菲奥蕾开膛破肚。
　　而此刻，菲奥蕾还在维持着‘战火之铁臂’的高速输出，短时间内无法进行退避，就算向后躲去，狭窄的房间内也没有腾挪的空间。
　　毫无疑问，胜负已分――
　　“不会吧……”看着迎面而来的黢黑匕首，菲奥蕾错愕的喃喃道，她甚至可以感受到匕首上的锋芒，而就在此刻，熟悉的嗓音自身后缓缓响起。
　　“开始执行防御系统，目标菲奥蕾小姐的房间，解锁全部防御设施，对敌人予以射杀。”
　　罗德的嗓音自身后响起，那雪白的灵体突兀出现在房间里，于此，房间中一道道隐形的结界随之破碎。
　　下一刻，十几支隐匿在各个角落与饰品之下的黢黑枪口，呈现在了一脸懵逼的开膛手杰克眼前。
　　“混蛋！罗德你还没有把房间里的监控撤掉么！”见状，菲奥蕾咆哮着。
　　无疑，这正是偷窥者的胜利！


第0174章 给幼女留下阴影
　　“咔嚓――”清脆的响动回荡在这杂乱无章的房间之中，无论是古典的画卷、亦或是坚固的墙壁、以及那最顶端水晶打磨的灯饰，此刻都展现出了最本质的模样。
　　画卷后方，一门门枪口展露无疑，墙壁之中，两座庞大的‘自律堡垒战争机器’缓缓驶出，就连那晶莹的灯饰上，都泛起了一道道澄澈的光华，无数道结界也随之凝聚，遍布在这狭窄的房间里。
　　毫无疑问，整个房间便是一个陷阱，甚至整个酒店顶部三层中，每个房间都有着这种‘准备’，足有将任何不自量力的敌人埋葬。
　　“怎样？惊不惊喜？意不意外？”眼前，是那雪白色的灵体，名为罗德的奥术师正以灵体的姿态悬浮在空中，站在菲奥蕾身前，左手轻轻举起，自身前撑起了庞大的力场结界。
　　“可恶……”见状，开膛手杰克愤怒的吼道，那稚嫩的嗓音之中夹杂着厌恶之意。
　　而就在她打算撤退的瞬间，身后破碎的玻璃幕墙上却闪烁起殷红的光华，一道道魔法阵好似渔网般，将每一处角落都彻底的封死，就算以开膛手杰克娇小的身姿，也绝无法跨越这层结界。
　　和房间中临时搭建的结界不同，身后幕墙上的结界是提前准备好的‘奥术奇物’，若是大开大合的‘三骑士’或许能一击轰碎，但腕力贫弱的开膛手杰克绝不可能在短时间内将其击破。
　　而眼前，那作为暗杀目标的菲奥蕾，在罗德的保护下可谓固若金汤，就算开膛手杰克再怎么愚蠢，也不会在这个‘魔术工坊’中与罗德这种神秘的家伙硬碰硬。
　　于是，只剩下‘战略转进’这一种方式了……
　　眼神中泛起厉色，稚嫩的幼女杰克将两只短匕向罗德猛地甩去，紧接着便自两尊‘自律堡垒’的身侧划过，以大型自律堡垒的身躯作为掩护，将宛如雨幕般洒下的枪弹全部躲过。
　　紧接着，纤手自腰间轻轻一抹，又是两柄黢黑短匕随之浮现，开膛手杰克手起刀落，狠狠砍在了菲奥蕾房间的门扉上。
　　“呲啦――”木质的门扉随之粉碎，白发幼女也犹如炮弹般蹿了出去，见状，罗德嘴角洋溢着戏谑的笑意。
　　“踩中陷阱了哟，杰克……”而就在此刻，位于罗德身后的菲奥蕾却不满的说道。
　　“用我做诱饵之类的，未免太过分了吧？”
　　“所以，我才这么快赶来保护你啊，公主殿下……”罗德戏谑的笑道，紧接着，他的灵体猛地炸开，化为了漫天的白色光尘，消散在这守备森严的房间之中。
　　“真是拔吊无情的混蛋……”看着那散去的身影，菲奥蕾不屑的撇了撇嘴道，但是却也没再抱怨什么。
　　罗德就是那种混球，将自己的计划看得比一切还重，为了实现布局与计划，他会把一切都算计上，根本不会讲什么鱼水之欢的情谊。
　　◇◇◇
　　“呼啊……”白发的幼女掠过走廊，看着那银白色的走廊，开膛手杰克的脸色略显难堪。
　　此刻，走廊、地毯、乃至天花板上都闪烁着殷红的纹路，那是对‘灵体’的抵御，就算开膛手杰克展开‘灵体化’，也无法从这个走廊之中脱身。
　　至于直接将墙壁切碎？以她那稚嫩的腕力，根本无法对这钢铁打造的走廊造成伤害，她只能继续向前蹿去，寻找着突破的机会。
　　此刻，一座座‘自律堡垒’堵在了前方，航空机炮的20毫米炮口对准了开膛手杰克飘忽不定的身形，小口径炮弹宛如雨幕般袭来。
　　“可恶啊！”见状，开膛手杰克自走廊中腾挪着，躲过了绝大部分炮弹，手中黢黑短匕不断飞舞，将其余的小口径炮弹也拦下了大半。
　　但是，依旧有几枚炮弹冲破了阻碍，印在了白发幼女的肌肤之上。
　　“嘭――纾纾纾　毕乱豢蹋伴随着那庞大的冲击力，开膛手杰克倒飞了出去，整个人跌坐在地上，痛苦的蜷缩着。
　　鲜血自手臂上滑下，因为英灵那强悍的身体素质，机炮的子弹并非将手臂击碎，但却也对骨骼造成了伤害。
　　“魔术师！！！”白发的幼女歇斯底里的吼道，黑色短匕猛地抛出，那黢黑小巧的匕首，瞬间冲入了‘自律堡垒’的炮口之中，随着一阵阵爆炸，堡垒也被彻底击毁。
　　就在开膛手杰克打算故技重施之时，那些庞大的自律堡垒却一边开火、一边向她的位置逼来。
　　此刻，看着敌人们古怪的行为，开膛手杰克心中不由得一紧，作为杀人鬼的本能告诫着她，更为危险的敌人即将到来。
　　于是乎，开膛手杰克强忍着痛楚，一边躲避着子弹，一边越过这些庞大的堡垒，向走廊另一端冲去。
　　但是，她的反应速度，却比不上纯粹的科技陷阱。
　　“滋啦――纾。。　币徽笳缶尴熳运拿姘朔矫偷叵炱穑无数道沉重的钢铁闸门随之落下，将开膛手杰克封死在这段走廊里，成为了可怜的瓮中之鳖。
　　紧接着，不等杰克灵体化，那些闸门上同样泛起殷红的光华，将灵体彻底隔绝。
　　“怎么可能……”见状，杰克的心中泛起了怯意，那杀人鬼的狰狞也被畏惧所取代，她想要离开这个防备森严的魔术工坊，但是却毫无办法。
　　无疑，若是落入了魔术师的手中，被残忍杀死都是最简单的结局吧？被宛如娼妇般侮辱，也理所当然呢……
　　这么想着，开膛手杰克却感到了淡淡的寒意，那就好似是有着‘同类’到来般的感觉，让困兽犹斗的幼女杰克微微一愣。
　　那是一道道身影，雪白的、剔透的、如出一辙的灵体！他们自墙壁、地板、闸门、乃至天花板后涌来，遍布在这狭窄的走廊之中。
　　毫无疑问，那些都是罗德的身影！无数‘灵体投影’自空中悬浮着，低沉的咏唱声回荡在每个角落。
　　当然啦，之所以把这些投影做成自己的样子，罗德也是为了给开膛手杰克稚嫩的内心中，残忍的留下阴影吧？
　　此刻，联合咏唱随即展开！


第0175章 原谅帽阿喀琉斯
　　灵体投影，这正是罗德解放心灵之力后，第一个得到的能力。
　　那并非是在某个地方，以灵能塑造出一道身影，而是将很大一片范围以灵体彻底吞噬，从而在其范围内，以灵能对现实造成影响。
　　虽说是类似‘固有结界’的能力，但无论是释放速度、亦或是出其不意的效果，比起固有结界要强大得多，尤其是近乎无所不能的呈现方式，更将这个能力彻底提升到近乎无敌的程度。
　　但是，以罗德的个人爱好，将这个强大能力塑造成‘灵体投影’的魔术，将各式各样的投影呈现在世界上的每个角落，从而进行偷窥……我是说，从而进行简单粗暴的战略部署。
　　此刻，也正是如此，数十道灵体投影涌入走廊中，对可爱的杰克小萝莉采取了围剿的战术，每个投影都在吟唱‘艾萨克飞弹风暴’的咒文，一旦完成咏颂，数以万计的奥术飞弹足以让开膛手杰克彻底被轰成碎片。
　　当然啦，‘怜香惜玉’的罗德，才不会做出这么残忍的事情……大概吧？
　　看着这一幕，就算杰克幼女再怎么稚嫩，也明白了这个奥术师的打算，刺骨的寒意弥散在走廊之中，无数咒文自墙壁上流转，想要从其中脱身根本不现实，所以，她选择――反杀！
　　我能反杀，可谓是人生三大错觉之中，最为令人懊恼的那一个，但现在开膛手杰克却没有抉择的余地，只能挥舞着黢黑的匕首，向着那无数道剔透的灵体冲去。
　　紧接着，手起刀落！纤细的玉臂卷起劲风，黢黑短匕好似吞噬着光线，带起黑色的残影向其中一具灵体猛地砍去。
　　“呲啦――”随着短匕划破空气的响声，那道灵体随之溃散，但开膛手杰克的脸色却越发阴沉。
　　――因为，自始至终，她根本没有‘攻击到敌人’的手感！换而言之，刚才那一刀根本就是劈在了空处！而那个灵体在开膛手杰克挥下短匕瞬间，就猛地溃散化为了漫天的光尘，向着走廊另一端凝聚着。
　　眨眼之间，那道灵体再度浮现，脸上浮现着戏谑的笑意，低沉的咏唱声再度响起。
　　数十道咏唱声回荡在耳畔，让开膛手杰克近乎失去了理智，但作为‘杀人鬼’的她，却不会放弃挣扎的机会！
　　紧接着，提着匕首的白发幼女，闪展腾挪的向另一道灵体袭去，但在她刚刚冲过去的下一刻，那道灵体也突兀溃散，消失在她的眼前，就好似根本不存在一样。
　　“可恶……油滑的魔术师……”见状，开膛手杰克不爽的低吼道，但是却根本毫无意义，手中捏着三柄短匕，宛如飞镖般洒去，但那三把匕首却轻易贯穿了一道道纯白灵体，却没能造成丝毫伤害。
　　换而言之，这些灵体无视任何‘物理’伤害，也只有开膛手杰克亲自突袭之时，糅合了‘神秘度’的斩击才能威胁到这些恶劣的灵体。
　　而此刻，咒文的吟唱也随之结束，开膛手杰克猛地嘶吼道。
　　“妈妈（Master）！用令咒召唤我回去！”
　　于此，殷红的光华迸发，开膛手杰克的身影被红芒瞬间包裹，眨眼间就消失在这银色的走廊中。
　　但那密集的飞弹风暴却没有到来，一个个苍白色的灵体对视着，眼神中都透着淡淡的戏谑与讥讽之意。
　　毫无疑问，刚才不过是装模作样罢了。
　　“啪――”随着清脆的破碎声，一个个灵体化为了残破的碎片消失在走廊之中，只剩下一道苍白的身影。
　　“还真是不错呢，仅仅是‘二环幻术系奥术・镜影术’，就可以吓到英灵啊……”
　　奥术师恶趣味的笑着，他那苍白色的身影也变得更显透明，俨然是即将弥散的样子。
　　“不过，实验数据也收集的差不多了，之后就可以对‘灵体生物・苍白猎手’进行量产了，可惜我并不精通‘死灵系’的奥术，不然估计要轻松不少呢……”
　　一边说着，这道身影猛地破碎，化为了漫天雪白的尘埃，消散在这片银色的走廊之中。
　　于此，千年黄金树再度迎来了久违的‘和平’。
　　◇◇◇
　　酒店底层，狮子劫界离缓缓起身，对身后的莫德雷德下令道。
　　“我们撤吧，袭来的英灵应该是被赶走了呢。”
　　“哦？Master也是这么觉得的么？”闻言，莫德雷德错愕的说道。“你可没有直感一类的能力啊？”
　　“废话！你没看到么！外面的结界都被撤掉了啊！”狮子劫界离不爽的说道，俨然是因为没能发挥救场作用而有些不甘。
　　“也可能是主导着防御系统的魔术师被杀死了，不是么？”嘴角微微扬起，莫德雷德刻意的说道，而狮子劫界离却不屑摇了摇头。
　　“开什么玩笑！罗德那种人设下的防御系统，就算是‘冠位魔术师’也会被坑的一脸血吧？”
　　“的确如此，那个男人就是这种败类，那我们是来干什么的？划水么？”莫德雷德错愕的问着，但狮子劫界离却叼着烟，轻声讥讽道。
　　“当然是为了表忠心啊！要是据点遇袭我们都没出现，怎么对得起罗德大人的佣金？”
　　“可是你刚才还在诋毁雇主啊……”见状，莫德雷德眼神中冒着金光。“还有，佣金一共有多少！我想要包下整个罗马尼亚美食街！”
　　“啧，真不愧是梦想着继承王胃的骑士大人……”
　　一边说着，狮子劫界离粗野的笑道。
　　“区区美食街！狮子劫界离大爷包场了！”
　　“你这样子，感觉和经常逛窑子的社会垃圾好像啊……”于是乎，莫德雷德无奈的吐槽道。
　　◇◇◇
　　虚荣的空中庭园，最外侧的广场上。
　　手握神授短枪，名为阿喀琉斯的大英雄，正百无聊赖的靠在树干上，但眼眸中却不时划过一抹厉色。
　　作为神子的阿喀琉斯，对猫茶阿塔兰忒有着别样的情愫，那是传承自长辈的执念，但看到阿塔兰忒顺从的被罗德拥在怀中，阿喀琉斯也感到好似被绿了一样。
　　于此，不愿成为‘古希腊绿帽王’的阿喀琉斯，决定愤然反抗！
　　他要去――成为偶像！啊，台词不对，他要去宰了罗德那个恬不知耻、乱扣原谅帽的混蛋！
　　此乃，阿喀琉斯的正义讨伐！


第0176章 何乃真正的圣人
　　“怎样？无聊了么？”
　　虚荣的空中庭院，最外侧的广场上，天草四郎时贞的身影猛地出现，对那长呼短叹的阿喀琉斯说道。
　　“既然无聊了，要不要陪我打一场试试看呢？”
　　“哈？”于是乎，阿喀琉斯露出了显而易见的怒意。“你是有什么胆量，竟然向名贯四海的大英雄阿喀琉斯挑战？不自量力的混蛋！就算你是我的御主，我也绝对要杀了你！”
　　“呲啦――”紧接着，一股寒意自阿喀琉斯身上泛起，下一刻，黢黑的身影出现在他身后，名为赛米拉米斯的亚述女王正淡淡的看着他，纤细的手掌中汇聚着庞大的魔力。
　　的确，阿喀琉斯的宝具‘勇者的不凋花’可以无视非神性从者的伤害，但对于赛米拉米斯而言，这个宝具的效果微乎其微。
　　尤其是这里属于赛米拉米斯的宝具范围，一旦在庭院中开战，阿喀琉斯的胜算近乎为零。
　　“啧，真是恶心的混蛋……”不屑的撇了撇嘴，阿喀琉斯收起神枪，就算性格粗暴，但是他也有着自身的考量。
　　――被队友随手杀死、尤其是那个没啥名气的赛米拉米斯干掉，实在是太丢人了。
　　抱着这个想法，阿喀琉斯不屑的撇了撇嘴，打算忽视这对御主与从者，向着远处的宫殿群走去。
　　于此‘全场最佳・二五仔・阿喀琉斯’决定怂了。
　　“那个，阿喀琉斯先生，真的不要打一场么？”身后，传来天草四郎时贞的嘟哝声，而阿喀琉斯面色扭曲，猛地转身冲了过去，俨然一副要‘干死这孙子’的样子。
　　但是，天草四郎时贞却递过去了一柄木枪，以温和的语气说道。
　　“用练习的武器吧，我想我们没必要真正的厮杀。”
　　――有必要啊！老子要砍死你！
　　心中咆哮着，但阿喀琉斯终究还是握住了木枪，作为一个资深二五仔，他深知关键时刻背叛的重要性，现在不仅干不死天草四郎时贞，还很可能被赛米拉米斯一道光炮直接带走。
　　于是乎，两人之间的战争开始了。
　　“真是烦人，区区一个垃圾，竟然还敢与我一战？”蔑视着眼前的天草四郎时贞，希腊大英雄（二五仔）不屑的说道，手中木枪轻抖，在熟悉了性能之后，猛地向天草四郎时贞冲去。
　　“给我――去死吧！”高声咆哮着，先声夺人的天草四郎时贞划过数米距离，猛地一枪戳向天草四郎时贞的头颅。
　　“真是对不住了，我还想，救济整个世界呢……”少年低声叹息道，手中木剑猛地斩下，将木枪狠狠拨开，整个人向一侧挪去，浑身上下筋骨暴鸣，收剑回鞘的一瞬间，猛地向前施以斩击！
　　――居合・切下！
　　“纾　笔直矍岫叮短小的木枪瞬间回援，拦在那木剑的斩击前，但阿喀琉斯的脸色却越发扭曲。
　　“不可饶恕！不可饶恕啊！一个极东的垃圾！竟然挑衅我作为英雄的尊严！”
　　咆哮着毫无意义的话语，阿喀琉斯再度向天草四郎时贞刺去，手中短枪好似真切的枪械般，每分钟都可以刺下数十枪，带起了一道道虚影。
　　于此，天草四郎时贞连反击的闲暇都没有了，他一次次的躲避着，整个人无比灵巧，就算有着无法躲避的突刺，也被手中长剑所拦下。
　　短短几分钟里，在那数百枪的突刺之下，天草四郎时贞却毫发未损，短枪根本无法突袭到他的身躯，而那木剑的一次次挥击，却让阿喀琉斯有了黔驴技穷之感。
　　“可恶！”见状，阿喀琉斯愤怒的咆哮着，手中短枪突击的速度更胜一筹，在那木枪划过的虚影之后，天草四郎时贞也捉襟见肘的躲避着，完全没有了之前的惬意。
　　――但是，不管怎么说，一次穿刺都没有碰到天草四郎时贞，大英雄阿喀琉斯的枪术，完全没能奈何这位圣人。
　　无疑，若是真正的战争之中，阿喀琉斯也很难干掉那个‘极东的垃圾’吧？他们之间有着绝对的差距，不仅是武艺，更在于心境。
　　“真是烦人的垃圾！”这般怒声道，阿喀琉斯停下了突刺，猛地一闪，躲过了随之划来的斩击，不屑的低吼着。
　　“为什么不放弃！你明明不是我的对手！为何不乖乖认输啊！”
　　“哦？你居然在纠结这个问题么？”天草四郎时贞纯洁的笑着，那略带稚气的脸庞上尽是淡然之意。“那还真是对不住了，我还以为你能理解我呢……”
　　“开什么玩笑啊！我怎么会理解你这个没啥名气的垃圾！”闻言，阿喀琉斯好似受到顶撞般露出了怒意，整个人不屑的吼道。“你到底为什么不放弃！我需要答案！”
　　“很简单，只要我展现出认真的架势，Rider先生大概就会佩服我了吧？”天草四郎时贞淡淡的说道，话语中尽是真挚。“没有么？还真是残忍，大英雄。”
　　“哼……的确是有一些欣赏，但是我可不会原谅你的冒犯！”此刻，阿喀琉斯脸色一僵，面带不屑的吼道。“还有，你不是说要拯救世界上的每个人么？那你还对人类、对伤害你同伴的人抱有怨恨么？”
　　――无疑，这正是诛心之言，若是天草四郎时贞怀有怨恨，他所谓的‘拯救全人类’根本就不存在，而若是没有怀有怨恨，他这种不在乎同伴的混蛋，也根本不值得帮助。
　　阿喀琉斯正是这样想的，无论天草四郎时贞如何回答，他都有着将其杀死的理由……
　　于是，神枪攥在手中，大英雄咄咄逼人的问着，而天草四郎时贞却露出了纯洁的笑意，好似完全没在意般说道。
　　“你说这个啊……当然是是‘憎恨过’咯，但现在已经放弃掉憎恨了呢……因为我的憎恨，让同伴们的愿望无法实现，未免也太自私了哟……”
　　从一开始，‘对全人类予以救赎’这个愿望，就是与天草四郎时贞并肩而战的数万人，共同的愿望与欲求吧？
　　搞混了这一点，阿喀琉斯又怎能是他的对手呢？
　　遵循着本能与欲望的英雄，又怎能和崇高且傲岸的圣人相提并论？
　　◇◇◇
　　图利法斯市区・凯悦酒店中金碧辉煌的会议室里。
　　“很好。”身穿雪白西装、系着殷红披风的男人，正呈现在每个魔术师眼前，说着让他们胆寒的话语。“很不错，居然有这么多人活下来了。”
　　于此，罗德好似窥视着猎物的恶狼，眼眸中泛起了狰狞的光芒。
　　◇◇◇
　　PS：讲真，没人喜欢阿喀琉斯这种二五仔，强行背叛、强行反杀、强行送装备……简直蠢爆了，不愧是神奇东出口牙！


第0177章 魔术师标配装备
　　图利法斯市区的核心位置，那座唯一的高层建筑之中。
　　凯悦酒店好似鹤立鸡群般矗立着，在被火山喷发所引发的地震里，这座酒店没有受到实质性的损坏，在魔术师们的修缮与改装之后，化为了‘魔术结社之千年黄金树’的据点。
　　而此刻，位于这座据点中，无数魔术师正战战兢兢的站在会议室里，等待着那位‘领袖’的训话。
　　罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚，这位作为‘千界树之本家’的魔术师，即便是在时钟塔都算是名声赫赫的天才，甚至名气远超上代家族当主达尼克，现在整个家系被吞并，化零为整的成为了庞大的‘魔术结社’，也都是这个男人的‘功劳’。
　　他有着常人所无法估量的欲求，整个家族的财富与资源，被他糅合在一起，以超越常人的知识，将其化为了庞大的工厂与生产线，将那些恢弘的战争机器好似流水线上的产品般量产着。
　　短短几天时间里，千界树家族的全部分支，都宣布成为了‘千年黄金树’的附庸，至于那些没有明智的进行判断的白痴，都被罗德‘杀鸡儆猴’掉了。
　　――在数十头狼人组成的雇佣兵小队的面前，就算那些家族再怎么强大、固守的魔术工坊再怎么坚固，也毫无意义。
　　没有谁能敌过这个男人、更没有谁能阻拦他的军势、甚至将他那前进的步伐都无法撼动。
　　眼前这肃穆的讲台上，站着的正是这般可怕而骇人的存在，在场的魔术师们都是一副屏气凝神的胆怯样子，唯恐成为杀鸡儆猴中那可怜的小鸡仔。
　　于是，罗德环顾着这些被吓破胆的魔术师们，露出了戏谑的笑意，高声揶揄道。
　　“不错啊，竟然残存下这么多的渣滓，不过看在你们在‘战场’上幸存，就留下你们的性命吧。”
　　一边高声说着，罗德看向身后，菲奥蕾正坐在轮椅上，一副淡然的样子审视着这些魔术师们，俨然是一副女主人的姿态。
　　“还记得袭击者的相貌么？菲奥蕾。”他轻声问着，而菲奥蕾微微一愣，不爽的说道。
　　“当然啦，这种东西怎么会忘掉？你以为我是白痴么……”清脆的嗓音越来越模糊，少女的脸色也逐渐僵住，嘴角微微抽搐着，俨然是察觉到了什么。
　　“我……我的确忘记了袭击者的相貌……为什么？”
　　“很简单啊，白痴。”罗德淡然的揶揄道，完全不担心被妹子甩掉。“因为来袭者是‘黑之Assassin・开膛手杰克’，本身有着‘情报抹除’类似的保有技能，可以在进行暗杀之后，将自身的情报彻底抹去，从而防止敌人对其身份猜测。”
　　“哦？那就是与‘哈桑・萨巴赫’不同的Servant么？还真是有趣的敌人……”身后，玉藻前轻笑着说道，那金色的美眸凝视着罗德，好似整个世界中只存在他一人般，眼神中满是眷恋与占有欲。“而且，以御主你的行事方针，应该也找到了解决的办法了吧？就像是苏格兰场的警务人员一样，将她‘推理’出来？”
　　“才不是，仅仅是借助了法术的能力，从而使其无法藏匿而已，并不是值得吹嘘的智慧。”
　　罗德淡然的说道，紧接着，在那些魔术师们呆滞的注视下，身后那庞大的液晶荧幕猛地开启，其上正呈现着开膛手杰克的身影。
　　“在场的诸位应该清楚，开膛手杰克的‘情报抹除’，对于科技设备也有着相同的效果，但是我使用了别的手段，以人造水晶作为媒介，让这份关于开膛手杰克的情报不断在数十枚水晶中传递，从而导致这份‘开膛手杰克’的影像没有被‘储存’下来。”
　　“通过这样的手段，我完成了‘机械设备的推理’，让那个保有技能的效果没能呈现出来，从而将这份资料完整呈现在了诸位眼前。”
　　闻言，在场的魔术师们一脸懵逼，对于他们来说，理解一个现代科技设备到底是如何运转的，未免也太难为人了，所以罗德长话短说，指着荧幕上的白发幼女，具体的分析着敌人的优势与缺点。
　　“开膛手杰克，雾都伦敦的杀人鬼，杀人手法有直接刺杀与使用雾气腐蚀两种，无论是哪种方法，对于你们这些弱鸡来说，都是无比致命的……”嘴角噙着讥讽的笑意，罗德鄙夷的说道。“所以，遇到敌人的一瞬间，你们绝不要有躲闪一类的想法，唯有抱着同归于尽的打算，才能短时间内与开膛手杰克抗衡。”
　　“毕竟是防御最差的Assassin，只要你们做足准备，未必没有将其秒杀的可能――当然啦，也需要我所提供的装备，作为对你们攻击手段的弥补。”
　　一边说着，罗德面带笑意轻轻拍了拍手，一个个容貌端庄的女仆小姐，端着一个个托盘向会议室中走来。
　　其上所展现的，自然是那各式各样的装备。
　　赫克勒-科赫MG4轻机枪、AT4反坦克火箭筒、185A1自动步枪……
　　这些装备，都足以应付一场小规模的战争了，而现在却用来给这些魔术师们进行列装，强化他们面对英灵时窘迫的战斗力。
　　于此，魔术的历史又被罗德再度抹黑，古典贵族的尊严被他狠狠踩碎，荣誉与传统也被扔在了历史的故纸堆里。
　　◇◇◇
　　英格兰・伦敦郊外，魔术协会之时钟塔的驻地。
　　教室前庄严的走廊之中，三道身影正并排前行着。
　　“真是没想到啊，罗德哥哥竟然能做到这种程度呢……”稚嫩中带着天真的嗓音，自那金发萝莉的薄唇中轻轻涌现，但在场的另外两人，都不会将这个看似稚嫩的萝莉，当做真正的孩童来对待。
　　那可是时钟塔十二贵族之‘埃尔梅罗’家系的掌管者，也是罗德最坚实的合作伙伴，同时更是以阴谋与狠辣著称的恶劣女王。
　　“哦？你居然称他为哥哥么？我记得你之前不都是叫他‘变态’、‘人渣’、‘垃圾’之类的？”一旁，有着披肩红发的青年，面带不屑的揶揄道。“怎么，还期待罗德那个家伙回心转意么？”
　　“真是愚蠢呢，莱妮丝・埃尔梅罗・阿奇佐尔缇。”
　　时钟塔之中，豺狗们等待着圣杯战争的落幕。


第0178章 吾欲借汝头来用
　　“开什么玩笑啊，布拉姆……”
　　时钟塔的某处，名为莱妮丝的金发萝莉，正面带不屑的抱怨道。
　　“所谓让罗德‘回心转意’这种事根本不存在呢，现在我们应该在乎的，是让罗德如何‘手下留情’吧？”
　　“――因为，要是那个家伙再肆意妄为下去，估计时钟塔也要彻底覆灭了吧？虽然魔术协会具备着战斗部队，但比起罗德手下的职业军人，始终有着显著的差距呢。”
　　嘴角噙着笑意，莱妮丝讥讽般的轻笑道。
　　“相比于我们这些昏庸守旧的贵族，罗德可掌握了变革世界的力量哟，若是将那宛如猛兽般的知识放出来，整个世界都会随之沸腾。”
　　那话语并非危言耸听，而是叙述着简单的现实，罗德所具备的知识已经足以扭曲整个世界了，更足够将魔术师重新化为这个世界的主人。
　　毋需担忧‘神秘’的匮乏、将法术与科技完美的糅合、以及使得英灵彻底伫立与现世，成为魔术师手中最强悍的盾与矛。
　　只要掌握了这些知识，魔术师就足以掌控一切，深知这一点的贵族们，甚至连与罗德为敌的胆量都没有，唯恐被时代的变革所抛下。
　　是的，他们畏惧的是‘知识’，而绝非罗德这个施法者。
　　“但很可惜，这种愚蠢透顶的想法，自始至终都是错误的。”莱妮丝淡然的说道，向着面前一老一少两个男人解释着。“这些知识的存在便是因为‘罗德’这个男人，那成体系的魔道知识，绝非是技术上的偶然，而是因为罗德的存在、从而诞生出的必然之物。”
　　“――换而言之，正是因为罗德的存在，这些先进的魔道知识才有最大的意义，若是罗德将其抛弃，那这些知识也与废纸无异。”
　　“哦？你这么看好那个男人？明明只是千界树家族的弃子……”红发披肩，那位索非亚莉家族的年轻人嘟哝道。“在我看来，他除了比较不错的商业与政治手腕外，根本看不出什么特殊的地方。”
　　“很正常啊，区区弱者，怎能洞悉强者的底细？”莱妮丝轻声讥讽道，而那个青年却眼神一凝，好似想到了什么般露出了骇然之色。
　　“等等！你的意思是，自始至终他都在掩饰着什么……难道……”此刻，这个名为布拉姆的青年，嘴角正在微微抽搐，身躯也在轻轻发颤着。“不会吧……那种事情，绝不会实现啊！”
　　“很可惜，布拉姆・纳泽莱・索非亚莉，你所猜测到的便是事实，最令人胆怯的事实……”
　　身后，那腐朽中透着神采奕奕的嗓音猛地响起，让布拉姆猛地一愣，他转过头去，看向那年迈的老者，以沉重的语气问着。
　　“真的是那样么？那个‘罗德’，果然并非‘常人’？”
　　“当然咯，真正的十八岁少年，还是家族‘弃子’怎可能做到这种地步呢？他所继承的魔术体系到底从何而来？他所掌握的精妙思路又是自哪里冒出来的？还有他那精巧且凶悍的战斗方式、简单而直接的魔术造物、深沉并睿智的阴谋布局……这些难道是‘与生俱来的天分’就能解释的通的么？”那老者沉重的说道，锃亮的眼镜上，闪烁着淡淡的寒芒。
　　“……果然如此。”布拉姆摇了摇头，无奈的说道。“果然啊，能和整个‘魔术协会’博弈，并且略胜一筹的家伙，绝不可能是十八岁的青年，这种事情我早该想到了。”
　　“正是因此，我们现在站队还不迟。”老者、或者说召唤科领主‘罗科・贝尔费邦’沉声说道。“那个男人绝对是一支潜力股、乃至足以将规则重塑的黑马，明白我们找你的理由了吧？布拉姆先生。”
　　“哦？”脸色猛地一僵，布拉姆不由得低声喃喃道。“原来如此，之所以‘索非亚莉领主’让我来找你们，就是为了这个原因啊……”
　　“――没错，你也是弃子，但同样可以得到最大的利益。”嘴角噙着笑意，那老者不屑的说道。“索非亚莉那个女人，既想要与罗德结盟以品尝胜利果实，又不想将家族当做筹码进行博弈，就只好让你以个人名字前来了。”
　　“这样么？那我就没有抉择的余地咯？”
　　“不，你当然有，毕竟索非亚莉家在我们的计划中无足轻重。”莱妮丝不屑的嘟哝道，但布拉姆却苦笑着摇了摇头。
　　“话虽如此，但若是违逆了家主的意志，我估计就要有麻烦了呢，所以还请原谅在下的愚蠢吧，莱妮丝大人。”
　　“很好，看在你这么识趣的份上，去准备结盟的礼物吧！”
　　“哈？”闻言，布拉姆一副WTF的样子，俨然是被怼得懵逼了。
　　“罗德先生需要大量的圣遗物，收集这种东西的才能，没人能比得上你，不是么？可敬的布拉姆阁下。”
　　“原来如此，投诚的证明么？你们需要什么。”布拉姆淡然的说道，作为一介土豪，他丝毫不担心这两个混蛋狮子大开口。
　　――这，就是土豪玩家的自信！
　　“很不错，你果然很识趣，布拉姆阁下。”见状，莱妮丝面带喜色的笑道。“我们需要的东西很简单，道成寺历代的古旧吊钟、希腊神殿中发掘的地母神镜、黑海地区金羊毛的文献、岛国武将源赖光的佩剑、巴比伦丰收之神殿的碑文、古罗马君王自杀时使用的短剑……”
　　“额……咱们还是先讨论下结盟的问题吧……”看着絮絮叨叨、没完没了的莱妮丝，作为一介土豪的布拉姆也有些发虚，这位红发青年潇洒的捏着发丝，以淡然中带着肉痛的语气感慨道。“之前那六个圣遗物，我尽力争取吧。”
　　“拜托你咯，布拉姆先生。”莱妮丝好似端庄的淑女一般，面带俏皮笑意说道。“我等会将‘索非亚莉’视作盟友，以‘千年黄金树’的名义！”
　　于此，黑恶势力的眼交易，彻底落下帷幕。
　　◇◇◇
　　千年黄金树的据点，那高耸的凯悦酒店中，某座金碧辉煌的会议室里。
　　“诸位，我需要一个诱饵，来扮作圣杯战争中的御主，从而吸引‘Assassin’进行袭击。”
　　罗德轻笑着，话语中尽是柔和。
　　“在座的诸卿，谁愿借头一用？”
　　毫无疑问，在场的魔术师们尽是面色煞白，将怂逼本色展现的淋漓尽致。


第0179章 恶堕计划的成果
　　“诸位，可否借头一用呢？”
　　站在会议室的讲台上，罗德一副惬意的样子，完全没有狰狞亦或残忍的样子，但却让在场的魔术师们感到了难言的寒意。
　　――所谓的‘借头一用’，就算不懂得曹孟德的典故，但也明白罗德到底是什么打算，魔术师们没有蠢货，此刻更不会有人跳出来自寻死路。
　　“戈尔德先生，你觉得如何？”罗德戏谑的笑道，他的视线扫过那雪白的胖子，而那位胖子则浑身一颤，整个人唰的一声滑了下去，窜到了桌子底下，俨然一副怂逼的模样。
　　“哦？不行么？还真是可惜呢。”嘴角噙着淡淡的浅笑，罗德环顾着在场的魔术师们，看着他们那颤颤巍巍的样子，不由得想要笑出声来，但他还是忍住了，微微耸动着肩膀，强忍着笑意对那少年说道。
　　“考列斯阁下，不知你意下如何呢？”
　　“我……”闻言，考列斯心中堆彻着妈卖批，但作为一介弱鸡，他也没有反抗罗德的能力。
　　“那个，不必了吧？”位于罗德身后，坐在轮椅上的菲奥蕾插嘴道。“我想考列斯先生，应该没有做诱饵的天分，您还是将这个光荣的任务授予他人吧，罗德大人。”
　　此刻，每个魔术师都是一副妈卖批的样子，他们盯着罗德身后的菲奥蕾，俨然一副‘You can you up，no can no BB’的样子，但是作为罗德的禁脔，这种送人头的任务，无论如何也落不到菲奥蕾身上。
　　“看来，我等‘千年黄金树’之中，竟然没有具备勇气的无畏之人呢，还真是上我伤心欲绝。”
　　嘴上说着‘伤心欲绝’，但脸上却是一副戏谑的笑意，罗德环顾着这些‘忠诚’的手下，不由得露出了鄙夷之色。
　　“那么……”
　　“稍等，罗德先生。”在这金碧辉煌的会议室角落，一道声音猛地响起，紧接着是那女装骑士的埋怨声。
　　“这时候才不要出头啊！齐格！”阿斯托尔福无奈的说道，而那身穿小西装的齐格先生，一副义正辞严的样子说道。
　　“我想要承担这艰巨的任务，毕竟‘黑之Assassin・开膛手杰克’已经造成了无数无辜者的惨死，我决不能对此放任不管！”
　　“哦？亦可赛艇（exciting）……”闻言，罗德露出揶揄之色。“我很感动，但是，我想你还是把所有要求都说出来吧，我可不相信你是一个无私奉献的人呢。”
　　“你……”齐格微微一愣，俨然没想到罗德竟然猜到了他心底的打算。“很简单，我需要你释放掉工厂里的人造人们。”
　　“布加勒斯特郊区、久尔久县的工厂么？那里可是生产着战舰的装甲板呢。”见状，罗德戏谑的笑道。“你觉得，你的愿望和那些浮空战舰相比，在我心目之中孰轻孰重呢？”
　　“可是现在，只有我能成为诱饵，难道不是么！”齐格猛地说道，但罗德却微微摇了摇头，显然一副轻蔑之色。
　　“当然不是咯，我也可以作为诱饵呢，以我的魔道素养，开膛手杰克绝对无法察觉我的身份。”
　　闻言，在场的魔术师们瞬间沸腾了，刚刚还畏首畏尾的混蛋们，一个个尽全力的表着忠心。
　　“三思啊！罗德大人三思啊！您千万不要亲自做诱饵，就让那个家伙去就可以了！”
　　“对啊！罗德阁下千万要慎重啊！不要亲自涉险！”
　　“我也是这么觉得的！罗德大人千万要小心！”
　　“……”
　　看着这些魔术师们的滑稽样子，罗德嘴角噙着笑意，不屑的指着其中跳得最欢的几人，淡淡的说道。
　　“你、那边那个、还有戈尔德身旁的那个！要不然你们三个去做诱饵？”
　　闻言，这些魔术师们又不吱声了，一个个眼观鼻、鼻观心，俨然一副怂到底的模样。
　　“你行你上啊！不行别哗哗！”见状，罗德不屑的怒声吼道，好似‘元首的愤怒’一般。“你们这些渣渣！都给我闭嘴！”
　　于此，‘魔术结社・千年黄金树’第一次内部会议，宣告落幕。
　　◇◇◇
　　片刻之后，凯悦酒店顶层，罗德的魔术工坊之中。
　　刚刚表演了一出‘元首的愤怒’，罗德却一副恬静的样子，躺在了贞德那软和细腻的大白腿上。
　　“真是一群混蛋啊，我只是区区试探一下，竟然连一个忠心的家伙都没有。”罗德戏谑的揶揄道。“但是这些混蛋确实智商都在正常值之上，就是一个个都太自私了一些呢……”
　　“你有资格抱怨么？罗德。”轻抚着罗德那暗红的发丝，贞德靠在沙发上嘟哝道。“单单以自私而论，那些家伙和你相比，也要差得很远吧？”
　　“唔，那倒也是，但可不要把我和那些垃圾相提并论，贞德。”嘴角噙着笑意，罗德轻笑道。“还有哦，蕾迪希亚的家人与伙伴已经被我给‘释放’了，现在正处于回到法国的道路上吧。”
　　“哎！”脸色猛地一僵，贞德低声的嘟哝道。“其实也不用这么快啊……”
　　“当然啦，但我信赖着贞德哟，所以贞德与蕾迪希亚，就算圣杯战争结束，也要一直陪着我呢……”轻轻起身揽住少女的粉颈，罗德贴着圣女大人的脸颊，轻笑着感慨道。“毕竟，你们已经是我的东西咯。”
　　下一刻，殷红的咒文闪烁着璀璨的光华，一道瑰丽的纹路，自贞德的额头泛起，与之同时，心形的纹路也浮现在她那洁白的小腹上，让她感到了淡淡的灼热感。
　　桃红色的心形痕迹，呈现在了贞德眼眸之中，罗德那强大的心灵之力自她的思维中不断蹂躏着，让她呈现出一副‘心血来潮’的样子。
　　“所以，与我签订主从契约吧，贞德。”
　　“……嗯。”少女轻轻点了点头，一蓬火粉自两人之间猛地扬起，汇聚成一张古旧的羊皮纸，其上正撰写着无法背叛的契约。
　　心中压抑着莫名的情愫，贞德感受着那沸腾的感情、以及逐渐更显炽热的身躯，不由得攥住了那张羊皮纸，紧接着，契约就此完成――
　　那殷红的纹理，彻底铭刻在了少女的身躯上，无论是蕾迪希亚还是贞德，现在都成了罗德的东西。
　　“很好。”他轻笑着说道，无形的心灵之力也随之退去，贞德双眸中的桃红色痕迹逐渐隐没，甚至没让贞德感到丝毫痕迹，仅仅是自认为心血来潮，就将自身卖给了这个男人。
　　于此，圣女恶堕计划即将完成，紧接着，便是更阴险恶辣的圣女受孕计划口牙！


第0180章 秋名山上行人稀◇
　　“那个……”轻抚着微微发烫的小腹，贞德错愕的说道。“这个，是什么啊？”
　　随着女式衬衫轻轻撩起，小腹上呈现出殷红且瑰丽的心形纹路，但单单是看着这道纹路，贞德心中就不由得的一紧，名为‘启示’的能力也在不断警示着她，好似要发生什么相当凄惨的事情。
　　“啊，那个啊？仅仅是我的标志而已，同时还具备‘淫纹’的效果哟，可以提升情趣呢……”罗德轻笑着解释道，闻言，贞德手握圣旗猛地刺了过去，沿着罗德的脸颊划过。
　　“呲啦――”听着圣旗划破空气的响声，罗德浑身猛地一颤，脸色也随之一僵，不禁轻声讪笑道。
　　“怎么，想要试试效果么？”
　　“你个变态！立刻给我去死吧！！！”见状，贞德强忍着发情的感觉，挥舞着圣旗向怀中的罗德糊去，但因为两人的距离实在过近，完全没能命中这个人渣。
　　“啧……真是无聊……”嘴角噙着笑意，罗德整个人突兀消失在她怀中，化为了一道灵体，躲过了迎面袭来的圣旗。
　　作为贞德的旗帜，那圣旗本身是具备对灵体的伤害能力的，但因为罗德那迅疾的速度，根本没能糊到这个混蛋的脸上。
　　“所以说！赶紧给我解除掉啊啊啊！！！！！！”感受着越来越炽热的小腹，贞德愤怒的咆哮着，但是罗德依旧是一副看好戏的样子。
　　“哎？那样不是很有趣么？便器圣女之类的东西，听起来就好带感啊……”
　　“果然，还是要干掉你这个人渣！”
　　于是，两人缗榕榈摹⒓ち业恼蕉妨似鹄矗整个房间被蹂躏的无比凄惨，再也没有之前那古典且雅致的样子，更像是台风过境般。
　　片刻之后，淫纹彻底展开，随着殷红光芒的闪烁，轻微的哀鸣声也回荡在这残破的房间中。
　　◇◇◇
　　随着烈阳落下，一轮皎洁的新月悄然的爬上了高空，伴随着一声声蝉鸣，柔和的月光如同一道道银色的匹练一般洒在地上，给这昏暗寂静的夜晚带来一丝光亮。
　　也许是因为周围的声音都沉浸下去了，一幢立于无人郊区的别墅里，也渐渐传来了让人浮想联翩的声音。
　　这是一幢漆黑到除了月光之外，不见一丝光亮的房子，墙壁上长满了一株株爬山虎，将四面八方那洁白的墙壁都染成了森林的颜色，如果不是附近没有杂草和那种让人毛骨悚然的氛围，想必就算是被当成鬼宅也不是不可能的吧。
　　然而就是在这幢别墅的某间小房间里，在那有着微弱月光的房间内，一个曼妙的身影半跪在暖和的床上，口中更是奇怪的发出了一声声断断续续的苦闷呻吟声。
　　若只是这样也就罢了，毕竟在这个世界里，还是有一些拥有特殊兴趣的情侣，虽然不至于司空见惯，但也不算是什么大事――当然，这个前提是忽略那个身影的身份。
　　那如同太阳一般耀眼，一举一动之中仿佛都会发出圣洁光芒的金发，那精致得如同芭比娃娃一样美丽的五官，如同雪花一般柔软、白皙的肌肤，娇小玲珑、正好合手一握的乳鸽，挺翘且肉感十足的部，修长紧凑的双腿，仿佛集齐了所有女性都羡慕的条件，但凡一个见过她的人都不会忘却，只因为她的名号早已名留青史，甚至就连其他世界也有着她的传说。
　　圣女贞德！
　　拥有这么个名号的金发少女，如今却穿着的并非往日着身的战袍，而是一件露背衬衫和一跳短裙，除此之外，圣女殿下的状态也很是奇怪。
　　一条长长的、散发着微弱黑光的布条一头紧紧的缠在床头顶，一头则是捆住了贞德的双手，将她的上半身拉到了半空中，同样的，贞德的双腿脚踝上也分别捆着一条黑色布条，将其紧凑在一起的双腿分开，并且分别锁在了床尾两侧。
　　本来就短到遮不住多少春光的短裙半脱落的挂在部，不仅没有遮住羞处，反而因为半遮半掩的原因，使得某个地方越发的吸引人的目光。
　　在这昏暗的小房间里，除了贞德口中时不时传出来的一声声苦闷呻吟之外，恐怕就只有那紧贴在湿透了的胖次中，夹在那流淌着琼浆玉液的肉缝之中的粉红小玩具。
　　“哈……哈……嗯……啊……哈……”
　　贞德一脸疲惫的喘息着，满是荡漾水光的双眸中除了一丝丝清明之外，更多的却是风情万种，原本还能保持住跪着的动作，然而随着时间流逝，双腿也渐渐失去了力气，穿上的被褥更是被幽泉之中流淌出来的汁液浸湿，多亏了这是在床上，不然贞德那几近脱力的双腿未必撑得住着一直处于兴奋状态的身体。
　　“还真是坚强呢，不愧是昔日带领法国抵挡住英国入侵脚步的圣女大人，这坚韧的意志力真是让我佩服。”
　　不知过了多久，房间内响起了罗德那戏谑的声音。
　　看着那听到他声音，还有理智能够抬起低垂的头颅，用那尖锐目光瞪向自己的贞德，哪怕很快就又消逝不见，但也足够让罗德兴奋不已了。
　　“……”
　　无视罗德的话语以及那灼热的目光，贞德低下了头，不是因为不想反抗罗德的恶行，而是现在的她无能为力，与其浪费最后一丝气力，不如留着抵抗身体上带来的反应。
　　“那个道理你还不清楚吗？”
　　看着贞德昔日那严谨的面容变得如同发烧一般通红，看着她澄明如镜的双眸变得湿润迷离，罗德心中那一股压抑不住――或者说不想去压抑的冲动越发的膨胀。
　　“你越是反抗，我就越是兴奋啊。”
　　手指划过贞德光滑的下巴，罗德将头深深地埋进了金色发丝之中，感受着圣女那如同麝香一般体香。
　　紧接着，罗德又轻轻的对着贞德那饱满圆润的耳垂，以及修长白皙的脖颈上轻轻吹舔戏弄了起来。
　　“唔……快，快住手！哈啊……住手！”
　　女生的耳垂和脖子本身就狠敏感，更何况贞德现在这种情况，本就映射着粉红色彩的肌肤在被罗德那柔软的舌头和灼热的吐息挑逗下，给贞德带来了如同电击一般的酥痒刺激，一双樱唇更是控制不住的张开，将苦苦忍耐住的娇喘声解放了出来。
　　“呵呵呵，这不是很有感觉的嘛？”
　　听到贞德那如同娇嗔一般的声音，罗德轻笑着伸出了手，从衣领处穿过薄薄的布料，直接握住了贞德身前的乳鸽。
　　娇小可爱的乳鸽不算大，至少罗德见过无数比它更加雄伟的尺寸，当然，罩杯这种东西也不是越大越好，至少贞德这种却是名副其实的刚刚好，罗德的手掌正好能全部握住，粗糙的手指不停的揉动着，时不时在顶端那如同蛋糕上的草莓一般有人的粉红色上一捏，让贞德忍不住的发出呻吟。
　　“啊！你……你个呜呜呜……”
　　强烈的快感混杂着疼痛的感觉瞬间击溃了贞德的壁垒，连同她最后的抗拒心一起击碎，趁着贞德开口的瞬间，罗德迅速低头，将其剩下的话语一同堵在了咽喉处。
　　得到机会的罗德自然不会那么轻易放弃，抱着趁胜追击的想法，舌头顿时撬开了贞德那疲软无力的贝齿，一边搅动着对方的小香舌，一边舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，将其檀口之中的津液疯狂的吸吮到口中。
　　纵使心里再怎么讨厌，这一次贞德也不得不承认，自己可能真的要败在生理上的冲动了。
　　本来就如同发烧一般发烫的肌肤越发的红润了起来，感觉到罗德身上那男性特有的气息以及身体传来的那种如同浪潮一般的快感，贞德的身体便如同高潮一般猛颤了起来，眼中的聚焦也如同荡漾的水波一般散开，就像是昏迷了一般变得无神。
　　“这就不行了吗？虽然说被我下了封印术式，但是这还没到最后一步呢。”
　　看着半昏迷中的贞德机械的发出一声声娇喘，罗德很是玩味的收回了手，思索了一会之后，解开了贞德身上那带有封印术式的布条，并将其整个人用公主抱抱了起来，朝着门外的浴室走去……
　　◇◇◇
　　“啊……一呆！”
　　不知过了多久，一阵刺痛让失神中的贞德惊醒了过来，然而还不等她反应过来自己正在干嘛，她的上半身便猛地向后倒去。
　　虽然实力都被罗德封印了，身体素质也和普通的女高中生没什么区别，但贞德好歹也是骑过马、扛过枪、打过战的，在倒下去的瞬间，她的双手被向后一伸，灵活的抓住了某个圆形物体的边缘，将自己的上半身撑住。
　　就在她松一口气的瞬间，身体顿时传来了剧烈的疼痛感和充实感，而这一切的来源，莫过于站在贞德身前的罗德。
　　从周围明显是浴室这一点，以及手掌上传来了感觉，贞德几乎已经可以确定自己双手抓到的是浴缸的边缘，而自己背后也感觉有点温热的水雾，再加上自己的腿正挂在某个人的手上……
　　‘这个人渣！’
　　看到一样在浴缸里，站在温热的水中，双手紧抓着自己两条腿，下身更是紧贴着自身私处的罗德，贞德哪里还不知道得发生了什么，怒容顿时忍不住的浮上了脸颊。
　　“你……你……欧尼酱，你在做什么呢！？”
　　然而就在她气急出声的时候，罗德的瞳孔中突然闪过一道幽光，直射入贞德那充斥着怒火的眼眸，瞬间，贞德的声音便是一顿，紧接着脸上还未彻底显露的怒容收敛，取而代之的是欲拒还羞的表情，甚至于对罗德的称呼也为之一变。
　　“做什么？当然是在做我们小时候最喜欢做的事啊。”
　　罗德一边把玩着手中修长的美腿，一边一本正经的胡说八道着，对于被封印了实力，连抗魔性也一起失去的贞德而言，一个简单的催眠魔术就足以将她的记忆修改成自己想要的样子，就如同现在这样。
　　“最喜欢做的……最喜欢做的……”
　　只见贞德在听到罗德的话之后，脸上的神情顿时变得恍惚，口中念叨了一阵之后，仿佛接受了这个设定，脸上的肌肉松开，化为很是柔和的笑容。
　　“嗯！来做吧。”
　　就像小孩子吃了糖果一般，贞德脸上露出了纯洁的笑容，双手用力一撑，将自己半浮在水面上的身体撑起，双腿更是如同蟒蛇一般缠上了罗德的腰际。
　　见状，罗德顿时一愣，没想到被催眠的贞德居然这么主动！
　　不过想归想，该沾的便宜罗德可不会浪费，或者说他本来就打算这么做，这样的发展反而更好。
　　也许是因为被催眠之后放开了对欲望的压制，罗德刚刚挺动下身，贞德的身体便激烈的颤抖了起来，情不自禁的呻吟声从樱口中传出。
　　这还只是开始，随着罗德从缓到急，再从急到缓，一波又一波前所未有的快感便以蜜穴为中心，疯狂的席卷到了全身上下每一个角落，紧紧包裹着肉棒的蜜穴再一次的如同痉挛一般抽搐、紧缩，最后在那鲜嫩粉红的蜜穴深处，一股热流压抑不住的喷溅而出。
　　“欧……欧尼酱……”
　　本来就敏感的身体在前不久才经历过无数次的顶峰，虽然都被贞德用意志力强压下去，不过正因为如此，在贞德被催眠并且放松开来之后，这一股被压制的快感顿时爆发开来，全身上下都如同打了麻药一般，唯一的感觉就是让浑身发烫发痒的酥麻感。
　　连休息的时间都不给，贞德前一秒刚刚泄身，后一秒罗德便加快了攻势，久经沙场的腰如同打桩机一般前后摆动着，将贞德最后一丝矜持和理智撞了个粉碎。
　　“啊……啊！啊啊啊――！”
　　身体就像是铁板桥一般绷紧着弓了起来，口中更是接连冒出一声声让人面红耳赤的娇喘呻吟，一条香舌更是不自觉的上下舔舐着叫喊得有些干燥的嘴唇，粉红色的肌肤上渗出一滴滴透明的汗珠，腰部和部更是轻轻的摆动着，不停的迎合着罗德的冲击，企图从中得到更大的快感。
　　“别紧张，放轻松，放轻松。”
　　感受着少女绷紧了的身体，罗德低下头，亲吻着因为充血而变得如同石块一般的小樱桃，企图让少女的身体放松下来。
　　虽然紧绷着的时候里面也会更有感觉，但是这样的话，贞德的体力却会流逝得更快，比起一时的快感，还是细水长流更为稳妥。
　　事实上，罗德的动作也的确有些效果，快感重心分担开来之后，贞德的身体也渐渐放松了些，原本死死夹住肉棒的嫩肉也解除了紧绷的状态，化为蠕动的软肉对着罗德的肉棒展开了全方位无死角的按摩攻势。
　　肉棒在蜜穴中进进出出，不停的发出了‘滋滋’的水乳交融声，不管是肉棒剐蹭蜜穴，享受着蜜穴的按摩，还是自己现在正在玷污传说中的圣女，都给罗德的生理和心理带来了莫大的快感。
　　“呼……贞德，欧尼酱要射咯。”
　　沉沉的吐了一口气，罗德一边轻舔着贞德的脖颈和蓓蕾，一边用着暧昧的语气说道。
　　“射吧！射吧！让我怀上欧尼酱的宝宝。”
　　仿佛已经沉浸在了罗德给她设下的新身份，贞德一边疯狂的摆动着腰际，一边大声的高声喊道。
　　“哦？这可是你说的哦。”
　　闻言，罗德轻笑了两声，双手猛地将贞德的身体抱入怀中，就像是要把她揉进自己的身体一般，疯狂的上下耸动着，与其说是情侣之间的做爱，不如说是单纯的使用――将圣女贞德当成飞机杯来使用。
　　然而被催眠了的贞德却不在乎这一点，被抱得呼吸困难，耸动时力道太大的疼痛，一切的痛苦伴随着下身传来的快感一起涌上了脑海，身体顿时失去了力气，就像是失去了骨头一般半躺在罗德的怀中，将自己纤细诱人的身体交给罗德驱使，直到体内那一股股白浊粘稠喷溅、扩散之后才有所减缓……
　　◇◇◇
　　“你个混蛋！人渣！败类！禽兽！”
　　当催眠解开之后，回忆起之前自己所做的一切，贞德顿时羞得无地自容，而在看到罗德这个罪魁祸首之后，更是直接捡起一边的家具朝着他丢了过来，一边丢还一边怒骂着那个夺走自己纯洁的男人。
　　“哦吼？那还真是多谢夸奖了。”
　　作为被怒骂的对象，罗德不仅没有生气，反而笑吟吟的对贞德发出了邀请。
　　“准备一下吧，我们要出去吃饭了。”
　　“吃……吃饭！？”
　　听到这个充满诱惑力的词汇，贞德高举着座椅的双手一顿，不过很快就回过神来，用力的朝着罗德砸去。
　　“少拿吃饭诱惑我！”
　　少女的声音在颤抖，隐隐约约之中还带着哭腔。
　　“嗯，食物也不行么？”
　　连看都不看朝着自己飞来的椅子，罗德挥手间将所有东西还原，随后从口袋中拿出了之前照好的照片，对着贞德露出了堪称恶劣之极的笑容。
　　“那么换个说法，乖乖跟我出去，不然这些照片会出现在哪里我就管不着了。”
　　“……你！”
　　如同中了石化术一般，贞德的身体一僵，只因为她看到了罗德手中那些一张张印有她高潮模样的照片。
　　“我，我知道了。”
　　“对了，出门的时候记得里面要真空，外面嘛……嗯，就穿一件大衣吧。”
　　“……”
　　◇◇◇
　　一小时后，某家24小时营业的餐厅中。
　　“唔……唔唔……”
　　坐在桌椅上的贞德小声的忍耐着喉咙中的呻吟声，面色微红的遮着修长的双腿。
　　在和罗德一番争执之后，贞德得到的战果便是上半身可以保留，但是下半身却要真空，因此，为了不让罗德手中的照片流露出去，贞德只好忍辱的跟了出来。
　　“真不是很好的将食物买回来了吗，真棒。”
　　看着踩着小碎步，将摆满食物的盘子放下的贞德，罗德很是‘欣慰’的给予了赞赏。
　　从外表上，贞德身上穿着的这件长外套并没有什么问题，就连那些因为她美貌而颇多注视的人也没发现，然而只有罗德清楚，在其那身外套下，别说胖次了，就连裙子都没穿，走路的时候甚至还有种隐隐欲现的感觉。
　　也正是因为这样，出门之后，贞德就一直保持着警惕的样子，双手紧贴着外套下摆，生怕周围有风吹过来。
　　嗯……贞德下面貌似也不能说什么都没有，比如说罗德塞进去的某种粉红色会震动的小玩具，而且强度一直都是Max。
　　拜其所赐，在买东西的时候贞德的脸色就如同高烧一般滚烫，脸颊上满是汗水，惹得那些服务员不停的往这边看来，看样子，如果不是因为客人源源不断，说不定会走过来询问。
　　“真的忍不住了吗？如果不小声一点的话可是会暴露的哦。”
　　看着口中不停冒出一声声诱人呻吟的贞德，罗德轻笑着调侃道。
　　“才，才不是……唔……唔！”
　　似乎同样感觉到了目光，贞德干脆用牙齿咬住了下唇，将声音全部都咽了回去，只不过这样做后，她的脸颊却鼓得像只小仓鼠一般可爱。
　　“是因为在人多的地方才这么兴奋的嘛？难道你想要这种Sex？真是重口味啊。”
　　不停的转换着手中遥控器的强度，罗德欣赏着贞德脸上红白接连转化的脸色，玩味的问道。
　　可惜，拼命忍耐着声音的贞德连开口都难，在听到罗德的问话之后，只能拼命的摇着头否认。
　　“不知道传说中的圣女贞德在大庭广众之下高潮的时候会是什么表情，应该会很有趣吧？”
　　“唔！唔唔唔！”
　　听到罗德的话，贞德的瞳孔顿时微缩，随即呼吸变得急促，有些慌张的发出一声声焦急的声音，虽然这只会让罗德越发的兴奋就是了。
　　本来就引人注目的美少女，还是传说中的圣女，要是在这么多人的店里突然高声呻吟会怎么样？还是说会拼死压低声音，然后再高潮呢？
　　心中突然冒出了这么个想法的罗德呼吸微微沉重了那么一些，摩挲着的手指头更是下意识的将遥控器一把推到了Max。
　　“唔！唔――！！！”
　　一瞬间，贞德那纤细的身体便开始猛颤起来，在罗德看不到的地方，在那桌子下方，被大衣盖住的地方恐怕已经控制不住了吧？
　　“没关系的哦，只要不发出声音，没人会注意到你的。”
　　看着贞德那拼命忍耐的颜艺，罗德心中的那一只‘猛兽’顿时肆虐开来，如同恶魔诱惑的低语，罗德轻声的靠在贞德耳边说道。
　　“唔……嗯……啊，唔……！”
　　一只手紧紧捏着拳头，一只手捂着嘴，忍耐了一会之后，贞德的身体终究是忍受不住的绷紧了起来。
　　随着一股热流顺着座椅流到地上，罗德也轻笑着将遥控器上的数字调小。
　　“哈……啊……嗯……唔……”
　　身体疲软下来之后的贞德连忙大口大口的喘起了气，虽然其中混杂了几声娇喘声，但还不足以引起其他人的注意。
　　“站起来吧，该去下一个目的地了。”
　　让贞德休息了一会之后，罗德在贞德僵硬的笑容中将其拉了起来，快步的朝着街对面的另一家店――一间卖成人书籍的书店走去。
　　在给自己施加了隐身的术式之后，罗德指挥着贞德朝着里边走去，并在收银员微妙的眼神中走进了一边专门存放各种重口味书籍的区域。
　　“会，会被看到的！”
　　手中装模作样拿着一本书的贞德靠在书架上，部高高向后翘起，外套下摆更是直接卷了起来，让微微半张的蜜穴暴露在了空气之中。
　　本应紧紧闭合的唇瓣如同渴求着异物一般，微微张开了一条小缝隙，将沾满着粘稠爱液的粉红嫩肉露了出来。
　　“不怕，这个时间段，这家店就只有一个店员，她是不可能离开收银台的，只要别太大声，是不会被发现的。”
　　“那，那就快点！弄完赶紧回去！”
　　虽然罗德已经说过对方不会进来，但是贞德还是有点担心转角处突然出现人影，因此只能紧闭着双眼，祈祷着罗德快点了事。
　　‘就当是被狗咬了一口吧，反正都已经做过了，现在还是先回去再说。’
　　贞德一边这么想着，一边开始后悔自己为什么要答应罗德这种无理要求。
　　“哎~你这样就多没意思……”
　　本来因为周围气氛而有些蠢蠢欲动的罗德在听到贞德那自暴自弃一般的话语后，顿时感觉有些食之无味，思索了一会之后，他轻轻的压了压贞德的身体，在调整好位置之后，解开了自己的裤带。
　　“好了没有……等！等下！你……你弄错了！不是那里！”
　　“嗯？是嘛？随便了，能用就行。”
　　“才不对！唔……快，快点拔出来……”
　　◇◇◇
　　随着朝升日落，千界树一族的城堡中，再度迎来了热闹的早餐。
　　洁白的长桌两侧，端坐着一个个罗德的‘伙伴’，无论是玉藻前、亦或是茨木童子、以及琉珠与夕立，都是一副大吃大喝的样子，但在暗地里也有着不小的较量。
　　“喂！给妾身松开！”夹着仅存的一块培根，玉藻前正要拨到餐盘之中，却被茨木童子从中夹住，俨然一副狐口夺食的胆大妄为之色。
　　“才不！”
　　“你们两个给我闭嘴啊！”闻言，一侧正趴在餐桌上，揉着小腹的贞德小姐愤怒的吼道，手中刀叉齐舞，将那块可怜的培根切得七零八落，而被她那狠辣中透着杀意的视线扫过，在场的问题英灵们不由得都怂了下来。
　　“唔……圣女大人欺负人……”见状，玉藻前轻声嘟哝道。“难道是昨晚被压得时间太长了，所以想要‘翻身做主人’么？明明只是奴隶而已。”
　　“可恶的狐狸！我一定要切了你！切了你啊！”手中餐刀飞速挥舞，贞德一副炸毛的样子，显然是被戳中了痛点。
　　“啧，都给我闭嘴哟，尤其是贞德，还是切换回‘蕾迪希亚’吧。”位于首位，罗德轻轻拍了拍手，一道殷红心形纹路，浮现在了贞德的额头之上。
　　“不要……”
　　紧接着，贞德的眼神一阵模糊，而蕾迪希亚的意识占据了身躯的主导权。
　　金发巨喵少女一副优雅的淑女样子，温顺的坐在餐桌旁，不时偷偷瞄着罗德的身影，那白皙细嫩的脸颊上泛起了羞红之色。
　　――毫无疑问，昨晚罗德对圣女大人的所作所为，也呈现在了蕾迪希亚身上，但是少女却没有怨言，更没有埋怨那将她卖了的贞德小姐。
　　毕竟，她也有着类似的想法。
　　“那个，罗德大人……”嗓音唯唯诺诺，蕾迪希亚轻声说道。“刚刚，贞德小姐想要和您一起去做‘诱饵’，将Assassin引出来，从而解决掉。”
　　“理由呢？”罗德微微一愣，面带笑意的说道。“她的理由是什么？”
　　“贞德小姐说，她有着义不容辞的义务，而且……”脸颊微红，蕾迪希亚糯糯的喃喃着。“总之，您要是不同意的话，她一定会用旗杆抽死你的。”
　　“……真是简单直白。”嘴角微微抽搐着，罗德脸色尴尬的说道。“那就随她好了，反正作为‘圣者依凭’的你们，也可以通过互相切换，从而减少被发现的风险。”
　　“您能这样认为，实在是太好了。”精致的俏脸上泛起了纯洁的笑意，蕾迪希亚喜悦的笑着，看着那无垢的纯真，罗德心中不由得泛起了愧疚之意。
　　――但想到昨晚少女丰腴且软和的娇躯之后，那些不起眼的愧疚随即散去，化为了对面前这少女的渴求。
　　“还有，蕾迪希亚小姐。”嘴角噙着恶劣的笑意，罗德轻笑着说道。“今晚，我们来‘做’吧。”
　　“哎！哎！哎！！！”闻言，蕾迪希亚俨然一副懵逼之色，但罗德却温和的笑道。
　　“那么，就这么决定咯？我想你也想‘舒服的放松一下’吧？蕾迪希亚酱。”
　　“才不要啊！！！”
　　于此，圣者与宿体，一同落入了罗德的手中。
　　◇◇◇
　　图利法斯市区，某座民居之中。
　　“妈妈（Master）！妈妈（Master）！我想听钢琴呢……”在那昏暗的烛火下，稚嫩的白发幼女依着那曼妙而充斥放荡气息的女人，依恋的嘟哝道。“想听上次的那个钢琴曲呢。”
　　“哦？是么……可是这里没有钢琴啊，要怎么办？”闻言，那女人微微一愣，呆萌的环顾四周后说道。“要不然我给你哼歌吧？怎样？杰克。”
　　“当然可以哦！只要是妈妈（Master）的音乐，我都喜欢呢！”幼女猛地点了点头，俨然一副期待的样子。
　　“之前的那次袭击，是因为什么失败的呢？”那女人、或者说六导玲霞突兀问着，而开膛手杰克则沮丧的摇了摇头道。
　　“大概是因为敌人太强了吧？那个名叫罗德的古怪魔术师，就连一般的英灵都不是他的对手呢。”
　　“这样么？还真是可惜呢，竟然有这么强的敌人。”六导玲霞无奈的说道，她轻抚着开膛手杰克那洁白的发丝，以温柔的语气说道。
　　“但是，我不怪杰克哟，杰克已经很努力了。”
　　“嗯！”
　　相比于罗德的修罗场，这里弥漫的，或许是更纯粹的爱意吧。
　　扭曲、残忍、但却也是最单纯的眷恋与爱慕。


第0181章 常有车手赛高低
　　温和的哼歌声响彻在那破旧的房间里，摇曳的烛火之下，幼女与美妇相伴着。
　　哼歌声并没有多么优美，更不值得音乐家进行品鉴，甚至还有着跑调之处，但是，毋庸置疑的是那哼歌之中，所充斥着的眷恋之意。
　　那是最纯粹的、最完美的、不含丝毫索取的爱意，单单是听到这轻柔的哼歌神，看到那相拥的两人，任何人都不会将之看做是‘杀人鬼’吧？
　　但很可惜，这世上没有什么是完美的，感情亦是如此。
　　她们是‘杀人鬼’，准确来说，她们是需要索求他人的鲜血、从而浸润土壤的娇艳花卉，和唯利是图的魔术师们不同，她们是为了‘生存’而屠戮着无辜的凡人。
　　而现在，名为‘千年黄金树’的魔术师组织，已经彻底成为了她们面前的障碍，不得不将之抹去。
　　“妈妈（Master）！那个‘大圣杯’不是落入另一伙‘红之阵营’手中了么？为何我们还要去袭击凯悦酒店里的‘黑之阵营’呢？”
　　开膛手杰克纯真的问着，那稚嫩的小脸上尽是疑惑不解之色。
　　“很简单哦，因为凯悦酒店中的‘黑之阵营’要更强呢，虽然圣杯落入了另一伙英灵的手中，但是‘圣杯战争’的胜利却早已被那‘千年黄金树’的魔术师攥在手中了。”
　　“哎？为什么？”闻言，开膛手杰克面露错愕，而六导玲霞却无奈的摇了摇头道。
　　“因为啊，那个‘千年黄金树’的领袖，我也很熟悉呢，据说是叫做‘罗德’来着吧？是个相当棘手的变态绅士呢。”
　　“变态绅士么？听起来就好危险啊……”稚嫩的俏脸上尽是满不在乎，开膛手杰克笑着说道。“但是，只要遇到他的话，杰克会把他切得七零八落的！嗯，就要这样！”
　　“可是，杰克不是刚刚被他击败了么？那个‘雪白色的灵体’，大概就是他的技术吧？”六导玲霞轻声说道，而开膛手杰克那高昂的气势也随之散去。
　　“呜呜……原来如此么？果然是个棘手的男人。”她低声嘟哝着，话语中带着厌恶的意味。“但是，只要是妈妈（Master）厌恶的人，杰克都会将他们全部切碎的！”
　　“嗯，不愧是杰克呢。”听着幼女如此危险的话语，六导玲霞却温柔的笑着说道。“果然呢，杰克是一个乖孩子哟。”
　　“当然咯！”
　　而就在此刻，六导玲霞却好似想到什么般，对怀中的杰克轻声说道。
　　“我想，我找到取胜的方法了。”
　　“哎？是什么呢？”开膛手杰克错愕的问着，而六导玲霞虽是温柔的笑着，但却说着残忍无比的话语。
　　“将整个城市都纳入‘结界宝具・暗黑雾都’的范围吧。”嘴角噙着淡淡的浅笑，六导玲霞温柔的说着，丝毫没有在乎整个图利法斯的无辜市民。
　　虽然这座城市即为狭小，但也有着数十万的人口，若是在城市之中展开宝具‘暗黑雾都’，至少有数万人会因此葬身雾海吧？
　　但是，相比于圣杯与实现愿望，数万人的牺牲在六导玲霞看来根本无所谓。
　　――只要是为了开膛手杰克，六导玲霞甘愿背负一切罪恶，哪怕是将整座城市的人类化为祭品，只要开膛手杰克还能一直存在下去，她就心满意足了。
　　于此，轻柔的哼歌声再度响起，那阴谋的巨手，也随之笼罩在图利法斯的夜空之上。
　　◇◇◇
　　图利法斯市区，最为显眼的那座建筑、那座唯一幸存的高层大厦里，千界树一族的魔术师们正享用着午餐。
　　“喂！这个是火锅吧！绝对是火锅才对吧！”看着眼前的佳肴，贞德挥舞着刀叉，眼眸中尽是神采奕奕之色。
　　“并不是，这个是杂煮而已。”在圣女大人身后，身穿女仆装的人偶小姐，以一副淡然的语气说道。“这个叫做杂煮，也正是我所拿手的餐点。”
　　“你在说什么啊！明明就是火锅而已！”
　　“不，这个就叫做杂煮……”
　　于是乎，法兰西的圣女大人，与一个名不见经传的愉悦魔像争执了起来，让位于首位的罗德先生无奈的感慨道。
　　“这种事情无所谓吧？食物这种东西，只要能够品味其中的美感就足够了，何必纠结到底叫做什么名字……”
　　此刻，罗德先生一副憔悴的样子，整个人犹如‘仙风道骨，嗨到入土’一般，与之前那位一脸仙气的弗拉德大公没啥区别。
　　毫无疑问，在贞德身上铭刻下‘淫纹’之后，罗德便享受到了何为真正的榨汁，虽然有着庞大且强悍的灵体，让罗德可以很长时间不需要休息，但与这位榨汁圣女大人相伴一晚，也让这个老司机陷入了真正的‘贤者时间’。
　　好似身体被掏空……
　　脑海中回荡着这种念头，罗德抬起左手轻轻虚握，那一份火锅便移动到他的面前。
　　“算了，不管是火锅也好、亦或是杂煮也罢，反正都是类似的东西啦。”
　　的确，法兰西的火锅与罗马尼亚的杂煮，实际上是相同的东西，在罗德看来，完全没有为其争执的理由。
　　“真是不懂情趣呢，罗德。”见状，贞德无奈的摇了摇头感慨道，而身后那个女仆也煞有介事的点了点头，俨然是看透了这位施法者的性格。
　　“啧，对于可爱的女孩子之外的事物，我一向是缺乏耐心的。”罗德淡然的说道，一副‘不以为耻、反以为荣’的样子，让贞德也有些忍俊不禁。
　　“那好吧……尽快解决掉午餐，然后和罗德去约会！”
　　脸上带着喜悦之色，圣女大人飞速的戳着面前的食物，以英灵级的腕力与敏捷，将其猛地化为饱腹之物，整个人好似一道飓风般，风卷残云的凌驾于这餐桌之上。
　　毫无疑问，单单是‘食客’这个层次而言，贞德已经与‘继承王胃’的小莫没啥差距了，甚至比起那位传说中的‘亚瑟王’，也相差无几。
　　见状，罗德以洁白的餐巾抹了抹嘴，缓缓起身说道。
　　“那么，幼女引诱计划，就此开始吧！”
　　于此，奥术的光华自他身上闪过，无形的力量将之扭曲，虽然相貌没有变化，但其咄咄逼人的存在感却猛地散去，就好似气息淡薄的路人般无法引起注意。
　　目标白发幼女杰克，罗德・大阴逼要使出全力啦！
　　此乃，变态绅士怪蜀黍的圣杯战争！


第0182章 如今赛道依旧在
　　感情是累赘、爱慕是陷阱、女人是阴谋……
　　每个奥术师都有着类似‘注孤生’的想法，并非是‘耐色瑞尔’这个社会的共性，而是奥术师这个阶级所必须掌握的东西。
　　就好似是可悲的程序员一样，奥术师这个职业也是与女人无缘的――或者说，想要啪妹子很简单，但根本无法得到真爱，在耐色瑞尔之中，奥术师们超然的地位，也象征着跟他们相处的女孩子，大多都是有着别的目的，绝不会是因为单纯的爱意。
　　正是因此，越是追求‘神秘’的奥术师，性格便越显淡薄、甚至逐渐抹除掉人类的本性，成为纯粹的奥术生物。
　　为了延续生命、继续对奥术进行探究，这些奥术师们将自身转化为千奇百怪的存在。
　　其中，选择了龙裔、天界血脉、乃至精灵一类生物的奥术师们，还算是属于常人的范畴之中。
　　但是也有一些奥术师，为了‘一劳永逸’，甘愿成为‘元素生物’、‘星界存在’、乃至‘巫妖’之类的奇葩东西。
　　不要问我这类的生物可不可以繁衍后代、可不可以和妹子啪啪――答案很简单，当然是不可以口牙！
　　罗德一直无法理解这种行为，他虽然是一介耐色瑞尔奥术师，甚至在对神秘的追求上，他比起每一个奥术师都要渴望着魔网深处的奥秘，哪怕是被初代魔网女神密斯翠强奸，罗德也没有丝毫的畏惧。
　　――额，他当时很享受。
　　顺带一提，初代魔网女神密斯翠被罗德的徒弟卡苏斯宰了，那个拔吊无情的混蛋也成为了耐色瑞尔中第一个成为神明的奥术师――当然，也是费伦历史上死的最快的神明。
　　“所以说，比起那些‘注孤生’的同僚们，我才是真正的异端啊，要是被那群巫妖了解这些事情，估计会被绑在火刑架上烧烤吧？”
　　罗德轻笑着自嘲道，完全没在乎一旁圣女贞德那愤怒的模样。
　　“你还真是个混蛋呢，我倒是觉得你成为‘巫妖’，这样可以减少女孩子们孤身一人时的危险。”闻言，贞德轻声抱怨着，但罗德却露出了戏谑之色。
　　“哈？你明白巫妖都是些什么玩意么？那群家伙因为‘负能量’的腐蚀，一个个都性格变态到极点，每次出现都会伴随数十万人的死亡，我要是成为了巫妖，估计整个费伦世界的人类都会因此灭绝吧？”
　　“……我想，这不是值得骄傲的事情。”绣眉紧皱，贞德无奈的说道。“话说我们不是在约会……我是说，我们不是在寻找那位行迹隐秘的黑之Assassin么？为什么要待在这个角落里？”
　　眼前，是寂寥无人的咖啡厅，罗德与圣女大人捧着洁白的瓷杯，轻嗅着杯中红茶那甘美的味道，品味着午后恬静的气息。
　　“很简单啊，因为这里是图利法斯，只要我出现在这里，就势必会引来Assassin的注意。”
　　一边说着，罗德轻轻扬了扬手腕，他的手背上正描绘着三道殷红的痕迹，那正是被称之为‘令咒’的神秘，而且是货真价实的真品，从黑之一方几个御主中搞来的‘任务道具’。
　　“哦？仅仅只是靠这个令咒么？”贞德错愕的问着，但就在此刻，她整个人猛地一愣，好似感知到什么般脸上一僵。
　　“感受到了吧？”轻轻摇着手腕，罗德一副戏谑的样子。
　　无形的魔力自其上涌现，惑控系的暗示术式将罗德本身的存在感极大程度的降低，同时将那枚令咒的存在感最大限度的提升。
　　换而言之，只要是踏上这条街道，任何人都会不由自主看向那三枚令咒，而开膛手杰克只要大范围的进行感知，也会第一时间发现这个落单的‘御主’。
　　“真是有趣的能力，我越来越欣赏你了，罗德。”圣女小姐轻笑道，她看着罗德那玩味的神色，猛地改口道。“当然啦，是欣赏你做事谨慎严密的风格，和‘吉尔・德・莱斯’那个家伙很像呢。”
　　“不要在我面前提起别的男人啊，贞德。”
　　嘴角噙着淡淡的笑意，罗德优雅的端起瓷杯，一副‘亦可赛艇’的样子说道。
　　“要不然，我说不定会……”
　　“哦？会什么？今晚还要来么？”湛蓝的美眸中划过了一抹精芒，贞德轻咬着指尖，一副玩味的样子……“我倒是不介意啦……”
　　“我介意！我介意的好伐！会死人的！会死奥术师的啊！！！”
　　见状，罗德故作姿态，演了一副怂逼的样子，就差跪地求饶了，全然没有之前的‘绅士（Hentai）风度’。
　　“现在我的腰还痛啊喂！能不能宽恕我呢，我要忏悔啊！贞德大人。”
　　“哦？”脸上一副‘圣女嘲笑’之色，贞德鄙夷的撇了撇嘴道。“明明是你在我身上刻画淫纹，现在却直不起腰了么？真是可悲的奥术师啊，你比起巫妖也好不了多少呢，罗德先生。”
　　“啧，先让你嚣张一次……”揉了揉酸痛的老腰，被榨汁了整整一晚八个小时的罗德，已经懒得数到底做了几万次活塞运动了。
　　按照一秒一次、五浅一深的速率，八个小时将近三万秒，排除掉前戏等时间……
　　惨不忍睹、凄惨到无法思考、简直是人生中的耻辱……
　　“这个问题稍后再论。”罗德抿了口茶，脸上的尴尬随之退去，化为了老神在在的淡然之色。“因为，猎物已经上钩了哦。”
　　“啊咧？难道不是你认怂了么？”环顾四周，看着那熙熙攘攘的人群，坐在路边咖啡厅阳伞下的贞德揭穿着这个弱鸡般的奥术师。
　　“啧，人艰不拆啊，你到底懂不懂！你这样讲（jiang）是要负责（ze）任的！明（min）不明白？”
　　“那个？这句话有啥意思么？”
　　“没什么，仅仅是我等‘膜术士’的奥义而已，你不需要了解。”微微耸了耸肩，罗德的眼神在那牵着白发幼女的少妇身上微微停顿，紧接着对贞德说道。“来吧，扮演我的恋人吧，角色扮演的时刻已经到来！展现你的力量啊！贞德兽！”
　　“搞什么啊！谁是你的恋人啊！”于是，纯洁的、圣洁的、高洁的圣女大人怒声咆哮着。
　　――这特么还怎么让人设套坑人啊！掀桌！
　　于是乎，奥术师的陷阱就这样破碎掉了。


第0183章 不见当年老司机
　　“真是的，就不能陪我好好地演戏么……”看着掀桌的贞德，奥术师一脸懵逼之色，他看着远处面带错愕的白发幼女与少妇，无奈的摇了摇头道。“既然如此，我就只好用一些过分的手段咯。”
　　于此，殷红的光芒迸发而出，一道道心形的纹路自贞德眼眸中泛起，圣女大人那愤怒的神色也变得柔和，空洞的眼神中更带着渴望的欲求。
　　看着眼前这不断夹着摩挲着两腿的少女，罗德不由得食指大动，他轻轻将贞德拉在怀中，手掌探入淡紫色的格子衬衫，轻抚着少女那洁白无瑕的肌肤。
　　软和中透着细腻的触感，让罗德感到了淡淡的满足，心中更是燃起了欲火，让他恨不得将贞德在街头‘就地正法’。
　　远处，看着这一幕的六导玲霞与开膛手杰克也是一脸懵逼。
　　“那个，妈妈（Master）……那边的魔术师先生在强暴女性哟……”
　　“啊，我看到了呢，杰克。”眼神中尽是错愕，六导玲霞低声喃喃道。“大概那个金发女孩，应该不是‘英灵’才对吧？英灵是无法容忍这种侮辱的。”
　　“嗯，是这样呢，所以我们可以狩猎了么？”话语中带着欢欣雀跃之意，白发幼女嬉笑道。“我真是迫不及待，想要切开那魔术师先生的肚子了，他的心脏味道应该很不错吧？”
　　“但是我怎么觉得，这个魔术师先生好熟悉的样子，但是却根本想不到在哪里见过他呢？真是苦恼啊。”六导玲霞无奈的说道，罗德的暗示魔术干涉着街道上每个人的思维，让他们不由自主的忽视这个男人，但却能察觉到他手背上殷红的令咒。
　　“不过，他是‘御主’呢。”
　　“嗯，他是圣杯战争的参与者呢。”
　　“所以，必须杀了他。”
　　“当然咯，杰克会切碎他的！”
　　随着清脆的嘟哝声，两道身影突兀消失，准备着对付罗德的阴谋。
　　――但实则，她们已经踏入了罗德的陷阱，并且完全没有察觉到这一切只是布局而已。
　　谁让贞德大小姐的本色出演，实在是太淫靡了呢？谁也想不到，以为高洁的英灵，居然会被御主抱在怀中任意玩耍，实在是太颠覆魔术师们的三观了。
　　◇◇◇
　　路边咖啡厅的座位上，随着罗德的指尖自桌子上轻轻滑动，那洁白的木桌上泛起了一道道咒文。
　　紧接着，大范围的干涉法术随之展开，四周的人类都被魔术所影响，径直忽视了在路边旖旎着的两人。
　　当然，在这样大庭广众的情况下，罗德也不会做出扒裤子来一发的愚蠢举动，虽然他的术式可以隐瞒凡人，但为了让六导玲霞与开膛手杰克察觉到，所以并没有对魔术师的思维进行暗示。
　　但现在，随着两人的肌肤逐渐炽热，罗德轻笑着解除了对贞德的控制。
　　湛蓝眼眸中的绯红心形纹路随之散去，以及理智占据了贞德的眼神，但随着罗德继续的上下其手，那些许的理智也随之沉沦。
　　“唔……不要……”
　　而就在此刻，眼看就要发生里番剧情的两人，却突兀的停了下来。
　　“贞德。”那卑鄙的奥术师轻笑道。“我忘了一个问题，现在的你可以‘受孕’么？”
　　“你说什么？”脸色猛地一僵，贞德小姐懵逼的看着这个男人，嘴角微微抽搐着，俨然是没想到罗德竟然这么鬼畜。
　　“能不能怀孕呢，贞德小姐。”嘴角噙着笑意，罗德轻轻在圣女小姐那细嫩的肌肤上蹂着，轻嗅着娇躯上淡雅且圣洁的香气，甚至有些沉醉其中。
　　“当然不能啊！你到底在想什么啊！难道你是彻头彻尾的变态么！”
　　闻言，贞德直接炸毛了，刚刚眼神中泛起的情欲也随之退去，整个人猛地挣开罗德的怀抱，躲在了路边咖啡厅的角落。
　　“变态！人渣！你这个恶劣的混蛋！”
　　“真可惜，我可不是被辱骂就会舒爽的抖M，而是彻头彻尾的S呢。”见状，罗德戏谑的笑道。“昨晚我中出了那么多次，就算你不会受孕，蕾迪希亚也会……”
　　“闭嘴啊！人渣！”脸色猛地一变，贞德捂着小腹面色煞白的看着这个男人，娇躯不由得战栗着，好似想到了受孕时的凄惨样子。
　　“开玩笑的啦，毕竟有着生殖隔离……”罗德无所谓的笑道，作为一介奥术师的他，本身有着夺心魔的性质，来到这个世界之后，就将这具身躯所‘污染’成类似灵体生物的东西，短时间内没有繁衍后裔的能力。
　　当然啦，以他掌握的技术，就算完全用人工合成的方式，也能制造出具备强大血脉的子嗣，但那对于罗德来说毫无意义。
　　――他的目标，始终是那瑰丽且深邃的奥术之海啊！区区妹子什么的，只要可以啪就够了口牙！
　　“果然，你是个彻头彻尾的变态呢……”眼神微微一黯，贞德撇了撇嘴道。“算了，和你这样的混蛋也没什么约会的必要呢。”
　　“哦？我们难道不是出来‘钓鱼执法’的么？”罗德错愕的说道，而圣女小姐则好似炸毛的野猫般怒声道。
　　“是啊！是啊！我们是出来收拾敌人的！才不是来约会呢！”
　　“哦，那还真是可惜了，我还准备了礼物……”闻言，罗德轻笑着说道，左手微微虚握，一款精致的珠宝礼盒呈现在他的手中，被他扔到了贞德怀里。
　　“哎？为什么你不亲自给我戴上？”见状，贞德脸色微微一僵，低声的喃喃道。“真是不懂风情的人渣。”
　　“亲自戴上么？这可是大庭广众哎……”罗德错愕道，而贞德也猛地一愣，好似想到了什么般猛地拆开礼盒，其中正摆着皮革鞣制的棕色项圈。
　　“果然，我还是想要干掉你……”见状，贞德啪的一声将盒子捏碎，娇躯因为愤怒而微微发颤着。
　　“真是的，要不是考虑可能出现你很娇羞的情况，我说不定会准备乳环之类的东西哦。”脸上尽是恶劣的笑意，罗德戏谑的说道。“怎么，这份礼物不满意么？或者说――需要我换成别的东西呢？或者给你准备一份尾巴也不错哟。”
　　“干掉你……捅死你……绝对要抽碎你啊！！！”于此，贞德彻底爆炸了，而淡淡的武器也自四周泛起，向着两人缓缓涌来。
　　无疑，这正是开膛手杰克奏响的悠长乐章，雾夜中的杀人鬼傲立于图利法斯的大地之上。


第0184章 吾有旧友叼似汝
　　“好戏开场了……”轻嗅着那焦糊味十足的雾霾，罗德轻轻松开怀中的圣女大人，拉开咖啡厅的藤椅，向那充斥着雾气的街道走去。
　　整个城市好似沸腾了一般，无数民众因为雾霾的影响，拼了命的向城市外躲去，但因为雾霾的强大杀伤力，让绝大部分平民死在了奔逃的道路上。
　　估计自此之后，图利法斯的人口会大量下降吧，不仅是因为被雾霾所杀死，更是因为无形的畏惧与胆怯。
　　但是这些，和罗德却没什么关系，事后无论是伪装成化工产品泄露、亦或是燃气管道开裂，都不需要他来解决，千年黄金树之中，有着解决这种麻烦的专业人员，足以将这场灾难彻底消弭。
　　压制舆论，永远是官方政府最擅长的事情，作为图利法斯真正的支配者，千界树家族也有支配这座城市的权力与资格。
　　漫步在充斥着雾气的街道上，罗德以传讯术式沟通那位法兰西圣女，让她去解决名为开膛手杰克的麻烦，同时让其他几位英灵向这里赶来，而他则要面对眼前的那个女人。
　　古旧的街道上，弥漫着淡灰色的雾气，那正是将‘雾都伦敦’这一逸话彻底具现化，所展现出的C级结界宝具‘暗黑雾都’，在雾气所笼罩的范围内，人类都会被彻底驱逐，就算是强大的魔术师都会被雾气所杀死，乃至被彻底融化。
　　但是，英灵例外。
　　作为被召唤出的强者，英灵可以无视雾气的伤害，但却会因此被蒙蔽感知、大幅下降敏捷、并且会受到‘某件宝具’的额外伤害。
　　而此刻，罗德微微扬起头，看向那逐渐暗淡的日光，不由得露出了嗤笑之意。
　　太阳正在逐渐下落，大概半个小时之后，余晖将彻底从图利法斯离开，这座城市将陷入夜晚。
　　雾夜中的杀人鬼，也会彻底进入最强的状态，以那黢黑的短匕，割开一个个敌人的喉咙。
　　但是――
　　“不过是弱者而已，就算是再怎么利用天时地利进行强化，也没有任何意义，终究难以躲避失败的悲惨终末。”
　　“那个……”身前传来了淡淡的哀鸣声，那身穿浅绿色长裙，一举一动中都带着魅力的女人，正蜷缩在地上轻声哀求着，凝视着罗德的身影。“还请帮帮我，女儿，她不见了……”
　　“真是有趣的请求呢，大概是沉入迷雾之中了吧？”看着眼前这个演技爆表的女人，罗德不由得嗤笑道。“杀人鬼就该搭配着雾气与夜色啊，你觉得呢？六导玲霞小姐。”
　　“……”蜷缩在地上的女人，脸上猛地一僵，完全没想到居然被这个男人所揭穿。
　　于是，她猛地撩开裙角，自其中拔出黢黑的左轮手枪，对着罗德的身形急速的扣动着扳机。
　　“咔嚓！纾纾纭―”接连不断的枪声响起，三枚子弹直直的射中了罗德的身躯，猩红的血花随之迸发。
　　“这么简单就被干掉了，么？”看着那仰面倒下的红发青年，六导玲霞脸上没有丝毫喜色，浑身却在微微发颤着。
　　她很清楚，在一个魔术师识破了自身身份之后，绝不会被这么轻易的杀死，眼前这一幕绝对是陷阱！
　　“纭―”清脆的破碎声随之响彻，在罗德倒在地上的一瞬间，那身躯却好似陶瓷般缛凰榱眩化为漫天招荡的碎片。
　　“哎呀，哎呀，居然看破了我的计谋么，还是说――你对自身极端的不自信呢？”
　　戏谑的嗓音自身后响起，罗德的身影突兀出现在那里，六导玲霞也猛地转身，扣动扳机将剩余的三枚子弹倾泻而出。
　　“纾纾纾　鼻寡嬲现，那罗德的身躯再度猛地破碎，化为了漫天光尘的同时，又一道罗德的身躯突兀出现。
　　“真的很痛啊喂，虽然没有被伤害到，但一次次被击碎也是很不爽啊。”
　　嘴角噙着戏谑的笑意，罗德高声讥讽道。
　　“凡俗的武器，已经对我毫无意义了，我现在已经升华为‘灵体’，任何物理的干涉都毫无意义。”
　　“灵体……”闻言，六导玲霞微微一愣，好似察觉到什么般面色呆滞的说道。“你，已经不算是人类了么？”
　　“当然咯，不仅不算是人类，甚至连生物也算不上――不，连一坨有机物都算不上吧？仅仅是单纯的灵体而已。”
　　脸上尽是戏谑之色，罗德玩味的说道。
　　“顺带一提，我现在类似于单纯的‘物质’，任何‘对人’、‘对生物’、乃至‘对灵体’的特殊攻击都对我全然无效，因为现在的我，与路边的石块和地砖也没啥区别哟。”
　　――虽然具备着人类的外形、施法者的强大力量，但从这个世界的视角来看，罗德却是不折不扣的‘物质’。
　　与具备生命与思维的英灵不同，罗德本身已经接近于一种概念，虽然比不上彻底化为概念的荒耶宗莲，但是也具备着类似的性质，任何对人类特攻的宝具都对他毫无效果。
　　当然啦，相对于荒耶宗莲因为化为‘静止之概念’，从而丧失人性、处处被起源所限制，罗德现在的状态不会造成任何影响，仅仅是一种类似于‘无敌’的状态而已。
　　“这也是我借助了‘英灵’与‘起源唤醒’两种概念，从而糅合出的力量，唯一的缺陷大概就是与人类具备生殖隔离了吧？”
　　好似在感慨着什么，罗德戏谑的笑道。
　　“但是，相对于这份力量，小巧的代价根本无所谓，难道不是么？”
　　“你，到底是什么东西……”闻言，六导玲霞脸色煞白，看向罗德的眼神中尽是忌惮。
　　手指依旧扣在冰冷的扳机上，但这柄钢铁打造的左轮手枪，根本不能对六导玲霞带来任何安全感，随着罗德的逐步靠近，她彻底瘫坐在了地上，全然没有反抗这个男人的勇气。
　　毫无疑问，两者从本质上都有着显著的差距，作为区区的‘人类’，六导玲霞可不认为自身有击败‘概念’的资格。
　　“那么，六导玲霞小姐，你渴望救赎么？”
　　于此，奥术师戏谑且狰狞的笑着，犹如凝视着猎物的恶狼般残忍。


第0185章 而今坟头草许高
　　“喝啊！”随着愤怒的娇喝声，旗帜自空中舞动的轰鸣，也响彻在这片古旧的城区之中。
　　手握白金相间的鹫尾花圣旗、身披锁链与银色甲胄、头戴华丽护额的贞德，好似凶残的战士般突击着，对着眼前那稚嫩的幼女挥下粗重的旗帜。
　　“真是过分呢……”见状，那白发幼女错愕的嘟哝道，话语中尽是鄙夷之意。“本以为只是那个魔术师的禁脔，但没想到，竟然是真正的英灵么？”
　　“――从未见过心甘情愿被男人‘戏耍’的英灵呢，你还真是恶心。”
　　这般说着，开膛手杰克挥舞着黢黑短匕，整个人猛地向贞德袭去，手中短匕轻轻交击，刺向了贞德的小腹。
　　“喝！”见状，贞德不退反击，借助身形庞大与腕力上的优势，狠狠向着开膛手杰克压去。
　　面对这个杀人鬼，贞德有着显著的优势，挥舞着圣旗的她无论是攻击范围亦或是力道，都比起使用短匕的开膛手杰克更强大。
　　但是，一寸长一寸强、一寸短一寸险，若是被开膛手杰克逼近身侧，贞德也无法借助惯性极大的旗杆完成防御。
　　所以必须先声夺人，以超绝的武艺、丰富的经验、以及强大的属性将开膛手杰克击败，一旦被近身，就算是贞德，都会面对相当棘手的处境。
　　“啧，真是烦人的对手呐……”看着不退反进的贞德，白发幼女不屑的撇了撇嘴，她看透了贞德的战术，但是却对此毫无办法。
　　圣女大人的战术是真正的‘阳谋’，就算将她的战术看透，在实力上有着显著差距的开膛手杰克，也无法扭转不利的战局。
　　“只能，使用那个了么？居然要在这种情况下使用宝具……”
　　紧攥着匕首那黢黑的柄部，开膛手杰克的脸色越发凝重，她整个人无比灵活的左突右冲，想要逼近贞德的身侧，但却被圣女那精湛的武艺，一次次逼退了回来。
　　或许在短时间的爆发中，开膛手杰克的速度更为可怕，但要是陷入长时间的消耗战，作为Assassin的她胜算可谓微乎其微。
　　所以，不能犹豫了！
　　心中回荡着狰狞且残忍的杀意，脸色也越发扭曲，那稚嫩的幼女手握短匕，好似一阵白芒般向贞德冲去。
　　紧接着，她高声吟唱着宝具的真名，黢黑的光华随之迸发！
　　“Maria the Riper――”
　　随着宝具的真名解放，开膛手杰克的速度更显迅疾，那已经不是常规的‘脚程’了，而是概念上的绝对升华，对‘刺杀与暗杀’的真正衍化！
　　于此，攥着黢黑的短匕，杰克轻易冲过了圣旗的阻截，出现在了贞德怀中，手中那两柄短匕轻轻交织，狠狠向贞德的怀中刺去――她，要将贞德的内脏都彻底剖开。
　　见状，贞德也猛地高呼着宝具的真名，金色光华随之荡漾开来。
　　“Luminosite Eternelle――”
　　璀璨的金芒荡漾开来，开膛手杰克的宝具自其上划过，轻易将那金芒彻底切碎。
　　――是的，宝具‘吾的神明在此’被切碎了！彻底化为了残破的光华，向四面八方四溅而去。
　　因为之前贞德以这件宝具，抵挡了罗德所施展的‘传奇法术’，并且还被磁轨炮轰炸过一段时间，导致这个宝具的防御性能大幅下降。
　　圣旗的能力是将贞德的‘EX级对魔力’，转化为对物理的强大干涉，但这柄鹫尾花圣旗，却也有着真正的缺点。
　　它的防御是有着极限，一旦累积的伤害超出了这件宝具所能承担的极限，宝具也会随之破碎，化为光华彻底散去。
　　圣旗依旧留在贞德手中，但其上的力量却随之溃散，而开膛手杰克的‘解体圣母’却依旧在发挥着威力，眨眼间就冲到了贞德身前。
　　但就在此刻，一阵尖鸣自身后响起。
　　“呲啦――”
　　那是箭矢划破空气的响声，一道璀璨的白光划过白雾笼罩的夜空，转瞬间便砸在了两人之间。
　　“嘭――轰！！！”
　　爆炸与光焰随之升起，那并非是单纯的箭矢，而是好似圆柱状的细长湛蓝宝石，虽然有着类似箭头的锐利之处，但是却完全没有箭尾的羽毛，尤其是箭矢粗细一致，比起那些古典的箭矢，更像是现代武器的子弹。
　　或者说，本就是类似子弹的东西。
　　高斯磁轨狙击弓，借助法术与科技的力量，糅合出的新式武器，因为使用的要求极高，每次射箭都会对射手造成创伤，高斯武器的瞄准更极其困难，所以这支箭矢被交给了阿塔兰忒，成为了代替她宝具的武器。
　　魔导科技的产物，被攥在英灵的手中，阿塔兰忒站在一座三层小楼的天台上，手中科技感十足的庞大复合弓被固定在地面上，随着刚才那一箭，天台坚固的水泥地面都泛起一道道裂痕。
　　“威力足够了，但是消耗实在太大了么……”感受着手臂上的酸痛感，阿塔兰忒不由得皱了皱眉，这种武器所造成的后坐力实在太过于变态，凡人根本无法掌握，若是体积庞大的魔像或战争堡垒，则可以使用更强悍的大口径磁轨炮，完全不需要这种蹩脚的武器。
　　强忍着手臂的酸痛感，阿塔兰忒再度张弓搭箭，将体内的魔力灌注在复合弓上，使其产生庞大的磁性，将那承载着磁力的圆柱状宝石嵌合在弓箭之上，锁定了开膛手杰克稚嫩的身躯。
　　“只需要一箭，这种武器诞生的意义，便是一击毙敌……”
　　于此，Archer的美眸中，泛起了野豹般的狰狞，宛如丛林中的猎手，将视线死死锁定在敌人的头颅之上。
　　紧接着，驱动长弓中的魔法阵，磁性化为纯粹的动能，驱使着箭矢猛地窜出。
　　“嗖――”
　　山林中的野豹，向那幼女露出了獠牙。
　　◇◇◇
　　“呼啊……真是可怕的一击……”搀扶着已经丧失力量的圣旗，贞德看着那裂开的大地，以及两米深、五六米宽的巨坑，额头上不禁冷汗直冒。
　　这次她终于了解了，罗德所制作的武器到底何等强大，那种奇葩的威力，绝非是用来街头争斗的武器，而是战争中的战略兵器。
　　单单是那一击，至少也是‘D级宝具’真名解放的威力吧？但现在却被罗德以常规武器的方式演示了出来，实在令人震惊。
　　但是，更令贞德震撼的，则是眼前那毫发无损的开膛手杰克。
　　毫无疑问，这场战争仍未分出胜负！


第0186章 阿塔他喵的射爆
　　大地沉陷、砖石碎裂、泥土也变得焦黑……
　　眼前，是极其凄惨的一幕，那古旧的街道被彻底破坏，两米深五六米宽的巨坑中，回荡着炽热的气息。
　　并非炸药爆发所造成的热浪，而是彻头彻尾由动能磨蹭与碰撞所产生的高温。
　　单单是站在这巨坑的一侧，感受着远处狙击手将箭矢瞄准自身，贞德就不由得浑身发颤，脸色也越发煞白。
　　无法躲避、无法抵挡、更无法做出反击，只要那个Archer松开弓弦，箭矢强大的威力就足以将她贯穿，化为一滩凄惨的血肉渣滓。
　　来者，是罗德手下的英灵，更是她的同僚，但同时也是‘情敌’，那个不守规矩的野猫要是想趁机排除情敌，也完全合情合理。
　　正是因此，贞德此刻战意全无，整个人轻轻发颤着，想要躲过远处那猫耳娘的狙击。
　　紧接着，那隐隐的刺痛感随之逝去，狙击手并未一直盯着贞德，而是将箭矢瞄准了一旁的开膛手杰克。
　　此刻，开膛手杰克也整个人发颤了起来，她感受着那锐利的杀意，不由得露出了淡淡的胆怯。
　　高斯磁轨武器的速度，足以达到亚光速的程度，就算开膛手杰克闪避的速度再怎么快，也没有丝毫意义，英灵的反应速度，在光的奔流面前，简直是弱的一塌糊涂。
　　至于对狙击手进行反击，更是全无可能，开膛手杰克虽然明白Archer所处的位置，但是却根本没有向那里靠近的方法，不仅如此，只要有丝毫异动，那疾驰而来的箭矢，就足以将她化为碎肉。
　　于是，她做出了最简洁明了的举动。
　　“妈妈（Master）……切断我的魔力供给……”心中如此的喃喃着，伴随着御主与英灵之间驳接的桥梁，传递到了六导玲霞的耳畔。
　　“嗖――”刺耳的蜂鸣声响起，水晶打造的箭矢划破空气，眨眼间就出现在开膛手杰克上空。
　　“轰！”紧接着，光焰卷起，数米范围之内都被光焰所笼罩，冲击波甚至将贞德都砸飞了出去。
　　但毫无疑问，那稚嫩的幼女还是躲过了这一击，开膛手杰克以灵体化的方式，急速向战场外围逃窜着，而贞德也挥舞着圣旗，打算紧随而上。
　　的确，‘高斯磁轨狙击弓’这种武器，具备了相当奇葩的杀伤力，但相对于阿塔兰忒的‘天穹之弓’却也有着十足的劣势。
　　这把现代复合弓没有‘神性’，更不涵盖对灵体的杀伤，除非直接命中，才可以用箭矢上附着的魔术对其造成影响，余波造成的杀伤，对于灵体化的英灵毫无威胁。
　　但贞德刚想要去追击开膛手杰克，却不由自主的停下了脚步。
　　眼前，是密密麻麻的孩童，他们的手掌一片黢黑，攥着一柄柄狰狞的匕首，向着贞德的方向摇摇晃晃的走来。
　　“可恶，恶灵的操纵么？未免也太夸张了一点……”数量近乎数十人，这些孩童对贞德毫无威胁，但是她却不能对这些孩童全然放任不理，心中的责任心让她必须先把这些孩童收拾掉，才能继续去追击开膛手杰克。
　　至于罗德会不会被开膛手杰克暗杀……这个问题，实在是引人深思。
　　反正，那个混蛋就算是死了，也算是为民除害了吧？
　　这般想着，贞德尽快的打倒着这些孩童，想要去帮助那个神秘且强大的古怪男人。
　　或许，根本不需要理由？
　　◇◇◇
　　“你，需要救赎么？”并非揶揄，也不是嘲弄，罗德仅仅是淡淡的叙述着，完全没有丝毫其他情愫，好似在捧读着什么般淡然。
　　“我配不上。”话语中是深深地倦怠，看着面前这个俊朗的男人，六导玲霞微微阖上眼眸，精致的脸庞上浮现了扭曲的笑意。
　　“而且，也没有必要――”
　　“纾　弊舐质智乖俣瓤火，一枚子弹猛地向罗德冲去，贯穿了这个男人的身躯。
　　但就好似是一道虚影般，罗德的身躯被子弹贯穿，仅仅留下了一道道涟漪，并未造成任何真正的伤害。
　　他凝视着面前这个可悲的女人，无奈的感慨道。
　　“真是可悲，连渴求救赎的内心都没有了么？已经彻彻底底的坏掉了呢。”
　　“是啊，坏掉了，自始至终，我都配不上真正的幸福。”六导玲霞淡淡的说道，纤细的手指不断扣动着扳机，两人距离极短的相视而立着，根本不需要进行瞄准。
　　“纾纾纾　庇质侨枚子弹扫过，但却只能打出一道道涟漪，就好似射向了毫无波澜的湖面、亦或是投影出的幻象一般。
　　或者说，站在战场上的罗德，正是此般的存在吧。
　　“看来我也只好赐予你宁静的死亡了，真是对不住。”闻言，罗德苦涩的说道，话语中带着淡淡的愧疚。“真是的，我明明能拯救你的，六导玲霞小姐。”
　　“不要惺惺作态了，魔术师。”六导玲霞淡然的说道，随着罗德身上的遮蔽魔术逐渐退去，她也察觉到了这个男人真正的身份。
　　那正是一直在幕后支持着她们，从而将她们诱导向图利法斯的那个神秘的家伙。
　　毫无疑问，他绝对有着索求之处，这种人绝非真正的无私之辈，往往他们的要求更恶劣，才会伪装出一副良善的样子。
　　“可悲的女人，你的人生之中，已经没有值得期待之处了么？哪怕是‘杰克’呢？”嘴角微微扬起，恶劣的笑意自脸上绽放，罗德淡然的笑道。“真的没有任何的渴求了么？真的没有任何值得你回顾的过去了么？真的没有值得你期待的未来了么？”
　　“是的，已经没有了，我没有得到幸福的资格……”
　　低声的喃喃着，六导玲霞举起手枪，对准了罗德的额头，轻轻扣下扳机。
　　“纾纾　
　　仅存的两发子弹涌出，也宣告着六导玲霞真正的决定，她不需要救赎，也没有得到救赎的资格。
　　“真是的，不过我也没有怜悯你的资格。”罗德淡然的笑道，脸色却略显难堪。
　　下一刻，左手微微扬起，轻轻攥在那炽热的枪管上。
　　“啪！”银色的左轮手枪被扫飞，罗德看着这手无寸铁的女人，不由得轻声戏谑道。
　　“你已经没有被称之为人类的资格了，所以，作为我控制杰克的物品而继续存活下去吧。”
　　于此，奥术师恶趣味的笑着，脸色却更显悲凄且苦涩。


第0187章 把萝莉打包带走
　　何为我所欲求？何为我所期盼？何为我所渴望？何为，我真正的目的……
　　此刻，罗德扪心自问着，他看着眼前这个娇艳的妙龄娼妇，不由得轻声苦笑着。
　　自从来到这个型月世界的平行空间之后，罗德就百般期待着各式各样的存在。
　　魔术、英灵殿、根源之涡、两大抑制力、乃至深邃的神秘……
　　作为一介奥术师，他始终渴望着神秘之物，而型月世界的密辛，足以满足他那膨胀的欲求。
　　但是，除此之外呢？他到底还有着什么目的？他真正的所求到底是什么？
　　很简单，大概是对过去的‘怀念’吧。
　　他本身并非DND世界的原住民，而是源自那颗蔚蓝星辰的凡人，成为了奥术师之后，对思维速度与记忆力的提升，让他从未忘却曾经的任何细节，之前经历的一切，都牢牢地烙印在他的脑海里。
　　他来到型月世界之后，最为惊喜的，大概就是抓住了过去的痕迹，好似取回了真正的本性一般，肆意妄为、为所欲为、不计后果……
　　虽然还有着奥术师的谨慎与理智，但是他更想要踏遍这个世界的每个角落，曾经的愿望得以实现，真正来到这个世界之后，他也有着许许多多的欲求，想要收集魔术、收集英灵、收集萌妹子，就好似收拢着手办的弱鸡一样。
　　但是，短短几个小时的时间里，感受着初生身躯的羸弱，理智还是占据了他的脑海，身为奥术师所具备的‘绝对现实主义’与‘利益至上主义’让他抛弃掉了脑海中的欲求，再度沉稳而冷漠的蛰伏了起来。
　　他曾想扭曲很多悲剧，但为了让‘剧情’继续延续下去，他也放弃了许多机会，任由悲剧继续呈现，看着那一朵朵娇艳的花卉凋落。
　　直至今日、直至此刻、直至这个瞬间，他再度感受到了所谓的本性，想要施以善意、亦或是卑劣的独占欲，拯救眼前这个可悲的娼妇。
　　但是，却迎来了六导玲霞拒绝。
　　“我不配拥有幸福。”那个女人如此冷漠的叙述着，好似说着什么事不关己的事情般淡然，陈述着最简单的事实般冷漠。
　　正是因此，罗德感到了淡淡的愧疚，一丝本心逐渐浮出水面。
　　“啊，我知道了。”他面色平淡的说道，习以为常的理智思维限制着躁动的内心，然后，一道繁华的魔法阵随之绽放，其上那雪白的奥术飞弹上，闪烁着锐利的光华。
　　只需一瞬间，对救赎毫无渴望的女人，就将化为毫无意义的尸骸，罗德也可以从她身上窃取对开膛手杰克的控制权，再借助独特的奥术造诣，扭曲开膛手杰克的内心，让那只萝莉永远成为玩耍的用品。
　　但是此刻，那魔法阵却极其不稳定，一道道瑰丽的咒文逐渐散去、又再度凝聚，无数华丽的纹路更是不断扭曲，其中所聚拢的魔力忽明忽暗，就好似即将弥散一般。
　　“我还是不能忽视真正的本心啊，这样的我，应该还算是一个人类吧？”
　　低声的喃喃着，看着那无助却坚定的女人，罗德轻声的叹息道。
　　“你就成为我的道具吧，用来控制开膛手杰克的媒介，怎么样呢？”
　　虽说是在疑问，但实则却是确凿的命令，一道道咒文自六导玲霞身躯之下猛地涌现，将之缓缓包裹，就好似被蛛网抓住的蝴蝶……
　　而就在此刻，清脆的低吼声也猛地自罗德身后响彻。
　　“给我放开妈妈（Master）！你这个人渣！”洁白的小萝莉突兀出现在他身后，黢黑的短匕刺向了罗德的身躯，开膛手杰克甚至怒吼着宝具的真名。
　　“Maria the Riper――”
　　下一刻，黢黑的光华自匕首上迸发，开膛手杰克好似一道箭矢般涌来，眨眼间便划过了一个微妙的弧度，冲向了正在施法的罗德的怀中，手中短匕也猛地刺下。
　　“唰――”划破空气的轻响，自短匕的锋利处回荡着，那宝具撕碎了罗德的身躯，但这个男人却依旧维持着施法的姿态，好似没有受到任何伤害般淡然。
　　随着匕首的划过，罗德毫发无损的出现在开膛手杰克身前，他那俊朗的脸庞上带着轻蔑，虚握的左手中回荡着庞大的魔力。
　　★七环变化系奥术・幻化灵体★
　　在宝具的判定之中，罗德根本不算是‘人类’，解体圣母这个宝具对人类的‘即死伤害’也根本无从谈起……
　　“你明白么，在这个世界看来，我和路边的流水是一般无二的东西。”
　　话语中带着戏谑，罗德侃侃而谈道。
　　“你的宝具再怎么强悍，也无法斩断那细长的溪水，更不要说咆哮的洪流了……”
　　从一开始，早就胜负已定。
　　“所以，成为我的禁脔，怎么样呢？杰克。”
　　“……”恶狠狠盯着这个男人，开膛手杰克的脸色一片煞白，她紧紧攥着那黢黑短匕，整个人因为胆怯而微微发颤着。
　　作为‘杀人鬼’的她，在面对此般非人之物时，也感到了难言的怯意，罗德是舍弃了人类身份的存在，更是她所无法对付的强者。
　　但是那作为‘禁脔’的要求，对于开膛手杰克而言也无法容忍，她决不能臣服于这个男人，更不会屈居于他的身下！
　　“哦，拒绝么？”看着幼女那决然的神色，罗德左手猛地用力一攥，身前的六导玲霞不由得闷哼着。
　　“唔嗯……”
　　“现在你的御主可是在我手中哟，难道你想要她最凄惨的死去么？开膛手杰克。”
　　闻言，白发幼女浑身猛地一颤，看向罗德的眼神中承载着怒火，以及无法忽视的刺骨杀意。
　　“我一定会干掉你的，卑鄙的魔术师！”
　　“哦？这种话我可听到过许多次了，你知道那些可怜的女孩子们，现在都变成了什么模样么？”罗德讥讽般的轻笑道，话语中尽是淡淡的戏谑与嘲讽。“现在她们和母狗都没啥区别，只知道摆出阿黑颜的样子咯，你也想变成那种样子么……”
　　“纾∵诶病―”挥舞着短匕，杰克猛地向罗德冲去，但却被晶莹的屏障所拦下。
　　“你还是太嫩哟，啊，不对，是本来就很嫩啊。”
　　钳着幼女白皙细腻的粉颈，罗德猖獗的笑道。
　　“现在，是我的胜利。”
　　于此，罗德将萝莉打包带走，杀人鬼也落到了阴谋家手中。


第0188章 奥术师坟头冲浪
　　那是一个悲惨的故事……
　　“想要继续传承作为魔术师的荣誉么？”
　　那个‘存在’，这么淡然的说道，话语中却带着令人难以忍耐的诱惑之意。
　　“代价，仅仅是在数代之后的灭亡哟，怎么样，相比于化为凡人，作为魔术师而短暂的存续下去，对于你们来说也是一种宽容吧？”
　　那是类似于‘梅菲斯特’的存在，本身便象征着毁灭与终焉，正是因此，狮子劫家族当代的家主犹豫了。
　　但想到家族即将面临的毁灭，因为更换魔术基盘而导致的灾难，他必须要做出一个决定。
　　舍弃掉‘未来’，紧紧攥住‘现在’。
　　他下定了决心，以子嗣的未来，换取了家族此刻的荣誉。
　　于此，狮子劫家族继续传承了下来，直到狮子劫界离的时代。
　　他，失去了生育的能力――并非是不孕不育之类的问题，那对于魔术师来说毫无意义，他真正失去的，正是‘魔术刻印传承’的资格。
　　魔术师家系与常规的人类家族不同，他们的传承伴随着‘魔术刻印’的交接，从而将整个家族的思想与意志传承向下一代。
　　所谓的‘魔术刻印’，总体而言就是一种复杂的魔术礼装，由家族的初代当主进行制作，一代代传承下来的‘金手指’。
　　这种礼装可以提升施法速度、进行魔力回复、储存大量魔术……具备着各式各样能力的魔术刻印，伴随着一代代魔术师的传承，被一次次的完善、升华、不断的强化着。
　　但是，一旦魔术刻印彻底失去传承，这个魔术家系便足以宣告毁灭了，就像是Fate/Zero中的肯主任，他因为战死在了冬木，自身的魔术刻印也受到了严重的损毁，导致整个阿其波卢德家系离心离德，险些彻底作鸟兽散。
　　此刻，狮子劫界离面对的问题，要更为的严峻。
　　他的魔术刻印没有丝毫损坏，只要传递给另一个魔术师，就可以将家族的荣誉继承下去。
　　就算是‘不孕不育’也无所谓，魔术刻印的传递并不需要血脉，哪怕是作为家族死仇的敌人，只要能够一代代的将刻印继续传递，就足以宣告着这个家族的延续。
　　所以，狮子劫界离寻找了一个旁系的女孩，想要借由她贫弱的资质，来将魔术刻印继续传递下去。
　　――但是，失败了，那个少女也因此而牺牲。
　　魔术刻印一旦离开狮子劫界离的身躯，就会浮现出足以杀死任何人的物质，从而将那个可怜的女孩化为了凄惨的尸骸。
　　正是因此，狮子劫界离抱着愧疚，放下了书写着论文的钢笔，行走在了战场之上，期待着死在中东的沙漠中。
　　对于现代战争来说，区区的魔术师是在太羸弱了，随时都可能被各种武装势力所击毙。
　　但是，狮子劫界离还是活了下来，或许是本能的驱使、或许是他作为‘魔术使’实在太过优秀，使他在战场上完美的幸存了，除了身上的一道道伤痕、以及变得暴虐魁梧的身材，战场留给了他很多东西，唯独没有战死沙场。
　　于是乎，他站在了圣杯战争的战场上，期待着夺得圣杯，从而实现那卑微而不起眼的愿望。
　　――相对于Saber莫德雷德、以及其他的几位御主，狮子劫界离的愿望的确不值一提。
　　或许，在单纯卑劣的同时，也充斥着他那简单的高洁。
　　◇◇◇
　　“唔啊……”猛地自沙发上起身，沉眠一晚的莫德雷德，回忆着刚刚的梦境。“真是可恶啊，为啥要让我看到这些东西啊，Master！”
　　“哦？看到了么？不过是一个老男人的过去而已。”无奈的撇了撇嘴，狮子劫界离轻笑着说道。“不过，已经是过去了，那是应该被尘封起的历史啊。”
　　“唔，话虽这么说，但我还有一些疑惑。”莫德雷德轻声嘟哝着，而狮子劫界离皱了皱眉，有些不满的说道。
　　“你有什么疑惑？难道窥视我令人作呕的过去就那么有趣么？”
　　“不是啊，但是那个好似‘梅菲斯特’的家伙，和罗德那个混蛋好相似啊……”低声的喃喃着，莫德雷德猛地看向身材魁梧的御主，以带着颤音的语气说道。“那个，御主！你之前那个‘养女’的尸体，被真正的下葬了么？”
　　“啊，没有，利用魔术进行了防腐处理，然后放在水晶棺中，从而纪念她对家族的贡献……”狮子劫界离轻声说道，嗓音越来越低微，整个人也在微微发颤着。“莫德雷德，你的意思是……”
　　“我正是那个意思，你难道忘了罗德那个混蛋了么？只要把尸体交给他，就算让那个少女以人偶的方式复活，也并非无稽之谈呢。”
　　嘴角噙着笑意，脸上泛起对某人的赞叹，莫德雷德毫不避讳的说道。
　　“以他所掌握的奇迹，虽说无法将人类复活，但是却足以让凡人以人偶的形式再度苏醒呢，这样也算是一种延续吧？”
　　“……不，这样也是对尸骸的侮辱。”紧紧攥着短柄霰弹枪，狮子劫界离猛地起身，以苦涩的语气说道。“我会拜托罗德那个人渣，要是我死在圣杯战争之中，就让他去复活我的女儿……不，应该是我的妹妹吧。”
　　“想通了么？人类与人偶，从实质上而言没有区别，不要固守陈规，只要你接受罗德的帮助，将魔术刻印交给人偶继承，你就可以得到幸福了，然后放弃包袱，悠然的享受人生不好么？”
　　轻依在旅店那污浊的墙壁上，莫德雷德面色淡然的感慨道。
　　“你背负的东西太沉重了，荣誉这种东西，比起家族的传承一文不值，不是么？”
　　“……嗯，我明白的。”微微点了点头，狮子劫界离猛地看向红之Saber，错愕的问着。“不过，你这家伙怎么有闲心来说教我了？”
　　“啧，当然是罗德那个人渣给我好处了啊！白痴御主！”莫德雷德不屑的撇了撇嘴，但那看向狮子劫界离的眼神中，却尽是悲凄的怜悯之意。
　　这个男人，活的太沉重了，不如将这个包袱扔给罗德……
　　莫德雷德正是这么想得，而她也很清楚，狮子劫界离之所以不接受罗德的帮助，也是为她而担忧吧？担忧她落入罗德的手中，会遭到什么糟糕的对待。
　　但是，为御主分忧，本就是从者的责任呢。
　　◇◇◇
　　另一边，躺在软和的被褥中，紧抱着菲奥蕾那洁白光滑的娇躯，罗德戏谑的笑道。
　　“你真的决定了么？将魔术刻印交给考列斯？那个家伙可不见得能够继承你们家族的荣誉呐。”
　　“嗯，我明白，拜托你了，罗德……不，主人！”
　　紧接着，是少女压抑着欢愉的婉转低鸣。


第0189章 惨遭背锅考列斯
　　“我打算，将魔术刻印交给考列斯。”
　　依偎在罗德怀中，菲奥蕾轻声喃喃着，话语中带着淡淡的期翼。
　　“那个家伙虽然愚笨、在魔术上也没什么天资、但却足够的负责，有着令人感叹不已的心怀……”
　　“哦？这就是你的理由么？要是明白你有着这种想法，估计弗尔维吉家的长辈们，会将考列斯硬生生的掐死吧。”罗德戏谑的笑道，话语中尽是玩味。“所以，你真的确定，你的弟弟可以承受这种压力么？要是你都无所谓的话，我当然乐见其成，反正我掌握的奥术体系，比起区区弗尔维吉家的魔术刻印，要珍贵无数倍呢。”
　　“他应该可以承担的……唔，大概吧？”微微歪了歪头，菲奥蕾露出了可爱的呆萌神色，她轻声嘟哝道。“反正，就算他无法承担弗尔维吉家当主的责任，也可以借此向时钟塔投诚，从而获取一生的奢侈生活。”
　　“还真是相当爱护弟弟的姐姐呢，菲奥蕾。”闻言，罗德轻轻捏着少女的纤腰，轻声喃喃道。“可惜，考列斯那种蠢货，是没有背叛我的胆量的，他最终还是要被捆在千年黄金树的战车之上，与我等一同赶赴战场。”
　　“那样也无所谓，作为魔术师而言，他要比我更称职呢。”菲奥蕾轻笑着摇了摇头，话语中带着哽咽之色。“无论是杀死敌人、亦或是被敌人杀死，只要踏上战场，他就会具备这份觉悟了。”
　　“既然如此，那就将魔术刻印交给他吧，我负责转交，这样弗尔维吉家也没有聒噪的胆量，更不会借此剥夺你弟弟的继承人身份。”
　　“那就拜托您啦，罗德大人……不，主人哟☆！”
　　于此，两人再度陷入旖旎，在这洁白的被褥上不断滚动着。
　　图利法斯，依旧是这么核平啊……
　　◇◇◇
　　凯悦酒店中的某层，在许多魔术的目睹下，罗德将一块剔透的水晶扔给了那一脸错愕的呆板少年。
　　“这个今后就是你的东西了，想要使用掉也好、挥霍掉也罢、乃至卖给别人，都算是你的权力，考列斯先生。”
　　嘴角噙着笑意，脸上一副风轻云淡的样子，罗德轻声道。
　　“但是，别辜负你姐姐的期望，明白么？”
　　“我……我明白了……”捏着那剔透的水晶，考列斯的脸色变得煞白，他已经可以预想到，会受到家族怎样的责难。
　　作为考列斯的姐姐，菲奥蕾可谓是真正的天之骄子，无论是高强度的魔术回路、亦或是优秀的魔道素养、以及对魔术的求知欲与严谨至极的态度、甚至在‘上进心’这方面都远超考列斯。
　　尤其是现在，菲奥蕾还攀上了罗德这棵大树，只要他们衍下子嗣，就可以让弗尔维吉家成为‘千年黄金树’的顶梁柱，而他们的子嗣也将成为弗尔维吉的当主，从而保证整个家族长久不衰。
　　但现在，将魔术刻印这种‘家主之凭证’交给了考列斯，也说明菲奥蕾没打算借助罗德的势力，对家族进行帮助与庇护，这对于弗尔维吉家正是一种背叛。
　　而因为罗德的保护，弗尔维吉的弱鸡们也不敢欺凌菲奥蕾小姐，而继承魔术刻印的考列斯，无疑就成为了要被捏碎的软柿子。
　　“以我‘千年黄金树’领袖的名誉与地位，确立考列斯先生为‘弗尔维吉’家系当主，若是有不服之人，都可以与我手谈一下。”
　　环顾着四周的魔术师们，罗德高声的讥讽道。
　　“当然，要是对我作为魔术结社领袖的身份而不满，也可以说出来，我会以你腥臭的鲜血，来洗刷对我荣誉的侮辱。”
　　“那么现在，不服之人可以站出来了。”
　　“……”鸦雀无声，看着那张扬的十八岁青年，在场的老油条魔术师们，一个个都是‘眼观鼻、鼻观心’的样子，根本没打算掺和这种乱七八糟的事情，毕竟是有关罗德大佬的伦理问题，魔术师们完全没有自寻死路的立场与必要。
　　于是乎，弗尔维吉家当主的位置，就成为了考列斯的囊中之物。
　　――但是，考列斯先生却丝毫没有喜悦，反而露出了一脸懵逼的神色，眼神中更带着惊惧之意，俨然是胆怯之后需要承担的责任。
　　无疑，这位被加冕的少年，再度成为了千年黄金树的众矢之的。
　　◇◇◇
　　美利坚・拉斯维加斯某港口――
　　“真是恢弘的场面啊，要开始了么？对这个世界的角逐啊。”英格兰绅士般的老者，站在港口前的一座大厦顶端，在那灰白色的天台上，他审视着眼前那宏伟的军势。
　　数百艘庞大的浮空战舰，虽然大多都是量产的产物，也完全是由现代工艺制造，但是却带着钢铁与战争的美感。
　　在那些战舰上，数量庞大的魔像正在梭巡着，魔像们配备着各式各样的现代武器，都进行过魔术的改造，以流水线的方式镌刻出的魔法阵，虽然有着较高的报废率，但是极高的生产速度，却弥补了这个缺点。
　　而现在，这支军队已经整装待发，最为核心处的三艘战舰，也被彻底翻新完毕。
　　克利夫兰、海伦娜、威奇塔……
　　在这三艘战舰之中，所配备的三位舰娘也已经准备就绪，而以‘无限的斯托拉塔斯’中‘IS机体’作为模板，从而量产出的机娘小队更是占满了格纳库。
　　顺带一提，借助的模板是被称之为弱鸡机体的‘疾风之再诞’，被罗德完全魔改成了特殊的型号，所具备的火力更是相当奇葩，两门悬浮式航空机炮、伴随一门便携式磁轨狙击炮，足以教导任何魔术师做人的道理。
　　不仅如此，其中还混编了大量狼人部队，以及数量更庞大的各式战争兵器，从主战坦克到轻型舰载机，这些浮空战舰可谓是全副武装，就算是最弱小的护卫舰，都承载着两门‘舰载式磁轨速射炮’，足以对英灵等级的目标进行火力压制。
　　看着这一幕，梵・斐姆早已确定，战争还未开始，便已经彻底结束了。
　　于此，这场世界级的纷争，正式拉开了猩红的帷幕。


第0190章 就是要怼过去啊
　　“已经得到圣杯战争的胜利了啊……”
　　“这下研究经费又充足了……”
　　“看看这个啊！这可是我好不容易搞来的珍品……”
　　“啊，能好好地恬息一段时间了……”
　　“圣杯战争真是险峻，但还是在天草神父的帮助下，将敌人击败了……”
　　充斥着雾气的阴暗房间中，五个魔术师仰着头，一副迷迷糊糊的样子叙述着令人骇然的话语。
　　毫无疑问，他们被黑之Assassin的美酒所彻底控制，成为了毫无价值的垃圾，若不是顾忌各位英灵的想法，估计已经被赛米拉米斯干掉了吧？
　　此刻，在这个阴暗的房间里，手握神枪的红之Lancer正淡淡的看着其中的某道身影，那正是他本来的Master，但是却被赛米拉米斯控制，成为了这幅凄惨而悲凉的样子。
　　――大概，是无法在这场圣杯战争中幸存了。
　　得出了这样的结论，迦尔纳无奈摇了摇头，他现在的御主已经是天草四郎时贞，令咒也被那个神父所掌管，但对于他来说，最初的御主与他依旧有着羁绊。
　　即便是互相没有任何交谈、也没有任何相识的地方，但对于作为英雄的迦尔纳来说，只要成为过为他提供魔力的御主，就足以得到他的重视与尊重。
　　所以，他淡淡的看着那道身影，隐藏在角落之中，保护着他的安危。
　　或许要是这个御主苏醒过来，只要是他下达的命令，迦尔纳也会一如既往确切的听从吧？他正是圣杯战争中最为忠诚的英灵，就算御主失去了令咒，他依旧会为御主而战。
　　“喂！你怎么在这里啊！”身后响起令人不快的嗓音，名为赛米拉米斯的亚述女帝猛地出现，她死死盯着迦尔纳，好似察觉到了这个男人的‘背叛’似得。
　　但是，迦尔纳却是一副无所谓的样子，俨然是没有在乎赛米拉米斯的威胁。
　　相对于真正强大的英灵，赛米拉米斯的威胁甚至连天草四郎时贞都不如，仅仅是一个只会操弄阴谋的垃圾而已。
　　抱有着对英灵的尊敬，迦尔纳没有将赛米拉米斯看做垃圾，但是他却依旧没有在意这个女人的实力，善于谋杀敌人的赛米拉米斯，在出现于任何人面前之时，就已经失去了胜算。
　　“我，会在这里守护着，直到圣杯战争的结束。”迦尔纳淡淡的说道，那淡然的话语中带着毋庸置疑之意，金色的神枪也随之展现，让赛米拉米斯不由得一愣。
　　“喂！你的御主是天草四郎啊！为什么要在意那个废物！”
　　“这是我的职责，我虽然是被圣杯召唤出的从者，但是啊……”微微一顿，迦尔纳淡然的感慨道。“作为从者的我，不仅在乎着圣杯战争的胜负，更看重着作为臣子的职责，既然是召唤了我的御主，那我就该奉上臣子的忠诚。”
　　“……真是古怪的男人。”闻言，赛米拉米斯脸色一僵，作为阴谋家的她，无论如何也无法理解迦尔纳的想法。
　　她和罗德不同，作为奥术师的罗德，虽然也善于使用阴谋与套路，但罗德却也能理解这些英雄的内心，而赛米拉米斯内心深处，依旧是那个自卑且羸弱的意志。
　　赛米拉米斯无法理解高洁傲岸的英雄，因为她与英雄这个词汇毫无关系。
　　但是，即便如此，她也有必须要做的事情，心中下定决心将这几个御主谋杀，赛米拉米斯的身影猛地消失，离开了这昏暗的房间。
　　◇◇◇
　　踩在青石板的道路上，身穿一袭破旧皮甲的神王，一脸颓废的样子。
　　“真是的……区区的凡人……竟敢……”
　　“想要复仇么？”清脆悦耳的嗓音，自克洛诺斯耳畔响起，这位神王猛地一愣，面色呆滞的说道。
　　“盖亚？汝要做什么！”
　　“很简单，我需要你将罗德杀死――就算做不到，也要阻止他的计划。”抑制力的话语自耳畔响起，那一抹虚幻的感觉，让克洛诺斯的脸色相当难堪。“毕竟，那个男人打算奴役‘抑制力’，这是绝对无法容忍的侮辱。”
　　“奴役抑制力……那个凡人混蛋还真是敢想敢干啊……”闻言，克洛诺斯难堪的说道。“但是，吾可不是他的对手，吾这个子嗣的身躯是在太羸弱了，根本无法发挥吾的力量。”
　　“很简单，我会赐予你神灵层次的身躯，作为得到这份力量的代价，将罗德抹去。”
　　清脆悦耳的嗓音中，透着淡淡的恨意。
　　“敢于操纵抑制力的人类，就算是魔法使都要抹除掉，更何况是区区的凡人。”
　　“好吧、好吧，真是烦人的家伙。”克洛诺斯耸了耸肩，无奈的说道。“那么，吾会去干掉那个渣滓的，以神明的力量！”
　　随着他话音刚落，璀璨的光华便猛地迸发，克洛诺斯感受着膨胀的神力，露出了狰狞的笑容。
　　“区区的凡人，对吾而言不值一提！”
　　于此，抑制力势力达成了共识。
　　◇◇◇
　　英格兰伦敦郊外・魔术协会之时钟塔的驻地。
　　“现在是我们登场的时候了……”
　　“正是如此，‘养兵千日、用兵一时’，也该我们为罗德大人的计划奉献力量了。”
　　“那么，动手吧！”
　　一道道身穿黑袍的魔术师，在时钟塔的各个角落中梭巡着，将其中的防护结界彻底打乱，而远处的云层上方，无数道被隐形结界包裹的庞然大物，也正在缓缓逼近着。
　　那是舰队，足足由八十六艘浮空战舰组成的舰队，带队的克利夫兰号上，更是承载了大量的‘疾风之再诞’这种强大的舰载武器，每一艘战舰都具备速射磁轨炮，足以将时钟塔彻彻底底的夷为平地！
　　无疑，这正是罗德的不宣而战！
　　“嘭――轰！！！”一阵阵爆炸声自时钟塔的各个角落猛地响彻，在无数谍报人员的帮助下，无数枚炸药被埋入了时钟塔的每座建筑里，其中不乏有着大型的魔术防御设施，此刻全部宣告损毁。
　　紧接着，数十支狼人小队自房屋中完成狼人化，手握庞大的航空机炮，向时钟塔的各个制高点冲去，将整座小镇彻底封死。
　　此刻，贵族们也反应了过来，无数魔术师小队自家族驻地涌出，向敌人予以最惨痛的反击。
　　而那一艘艘战舰，也冲破了云层，在贵族们骇然的注视下，开始向地面倾泻火力！
　　毫无疑问，这正是战争！


第0191章 没有套路就是怼
　　“轰！！！！！！”
　　随着撼天动地的爆炸声，整个时钟塔内的一座座建筑，眨眼之间就化为了残破的废墟。
　　“确认了么？”站在巴鲁叶雷塔家系的驻地，那年迈的老妪喃喃道。“罗德他，真的先发制人了么？”
　　“的确，那位罗德阁下已经将‘彷徨海’与‘阿特拉斯院’列入了攻击目标，并且在几分钟之前，已经将阿特拉斯院彻底攻陷。”
　　在这个老妪身前，一个魔术师恭敬的说道。
　　“不仅如此，全世界的各大贵族家系，也有半数以上倒戈向罗德，大部分的小贵族成为了他的支持者，而数量更多的贵族则因为受到钨杆弹的威胁，不得不隔岸观火，等待着罗德逐个击破。”
　　“巴瑟梅罗呢？那群家伙不会罢休吧？”那老妪淡淡的问着，话语中带着颤音。“没想到，我们现在却要把未来放在巴瑟梅罗的肩膀上了，还真是世界对我们的嘲讽呢。”
　　“是的，他们没有善罢甘休，但是在浮空舰队的压制下，整个家族驻地已经被夷为平地，仅存的魔术师死伤惨重，绝大部分死战不退，除了个别家族高层外，全部战死。”那个年轻的魔术师神色复杂，微微顿了一下后说道。“当然，作为核心力量的‘Clone小队’，此刻还位于罗马尼亚境内对死徒进行围剿……”
　　“不用指望他们了，大概现在已经成为残兵败将了吧？既然罗德与‘梵・斐姆’有着不清不楚的关系，那么白翼公也可能是他的合作伙伴呢。”老妪轻声感慨着，话语中尽是懊恼之意。“看来，这次是我养虎为患了……”
　　“也不能这么说，伊诺莱阁下。”那魔术师微微躬身，对眼前的老妪说道。“或者说，您这正是成功的投资，在罗德大人将全世界的腐朽势力肃清之后，巴鲁叶雷塔家系的地位也会更进一步呢。”
　　“但是，当那个时候，贵族也就不存在了吧？”伊诺莱淡然的说道，她摇了摇头，对眼前这个魔术师说道。“那么，你可以离开了，真没想到，罗德竟然将你这样说客，掺杂在了我巴鲁叶雷塔的谍报机构之中……看来贵族的毁灭，并非是毫无原因啊。”
　　“很可惜您这次的抉择，罗德大人本打算与您共事的。”那个魔术师低声叹息道。“但是，我对巴鲁叶雷塔依旧有着忠心，就让我伴随这个家族一起毁灭吧。”
　　“你说什么……”脸色猛地一变，伊诺莱好似感知到什么般，猛地看向那澄澈的碧空。
　　一道好似陨石般的火光，正向着时钟塔的位置猛地袭来，毫无疑问，那正是名为‘钨杆弹’的武器，更是魔法使都无法抵御的力量！
　　“他……怎么敢……”
　　于此，撼天动地的轰鸣再度响彻，魔术协会之时钟塔，彻底从世界上除名。
　　光焰燃起、冲击横扫、整个世界化为焦土。
　　这并非贵族们优柔寡断的决斗，而是货真价实的现代战争！
　　◇◇◇
　　罗马尼亚某处，一座古典城堡之前。
　　数十个魔术师围成一团，抵御着‘潮汐’的冲刷。
　　那是黢黑的潮汐、无数狼人组成的攻势，数以万计的狼人部队好似潮水般的蚕食着魔术师小队，被魔术师们严密保护的‘巴瑟梅罗・罗蕾莱雅’也已经筋疲力竭，再无法借助‘巴瑟梅罗之风’短距离的瞬移。
　　或许她还有向战场外逃窜的能力，但作为巴瑟梅罗的成员，罗蕾莱雅决不能容忍在战场上灰头土脸的逃窜。
　　她是贵族，在具备着权力与地位的同时，也有着决不能舍弃的尊严与荣誉！
　　数万狼人雇佣兵，好似黑压压的一片乌云，将整个草原彻底笼罩，区区数十人的魔术师小队，在巴瑟梅罗的指挥下牢牢拦住了这些狼人的冲刷。
　　若非这些狼人没有使用‘现代武器’，估计这支魔术师小队早就被干掉了吧？在航空机炮的冲刷之下，没有谁能够幸存。
　　“可恶……是想要将我们生擒活捉么……”感受着狼人们那迟钝缓慢的攻击方式，罗蕾莱雅好似察觉到什么般吼道。“全力以赴，准备使用自爆术式！绝对不能落入这些卑鄙的敌人手中！”
　　“是！”随着整齐划一的呼和，魔术师们体内的魔力更显沸腾，他们脸上带着死志，不断挥霍着体内稀薄的魔力，将眼前的狼人一头头击杀……
　　他们是‘Clone大队’，更是巴瑟梅罗的荣誉！决不能狼狈的死在这里！就算牺牲也要拉着敌人共同踏入炼狱！
　　于此，战争更显残酷与激烈。
　　但是在那天穹之上，不知何时一道晶莹剔透的灵体，却突兀的出现在了那里。
　　“真是残忍的战争啊，那么，我就为巴瑟梅罗的覆灭，彻底奏响终焉的乐章吧……”那道纯白的灵体，赫然正是作为奥术师的罗德，他正驾驭着魔力，凝聚着相当可怕的力量。
　　“Incendiary Cloud――”
　　随着低沉而短促的咏唱声，一团团朱红色的云雾向那些魔术师们涌去。
　　被云雾所笼罩的狼人，眨眼间就化为了一道道炽热的火团，而那些魔术师们则更是凄惨，单单是接触到这些云雾，就被彻底灼烧成黢黑的焦炭。
　　★八环咒法系奥术・焚云术★
　　见状，罗蕾莱雅的脸色猛地一变，她驱使着飓风，想要将这些炽热之云吹开。
　　“可恶啊！罗德你这混蛋既然来了，就与我捉对厮杀啊！藏头露尾算什么英雄！”
　　“嗡！呼――”炽热之云被巴瑟梅罗之风吹开，向着那些可怜的狼人炮灰部队涌去。
　　看着这一幕，罗德丝毫没有在意，反正那些狼人也不过是消耗品，随时可以制作更多这种‘血肉魔像’。
　　紧接着，他低声咏唱道。
　　“Zajimarn's Field of Icy Razors――”
　　于此，无数道锋利的冰箭，呈现在了湛蓝的天穹之上，随着罗德的驱使，向着那些巴瑟梅罗的魔术师们涌去。
　　★八环塑能系奥术・萨吉芒的冰箭域★
　　下一刻，在无数道冰箭的扫射之下，一个个魔术师化为了被撕成碎片的尸骸，在那令人作呕的血腥味的吸引下，无数狼人咆哮着冲了过去，蚕食着他们的身躯。
　　而那名为罗蕾莱雅的身影，却早已化为了一座寒冷的冰雕，伫立在这片战场的中央。
　　此刻，胜负已分。


第0192章 爱因兹贝伦被轮
　　“圣杯的充能即将完成了……”
　　“我想，最终的战争，也要开幕了吧？”
　　话语中带着淡淡的苦涩，那白发褐肤的清爽少年，正站在一团璀璨的光球之前。
　　那正是‘大圣杯’，由‘第三法之灵体物质化’所衍化出的许愿机，只要有着足够充足的方法，就可以借助其中近乎无尽的魔力，实现魔术师的愿望。
　　但是，大圣杯自始至终就并非‘实现英灵的愿望’的道具，想要实现愿望，必须要有着正确的手段，只有掌握了足够充分的魔术素养，才能驾驭这么庞大的魔力。
　　而很可惜，除了Caster职介之外，圣杯战争的英灵们，大多都不具备役使魔术的能力，就算夺得圣杯，也只能被御主所操纵。
　　这一点自始至终，就是‘爱因兹贝伦’的阴谋，圣杯战争的胜利果实只能被御主所夺取，也是圣杯御三家之间心照不宣的秘密。
　　但现在，天草四郎时贞作为‘裁定者・Ruler’本身是没有驾驭圣杯的能力，但他却具备着独特的宝具。
　　――那正是他的双臂，其名为‘左臂・天惠基盘’，以及‘右臂・恶逆捕食’。
　　这两件宝具的力量，让他具备了役使任何魔术的资格，只要是被他所见识过的术式，都可以完美的将之重现，同时两件宝具可以给他带来‘心眼・真’与‘心眼・伪’的能力，并且在他的身上凝聚出上千条魔术回路！
　　这件宝具，绝对是魔术师们梦寐以求的能力，就算是罗德也会忍不住想要将这两件宝具夺走，但因为天草四郎时贞本身并非魔术师，更不具备强大的魔道素养，导致他根本无法发挥这两件宝具的力量。
　　但现在，站在大圣杯之前，这两件宝具终于有了用武之地。
　　“来吧……”他低声喃喃着，嗓音中带着好似洪水奔流般洋溢的情愫。“罗德，我在这里等着你。”
　　“伙伴们啊，你们的牺牲并非毫无意义。”
　　“全人类的救赎，即将实现了……”
　　◇◇◇
　　大致位于‘虚荣的空中庭园’外，数十公里远的碧空之上。
　　上百艘银色的浮空战舰，以流线型且金属质感极强的庞大舰身、伴随着高能离子流的喷射，向着那恢弘的空中庭院袭去。
　　总数为一百二十余艘，那四艘‘特装舰’自然也位于其中，具备着‘舰娘’的战舰一马当先，以独特的阵型向那空中庭院逼去。
　　舰队旗舰・夕立号驱逐舰之中，正是一片战争时的萧杀气氛。
　　战舰的舱室中，千年黄金树的魔术师们蓄势待发，数量庞大的舰载机娘伴随着舰娘在格纳库中就位，数量庞大的魔像部队更是蓄势待发，随时可以化为覆灭一切的庞大军势。
　　就算是英灵、乃至‘破格级英灵’，面对这种层次的军队，也绝对没有丝毫胜算可言吧？
　　“确认了么，菲奥蕾……”严肃而庄严的嗓音，回荡在这装饰奢华的舰桥之中。
　　名为罗德的奥术师，正大刺刺的瘫坐在软和的沙发上，身旁更是有着玉藻前与茨木童子的侍奉，俨然一副纨绔子弟的样子。
　　但是，看着这道身影，菲奥蕾却不由得两腿一软，两腿之间也有些潮湿，眼神中更带着眷恋之色。
　　“您的意志，王啊。”嘴角噙着笑意，眼神中带着执念般的忠诚，菲奥蕾轻轻躬身，向那沙发上的青年献出憧憬与敬畏。
　　“我等的‘第三分舰队’已经完成了对‘爱因兹贝伦’压制，在确保尽量减少损耗的情况下，使爱因兹贝伦家系向我等全部投诚。”
　　“哦？投诚了么……那个老家伙呢。”罗德淡然的说道，完全没有对这个消息感到诧异。
　　“按照您的命令，已经对‘爱因兹贝伦’的当主‘阿哈德翁’予以了裁决，尸骸也被彻底摧毁，保证不会出现任何意外。”薄唇轻张，菲奥蕾面带崇拜的说道。“至关重要的‘那个’也已经被您忠诚的臣子拿到手了。”
　　一边说着，菲奥蕾抬起纤细的玉臂，在那白皙的手背上，三道令咒正呈现在罗德眼前。
　　“很好，爱因兹贝伦的令咒么……”嘴角微微扬起，勾勒出酝酿着恶意的浅笑，罗德轻轻探出手掌，攥住菲奥蕾洁白的|荑。
　　随着魔力的涌动，三道殷红的令咒被罗德夺走，他审视着手背上的令咒，感受着那与某人若有若无的联系，戏谑的笑道。
　　“你看，战争还未开始，胜负便已经一清二楚了。”
　　“这正是您的睿智，我的陛下啊……”脸上带着炽热的爱意，菲奥蕾蜷缩在软和的手工地毯上，甚至不敢直视那个男人的身形。
　　“陛下什么都就算了吧，我现在连‘浮空城’都没能打造出来，自称为王也有些自不量力了。”罗德轻笑道，缓缓起身，走到了剔透的落地窗前，欣赏着澄澈的天穹。“复兴‘耐色瑞尔’的荣光，对于我而言绝非难事，但那腐朽的国度，暂时也没有再现的必要。”
　　“遵循您的意志，主人。”虽然没有理解罗德的想法，但是菲奥蕾还是忠诚的说着。
　　“很好，以我的名义，使用‘钨杆弹’对彷徨海的据点‘移动石柩’进行轰炸，将他们从世界上抹去吧。”
　　“您的意志，主人。”
　　“然后，向‘虚荣的空中庭园’宣战，就算对付野蛮的豺狗，我等也不能落了礼数。”
　　站在落地窗前，罗德审视着悬浮在空中的庞大庭院，不由得戏谑道。
　　“天草四郎时贞么？不过是滑稽的马戏演员而已，救赎全世界？那不过是弱者的自怨自艾。”
　　“强者，理应支配整个世界，将之以自身的意志而重塑！”
　　◇◇◇
　　此刻，位于虚荣的空中庭园之上，无数龙牙兵正整装待发着，而为数不多的英灵们，也在进行着战争前的准备。
　　“啧……我们还真是处于劣势呢……”看着那白茫茫的龙牙兵之海，阿喀琉斯却没有感到丝毫欣喜，反而是一副愁容。
　　毫无疑问，远处驶来的、上百艘战舰组成的舰队，那副遮天蔽日的景色，已经让这位大英雄有些胆怯了。
　　就算是神代，也不曾有过此般的绝景，但在这个神秘逐渐枯竭的现代，却将那史诗般的军势再现了――能做到这种地步，那个名为罗德的家伙，到底是何等强大呢？
　　“不论如何，敢抢走我的阿塔，我就绝不会放过你！”
　　于此，英灵阿喀琉斯横起神枪，审视着远处袭来的舰队。
　　史诗之战，于此拉开帷幕！


第0193章 咱觉得优势很大
　　虚荣的空中庭园・最核心的正殿之中――
　　“敌人已经袭来了么……我们的兵力呢？”眼神中带着淡淡的萧杀，天草四郎时贞站在王座之后，环顾着四周的英灵们。
　　红之Lancer・迦尔纳、红之Rider・阿喀琉斯、红之Caster・莎士比亚、以及红之Assassin・赛米拉米斯……
　　相比于罗德手中的英灵，在人数上天草四郎时贞这方可谓是压倒性的不利，但是在质量上，也未必不能一分高下。
　　但是，因为高端战力的持平，导致中低端战争相当关键，具备着上百艘浮空战舰的罗德，足以将这座虚荣的空中庭园瞬间抹去。
　　数百门‘舰载磁轨炮’同时开火，就算这座‘虚荣的空中庭园’再怎么坚固，也会一瞬间被击碎吧？要是算上近地轨道上窥伺着的‘战略打击卫星’，天草四郎时贞他们甚至连‘玉碎作战’的资格都没有。
　　只需一发直击，就可以将这座空中庭院彻底抹去，连丝毫的渣滓都无法留存……
　　抱着这样的觉悟，天草四郎时贞将大圣杯放在了空中庭院上，他坚信着，只要罗德还需要大圣杯的力量，就绝不会采取最果决的手段，将这座空中庭院伴随大圣杯一同击毁。
　　胜负，在此一战！
　　“阿喀琉斯，你负责拦住地方袭来的英灵，以你‘勇者的不凋花’的能力，应该可以阻拦敌方一段时间吧？”天草四郎时贞淡然的说道，而阿喀琉斯也微微点了点头。
　　“我明白，势必会拦住那些混蛋！”
　　“赛米拉米斯，正殿的守备就交给你了，同时还需要你来指挥龙牙兵，做得到吧？”紧接着，天草四郎时贞看向那王座上的女王，而赛米拉米斯也露出了浅笑。
　　“当然没问题，说不定我可以将他们全部干掉呢。”
　　“这样么，那就拜托你了。”微微颔首，天草四郎时贞也没有挫败她的威风，而是对另一位英灵下令道。“至于前往大圣杯的走廊，就交给你来守护，让我看看你那件宝具的力量吧，莎士比亚。”
　　“哦？庄严的战争剧终于要上演了么？还真是期待，满心欢喜的踏上战场，才是作为士兵的涵养啊！”
　　说着莫名其妙的话语，莎士比亚微微躬身，戏谑的笑道。
　　“御主哟，那群存在着缺点的英灵，就交给我吧。”
　　“很好，那么……”嘴角噙着淡淡的笑意，天草四郎时贞看向正殿黢黑的角落，白发的英雄正倚在石柱上，虽然是一副百无聊赖的样子，但却带着令人骇然的威压。
　　“迦尔纳，你负责突袭敌方的首领，务必要将罗德击毙！只要完成这个目标，哪怕是同归于尽也要做到，没问题吧？”
　　“可以……”轻轻点了点头，迦尔纳淡然的说道，完全没有在意‘同归于尽’之类的词汇。
　　遵循御主的命令，本就是他作为英雄的象征！
　　“那么，诸位，让我们去迎接那些盛宴的宾客吧……”
　　站在王座的后侧，天草四郎时贞双臂轻轻张开，好似在拥抱着整个世界般。
　　“圣杯战争中最绚烂的焰火大会，终于要开始了呢。”
　　◇◇◇
　　此刻，一道道银色的战舰散去了隐形术式，好似空间跃迁般突兀出现在空中庭院前方，一门门磁轨炮蓄势待发，其上闪烁着湛蓝的魔力灵光，随时可以将铝制高速弹宛如暴雨般泼洒出去。
　　“以吾等‘千年黄金树’的名义，向尔等负隅顽抗之辈宣战！势必要将尔等抹去！”
　　高傲中沉淀着杀意，嘹亮刺耳的宣战昭告回荡着，完全没在乎可能会被凡人所察觉，千年黄金树已经支配了整个魔术师的世界，再也没有魔术协会可以对他们进行制裁。
　　就算是圣堂教会，现在蜷缩成一团，唯恐罗德的舰队将他们一锅端掉，一发钨杆弹下来，就算是‘埋葬机关代行者’，也唯有化为尸骸的结局。
　　如果一发不够，那就两发！反正在地球的近地轨道上，足有十六枚卫星蓄势待发着，每一枚卫星上都有着十几枚钨杆弹，足以将一个大型国家从地图上抹去。
　　“开始了，战争――”
　　站在舰桥上，罗德的身影猛地化为一蓬雪白的霜气，眨眼间出现在舰队的正前方，紧接着，数百道磁轨炮撕碎了天穹，向着那虚荣的空中庭园袭去！
　　“呲啦――轰！轰！轰！！！”
　　由魔力凝聚而来的磁性在一瞬间化为动能，驱动着铝制高速弹向那庭院上冲去，而虚荣的空中庭院上的魔术结界，一瞬间就被彻底撕碎，四周的黑色石碑也被蹂躏成碎片。
　　紧接着，一艘艘‘运兵船’冲到了空中庭院上方，数百尊庞大的钢铁魔像以自由落体的姿态，狠狠砸在了那残破的空中庭院上。
　　庭院的石板路已经被磁轨炮犁开了一道道沟渠，而随着钢铁魔像的空降作战，也使得那些恢弘的建筑物彻底摧毁。
　　除了被罗德留出来的正殿，其余的建筑已经化为了残垣断壁，而四艘主力战舰也释放出了舰载机娘，数百架‘疾风之再诞’机体萦绕着空中庭院，将其上的龙牙兵抹去，为之后袭来的英灵们清空战场。
　　眨眼之间，本应有着主场优势的红之一方，已经将这主场彻底易主，而随着数十台‘自律性堡垒战争机器’的成功迫降，并且在空中庭院各个角落里化为炮台之后，整座庭院都被罗德所支配。
　　紧接着，杂兵的战争已经结束，轮到高端战力的硬碰硬了……
　　“随我来，将敌人碾碎！”罗德的身影悬浮在半空中，整个人好似一道利箭般冲向那被肃清的空中庭院，而在他之后，则是数位借助着飞行术而翱翔在空中的英灵们。
　　玉藻前、茨木童子、贞德、莫德雷德、弗兰肯斯坦、阿塔兰忒、以及阿斯托尔福，甚至连琉珠与齐格等人也位列其中，正一同强袭向敌人的空中庭院，在他们身后，数量庞大的魔术师部队也蓄势待发，随时等待以回复魔术，对这些英灵进行援护。
　　毫无疑问，这正是压倒性的优势，随着罗德的布局，优势好似滚雪球一般越来越大，正和那句竞技游戏中的名言一样――只要学会了哥的运营，剩下的就是一路平A了！
　　此刻，奥术师觉得优势很大！


第0194章 司机就是套路多
　　“罗德！！！！！！”
　　酝酿着战意的咆哮声，回荡在这充斥着硝烟的浑浊天穹，那手握神枪、身披甲胄的大英雄，正傲立于虚荣的空中庭园里，直视着翱翔在空中的罗德。
　　“哦？太阳神子迦尔纳啊，看来你的目标是我咯……”看着那道被日轮甲胄包裹的身影，罗德戏谑的笑道。“擒贼先擒王？天草四郎时贞还真是自信啊，但是，毫无意义。”
　　一边说着，在他身周无数道咒文猛地涌现、数万道瑰丽的纹路好似花簇般绽放、玄奥的术式在一瞬间被编织……
　　数万枚奥术飞弹凝聚在四周，好似一支支箭矢般锁定着迦尔纳的身影，每一枚的威力都相当于手榴弹，庞大的数量、以及强悍的威力，足以将一个小镇夷为平地。
　　“但可惜，我并不打算与你公平的对决……”罗德淡然的说道，那上百艘浮空战舰上的磁轨炮，也再次泛起湛蓝的魔力灵光。
　　就算有着‘日轮呀・化为甲胄’这件宝具的保护，迦尔纳也绝对会被秒杀，数百门磁轨炮的集火，已经足以从量变转化为质变，将一切都化为残破的渣滓。
　　但是，迦尔纳却没有胆怯，他攥着手中的神枪，整个人猛地向空中冲去。
　　――魔力放出・炎！
　　随着保有技能‘魔力放出’对魔力的挥霍，迦尔纳整个人好似一道流星般向罗德刺去，看着这一幕，罗德的眼神中泛起了诧异。
　　“哦？你的目的是……”
　　手中高举着神枪，身上的甲胄猛地碎裂，神枪之上汇聚着庞大的魔力，看到这一幕，就算罗德再怎么愚笨，也能明白这位大英雄到底打算做什么了……
　　于是乎，他猛地向后退去，整个人化为纯白的灵体，好似要慌张逃窜一般。
　　“彻底燃烧吧――”低沉的吼声回荡在战场上，手中的神枪不知何时已显得无比璀璨，迦尔纳高举神枪，正对着罗德的灵体。
　　“日轮啊，顺从死亡（Vasai shakti）！”
　　于此，烈阳的炽焰随之燃起，炽热的太阳之炎化为焚尽一切的光枪，向着罗德的身躯猛地刺去。
　　“哎呀、哎呀……这下有些麻烦了……”嘴角噙着笑意，看着那迎面袭来的光枪，罗德轻笑着揶揄道。“真是的，那么，就让我来送一血吧！”
　　“轰――嘭！！！！！！”
　　随着光枪狠狠撕碎了罗德的身躯，炽热的光焰伴随着撼天动地的暴鸣，回荡在这片天穹之上。
　　紧接着，随着气浪的冲击，一艘艘浮空战舰遍体鳞伤，甚至有着十几艘靠近爆心的战舰，正摇摇晃晃的向地面上落去。
　　由人造人改造的‘空战型自律人偶’也被尽数摧毁，一架架‘疾风之再诞’机体好似折翼的鸟雀，纷纷自碧空中向地面迫降着，俨然是被摧毁了动力系统，已经丧失了继续战斗的能力。
　　但是，这些无所谓，就算将这些‘杂兵’清理掉再多，也会在短时间内被罗德所补充，这场战争的胜负，紧系在那个男人的性命之上。
　　而此刻，迦尔纳已经毫不怀疑，他已经中套了……
　　因为，那些伴随着罗德的英灵们，丝毫没有在乎这个主人的死活，一个个向虚荣的空中庭园落去，目的正是夺走作为战利品的大圣杯系统。
　　毫无疑问，眼前的那个罗德，大概是一个赝品吧……
　　“哎呀，还真是痛啊，硬吃了一发光枪，大概被你轰碎了好几次吧？”话语中尽是戏谑之意，罗德那洁白无瑕的灵体，再度呈现在了迦尔纳的眼前。
　　他依旧站在刚刚的位置，‘日轮呀・顺从死亡’所卷起的爆炸与燃烧，都没能让这个家伙挪动一步。
　　但是，看着罗德那微微扭曲且模糊的身形，迦尔纳错愕的说道。
　　“投影么？借助什么设备，在那里凝聚了一个投影？这种战术实在是……”
　　无疑，这实在太卑鄙了，以虚假的幻象让敌人交出大招，再进行致命的偷袭。
　　“呲啦――”贯穿了血肉的响声，回荡在这凄惨的战场上，迦尔纳那失去了甲胄的身躯，被一道黢黑的魔剑所贯穿，伤口没能溢出鲜血，好似血液都被那魔剑所吞噬了一般。
　　“这并非是真正的武器哟。”站在迦尔纳身后，刚施展了背刺的罗德，以揶揄的语气说道。“九环咒法系奥术・灾难黑剑，这把剑是由破碎的空间所凝聚而成，本身就是空间碎片的一部分，就算英灵也无法抵御哟――哪怕你穿着日轮甲胄，也难以抵御空间的碎裂。”
　　紧接着，黢黑的长剑微微一搅，将迦尔纳身躯中的灵核猛地撕碎，好似黑剑中有着庞大的引力，那灵核在破碎的一瞬间，就被彻底吞噬、随着破碎的空间，被拽到了世界外侧。
　　“可惜，本来还想借助你的灵核，去召唤一些合适的英灵呢……”
　　罗德咂了咂嘴，脸色上却没有任何吝啬的样子。
　　“是么？看来你没有发现呢……”嘴角涌现着粘稠的鲜血，迦尔纳淡然的笑着，完全没有被干掉时的悲怆。
　　“哦？陷阱么？”见状，罗德不由得喃喃道，而迦尔纳也豪爽的笑道。
　　“正是如此，施展阴谋可不是你的专长！”
　　于此，炽热的烈焰自迦尔纳身上燃起，他以自身的尸骸作为燃料，将罗德彻底笼罩在这太阳的烈焰之中。
　　――既然无法确认哪个才是罗德的本体，那就将他诱使过来，以同归于尽的方式，把他彻底燃烧殆尽！
　　“真是厉害，不愧是果决的英雄。”浑身被太阳烈焰包裹，罗德没有丝毫胆怯，反而戏谑的笑道。“但你怎么能确定，现在这个就是我的本体呢？”
　　“咔！纭―”随着清脆的破碎声，站在迦尔纳身后的罗德猛地碎裂，化为了晶莹的尘埃。
　　这个也不过是投影而已，作为一介奥术师，罗德可不会以身犯险，更不会和迦尔纳这种英雄靠的太近。
　　于此，炽热的烈焰彻底熄灭，化为了漫天的蓝色光尘，消散在了这战场的中央。
　　“真是值得敬佩，不过在你想要算计我的时候，你就已经没有胜算了。”
　　位于那残破的空中庭园上，罗德看着那布置妥当的无数道‘堡垒型自律炮塔’，感慨般的摇了摇头道。
　　“科技才是第一生产力，愚昧的魔术师们哦，轮到我来颠覆这个世界了！”
　　于此，初战告捷！


第0195章 食我玉藻碎蛋拳
　　“解决了啊……还真是难缠的敌人，我对你奉上敬意吧。”
　　看着好似尘埃般散去的迦尔纳，名为罗德的奥术师站在半空中，略显哀伤的感慨道。
　　“可惜，你没有遇到称职的御主，不然你的故事，绝不会如此单薄。”
　　一边说着，那雪白的灵体猛地凝实，罗德的身形向空中庭院上缓缓落去，数十道窈窕的身影环绕着他，淡淡的香风回荡在四周。
　　那些都是‘机娘’，以‘无限的斯特拉托斯（Infinite Stratos）’中的机体作为模板，以戈尔德量产出的人造人士兵作为驾驶者，从而诞生出的量产空战兵器，虽然造价低廉，但伴随那‘疾风之再诞’IS机体上的火力，却也足以对地面上的魔像军团进行火力援护。
　　随着机娘们的保护，罗德站在那残破的空中庭院上，轻嗅着空中的硝烟味，他不由得皱了皱眉。
　　“还真是糟糕的战争啊，比起在这里浪费时间，不如去配女孩子们挥霍光阴呢。”
　　一边说着，他看向四周的人造人少女们，那洁白无瑕的身姿、与冷漠至极的神色相映生辉，让他都有些食指大动。
　　但现在毕竟是在战场上，就算不给那些敌人们面子，罗德也要考虑后院起火、柴刀好船一类的事情。
　　轻轻地叹息着，罗德看向远处，随着磁轨炮的火力覆盖，战争依旧在继续，但胜利早已被他攥在了手中。
　　◇◇◇
　　“阿喀琉斯？还真是熟悉的敌人呢……”
　　眼前，是驾驭着战车的红之Rider，但是作为他对手的玉藻前却没有丝毫担忧，反而露出了戏谑的笑意，好似看着出栏的牲畜般，精致的俏脸上尽是轻蔑。
　　并非是因为自高自傲，而是她有着绝对的依仗！
　　“区区一只狐狸……”见状，阿喀琉斯脸色相当糟糕，他没想到，眼前这个蠢笨的狐狸，竟敢这么轻蔑他。
　　的确，在之前与玉藻前的近身战之中，阿喀琉斯被压制的相当凄惨，其一是因为玉藻前具备可以无视‘勇者的不凋花’的高强度神性，其次也是因为玉藻前那卑鄙的战术――面对‘打蛋、打蛋、再打蛋、这是打蛋的最终一击！’这种战术，任何男人都会感到胆怯吧。
　　尤其是被玉藻前踹裆过一次，差点鸡飞蛋打的阿喀琉斯，心中更是有着阴影与胆怯，若是再度展开近身搏杀，单单是玉藻前的踹裆连击，阿喀琉斯就没有对付的方法。
　　所以，他才使用了战车，借助宝具‘疾风怒涛的不死战车’，以强大的冲击力与速度，将这个可恶的狐狸彻底碾压！
　　毫无疑问，玉藻前作为英灵的素质可谓相当糟糕，她之所以能在近身战中压制阿喀琉斯，还是借助了罗德的力量。
　　她现在使用的魔像身躯，正是罗德独具匠心的造物，本身被大量的奥术所包裹，尽可能的强化着身躯的强度，单单是在英灵的常规属性之中，‘敏捷’、‘耐久’、以及‘筋力’都达到了‘等级A’的水准，甚至在玉藻前的咒术强化之下，可以呈现出一种碾碎一切的亚致力。
　　就算是以‘Berserker・赫拉克勒斯’作为敌人，玉藻前都有与之近战的胆量，单单是在‘敏捷’与‘筋力’上，她与那位B叔丝毫不差，而这一切的依仗，便是那由罗德精心锻造、强大至极的魔像身躯。
　　但是，即便魔像的身躯再怎么强大，若是与阿喀琉斯的宝具战车硬碰硬，也绝对会被撞碎吧？这是显而易见的事情，但玉藻前却没有胆怯，反而露出了跃跃欲试的笑意。
　　因为，两条毛绒绒的、棕黄色的尾巴，正不断的上下挥舞着，俨然一副欢欣雀跃的样子。
　　“两条……尾巴……”看着这一幕，阿喀琉斯不由得一愣，好似察觉到什么般，整个人不由得轻轻发颤。
　　“对哟，正是两条尾巴呢，现在可是两只玉藻哟！”话语中尽是喜悦，玉藻前挥舞着两条尾巴，逐步向敌人缓缓逼近着。
　　玉藻前的实力，与尾巴的条数有着极大的关系，每一条尾巴，可以让她的实力平方倍增长。
　　若是说长剑英灵不携带宝具实力是‘一百’，那玉藻前一尾模式下只有‘九’的战力，可谓是相当弱鸡，但二尾模式下的玉藻前，却足足有‘八十一’的战力，三尾模式则是‘七百二十九’的战力，远超常规英灵的极限。
　　而若是展现出‘金毛白面九尾狐’的实力，以九条尾巴的强大力量，甚至足以将地球掀翻吧，那正是她被囚禁在英灵殿之中的原因，也是她本体迫不及待想要得到罗德的缘故，只有罗德，才能将她的本体从英灵殿中窃取，从而使她在人世间近乎为所欲为的行动。
　　此刻，二尾模式下的玉藻前，比起常规英灵也要显得弱小得多，但在罗德制作的身躯的辅助下，她却可以发挥出远超阿喀琉斯的实力，唯一的劣势，大概就是宝具上的不足吧。
　　相对于阿喀琉斯所具备的强大宝具，玉藻前的宝具相当羸弱，那‘玉藻镇石’的力量只能在与罗德合力之时，才能呈现出令人胆寒的庞大力量，具备着无数玄奥知识的奥术师，伴随可以赋予‘无限魔力’的宝具，足以将任何人都彻底碾碎。
　　但现在，以罗德那警惕的性格，大概是缩在某个角落里，窥探着这片战场吧，他从来都不会轻易踏上战场，只会在胜负已分之时，出来狠狠装一波逼。
　　而此刻，还没有轮到他装逼的时候。
　　“但是哦，只是我一个，也足够对付你了。”
　　嘴角噙着淡雅的笑意，精巧的虎牙咬着晶莹的薄唇，玉藻前那倾国倾城的俏脸上，浮现出淡淡的杀意。
　　“敢于拦在主人前进的道路上，红之Rdier哟，你这是在自寻死路！”
　　“哦？真是自信，不过是一条忠犬而已，没有英雄之名的你，又怎能是我的对手呢……”驾驭着庞大的战车，随着璀璨的光华自车轮上迸发，阿喀琉斯挥舞着手中短枪，对着贤妻狐厉声吼道。“现在，轮到你的谢幕了！之前那乱七八糟的打法，对我的战车毫无意义！”
　　“试试看啊，蠢货。”
　　于此，剑拔弩张，神子与神明的战争，缓缓的拉开帷幕！


第0196章 看来我优势很大
　　“来吧，来吧，只会吠叫的神子哟……”
　　话语中酝酿着阴沉的杀意，玉藻前站在残破的空中庭院上，紫色超短巫女服轻轻飘荡，黢黑的气息自她身躯上溢出，就好似彻底黑化了似得。
　　或者说，她现在这幅张牙舞爪的样子，更像是咬人之前的猛犬吧，正所谓‘咬人的狗不叫’，此刻的玉藻前，也是这幅阴沉的样子，她站在破碎的地面上，四周的青石板随着她的践踏而碎裂，晶莹的玉藻镇石悬浮在她身侧，那镜面正对着阿喀琉斯，将那位大英雄不堪重负的脸色映照的无比清晰。
　　无论是阿喀琉斯、亦或是别的英灵，在面对这幅姿态好似恶灵般的玉藻前之时，也会不由得感到胆怯吧，虽然并非同一语系的英灵，但单单感受到玉藻前体内所压抑着的力量，再强的英灵也只能哀鸣着退却。
　　还未开战，便胜负已分，虽未达到‘不战而屈人之兵’的水准，但单单是此刻阿喀琉斯不堪的姿态，就足以宣告战争的结果了。
　　“让我来看看你的气量啊，希腊的大英雄……”
　　“别开玩笑了！区区的恶灵！不要这么瞧不起人啊！！！”闻言，阿喀琉斯彻底爆发了，心中压抑着的怯意化为了怒火，他驱使着神赐的战车，好似一道光束般冲向了玉藻前的所在。
　　由三匹神马驾驭的战车，眨眼之间就冲到了贤妻狐的身前，阿喀琉斯挥舞着短枪，狠狠向玉藻前的娇躯刺去。
　　“愚蠢……”见状，那晶莹的玉藻镇石猛地移动到短枪之前，轻而易举将短枪带偏了出去，而玉藻前也猛地向阿喀琉斯跃去，丝毫不担心会被神马所袭击。
　　“哼，是谁愚蠢还说不定呢……”
　　紧接着，战马抬起前蹄，战车好似弯折般向上冲去，直直冲向了玉藻前的身躯。
　　“啧……”随着不爽的轻哼，贤妻狐踩着晶莹的玉藻镇石，整个人在空中再度跃起，灵巧的躲过了战车的袭击，但阿喀琉斯的短枪却猛地紧逼而来，俨然是一副决不罢休的模样。
　　“咒法・玉天崩！”随着咒术对身躯的增幅，玉藻前整个人硬扛着战车，向阿喀琉斯袭去，而那战车上锋利的长刺，也划破了她小腹的肌肤。
　　“同归于尽么……为什么……”见状，阿喀琉斯的脸色一僵，他手握神枪猛地横扫，想要将玉藻前逼开，但那澄澈的玉藻镇石却将短枪再度格开，玉藻前也突进到了足够接近的距离。
　　“解放吧，常世开裂大杀界！！！”
　　贤妻狐猛地吼道，紧接着，一道道鸟居自四面八方升起，无数道黢黑的光华自其中迸发，正向着逼近的两人冲去。
　　“可恶……”若是拦下玉藻前，就会被那黑色光芒所击中，若是忽视玉藻前躲闪那些光芒，就会失去与其同归于尽的机会，被玉藻前完美的碾压，此刻阿喀琉斯彻底失去了先手，不得不将宝具真名解放。
　　“Achilles Cosos――”
　　随着低沉的吼声，庞大而湛蓝的盾牌出现在阿喀琉斯手中，他一副‘持盾’的姿态，向着玉藻前猛地冲去。
　　“给我，碾碎她啊！！！”
　　于此，宝具的特殊效果彻底展开，具备着一个世界重量的宝具，足以将任何敌人彻底碾碎！
　　『结界宝具・包围苍天的小世界』
　　但是，玉藻前却好似早就察觉到了这一点，利用玉藻镇石的借力，轻飘飘的向一侧闪去，猛地自那圆润白皙的两团中，抽出一沓带着香气的灵符。
　　那一张张灵符猛地燃起，炽热的火焰也自半空中凝聚。
　　“咒法・炎天！”
　　炽焰向着阿喀琉斯当头砸去，而这对于希腊神话中的大英雄来说实在不值一提，手中神枪轻轻横扫，就将那一团团烈焰抹去。
　　但是，就在此刻，一阵青色的光华也自玉藻前身上迸发。
　　“咒法・风天！”
　　紧接着，玉藻前好似一道青色的箭矢，猛地冲向阿喀琉斯的身躯，见状，阿喀琉斯只好收枪回援，狠狠刺向玉藻前的小腹。
　　“啧，真是棘手啊！”看着那刺来的神枪，玉藻前只好再度甩出灵符，高声咏唱道。
　　“给我挡住啊！咒法・黑天洞！”
　　“纾　
　　玉藻镇石化为一片黢黑，将那神枪牢牢地拦下，那‘翔空之星的枪尖’，根本没能击破玉藻前的防御，但却把这只狐狸轻松的逼开。
　　“再来！”看到两者势均力敌，玉藻前再度向阿喀琉斯袭来，但这次却和往常不同，玉藻镇石向阿喀琉斯的头颅砸去，而她那纤细的拳头上更缠绕着庞大的魔力。
　　“浮气！却灭！咒法・玉天崩啊！！！”
　　于此，贤妻狐再度冲来，而阿喀琉斯也一如既往的一枪猛地扫去，想逼玉藻前使用宝具回援……
　　但这次，撕碎血肉的响声，却回荡在这片战场上。
　　“呲啦――”
　　枪尖刺穿玉藻前的小腹，鲜血也随之泼洒而出，贤妻狐那精致的巫女服上，染上了猩红的鲜血。
　　“为什么……”见状，阿喀琉斯微微一愣，而玉藻前脸上却泛起阴谋得逞的笑意。
　　“这次，胜负已分！”
　　鲜血自薄唇中猛地涌出，玉藻前整个人向后躲去，一蓬蓬鲜血自伤口中泼洒，但是她却丝毫不在意。
　　因为，一道野性十足的身影，已经出现在了阿喀琉斯身后。
　　“唔啊，这是喵之间的盛宴哟。”
　　如出一辙的嗓音自身后响起，但是与身前那只贤妻狐完全不同，那嗓音中带着压抑的野性，以及好似恶狼般的杀意。
　　“呐，就让喵来将你干掉吧，可怜的小家伙……”
　　毛绒绒的爪子，捏住了阿喀琉斯的头颅，在这位希腊大英雄错愕的瞬间，那另一只狐狸低吼出宝具的真名。
　　“璀灿日光午睡宫酒池肉林……喵！”
　　“啪嗤――”于此，阿喀琉斯的头颅被硬生生捏碎，那窈窕中透着野性的身躯，也展现在了每个人眼前。
　　那是玉藻，又不是玉藻，单纯是由尾巴所凝聚出的身影，此刻显得略显单薄。
　　其名为，玉藻猫，正是以Berserker之职介，被Caster之玉藻前临时呼唤出的助手。
　　“真是的，等不及去侍奉主人了呢。”抖了抖爪子上的鲜血，玉藻猫面带纯真的笑道。“那边那只狐狸哟，等到主人在场的时候再来召唤我吧，不然……”
　　“――就将你撕成血淋淋的碎片，然后一口口的吃掉呢，喵呜☆”
　　毫无疑问，这正是独属于狐狸们的盛宴。
　　◇◇◇
　　“又击毙了一个，看来我优势很大啊……”
　　嘴角噙着笑意，罗德站在那巍峨的正殿之前，感受着其中熟悉的魔力波动，那圣洁与阴暗的气息，让他露出了戏谑的笑意。
　　“让我来看看你的故事吧，能否将圣女颠覆为魔女呢，莎士比亚卿。”
　　这场史诗的战争，战况越发激烈！


第0197章 小莫就是要砍你
　　“这里，就是最核心的正殿了吧……”
　　钢铁面罩下回荡着瓮声瓮气的话语，名为莫德雷德的骑士，此刻正站在那恢弘的大殿之中，而作为御主的狮子劫界离也紧随其后。
　　眼前，那奢靡的王座上，赛米拉米斯正端庄的坐在那里，欣赏着赶来的两人。
　　“的确如此，圣杯正在这正殿的侧面，想要前去的话，就将我击败吧。”
　　亚述女王轻声说着，就好似探出芯子的蟒蛇，精致的俏脸上带着戏谑之色。
　　“怎么样，和我这个Assassin正面一战，不会连这都不敢吧？叛逆的骑士莫德雷德哟。”
　　“……”看着那道妖娆的身影，莫德雷德的脸色越发难堪，她清楚这不过是激将法，但是即便如此，她依旧无法压抑内心中的怒火。
　　“卑鄙的暗杀者，每当看到你这家伙，我就会想起罗德那个混蛋呢……”莫德雷德淡然的说道，回想起某人的她，猛地压住了心头怒意，谨慎举起了手中的圣剑。“既然你了解了我的真名，那也不需要‘这个’了。”
　　“咔嚓――”
　　随着莫德雷德的话语，那宝具『隐藏不贞的头盔』猛地裂开，被盔甲收拢了起来，简直一副英格兰高科技的奇葩样子。
　　的确，莫德雷德的盔甲，充斥着科技的气息，单单是那个自动收缩头盔，就让人想起可以收缩顶棚的高档跑车。
　　“显露出真名了么……”感受着眼前那截然不同的气场，浓郁的杀意萦绕在阴沉的大殿之中，不善于正面作战赛米拉米斯难堪的自王座上站了起来，她审视着眼前的叛逆骑士，不由得咬了咬银牙。“可惜，我赢定了！”
　　我觉得这波优势很大――亚述女帝・赛米拉米斯。
　　“是么……”闻言，莫德雷德面带杀意，举起了手中的圣剑。“赤雷哟！”
　　“轰！”咆哮的朱红光华，自圣剑上猛地凝聚，无与伦比的庞大魔力，弥散在了这座恢弘的正殿之上。
　　单单以属性与宝具来说，莫德雷德在近战中可以完胜亚述女王，但赛米拉米斯却有着别的战术。
　　“宝具么……原来那个头盔也在压制着宝具啊……”
　　看着这一幕，赛米拉米斯果断的判断出了莫德雷德的虚实，她缓缓向半空中悬浮着，无数道瑰丽的魔法阵也冉冉升起，好似花簇般自半空中绽放。
　　“御主哟，躲避好吧。”莫德雷德淡然的说道，她轻轻挥舞着圣剑，适应着这把王位继承之剑的独特力量，那银色的甲胄上，闪烁起无数道璀璨的魔术咒文。
　　名为罗德的奥术师在开战之前，位于莫德雷德的甲胄上铭刻了大量的咒文与魔法阵，从而使盔甲本身，将莫德雷德的身体素质再度提升了一个等级，面对不善正面作战的Assassin可谓是压倒性的优势。
　　挥舞着圣剑，虽然敌人相当羸弱，但莫德雷德却没有丝毫疏忽与大意，一旦败于这个敌人，之前的战斗都将毫无意义。
　　抱着严谨的战术，莫德雷德猛地一跺地面，整个人蹿上了半空之中，手中绽放着赤芒的圣剑，狠狠砍向了赛米拉米斯的腰肢。
　　在这样狭小的正殿之中，就算赛米拉米斯具备飞行的能力，也绝无法摆脱莫德雷德的攻击范围，单单是圣剑卷起的赤芒，就足以将她彻底吞噬。
　　“啧……看来我也要小心一些呢……”随着咔嚓咔吱的响声，一个个雪白的龙牙兵自正殿外走来，狮子劫界离看到这一幕，轻轻提起怀中的枪械，对准了这些魔术的造物，打算上演一出精彩绝伦的对决。
　　――敌人不过是脆弱的龙牙兵，或许对凡人还有着威胁，但对于狮子劫界离来说，实在是太弱了口牙！
　　怀中的枪械，已不是与死灵魔术配套的霰弹枪，而是大口径的‘赫克勒-科赫G3自动步枪’，那‘7.62毫米NATO标准枪弹’足以将一切敌人撕成血肉渣滓！
　　眼前的龙牙兵也不例外，虽说因为由残破的骨骼组成，所以着弹点比正常的人类偏少，但在自动步枪上附着的辅助术式的帮助下，狮子劫界离依旧可以一枪一个将之‘点名’掉。
　　“咔嚓！啪！啪！啪！”
　　随着清脆的枪械上膛声，狮子劫界离扣动扳机，一道道枪焰自黢黑的枪口上泛起，那一个个龙牙兵也化为了残破的尸骸。
　　眨眼之间，那正殿的正门处，已经遍布雪白的骨骼，龙牙兵的残骸将昏暗的正殿映衬的更显阴沉。
　　另一边，莫德雷德与赛米拉米斯也戮战正酣。
　　“喝！”朱红色的圣剑斩下，虽然没能斩击到及时躲避的亚述女王，但那刺眼的红芒却向着赛米拉米斯卷去，莫德雷德趁势踩在柱子上，整个人再度猛地跃起。
　　“啧，只会用蛮力的蠢货……”见状，赛米拉米斯猛地向地面下落着，那精致的长袍猎猎作响，一道道花卉般绚烂的魔法阵也展开了炮击，无数道光柱向着袭来的莫德雷德射去。
　　“卑鄙的魔术师！给我切开啊！！！”莫德雷德高声嘶吼着，朱红色的魔力光芒猛地膨胀，十几米长的红芒宛如潮水般砸下，在切开了无数道光柱同时，狠狠砸向了赛米拉米斯的头颅。
　　“愚蠢……”嘴角噙着笑意，赛米拉米斯的身影微微模糊，眨眼间就出现在了正殿另一个角落，而那红芒也猛地扫过，将王座彻底斩的粉碎。
　　“嬉戏到此为止吧。”赛米拉米斯阴沉的笑着，那精致的脸庞上尽是狰狞之色。“现在，让你来看看我宝具的力量。”
　　“绽放吧，Sikera Usum――”
　　于此，黢黑的毒雾猛地涌现，在整个大殿中肆意的弥散着，而一道道深紫色的锁链也缠向了大殿正门处战斗的狮子劫界离。
　　毫无疑问，赛米拉米斯比起与莫德雷德一战，更喜欢抢先击杀敌人的御主，从而结束这荒诞的战争！
　　“可恶……躲开啊！狮子劫界离！”见状，莫德雷德不禁大吼道，她再度袭向赛米拉米斯，想要围魏救赵，但却被突兀出现的庞大巨蛇所拦下，那是地母神提亚马特的子嗣，就算以红Saber的实力，也无法短时间内将其解决。
　　而此刻，狮子劫界离以被锁链所环绕，委顿的倒在了冰冷的地面上。
　　◇◇◇
　　“有趣啊，居然是赛米拉米斯略占上风呢。”
　　位于‘浮空驱逐舰・夕立号’上，罗德欣赏着正殿中的战斗，不由得撇了撇嘴道。
　　“既然这样，那就只好插手咯……”
　　于此，奥术师隐于幕后，操纵着这场史诗之战！


第0198章 上啊大力出奇迹
　　“唔呃……”
　　魁梧的壮汉缓缓倒下，狮子劫界离掐着喉咙，不甘的瘫倒在冰冷的地面上。
　　那黢黑的毒雾将之萦绕，名为‘傲慢王的美酒’的宝具，轻而易举就夺走了他的性命，将这个早已把性命置之度外的魔术使，彻底终结在了这片空中庭院里。
　　一旁，看着如此凄惨的一幕，莫德雷德也不禁愣住了，随着御主的死亡，她体内的魔力也猛地枯竭，整个人变得略显委顿，那朱红的赤雷也缓缓熄灭，好似将汽油耗尽的跑车，不甘的停在高速路的岔口上，被夜色蚕食殆尽。
　　“可恶……怎么会……”回想着狮子劫界离的音容笑貌，莫德雷德不由得哽咽道。“你明明还有着愿望啊……明明离着实现愿望已经这么近了，近在咫尺了，为何要倒在这里啊！！！”
　　红之Saber歇斯底里的吼道，那绝非是恋人间的爱慕，而是战友之间无法磨灭的情谊，紧接着，眼角的泪水猛地逝去，莫德雷德手握着银色圣剑，将其对准了那半空中翱翔的赛米拉米斯，以压抑着杀意的语气吼道。
　　“给我去死吧！卑劣的Caster！”
　　“卑劣么？这可是相当完美的战术呢，你当时不也背叛了君主么？叛逆的骑士莫德雷德哟，我们之间没什么不同，甚至我要更光明磊落一些哟。”赛米拉米斯轻声讥讽道，紧接着，她看着莫德雷德那单薄其模糊的身影，不由得讥讽道。“更何况，你现在失去了御主，又怎能和我一战呢，就算有着属性与宝具上的优势，你也绝非是我的对手。”
　　“现在，我只需要拖住你，就可以取得胜利了，叛逆之骑士哟。”
　　“是么……”闻言，莫德雷德脸上泛起了悲怆的笑意，一蓬璀璨的火粉，自她身前猛地绽放。
　　那是契约，那是罗德所制作的‘主从强制契约’，更是沟通着两者的魔力桥梁。
　　“呲啦！”被甲胄所包裹的手掌，猛地将那契约狠狠一攥，使其再度化为火粉而破碎，但那强大的契约也随之完成，无形的魔力桥梁自罗德的本体中，驳接在了莫德雷德体内。
　　紧接着，是咆哮着涌来的魔力。
　　那一瞬间，莫德雷德好似整个灵体都随之升华一般，无与伦比的魔力眨眼间就充满了她的身躯，那灵体从未如此坚固过、也从未如此耀眼过。
　　朱红的赤雷再度绽放，一道道猩红的光芒自甲胄上浮现，将她渲染为炼狱中的骑士，黑化般阴沉的杀意，更是萦绕着这位少女。
　　力量在那单薄的身躯中奔走，难以想象的伟力重塑着她的身躯，此刻，莫德雷德感到无比舒爽，而赛米拉米斯却是一副懵逼之色。
　　“那魔力……怎么可能这么庞大……”见状，赛米拉米斯猛地向后撤去，愤怒的嘶吼道。“罗德！我知道是你这家伙！你这个现代魔术师的异端！到底做了什么啊！！！”
　　可惜，却没有任何人回应她的呼喊，莫德雷德轻轻举起圣剑，澎湃的魔力宛如潮汐般向四周猛地涌去，拍打着阴冷的青石板地面与粗重坚固的承重柱。
　　转瞬间，这座恢弘的正殿，便被朱红的光芒所占据，难以想象的庞大魔力自其中回荡，虽然在‘量’上还未比得上圣杯，但单单以‘质’来论，却早已在‘第三法’的奇迹之上。
　　毫无疑问，那正是罗德的力量，也是其他御主所不能企及的伟力！
　　“来吧，让我来终结你。”莫德雷德淡然的说道，话语中带着刻骨铭心的恨意。
　　圣剑轻轻扬起，庞大而浑浊的红芒自其中淤积，那耀眼的魔力猛地迸发，随着莫德雷德手中圣剑的斩下，一道粗重的红芒向着赛米拉米斯涌去。
　　“可恶……”见状，赛米拉米斯也不敢托大，整个人猛地向后缩去，以空间移动的术式，瞬间消失在了原地。
　　“轰！”紧接着，红芒砸在了正殿的墙壁之上，撼天动地的轰鸣随之响彻，半米厚的墙壁被直接撕碎，正殿外辉煌的日光与澄澈的空气也随之涌入，那黢黑的毒雾更是猛地散去。
　　“来吧！来吧！让我来碾碎你的身躯！让我来撕咬你的血肉！让我来杀死你啊！赛米拉米斯！！！”
　　莫德雷德歇斯底里的吼道，整个人好似脱缰的野马，更犹如离轨的列车，带着浑厚的力量，向刚刚完成传送的赛米拉米斯冲去。
　　此刻的莫德雷德，比起一位圣洁而伟岸的英灵，更像是为所欲为、不择手段的暴徒！她猛地袭向赛米拉米斯，手中圣剑再度斩落――
　　“轰！！！”
　　一道承重柱随之碎裂，赛米拉米斯小腹上也浮现出一道伤痕，鲜血泼洒而出。
　　“你……你这个怪物……”
　　感受着莫德雷德体内好似用之不竭的魔力，赛米拉米斯胆怯的感慨道，她并非畏惧莫德雷德的力量，而是在胆怯罗德所隐藏的密辛。
　　那个男人，到底还隐藏着多少实力？估计就算颠覆世界，对他来说都轻而易举吧……
　　或者说，这个世界，即将被他所颠覆！
　　“现在是终结的一剑哟！要喊痛的话就赶快吧！哈！”
　　脸上的笑意越发狰狞，莫德雷德站在赛米拉米斯身前，手中的圣剑再度举起，看着那瘫倒在地上的亚述女王露出了残忍的狞笑。
　　“给我化为两半吧，垃圾！”
　　“唰――”圣剑挥下，但却停在半空中，紧邻着赛米拉米斯的额头，剑尖上滴落的鲜血，甚至都流淌在了赛米拉米斯那精致的俏脸上。
　　“真是失态啊，亚述女王。”
　　淡漠中透着讥讽之意，名为罗德的奥术师此刻正靠在承重柱上，欣赏着眼前这凄美的一幕。
　　“你……”闻言，亚述女帝呆滞的看向那道身影，整个人脸色煞白。
　　“作为一介施法者，你简直太愚蠢了。”嘴角噙着笑意，罗德戏谑的笑道。“虽然施法者并不都代表着睿智，但身为亚述女帝的你，无居然如此不智的站在莫德雷德面前，而不是尽快逃跑，是太过自信了么？”
　　“――还是说，太顾及那位天草神父了呢？”
　　“亚述女帝・赛米拉米斯哟，你现在这幅样子，实在是令人作呕。”
　　无疑，罗德眼中正是施法者的自豪。


第0199章 他真的是个好人
　　施法者，绝非是搓一发火球然后扔过去那么简单，那不过是施展法术的低劣炮台而已，甚至连炮台都不如。
　　就犹如型月世界的‘魔术师’与‘魔术使’，施法者并不意味着纯粹枯燥的输出，更象征着超前的生产力与生产技术。
　　尤其是施法者的战斗，更是象征着智慧与胆识的争锋，绝非搓火球互相怼那么简单粗暴，而是要用各式各样的计谋，以多种法术互相组合，从而将敌人拉入泥潭，使其毫无翻盘机会的败亡。
　　相对于耐色瑞尔奥术师们精妙的战斗艺术，赛米拉米斯的战斗方式实在是粗劣到不堪入目。
　　的确，型月世界的魔术师，在战斗的时候也喜欢玩各种套路，但相对于耐色瑞尔那些‘专注坑人三十年’的人渣奥术师们而言，实在是差太多了，简直就不是一个数量级的对手。
　　“你的战术太低级了，虽然借助宫殿里空间上的局限性，导致敌人的御主无法及时躲避你的宝具，但也同样限制了你自身的移动与躲闪，尤其在面对‘剑之骑士’这样的职介，你居然还敢正面硬撼，实在是蠢爆了。”
　　奥术师淡然的评价道，就好似指点着愚蠢的学生，脸上尽是一副‘崽儿，我以你为耻’的神色，让赛米拉米斯不由得怒火中烧。
　　“可是，我的计划明明成功了！要不是因为你的插手，这个叛逆之骑士早就被我干掉了！”脸色越发狰狞，赛米拉米斯虽然瘫倒在地上，但依旧怒声道。
　　“愚蠢，你将我作为最终的对手，难道就没有考虑过我插手的可能么？不，我不插手才奇怪吧？连这个都没有考虑到，你有什么资格自称手握神秘的施法者？”罗德戏谑的笑道，话语中尽是讥讽。“白痴，别开玩笑了！你这种危险的计划，只要莫德雷德稍加防备，你连杀死狮子劫界离的机会都没有！现在又怎能与我闲谈呢？”
　　“你……”闻言，赛米拉米斯不由得哑然了，她完全不清楚该怎样辩驳这个古怪的男人。
　　“所以说，你难道是被天草四郎时贞那个家伙所‘影响’了么，与圣人相伴，你也会逐渐被圣人潜移默化的影响，从而被那伟岸的愿望与豁达的思想所感化，成为他的助力呢。”
　　他淡淡的分析着，而赛米拉米斯的脸色却越发煞白，作为自傲的女王，赛米拉米斯最无法忍受的就是被人控制，哪怕只是潜移默化的感化，也让她心中腾起了愤怒。
　　“喂，你们两个，叙旧也该到此为止了吧……”沙哑的嗓音自身旁响起，手握圣剑僵在半空中的莫德雷德，以冷冽的语气说道。“让我砍了她吧，罗德，不然一会就砍了你哦。”
　　“这样么？做得到就试试看啊。”罗德戏谑的笑道，脸上泛起了揶揄之色。“得到我的帮助，你也等于将一切都塞入了我的手中，自始至终，你已经无法背叛我了。”
　　“我可不是亚瑟王那种正直高洁之人啊，你应该早有了解了吧，可爱的莫德雷德卿。”
　　“……的确，你是个人渣，但是我要替狮子劫界离报仇。”紧咬银牙，那叛逆的骑士语气生硬的说道。“只要你让我砍了这个女人，你想要对我做什么都可以。”
　　“哦？还真是令人感动，不愧是骑士大人。”罗德微微躬身，好似讥讽般的吹捧道。“但是，您这份忠义之心毫无意义呢，只要我想要对你做什么，你都无法反抗哟。”
　　“你……”闻言，莫德雷德脸色煞白，俨然是明白这个男人到底是什么意思。
　　“还有，我可以复活狮子劫界离，以魔像的方式将之重塑，顺带赋予他更强大的力量，同时还可以给他一个女儿。”罗德淡然的说道，话语中带着显而易见的轻蔑之意。“但现在，作为我忠诚的奴隶，还请你收起剑、闭上嘴、然后滚去一边抱头蹲防吧，莫德雷德卿。”
　　“唔唔……”此刻，莫德雷德还想反抗，但在契约的力量下，不得不将手中的圣剑灵体化，浑身的甲胄也随之彻底破碎，整个人走向正殿的角落里，激萌的抱头蹲防了起来。
　　“哈，真是愚蠢哟，看来你找到了一个好主人呢，叛逆之骑士……”见状，赛米拉米斯戏谑的笑道，但紧接着，却不由得浑身一颤。
　　“对啊，作为驯兽员我还是很专业的。”罗德揶揄的说道。“但是呢，嘲笑今后的同僚可不好，赛米拉米斯卿。”
　　“等等啊！妾身可不是你的奴隶！对妾身报以尊重啊！妾身可是亚述的女王！”
　　“Trap the Soul――”
　　随着罗德低沉的咏唱声，无数道光华自大殿中涌现，将赛米拉米斯紧紧包裹，逐渐缩小为一块澄澈的紫色水晶。
　　★八环咒法系奥术・锢魂术★
　　于此，赛米拉米斯的悲鸣声彻底散去，而罗德颠了颠手中的宝石，面带讥讽的笑道。
　　“真是愚蠢，正是因为你是亚述的女王，才有着被我收藏起来的价值啊。”
　　奥术师那精致的收藏品，越来越丰富了。
　　◇◇◇
　　另一边，位于正殿的后方，三道身影正行走在黢黑的走廊之中。
　　借助贞德的对魔力，以及罗德提供的‘洛阳铲’，几人轻易便在宫殿的墙壁上凿出了一条狭小的缺口，自其中冲了进来。
　　奥尔良的少女・贞德、屠龙剑圣齐格飞的继承者・齐格，以及令人‘性具硬硬的’的女装骑士・阿斯托尔福，几人正漫步在着阴冷的宫殿中，向大圣杯的方向走去。
　　而在几人身后，一道身影若隐若现，紧随而上。
　　“唔，要来和我们瓜分大圣杯么？贞德。”阿斯托尔福爽朗的笑着，而贞德却不屑的嘟哝道。
　　“真是的，要是罗德听到你这样的玩笑话，估计会直接动手干掉你们两个吧？”
　　“才不会呢，那位魔术师先生是一个好人哟。”嘴角噙着天真的笑意，阿斯托尔福轻声嬉笑道。“他仅仅是刻意丑化着形象而已，但本质上还算是个好心人呢，不是么？贞德。”
　　“好人么？这种看法我可不敢苟同。”
　　于此，圣女露出了鄙夷的神色。


第0200章 高贵冷艳小齐格
　　阴暗的走廊之中，几人并肩前行着。
　　奥尔良的圣女贞德、屠龙剑圣的继承者齐格、伪娘女装大佬阿斯托尔福……
　　哪一个拿出去都是响当当的人物，尤其是阿斯托尔福大佬，更是女装界的一股清流。
　　而此刻，几人却为一个相当简单的问题争执不休。
　　“哈？那个家伙怎么可能是一个好人……”听着阿斯托尔福的话语，齐格不由得讥讽道。“他不过是一个践踏着他人，从而一步步向上攀爬、唯利是图的混蛋而已。”
　　“哦，是么？”闻言，阿斯托尔福耸了耸肩道。“可是，要是这样的话，你和我大概已经被干掉了吧？毕竟罗德还饶了你一命，难道不是么？”
　　“他绝对是有所预谋的，绝对是这样！”齐格愤怒的说道，眼神中燃起了怒火。
　　“虽说我也这么认为，但你们若是再在背后腹诽他，我可不能当做没有听见哦……”圣女贞德轻轻挥舞着圣旗，看着眼前这两个娘娘腔的男人，不禁感慨道。“他的确不是个好人，但也很正常吧？毕竟是魔术师。”
　　“对啊，作为一介魔术师，他还没有彻底舍弃感情，变得那么恶劣，我想这已经算是一种善念了吧？”
　　阿斯托尔福玩味的说道，他看向一旁的齐格，无奈的感慨道。
　　“不过，那个男人的确对齐格有一些‘想法’呢，也不清楚他到底在算计着什么……”
　　“但无论是什么，我都会帮你哦！齐格！”
　　女装大佬大言不惭的说道，虽然具备着庞大数量的宝具，但是阿斯托尔福单单以实力而论，反而相当羸弱，完全不是‘三骑士’之类的英灵的对手，甚至连Berserker也不如，简直是一无是处的弱鸡。
　　“几位，闲谈的时间到此为止了，不然让我们来欣赏下绚烂的故事吧……”身前，那黢黑的走廊中，传来了相当轻佻的话语。“在下并非英雄，而是一介举世闻名的作家而已。”
　　身穿着瑰丽的礼服，名为莎士比亚的红之Caster正站在几人前方，将他们几个牢牢地拦住。
　　“真是稀客，没想到刚刚登场，就碰上了奥尔良的圣女……不，应该是被人唾弃的荡妇才对哦。”
　　“你……”闻言，贞德猛地一愣，她看着眼前那个逼格满满的作家，心中不由得涌现出了难以压抑的怒火。
　　毫无疑问，因为罗德的缘故，红之一方的Servant们都得知了敌人的真名与情报，贞德更是了解眼前这个自称作家的混蛋，实则是污蔑她的莎士比亚。
　　手中圣旗猛地横起，贞德死死盯着这个男人，以凝重的语气说道。
　　“身为Caster，居然还敢出现在我面前么，你这是自寻死路！”
　　“哦？我倒是觉得，眼前这一幕戏剧还算不错哦。”莎士比亚轻笑着，脸上泛起戏谑之色。“你知道么，写作也好、编剧也罢、就算是撰写诗歌，最重要的是什么呢？”
　　“……”闻言，贞德一脸懵逼，但还是凝重的盯着眼前这个男人，按照罗德的解释，莎士比亚的宝具相当克制她。
　　“是‘情理之中、意料之外’啊！不理解这八个字的话，是无法创造出令人沉醉的故事的。”嘴角噙着笑意，莎士比亚解释道。“你看，我们在这里相会，那么‘矛盾冲突’不就具备了么？这样的故事才能继续运转下去。”
　　“无聊的渣滓。”贞德脸色阴沉，她没有再理会这个自称作家的混蛋，而是挥舞着圣旗猛地冲了过去。
　　见状，莎士比亚却毫无畏惧，反而轻声讥讽道。
　　“那么，想要强袭敌人，将敌人果断杀死么？既然这样的话。”
　　“开演之时已到，献上如雷的喝彩！！！”
　　低吼着宝具的真名，一册厚实的书籍自莎士比亚身前呈现，庞大的魔力自其上淤积着，猛地向将贞德彻底笼罩，拉入了书籍中所撰写的世界。
　　“NON SANZ DROICT（并非无权）――”
　　于此，贞德的身影猛地消失，而莎士比亚则对齐格与阿斯托尔福笑道。
　　“那么，最为棘手的敌人已经退场了，现在你们可以去觐见天草神父了哦。”
　　“你……”见状，阿斯托尔福脸色呆滞，但齐格却猛地拽住他修长洁白的手掌，向着走廊的尽头跑去，完全没在乎贞德的死活。
　　“唔，还真是果决呢，不愧是承受了屠龙者的传承，这也是一个相当婉转瑰丽的故事哦。”
　　看着那冲向走廊尽头的两人，莎士比亚不由得搓叹道。
　　“是啊，这个故事还算不错呢，莎翁。”淡然中透着冷意，一道身影出现在莎士比亚身后，洁白的灵体在黢黑的走廊中显得无比耀眼，好似聚集了整个世界的光和热，带着令人炫目的沉重感，任何人都会不由自主将视线凝聚在他身上吧。
　　一袭洁白的西装、大气的定制皮鞋、殷红而无垢的碎发、以及身后系着的朱红披风……
　　此刻，罗德站在这里，淡然的看向齐格等人逐渐淡去的身影，不由得露出了淡淡的讥笑。
　　“看来，我的计划即将成功了呢，还真是多亏了你，莎翁。”
　　“哎？计划？那个，不敢当、不敢当……”闻言，莎士比亚一脸懵逼，但出于英灵对危险的感知，他果断的装出了一副唯唯诺诺的样子，唯恐被罗德随手杀死。
　　在看到罗德这幅样子的一瞬间，莎士比亚好似整个灵体都被冻结了，难以想象的压力碾在他的身上，令他窒息的威慑力自走廊中招荡着，就好似巡视臣民的君王，那个男人单单是站在那里，空气都好似变得粘稠，就算英灵都只能升起胆怯与敬畏之心。
　　“是啊，不过看在你帮我完成了计划的份上……”罗德淡然的说道，话语中尽是冰冷彻骨的韵味。“干掉他吧，利落一点哦。”
　　“嗖――”
　　耀白色的箭矢自走廊中浮现，那猫耳猫尾的女猎人自阴影中射出箭矢，洁白的箭矢眨眼间就贯穿了莎士比亚的身躯，将他钉死在了阴冷的墙壁上。
　　“唔啊……”猛地涌出一口鲜血，莎士比亚艰难的抬起头，看向罗德那好似炽阳般的身影，声嘶力竭的吼道。
　　“为什么！为什么啊！我仅仅是想要看到这个故事的结尾而已！你为什么要……”
　　“很简单啊，作为作家的你，在踏上战场的一瞬间，就已经成为故事的一部分了，既然是故事中的人物，我为何不能杀死你呢？”
　　脸色一片淡然，罗德冷漠的感慨道。
　　“更何况，排除掉可能成为阻碍的敌人，可是阴谋家的必修课呢。”
　　他可不是‘必修课选逃、选修课必逃’的蠢货。


第0201章 咱要捅穿天花板
　　“真是……有趣的男人啊……”
　　嗓音越发沙哑，莎士比亚的身躯逐渐化为湛蓝的光尘，消散在这阴暗的走廊之中。
　　“那么，让我来看看，你到底有什么故事吧……”
　　说着这般的话语，莎士比亚身上的魔力气息变得更显充溢，又一本厚实的书籍呈现在他身前。
　　“NON SANZ DROICT（并非无权）――”
　　于此，宝具真名解放！而其目标，俨然就是一副谈笑风生之色的罗德。
　　“真是无聊。”嘴角微微扬起，勾勒出一丝轻蔑，罗德戏谑道。“你难道以为那种宝具，对我有什么意义么。”
　　“开演之时已到，献上如雷的喝彩！！！”莎士比亚没有丝毫犹豫，他咏颂着宝具的真名，将那宝具的力量彻底呈现在几人身前。
　　“嗖――”
　　箭矢猛地袭来，直接贯穿了莎士比亚心口的灵核，但是那宝具的力量也随之展开，将罗德彻底笼罩。
　　紧接着，天翻地覆，呈现在罗德眼前的，是那巍峨而恢弘的都市。
　　――之所以‘巍峨而恢弘’，不过是因为这座都市，本身是为了碧空之上。
　　是的，这座城市是‘浮空城’，正是耐色瑞尔的奥术师们，最引以为豪的成就！
　　“最让我不舍、最让我难以忘怀的，居然是这一幕啊。”见状，罗德自嘲般的轻声笑道。“并非我最之前的‘穿越’、也不是带领耐色瑞尔人对土著的屠杀、更不是在幽暗地域中消磨枯燥的光阴，没想到竟然是这一幕。”
　　眼前，那巍峨的都市正在垮塌，一块块岩石自都市上缓缓落下，向着数百米下的地面砸去，撼天动地的轰鸣声萦绕着他，让罗德露出了淡淡的苦笑。
　　眼前这一幕，正是‘耐色纪年的落幕’，耐色瑞尔数十座浮空城接连落下，凭借着‘伊奥勒姆的长生术’而苟活的大奥术师们依次殒命，横亘在多元宇宙中的庞大帝国，彻底成为了腐朽的废墟，等待着数万年后被凡人当做遗迹进行分析与探究。
　　――简直蠢爆了，在罗德看来，这一幕简直是愚蠢透顶，耐色瑞尔数百年的荣誉，眨眼间就被彻底倾覆，数以万计的奥术师化为尸骸，那数十位足以让大陆架位移的大奥术师要么化为尸骸、要么转化为巫妖，而这一切仅仅是因为‘费伦魔葵’这种魔物的侵扰。
　　若是奥术师们放下高傲自大，或许这一切根本不会出现，所谓的费伦魔葵也不会成为耐色瑞尔的终曲。
　　“真是恢弘的一幕啊，单单是看到如此宏伟的一幕，任何人也会感到震撼吧。”
　　身旁，莎士比亚的身影猛地出现，他欣赏着那一座座跌落向地面的浮空城，以及其上挣扎着想要借助飞行术离开，却因为魔力被费伦魔葵汲取而砸在泥土上、成为一坨坨垃圾的奥术师们，不由得感慨道。
　　“没想到，这种堪比神代的绝景，竟然是您故国的终末呢，罗德先生……或者说，称呼您为‘伊奥勒姆阁下’，更契合这一幕呢？”
　　“无所谓的，反正眼前这一幕，也是我所纵许的结果。”
　　审视着那一座座化为废墟的浮空城，看着那无数奥术师化为尸骸，城市中数以万计的凡人被重力所碾碎，罗德轻轻阖上了眼眸。
　　“你明白么，这个国家终究是要毁灭的，奥术师们已经不再对世界报以敬畏，为了避免他们超脱出我的控制，所以我也只好将一切毁灭掉了。”
　　“……原来如此，您才是罪魁祸首啊，没想到您竟然如此冷血呢。”闻言，莎士比亚微微一愣，好似看到亲手颠覆王国的君主，不由得轻声搓叹道。“真是可怕，敢于将一切舍弃掉的您，难道还具备‘人性’与‘底线’么？”
　　“是啊，人这一生，总有一些事情不能放弃。”
　　微微舐了舐嘴角，罗德淡然的笑道。
　　“但是，不管做了什么，我都从不会懊悔，更不会沉浸在那失败的过去之中。”
　　此刻，炽热的魔力自罗德的身躯中膨胀，他就好似一枚烈阳，傲立与那充斥着烟尘的半空中，俯瞰着即将毁灭的奥术师帝国。
　　“等等……你要做什么！”
　　见状，莎士比亚面露惧意，整个人猛地消失在这片污浊的空间之中，好似在躲避着真正的灾难一般。
　　明明只是幻境一般的虚构世界，此刻却荡漾起一片片的涟漪，在罗德的操纵之中，这片书本中的故事世界猛地变更着。
　　“Proctiv's Breach Crystal Sphere――”
　　随着冗长的咏唱声，一道极端锐利的魔力自罗德身前诞生，随着他的操纵向这片世界的天空刺去。
　　紧接着，世界，缓缓的破碎了……
　　『十一环变化系传奇奥术・穿透要素・普洛克堤夫之晶壁系穿透』
　　于此，世界被贯穿了，整个世界的晶壁被彻底撕裂，那虚假的世界随之碎裂。
　　不仅如此，难以想象的魔力负担逆流向了大圣杯，罗德的奥术在大圣杯中汲取着魔力，一道无形的波动自虚荣的空中庭园上绽放，整个型月世界上的无数生灵随之苏醒。
　　水星大蜘蛛、暗黑六王权、千年城中的姬君、以及那早已湮灭的月之意志……
　　无数强者的视线汇聚在图利法斯，汇聚在那狭小的战场之上。
　　此刻，位于那阴暗的走廊之中，罗德的身影再度呈现，在他身前则是一块破碎的黢黑裂缝，那正是连接着世界外侧的通道，只要冲进其中，就可以一窥型月世界外侧的‘根源之涡’。
　　但是，罗德却没有这么做，他那庞大的灵体意识在星界之中招荡，一块细小的碎片被他的灵能卷起，拽到了这片裂缝中。
　　紧接着，呈现在罗德手中的，便是一块黢黑的水晶。
　　其中，正储存着另一个世界的‘坐标’，只要具备足够的魔力，罗德甚至可以布置跨世界的星界传送魔法阵，从而将两个世界驳接在一起。
　　但现在，圣杯依旧在前方等着他，区区一个世界坐标，还并不能让他满意。
　　“……那么，来吧，让我看看这个世界最瑰丽的神秘。”
　　“第三法，不要让我失望哟。”
　　于此，奥术师继续向圣杯的方向前行。


第0202章 真正的女装骑士
　　那是奥尔良、那是圣女的故乡……
　　看着那古典的建筑，以及欢送她的家人与伙伴们，贞德不禁热泪盈眶。
　　眼前这一幕是虚假的骗局，但即便如此，她还是沉醉在这片久违的温柔之中，久久不能忘怀。
　　“那么，若是再来抉择一次，你还会踏上战场，成为被绑上火刑架的圣女大人么？”
　　一旁，莎士比亚戏谑的嘟哝道，话语中尽是讥讽与嘲弄，但贞德却没有丝毫的愤怒，反而露出了淡然且豁达的笑意。
　　“是的，就算再抉择一次，我也绝对会踏上战场，以鲜血来终结这场战争。”
　　“为什么……”
　　“很简单啊，那是我必须要做的事情。”脸上洋溢着喜色，贞德轻笑着喃喃道。“人这一生，总要有一些事情必须做到，哪怕是鄙弃、被伤害、亦或是被不屑一顾，但那也是我必须完成的重任――除我以外，谁也不行哦。”
　　“有趣……”见状，莎士比亚好似察觉到了什么，不由得轻声说道。“看来，罗德那个家伙对你的改变很大啊，那个男人到底向你灌输了什么思想，还真是令人感到棘手。”
　　“没有什么，仅仅是一些简略的东西而已，还不值得大作家感到震撼吧？”贞德玩味的说道，手中圣旗轻轻横起，正对着莎士比亚那单薄的身躯。“比起这个，我更想将你干掉，侮辱‘圣女贞德’的过去，可是绝对无法原谅的罪行哦，莎翁。”
　　“……等等！你不是贞德！你到底是谁啊！”闻言，莎士比亚脸色猛地一变，他好似感知到什么般，整个人猛地向后退去。
　　此刻，那金发巨喵的妙龄少女却玩味的轻笑道。
　　“蕾迪希亚……或者说，罗德麾下的忠犬哦，作家先生。”
　　“可恶……”此刻，莎士比亚已经猜到了到底发生了什么，自始至终，被拉入这个宝具的就并非‘圣女贞德’，而是这个名为‘蕾迪希亚’的稚嫩少女。
　　于此，莎士比亚也有些束手无策，但是他也自负不会在宝具所构筑的世界中受到伤害。
　　“那么，来吧……”轻轻舐了舐薄唇，蕾迪希亚脸上洋溢着喜悦的笑意，手中圣旗挥舞的猎猎作响。
　　“轰――”
　　撼天动地的轰鸣声随之响彻，这虚构的世界猛地碎裂，一道黢黑的裂缝自其上浮现。
　　毫无疑问，罗德之前在这个虚构世界中施展的‘十一环传奇法术’，已经将整个宝具都彻底摧毁，而名为莎士比亚的英灵也随之逝去。
　　“不……我的故事……我精彩绝伦的创作啊！”
　　见状，莎士比亚凄惨的哀嚎着，但这片世界却在逐渐碎裂，彻底化为黢黑的虚空。
　　紧接着，贞德回到了那阴冷的走廊，而莎士比亚也回归了世界外侧的英灵殿。
　　眼前，是那熟悉的身影。
　　“啊咧？罗德大人你怎么在这里？”话语中带着淡淡的怯意，以及乖巧与顺从的韵味，蕾迪希亚看着眼前这个男人，轻声嘟哝道。“果然之前是您做的么？还真是令人沮丧呢……”
　　“没什么需要沮丧的，你本身就是我的东西，由我来拯救也理所当然。”
　　嘴角噙着笑意，罗德淡然的说道，他轻轻揽上蕾迪希亚的腰肢，带着她向走廊的尽头走去。
　　相对于庄严肃穆的圣女大人，作为学生的蕾迪希亚小姐，在罗德的攻势下直接溃败，乖巧的倚在他的怀中，舒服的低声道。
　　“真是的，许久不见哦，罗德先生。”
　　“嗯，是啊，蕾迪希亚也有些欲求不满了吧？”
　　于是乎，两人旖旎着向大圣杯所在的地方款步走去，俨然一副情侣郊游的样子。
　　◇◇◇
　　气氛略显凝重，难以想象的压力碾在每个人身上，就算是天草四郎时贞，此刻都不由得感到一股淡淡的无力感。
　　眼前，是滚圆的大圣杯，那直径二十多米的庞大光球上，涌现着近乎无尽的魔力，对于魔术师们而言，这的确是万能的许愿机。
　　只要有着正确的方法，以及驾驭如此庞大魔力的手段，就可以借此实现一切的愿望，就算将整个世界都彻底毁灭，对于大圣杯而言也绝非难事。
　　――当然，在那之前一定会受到抑制力的阻挠，而其他势力也不会看着你怼爆可怜的地球。
　　“但是，即便有着抑制力的阻挠，也不是我放弃的理由。”
　　站在那真正的大圣杯之前，天草四郎时贞淡然的笑道，话语中带着些许怀念。
　　“我等数万人的愿望，一定会彻底实现，对全世界的人类都予以救赎！”
　　“哦？是么，那种愿望还真是够蠢得。”
　　话语中带着鄙夷之意，身穿一袭笔直的西装，齐格带着阿斯托尔福自走廊外走来，看向那大圣杯前的天草神父。
　　“人类的未来不需要救赎，更不需要以你的方式来救济。”齐格冷漠的说道，他看向那耀眼的大圣杯，露出了些许期盼。“但是，比起你的愿望，大圣杯对我等人造人才是唯一的救赎！只要夺得大圣杯，我就可以拯救全部的同胞了！”
　　“哦？人造人……”闻言，天草四郎时贞凝视着这个少年，在看到齐格手背上的三道龙告令咒之时，不由得露出了了然之色。“原来如此，是罗德的阴谋啊，你是被他豢养的牲畜而已，真是可悲呢。”
　　“你说什么！”此刻，齐格脸色猛地一变，他不复之前那伟光正的样子，而是歇斯底里的向天草四郎时贞吼道。“我绝不会被任何人当做牲畜豢养！我是独一无二的！我是挣脱了禁锢的人造人！”
　　“……这样么？”微微歪了歪头，天草四郎时贞百无聊赖的嘟哝道。“明明已经踏入了陷阱，却丝毫不自知，还真是愚蠢。”
　　“上啊！黑之Rdier！让那个混蛋尝尝我们的厉害！”见状，齐格也不再废话，而是对身旁的女装骑士厉声吼道。“给我干掉那个不知所谓的垃圾！”
　　“真是的啊，已经被圣杯冲昏了头脑呢……”看着齐格这幅样子，阿斯托尔福不由得摇了摇头道。“但是，作为英灵，我也要尽职尽责！”
　　于此，手握骑枪的女装骑士，向敌人发起了进攻！


第0203章 屠龙剑圣你怕不
　　“真是可惜，看来这也是罗德那个家伙的阴谋啊……”
　　审视着眼前那清秀的人造人少年，天草四郎时贞淡然的笑道。
　　“果然，单单以‘阴谋’与‘布局’而言，我绝非是罗德那家伙的对手，善于布局坑害敌人的绝非卑鄙的弱者，而是不择手段的强者……”
　　“喂，你在碎碎念什么啊！”一旁，齐格还没有察觉到，他已经踩在了罗德所设下的陷阱里，他面带不爽的对天草神父咆哮着，向身旁的阿斯托尔福示意道。“那个家伙只是‘御主’而已，将他干掉吧！Rider！”
　　“啊，我知道。”脸上尽是神采奕奕之色，阿斯托尔福扫了眼身旁的人造人少年，眼神中泛起一抹无奈，但作为英灵那恪忠职守的骑士意志让他提起骑枪，向大圣杯之前的天草四郎时贞冲去。
　　“噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦！！！！！！”
　　阿斯托尔福高声咆哮着，整个人好似一道疾风般冲向天草神父，手中骑枪猛地横起，刺向了天草四郎时贞的身躯。
　　“未免太轻视我了……”见状，天草四郎时贞无奈摇了摇头，虽然他现在只是一介凡人，虽然具备着了部分英灵的实力，但是却也绝不是Rider・阿斯托尔福的对手，本就羸弱的他，与任何英灵硬碰硬也没有胜算吧？
　　但现在，背靠着大圣杯的他却也有与阿斯托尔福一战的决心。
　　“真是的……”轻声喃喃着，六柄黑键被他自怀中掏出，那黢黑的概念武装上涌现出锋利的剑锋，天草四郎时贞高举黑键，向着袭来的阿斯托尔福对冲而去。
　　俨然是一副甩开膀子的粗鲁模样，简直就是真正的‘生死看淡，不服就干’。
　　“呲啦！”黑键狠狠刺下，而阿斯托尔福也猛地闪过，手中瑰丽而奢华的骑枪猛地甩向天草四郎时贞。
　　“纾∴亍―”狠狠压着左手捏着的三柄黑键，天草四郎时贞将骑枪牢牢拦下，此刻，短兵相接。
　　但可惜的是，作为英灵的Rider，终究是在筋力上强过了天草四郎时贞，随着一声沉重的闷响，天草神父被狠狠的甩飞了出去。
　　“纾　敝刂氐脑以诹艘趵涞某兄刂上，天草四郎时贞，艰难的爬了起来，脸色略显煞白。
　　“真是不错啊，不愧是查理曼十二骑士之一，的确是伟岸的大英雄呢……”感受着背脊上的刺痛感，天草四郎时贞将手中的黑键向阿斯托尔福甩去，再度掏出新的黑键，将之剑锋凝聚了出来。
　　“纾　逼锴骨崆峄游瑁那一柄柄锋利的黑键便被阿斯托尔福拦下，他默不作声，眼神中带着冷冽之意，再度向天草神父冲去，他那身为Rider的敏捷，让他眨眼间就冲到了天草四郎时贞身前。
　　紧接着，骑枪故技重施的狠狠砸下，其目标俨然是天草四郎时贞的头颅。
　　“啧……”见状，天草四郎时贞闷哼一声，整个人向一侧躲去，手中两把黑键也随之扔出，向着阿斯托尔福迎面射去。
　　毫无疑问，这不过是围魏救赵，而阿斯托尔福借助骑枪的枪柄将黑键打落，便继续穷追不舍的捅向天草神父，俨然一副拼死一搏的样子。
　　“我既灭杀，我亦创生，我既伤害，我亦济世，无一人得逃离我手，无一人不收我眼底，回归尘土吧……”
　　随着清澈的咏唱声，一团柔和的白芒自天草四郎时贞手中浮现，他轻轻举起这纯白的光芒，按向了阿斯托尔福的心口，那英灵之灵核的位置。
　　“呲啦――”好似凉水浇在热油上一般，阿斯托尔福浑身猛地一颤，那锋利的骑枪也脱手而出，整个人猛地向后跌坐而去。
　　“这是什么啊！”感受着彻骨的痛楚，Rider痛苦的跌坐在阴冷的地面上，他那心口的灵核正在逐渐碎裂，俨然就要彻底破碎。
　　“于宽恕以报复、于信赖以背弃、对希望以绝望、对光明以黑暗、对生世之物予昏黑之死……”
　　依旧是低沉的咏唱声，名为‘洗礼咏唱’的术式被天草四郎时贞淋漓尽致的挥洒了出来，作为‘圣人’的他，所施展的洗礼咏唱足以将任何Servant抹杀，而阿斯托尔福那等级A的‘对魔力’，此刻也毫无意义。
　　他的‘对魔力’来自于宝具‘魔术万能攻略书’，但那本书中仅仅记载了魔术而已，根本没有承载任何与‘洗礼咏唱’相关的知识，面对这种圣堂教会独有术式，阿斯托尔福也只能无助的承受痛楚，被圣洁之光所净化。
　　“赐汝休憩，不忘歌颂、不忘祈祷、不忘我名、我身为轻，解放汝于万物之重苦……”
　　依旧是冗长的咏唱声，独特的咒文汇聚成了难以想象的力量，那是对一切灵体的克制之力，就算是升华为英灵的水准，也势必要受到这种术式的伤害，尤其是这种术式在天草四郎时贞近乎完美的演绎下，甚至可以将阿斯托尔福直接秒杀，扔回那英灵殿之中。
　　“可恶！阿斯托尔福！”远处，名为齐格的少年面色狰狞，他看着曾经的伙伴俨然要被敌人杀死，心头怒意再也无法压抑。
　　“以令咒令之……”魔力自身躯中涌现，作为供给魔力的人造人，齐格的魔术回路相当优秀，以更迅疾的速度将令咒彻底启动。
　　而就在此刻，一阵刺痛感自他体内猛地浮现，那令咒上散发着黢黑的光芒，绝非是‘玛奇里・佐尔根’所研发出的律令魔术，而是更为崇高的存在。
　　下一刻，无与伦比的力量填充在齐格的身躯之中，那银色的甲胄将他逐渐包裹，英灵的力量在他身上显现。
　　于此，屠龙者・齐格飞，再临！
　　“呼啊……”感受着身躯中满盈的力量，齐格脸上迸发出难以压抑的喜色，他将身后的银色骑士重剑轻轻抽出，感受着身躯中每一块肌肉的欢欣雀跃，不由得露出了狰狞且暴虐的笑意。
　　“我来了，圣杯！我来了，胜利！！！”
　　此刻，驾驭着屠龙剑圣齐格飞的强大力量，齐格整个人身上升腾起无尽的魔力，银色的烈焰自这大殿中猛地燃起，将森冷的宫殿彻底照亮。
　　“那是什么……”见状，天草四郎时贞错愕道，而自他身后，也猛地响起了熟悉的嗓音。
　　“哎呀、哎呀！看来我来晚了呢。”名为罗德的奥术师，此刻正静静地站在那里，脸上尽是戏谑的笑意。“牲畜出栏的时刻，作为饲主的我自然要准备切肉。”
　　他轻轻抬起手臂，左手手背上三条令咒汇聚成好似涡轮般的圆形，随着他的咏唱而泛起殷红的光芒。
　　“以令咒令之，天草四郎时贞哟，将你的宝具‘左臂・天惠基盘’转交给我！”
　　“二度以令咒令之，天草四郎时贞哟，将你的宝具‘右臂・恶逆捕食’馈赠给我！”
　　“最终，以令咒令之，Ruler天草四郎时贞哟，在这里……”
　　“――给我立刻自裁吧！”
　　于此，隐藏于幕后的卑鄙阴谋家，终于向舞台上的崇高理想家露出了獠牙。
　　此乃圣杯战争、终曲之前奏！


第0204章 老司机从不套路
　　淡淡的血腥味萦绕在鼻尖，凝重的压抑感回荡在正殿中。
　　那隐于幕后的阴谋家，此刻终于将‘本体’呈现在了每个人眼前。
　　罗德，他稳稳地站在天草四郎时贞身后，左手正对着天草神父，其上闪烁着淡淡的殷红光芒。
　　手背上，俨然是名为令咒的奇迹，那是‘第三次圣杯战争’之中，‘爱因兹贝伦家’役使‘Ruler・天草四郎时贞’的令咒。
　　经过罗德的操纵，这三画令咒被他再度活化了，其上枯竭的魔力也随着奥术之弦的灌注而再度充盈，驾驭着这三画令咒，最为棘手的天草四郎时贞在他眼前，已经化为了待宰的牲畜。
　　“以令咒令之，天草四郎时贞哟，将宝具‘左臂・天惠基盘’转交给我。”
　　嘴角噙着戏谑的笑意，罗德淡然的说道，难以想象的庞大魔力自令咒上涌现，朱红的令咒好似一支箭矢，狠狠的烙印在天草四郎时贞身上，紧接着，宝具被剥离，那上千道魔术回路，被罗德欣然笑纳。
　　“怎么会……”感受着宝具的消失，天草四郎时贞满脸呆滞，他虽然猜到罗德做事不择手段，但是却没想到他竟然搞到了‘第三次圣杯战争’中爱因兹贝伦残存的令咒。
　　“再度以令咒令之，天草四郎时贞哟，将宝具‘右臂・恶逆捕食’馈赠给我。”
　　依旧是淡然且冷漠的语气，罗德讥讽的看着面前这个白发少年，随着令咒的力量，又是上千道魔术回路，被他所彻底吞噬，其上所附着的保有技能‘心眼・真’与‘心眼・伪’也成为了罗德的助力。
　　“不……我不甘心……”感受着身躯中逐渐匮乏的力量，天草四郎时贞歇斯底里的吼道，再也没有之前的淡然与优雅。
　　的确，对于他而言，就算身死败亡也可以承担，但夺走了他的宝具、夺走了他那数万同僚的牺牲，简直是绝不能饶恕的暴行！
　　“最终，以令咒令之，天草四郎时贞哟……”脸上尽是淡然之色，罗德残忍的说道。
　　“――在这里，自裁吧。”
　　“呲啦！”鲜血涌现，三柄黑键自小腹刺入，天草四郎时贞好似剖腹自尽的武士般壮烈，但看着这一幕，罗德却不屑的撇了撇嘴。
　　“那可不是致命伤，作为英灵的你，只要灵核还保持着完整，就算伤势再严重，也可以快速的回复吧？”
　　“你……”黑键猛地拔出，带起一蓬猩红的鲜血，天草四郎时贞紧咬牙关，抵抗着令咒的力量，将黑键向身后的罗德狠狠刺去。
　　“纾　蹦欠胬的黑键，轻易便撕碎了罗德的身躯，但那身躯却化为了支离破碎的晶莹碎片，早在几秒钟之前，那卑鄙的奥术师便借用幻象代替了本体的位置。
　　紧接着，是低沉的咏唱声。
　　“回归尘土吧，败走者、衰老者为我所召，对我委身、从我而学、为我效忠……”
　　沉稳而悠扬的颂唱声，回荡在这森冷的大殿之中，那名为‘洗礼咏唱’的术式在罗德手中重现了出来。
　　圣洁的光芒将整个正殿彻底笼罩，与天草四郎时贞所施展的术式不同，在罗德的优化之下，整个术式被更完美的呈现了出来。
　　于此，由圣洁之光与净化之炎所凝聚而成的圣剑，自天草四郎时贞的心口穿过，没有带起丝毫的鲜血，却将那之中的灵核彻底摧毁。
　　“你的征程，到此为止了。”
　　平淡中带着漠然，罗德看着那缓缓跌倒在地上的天草神父，不由得感慨道。
　　“那些沉重的负担，数万人的崇拜与牺牲，这些交给我来背负吧……”
　　双手的手臂上，无数道魔术回路正泛起灿金色的幽光，其上所酝酿着的魔力，甚至足以与大圣杯一争高下。
　　此刻，那数万人的期翼，被罗德所摄入手中，成为了他所依仗的力量，而作为圣人的天草四郎时贞，也彻底回归了英灵殿。
　　“真是……”瘫倒在地上，天草四郎时贞看向罗德的身影，那身影此刻无比傲岸，更流露着淡淡的悲凉之意。“你这混蛋……的确不可小觑啊。”
　　双眸轻轻阖上，天草四郎时贞的身躯缛凰榱眩化为了漫天的湛蓝光尘，消散在了现世之中，回到了世界外侧的英灵殿……
　　于此，红之一方，彻底败亡。
　　名为圣杯战争的闹剧，也奏响了激扬的终曲。
　　“然后，该去处理你了，齐格先生。”站在那恢弘的高台上，罗德好似代替了天草四郎时贞一般，背靠着璀璨而圣洁的大圣杯。
　　但是，与天草四郎时贞不同，罗德站在大圣杯之前，虽然背靠着直径二十多米的大光球，但是无论是谁，都会将视线凝聚在他身上吧，单单以‘存在感’而论，罗德甚至要远超那无数人所渴求的许愿机。
　　“你……”闻言，依旧处于‘齐格飞模式’的齐格，一脸懵逼的看向了罗德，而身为奥术师的罗德，也懒得陪他逼逼。
　　“诸位，还在等待什么呢。”
　　随着他的话语，一道道英灵的身影，显现在了齐格眼前。
　　太阳的拟神化・玉藻前、极东的恶鬼・茨木童子、奥尔良的圣女・贞德、诞生于悲剧的怪人・弗兰肯斯坦、叛逆的圆桌骑士・莫德雷德、衣装暴露的杀人鬼・开膛手杰克、被驯养的家猫・阿塔兰忒、以及戴着项圈的女王・赛米拉米斯……
　　此刻，足足八位英灵包围着齐格，其中不乏破格级的存在，而这些英灵都被罗德所奴役，那名为罗德的奥术师自然更为强大……
　　别说是只能借助齐格飞的一部分力量，就算身为‘四星之耻’的齐格飞亲自出手，也绝不是罗德这些‘收藏品’的对手。
　　――的确，这些不过是收藏品罢了，在罗德看来，区区的‘英灵’排除掉宝具外，甚至连炮灰都算不上，顺带一提，耐色瑞尔时期的奥术师们与神明抗衡，类似英灵层次的‘祈并者-圣灵混编军团’，在强大神力的神国中都是以‘百万人’作为单位，但即便如此，一发‘口胡魔炮’依旧可以将之碾碎。
　　但现在，拿来欺负下齐格先生，却也是轻松愉快。
　　于此，圣杯战争的终曲逐渐激昂。


第0205章 要群殴还是单挑
　　“来吧，是你一个单挑我们一群英灵，还是我们一群英灵群殴你一个？”
　　站在巍峨的高台上，罗德戏谑的看着齐格先生，俨然一副卑鄙小人的做派。
　　“你……”看着四周严阵以待的八位英灵，俨然是各个职介具备、近战远程全面、控制输出充沛，要是真的打起来，估计会被轻易秒杀，此刻就算是春风得意的齐格，也不得不认怂。
　　“罗德阁下，你到底打算做什么！”一脸愤怒之色，齐格理直气壮的说道。“明明是友军，打你麻痹……啊，不对，为何要算计我！”
　　“很简单……”罗德淡然的感慨道，话语中一副惆怅之色。
　　“――对唔住，我詹钊耍　
　　闻言，在场的英灵们一脸懵逼，她们看向罗德的身影，俏脸上尽是‘你特喵的逗我’的神色。
　　“啊啦，串戏了。”嘴角微微扬起，勾勒出一副戏谑的模样，罗德轻笑着说道。“开个玩笑而已，注意气量啊，齐格先生。”
　　“你……”此时此刻，齐格恨不得一剑砍死这个混蛋，但是抱着和气生财的想法，他还是按耐住怒火，对罗德厉喝道。“为什么，你要算计我和阿斯托尔福！”
　　“很简单咯，因为我打算这么做、我愿意这么做、我想要这么做……”
　　罗德平淡的说道，黢黑而深邃的双眸中透着讥讽与揶揄。
　　“比起这个，你难道不想知道我到底有什么阴谋么？”
　　一边说着，罗德抬起右手，其上也有着三画散发着殷红光芒的令咒，好似枫叶般呈现在每个人眼前。
　　看到那令咒的一瞬间，齐格心中泛起一股熟悉感，但是却不清楚那到底是谁的令咒。
　　“你知道么，齐格先生哟，对付你用不到八个英灵。”轻声的解释着，罗德高举令咒，对准了齐格的身躯。“但是，对付邪龙法夫纳，这也算不上托大呢。”
　　“什么……”齐格依旧一脸懵逼，而罗德却低声咏唱道。
　　“以令咒令之，黑之Saber齐格飞哟，展现出邪龙的姿态吧。”
　　“再度以令咒令之，黑之Saber齐格飞哟，将那法夫纳之身姿重现。”
　　“最终，以仅存的令咒令之，黑之Saber齐格飞哟，将龙血的本质彻底唤醒吧！”
　　于此，庞大的力量自齐格身躯中展现，他痛苦的哀嚎着，身躯上逐渐泛起黢黑的魔力光华，那正是邪龙法夫纳的力量，更是曾经被齐格飞所屠杀的恶龙！
　　“还在等什么啊，贞德！”罗德猛地吼道，而一旁的贞德也猛地咏唱着。
　　“以Ruler之职介特权下令，黑之Saber齐格飞的传承者，解放你全部的令咒，将邪龙之姿态再现！”
　　“再度以Ruler之职介特权下令，齐格飞啊，让邪龙苏醒吧！”
　　此刻，齐格手背上的那两道黢黑令咒也猛地迸发，其中庞大的魔力灌注在他稚嫩的身躯之中。
　　足足八画令咒，难以想象的庞大魔力一瞬间完成了由量变到质变的过程，邪龙的力量自他体内缓缓苏醒，那沾染了龙血的身躯，逐渐向恶龙之血裔的层面转化。
　　“这是……这是力量么……”感受着身躯中膨胀的力量，那齐格飞的身姿也逐渐向恶龙转化，齐格脸上泛起了欣喜之色，他的头颅以化为黢黑的龙首，浑浊的黄褐色眼眸死死盯着罗德，俨然是要将他生吞活剥。
　　紧接着，那齐格飞英灵的身姿彻底消失，呈现在八位英灵眼前的，则是最凶恶的恶龙，名为法夫纳的灾难！
　　“将它干掉吧，虽然你们无法沐浴龙血得到增幅，一头恶龙可有着很多价值呢。”
　　站在高台上，罗德欣赏着法夫纳那庞大的身躯，不由得露出了残暴的狞笑。
　　“龙皮、龙鳞、龙筋、龙血、龙骨、龙肉、乃至恶龙的内脏与灵体，都是最完美的素材与媒介，那么现在，屠宰的时刻到了，将它收割掉吧，诸位！”
　　“喂……这个对手可不好对付。”感受着体内涌现的冲动，具备恶龙之血的莫德雷德瓮声瓮气道。“想要将它击败，不付出牺牲很难做到啊。”
　　“那也未必，不过是邪恶的生物而已。”挥舞着圣旗，贞德站在几人最前方，凝视着恶龙，带着悲哀的说道。“虽然堕入邪道并非你的本愿，但我也要将你抹去，为了这纯洁无瑕的世界！”
　　“真是麻烦，我来援护射击。”一旁，阿塔兰忒向人群后缩去，而赛米拉米斯也是如此，俨然一副出工不出力的样子。
　　“唔唔唔！（干掉它！）”但显然，弗兰肯斯坦干劲十足，玉藻前与茨木童子也向着恶龙袭去，完全不顾伤亡。
　　“嘻嘻，好大的野兽呢，能做好多汉堡扒啊……”
　　此刻，开膛手杰克以‘气息遮蔽’的能力猛地消失，而随着她的话语，在场的英灵们一副剑拔弩张之色，向着那恶龙猛地袭去。
　　箭矢、魔术、钢拳、骨刀、圣旗、短匕、圆锤、圣剑……
　　无数种武器伴随着无数种技艺，英灵们施展着浑身解数，向着那在史诗中被传唱的恶龙冲去，此刻，是真正的屠龙之战！
　　“那么，恶龙法夫纳，我就笑纳了……”看着这一幕，罗德脸上尽是爽朗的笑意，他审视着被围殴的法夫纳，不屑的摇了摇头。“区区野兽，怎能是人类英雄的对手？”
　　◇◇◇
　　此刻，虚荣的空中庭园外，一艘艘银色的浮空战舰已经压制了所有敌人，仅存的龙牙兵与魔物也在赛米拉米斯被罗德擒获之后自裁，这座巍峨的空中庭院上，无数魔像正在梭巡着，将一切咒文与魔法阵完完全全的记录了下来，便于补充罗德的魔术知识。
　　毕竟是神代层次的魔术，就算在现代受到了削弱，对于罗德也有着不小的诱惑力，能够得到建造这座‘虚荣的空中庭园’的知识，对奥术师来说相当珍贵。
　　但此刻，位于远处的云层上，一道英武的身影却突兀出现，那名为克洛诺斯的希腊神系之王，凝视着那一艘艘银色的浮空战舰，脸上泛起了显而易见的蔑视。
　　“区区凡人而已，还想登上碧空么？真是愚昧的垃圾。”
　　战争，仍未彻底结束。


第0206章 圣杯的正确用法
　　眼前，是凄惨倒地的恶龙。
　　名为法夫纳的魔物，在八位英灵的合力之下，已经化为了一具尸骸。
　　因为齐格作为人造人的特殊性，导致这具尸骸并非灵体，即便在魔力耗尽之后，依旧孤零零的躺在森冷的地面上。
　　四周的承重柱被巨力所折断，平整的地面也呈现出一道道残破的沟渠，那是各种武器所造成的伤痕，其中也包括恶龙的利爪。
　　短短几分钟的时间，一场激战随之结束，而那强大的恶龙法夫纳，也成为了罗德的盘中之餐。
　　“速度快点！将这头龙扒皮抽筋，一滴血也不许浪费！在型月世界里，我已经很久没有见过真正的恶龙了！更别说是什么珍贵的类型，还真是期待用它制作奥术奇物啊。”
　　看着那躺在地上逐渐冰冷的恶龙法夫纳，名为罗德的奥术师一脸急切的样子，作为幻想种而言，恶龙的每一寸血肉都价值高昂，尤其在神秘枯竭的现代，更意味着无与伦比的财富。
　　但是，比起拿去换成美刀与英镑，这些恶龙的零部件，也可以被罗德制作成各式各样的奥术奇物与魔术礼装，以龙皮绘制出的奥术卷轴，甚至可以储存‘传奇’层次的法术，只要准备足够多的奥术卷轴，面对何等强大的敌人，都可以借助烧钱的方式将其击败。
　　所以，无论如何，罗德都不会放过法夫纳的尸体，哪怕那尸体曾经是名为齐格的人造人，对于罗德而言也理所当然。
　　毕竟历史上的英雄们，还曾经用龙血沐浴，罗德仅仅是将恶龙尸骸的价值完美体现出来而已，让这头恶龙成为一头对社会有价值、对人民有帮助、对未来有牺牲的好龙，仅此而已……
　　――当然，这种说辞，罗德自己都不信。
　　随着残忍的扒皮、抽筋、放血，那庞大的恶龙被女仆魔像搬走，扔到了罗德的四艘旗舰上，准备用来制作强悍的奥术奇物。
　　而看着这一幕，名为阿斯托尔福的英灵，却是一副满脸煞白的样子，但也没有阻止几人的暴行。
　　“真是的……还真是凄惨嗯……”阿斯托尔福低声喃喃着，他看着曾经的‘伙伴’，成为罗德的奥术素材，不由得淌下了悔恨的泪水，为他这位伙伴感到不值。
　　虽然阿斯托尔福是‘理性蒸发’的英灵，但是他也有着最基本的理智，眼前足够八位英灵守护，又有着罗德这样的幕后黑手在虎视眈眈，若是真敢自寻死路，罗德绝不会因为他是女装大佬就放过他。
　　――估计，会被直接干掉吧？甚至比被干掉更凄惨。
　　抱着如此‘理性’的想法，以及心中对齐格的些许厌弃，阿斯托尔福眼睁睁的看着这残忍的暴行，随着齐格为他提供的魔力逐渐耗尽，彻底消失在了这片图利法斯的天穹。
　　于此，圣杯战争中的‘异己’被罗德彻底排除，剩下的要么是他的伙伴、要么是他的奴隶、要么是他所豢养的野兽……
　　借助‘滚雪球’的方式，罗德将自身占据的优势一次次增幅，将敌方与盟友的英灵同化、击杀、亦或是奴役，以最卑劣的方式，成为了圣杯战争中唯一的赢家。
　　但是，他却没有感到丝毫喜悦，反而露出了淡淡的自嘲。
　　“真是的，明明可以直接碾过去，我还要用布局来让这些蠢货一个个去死，还真是浪费时间呐……”
　　“妄自尊大的男人，妾身最恶心你这种货色！”一旁，靠着宫殿承重柱的赛米拉米斯，以一副鄙夷的样子说道。“你这样的渣滓，终究会因为阴谋而败亡，就让妾身来欣赏你悲惨哀嚎的时候吧！”
　　紧接着，是女王独特的三段笑。
　　见状，罗德无奈的摇了摇头，面带苦涩的笑道。
　　“真是可悲呢，亚述女王・赛米拉米斯。”
　　“什么？”闻言，赛米拉米斯一愣，紧接着，难言的震颤感自小腹传来，那堪比跳蛋的频率，让她的俏脸唰的一下泛起了羞红。“你这个人渣败类啊～～”
　　“看来你很享受呢，真是不错。”嘴角噙着笑意，罗德淡然的说道。“那么，就享受一段时间吧，我会封闭你全部的感知，塞上口球、戴上眼罩、捆在沙发上，然后再让你享受这种震颤一段时间……”
　　“――大概，享受几十天之后，再把你放出来吧。”
　　“不要啊，绝对不要啊！！！”赛米拉米斯脸色煞白，但紧接着，一道黢黑的裂缝突兀在她身后张开，其中无数根黏糊糊的触手自其中窜出，将赛米拉米斯猛地拽了进去，紧接着，是女王那悲惨的低鸣声。
　　“真是的，完全没有作为俘虏的自知之明呢，愚蠢的高傲……”
　　嘴角微微扬起，勾勒出略带愉悦的弧度，罗德的视线向在场的英灵们身上扫去，除了玉藻前跃跃欲试、茨木童子一脸淡然之外，其余几人都是胆怯的样子，甚至连理性淡薄的弗兰肯斯坦都缩成一团，看向罗德的眼神中带着怯意。
　　无疑，罗德这种人渣，绝对是女性英灵的大敌，那不择手段的态度，虽然卑劣至极，但却无比实用。
　　“那么，准备开始对圣杯进行许愿吧……”
　　罗德轻声的说道，嘴角噙着一抹讥讽的浅笑。
　　“你们知道么，怎么许愿最合理呢。”
　　“……”在场的英灵们都是一脸懵逼之色，显然对她们而言，‘许愿’与‘合理’两个词汇完全没有关系，根本不知道该怎么迎合罗德的疑问。
　　“妾身清楚！妾身明白哟！”一旁，玉藻前一副咋呼的奇葩样子，对着罗德高声说道。“要是以主人大人的想法，绝对会向大圣杯许愿什么‘再给我实现N个愿望’之类的愿望吧！”
　　“对咯，但是大圣杯本身的魔力是有限而贫瘠的，想要借助大圣杯无限循环的实现愿望，也绝对无法实现。”
　　嘴角噙着笑意，罗德侃侃而谈道。
　　“就算向圣杯许愿‘再来给我实现三个愿望’，也会因为魔力枯竭而毫无意义，所以，我的愿望很简单哦……”
　　“真的很简单，我只需要大圣杯来帮助我――制作一个可以实现无数愿望的许愿机，仅此而已。”
　　毫无疑问，这才是利用圣杯许愿的完美姿势！


第0207章 榨干抑制力萝莉
　　位于‘耐色瑞尔’之中，有着两种象征性的杰作。
　　其一，便是那翱翔于星界之中的‘浮空城’，虽然被各地土著称之为‘浮空城’，但却被罗德恶趣味的称之为‘跨星界大型战斗堡垒’，只要几座浮空城A过去，就算是DND体系中的神明，也只能欢声笑语打GG。
　　而其次，便是构成浮空城最重要的部件，名为‘密瑟能核’的存在。
　　所谓‘密瑟能核’，也被称之为‘密瑟拉之核’，在耐色瑞尔的纪年之中，甚至有着为了纪念这个发明，而订立出的‘密瑟拉年代’，这种道具对耐色瑞尔的奥术师们来说，价值远高于‘浮空城’。
　　密瑟能核可以从‘魔网’中抽取魔力，从而构筑一个近乎恒定无限魔力的空间，在这个范围内，无论是生产‘半奥术奇物’亦或是进行战斗，奥术师们都能够得到近乎无限的魔力。
　　因此，他们才能将浮空城升至空中，正是靠着这种奇物所带来的无尽魔力，才使得浮空城从未于碧空之上落下。
　　但在其他世界之中，密瑟能核并不能照常的使用，必须经过严谨的调整，才能适应那个世界的概念与规则，尤其是没有魔网的世界，对于浮空城来说便是真正的灾难。
　　于是，在罗德带领下，‘第二代密瑟能核’随之诞生，与之前的款式不同，第二代密瑟能核是类似于‘第一类永动机关’的东西，可以自发的产生近乎无尽的魔力，除了在‘单位时间出力’上有着限制，近乎没有其他缺点。
　　而所谓的‘第一类永动机关’，是罗德借助了奥术之弦的性质，所研发出的大型恒定术式。
　　就好似数万个奥术师一般，那名为‘密瑟能核’的奇物，在世界的框架内无休止的汲取‘奥术之弦’，从而产生近乎‘无中生有’的效果，因此才被称之为‘第一类永动机关’的模仿产物。
　　换而言之，那‘密瑟能核’相当于数万个奥术师，无时不刻进行机械化的汲取、转化、凝聚、储备奥术之弦，从而将这种源自世界概念的力量，转化为密瑟能核对外提供的魔力。
　　虽然是舍近求远之举，但对于需要在各个世界征战的奥术师们来说，这么做也无可厚非，只要能够在‘无魔力区域’航行浮空城，即便是浪费一些，也完全可以理解与容忍。
　　而此刻，罗德想要向大圣杯许愿，就是打算借助大圣杯中、图利法斯灵脉六十年来的积蓄，从而将‘密瑟能核’彻底创造出来。
　　虽说有着‘能核’之称，但密瑟能核不过是一团纯粹的奥术之弦与魔法阵，本身并没有实际的体积，但却具备足以将一切湮灭的能量。
　　于此，站在大圣杯前，罗德回想着制作密瑟能核的方式，将其妥当的排列了起来，以大圣杯中的魔力作为媒介，将其彻底具现。
　　“那么，在我眼前展现吧……”轻轻叹了口气，罗德一脸凝重，无论是初代还是第二代，只要是被称之为‘密瑟能核’的奥术奇物，都是相当危险的存在。
　　一旦制作的过程出现疏忽，甚至会导致整个图利法斯从地图上被抹去，乃至罗马尼亚化为寸草不生之地。
　　所以，必须要慎之又慎，决不能出现丝毫疏漏。
　　随着罗德对魔力的精细操纵，大圣杯中的魔力好似涓流般淌出，在大圣杯之前汇聚成另一枚光球。
　　虽然比起大圣杯要略小，但是却带着更显厚重的韵味，若是看到大圣杯时、人类感受到的是‘震撼’，那看到这枚能核的瞬间、所感悟到的甚至是对整个世界的掌控。
　　简陋、单薄、微不起眼，却带着足以改变整个世界的奥秘，一旦这枚密瑟能核在罗德手中完成，他就可以借助这枚密瑟能核中储备的奥术之弦，从而大范围的制作更多的密瑟能核，甚至将无数座山峦升上天空，化为那巍峨恢弘的浮空城。
　　璀璨的光华越发厚重，凝聚的魔力更令人胆寒，看着罗德对那光球的操纵，在场的英灵们都是一副屏气凝神之色，唯恐让罗德出现丝毫疏漏，导致在场的人都被直接炸上天。
　　――不，甚至炸上天都是奢求，一旦这枚密瑟能核彻底溃散，造成的杀伤力甚至足以将英灵都直接‘气化’，无论是灵核还是身躯，瞬间就会被魔力潮汐所毁灭。
　　而此刻，罗德的眼神中尽是冷意，脸色也变得呆板且僵硬，那人性随着感情一同流失殆尽，他进入了对匠人来说近乎完美的状态，那密瑟能核也越发完善，流淌的魔力更显庞大。
　　『十二环惑控系传奇奥术・恒定机械化心智』
　　这个被罗德所不愿使用的奥术，在他着手对密瑟能核进行创造之时，便已经随之展开，将他意识中杂乱的废物彻底舍弃，只剩下宛如钢铁般坚固冰冷的理智，那睿智的双眸中一片漠然之色，好似爆种的基佬大和，那近乎骇人听闻的精密操作，在他手中被完美的重现了出来。
　　于此，纯白之光自眼前冉冉升起，那纯粹的色彩中流露着扣人心弦的玄奥美感，单单是看到这枚密瑟能核的人类，都会忍不住想要将之捧在手心。
　　――但是，那么做的代价，便是被密瑟能核上所凝聚的庞大魔力所化为渣滓，彻底解离成漫天飞舞的尘埃。
　　“现在，我抓住了一切。”身前悬浮着密瑟能核，罗德感受着体内枯竭的奥术之弦在飞速回复，不由得露出了淡然的笑意。
　　在密瑟能核所笼罩的范围内，只要具备‘使用权限’的奥术师，都可以借助其中的奥术之弦作为消耗品，这枚密瑟能核每分钟就可以产生一道奥术之弦，是罗德的对奥术之弦凝聚速度的数百倍，而且密瑟能核所可以储存的‘弦’甚至有着上万道，足以让罗德肆无忌惮的挥霍其中的力量。
　　“现在，就算面对型月世界的神灵，我也丝毫不虚！”嘴角噙着笑意，罗德压抑着脸上的喜色，以决然的语气说道。“不过，也该离开这个世界了呢……”
　　“哦？这就是你妄图摧毁这个世界的理由么？”愤怒的咆哮自碧空上响彻，紧接着，每个人都倾听到了世界的悲鸣与哀嚎。
　　随着密瑟能核的凝聚，这个型月世界的平行空间也在逐渐碎裂，太阳系外的宇宙缓缓暗淡，好似被什么所蚕食一般。


第0208章 泽尔里奇抢人头
　　密瑟能核的诞生，需要整个世界付出代价。
　　作为罗德最大的杰作，密瑟能核可以直接从世界概念中汲取魔力，但它在诞生的时候，需要更多的魔力作为代价。
　　于是乎，在罗德的操纵下，大圣杯无休止的汲取地球的魔力，而密瑟能核本身也在汲取这个平行世界的概念。
　　世界逐渐崩塌、地球也提前陷入钢之大地，但那近乎无尽魔力的密瑟能核，也成为了罗德的所有物。
　　对于罗德而言，付出这种代价理所当然，更不值得搓叹，反正这个平行世界毁灭之后，型月世界依旧有着更多的平行世界，就算是那位‘第二法之泽尔里奇’也不会在乎这种事情。
　　于是，他完成了这般暴行，而名为克洛诺斯的神灵，在盖亚的催促下也赶赴了这片战场。
　　“凡人！给吾滚出来！你竟敢动摇世界的根基！真是自寻死路！”克洛诺斯咆哮着，作为盖亚豢养的鹰犬，他自然有着狐假虎威的本钱，作为神灵的庞大力量，更令他足以蔑视任何人类，哪怕是罗德这种奥术师。
　　“哦？是么，真是令人扼腕。”此刻，克洛诺斯身后传来了淡淡的感慨声，名为罗德的奥术师，不知何时出现在了他身后。
　　“你……”见状，克洛诺斯一愣，而罗德则侃侃而谈道。
　　“那么，既然你污蔑我毁灭了整个世界，那我就来做一做好了。”
　　“你说什么？”闻言，克洛诺斯一脸懵逼，但手中却汇聚了庞大的神力，随着那股神力迸发，无与伦比的重力自碧空上砸下。
　　作为‘大地之神’的克洛诺斯，本身便具备着操纵重力的权能，随着他的发力，那一艘艘浮空战舰也好似废铁般向着坚固的地面砸去，除了罗德的四艘旗舰、以及那巍峨的空中庭院外，空中翱翔的舰队就此化为了被砸扁的残骸。
　　“轰！轰！轰！嘭――”
　　看着那好似焰火般燃爆的战舰，罗德脸上没有丝毫可惜之色，反而露出了戏谑的笑意。
　　“那种即将淘汰的垃圾，就算被摧毁了也无所谓，不过，克洛诺斯先生，难道不该给我一些赔偿么？”
　　“赔偿……”此刻，克洛诺斯再度懵逼了，他以为刚刚那一招炫酷的霸气侧漏，已经让罗德彻底胆寒了，但是却没想到罗德竟然还想索求补偿，这让他脸色极为难堪，那厚实的手掌也猛地向罗德攥去，庞大的压力将罗德直接捏得粉碎。
　　“呲啦――嘭！”随着克洛诺斯神力的挥霍，罗德的身躯猛地碎裂，但紧接着，那粘稠的血肉化为了魔力的尘埃，而罗德的身影再度自远处呈现。
　　无疑，刚刚那个不过是投影而已，甚至连丝毫战力都不具备，单单是用来蒙骗敌人的陷阱而已。
　　而远处的罗德本体，正驾驭着‘密瑟能核’中的奥术之弦，将那繁杂的传奇法术彻底呈现在每个人眼前。
　　“既然你想要自寻死路，那我就满足你，克洛诺斯先生。”
　　嘴角噙着淡然的笑意，罗德身前的密瑟能核飞速旋转，难以想象的魔力宛如潮汐般涌现，被罗德精密的操纵着，化为了繁杂而瑰丽的奥术，自他身前逐渐凝聚着。
　　“Karsus's Aatar――”
　　此刻，克洛诺斯感到了无尽的胆寒，他想要阻止罗德的施法，但却甚至无法移动哪怕一步，整个人好似被钉死在了空间之上。
　　紧接着，型月世界外侧、在无数平行空间外所独立的‘克洛诺斯之本体’，此刻也猛地苏醒，他看向其中一个微不起眼平行世界，不由得露出了胆怯之色。
　　『十二环传奇奥术・塑能系、惑控系、变化系・心灵要素・卡苏斯之化身』
　　毫无疑问，那是真正的弑神奥术！以庞大的魔力作为消耗，从而将神明彻底抹去，而奥术师本身将取代神明，成为那恢弘而伟岸的存在！
　　这种近乎于变态的奥术，本质上与自裁无异，人类无法承担神明层次的意识，就算奥术施展成功，人类的意识也会被无数信徒的期盼所淹没，化为尸骸的同时，更会将一切都彻底毁灭。
　　但是，型月世界的神灵不同，就算罗德取代了克洛诺斯，也不会有‘信徒’的存在，更不会对罗德造成致命的伤害。
　　只可惜，罗德可没打算取代这种被历史淘汰的神灵，在这个世界，英灵、精灵、神灵，三大系统之中，以神灵最为强大且尊贵，但是却也受到了盖亚的奴役，不得不成为盖亚的奴隶。
　　这种强大，绝非罗德的期盼，需要真以太作为食粮的神明，更不是他所渴望的力量！
　　所以，那奥术被他所修改，低沉的咏唱声随之响彻。
　　那‘卡苏斯之化身’也被罗德所扭转，化为了崭新而残暴的奥术，随着他的操纵，向那世界外侧的神灵挥下屠刀。
　　“Ioulaum's Aatar――”
　　于此，庞大的魔力随之迸发，世界外侧的克洛诺斯被逐渐粉碎，自神位之上被拽了下来，扔到了世界的更外侧，成为了星界之中悬浮的垃圾。
　　而罗德眼前那庄严而恢弘的神灵，也随着本体的牺牲而被彻底碾碎，化为了漫天的淡金色光尘。
　　“真是愚蠢……”感受着密瑟能核中的魔力濒临耗尽，罗德露出了讥讽的笑意，对于此刻的他而言，就算与盖亚与阿赖耶硬撼也绝非没有胜算，只要引爆这枚密瑟能核，他足以拖着所有人陪葬！
　　就在此刻，那虚荣的空中庭园的宫殿顶部中，却飘荡出一道纯白的光球。
　　那正是‘大圣杯’，即便被罗德汲取走大量的魔力，但此刻却依旧存在着庞大的力量，足以将半个图利法斯夷为平地。
　　“难道……”脸色略有些难堪，罗德看着那向自己飘来的大圣杯，不由得露出了鄙夷之色。
　　那大圣杯之中的魔力显得极其浑浊，眼看就是一副自爆姿态，虽然不知道幕后黑手是谁，但大概就是盖亚与阿赖耶了吧。
　　掌握了密瑟能核的罗德，也等同于将绞绳勒在了两位抑制力的粉颈上，随之可以让她们彻底毁灭。
　　尤其是罗德将这个平行世界弄得一团糟，估计两位抑制力已经迫不及待想要将罗德杀死，哪怕将整个平行世界作为牺牲品，也无法熄灭她们的怒火。
　　所以她们任由大圣杯汲取魔力，将整个地球的灵脉彻底逆流，向大圣杯之中灌注，打算借助大圣杯的自爆将罗德抹去！
　　但是，一阵低吼声却自碧空中响彻。
　　“给我切开它！Zelretch――”老朽中透着神采奕奕的怒吼声响起，紧接着，那纯白的光之斩击随之落下！
　　于此，辉煌的大圣杯彻底被摧毁，化为了焰火般的璀璨光尘。


第0209章 装完逼就跑真爽
　　世界，破碎了……
　　随着密瑟能核的铸就、十二环传奇法术・卡苏斯之化身的施展、以及克洛诺斯本体的逝去，整个世界都在随之碎裂。
　　太阳系外的银河，此刻已经被虚无的黑暗所吞噬，而地球的灵脉也随着盖亚与阿赖耶的操纵而逐渐崩溃。
　　罗德也好、抑制力们也罢、乃至是整个型月世界的意识，都将这个平行空间彻底抛弃，作为牺牲品而毁灭。
　　但是，当克洛诺斯被杀死之后，作为抑制力的盖亚终于勃然大怒，在阿赖耶的辅助之下，向驳接着灵脉的大圣杯，灌注着近乎无尽的魔力，全世界的魔力随着灵脉向大圣杯涌去，无数魔术师因此而悲惨的被抽干。
　　植物枯萎、动物瘫倒、人类化为尸骸……整个世界所展现出的，是远胜于钢之大地的绝景。
　　于此，大圣杯开始了膨胀……
　　“我们还是先撤退吧，那个实在是太夸张了……”看着那恢弘的大圣杯更显璀璨，玉藻前咂了咂嘴，拽着一旁的茨木童子说道。“先撤退回旗舰之上，反正那艘战舰也进行了改造，就算扔在宇宙之中，也可以勉强的航行。”
　　“哎？是么……但不战而逃有些丢人哎。”茨木童子一愣，但四周的几位英灵都进入了灵体化的状态，向着虚荣的空中庭园外的那几艘战舰冲去。
　　随着克洛诺斯释放神力，那上百艘的浮空舰队只剩下四艘旗舰还焕然一新，其他的战舰要么化为了地面上燃烧着的残骸，要么就艰难的悬浮在空中，甚至还冒着污浊的烟雾。
　　仅仅是一位神灵，便早就出了此般的伤害，若是盖亚将世界外侧的英灵全部召来，估计能轻易将罗德碾死吧。
　　但是，盖亚显然无法做到，不然她也不会用这种无聊的伎俩，来想方设法的将罗德抹去了。
　　那璀璨的大圣杯正冉冉升起，逐渐膨胀的光球向罗德罩去，其中混乱的魔力越发浓郁，若是彻底爆开，甚至能将半个图利法斯抹去。
　　而就在罗德做出应策之时，一阵老朽却神采奕奕的咆哮却猛地响起。
　　“给我切开它！宝石剑・Zelretch――”
　　远处，随着一道黢黑裂缝的张开，那年迈的魔法使呈现在罗德几人眼前，他挥舞着狭长而澄澈的宝石剑，向着那圣杯狠狠砍下。
　　“呲啦――轰！！！”
　　炽热的纯白之光自‘限定魔术礼装・宝石剑’中涌出，向着那璀璨的光球狠狠斩下，将大圣杯彻底一分为二，乃至在那光之洪流下蚕食殆尽！
　　于此，魔道元帅・泽尔里奇，现身与罗德等人眼前。
　　“终于不隔岸观火了么？”见状，罗德面带戏谑的揶揄道。“自世界外侧窥视了那么长时间，难道不觉得无聊么？”
　　“还好，毕竟那是我日常的工作啊，既然选择了这个枯燥工作，便要在枯燥中寻找愉悦。”
　　脸色如常，泽尔里奇隔着数十米，对远处的罗德说道。
　　“你做的太过分了，将这个平行世界彻底摧毁，已经触及到了世界意志的底线。”
　　“所以呢？不是还有你赶来救我么？怎么，不想来跟我谈谈条件。”罗德轻笑着说道，却将泽尔里奇噎的不知该说些什么。
　　“真是快人快语……老朽都不知该怎样策应了，不过这样干净利落也好。”闻言，泽尔里奇轻轻点了点头，对罗德郑重的说道。
　　“我想邀请你，帮我将‘钢之大地’的终末抹去，并不需要你将所有平行世界的钢之大地扭曲，只需要你将一个平行世界的钢之大地更改，剩下的交给我来解决就好。”
　　“哦？平行世界干涉？还真是方便的能力。”微微皱了皱眉，罗德轻声讥讽道。“那么，你能得到什么好处呢？你已经不是人类了，可别说是为了这个愚蠢的种族哟。”
　　“当然不是，一旦所有平行世界陷入钢之大地，整个世界的魔力都会枯竭，我等驾驭神秘的魔法使也将毫无价值，那也正是老朽走向毁灭的终曲。”
　　全然没有顾忌，泽尔里奇侃侃而谈道。
　　“不过，老朽也有保护人类这个种族的想法，但无论如何、不管为了大义还是私利，我决不能容忍钢之大地成为未来的唯一。”
　　“原来如此，还真是有趣。”嘴角噙着淡淡的笑意，罗德轻笑着说道。“那么，我需要怎么做，才能让你满意呢？”
　　“很简单，型月世界如此之多的平行空间，你可以随意实验，无可计数的平行空间就算毁灭也会再现，但是你要记住，时间是有限的，若是在钢之大地呈现在每一个平行空间中，你也将会为我等魔法使陪葬。”泽尔里奇淡然的说道，话语中没有丝毫刻薄与冷漠，反而带着淡淡的和善。“所以，不论是为了我等魔法使，亦或是为了你在这个世界的基业，你必须要协助我们。”
　　“必须？我讨厌这个词汇。”闻言，罗德不屑的撇了撇嘴。
　　而这个平行世界的坍塌，也逐渐向地球席卷而来，泽尔里奇迫不及待的说道。
　　“来吧！借助‘第二法’的力量，我来帮助你离开这个平行世界，这样你才能……”
　　“装模作样就到此为止吧，我懒得继续看你演戏了，泽尔里奇阁下……”脸上带着不屑，罗德对那老朽而英武的魔法使轻声说道。“你根本的目的，还是在于我所掌握的奥术体系吧，只要掌握了我的知识，就算这个世界毁灭你也可以前往其他的世界。”
　　“――我没有猜错吧？宝石翁・泽尔里奇哟。”
　　“不，那不过是老朽备用的方案而已。”泽尔里奇淡然的说道，完全没有被揭穿的窘迫。“魔法使相当于掌握了规则的神灵，在这个世界中，我可以施展出远超一切的力量，而即便掌握了你所谓的‘奥术体系’，就算前往其他世界，我也未必能得到现在这超脱出平行世界的强大力量。”
　　“所以，那不过是得不偿失而已，更是最不得已的时候才会采取的愚蠢手段。”
　　“这样啊……”闻言，罗德微微一愣，他显然没想到，这个魔法使竟然会如此坦荡，将心中的小算盘直接揭露在他面前。
　　“不过，我可没有帮助你的打算，这个世界很有趣，我会回来的。”
　　他淡然的笑道，而泽尔里奇则脸色猛地一变。
　　此刻，那四艘旗舰之上，闪烁起了淡淡的白芒，之前自莎士比亚的宝具中夺走的‘世界坐标’，更是在罗德手中耀耀生辉。
　　下一刻，罗德好似沙子制作的雕像，整个人化为一蓬尘埃，消散在了这片天穹之上，而那四艘庞大的浮空战舰，也被一层纯白的光罩所淹没。
　　“Valdick's Spheresail――”
　　于此，一艘艘庞大的浮空战舰好似乘风破浪般，将这个世界的晶壁彻底切开，向着世界外侧缓缓驶去。
　　『十环传奇法术・咒法系・创造领域・瓦尔迪克之晶壁航行』
　　随着咏唱声逐渐远去，那一艘艘战舰消失在这片天空之上，只留下一道黢黑的裂缝，宣告着它们的离去，驶向那恢弘的星界之海。
　　“居然没有咬饵……还真是罕见啊……”位于泽尔里奇身旁，身为‘狐作妃为梅人性’组合之一的花之魔术师梅林，以一副无奈的眼神看向那道裂缝。“为什么不拦下他们呢，泽尔里奇。”
　　“很简单，要是拦下他们，他们就会帮助我们解决钢之大地了么？开玩笑！那样只会让他和我们撕破脸皮吧。”此刻，泽尔里奇叹息道。“不过，他们迟早会回来的。”
　　“到时候，我们还有着机会。”
　　于此，圣杯战争以一个平行世界作为代价，拉下了厚重的帷幕。


② 《Campione（弑神者）！》


第0210章 老司机要翻车辣
　　“噢啦！噢啦！噢啦！！！”
　　稚嫩的粉拳敲在罗德的头上，而罗德却没有恼怒，反而露出一副柔和的笑意。
　　“总之，先从我身上趴下来吧……”他轻声嘟哝着，将坐在自己腰上的黑发幼女拽了起来。“这种‘武松拳打镇关西’的游戏，今后你还是去找赛米拉米斯、或者阿塔兰忒姐姐之类的吧……”
　　“才不要！这座‘夕立号’之中，只有主人你一个符合‘反派’形象的人类哎！”
　　抱着罗德的小腿，那黑发幼女嘟着嘴说道。
　　“再陪安可儿（Anchor）玩一会吧！反正在这片宇宙之中，也没有值得去安可儿去收割的敌人……”
　　“喂……我给你的性格设定，明明是‘核平爱好者’吧……”看着一幅抱粗腿姿态的幼女，罗德也不好将之踹开，只好拽着她向远处的船舱走去。
　　这里，是黢黑的宇宙……
　　随着以‘十环咒法系奥术・瓦尔迪克之晶壁航行’将世界切开之后，罗德便带领着他的四艘旗舰，驶向了这个未知的世界。
　　但是，很可惜的是，跨越危险的星界后，呈现在罗德眼前的并非某座星球，而是无比浩瀚的璀璨银河。
　　或者说，因为‘跨位面航行’中有着疏忽与失误，导致这支舰队被传送到了距离太阳系数万光年的位置，甚至位于银河系之外。
　　于是，罗德不得不命令战舰中的‘尤格多米雷尼亚’一族魔术师陷入沉眠，而那些英灵们也得到了各自的魔像身躯，可以借助补魔的方式长时间行走与战舰之中，与女仆魔像一起对战舰进行维护与操纵。
　　而这孤零零的四艘战舰被纯白的光华所笼罩，那是‘密瑟能核’所衍化出的结界，就算是威力巨大的彗星，都会在力场结界的作用下被推开，以防对其中的四艘战舰造成伤害。
　　换句话说，这支舰队虽然资源匮乏，但是短时间内并不用担心什么危险，罗德更不会因此葬身星海。
　　所以，罗德出于恶趣味，制作了眼前的‘编号Initial-Y04・击灭者Anchor’，结果导致这个蠢萝莉，闹得整个舰队鸡飞狗跳。
　　但现在，这种事情倒也无所谓，正好能作为航行在宇宙时的趣事，让罗德不至于想要以头抢地，为啥跨位面传送时没有进行精确的位置锁定。
　　――果然，安逸使人退步，堂堂耐色瑞尔大奥术师，竟然混到了这个地步。
　　“那么，果然还是应该去活动下筋骨啊……”罗德拽着腿上的黑发幼女，向‘夕立号驱逐舰’的舱腹走去，那恢弘的格纳库之中，除了一座座坚固的‘自律性堡垒战斗兵器’之外，最为显眼的，大概是那最核心位置的银色门扉了吧。
　　那是以『八环咒法系奥术・费斯坦坦提勒斯的传送法阵』所构筑出的门扉，这道传送法阵的目的地，便是这个世界的核心――那上演着史诗的人类之地球。
　　但想要进行跨星系的传送，至少需要密瑟能核储备一个月的魔力，此刻密瑟能核中的魔力，才堪堪只够罗德一人完成传送，而一旦这个世界的地球相当危险，先别说是‘超级赛亚人’之类的位面、就算是‘一拳超人’一类的东西，没有丝毫防备的罗德，也很难与波罗斯之类的家伙互怼。
　　所以，跨星系传送有着十足的风险，但看着那一副抱着粗腿不松手姿态的安可儿，名为罗德的奥术师还是下定了决心。
　　“果然，还是搞事更适合我……”
　　一边说着，他的手掌轻抚着安可儿的黝黑长发，随着淡淡的魔力波动，安可儿被他强行传送到了另一艘战舰上。
　　紧接着，他没有丝毫犹豫，便踏入了那银色的传送法阵。
　　『锁定目的地，大约八光年之外的地球，设定误差小于六十公里――』
　　夕立号的能源舱室之中，密瑟能核散发着璀璨的光芒，绝大部分魔力提供向这个庞大的魔法阵，优化着跨位面传送法术的精准度。
　　这次，罗德可不会重蹈覆辙！
　　『目的地已锁定，开始进行传送――』
　　于此，一道道银芒向黢黑的宇宙之中涌去，罗德的身影也被银芒所吞噬，眨眼间便消失在这巍峨的战舰之中。
　　“真是的……不打一声招呼，就大摇大摆的离开了么？”一旁，格纳库的阴影之中，在那银色骑士甲胄的包裹下，莫德雷德瓮声瓮气的说道。“本来还想叫他捎上我呢……”
　　“要是能捎上你的话，你以为他那种谨慎至极的变态人渣，会孤身一人进行传送？”莫德雷德的耳畔，响彻了赛米拉米斯满含厌恶的鄙夷声，那位亚述女王估计正在舰桥上兢兢业业的工作着。
　　“人渣么……貌似算是始乱终弃啊……”某个舱室之中，靠着银色的舱壁，两条尾巴的贤妻狐喃喃道。“不过，他大概不会遇到什么麻烦吧？”
　　“大概吧？反正也无所谓。”抿着碟子里美酒，茨木童子在冰冷的船舱中盘膝而坐。“不过，这几艘船上储存的美酒，越来越少了啊，可恶……”
　　此刻，奥术师驶向了弑神的舞台。
　　◇◇◇
　　撒丁岛近海，某处岛礁的上空。
　　两道恢弘的身影正对峙着，那身影上回荡着庞大的力量，那绝非是单纯的魔力，但也没有升华到世界规则的程度。
　　那是‘咒力’，这个世界独特的能量体系，无论不从之神亦或是魔术师，都在借助着这种力量，行使着远超常理的神迹。
　　眼前这两位，便是被称之为不从之神的存在，其一是身穿拜火教宗教服饰的少年，而另一位，则是暴露着上半身的粗野壮汉。
　　此刻，不从之神的战争，在两者之间爆发，明明只是两尊不从之神的战斗，其规模却足以与战争相提并论。
　　“真是令人喜悦，能在这个颓废的现世，遇到汝这种理想中的对手，真是难得的享受。”那魁梧的壮汉高声说道，声浪卷起飓风，甚至连波涛都被掀起，化为一阵阵海浪，向着四面八方涌去。
　　“哦，吾也是这样觉得，还真是荣幸啊，腓尼基人所尊崇的神明，梅卡尔哟。”那少年道出了敌人的身份，虽然两者在体型上有着差距，但那少年眼中却是跃跃欲试之色，没有丝毫怯意可言。
　　“让我来看看你的气量吧，闲话少说，来站吧！拼死的厮杀吧！”
　　但是，就在此刻，一道银色的光球自地球外冲来，向着两人的位置猛地怼了过去。
　　“借过！借过！给我成功着陆口牙！”
　　无疑，那正是蕴含了罗德喜悦的咆哮声。


第0211章 隔壁薯片半价啊
　　意大利・米兰――
　　魔术结社‘赤铜黑十字’的总部，作为‘总帅’的办公室里。
　　那是穷极奢华的宫殿，处处透着赤铜黑十字的财大气粗。
　　古典风格的装潢、天然水晶打磨的吊灯、鎏金的各式饰物、老挝出产的红酸枝家具、以及出自各大名家的艺术品……
　　这座办公室，更像是奢侈品的展览馆，但那位于红酸枝办公桌后的中年，却带着远超这些奢侈品的存在感。
　　仅仅是坐在那里，便带着好似山峦般的巍峨感，任何看到他的平民，都会不由得屏住呼吸，唯恐冒犯到他分毫吧。
　　其名为‘保罗・布兰特里’，正是‘赤铜黑十字之总帅’，掌握了‘神圣歼灭’的‘意大利最高骑士’。
　　在魔术师与大骑士组成的神秘圈子之中，这位最高骑士的逸话可谓是流传甚广，足以与‘神兽’交锋的他，在这个世界也算是凡人中最顶端的强者。
　　但是与‘弑神者’以及‘不从之神’相比，却显得弱小的一塌糊涂，差距更是令人难以提起反抗的想法。
　　此刻，他正一脸愁容的坐在办公桌后，落地窗洒落的日光，将他那阴沉郁闷的脸色映衬的更显难堪。
　　“笃笃――”清脆的敲门声响起，而不等保罗做出反应，厚实的门扉便被推开，身穿朱红色骑士礼服的金发少女，一副端庄淑女样子走了进来。
　　――当然啦，无论是哪家淑女，也不会不等回应，就直接推门冲进来的。
　　“到底发生了什么啊！整个赤铜黑十字都人心惶惶了，仅仅只是‘不从之神’而已，不是还有‘那位阁下’么？”金发少女轻声嘟哝着，而保罗则无奈的叹息道。
　　“因为，在两位不从之神交锋的岛礁，我们的魔术师感知到了一股更庞大的力量。”
　　“更庞大的力量？难道又有着不从之神现世了？这样单凭‘那个白痴’的剑术，可能无法解决吧，但是我们可以向其他弑神者求援。”
　　金发少女不屑的说道，虽然不从之神对凡人而言相当棘手，但是各大魔术结社也奉承着被尊称为‘弑神者’的存在，用来对付这些难缠的不从之神。
　　所以，她丝毫不虚。
　　“但是，问题不止如此，在魔术师们的感知之中，展现出力量的强者，绝非是‘不从之神’。”眼神中带着迷茫，保罗微微叹了口气，以感慨般的语气问着他的侄女。“艾丽卡，你怎么看？人类，真的可以强过不从之神么？”
　　此刻，那璀璨的日光略显暗淡，金发少女轻咬着薄唇，脸色上尽是诧异。
　　◇◇◇
　　撒丁岛海域・某处岛礁上空――
　　“借过！借过！都给我让开口牙！”
　　此刻，看着那自碧空上落下的银色光球，无论梅卡尔还是韦勒斯拉纳，嘴角都憋着一句妈卖批，想要问候这个破坏了气氛的混球。
　　就好似两方黑涩会想要来一场酸爽的片刀战，结果突然冲出一群膘肥体壮的国产大妈，吼着‘隔壁商店鸡蛋半价’，把这群黑涩会践踏的体无完肤――最可恨的是，这群社会人士甚至不敢反抗，要不然躺倒一片大妈，战争践踏就会变成碰瓷敲诈……
　　眼前这一幕，正是如此的喜感，战意蓬勃的韦勒斯拉纳与梅卡尔互相对视着，脸上都是一副懵逼之色，刚才那好似华山论剑的气氛，瞬间被摧毁的支离破碎。
　　“那个，是什么啊……韦勒斯拉纳，是汝的盟友么？”梅卡尔面色难堪的说道，而韦勒斯拉纳也无奈的摇了摇头道。
　　“估计是误入战场的魔术师吧……但是这股庞大的咒力，实在是令吾骇然。”
　　的确，若是凡人想要在不从之神的战斗中横插一脚，结果只能是被不从之神战斗的余波所干掉、乃至尸骨无存，但是之所以两位不从之神同时停手，主要还是因为那光球中所蕴含的庞大魔力――或者，在这个世界该将其称之为‘咒力’。
　　那股咒力甚至比两位不从之神更庞大，就算是再怎么高傲且愚蠢，韦勒斯拉纳与梅卡尔也不想尝试一发‘脸接大招’。
　　“轰！！！”光球猛地砸在海中，紧接着，一道身影自海面下冲出。
　　他浑身衣物湿透，脸色更是相当难堪，但是身上却环绕着庞大的魔力，虽然比起那个光球略逊，但是却更为温顺且可控。
　　“啧，没想到跨星系的传送，竟然不需要那么多魔力么……还真是浪费了啊。”一边说着，强忍着手臂的刺痛感，罗德将这股魔力收纳到两件宝具之中。
　　那是自天草四郎时贞手中夺得的宝具，分别是‘左臂・天惠基盘’以及‘右臂・恶逆捕食’，其中上千条魔术回路，足以让罗德储存大量的魔力。
　　在两位不从之神的虎视眈眈之下，罗德淡然的储备着魔力，而那无法控制的魔力，也被他聚拢在双手之中。
　　“喂，那居然是人类哎……”
　　“对啊，不会是开玩笑的吧……”
　　此刻，看着罗德手中涌现的庞大魔力，两位不从之神都是一副骇然之色，他们审视着罗德那狼狈的样子，完全看不出他身上丝毫不从之神的痕迹，就连‘神祖’也算不上。
　　那是彻头彻尾的力量，最为纯粹的咒力，甚至蕴含着他们所无法理解的深邃概念。
　　奥术之弦――耐色瑞尔奥术师们所自豪的产物，自这个边远的世界所展现出了峥嵘。
　　“你们，是‘不从之神’么？韦勒斯拉纳、以及梅卡尔么？还真是令人惊喜的世界啊……”嘴角微微扬起，勾勒出略显恶劣的笑意，罗德驾驭着两团淤积的魔力，凝视着那两位不从之神。
　　“正是这种感觉，我的鲜血好似沸腾一般，唯有具备神性的敌人，才能挑起我的战意。”
　　笑意越发戏谑，罗德轻声讥讽道。
　　“不过，你们不过是不完全的渣滓，低贱的拷贝产物而已，还不值得做我的敌人。”
　　“……”闻言，韦勒斯拉纳与梅卡尔都沉默了，他们看着那羸弱的人类，不知该如何回应他的挑衅。
　　“既然如此，就要用汝的鲜血，来洗刷吾等不从之神的荣誉了……”脸色略显狰狞，韦勒斯拉纳吼道。“既然如此妄自尊大，那就来陪我过两招吧！”
　　此刻，璀璨的黄金之剑自碧空之上展现。
　　不从之神与奥术师的战争，也奏响了激昂的交响乐。


第0212章 人艰不拆梅卡尔
　　神话、弑神者、不从之神……
　　这个名为‘弑神者’的世界之中，存在着无数的密辛。
　　神明以不从之姿态，行走与凡人的世间，带来无数的灾难与毁伤。
　　于是，人类弑杀不从之神，通过以巧合的方式杀死不从之神，从而夺取不从之神的力量。
　　――那么，问题来了。
　　夺取了不从之神的权能，那些弑神者还能自称为‘真正的人类’么？
　　就算再怎么愚蠢，也不会将那些弑神者看做人类了吧？他们行使着不从之神的权能，带来了破坏与暴政，虽然比起不从之神造成的灾难略逊，但是在本质上不从之神无异。
　　所以，那位弑神者的源头，名为潘多拉的少女，到底打算做什么呢……
　　抱着这样的疑惑，罗德并没有第一时间借助奥术窃取位于这个世界的身份，而是以‘外来者’的存在，行走在这片未知的世界之中。
　　于是，单单是看到这个男人的身影，不从之神心中都会泛起厌恶之意，因为罗德是货真价实的异类，更是不被这个世界所允许的存在。
　　“凡人啊……汝竟然如此讥讽吾等不从之神？”话语中带着淡淡的难堪，韦勒斯拉纳脸上的谨慎被愤怒所取代，他虽然是睿智且英武的军神，但面对凡人的挑衅之时，却也绝没有认怂的道理。
　　唯有一战，用敌人之鲜血，来洗刷身上的污名！
　　“哦？军神么？韦勒斯拉纳么？拜火教的强者么？未免太看不起我了……”看着眼前的不从之神，罗德脸上带着淡淡的嘲弄，双手上的两道银色圆球，散发着令人骇然的咒力波动。
　　无疑，就算那股咒力最粗暴的发泄出来，也相当于不从之神的权能般强大，更何况在之前，罗德已经把两团光球中的咒力蚕食了大半，尽数储存在了双腕之中。
　　“汝既然是清楚吾之身份、理解吾之名号，那吾也有必要将汝当做冒犯之人，那么，承担不从之神的怒火吧！”
　　脸色略显狰狞，韦勒斯拉纳以古旧的腔调宣言着，无数道灿金色的光球自四面八方涌现，作为‘侍奉光的英雄神’，他具备从日光中抽取咒力的能力，单单以消耗战而论，没有将‘密瑟能核’带走的罗德，绝不是他的对手。
　　――但是，也不需要消耗战，罗德有着一锤定音的必杀，足以将一切抹去的绝招！
　　“那么，来吧……让我欣赏下不从之神的力量。”嘴角噙着淡然的笑意，银色的光弧自罗德身周弥散，一道道繁杂的魔法阵好似花卉般自四周绽放，其上点缀着无数枚奥术飞弹，足以将数万人的人类军队化为残骸。
　　“语言即是光，言灵即是光，因此光啊、言灵啊，成为吾的剑、吾的锋！”高声咏唱着冗长的咒文，光之咒力自韦勒斯拉纳身周汇聚，一道道光球中，无数把‘斩裂神格的黄金剑’自其中被锻造、打磨、呈现在罗德眼前。
　　“所有邪恶的事物，都恐惧我吧！拥有力量之人、不义之人，都无法讨伐我――”
　　咏颂着咒文、汇聚着力量、打造着无数把黄金之剑，此刻，韦勒斯拉纳感觉很爽，他已经迫不及待想要欣赏那凡人胆怯的样子了。
　　“我乃最强，并手握一切胜利之人……”但是，就在韦勒斯拉纳即将咏唱完成的瞬间，罗德却戏谑的笑道。
　　“喂，你这招‘当面读条，以示尊敬’让我很感动哎，但是……”嘴角噙着讥讽的笑意，脸上尽是一副恶劣之色，罗德抬起了双臂，对准韦勒斯拉纳的身躯。
　　“我可没打算坐等弱鸡放大招的爱好啊！！！”
　　“Twin Arm Big Crunch――”
　　随着短促的‘高速咏唱’，宝具的真名在一瞬间被颂唱完毕，自传送法术中所残留的魔力，被罗德全部灌注在了双臂的宝具中。
　　于此，好似陷入过载的内燃机、亦或是转动不停而通红的蒸汽机飞轮，罗德的双腕上浮现出数万道璀璨的纹路，那庞大的魔力宛如潮水般蜂拥而出，其目标俨然是正在读条开大招的韦勒斯拉纳。
　　自以为按照决斗的规矩，罗德会等他完成读条的军神，此刻被奥术师那卑劣的本性狠狠阴了一把。
　　“嗡――轰！！！”
　　璀璨的白光犹如咆哮着涌来的龙息，眨眼间便将数十米范围内的碧空笼罩在其中，梅卡尔飞速的闪身而退，但读条憋大招的韦勒斯拉纳，被白浊色的炮击糊了一脸。
　　“嘭！！！轰隆！！！”炽热的光球自韦勒斯拉纳所在的位置燃起，看着那耀眼的光焰，梅卡尔可谓是一脸懵逼，就算他有着冥府的权能，一旦陷入那烈焰构筑的光球之中，估计也会被瞬间秒杀吧？
　　虽然只是‘跨星系传送法术’的残存魔力，但是对于这些不从之神来说，却也是无法反抗的力量。
　　“嗡――”于此，韦勒斯拉纳坚固的身躯猛地碎裂，化为了十道化身向四面八方飞去，瞬间消失在了梅卡尔与罗德眼前。
　　而罗德，虽然双臂之上泛起了一片片银弧，魔力也因为消耗大半而略显颓废，但是却也带着挑衅之色，看向了远处虎视眈眈的梅卡尔，以鄙夷的语气轻笑道。
　　“怎么？你也想来与我一战么？梅卡尔。”
　　“吾……”看着罗德这幅想要大杀特杀的样子，梅卡尔略有些心虚，但却依旧威严满满的说道。
　　“不要用那种愚蠢的激将法了，老朽看汝现在虚弱的样子，怎么也不像全胜的战士，就算将汝的头颅拧下，也无法洗刷吾等不从之神的污名！”
　　“现在先宽恕汝的冒犯，等汝回复完全之时，再来与老朽殊死一战吧！”
　　一脸正气，梅卡尔高声的呼和着，而罗德则是错愕的神色，看着这位不要脸的不从之神说道。
　　“喂，你该不会是怂了吧？”
　　――人艰不拆啊，少年，人生如此艰巨，你为何要拆穿他呢？
　　“老朽……”握着两柄神器粗木棒，梅卡尔感受着刚刚擦过那道光炮所受到的伤害，不由得皱着眉道。“汝要战，那便战吧！”
　　“啊，突然想起来，隔壁薯片半价哎，而且今天的风儿好喧嚣……”说着不着边际的话语，罗德不着痕迹的向后退去，而梅卡尔则微微一愣，紧逼而来，手中粗木棒猛地当头砸下。
　　“原来汝他喵的在晃点吾啊！”
　　“纭―”罗德的身影随之碎裂，化为了漫天的光尘。
　　无疑，那不过是喜闻乐见的幻象而已，魔力消耗过半的罗德早已细软跑了。


第0213章 潘多拉你真社会
　　“确认了么？”
　　“是的，已经证据确凿，在无数术士的侦测中，得到的结论都一般无二……”
　　依旧是那个奢华的办公室，独属于‘赤铜黑十字总帅’的行宫，以为身穿长袍的魔术师正站在办公桌前，一副恭敬而谦卑的样子，对那位英武的赤铜黑十字总帅汇报着整合的情报。
　　“很好……你先下去吧。”微微一愣，脸色略显难堪，但名为‘保罗・布兰特里’的总帅没说什么，而是微微甩了甩手，示意这个忠诚的臣子离开。
　　“明白，我们会继续追踪‘东方军神・韦勒斯拉纳’的神力波动，请您勿虑。”
　　随着告退的话语，那魔术师款步离开办公室，清脆的叩门声也随之响起。
　　“我进来了哦，叔父。”随着大大咧咧的话语，先声夺人的金发少女推开屋门，径直冲到了这间办公室之中。
　　眼前，是那笼罩在日光之下的办公桌，位于桌后的中年人，一副苦涩而哀愁的样子。
　　那中年人看似粗野，但是却带着优雅的气质，好似中世纪的贵族骑士，一举一动都带着淡然的韵味，浑身那一块块肌肉更好似大理石雕刻而成，俊朗的脸庞犹如能工巧匠的杰作般完美。
　　他是‘大骑士’，甚至有着堪比‘圣骑士’的力量，那好似‘大卫雕塑’的身姿，令人不由得感到向往。
　　作为意大利最高骑士，他掌握着赤铜黑十字这个庞然大物，数十位大骑士与魔术师组成了这个组织，将整个意大利、乃至相当一部分欧陆划定为了统治范围。
　　无论是明面上的政府机构、亦或是暗地里的各大魔术结社都以‘赤铜黑十字’为尊，除了老冤家‘青铜黑十字’等几个组织，整个意大利近乎没人能撼动这个庞大的魔术结社。
　　但是，这份风光只是明面上的产物，甚至只是拿来阿谀奉承的道具，在这个世界，所谓的大骑士与魔术师绝非强者，仅仅是比凡人稍强罢了，根本算不上决定性的战力。
　　真正的强者，是被称之为‘不从之神’与‘弑神者’的存在，而‘神兽’与‘神祖’一类与之相比要弱小得多，作为赤铜黑十字骨干力量的‘大骑士’与‘魔术师’则更显羸弱，甚至连炮灰都算不上。
　　即便如此，保罗・布兰特里也不想向现实认输，他作为‘意大利最高骑士’，频繁的奔走在不从之神与弑神者搏杀的战场，想要为那史诗之战奉上一份力量。
　　但是，他不得不承认，全然不是那些弑神者与不从之神的对手。
　　而此刻，随着‘梅卡尔’与‘韦勒斯拉纳’位于撒丁岛沿海进行战斗，整个赤铜黑十字可谓是竭尽全力，想要将这场灾难消弭。
　　可惜，意大利的宗主、名义上的支配者、弑神者中最强的剑士，那位‘剑之王东尼’却并非位于本土，据说是去别的地方抢怪去了，想要保护撒丁岛上数十万民众，只能依靠赤铜黑十字与保罗・布兰特里的力量……
　　但如今，他又得到了更令人诧异的消息。
　　“不从之神，居然被凡人给‘秒杀’了？还真是令人难以相信啊……”坐在软和的沙发上，艾丽卡毫不淑女的翘着腿，端着鎏金白瓷茶杯，俨然一副‘亦可赛艇’的样子，咄咄逼人的向保罗问着。
　　“确认那个凡人的身份了么？确实不是弑神者？那么他成为弑神者了么？喂！有没有听我说话啊！叔父！”
　　金发少女好似机枪般不断发问着，那感兴趣的样子让保罗略有些棘手。
　　“身份确实确认了，当时也调取了欧盟的监测卫星，那个家伙大概是魔术师吧……但是，他没有成为弑神者。”脸色略显难堪，保罗低声说道。“若是情报没有问题，世界的格局该发生变化了啊……”
　　“那样不好么？反正弑神者与不从之神作威作福的时间太长了，若是凡人能强化到不从之神的层次，难道不好么？”面带狡黠之色，艾丽卡轻声问着，而保罗无奈的撇了撇嘴道。
　　“真是的，明知故问，那样会引起战争啊……绝对是生灵涂炭的战争……”
　　“不过。”他微微一顿，脸色显得有些古怪。“那也可能是幽世中的老家伙，你去试探一下吧，不准动武，尽可能与之结交，你应该明白吧，‘红之恶魔’艾丽卡・布兰特里卿。”
　　“当然，交给我就好。”金发少女恭敬且标准的行着骑士礼，但脸上却是一副桀骜不驯之色。“我会交给那个家伙，尊重当地习俗何等重要。”
　　此刻，艾丽卡好似瑰丽的蝴蝶般，向着粘稠的蛛网飞去……
　　◇◇◇
　　岛国・某座民居之中――
　　“总之，就交给你啦，将这个石板交给老朽当年的好友吧。”那年迈的祖父爽朗的笑着，完全不像老年人的神采奕奕之色，让面前的草雉护堂略显无奈。
　　“可是，祖父啊，我还有暑假习题……”
　　“没关系！那个交给静花酱来解决，你就当是参与一次修学旅行吧，撒丁岛的景色可是相当不错呢。”为老不尊的祖父猥琐笑道。“而且，沙滩、美女、乳摇排球，啧……真是享受啊。”
　　于此，草雉护堂在一脸懵逼之中，捧着‘普罗米修斯秘籍’，踏上了前往撒丁岛――或者说，那是前往弑神之战场的旅程。
　　◇◇◇
　　“啊呀，啊呀，果然不行么？”
　　“当然咯，肯定是不行的咯……你可是外来者啊。”
　　此刻，撒丁岛的某处街道，罗德与身材纤细的紫毛萝莉相视而笑道。
　　“说起来，你怎么想到出现在我面前呢，不怕被我‘捕获’么？”眼神中尽是戏谑之色，俊朗的脸上泛起恶意的浅笑，罗德面色爽朗的说道。“监禁Play、捆绑Play、放置Play……我也算是货真价实的女性之敌呢。”
　　“哦，是么？”紫毛萝莉轻笑道，话语中没有丝毫胆怯。“做得到的话，就来试试啊，来自异世界的罗德先生。”
　　“算了，反正我对你没啥兴趣，孕育弑神者的黑幕――潘多拉，你到底打算做什么？”罗德淡然的问着，一道道银色光弧也猛地升腾而起，罗德绝不介意将眼前这个紫毛萝莉干掉，这种身为萝莉却狡诈多谋的家伙，还是先解决了再奸尸比较妥当。
　　“……感觉你在想什么相当糟糕的事情，算啦，我没有恶意了，顺带提醒你一下。”脸上尽是纯真的笑意，潘多拉轻声笑道。“若是有凡人在你的帮助下弑神，我也可以网开一面，赐予他们弑神者的冠冕哟。”
　　“这就算是特殊待遇吧，可爱的罗德亲☆”
　　此刻，绝美而稚嫩的萝莉神猛地消失在罗德身前。
　　只剩下，街道上银铃般的轻快笑声、以及淡淡的香气。


第0214章 你还图样涂森破
　　“真是棘手……”
　　行走在那古旧的青石板街道上，罗德的脸色略显无奈。
　　毫无疑问，自从见到了那位‘潘多拉’之后，他已经嗅到了阴谋的味道。
　　那位‘潘多拉’绝对是有着阴谋，想要让罗德踩到某个陷阱之中，但现在，想要研究弑神者力量的罗德，却也不得不踏入这个陷阱。
　　所以，他来到了这里――
　　撒丁岛魔女‘露库拉齐亚・佐拉’的庄园。
　　魔力自那房屋上萦绕，庞大的别墅与庭院之中，尽是一道道魔术陷阱与迎击术式，要是一般的蟊贼愚蠢的冲进去，估计连尸体都无法留下吧，单单是这庞大的防御体系，就堪比一些坚固的堡垒了。
　　将魔术工坊布置成这种规模，要么是树敌过多、要么是过度谨慎、要么就是隐匿着什么密辛。
　　而此刻，罗德可以肯定，绝对是后者。
　　这位‘撒丁岛魔女’露库拉齐亚・佐拉在魔术师的社会圈子中并不著名，但是却也有着不错的名声，本身具备了强大的魔道素养，并且也更接近隐世高人一类的家伙。
　　她没有过多树敌，甚至连与之交流的人都相当少，即便作为此地‘宗主’的‘赤铜黑十字’，与她都没有显著的隶属关系。
　　至于‘过度谨慎’，更是与‘露库拉齐亚・佐拉’的性格完全不符，单单是那大大咧咧的别墅装潢，根本看不出任何细心警惕的样子，更像是故作一副邋遢的姿态，想要让人轻视她的实力。
　　这样睿智的女人，绝不会做出‘过度’的事情，之所以将庄园保护的如此严密，绝对是因为她掌握了什么密辛。
　　――不从之神、弑神者、幽世、以及潘多拉，她掌握的密辛，足以让罗德洞悉许多洞悉，从而先发制人将潘多拉的阴谋摧毁。
　　“那么，打扰了。”看着那装饰粗犷的别墅庄园，罗德轻声说道，而一只黑猫也跳到了院墙上。
　　“喵，这里不欢迎客人，还请退去吧。”
　　“是么？可惜我不是客人呢，或者，你可以将我当做‘恶客’。”罗德淡然的笑着，看着那皮毛黝黑光洁的黑猫，不由得戏谑道。“不过，露库拉齐亚女士还真是有雅兴，居然喜欢裸睡么？”
　　“……看来，是我轻视你了。”黑猫语气一变，猛地向院墙之后缩去，而一道道瑰丽的魔法阵也自庄园中绽放。
　　“对哦，不过你貌似一直在轻视我呢。”
　　脸上泛起狰狞的笑意，罗德左手猛地一攥，暴戾的大气化为庞大的磨盘，将那黑猫瞬间碾成血肉模糊的渣滓。
　　“现在，是宣战的时间哦。”
　　“――这是，独属于施法者的战争！”
　　双臂之上泛起无数道晶莹的纹路，源自宝具‘左臂・天惠基盘’与‘右臂・恶逆捕食’中上千条魔术回路，在一瞬间被罗德所激活，庞大的魔力好似咆哮着的内燃机，位于罗德的双臂之中流转，眨眼间便编织出了直径数十米的魔法阵。
　　“Ice Storm――”
　　于此，湛蓝色的魔法阵喷吐出恢弘的冰之风暴，那无数道锋利的冰箭，好似雨幕般砸在了魔女庄园的结界上。
　　『四环塑能系奥术・冰风暴』
　　紧接着，黢黑的结界自庄园顶部浮现，好似一道厚实的雨伞，将冰风暴猛地拦住，一块块厚重且锋利的冰块砸在黢黑的结界上，只能荡起一片片狭小的涟漪。
　　“轰！嘭！嘭！嘭――”
　　随着沉闷且频繁的碰撞声，罗德再度高声咏唱着咒文，另一道好似花卉般的魔法阵自空中绽放，那灿金色的纹路中带着骇人的威压，向着这座庄园缓缓砸下。
　　“Otiluke's Dispelling Screen Greater――”
　　随着冗长的咏唱声，那恢弘的金色魔法阵缓缓砸在了庄园的结界上，好似脆弱的肥皂泡般，那阻挡了冰风暴的结界在一瞬间碎裂、消失在了罗德眼前。
　　『七环防护系奥术・高等欧提路克驱魔障幕』
　　不仅如此，随着那障幕的缓缓落下，整个庄园中被魔女布置好的魔术陷阱，依次的缛凰榱眩化为了漫天细碎的光尘，原本防备森严的魔女庄园，全部的防御设施都被彻底摧毁。
　　“真是无聊……”嘴角噙着笑意，罗德身侧一道魔法阵绽放，随着短促的咏唱，一枚‘奥术飞弹’自其中涌出，怼在了庄园黢黑的铁栅栏大门上。
　　“嘭――轰！”精致奢华的栅栏门被瞬间摧毁，罗德迈着轻快的步伐，向其中款步走去。
　　就在此刻，脚下的青石板地面微微一松，罗德眼神也猛地一凝，右臂上泛起了一道道瑰丽的纹路，自一瞬间完成了‘传奇专长・奥术瞬发’。
　　“呲啦――轰！！！”
　　刺眼的光焰猛地燃起，一团火球自魔女庄园的门口浮现，那青石板下压着一枚‘M18A1 Claymore’指向性地雷，也被称之为‘阔剑地雷’，被激发的瞬间，这种地雷甚至可以在正前方数百米范围内，构成堪比七百名士兵火力网的密集杀伤。
　　别说是体质弱鸡的魔术师了，就算是强悍的大骑士，若是被阴上一把，绝对也会死无全尸。
　　但是，罗德却绝非弱鸡。
　　『Ethereal Jaunt』
　　随着天草四郎时贞‘友情提供’的宝具‘左臂・天惠基盘’上浮现出的咒文，罗德的身躯猛地虚化，化为了一道剔透的灵体，将阔剑地雷构成的杀伤完全无视了。
　　★七环变化系奥术・幻化灵体★
　　紧接着，罗德面带戏谑的看向远处的别墅大门，随着他‘心灵之力’的逐渐弥散，整个庄园已经位于他的感知之中，每一寸风吹草动以及任何生物的思想，在他面前都一览无余。
　　轻机枪、塑胶炸弹、定向式绊雷、狙击式榴弹炮……
　　无数种现代武器，违和的出现在魔女的庄园之中，隐匿在各个角落里，感知着其上落满的灰尘，罗德可以肯定这些装备绝对是布置了好几年的时间也无人问津。
　　的确，单单是外侧的魔术防御体系，想要将之突破就相当困难，一般魔术师绝对不会让那位狡诈的魔女，用上这些危险的现代武器。
　　“那么，现在就该揭开你神秘的面纱了，撒丁岛的魔女――露库拉齐亚・佐拉。”
　　于此，奥术师迈入了别墅，向那裸睡在客厅的丰腴金发魔女不紧不慢的轻笑着走去。


第0215章 给我来发阿黑颜
　　眼前，是突显着恢弘与奢华的别墅。
　　鎏金的饰物、古典的装潢、出自名家的艺术品、以及来自世界各地的奢靡家具。
　　单单这座庄园中的装饰，估计都价值数百万英镑之多，尤其是其中古色古香的优雅韵味，绝非是艺术品堆彻出的粗俗之物，反而带着巧夺天工的美感。
　　而此刻，漫步在这座庄园的走廊里，罗德并未在走廊中感受到午后的恬静，反而带着浓烈的恶意与杀气。
　　一座座好似装饰品的盔甲，拔出重剑向罗德杀来，而一幅幅装饰的画卷之后，更冒出了各式各样的现代枪械，对准了罗德那羸弱的身躯。
　　毫无疑问，这是堡垒、这是魔术工坊、这是独属于魔女的要塞。
　　想要将眼前这些陷阱荡平，对于一般的魔术师与大骑士来说根本不切实际，甚至在踏入这座庄园瞬间，那些所谓的‘强者’也唯有败亡一途。
　　或许只有‘弑神者’与‘不从之神’，才有资格冲入这座庄园，取走那魔女的首级。
　　但是，相对于那些强者，罗德也丝毫不弱。
　　――不，他甚至更强！
　　“真是有趣，魔女的堡垒么？未免太过于谨慎了哦。”
　　眼前，一尊尊手握重剑的盔甲、一柄柄对准自己的枪口、以及隐藏在各个角落中的深邃恶意，罗德脸色越发喜悦。
　　越是守备谨慎，那便定然隐藏着越发深邃的密辛，在这些守卫之后，所隐匿的定然是这个世界的真实。
　　抱着这般的想法，罗德的身影越发淡薄，眨眼间就消失在了这片走廊之中。
　　『五环咒法系奥术・传送术』
　　紧接着，靠着金手指越过了无数关卡，罗德冲到了那‘正主’面前。
　　撒丁岛的魔女，露库拉齐亚・佐拉。
　　作为隐居在这里的魔女，露库拉齐亚・佐拉也算是名声在外，单单以‘魔女’的资质而言，她也算属于‘最强’的范畴了吧。
　　但是，单单以作为‘施法者’的素养而论，露库拉齐亚・佐拉要比起罗德弱了不止一星半点，她终究也只是一个‘魔女’而已，虽然可能与‘幽世’有些联系，但是却依旧是困守在这个世界的弱者。
　　相比之下，无论是见识还是能力、亦或是最单纯的力量与知识，罗德都要远超这个女人。
　　“呼啊……刚刚睡醒，就遇到了痴汉先生了么？”
　　丰腴的金发魔女，此刻正困倦的躺在软和的沙发上，浑身可谓是不着寸缕，那洁白无瑕的肌肤好似瓷器般令人怜惜，而过度成熟丰满的身材，更是足以令任何男人无法移开视线。
　　“哦？痴汉？这个形容恕我不能忍受，撒丁岛的魔女哟，我是来找你问一些事情的。”
　　嘴角噙着淡然的笑意，罗德审视着露库拉齐亚那丰腴的身姿，不禁咂了咂嘴道。
　　“当然咯，若是你想要就这样与我交涉，我也没有意见，我还是懂得珍惜眼前的美景的。”
　　“……有趣的男人。”闻言，露库拉齐亚微微一愣，她那色诱的慵懒样子缓缓退去，眼神中泛起了施法者应有的机敏与睿智。“不过，直接从庄园外强攻进来，这种方法可不像是想要与我友善的交涉呢。”
　　“的确如此。”在露库拉齐亚错愕的注视下，罗德理所当然的点了点头道。“我需要的只是‘情报’而已，当然，你现在丰腴的身材也打动我了，所以我打算顺带劫个色。”
　　“……”
　　此刻，露库拉齐亚・佐拉不由得沉默了，虽然在她所度过的漫长岁月中，也遇到了为数不少的奇葩，但像罗德这样完全不掩饰内心想法，一副肆无忌惮姿态的家伙，实在是少之又少。
　　而那些人之中，除了不从之神与弑神者，也就只剩下草雉一郎那个老家伙了吧……
　　回忆着过去的经历，露库拉齐亚看向罗德的眼神，越发的警惕且慎重，能够摆出这样一副自傲的姿态、并且觉得理所当然的家伙，想必实力绝对不弱。
　　“你到底想要什么情报，只要是我知道的……”
　　“啪！”罗德轻轻拍了拍手，打断了露库拉齐亚的话语，他以一副戏谑的样子说道。
　　“对不住啦，我没打算向你询问什么，比起询问而得到的情报，我更信赖审问、讯问、鞫问来的情报呢。”
　　“什么……”闻言，露库拉齐亚微微一愣，紧接着，脸色猛地变得狰狞。
　　“嗡！”无数道魔法阵自这别墅的大厅中浮现，好似繁华的花簇，将罗德牢牢地包裹在其中。
　　随着露库拉齐亚纤手猛地一攥，无数道光华自魔法阵之中迸发，那些魔法阵好似一道道攻城弩般，将数十道半米粗的光柱，势大力沉的轰在罗德身上。
　　“轰！！！纭―”于此，罗德被直接‘炸碎’了，化为了漫天飞溅的灿金色光尘与碎片，就好似玻璃被击碎般，带着闪耀而绚丽的美感，但这一幕，却让露库拉齐亚感到心头一紧。
　　无疑，那不过是一个‘投影’而已，根本不是罗德的本体。
　　或者说，与露库拉齐亚所交谈的男人，根本就不是名为罗德的施法者，而不过是一个魔术凝聚的投影罢了。
　　那么，罗德的本体呢……
　　“O@……”轻轻的响声自沙发四周传来，紧接着，呈现在露库拉齐亚眼前的，是相当令人作呕的一幕。
　　那是触手，数万条挂着白浊液的触手，自沙发四周的阴影之中涌现，向着露库拉齐亚所靠着的沙发缓缓涌去，俨然是想要将她彻底吞噬。
　　在这些来自异世界的召唤物身上，露库拉齐亚感受到了显而易见的恶意，以及名为‘生殖’的欲求。
　　无疑，虽然已经从‘魔法少女’的职业毕业了，但是露库拉齐亚对这种‘对女性特攻’的生物，依旧报以了胆怯与畏惧。
　　毕竟她也有接触过岛国文化，自然明白这些触手的实际效用，到底是何等的可怕……
　　但是，就在她想要干掉这些触手的瞬间，温暖的手掌却轻轻扣在了她的后颈上。
　　“真是美艳呢，魔女小姐。”罗德那淡然中透着恶劣的嗓音，回荡在这个装饰奢华的别墅客厅之中。“你享受过真正的欢愉么？那种将理性与人格都蚕食殆尽的欢愉感，想要试一试么？”
　　“不要……”
　　于此，心灵之力迸发，而魔女也在悲鸣中缓缓滑落，以一副阿黑颜的姿态，瘫倒在了软和的沙发上。


第0216章 劳资就爱搅混水
　　夺心魔、吸灵怪、亦或是别的什么称呼……
　　这种魔物，在寻常生物的眼中便是梦魇，它们掌握了庞大的‘心灵之力’，并且将之当做‘灵能’进行锻炼。
　　而所谓的心灵之力，最为强大的地方，便是对于凡人心灵的操纵。
　　这种力量，无论在哪个世界都是通用的，只要具备着差别不大的心灵，都可以被这种能力所操纵，最终成为夺心魔的收藏品。
　　而有着身为夺心魔的经历，罗德也具备强大的心灵之力，只要他将那灵体中所蕴含的心灵之力彻底释放，甚至足以使一个城市的人类自相残杀而死。
　　眼前，也正是如此。
　　“你知道么？”说着吹逼的前奏，罗德不怀好意的轻笑道。“人类所能承受的感觉是有着极限的，一旦承受过分的痛楚或欢愉，就会对意识造成难以挽回的损伤。”
　　“而我现在要做的，就是让你承受‘交尾’时数万倍的欢愉，只需要一瞬间，你作为人类的意识就会彻底崩溃，到时候你内心中的记忆与经历，也都将被我一览无余。”
　　“不……不要……饶了我吧……”闻言，露库拉齐亚脸色煞白，作为研究着神秘的施法者，她很清楚那种放大感知的法术，到底是何等残忍。
　　但显然，罗德也是那种‘说到做到’的货色，他轻抚着露库拉齐亚白皙细腻的粉颈，磅礴的心灵之力猛地涌出。
　　好似潮水一般，无与伦比的欢愉拍打着露库拉齐亚的意识，这位撒丁岛的魔女仅仅坚持了一瞬间，便被那欢愉感所彻底吞噬，沉浸在了无尽的欢愉与享受之中。
　　“哗啦……”
　　淡淡的水声响起，那沙发也被黄金色的圣水打湿，露库拉齐亚缓缓瘫倒在沙发上，那俏丽的脸庞上尽是欢愉之色。
　　或者说，那是名为‘阿黑颜’的神色，露库拉齐亚一脸阿黑颜的样子，在罗德的操纵下，纤手摆出了剪刀手的姿态，俨然一副可悲的痴女形象。
　　短短几秒钟的时间里，露库拉齐亚的意识便被抹去，被那欢愉所冲刷的不成样子，只剩下作为野兽的本能与欲求，正流着口水瘫倒在软和的沙发上，不断的轻轻抽搐。
　　这幅姿态看起来无比可怜、可悲、可叹，但是罗德却没有丝毫怜悯，他看着眼前这只‘艺术品’，脸上泛起了戏谑的笑意。
　　“真是的，不要怪我哦，我也只是为了谨慎而已。”
　　“毕竟，将你的意识彻底击溃，才能得到真正切实可信的消息呢。”
　　对于奥术师而言，‘不择手段’可谓是行事做人的基础，只要能够最确凿简洁的得到情报，他根本不在意这位魔女的后果会何等可悲。
　　一边说着，他轻轻捏住这丰腴的金发魔女的额头，那白皙光洁的额头泛起了细密的冷汗。
　　于此，露库拉齐亚的一生在罗德眼前上演，这位魔女所度过的近百年光阴，在罗德眼前完美的演绎着，让这位奥术师一览无余。
　　“有趣……”演绎在罗德眼前的人生，根本没有丝毫密辛可言，虽然呈现着繁杂的术式与咒文，但是关于不从之神与幽世的秘密，却也根本不存在。
　　甚至，连露库拉齐亚与草雉一郎相伴的经历，也展现得相当纯洁且纯粹，不仅没有肉体上的交流，更没有与‘弑神者’有关的密辛。
　　换而言之，这个魔女根本就‘毫不知情’。
　　或者说，她以不知名的方法，将那份记忆隐没了起来，或是将之抹去、或是将之隐匿、或是将之抛弃，反正无法被罗德所窥探。
　　“真是有趣，我现在越来越相信，这次抓住狐狸的尾巴了。”嘴角微微扬起，勾勒出略带些阴沉的笑意，罗德再度拍了拍露库拉齐亚的额头，修缮着这个女人的意识，并且在她的意识之中，埋下了无数的陷阱与暗门。
　　只要有需要的时候，罗德甚至可以凭借一个音节，就让这个女人直接爽上天，亦或是借助这个女人作为跳板，从而捕获着一切背后真正的幕后黑手。
　　“现在，诱饵已经布下，也该去享受晚宴了。”
　　脸色不再阴沉，反而浮现出好似少年般开朗且豁达的笑意，罗德将这个女人扔在软和的地毯上，亲手为她系上项圈，牢牢地系在沙发的支脚上，而魔女小姐也好似豢养的小狗般乖巧，根本没有丝毫反抗，仅仅是趴在地上流着口水，一副阿黑颜的样子。
　　毫无疑问，虽然罗德修复了她的意识，但想要她回复之前的精明与睿智，还需要一段时间的恬息。
　　◇◇◇
　　幽世・某座草庐之中――
　　“呲啦――”随着滚烫的山泉水落入翠绿的茶叶之间，酝酿着清香的蒸汽随之涌出，醇厚的茶香萦绕在这与世隔绝的草庐里。
　　“这算是失败了么？看来那个欧洲的魔女，还真是羸弱呢……”
　　在那茶桌对面，身穿十二单华服、有着琉璃瞳的公主姬轻声说着，清脆的嗓音极其悦耳，好似风铃被微风所吹响，令人不由得感到心神平静。
　　“不，没有失败，仅仅是失去了一枚棋子而已，没有大碍、不存险恶、亦不需垂头丧气……”
　　以端庄的茶道姿势，酝酿着身前那一壶醇美的香茗，身披脏兮兮黑袍的枯槁僧人，极其淡然的说道。
　　“不过是出现了黑白两方外的棋子罢了，但是，他终究不是弈棋之人，所以，毋需担忧、毋需顾忌、亦毋需为此惆怅悲怆……”
　　“……这样么，不属于两方之一的棋子啊。”琉璃般眼眸轻轻阖上，淡粉色的薄唇轻轻扬起，划出了扣人心弦的绝美弧度，那琉璃瞳的公主姬轻笑道。“既然如此，那就不是我等应该忧愁叹息的仇敌了，交给他吧，交给‘速须佐之男命’尊上吧。”
　　“的确，自当如此啊，公主。”轻轻捧着光洁的黑瓷茶杯，将香茗向其中倾倒，漫过三分之二杯壁之时，僧人将瓷杯奉给那琉璃瞳的公主，轻声的说道。
　　“请。”
　　“不胜荣幸……”
　　于此，正是端坐于幽世的黑幕，亦或者说，这不过是黑幕的一个角落。
　　名为弑神者的湖塘里，这池水，何等的浑浊。


第0217章 热烈欢迎草雉君
　　“味道不错，你的手艺很厉害。”
　　眼前是精致的意式晚餐，意大利餐点并没有什么太突出的地方，但胜在食材的精致与昂贵，使得这晚餐也相当完美。
　　抿着鲜咸的鲟鱼子、品味着浓香的土豆h龙虾、欣赏着那绚烂的各式甜品，罗德品味着奢华的晚宴。
　　――当然，用的是露库拉齐亚小姐的欧元，这对于魔女小姐来说不过九牛一毛，却足以给罗德一个原谅她的借口。
　　微微挥了挥手，戴着厨师帽的米其林主厨微微躬身，与助手一同离开了这个奢靡的庄园，而随着庄园大门无风自动的闭合，罗德也看向了客厅的角落。
　　那里，名为露库拉齐亚・佐拉的魔女小姐，正不着寸缕好似野狗般趴在地毯上，身上裹着轻薄的纱巾，虽然遮挡着要害区域，但是却更令人想要探究一番。
　　但是，罗德却没有这种打算，更没有温饱思淫欲的爱好。
　　“怎么，苏醒了么？看来你的意识回复了呢。”看着那面带胆怯的魔女小姐，罗德捧着一杯餐酒，优雅的走了过去。“啊，对了，刚才那个大厨唯一让我不爽的一点，便是这杯劣质的餐酒了。”
　　“什么……”嗓音略有些沙哑，脸色更是一片煞白，露库拉齐亚唯唯诺诺的喃喃着，而罗德将餐酒轻轻洒下，自这金发魔女的额头淋了下去。
　　“作为一介施法者，我有着绝不饮酒的必要，那是日经月累所积攒出的本能，我厌恶酒类，并且排斥它们，乃至习以为常。”
　　罗德淡然的说道，话语中那骇人的冷漠与理智，让露库拉齐亚不由得缩了缩身子，蜷缩在沙发与墙壁的夹角中。
　　要不是脖子上拴着的项圈，估计露库拉齐亚小姐早就蹿了出去，远远地离开这个危险的男人了吧。
　　在她心目之中，这个名为罗德的家伙，已经成为了挥之不去的阴霾与梦魇，更是她无法撼动的强敌。
　　胆怯、畏惧、乃至近乎歇斯底里的憎恨，这些感情汇聚在露库拉齐亚的心中，让她精致的俏脸略显扭曲，更带着动人心弦的美感。
　　“真是的，我厌恶酒类，红酒也好、麦酒也罢、就算低度数的啤酒，我也非常排斥。”
　　一边平淡的说着，罗德轻轻坐在沙发上，好似逗狗般轻抚着露库拉齐亚精巧光洁的下巴。
　　“女人与美酒差不多，都是会让男人丧失理智的东西，作为一介施法者，我本应摒弃这一切，但是作为人类的冲动，让我也对性欲略有不舍。”
　　“但是，无论如何，这也不是你违逆我的理由，无论你是多么动人的少女，若是违逆我的意志，那就只好……”
　　轻轻俯下身去，罗德那炽热的呼吸轻吐在露库拉齐亚的粉颈上，但魔女小姐却没能感觉到丝毫温暖，反而内心好似冻结般冰冷，彻骨的寒意将之笼罩，让她颤颤巍巍缩成一团。
　　“只好杀掉你了，或者，把你制作成只会‘交尾’而索求欢愉的工艺品也不错，不是么？”
　　“原……原谅我……”露库拉齐亚哽咽的说道，话语中尽是胆怯与畏惧，她蜷缩在沙发与墙壁之间的角落里，好似无家可归的野狗般可怜，但是却没能引起罗德心底一丝怜悯。
　　“哦？原谅么？明明是你应该原谅我啊。”脸上浮现出了恶劣的笑意，罗德随手微微一挥，随着魔力的逐渐凝聚，晶莹的法师之手自空中缓缓浮现。
　　紧接着，几只法师之手在罗德精确的操纵下，轻轻捏着露库拉齐亚身上的各个位置，包括某些隐秘而逐渐湿润的地方，为她舒缓着心中涌现的胆怯与紧张。
　　然后，由魔力凝聚出的手掌，端来了一份干硬的黑列巴，这特立独行的俄罗斯猪食在大厨的烹饪下，也展现出了别样的姿态。
　　先不论黑列巴中夹着的各式果仁、单单是其上淋下的巧克力酱、以及其上点缀的水果碎块，就令人不由得胃口大开。
　　借助着法师之手将这些黑列巴掰碎成块，罗德亲手给正在被‘按摩’的露库拉齐亚喂食，轻轻拍打着魔女小姐的背脊，欣赏着那一抹白腻扣人心弦的轻轻摇曳。
　　在之前的恐吓与威胁之下，露库拉齐亚已经放弃了反抗，反而在尽可能的讨好着罗德，唯恐被这个男人彻底玩坏，她轻轻蹭着罗德的手掌，好似讨要食物的小狗般乖巧且顺服。
　　“唔唔……”好似已经彻底顺从，露库拉齐亚好似乖巧的初犬般享受着拍打喂食，而罗德也一副温柔的样子，这违和的一幕透露着温馨的感觉。
　　整个别墅那奢华的客厅里，酝酿着名为操纵人心的、令人胆寒的温暖感。
　　◇◇◇
　　朝升日落、光阴如梭，清晨，意大利・撒丁岛机场――
　　“呼啊！总算赶过来了，没想到德国汉莎航空居然也会出现误点，的确是无奈啊……”
　　位于空旷的机场大厅，名为草雉护堂的少年嚷嚷道，完全忽视了四周那不怀好意的视线。
　　的确，相比于‘欧猪五国’，意大利社会治安的水准已经相当优秀，但那些扒手与黑涩会，对于这些异国他乡的外来游客，也有着不可忽视的威胁。
　　随着草雉护堂大大咧咧的走向候机厅外，几道身影也紧随其后。
　　他们身穿黑西装、但是却统一没有打领带，就好似最经典且标准的黑涩会人士一样，带着令人胆寒的凶神恶煞感，向着草雉护堂先生逼近着。
　　片刻之后，走出机场的草雉护堂，打车前往了撒丁岛的某个小镇，而他也察觉到了一辆辆黑色轿车的尾随，不由得满身大汗。
　　而随着他走下出租车，一个个彪形大汉便将他围上，远处的警务人员也好似没有看到一般，完全忽视了他这个可怜的外来游客。
　　“那个，请问有什么事情么……”翻动着笔记本，说着结结巴巴的意大利语，草雉护堂完全是一副懵逼的样子，完全想不到他这幅学生姿态，怎么会引起这些‘黑涩会人士’的尾行。
　　那副热切的样子，完全不像意大利人民对游客的热烈欢迎口牙！


第0218章 都给我自裁口牙
　　“喂！喂！喂！我没有招惹到各位吧……”
　　看着眼前一个个身穿黑西装、不打领带、带着墨镜、一副凶神恶煞之色的社会人士，草雉护堂唯唯诺诺的说道。
　　“能放过我么……我口袋里也没有多少钱……”
　　说着蹩脚的意大利语，草雉护堂轻轻向后缩去，打算从这些黑西装的包围圈轻巧的挤出去。
　　但是，其中一个黑西装却夺过了他的背包，将其中的‘普罗米修斯石板’抽了出来。
　　在确认了石板的正确无误之后，几个黑西装将草雉护堂继续包围着，而另外几人则坐上轿车，护送着石板向撒丁岛的某个小镇驶去。
　　“怎么办？这个小家伙要解决掉么？”其中一个社会人士问着身旁的同伴，而那个同伴也微微点了点头。
　　“虽然雇主没有说什么，但是解决掉算了，装进麻袋扔到海里、还是筑成水泥扔在大厦的地基中呢？”
　　“都可以，切碎了喂狗吧。”一边说着，那个黑西装向草雉护堂走去，在少年胆怯的哀求下，将之一拳放倒。
　　这难道就是热情好客的意大利人民么……
　　抱着这种想法，草雉护堂陷入了晕厥。
　　但是，就在此刻，清脆的呼和声自远处响起。
　　“啊呀，啊呀，虽然不想管闲事，但是这个小家伙毕竟携带着‘魔道书’，我也不能坐视不理呢。”
　　身穿着朱红的骑士礼服，金发的骑士小姐自一旁的小巷中款步走来。
　　“这样吧，只要你们把雇主的身份说出来，我就任由你们把这个小家伙沉海怎么样？”
　　“咔嚓――”回应艾丽卡的，是那一道道黢黑的枪口，那七八个黑西装社会人士拔出手枪，将这种违禁品对准了艾丽卡的娇躯。
　　只需轻轻扣动扳机，那涌出的子弹便足以将这个曼妙的少女撕碎――但是，这不过是凡人愚昧的想法而已。
　　“枪械么？那种东西，对于我‘红之恶魔’可没有意义哦。”脸色略显鄙夷，艾丽卡嘲弄般的轻笑道。“我好歹也是赤铜黑十字的‘大骑士’呢，将武器对准我，你们是想要自寻死路么？”
　　“赤铜黑十字、红之恶魔、大骑士……你是那个艾丽卡么……不要杀我！这次行动的雇主是……”闻言，这些黑西装面色一边，迫不及待的将枪械收了起来，尤其是其中一个社会人士甚至面带怯意的求饶着。
　　无疑，作为意大利真正的支配者，赤铜黑十字在这些黑涩会之中也有着鼎鼎大名，而作为红之恶魔的艾丽卡，更是臭名昭著，这些被罗德雇佣来的社会人士，连犹豫都没有，就打算把罗德的情报卖掉。
　　但就在此刻，无形的意志自远处汇聚而来。
　　“啊……不要……”
　　随着痛苦且凄惨的悲鸣声，那个黑西装的瞳孔猛地散开，原本泛起胆怯的脸庞，再度被死板与僵硬所取代。
　　“哦？大骑士？看来遇到有趣的东西了……”
　　死板而冷漠的话语，自那个黑西装的嘴中吐出，他就好似僵硬的人偶般，被远处的某位奥术师所操纵着。
　　“有趣的东西……这种比喻我可不能当做没听到啊……”见状，艾丽卡绣眉微微一挑，精致的俏脸上带着阴鸷，愤怒的指责道。“居然直接操纵凡人的身躯，你这样会对他造成伤害的。”
　　“看来，你没有明白我的意思。”那僵硬死板的嗓音中，透着淡淡的讥讽与鄙夷。“背叛我的渣滓，根本没有苟活的理由。”
　　“你说什么……”
　　“咔嚓！”那一个个黑西装将枪械上膛，对准了太阳穴的位置，为首的那人面色僵硬的对艾丽卡说道。
　　“我在阿兰奇镇等你，赤铜黑十字的大骑士小姐。”
　　“你难道……不要！！！”见状，艾丽卡猛地冲了过去，想要阻止这些‘被自裁’的社会人士。
　　“纭―”清脆的枪声响起，一朵朵血花泼洒在干硬的石板地面上，七八个黑西装轻轻瘫倒，化为了略带些温热的尸骸。
　　“魔术师么……我，一定要杀了你！！！”
　　此刻，艾丽卡的美眸中泛起了难以压抑的怒火，她看着那一具具尸骸，以及晕倒在地上的草雉护堂，不由得露出了淡淡的鄙夷之色。
　　“人渣、垃圾、卑鄙的老鼠……”
　　毫无疑问，恪守骑士美德的艾丽卡小姐，彻底记恨上了某位奥术师。
　　◇◇◇
　　“唔，这个味道不错哎。”
　　位于阿兰奇镇的某座西餐厅里，罗德正手握刀叉，一副‘劳资要吃胡建人’的样子，凶狠的将面前的带骨牛排切开，品味着饱满多汁的肉排。
　　“没想到，这种旅游景点，也有相当不错的餐馆呢。”
　　一边淡淡的感慨着，罗德品味着香嫩的肉排，而随着西餐厅门口风铃的轻响，一道道身穿黑西装的身影，恭敬地走到了罗德身前。
　　“大人，这是您需要的货物。”
　　身穿黑西装的社会人士们，轻轻将那古旧的石板递向了罗德，那副严谨而慎重的样子，甚至令人以为他们在销售什么白色粉状物似得。
　　“很好，具体的费用之类的，你们可以去找‘露库拉齐亚・佐拉’小姐索要了。”感受着石板中蓬勃的咒力，罗德脸上泛起了淡然的笑意，他轻声说着，打发这些黑西装离开。
　　“您言过了……”闻言，那几个黑西装脸上一喜，但还是恭敬的弯腰行礼，向着这西餐厅外走去。
　　“自裁吧。”切着香嫩的带骨牛排，罗德淡然的说道，而听到他的话语，那几个黑西装猛地浑身一颤。“找一个人少的地方，不要留下痕迹，然后全部自裁吧，你们明白了么？”
　　“明白，遵从您的意志……”随着死板而僵硬的回应声，那一个个社会人士被罗德的‘心灵之力’所控制，呆板的向西餐厅外走去，寻找着‘自裁’的位置。
　　“真是的，若是发现了那些自裁的同伴，你们也会找我的麻烦吧？可惜，我没有留下敌人的恶劣爱好。”
　　轻声喃喃着，罗德品味着牛排中丰满的肉汁，感受着那黄油与牛肉之间所碰撞出的香气，感慨似得松了口气，恬息般阖着眼眸，看起来不过是一个疲惫的游客，完全没有之前锋芒毕露的样子。
　　或许，这才是他真正的姿态吧，不过是来自异世界的旅者而已，或者说，区区无根浮萍罢了。


第0219章 把你玩坏掉如何
　　“美食、美景、美人……”
　　“可惜，没有美人相伴，还是有些无聊呢。”
　　轻轻松开刀叉，眼前是被‘吃干抹净’的蔬菜沙拉，浸染了凯撒酱的蔬菜沙拉微甜，但是却也透着新鲜果蔬的美感。
　　罗德坐在西餐厅的藤椅上，轻嗅着空气中淡淡的烤肉香味，不由得露出了恬静的轻笑，好似午后休恬的旅人，将那身体上满满的疲乏感，被那洒落的温暖日光所蒸腾殆尽。
　　“不过，没想到那个‘撒丁岛的魔女’腰力还真是不错，差点就被坐死了啊……果然骑乘位还是很危险的。”
　　说着猥琐的话题，罗德捧起藤桌上的瓷杯，轻轻抿着澄澈的红茶，感受着香醇的滋味。
　　“怎么样，与其在窗外窥视，不如进来一叙，这里碳烤牛排的味道还算不错呢。”
　　“叮铃……”清脆的风铃声再度响起，身穿红色骑士礼服的少女，正面带厌恶的走了进来。
　　脸色略显高傲，身上更带着暴戾的杀意，那银色的长剑别在皮质的女士腰带上，纤细的手指不断摩挲着冰冷的剑柄，美眸死死盯着罗德的身影，那视线好似利剑般在罗德身上游曳着，似乎在寻找着下刀的位置。
　　毫无疑问，这走来的金发少女满是敌意，就差把‘我要砍你’的想法贴在脸上了。
　　“看来，是恶客呢。”抿着醇厚清澈的红茶，罗德戏谑的笑道。“怎么，‘赤铜黑十字的大骑士’小姐，不来陪我一同享受这午后的闲暇么？”
　　“……你对那些人到底释放了什么术式。”艾丽卡脸色凝重的说道，话语中带着刻骨的恨意。“为什么我根本无法解开那些术式，你为什么要杀死那些无辜的平民！”
　　“哦？那个不是术式，仅仅是我的浅薄的‘能力’而已，至于为何要杀死他们……”俊朗的脸上泛起讥讽之色，罗德平淡的放下瓷杯，淡然的解释道。“你难道不清楚何为‘斩草除根’么？难道要那些黑涩会发觉他们的同伴‘自裁’，然后再来找我的麻烦？”
　　“――‘三十年河西、三十年河东，莫欺少年穷’这种话，在这个充斥着不从之神与弑神者的世界里，也不是区区的妄言而已啊。”
　　“这就是你的理由？”脸色越发煞白，艾丽卡死死盯着面前这个悠哉的男人，以鄙夷的语气低吼道。“看来，你只不过是一个低劣的人渣魔术师而已啊。”
　　“哦？你难道在寻找着什么？这个撒丁岛有什么‘隐世高人’么？”罗德戏谑的笑道，而艾丽卡却郑重的点了点头。
　　“是啊，我在寻找某个强大的魔术师，但是那应该不是你，有着那么强大的力量，那种强者绝不会做出你这么卑劣的行为。”
　　“这样啊……还真是有趣呢。”脸上泛起淡淡的恶趣味，罗德轻笑着戏谑道。“不过，你既然知道我是一个人渣，为何还要来与我单刀赴会呢？难道就不怕被我‘监禁调教’了么？”
　　“区区的人渣而已，死在我剑下的早已不知凡几了。”
　　微微撇了撇嘴，艾丽卡不屑的鄙夷道。
　　“现在，你要么束手就擒，要么被我揍一顿再抓起来，告诉我你的答案吧！卑劣的魔术师！”
　　“……哦？看来被轻视了呢。”罗德轻笑着说道，而艾丽卡也猛地拔出银色细剑，向着罗德的心口刺去。
　　“呲啦――”绚烂的银芒闪过，那细剑瞬间便划破了音障，眨眼间就冲到了罗德身前，眼看就要刺穿他的心脏。
　　但罗德却不急不慢捧起茶杯，抿着飘散清香的茶水，根本没在意这来势汹涌的一剑。
　　“纾　
　　细剑狠狠刺在罗德身前，被一片狭长的菱形结界所拦住，那锋利的‘狮子之钢’没能切开结界，反而散发出了痛苦的悲鸣。
　　“怎么可能……”自以为能够一击毙敌的艾丽卡，此刻也是一副懵逼的样子，手中细剑上反冲来的力量，甚至让她精巧的手腕泛起了淡淡的淤青。
　　“真是的，我再教你一招吧。”罗德淡然的轻笑道，一道道脸色僵硬、行动死板的身影，不知何时已经出现在了艾丽卡身后。“不要轻视凡人啊，小心被‘淹没在人民战争的海洋里’。”
　　“什么……”闻言，艾丽卡不由得微微一愣，紧接着，一道道身影猛地按在她身上，将这位‘赤铜黑十字’的大骑士小姐按在冰冷的青石板地面上。
　　“可恶，什么时候……”感受着身躯中力量的流逝，艾丽卡看向罗德的眼神中尽是愤怒。
　　作为一介强悍的‘大骑士’，就算再多的凡人，也无法空手赤拳将艾丽卡击败，但随着罗德的奥术，却抽空了艾丽卡的力气，导致这位金发大小姐只能被捆了起来，抬着向洒满日光的街道走去。
　　“所以说，你还真是愚蠢啊。”罗德无奈的耸了耸肩，而一个壮汉走到艾丽卡身前，手中翠绿色的啤酒瓶手起瓶落。
　　“纾　
　　于是乎，艾丽卡小姐坚定不移的晕了过去，浑身沾满酒液的样子，俨然一副金毛败犬的可悲姿态。
　　“嗯，不错。”紧接着，一根‘活化绳’被罗德操纵着，将艾丽卡捆出了龟甲缚的样子，看着那可怜的少女，罗德玩味的笑道。“这次收获了丰硕的猎物呢，以‘大骑士’的身体素质，大概可以狠狠的调教了吧？”
　　“――估计，不会玩坏掉吧？”
　　抱着这种恶劣的想法，奥术师与战利品两道身影，突兀的消失在了这弥漫着啤酒味道的西餐厅里。
　　◇◇◇
　　意大利・米兰、赤铜黑十字驻地、总帅办公室之中――
　　“可恶啊！到底发生了什么！”
　　感知到侄女艾丽卡发出的求援讯息，名为保罗・布兰特里的‘最高骑士’露出了愤怒的神色。
　　他在那宽阔的办公室中渡步着，脸色也越发凝重。
　　毕竟现在的撒丁岛之中，不仅存在着不从之神，更有着各大势力的情报人员，甚至那位不知名的强者也算是危险。
　　而艾丽卡的失踪，让他内心不由得一紧，虽然那侄女与他的血缘疏远，但是在他看来却比起亲女儿还重要。
　　他猛地一攥拳，脸色越发凝重，头也不回的向办公室外走去。
　　于此，最高骑士‘保罗・布兰特里’，整装待发！


第0220章 调教完成的魔女
　　“唔……主人还是很好的哦……”
　　“所以呢，也不要让我难做啊，你就顺从了他吧……”
　　“拜托了咯，赤铜黑十字的艾丽卡小姐……”
　　此刻，是装饰奢华的房间，但是在昏暗的烛火映衬下，显得颇具阴森的色彩。
　　名为艾丽卡的骑士小姐，此刻正以龟甲缚的姿态，被牢牢地捆在沙发上，开合的两腿对准着窗户，俨然一副放置Play的样子，正是某人糟糕的恶趣味。
　　“真是可恶啊！那个男人到底对你做了什么！”
　　看着眼前一副温顺作态的‘撒丁岛魔女’露库拉齐亚・佐拉，来自赤铜黑十字的骑士小姐愤怒的吼道。
　　“作为强大的魔术师，你怎么变成这个样子了！佐拉小姐！”
　　“哦？这样有什么不好么？”穿着轻薄的纱质衣物，露库拉齐亚・佐拉眼神迷离，俨然一副发情的糟糕样子。“我仅仅是遵循了身体的本能而已，艾丽卡小姐也一起来吧，真的很舒服哟。”
　　“……不要，你怎么会变成这样啊！”
　　闻言，艾丽卡歇斯底里的吼道，得益于魔女庄园的隔音性，到时也没有被人察觉到少女的悲鸣。
　　“因为啊，主人对我真的很好呢……”成熟的俏脸上洋溢着幸福的笑意，露库拉齐亚一副温顺的样子，完全不复作为魔女的狠辣。
　　――就好似，化为了家养的牲畜一般，被罗德予取予夺。
　　“为什么……”看着眼前这违背常理的一幕，艾丽卡的脸色煞白，浑身不由得微微发颤，唯恐也变成露库拉齐亚的这副模样。
　　对于这个高傲的少女骑士来说，成为男人的玩具是她所绝对不能容忍的结局，而露库拉齐亚这幅样子，更是她挥之不去的梦魇。
　　“吱呀――”随着轻轻的推门声，捧着精致的餐点，罗德轻笑着走了进来。
　　“哦？看来你们相处的还不错。”
　　“是啊，艾丽卡小姐很善解人意呢。”露库拉齐亚温顺的笑道，她急忙走上前去，扒着罗德的手臂，好似撒娇的家猫般乖巧。
　　“谁和这种已经坏掉的家伙关系不错啊！”闻言，艾丽卡不由得斥责道。“你到底对露库拉齐亚女士做了什么！要是被赤铜黑十字的诸位得知你的所作所为，绝对会把你送上绞架啊！你这不可饶恕的变态！”
　　“哦？在你眼里我就是一个变态么？”罗德淡然的笑着，脸上完全是一副食草动物的温和模样，他轻轻凑上前去，轻抚着艾丽卡丰腴白皙的腿部，体会着那软和光洁的独特触感。“看来，我不得不教导你一下，什么是对主人的尊敬了。”
　　“你……你要做什么！我已经和保罗叔父完成传讯了，你难道想要招惹意大利的最高骑士么！”
　　此刻，艾丽卡一副惊慌失措的样子，那澄澈的明眸中也透着胆怯，俨然是被罗德的所作所为彻底吓怂了。
　　“意大利的最高骑士么？听起来好厉害啊。”面带讥笑，罗德戏谑的说道，话语中尽是恶劣的韵味。“那么，我看来需要准备一下了啊……”
　　“是啊！我叔父很厉害的！你要是敢对我动手动脚，我一定会让叔父……”
　　“看来我需要先将你调教好，然后将你身上作为大骑士的力量抹去，作为一个‘RBQ’珍藏起来，这个世界何等庞大，我们可以去世界上任何一处地方隐居，到时候我会让你‘幸福’的。”
　　脸上带着恶劣的笑意，罗德玩味的说道。
　　“怎么样呢，想不想享受如同母猪般的生活啊？赤铜黑十字的大骑士小姐。”
　　“……不要啊！变态！”见状，艾丽卡彻底崩溃了，她根本没想到，罗德这个混蛋竟然敢做那么‘过分’的事情。
　　若是彻底落入他的手中，被他藏匿在某处作为‘RBQ’，估计艾丽卡会彻底坏掉吧，想象着那样的结局，艾丽卡不由得胆怯的恸哭着，完全没有之前作为大骑士的英姿飒爽之色。
　　“真是的，看来内心素质也不怎么样，真是浪费你那高傲的RBQ标准性格了。”罗德无奈的撇了撇嘴，略带厌倦的说道。“真是无聊的女人，本以为还能找到可以玩好久的东西呢，啧……”
　　此刻，听着罗德的话语，艾丽卡内心彻底崩溃了，她被龟甲缚姿态的绑在沙发上，一副可怜兮兮的胆怯模样，足以挑起任何男人思维中隐含的暴虐之心。
　　想将她蹂躏、将她占据、将她化为禁脔……
　　若是真的这样思考，估计也会踏入这位大小姐的圈套，被她所操纵吧，但是罗德却‘反其道而行之’，打算将这位大小姐彻底玩坏，从而完美且妥当的操纵她，以免后顾之忧。
　　“那么，就来进行我们的游戏吧。”
　　面带恶劣的笑意，罗德轻抚着艾丽卡那光洁的额头，磅礴的心灵之力自手掌涌出，轻易便击溃了艾丽卡心灵的壁垒。
　　对于罗德而言，这种从没有进行过心灵强化的弱鸡大骑士，他甚至可以随意操纵这些人的记忆与思维，甚至将其意识完全改写。
　　但是，那样根本毫无意义，抱着‘宽容待人’的想法，罗德没有修改太多的东西，仅仅是在艾丽卡心中埋下了许多楔子，便于远距离对这个少女进行操纵，并且会潜移默化的让她对自己产生好感。
　　虽然卑鄙、即便恶劣、就算极其过分，但是罗德却也没打算停手，反正艾丽卡本也是他的‘敌人’，即便是落入手中的俘虏，那怎样无论‘调教’，对于罗德来说也是理所当然的。
　　随着对艾丽卡潜意识的改写，罗德操纵着这个少女，强化着她身上的‘敏锐带’，并且在她心中埋下对自己的胆怯与畏惧，让自己成为她心中一生的阴影。
　　轻轻松开手掌，看着已经一副阿黑颜姿态，流着口水、无助的瘫倒在沙发上的艾丽卡大小姐，罗德心中不由得泛起了淡淡的怜悯。
　　但是，这份怜悯转瞬即逝，看着那露出阿黑颜的金毛败犬，罗德脸上再度泛起了极其恶劣的笑意。
　　“不论怎么说，你也是我在这个世界的第一个宠物……”面带温和的笑意，罗德轻声说着，而一旁的露库拉齐亚却抗议般蹭着他的手臂，俨然一副泫然欲泣的样子，于是罗德只好改口道。“好吧，你是我第二个宠物，所以我不会亏待你的。”
　　“就让你成为‘权能承受实验’的实验品……我是说成为‘弑神者’怎么样？”
　　笑意越发恶劣，罗德轻抚着艾丽卡的俏脸，享受着那片刻的温存。
　　“待你苏醒之时，便是‘我的东西’了，陪我一起去狩猎不从之神吧，我的骑士哟。”
　　于此，奥术师再度谋划阴谋，算计着可怜的不从之神们。


第0221章 我们来玩遛狗吧
　　“呜哇……肚子好饿。”
　　莫名其妙就被身穿黑西装的社会人士一顿暴打，连身上行李都被抢走的草雉护堂捂着肚子，疲惫的走在昏暗的小巷子里。
　　由于之前的争斗中手机不小心摔坏，并且在意大利语言不通，草雉护堂这几天过得如同乞丐一般，喝得是免费自来水，吃得更是要看有没有好心人救济了。
　　不过幸好，虽然老一辈的人不会英语，但是这个国家的年轻人还是有很多会说这种世界通用语的，在自身贫瘠的知识储备里筛选出适当的日常用语，在再上自身只会那么一点点的意大利语，草雉护堂才不至于客死异乡。
　　不过哪怕是这样，也不可能有人天天给予他帮助，在草雉护堂的印象里，自身最后吃的食物，大概就是两天前某家咖啡馆的好心店员送给自身的一份帕尼尼，也就是意大利三明治了吧。
　　由于丢失了行李，连手机都坏掉了的草雉护堂连问路都成了问题，没办法之下，他只好一边向着周围的人寻求帮助，一边按着自身记忆中模糊的路线前进。
　　在穿过狭窄的小路，出现在草雉护堂眼前的，是一片如同祖母绿宝石般美丽的大海，这种带着宁静平和的美丽海洋，对于老家住在东京的草雉护堂来说，绝对是很少看到的景色。
　　目睹着这和自身四面环海的祖国很是相似的一幕，草雉护堂心里不禁有些激动了起来，饥肠辘辘的感觉也渐渐消失，身体重新焕发出了活力，脚下的步伐不停的加快，走在以通罗马著称的大道上，向着那边有着亲切味道的大海跑去。
　　而当草雉护堂来到沙滩边上之后，他遇上了一个即将改变他一生的人。
　　不知道为什么，看到那个少年的瞬间，草雉护堂就有一种非常奇妙的感觉。
　　那个少年大概十四、五岁左右，头上有着如同黑夜一般的漆黑及肩的头发，肤色如同象牙般，最重要的是，他长得十分美型。
　　五官端正，虽然一样就看得出来他是男的，但却没有那种阳刚的感觉，反而有点中性的感觉，不过他却是草雉护堂这辈子看过最美的男生，就算是电视里的艺人也不如他半分。
　　他就那样紧紧的靠在类似于仓库的建筑物的墙上，静静的眺望着大海。
　　而他身上的衣服也和如今的草雉护堂很是相像，虽然说破破烂烂有些失礼，但是却是最合适的形容词，看得出来，他身上的外套本应该是白色的，不过现在却被污渍染成了茶色，而且还有一些地方还破开了，就像……就像草雉护堂自身一样！
　　看到这个少年，草雉护堂的脚步不禁缓了下来，甚至到了最后还停住了，双眼不知道为什么，不由自主的被他所吸引，心脏不停的跳动着，好似在催促着他走上前去一般。
　　突然，那个少年的头转了过来。
　　似乎是感觉到了草雉护堂的视线，那个少年也在一瞬之间看向了草雉护堂，对视了一会之后，那个少年突然露出了笑容，就像是在向草雉护堂打着招呼一般，轻启双唇，说出了草雉护堂听都没听过的语言。
　　“XXX，XX，XXXXXX……XXXXXX。”
　　大脑疯狂的运转着，然而草雉护堂却始终不明白这个少年说的是什么意思，虽然听出了是用意大利人的母音语气，但是对于身为日本人，本身连和意大利人交流都显得困难的草雉护堂来说，这种语音就像是听天书一样难以理解。
　　无奈之下，草雉护堂只能耸了耸肩，用自身的母语，日语来尝试一下交流。
　　“对不起，你在说什么？我完全听不懂。”
　　一边说着，草雉护堂还用着蹩脚的手势和诡异的表情比划着，在语言不通的情况下，如果连手势和表情都无法传达的话，那草雉护堂也没办法了，只能承认自身和这个奇异的少年有缘无份。
　　然而让草雉护堂吃惊的事情发生了，在听到草雉护堂的声音之后，少年先是愣一愣，随后带着和蔼的笑容，用着比草雉护堂还要标准和流利的日语回应道。
　　“哦哦，对不起哦，那么就按照汝的语言来交流吧。”
　　“……”
　　瞬间，如同小丑一般比划着的草雉护堂愣住了，无语的盯着这个少年，似乎对于这突然反转的剧情有些反应不过来。
　　◇◇◇
　　与此同时，来自异世界的奥术师也带着自己的‘宠物’，金发巨喵的败犬少女来到了沙滩边散步。
　　“你不觉得看着这片美丽的海洋，仿佛就连自己的心都会变得平静下来吗？”
　　如同优雅的贵族一般，罗德一边悠哉的呼吸着带着腥味的海风，一边对着他身后那个美丽的少女问道。
　　“当然，不过前提是你能让我换上正常人的装扮！”
　　被问及的艾丽卡脸上带着不正常的红晕，两只手紧紧的按着裙摆，用着咬牙切齿般的语气回了罗德一声，如果仔细观察一下的话，甚至还能看到艾丽卡的两条纤细美腿正以一种微小的频率不停的颤动的。
　　“嗯？这样有什么不好的吗？”
　　听到艾丽卡的话，罗德停下脚步，转过身来，从上往下仔细的检查了一下艾丽卡的装扮，用着疑惑的语气问道。
　　当然，如果可以去掉他嘴角上的那一丝笑意的话，相信这句话大概……应该会有人信吧？
　　“有什么不好！？那里都不好！而且为什么要带上这种东西啊！？”
　　闻言，艾丽卡的眉头猛地一跳，随即柳眉一竖，如同暴怒的雌虎一般，瞪着罗德。
　　只见艾丽卡身上穿着的，是一件无袖的白色衬衫，纽扣处还带着花边，再加上底下配着的及超短裙，咋一眼看来就是一个很正常的女孩子，而且还是走在时尚最前线的那种，只不过唯一有点不正常的就是某片被称之为神秘领域之上的布料上，有一块小小的，不停颤动着的突起物。
　　“嗯……这算是我的爱好吧。”
　　轻笑了两声，罗德从口袋里拿出了一个粉红色，如同遥控器一般的东西，用着调侃般的语气说道。
　　然而下一秒，罗德目光突然一凛，随即望向了某个方向，在艾丽卡疑惑的目光中，罗德脸上露出了饶有兴趣的神色。
　　无疑，那脸庞上的神色恶劣至极。


第0222章 握住了你的把柄
　　“啊！也不是什么很重要的事情啦。”
　　就像是完全没有看到草雉护堂懵逼的表情，少年用着中性的声音说着。
　　“汝的身体周围环绕着一股奇妙的味道……不，应该说是气味吧，对于这点有些介意，所以就向汝搭话了。”
　　听到少年的话，草雉护堂脸上顿时出现了慌乱的表情，随之低下了头，看着自身脏乱的身体，有些小尴尬的说道。
　　“味道……抱歉，很重嘛？”
　　也许是认为少年指的是自身身上这股好几天没有清洗过的味道，草雉护堂一边摸着后脑勺，一边抱着歉意说道。
　　“我说的不是那个……嗯，算了，你就当作是我失礼了吧。”
　　观察了草雉护堂一会，少年随之郎朗的说道。
　　“少年啊，吾为吾的失言而谢罪。嘛，你就原谅我吧，吾没有恶意的。”
　　说着，少年细长的双眼微微眯起，变得如同玩玩的月牙一般，嘴唇也紧闭着，嘴角还微微翘起，嗯……这种微笑，应该称之为古拙的微笑吧。
　　“完全听不出你在道歉啊！而且，干嘛叫我少年啊？”
　　看到少年脸上的笑容，草雉护堂先是愣了一瞬间，随后便微红着脸低下了头，为了掩饰自身的情绪，故意用着高昂的语气问道。
　　不知道为什么，眼前这个看起来就像是女孩子一般可爱，或者说是漂亮的少年，却一直用着在草雉护堂看来很是自大的语气，而且还有种被俯视着的感觉。
　　‘明明看起来和自身差不多大，干嘛一直用少年少年的称呼我啊？’
　　对于心理这种不平衡的感觉，草雉护堂不禁这样的想道。
　　“额……你日语说得很好是很厉害，但是不知道为什么听起来稍微有点奇怪啊。”
　　虽然听得懂他说的话，不过想起眼前这个俊美的少年说的奇怪语调，草雉护堂不禁吐槽道。
　　“呵呵，小事就别介意了，只要语言能通就行。”
　　然而对于这点，这个奇怪的少年却是摆了摆手，用着平淡的语气说道。
　　“唔……你是不是看着古代剧学的日语？”
　　苦笑了两声，感觉少年说话之中仿佛带着一种古风的草雉护堂这般问道。
　　“那种东西吾从来没有听说过，话说回来，吾学会这种语音是在什么时候？”
　　摇了摇头，紧接着，想要回想起往事的少年突然皱起了眉头，露出了一脸疑惑的表情，不过很快就又散了开来。
　　“……嘛，无所谓啦，反正只要懂就行了。”
　　“不记得了吗？那么名字呢？我叫草雉护堂，从日本那边过来的。”
　　还以为少年是因为很久以前就学会了记不清时间，草雉护堂在摸了摸后脑勺之后再一次的发问。
　　“这些我自然记得，吾的名字……咦，到底是什么呢？”
　　然而草雉护堂的问题不仅没有得到答案，反而让少年脸上的疑惑再一次的出现了。
　　“喂喂喂！你该不会是丧失了记忆了吧？”
　　仔细观察了一下少年的样子，发现不像是在开玩笑的草雉护堂脸上顿时出现了担忧的神色，并且用着着急的语气问道。
　　虽然草雉护堂是那么的希望少年在下一秒突然开怀大笑，并告诉自身这是在和他看玩笑，然而少年的下一句话，却将他的期望打得七零八落。
　　“当然是丧失记忆啊！真是麻烦的状况啊，这下就头疼了。”
　　虽然嘴上确凿的这么说着，但是少年却还是带着一副悠哉悠哉的表情。
　　“虽然不认识路，不过我还是带你去找找看有没有警察吧。”
　　张了张嘴却不知道说些什么，草雉护堂最后只能将自身复杂的情绪化为一声叹息，准备拉起少年的手去找找看街上有没有警察能帮忙。
　　“这就不必了，虽然不知道吾自身的名字和出身，但是吾只有知道自身最重要的事就行了。”
　　然而就在草雉护堂的手快要拉住少年的手的一瞬间，少年便反手一抓，反而将草雉护堂抓住，随即用着充满自信的语气说着。
　　“吾只要记住，吾是胜者。胜利常在吾的手中。这就是吾的本质，无论遇到任何的争斗，面对任何敌人，吾的胜利都不会改变。”
　　“……是嘛。”
　　听着少年着傲慢至极的宣言，草雉护堂皱了皱眉头，随即目光在周围看了看，锁定了不远处的一个地方。
　　“那就和我比赛看看吧，刚好那边也有个球场，我们就来比比那个吧！”
　　说着，草雉护堂探出了手指，指向了港湾那边一个很是简陋的棒球场说道。
　　“好吧，那就来和我比比吧。”
　　微笑的点了点头，少年直接向着港湾那边走去，不知道他对着那里的人说了些什么，不过很快，那里本来还在休息的人就纷纷跑去工作，将那个球场留给了他们。
　　“那么开始吧！”
　　虽然有些奇怪那些人的反应，不过在手中握上棒球棒的瞬间，草雉护堂眼中闪过了一丝精光，并且挥出了他和少年比赛的第一棒。
　　十分钟后。
　　“不会吧……？”
　　撑着球棒，半跪着的草雉护堂用着不敢置信的目光看着朝着他走来的少年。
　　虽然一开始自身还能靠着仅存的体力赢下几局，不过很快，这几天积攒的疲劳和饥饿就爆发开来，而更夸张的是，那个少年用乱七八糟的姿势丢出来的球，却如同子弹一般，让草雉护堂连看都看不清就输了比赛。
　　“少年，你的身体好像有些不太对哦。”
　　来到了草雉护堂面前的少年用着好奇的目光看着他，似乎也察觉到了草雉护堂比赛到一半，身体就变得缓慢的奇怪状态。
　　“嘛，毕竟我已经快到极限了。”
　　草雉护堂脸上露出了苦涩的笑容说着。
　　“嗯……作为你让我享受了这么愉快的比赛的份上，吾就帮你一次吧。”
　　沉吟了一会，少年突然这么说道。
　　然而下一秒，草雉护堂的双眼就如同铜铃一般大睁了起来。
　　因为少年居然突然亲上了他！
　　“啧啧啧，还真是世风日下啊。”
　　然而这时，察觉到‘熟人’气息而走到这边过来的罗德和艾丽卡看到了这一幕，并且用着玩味的语气这般说道。
　　“虽然同性恋的确有些难以忍受，但是像你这种欺凌女性的变态反而更过分吧？”
　　用着厌恶的目光看了草雉护堂和那个少年一样，艾丽卡转头看向了罗德，丝毫不掩饰一下自身的情绪。
　　“是嘛，你是这样看我的吗？”
　　闻言，罗德转而看向了身边的艾丽卡，在用戏谑的笑容看着她的同时，将手探进了口袋。
　　握住了，那淡粉色的、小巧的跳蛋遥控器。


第0223章 此乃基佬的盛宴
　　“怎么办呢？听说变态什么的都有手会不受控制的特点哦。”
　　罗德将手探进了口袋，然后将一个粉红色的物体微微带出了半个头，然后手指轻轻的在那上面一推。
　　下一个瞬间，艾丽卡的身体如遭雷击一般，在脸上浮现出一朵朵红晕同时，身体也轻轻的抖动了起来，细心一点的话，还能从接连不断的潮汐声中，听到与众不同的嗡嗡怪响。
　　“你，你个混蛋！”
　　知道罗德手中那个东西是什么的艾丽卡脸上顿时青红交错，在强行将身体的感觉强压下去的同时，用着羞愤欲死的目光瞪着罗德。
　　“混蛋？我不是变态嘛？”
　　然而面对艾丽卡恶狠狠的目光，罗德不禁没有心生怯意，反而带着一脸玩味的笑容，不停的戏弄着手中的遥控器。
　　随着罗德时高时低的挪动着手指，艾丽卡的身体仿佛就像是失控了的人偶一般，两条腿如同苗条一般软而无力，不停的弯曲了下去，身体也在这种变化多端的刺激下，做出了各种诡异的姿势。
　　“我，我说错了行了吧！？你不是变态，也不是混蛋！”
　　在权衡了一下得失之后，艾丽卡只好压低了声调，用着如同悲鸣一般的声音说道。
　　与其为了一时口快而在这种地方失去身为贵族的矜持风度，不如待到日后再报复回来。
　　这么想着的艾丽卡，忍住了自身心里想要和罗德同归于尽的冲动，向他低下了高傲的头颅。
　　“是吗？不愧是赤铜黑十字的骑士大人，果然明察秋毫。”
　　闻言，罗德将手中遥控器的档位调回起初的位置，用着诚恳的语气‘恭维’着艾丽卡。
　　“可恶――！”
　　听到罗德的话，一瞬间想要发怒的艾丽卡强行按下了心中的怒火，在适应了一下这种微小强度的刺激之后，缓缓的站起了身来，用着只有她一个人听得到的声音暗骂了一声。
　　“是谁？”
　　然而这时，给草雉护堂补魔、帮他恢复体力的少年突然离开了草雉护堂的脸，撑直了身躯转过身来，看向了罗德和艾丽卡所在的方向。
　　虽然他们来的时间很短，但是罗德和艾丽卡刚刚‘玩闹’时发出的奇异嗡嗡声却暴露了他们的位置。
　　“抱歉，我们只是路过而已，本来不想打扰二位的甜蜜时光的，可惜还是发出了声音。”
　　被发现之后，罗德也不再隐藏自己的行踪，一边朝着草雉护堂他们走去，一边用着玩味的目光看着他们两个。
　　没想到就算失去了普罗米修斯秘籍，草雉护堂还是和韦勒斯拉纳相遇了，而且还来了这么一出原著中都没有出现过的限制级画面。
　　没错，眼前这个俊美的少年正是之前被罗德糊了一脸后，化为十道化身的东方军神，韦勒斯拉纳。
　　或者说他是韦勒斯拉纳十个化身中的‘少年’，也是他最常展现出的模样。
　　“等，等下！我和他不是这样的关系啊！”
　　而从被袭击的冲击之下回过神来，听到罗德这么说的草雉护堂顿时慌了神，连忙大声辩解道。
　　“唔……我知道世间对这种爱情误解很大，不过你也不用这么激动，我们不会说出去的。”
　　看着草雉护堂的眼中闪过一丝轻蔑，不过罗德脸上还是露出了一副善解人意的样子对着他笑了笑。
　　“哼！对这种人有什么好说的！要么就干脆的承认算了，这种敷衍的态度是怎么回事？真是没用的家伙呢！”
　　然而被罗德‘款待’了的艾丽卡趁机发泄道，在听到草雉护堂这标准的渣男台词，虽然他的‘恋人’是个男的，但正缺一个发泄口的艾丽卡可不会轻易放过他。
　　“虽然你们之间的感情的确少见，但是如果连相互承认的勇气都没有，那么为何还要在一起？像你这种扭扭捏捏的家伙才更叫人恶心啊，知不知道！”
　　虽然衣服和平时不一样，但是长年累月养出来的那种威严感可不是假的，仅仅是站在那里说话，艾丽卡身上就冒出了一种如同女王一般的傲然感。
　　而说完之后，艾丽卡撩了一下头发的动作，更是让她长长的金色随着海风飘扬了起来，加上她本身就足以吸引人眼球的俏脸，顿时将草雉护堂的目光紧紧的吸在了身上。
　　哪怕那个少女口中说着恶劣的话语，眼中带着如同看待垃圾一般的眼神，但是她身上那种高贵与自信，还特别附有霸气傲慢的气场，却让草雉护堂无视了她的话语和眼神，如同痴汉一般控制不住视线。
　　“真是差劲。”
　　而看到草雉护堂的目光，艾丽卡更是皱起了眉头，原本就是负数的好感度再次下降，现在的草雉护堂在艾丽卡心中，恐怕连路边的小虫子都不如了吧。
　　“嗯……大概了解你们在说些什么了，不过对于吾这等存在来说，性别什么的如同无物，不必深究。”
　　仔细的分析了一下罗德和艾丽卡等人的话语，少年……也就是韦勒斯拉纳思索了一会，用着严肃且认真的语气说着。
　　“何况，能够得到吾的临幸，他应该得到的是他人的羡慕与嫉妒，而并非鄙视和厌恶才对。”
　　“……”
　　虽然知道神的世界观和人类不同，但是在听到韦勒斯拉纳这奇葩到极点的话语，罗德还是不禁沉默了。
　　“啧，感情两人都是变态嘛？话说回来，两人都穿的破破烂烂，难道是打算直接在这里喜结良缘，就地正法？”
　　然而不清楚韦勒斯拉纳身份的艾丽卡却是嗤笑了一声，用着鄙夷的目光看着‘同出一辙’的两人，用着嘲讽的语气说着。
　　“人类！你这是在挑衅吾吗？”
　　然而感觉到艾丽卡语气之中带有的不敬，韦勒斯拉纳不满的皱起了眉头，虽然他失去了过往记忆，但是铭刻在骨子里的骄傲却不会这样消失，或者说，哪怕是个凡人，在听到艾丽卡这种语气说出的话之后，恐怕都会生气吧。
　　然而就在韦勒斯拉纳提起怒火的一瞬间，城市那边却发生了剧烈的震动。
　　紧接着，地动山摇！


第0224章 你向前冲我殿后
　　“轰！轰！轰！嘭――”
　　听到这突兀的轰鸣声，原本想要发怒的韦勒斯拉纳脸色微微收敛，用着平淡无奇的语气说道。
　　“真是的，这一次就放过你吧，毕竟……”
　　韦勒斯拉纳看向城市的目光变得深邃无比，用着严肃和跳脱共存的矛盾语气说道。
　　“更麻烦的家伙就要出来咯！”
　　随着韦勒斯拉纳的声音落下，令艾丽卡和草雉护垫震惊的一幕出现了。
　　体长五十米左右的巨大野猪出现在他们的眼前，一出现便以非常凶猛且狂暴的气势发出吼声，随后便如同破坏的化身般，用冲撞和跺脚这两个简单动作，将周围的建筑物全部摧毁。
　　“这是……！”
　　看到这一幕的艾丽卡顿时哑然，呆滞的看着远处瞬间化为废墟的城市。
　　对于来自赤铜黑十字的艾丽卡来说，眼前的这只突然出现的野猪是什么她自然知晓，只不过她却没有想到，就这么一只充其量作为坐骑或者麾下‘炮灰’的神兽，居然也有这么强大的力量！
　　“喂，小子！我们快点走吧！”
　　然而韦勒斯拉纳可不会去管艾丽卡这个对他无礼的人的感受，只见他一手拉起还处于失神状态，毫无反抗的草雉护堂的手，一边朝着远处跑去。
　　当然，他所跑的那个远处正是野猪所在的地方。
　　“等，等一下！那边太危险了吧！？”
　　然而回过神来，发现自身正被拽着接近向那看起来就神话中才可能存在的巨大生物，草雉护堂顿时一惊，冷汗如同瀑布一般流了下来，对着韦勒斯拉纳大喊道。
　　“哈哈哈，放心吧，我会保护你的，只有冲进危险之中，才有得救的可能，这可是吾身为战士的心得啊！”
　　脸上带着欢快的笑容，如同要去游乐园玩耍一般开心的韦勒斯拉纳一边叫喊着，一边拉着草雉护堂朝着野猪靠近。
　　“不要啊！！！”
　　完全无法反抗韦勒斯拉纳的力量的草雉护堂只能这样，在被强迫的同时，发出一声悲鸣。
　　“怎么？只是看到神兽，赤铜黑十字的大小姐骑士这就怕了吗？”
　　饶有兴趣的看着韦勒斯拉纳和草雉护堂远去的身影，罗德转过头来看向了呆滞着的艾丽卡，笑着调侃道。
　　“怎，怎么可能！只不过是一只神兽！”
　　闻言，艾丽卡眼神顿时一振，重新恢复了自身本有的锐气，看着破坏着城市的野猪，心中顿时涌出了战意。
　　“来吧，钢之狮子哟。寄宿着狮子之魂的人，寄宿着斗争之精髓的钢哟！回应我的手，我的声音吧！汝之名为Cuore di Leone……继承是狮心王之名的勇者啊！”
　　深吸了一口气，艾丽卡闭着美眸咏颂出了咒语。
　　“骑士‘艾丽卡・布兰特里’在此起誓，吾将以吾的武勇与骑士道回应汝之忠诚！”
　　在话音落下的瞬间，艾丽卡手中呈现出了一把细剑，细长的剑身极其光洁，反射着日光的剑尖彰显着它的锋利，这是有着钢之狮子所加持的骑士剑，有它在，艾丽卡才有了足以伤害到神兽的力量。
　　“嗯，不错的斗志，就让我来助你一臂之力吧。”
　　对着散发着凌厉气息的艾丽卡点了点头，罗德随即为她加持上了数种奥术，随着一道道光华闪过，艾丽卡感到身躯中充斥着力量，脸色也略发轻松。
　　阳炎护身、牛之蛮力、猫之优雅、云翼术……
　　短短几秒钟时间里，艾丽卡的实力近乎翻倍，看着那恢弘的神兽，她心中的胆怯也随之逝去。
　　虽然只是几个‘二环变化系’的奥术，但再算上艾丽卡本身以及钢之狮子的力量，已经足以抗衡一只神兽了。
　　“好了，去吧，就决定是你了！艾丽卡！”
　　加持上了奥术之后，罗德便对着野猪的方向一挥手，喊着某个永远都得不到冠军的主角的台词。
　　“总感觉有种被你愚弄了的感觉……算了，现在还是先去对付那头野猪吧！”
　　用着狐疑的目光看了罗德一眼，艾丽卡将视线放向了那只野猪身上。
　　野猪似乎是撞到了油库之类的地方，城市里已经燃烧起了象征着灾难的火焰，带着要将周围一切都烧尽的气势，不停的向着周围扩散并吞噬着。
　　“好了，决斗的时间到了。”
　　口中这般说着，艾丽卡顿时借助罗德加护，在空中化为一道银光朝着野猪飞驰而去。
　　而另一边，已经来到野猪百米开外的韦勒斯拉纳看着周围已经化为火海的环境，脸上依旧带着轻松超然的表情。
　　“嗯，应该是在这边才对啊。”
　　“嗯？”
　　听到韦勒斯拉纳的话，草雉护堂一愣，随即很是奇怪的问道。
　　“从刚才开始你就在干嘛啊？是发生了什么事吗？”
　　“嗯，我听到了有人在求救，应该就在这附近才对。”
　　这样回答着草雉护堂的韦勒斯拉纳突然眼睛一亮，随即便一个人朝着野猪肆虐的方向跑去。
　　“等，等等啊！你要去哪里！？”
　　犹豫了一瞬间，草雉护堂一边喊道，一边迈开了脚步追了上去。
　　“哈哈，如果怕的话就先回去吧，没必要勉强陪着我哦！”
　　然而看到草雉护堂跟上来的瞬间，韦勒斯拉纳眼中闪过一丝赞赏，随即一边笑着一边喊道。
　　终于，在穿过废墟，避开火焰，躲过飞来的石块之后，两人来到了一座如同废墟……不，应该说就是废墟的‘山峦’。
　　“少年，你还记得他们吗？那是刚刚将球场让给我们的人。”
　　突然，韦勒斯拉纳指着在那废墟山峦之下，不断哭喊着、求救着的几个年轻人，大概距离野猪出现的地方太近，来不及逃跑而被困在了那里了吧。
　　“……可恶！这要怎么才能将他们救出来啊！？”
　　仔细的观察了一下那座废墟，发现完全没有出口的草雉护堂顿时忍不住的发出了一声怒吼。
　　“嗯，居然不是先考虑自身，而是先想到他人吗？”
　　听到草雉护堂的声音，韦勒斯拉纳转过了头来，对他露出了庄严的笑容。
　　“少年，虽然只是很短的一段时间，但是吾非常的开心，你快走吧，有我的加护，你是不会被区区火焰所拦住的，这些人就交给我吧。”
　　轻轻的在草雉护堂身上一点，韦勒斯拉纳朝着那些被困的人走去。
　　“等，等一下！我怎么能丢下你们一个人逃跑！？”
　　虽然很不想离开，但是在韦勒斯拉纳的‘少年之权能’下，草雉护堂还是迈开了腿，朝着远处跑去。
　　“呵呵，虽然失去了名字，无法予以汝恩赐，吾感到相当可惜，但是生性端正的汝足以作为吾的朋友了――你可以离开这座城市了！”
　　对着草雉护堂说完着这些话之后，韦勒斯拉纳朝着火海中的废墟冲去。
　　他，终究是不败的军神！


第0225章 超炫酷的负重物
　　草雉护堂那边且不论，至少艾丽卡这边却极其凶险。
　　众所周知，一只成年野猪的战斗力非常凶悍，就连处于食物链顶端的老虎和黑熊也不敢轻易撩拨它，毕竟它们的獠牙和利爪未必能撕开野猪身上厚厚的泥层，但野猪锋利的尖牙却能轻而易举的刺穿它们的身体。
　　这还只是普通的野猪，而艾丽卡面对的，却是具备庞大咒力的神兽！
　　“唔――！”
　　虽然一开始艾丽卡还能利用罗德给她加上的各种Buff灵活走位，避开野猪的冲锋，但是久守必失，一个失察之下，艾丽卡只好正面硬抗住野猪的一击。
　　然而就是这么一下，就让艾丽卡体会到了神兽的力量，如同洪水一般滔滔不绝的巨力从野猪身上向着艾丽卡倾泻着，只一瞬间，艾丽卡嘴里就忍不住的发出一声闷哼，嘴角流下一丝猩红的血。
　　知道自身挡不住这一击的艾丽卡当机立断，借着野猪的力量向后飞跃，但即使卸掉了大部分的力道，仅剩的那一丝伟力，依旧让原本想借力的艾丽卡被彻底撞飞了出去。
　　“呀咧、呀咧，这样就不行了吗？”
　　看到这一幕的罗德轻笑着挥了挥手，一道道咒文瞬间在他的身后浮现，在散发出璀璨光华的同时，从中窜出了无数条‘凯瑞斯顿的吸能触手’，在分出一条接住受伤的艾丽卡后，剩下的触手如同海洋般，将想要给艾丽卡补一刀……或者说，补一牙的野猪紧紧捆住，不停的汲取着它的力量。
　　“嘴里说得那么厉害，结果却被一只猪给顶飞的大骑士小姐有什么想解释的嘛？金毛败犬哟。”
　　罗德一边审视着艾丽卡的伤势，一边带着戏谑的调侃着狼狈的少女。
　　“还不是因为你给我戴上的……那个！”
　　看到罗德脸上的笑容，艾丽卡顿时有些忍不住的大声吼道，不过说到某个粉红色的震动体，她还是有自觉的压低了音调。
　　“哦？那么我替你拿下来，你再去试试怎么样？”
　　闻言，罗德轻笑着在艾丽卡羞红的目光中将手探入了她的衣物，摩挲了一会后，从她的身体里掏出了某个被他强制装上的震动物。
　　“哼！不用你说我也会去！”
　　感觉到身体内的异物被取出后，恢复了的艾丽卡理了理凌乱的衣物，恶狠狠的瞪了罗德一眼，发动‘咒术・赫尔墨斯的长靴’，朝着深陷触手之海的野猪再度冲去。
　　“嗯……那么我也该做好准备了。”
　　看了一眼艾丽卡的背影，罗德眺望了一下周围，在听到零零散散的平民的惊叫声之后，刻画起了超大型的驱人术式。
　　而另一边，在恢复全盛时期的艾丽卡愤怒的全力一击面前，被吸能触手削弱了大半的野猪连连后退，让刚刚将被困的平民解救出来、看到了这一幕的韦勒斯拉纳感到诧异。
　　“嗯？难道那个会震动的东西难道是什么负重吗？”
　　远远看见罗德从艾丽卡体内取出，并且现在还拿在手中戏弄的震动体，以及其上粘稠的晶莹液体，韦勒斯拉纳不禁有些好奇。
　　“等下去问他要一个吧，咦！那个是……”
　　韦勒斯拉纳思索了一会，决定在回收野猪之后再去向罗德讨要一个一模一样的‘压制器’，用来锻炼草雉护堂那样的弱鸡，然而就在这时，韦勒斯拉纳却在连连后退的野猪附近看到了一个不可思议的身影。
　　“这还真是有缘啊！”
　　看着理应在权能之下离开的草雉护堂，再一次出现在这里，韦勒斯拉纳眉毛微挑，露出了‘亦可赛艇’的表情，不由得朝着草雉护堂的方向跑去。
　　毕竟，如果他不过去救一下那个愚蠢的少年，那么草雉护堂很可能就会被野猪一脚踩扁。
　　◇◇◇
　　“哈……哈……”
　　在韦勒斯拉纳的言灵作用下，草雉护堂一路狂奔，直到身体快要撑不住了才停了下来。
　　看着眼前这个宏伟的多摩教堂，草雉护堂在不停呼着气的同时，心中也开始担心起了那个不知名的少年。
　　然而下一个瞬间，双手撑在膝盖上的草雉护堂却发现地面一下子暗了下来，而当他转头看了一眼之后，心中顿时被绝望所笼罩。
　　因为出现在他眼中的，是一个如同山一般大的部，而且还在不停的向他靠近！
　　是那头野猪！
　　哪怕没有看到正面，但是草雉护堂却一眼认出了这头在自身心里刻下了永远不会忘怀的野猪。
　　不过这可不是什么好印象，至少在这头野猪给自身带来的畏惧、惊愕，以及身体的疲劳之下，草雉护堂的身体完全的僵硬了。
　　轰――！轰――！轰――！
　　随着接连响起的轰鸣声，以及剧烈的大地震动，野猪已经距离草雉护堂不到十几米，哪怕是下一个瞬间，草雉护堂都有可能死在野猪的蹄子之下。
　　‘不行！必须动起来！’
　　看着从天而降的蹄子，草雉护堂心里咆哮着，然而身体却一动不动的看着这一幕。
　　而就在草雉护堂绝望的时候，一个熟悉的身影将其拉开，仅差毫厘的躲过了差点夺走他生命的‘超大猪腿’。
　　“少年，这个时候发呆可不是什么好事哦。”
　　大笑着将草雉护堂救下来的韦勒斯拉纳如同舞蹈一般，躲过好似冰雹般四处飞溅的碎石，直到将草雉护堂带出了野猪肆虐的范围之后才停了下来。
　　“没想到你居然会因为驱人术式相抵的原因跑回来，真是失策啊。”
　　看着被艾丽卡和罗德两人合力不断击退的野猪，韦勒斯拉纳对着草雉护堂笑着说道。
　　“驱人术式？是那个男人用的吗？”
　　由于韦勒斯拉纳也对他用过一次权能，大概了解了所谓的驱人术式是什么的草雉护堂似懂非懂的看向了站在远处某座民居屋顶上，发动着驱人术式的罗德，心中下意识的将其归类为了好人。
　　而看到草雉护堂眼睛，好似读懂了他在想些什么的韦勒斯拉纳却嗤笑了一声，用着讥讽的语气说道。
　　“魔术师都不是什么好货色，你最好记住这一点。”
　　如同高深莫测的智者一般看着罗德的韦勒斯拉纳细眯起了双眼，将自身心中最接近真实的残酷猜想说了出来。
　　“恐怕，他是担心死了太多人类，触及到了其他魔术结社的底线罢了。”
　　毫无疑问，韦勒斯拉纳一语中的，说出了罗德的想法。


第0226章 食我超大流星暴
　　不管是哪个世界的魔术师，他们的底线都十分低微，最能体现这一点的莫过于他们对平民性命不屑一顾的态度。
　　当然，虽然不将平民放在眼里，甚至还会用他们的性命作为实验材料，但若是大范围的屠戮人类，被广大民众得知，一样是魔术师无法容忍的一点。
　　毕竟和以亿为计数单位的普通人比起来，魔术师的数量实在是太少了，而且，如果没有普通人辛苦劳作，哪来魔术师的奢侈生活？
　　就如同鲜花的美丽需要绿叶的衬托一样，如果没有卑微的平民，又哪来魔术师的高贵？
　　正是抱着如此残忍且高傲的想法，魔术师才会尽可能的减少对平民的伤害，并且隐匿于平民的生活之外。
　　所以若不是迫不得已，就算罗德也不会做出这种人神共愤的行为。
　　“嘛，不过他现在这么做也是很正常的，倒是你！”
　　虽然大致了解了罗德想法，不过韦勒斯拉纳也没有对罗德生出愤怒或者厌恶之类的情绪，因为身为不从之神的他和魔术师也没什么不同，也许这就是这个世界凡人的悲哀了吧。
　　“虽然因为术式的冲突让你跑了回来，不过现在你必须离开，不然可是会死的。”
　　已经感觉到一丝危险气息的韦勒斯拉纳严谨的对着草S护堂叮嘱着。
　　而就在他话音落下的同时，周围突然吹起了风。
　　而且从凉爽的微风开始不断增强，直到卷起灰尘，化身成为肉眼可见的龙卷烈风才停止增强的趋势。
　　“来不及了么……少年，切记千万不要离开我的身边！”
　　看到这股龙卷风向着野猪和艾丽卡之间的战场卷去，韦勒斯拉纳的眼中兴奋和担忧同时闪过。
　　兴奋的是他身为战士的热血，担忧的是草S护堂的安全。
　　没有自身的保护，草S护堂绝对无法离开这个被狂风支配的战场，但是要自身无视这种令人热血沸腾的战场离开，又是韦勒斯拉纳无法忍受的事情，无奈之下，韦勒斯拉纳只好将草S护堂拥入怀中，利用自身的力量保护着他。
　　“另一位神？不，应该只是神兽！”
　　而正在和野猪缠斗的艾丽卡看到突然卷起的狂风，心中顿时大骇，哪怕是眼前这头野猪，在罗德的支援下，艾丽卡都只能将其不断逼退而无法打败它，现在居然又来了另一位支配风的神兽！令她不由得感到胆寒。
　　如果野猪和龙卷风同时针对艾丽卡的话，恐怕她连一击都撑不住就会黯然退场吧。
　　所幸的是，龙卷烈风虽然没有放过她，但是同时也对野猪发动了攻击。
　　不过早就被艾丽卡刺伤，被罗德召唤出来的触手汲取了体力的野猪，在面对和它同等存在的龙卷烈风之时，一瞬间就露出了败迹。
　　四只如同通天石柱一般巨大，强劲有力的蹄膀，加上五十米高的巨型身躯，却连站在地面上都做不到，被龙卷烈风猛地卷起，和那些断裂开来的建筑物一起，在天空中乱飞了起来。
　　“艾丽卡！”
　　苦苦支撑着身体，抓着深陷地面的剑柄以免被吹飞的艾丽卡突然听到了罗德的声音，而当她转过头去寻找他的身影的时候，却只看到了一道突然附加到自身身上的咒文，在咒文的加持之下，艾丽卡浮空的身体突然如同灌了铅一般落到了地上。
　　紧接着，落地之后就开始寻找罗德身影的艾丽卡却在下一个瞬间，听到了罗德高亢的声音。
　　“Meteor Swarm――”
　　顶着如同世界末日一般的狂风，罗德悬浮在高空之上，口中咏唱着咒语，足以令人感觉到呼吸困难的压抑气场在其身周环绕，一道道通天的光柱从他身边窜起，刺穿了狂风之神带来的漆黑云彩，直达天际。
　　曾经在锡吉什瓦拉大放光彩的奥术，九环塑能系奥术・流星暴再一次展露出了它强大的力量！
　　撕裂天空，露出另一边广阔深邃的宇宙，将数个光年之外的流星强行拽下，如同装填好了炮弹一般，只要罗德一声令下，随时都能将其底下的一切都湮灭于‘焰火’之下。
　　“那么，给这场无聊的闹剧画上完美的休止符吧！”
　　双手对着虚空微微一摁，如同按下了扳机一般，那颗被强拽而来的流星对准了正于空中死斗着的野猪和龙卷缓缓落下。
　　“嗡――！！！”
　　随着流星在空中爆开，野猪和龙卷风在一瞬之间被卷入其中。
　　如同崩坏的沙雕似得，野猪的动作猛地一顿，随即庞大的身躯开始崩溃成了沙子。
　　好似碎开的光幕一般，龙卷风的势头突兀一滞，肉眼看见的飓风瞬间化为了碎裂的神力。
　　而在其之下，整个城市却如同被挖了一口的雪糕，出现了一个直径千米以上的巨坑，除了被罗德以高等法师护甲保护下来的艾丽卡外，没有任何存在幸存。
　　古老的建筑、柏油的公路、昂贵的轿车，这些事物纷纷在九环奥术流星暴的直击下化为了尘土和飞屑，就连一星半点的碎片都很难找到。
　　虽然在罗德的驱人术式下，周围的人纷纷逃离，但是想把这个巨坑恢复到原来的程度，在不利用魔术等神秘力量的情况下，至少也要十年以上才有可能。
　　“这还真是……珍贵的礼物啊！”
　　早就察觉到不对，将草S护堂带出罗德奥术攻击范围的韦勒斯拉纳看着天空中的景象，发自真心的感慨了一声。
　　也不知道他是在因为自身又回收了两个化身而感慨，还是在因为出现了罗德这么一个强劲的对手而感慨，或许两者都有也说不定。
　　“少年，再见了。”
　　松开抱着草S护堂的那只手，韦勒斯拉纳对着因为目睹了城市消失一幕而呆滞住了的草S护堂这般说道，随即还不等他回过神，韦勒斯拉纳便化为一道金光消失在了原地。
　　而在韦勒斯拉纳离开之后不久，草S护堂也从震惊中回过了神，错愕的环顾着四周，然而却始终看不到韦勒斯拉纳的身影。
　　“嗯？你还没离开么？”
　　而就在草S护堂环顾着四周的时候，罗德那恶趣味的声音自身前传来。


第0227章 老司机威逼利诱
　　“你……”
　　转头看到罗德正朝着自身走来的草雉护堂屏住了呼吸，老实说，他现在都已经搞不清楚罗德到底是人是鬼了。
　　人类真的有可能瞬间制造出一个公里级别的天坑么？
　　哪怕是刚刚那两个被他们这些人称之为不从之神的野猪和龙卷风都不可能吧？
　　处于人类天生畏惧神秘的特性，草雉护堂不禁对靠近的罗德感到了胆怯。
　　“草雉护堂对吧？没想到你居然能在这场战斗中活下来，不愧是天生的幸运儿。”
　　看着眼中微微透露出了畏惧情绪的草雉护堂，罗德脸上带着虚假的笑容，彬彬有礼的说道。
　　“罗德大人！”
　　而就在这时，穿着一身残破的时尚衣服的艾丽卡带动着气流，划破沉寂的空气来到了罗德的身边。
　　令人诧异的是，她在落地的一瞬间就单膝跪地，如同在向君王献上自身忠诚的骑士一般，右手搭在左肩上，恭敬的对着罗德敬礼。
　　处于流星暴中心点下方，而且因为被高等法师护甲保护着，完完全全的感受到了那一股绝对不会输给不从之神的力量之后，艾丽卡就彻底被罗德强大的实力所折服。
　　不过这也不是什么奇怪的事，毕竟骑士的本质就是依附强者，侍奉强者，遵从强者，是一种和魔术师很是相似的存在。
　　“哦？……呵呵，艾丽卡，你替这个男人安排一下，择日将他送回岛国吧。”
　　听到艾丽卡不同往日的称呼，罗德玩味的挑了挑眉头，随即微笑的对艾丽卡命令道。
　　“是，罗德大人！”
　　闻言，艾丽卡也看了草雉护堂一眼，虽然很想无视他这个同性恋的变态，但是如果是罗德的命令的话，那么她也只好忍住自身对草雉护堂的厌恶了。
　　“你！在这里等着吧，我已经叫人来带你去最近的旅店，等明天就能把你送回去了。”
　　不过搭理归搭理，艾丽卡可不会对草雉护堂有什么好脸色，在拿出自身的手机拨打了一个电话，对着另一头命令了一声之后，艾丽卡便皱着眉头对着草雉护堂说了一声，随即便转过头去，仿佛多看一秒都会让自身的眼睛被污染一般。
　　“罗德大人，我们先回去吧，这里会有人负责处理的。”
　　转而看向罗德的艾丽卡脸上表情如同春阳融雪一般，从冷酷无情化为温婉动人，让看到这一幕的草雉护堂心里很不是滋味。
　　“好吧，就交给你安排了。”
　　看到草雉护堂突然有些波动的情绪，罗德嘴角微微翘起，露出了轻蔑的笑容，对着艾丽卡点了点头。
　　“那么请这边走。”
　　脸上带着笑意，艾丽卡上前一步挽住了罗德的手臂，亲昵的和他一起向着城市完好的另一头走去。
　　“等，等下！”
　　不知道为什么，看到艾丽卡和罗德手挽手亲昵的离开，草雉护堂心里就失落落的，仿佛失去了什么重要的东西，身体更是不受控制的向着罗德他们的方向探出了手，并且开口喊道。
　　“嗯？”
　　听到草雉护堂的声音，罗德一脸疑惑的转过了头，看着做出挽留动作的草雉护堂问道。
　　“还有什么事吗？”
　　“那，那个……”
　　不知道为什么喊出声的草雉护堂在看到罗德真的回过了头之后顿时张了张嘴，但是不知道该说些什么的他只好露出了吞吞吐吐的表情。
　　“难道……你不想回岛国？”
　　好似感觉到了什么的罗德嘴角微翘，松开挽着艾丽卡的手，朝着草雉护堂走近了几步。
　　“虽然不是在贬低你，但是要知道，今天的战斗只不过是前戏罢了。”
　　如同商业谈判时的施压，罗德用着淡然但却探入人心的声音低声说道，不断勾动着草雉护堂内心中的恐惧。
　　“如你所见，今天的那野猪和龙卷风其实只是不从之神的能力之一，但哪怕是如此都足以造成这种程度的破坏了，等过几天真正的不从之神打起来，恐怕就不止这样了哦。”
　　罗德厚颜无耻的将破坏着周围的责任丢到了不从之神的头上，一边用着生动夸张的说法解释着，一边带着恶劣笑容的看着头越来越低的草雉护堂。
　　“哪怕没有不从之神的威胁，语言不通又失去了行李的你能在这个陌生的国家、城市里活几天呢？好心人可不是那么泛滥的，一不小心你就会葬身在异国他乡呢堋
　　看着哑口无言的草雉护堂，罗德轻笑着说道，向他泄露了某些密辛。
　　“你怎么知……”
　　注意到这一点的草雉护堂抬起了头，疑惑的出声，然而他话还没说完，就被罗德打断了。
　　“好歹也是人类同胞，看在你是外国友人的份上，今天你就住到我们准备的旅店，明天乖乖坐飞机回岛国吧，这个世界真不是你应该触碰的。”
　　“……”
　　看着罗德一脸悲天悯人的神色，草雉护堂心里顿时有一种名为惭愧的感情油然而生，如同被操控了一般，情不自禁的喃喃道。
　　“我，我知道了。”
　　说完这句话后，草雉护堂突然回过了神，虽然很想辩解着什么，但是今天看到的一切，却犹如走马灯一般浮现在自身眼前，对死亡的恐惧让他将刚刚张开的嘴紧紧闭上，一言不发。
　　“嗯，这样就好。”
　　听到草雉护堂的回答，罗德轻笑了一声，随即指着朝着这边飞驰而来的跑车说道。
　　“好了，接你的车来了，快点去吧，想必好几天没吃的你应该饿了吧？”
　　“嗯。”
　　听到罗德的话，草雉护堂抬起头，看着越来越近的那辆红色跑车，不禁咽了咽口水。
　　虽然因为韦勒斯拉纳的补魔，草雉护堂的身体并不是多么的饥饿，但是人类这种生物是拥有规律性的，好几天没吃饭的草雉护堂虽然身体不饿，但是他的精神却饿了。
　　就这样，草雉护堂在疑惑着自身心里那种莫名空洞洞的感觉的同时，坐上了艾丽卡为他叫来的跑车，向着一条偏离了他原定宿命的道路前行着。
　　于此，属于岛国的弑神者，彻底消失在了历史的轨迹上，但那时代的惯性，却驱使着历史的战车继续前行。
　　直到，将一切弑神者都完全碾碎……


第0228章 正所谓来日方长
　　“嗯，我知道了，你没事就好。”
　　位于岛国的草雉护堂的祖父，草雉一郎对着耳边的手机和蔼的说道。
　　而和他通话的自然就是远在意大利，刚刚从神之战场上安全离开的草雉护堂，在接到自身孙子的电话的瞬间，草雉一郎甚至还以为自身的孙子真心是个天生的战士，这么快就完成了自身给他安排的弑神计划，但意想不到的‘意外消息’却让他的内心中压抑的怒火猛地爆发。
　　然而在草雉护堂的眼里，自身的祖父只是一个喜欢研究历史文物的普通人，所以也没有怎么详细解说，只是敷衍式的一笔带过，然后老实的说出了石板被抢了的事。
　　在用温和的语气安抚了草雉护堂，让他不要因为石板的事而内疚云云，在挂掉电话的瞬间，草雉一郎的脸色瞬间就阴沉了下来，并联系起了自身的情报网。
　　数分钟后，拿到已经打印成资料的准确消息之后，草雉一郎眉间顿时一阵猛抽。
　　“罗德……那个神秘的外来者！该死的！”
　　因为用力过猛的手不停的颤抖着，甚至就连他平日里最爱，现在还拿在手中的茶具都没去在意，一把将之捏成了碎片，任由温烫的茶水从指缝间流落而出，哪怕手心已经在淌血，草雉一郎却如同不是自身的身体一般，没有任何反应。
　　“一郎，冷静点！”
　　然而就在草雉一郎的怒火到达极限，随时都有可能爆发的时候，一个突兀的声音瞬间将他的怒火给压了下去。
　　“须佐之男！现在计划可是被打乱了的，你就一点不着急！？”
　　虽然已经恢复了理智，但是草雉一郎的声音里还是带上了那么一丝火气。
　　当然，这和他说出的那个名字相比，却也不值一提。
　　须佐之男！这个名字只要是在这个国家，不！哪怕是在整个世界都是赫赫有名的存在！
　　他的准确名字应该记作建速须佐之男命，又名为素盏鸣尊，是这个国家的主神伊邪纳岐所生的三贵子之一，和天照大御神、月夜见尊为同格同胞的神明。
　　然而和太阳神天照，以及夜神月夜见不同，须佐之男本是海神，但却因为性格暴躁多变而被视为破坏神。
　　而在这个世界，须佐之男却是以不从之神的身份现世，在世间肆虐了千年之久还未被讨伐，直到他自身归隐到了生与不死的境界，也就是幽世之后才有所消停。
　　但这也只是从明面换到幕后，做起了阴谋家的本行罢了。
　　“但是计划还能换一个方式进行，这个名为罗德的人类绝对不是一般人，还是静观其变的比较好。”
　　曾经因为性格暴躁而被视为破坏神的须佐之男用着严肃且认真的语气说道，在令人感觉到匪夷所思的同时，也能侧面看出须佐之男对某人的忌惮，也正是因为看出这一点，草雉一郎才会感觉到这么的暗恼。
　　自身安排好的计划被破坏，就连孙子也被人灰溜溜的赶回来，而他却只能静静的看着对方在那里耀武扬威……
　　“好吧，这次就先听你的。”
　　沉默了一会，草雉一郎还是选择忍气吞声，毕竟成大事者不拘小节，至于罗德的这笔账，先记下又如何？
　　反正来日方长不是吗？
　　◇◇◇
　　而被草雉一郎恨得牙痒痒的罗德如今却正和艾丽卡两人，坐在破旧的候车站里等着过往的火车，可惜，不知道是不是因为他们刚刚的那一出‘闹剧’，明明已经误点了，却还没看到火车的影子。
　　“看吧！我就说过火车是不会按照时刻表来的，早知道就在原地等一会，坐汽车回去了。”
　　坐在罗德身边不远处，艾丽卡不停的抱怨着，虽然之前因为罗德的实力而对他毕恭毕敬，但艾丽卡终究是艾丽卡，这种大小姐的本性也不是那么简单就能掰过来的。
　　“着急什么？难道这就是意大利的特色？”
　　然而正津津有味的看着手中最新的报纸的罗德却不怎么在意艾丽卡的态度，而是不怎么在意的反问了一声，甚至连艾丽卡的回答都没准备听就将话题再一次的转移到了其他事情之上。
　　“一个小时前发生的事，没想到现在就报道出来了，你们意大利的魔术结社还有点本事嘛。”
　　罗德看着手中的报纸，很是有趣的赞叹道。
　　之间上面的头条无疑就是刚刚罗德搞出来的那个天坑，不过原因却被归作天外陨石的坠落，把所有人为因素纷纷撇了个干净，甚至还大肆赞扬了一番天文学家，说是他们发现了端倪，这才提前有时间将群众集体转移，使得这一次‘天灾’并没有给意大利的人口带来什么实质上的伤亡。
　　想必那些目睹了野猪的普通人应该被魔术结社洗脑了吧。
　　一边在心里腹诽着，罗德脸上一边露出了玩味的笑容。
　　其实罗德也早就意料到政府机关和意大利的魔术结社会第一时间处理后续工作，毕竟这一次闹出的动静的确有点太大了，直接导致方圆千米之内寸草不生，如果不及时将所谓的‘事实’公布出来，恐怕会引起群众的恐慌。
　　然而没想到的是，意大利的魔术结社居然会这么快的出动，在给普通的目击者植入新的记忆之后，还能那么快的利用报纸、新闻等传播手段将事件的真相掩盖下去，可见这里尸位素餐的魔术师很少，大多还是有些能力。
　　“那是！我们这……”
　　听到罗德的赞赏，艾丽卡脸上顿时焕发出了荣耀感，正想向罗德吹嘘一通，最好能将他也拉进赤铜黑十字的阵营的时候，罗德却直接举起了手，将她想说的话全部堵了回去。
　　“行了，我现在没空听你说这些。”
　　将手中的报纸放好，罗德脸上带着笑容看向艾丽卡，轻声问道。
　　“我现在想要知道的是，最近出现的那些不从之神和神兽的消息，以及它们的形态，想必作为赤铜黑十字的大小姐，你应该知道些什么吧？”


第0229章 鬼畜的意大利菜
　　“……你的问题还真复杂啊。”
　　听到罗德问的问题，艾丽卡脸上微微露出了异样的表情，在沉默了一会之后，这才如同叹息一般的开口说道。
　　“事实上除了今天的这只野猪和龙卷风之外，最近三天里还有三只本体不明的神兽出现。”
　　“博萨那边出现的是骆驼，奥尔格索洛出现的是羊，巴尔米尼出现的是牛，算上今天的野猪和风，最近已经出现了五位了，看来这边是要出大事了啊！”
　　说起这些神兽，艾丽卡顿时有种无能为力的感觉，虽说她今天也算是击退了野猪，但那也是在运气和外力种种情况下才做到的，如果再来一次，艾丽卡也不敢保证能做到。
　　“加上本体……也就是说目前至少也有六个了么。”
　　然而听到这个消息的罗德不仅没有露出普通人应该会有的恐惧和惊慌，反而是意有所指的思索着什么。
　　“你问这个干吗？”
　　然而看到罗德这幅样子的艾丽卡顿时心中一动，带着狐疑的表情问道，不知道为什么，她总是感觉罗德知道，或者说隐瞒着她什么。
　　“这种事情你还是不要知道的为好。”
　　闻言，罗德瞥了她一样，意味深长的笑道。
　　“比起这个，你还是替我准备一份神具吧。”
　　“神具？……你难道是想――！”
　　听到罗德的要求，艾丽卡先是一愣，然后瞬间联想到了某个很不妙的情况，顿时慌忙的对着罗德怒吼。
　　“你开玩笑么？居然想要弑神！”
　　“不，我是认真的。”
　　然而面对艾丽卡的质问，罗德却是很淡然的耸了耸肩，用着平淡的语气说道。
　　“对了！伊特鲁里亚那边不是有座神殿吗？记得好像挖掘出了一面镜子吧？就那个了！”
　　“哈？你开玩笑的吧！就算你的实力很强，但是这种事也不是普通人能做到的啊！”
　　然而听到罗德还要这么一意孤行下去，艾丽卡顿时气得脸鼻子都歪了，然而明明是在生气的她，声音却越来越向哀求靠拢。
　　“弑神这种事就算是最高位的魔术师都做不到，只有触发了几乎不可能的奇迹，而且还不止一次，至少三次或者四次奇迹叠加的程度才有可能做到！别闹了，还是……唉！你要去哪啊？先听我说完啊！”
　　然而嫌弃艾丽卡太过嘈杂的罗德却连头也不回的快步离开，仍由艾丽卡吊在身后碎碎念。
　　◇◇◇
　　“真是的，早点放弃这种不靠谱的想法不就好了嘛？”
　　在得到罗德绝不会主动去‘招惹’不从之神的承诺之后，艾丽哲这才停下了如同某个号称‘葬天葬地葬苍生（唐三葬）’的和尚般的行为，很是开心的推开了Ristorante，也就是意大利高级餐厅的大门。
　　“是是是。”
　　而跟在他身后的罗德却是一脸笑意的应着，至于他刚刚说的不会去主动招惹嘛……呵呵，只要罗德‘不经意’的路过，并且‘被迫’的和不从之神打起来，这样应该就不算违背誓言了吧？
　　毕竟在这个世界里，虽然无法弑神成为弑神者，但是却不妨碍罗德得到它们所拥有的‘权限’，只要能借助不从之神的力量，迅速并且有效的汇聚魔力――也就是这个世界的咒力，罗德便能构架出足以跨越整个星系的超大型传送魔法阵，将他的钢铁大军运送到这边来，到时候别说不从之神了，就算是某个号称最强之钢的存在也得在罗德的弹幕洗礼下被秒杀。
　　因此，罗德没有理由会放过就在身边的这些‘猎物’。
　　当然，他在想的这些所谓‘意外’，艾丽卡并自然也不知晓。
　　毕竟这个世界，又有几个人敢把坏主意打到那些不从之神的身上？
　　在身为大小姐的艾丽卡的带领下，罗德来到了一间很是高级的餐厅里，这一点光从雅致的内部装饰便能看得出来。
　　而且和其他的餐厅相比，这间餐厅的照明非常昏暗，显然是情侣或者夫妻来幽会的最佳氛围，虽然让艾丽卡和罗德这两个未成年人进来有点不合适就是了。
　　“你应该没未成年吧？居然敢点酒？”
　　刚一坐下，罗德就看到艾丽卡和店员说了些什么，过了一会，两个散发着酒精香味的玻璃杯就被端到了他们的面前，从味道和色泽上看，应该是属于餐前酒中发泡酒那种。
　　“当然啊！今天好歹也是正式第一次和不从之神对战，而且还是赢了的，不庆祝一下怎么行？”
　　轻车熟路的将酒杯夹在指尖，艾丽卡对着罗德露出了挑衅一般的笑容，带着讥讽的语气开口问道。
　　“难道你没喝过？还是说不会喝？”
　　“不过是一只神兽罢了，还是在我和另一位从属神帮助下才赢的。”
　　对着艾丽卡翻了翻白眼，罗德轻嗅着那淡淡的酒香，随后便一脸嫌弃的咂了咂嘴。
　　“真是恶心，作为施法者我是不会饮酒的，酒精会导致我的思维缓慢，从而影响施法的准确性。”
　　“真是的，你比我还挑剔。”
　　没好气的白了罗德一眼，艾丽卡随即转战不断被端上来的料理。
　　不愧是最高级的意大利餐厅，速度不是一般的快，而且还是色相俱全的那种，至于味道和菜色嘛……
　　“感情你喜欢吃这种东西吗？”
　　看着桌子上的料理，罗德很是意外的看了艾丽卡一眼。
　　前菜中的生火腿和时令蔬菜倒是没什么问题，而之后送上来的居然是炸羊脑！
　　而主菜更是给劲，除了普通的烤乳猪切片外，居然还有沾着血的马肉排！
　　“怎么？吃不下嘛？味道可是很棒的哦。”
　　挑衅似的看了罗德一眼，艾丽卡将羊脑放进嘴中咀嚼着，并露出了享受的表情。
　　“如果不能吃的话就别勉强，这种程度我一个人就能解决。”
　　从羊脑的美味中转醒过来的艾丽卡如同嘲笑一般的看着还未动手的罗德，‘好心’的安慰着他。
　　“哼，无聊的挑衅。”
　　然而面对艾丽卡的‘挑战’，罗德却不屑一顾，他既不是什么萌新小白，也不是什么有什么恶趣味的爱好。
　　于是乎，罗德举起瓷杯，品着茶欣赏着艾丽卡大快朵颐的样子。
　　至于那鬼畜的意大利料理，还是饶了他吧。


第0230章 我们走啊象拔蚌
　　“唧唧……唧唧……”
　　第二天一早，罗德就被窗外鸟雀的啼叫声吵醒了过来。
　　由于昨天在Ristorante的时候，因为罗德厌恶酒精饮品，导致一整瓶酒都进了艾丽卡的肚子里，于是出来的时候，艾丽卡就已经如同一滩烂泥般被罗德扶着走出来。
　　而罗德也没特意将艾丽卡带回去，反而是直接在附近找了一间看起来还不错酒店，在前台妹子可惜兼羡慕的目光中开了个房间。
　　然后……就没有然后了啊！
　　在用清洁术式帮艾丽卡除掉那股酒味和身上的污渍之后，罗德就干脆连衣服都不换，将其丢到被褥之上，随即自己也睡了上去。
　　于是，当罗德转醒过来的瞬间，就感觉到了自己身边传来的温暖，以及掌心中的那种颇具弹性，摸起来还很有手感的物体。
　　打了个哈欠之后，罗德便睁开了眼。
　　第一时间入眼的便是艾丽卡安详的睡脸，也许是因为喝了酒，半夜身体发烫的原因，她身上的衣服都被她自身给脱了下来，将只穿着内衣这一充满诱惑力的一幕展现在了还是年轻小伙子的罗德眼中。
　　大概是因为身为骑士要经常锻炼的原因，艾丽卡高挑的身材上并没有什么赘肉，而是显得相当紧致，纤细的身体上还带着两颗丰硕的‘水果’，看起来相当美味。
　　毕竟这样的艾丽卡，完全有匹敌昔日和自己温存过的那些英灵少女的资本了。
　　作为想做就做，受不了诱惑的奥术师，罗德在感觉到自己身体的鸡儿梆硬之后，便直接探出了手，毫不忌讳的摁在了不断轻颤着的‘苹果’上。
　　“嗯？艾丽安娜？”
　　而在感觉到身体异动的瞬间，艾丽卡便睁开了朦胧的双眼，然而在她看清了罗德的脸，并感觉到他放在自身身上不停动着手指的那只手，顿时如同惊醒的狮子一般，眯着眼睛朝着另一边翻身一滚，迅速的起身。
　　在滚的同时，艾丽卡的手就在一边专门提供给客人使用的衣服堆里随便拿了一件衬衫，在将自身身体挡住之后，眼神中顿时露出了警惕和厌恶的目光看向了罗德。
　　“没想到你居然是这样的人！”
　　然而还不等艾丽卡开口，罗德便露出一副伤心欲绝的表情，好似下一秒就会哭出来一般。
　　“哈？”
　　瞬间，艾丽卡就一脸懵逼的愣住了。
　　“没什么，只是将你要说的话先说出来罢了。”
　　罗德的脸瞬间一变，一脸平淡的述说着。
　　“昨晚我可是拼死反抗过了，放心吧，我没有被你玷污。”
　　“你！！！”
　　艾丽卡脸上的表情再次一滞，随即一股凄绝的威R感便从艾丽卡的身体涌了出来，上半张脸如同墨水一般漆黑，唯一还有亮度的就是那闪烁着冷酷杀意的双眼。
　　“嚯嚯嚯！那还真是‘辛苦’你了！”
　　咬牙切齿般的声音从喉咙里挤了出来，艾丽卡如同坏掉的机器一般，发出了无机质的阴笑声。
　　“行了，感觉准备一下吧，很不从之神出现了。”
　　虽然很想继续玩弄一下这个可爱的大小姐骑士，但是远处传来的神力波动却让罗德不得不放弃这个有趣的想法。
　　“不如这一次就试试这个吧。”
　　感觉到那属于韦勒斯拉纳化身之一的神力波动，罗德双眼微微细眯，随即拿出了自己从草雉护堂手中夺来的神代魔导书，普罗米修斯秘籍。
　　“希望能偷到一个有用的化身。”
　　◇◇◇
　　由于事关不从之神，再加上自身也没有什么失去什么重要的东西，艾丽卡只好将这件事揭过，跟着罗德朝着咒力聚集的方向赶去。
　　由于他们在的地理位置较为偏僻，只好坐着随时都有的公共汽车，用着令人汗颜的速度朝着沿海的小镇，多尔加利赶去。
　　“应该是这里了，赤铜黑十字的灵视术师也看到了这边有咒力聚集的现象。”
　　在车上接到赤铜黑十字联系的艾丽卡指着逐渐从万里晴空变得乌云密集的天空。
　　“已经来了。”
　　透过层层乌云，看到那一道如同光一般的金色身影，罗德轻声说道。
　　随着他的话语落下，天空中顿时下起了骤雨，随之而来的还有电闪雷鸣，狂风呼啸。
　　“话说回来，今天好像是草雉护堂被遣送回国的时间吧？”
　　好似想起了什么，罗德朝着这个名为多尔加利的沿海小镇唯一的一个港口看去。
　　也许是真的什么都没有，或者说是对方不想让自身看到，至少罗德没有发现什么异常。
　　“喔喔喔喔喔喔――！！！”
　　而就在这时，天空中不断扩大增强着的暴风雨中，突然窜出了一直巨大的金色山羊，如同中国的龙一般盘旋在空中，虽然没有羽毛和翅膀，却依旧可以带动着风与云与雨，甚至就连雷霆都是环绕在它身边飞舞着。
　　一边发出高亢的咆哮声，一边转动着身躯的山羊引发了狂风，带动了雷电，哪怕因为这个小镇的房屋并非木制而不用担心雷电引起的火灾，但是接连不断的狂风依旧给周围带来了灾害。
　　“艾丽卡，你上去缠住它，只要不要让它跑了就行，我试试看能不能将其收为己用。”
　　说着，罗德在艾丽卡惊讶的目光中拿出了普罗米修斯秘籍，并开始尝试解放其中的力量。
　　“来吧，我的剑，Cuore di Leone。守护狮子之玉座的刃啊！红与黑的修道者在这里情愿。请赐予守护我的身体，守护我的骑士道吧！”
　　收回对罗德手中那本稀有魔导书的目光，艾丽卡开始咏唱熟悉的咒文，挥动着加持了钢之狮子的细剑，穿着红色的披肩，艾丽卡转身朝着山羊所在的方向赶去。
　　与此同时，一手握着草雉护堂的手，一手撑起隐藏自身的结界，韦勒斯拉纳看着罗德和艾丽卡的身影，一双细小的眸子里不停的闪烁着智慧的光芒。
　　毫无疑问，他想做那河蚌相争后的渔翁，打算关键时刻出手抢人头！
　　但是，罗德又何尝不是老司机？这种计谋不足道矣！


第0231章 花式抢人头秘籍
　　看着之前还一片平和的小镇，此刻草雉护堂顿时感觉到一阵胆怯。
　　突然出现的暴风雨和雷鸣，以及天空中飞舞着的山羊外形的巨大怪兽，哪怕不用想都能知道，这是和昨天那头野猪一样的存在，也就是所谓的神兽。
　　发生了这么大的异变，整个多尔加利小镇瞬间就骚动了起来。
　　在暴风雨刚刚爆发不久后，想要看看情况的居民们纷纷推开了窗户，紧接着就被天空中的景色给惊呆了。
　　然而还不等他们做出反应，凶猛的暴风便将木材和布料之类轻巧的东西卷起来，最后消失在了天际，时不时出现的闪电划破黑暗的天空，给周围带来了光明，然而这也只是恐怖来临的前奏罢了，下一秒，从天而降的雷击便将命中的一切烧尽，将建筑击毁。
　　这种奇怪的天地异变，再加上天空中飞舞着的山羊所带来的恐惧在经过短暂的发酵之后，瞬间爆发开来。
　　惊惧的悲鸣，绝望的惨叫，狂乱的骚动，怒吼着的叫喊……
　　明明只是一个数千人口规模的小镇，却也形成了有模有样的暴动。
　　“这……！？”
　　站在某个角落观察着四处乱跑的人，草雉护堂也有些不知所措了起来。
　　然而下一刻，他就被一个人从背后拉了一把。
　　“哟，少年，没想到我们居然这么快又见面了。”
　　那个让草雉护堂绝不会忘怀的俊美少年带着笑容，然而在草雉护堂困惑和错愕交错的看着他的时候，韦勒斯拉纳却拉着他跑了起来。
　　“暂时先躲起来吧，不然被发现了就糟了。”
　　韦勒斯拉纳不由分说的拉着草雉护堂跑了起来，并且用着神力隐藏起了两人的身影，而在他和草雉护堂离开还没几秒，一道锐利的目光就凝视了过来。
　　这是罗德的目光，然而在没看到韦勒斯拉纳的身影之后，罗德就收回了目光。
　　◇◇◇
　　反观艾丽卡这边，利用‘赫尔墨斯的长靴’，艾丽卡在暴风雨中畅行无阻的奔跑着，或者说，她正迅疾的翱翔着。
　　由于无数建筑在被闪电击中变成碎块，之后被随着各种各样的东西一起被暴风刮飞，因此艾丽卡便在屋顶、墙壁、街灯、空中的碎石等各种能够借力的地方进行着跳跃。
　　最后，艾丽卡在这座小镇最高的一座高塔上停了下来，看着天空中还有数十米距离的山羊，艾丽卡叹了口气。
　　罗德让她尽量的拖住它，如果隔这么远，别说拖住了，就算是吸引注意力都难。
　　不过，不入虎穴焉得虎子！这里就应该冒一次险，虽然还没有掌握，但是如果这么做的话，应该是可以的！
　　在经过几秒钟的考虑之后，艾丽卡马上就下定了决心。
　　“Eli Eli Lema Sabachthani！主啊，你为何弃我而去！”
　　艾丽卡高声咏唱着各各他的言灵，这是呼唤着憎恶和叹息，包含着愤怒与祈祷的圣灵的咒文。
　　“主啊，白天我称颂你时你不给于回应。夜晚时你也沉默。您可是神圣的存在，伊斯兰诸多赞歌中所称颂之人啊！”
　　艾丽卡一边咏唱着，一边将手中的剑，‘Cuore di Leone’指向了天空。
　　这把剑是和她的一位好友兼对手手中的魔剑成对的剑，是狮子心王和妖精之王这两个传说中的伟大骑士所锻造的剑，在被她们从佛罗伦萨的地下墓地中找出来之后，便一人一把收为己用，哪怕在这个世界也能说是位列前茅的绝世神兵。
　　同时也是艾丽卡有信心对不从之神发出挑战的底气之一。
　　“我之骨无不腐朽崩坏，我之心化作蜡石，身躯溶于其中。请您抛弃我于死亡之尘中。狗将我包围，我将受虐于作恶者！”
　　“成为我力量的人啊，赐予我帮助吧，尽快赐予我吧！拯救我的灵魂于剑下。拯救我于狮子之牙下。拯救我于野牛之角前！”
　　“让我告诉你主之名吧，在世界的中心赞美他，皈依与奉献他！”
　　这一术式的名称为【主啊，你为何弃我而去】，哪怕在赤铜黑十字里所收藏、传承的术式中，也被认为是最难的奥义之一。
　　感觉到周围气温逐渐下降的艾莉丝嘴角微微翘起，露出了如同胜利了一般的微笑。
　　各各他之丘，与神之子殒命之地一样的空气，一样的寒气，现在正充斥着艾丽卡的周围。沐浴到这股寒气，一般人仅仅是这样就会心脏麻痹。
　　而这种气流对于神，或者拥有神性的存在来说，完全就是挑衅一般的行为，会让它们下意识的感觉到极为不爽。
　　而天空的那只神兽山羊自然也不例外，突如其来的寒流虽然没有对它有任何影响，但是还是将它的注意力吸引到了下方艾丽卡的身上，在看到艾丽卡脸上满是挑衅的笑容，山羊毫不犹豫的降落了。
　　轻轻的落在艾丽卡身前，山羊看向了艾丽卡，同时艾丽卡也看向了它。
　　要试试看吗？
　　艾丽卡一边观察着眼前这头山羊，一边在心里暗想着。
　　之前和野猪正面互怼落于下风那是因为野猪本身就是象征着破坏的神兽，而且力量也较为直接，其本身就是它最大的武器，但这头山羊却不一样，从天空中的异状可以看出，这头山羊的能力应该是操纵雷电和暴风，也就是天空神一系的神兽。
　　简单来说，野猪和山羊分别是战士和法师。
　　看着近在眼前还，表现还特别‘温顺’的山羊，艾丽卡突然感觉，如果真的打起来的话，她可以将其打得哭爹喊娘。
　　不过，艾丽卡注定做不到这一点了，因为罗德那边，已经准备好了。
　　“艾丽卡，让开！”
　　突然出现在艾丽卡身后不远处的罗德高举着石板，口中还高声呼唤着艾丽卡。
　　“是！”
　　听到罗德的叫喊，艾丽卡下意识的转过了头，但是下一个瞬间，她身上的寒毛就战栗了起来，身体自身动了起来，朝着另一边一个飞扑躲过了来自身后的攻击。
　　只见罗德手中的普罗米修斯秘籍散发出了神力的波动，紧接着，一道黑色的雷光就从其中窜出，朝着山羊所在的方向疾驰而去！
　　盗火者的石板――普罗米修斯秘籍！
　　无疑，那正是草雉一郎等人，为草雉护堂准备的金手指。


第0232章 你这是欺人太甚
　　普罗米修斯，这是在希腊神话中著名神明之一，也是罕见的亲近人类，甚至为了人类而和神明为敌的神明。
　　他不仅创造了人类，还给人类偷来了火种，并教会了人类很多知识，所以蕴含了他神力的普罗米修斯秘籍也拥有另人类从神明那里盗取权能的力量。
　　而那石板中涌现的黑色光芒，则是源自岛国某个‘土地神’的权能，更是有着‘对神特攻’的能力。
　　这种黑色雷电就连不从之神都挡不住，更何况弱小的神兽，连躲避的时间都没有，黑雷就刺中山羊洁白软和的腹部。
　　“哇啊啊啊啊啊――！！！”
　　一瞬间，山羊悲痛的惨叫声就传遍了整个小镇，这只自大到竟敢放弃自身的主场，独自一人下来的山羊在惨叫了数秒之后，便如同落地的镜子一般，变成了一块块的碎片。
　　而就在黑雷消失，普罗米修斯秘籍正准备将山羊所蕴含的权能回收，并且反馈回罗德身上的时候，天空中突然响起了一声凤鸣，将山羊的碎片一翅膀扇飞。
　　“……”
　　看到有神打断自己收取权能，罗德的眉头先是一皱，然而当他看清打断普罗米修斯秘籍盗取的神明本体之后，顿时双眼大睁，随即露出了笑容。
　　“没想到居然是你来了，真是一份大礼啊！”
　　只见在渐渐消散的乌云之中，一只只有神话中才会出现的凤凰在散发着威严的光芒，显然是被山羊化身崩碎前那一声悲鸣所吸引过来的。
　　而能在这么短的时间内赶过来的，也只有同为韦勒斯拉纳化身中象征着速度的化身，凤凰！
　　◇◇◇
　　“还活着嘛，少年，看来我们很有缘啊。”
　　隐藏在小镇某处看着艾丽卡挑衅着山羊的韦勒斯拉纳看着草雉护堂，用着一贯的悠闲语气说道。
　　“什么啊！？我事先声明，我可是一直很担心你的哦，居然在这种情况下到处跑来跑去。”
　　然而听到韦勒斯拉纳的话，草雉护堂顿时有些不满的反驳了一声，并且姿势的观察起了韦勒斯拉纳的身姿。
　　和昨天见面的时候没什么变化，依旧是穿着破破烂烂的外套，身上环绕着的神韵缥缈的氛围，纤细、端正的俊美脸蛋，但不知道为什么，草雉护堂总是感觉有那么一丝违和感。
　　哪怕外表不同，但是就是有某个地方很明显的不同，不过草雉护堂找不到罢了。
　　“……呵呵，你感觉不错嘛，如果经过相应教育，说不定能成为一个厉害的大祭司哦。”
　　看出草雉护堂心里想着什么，韦勒斯拉纳楞了一下，随后露出了一个和蔼的笑容赞叹道。
　　和昨天不同的地方大概就是韦勒斯拉纳回收了两个化身，身上的神性开始恢复，神和人之间的区别显露出来了。
　　然而这种普通人根本看不出来，唯有同格的神或者弑神者才能看得出来的事物，草雉护堂居然能光靠感觉就发现了端倪，可见其魔术资质有多高，就连韦勒斯拉纳也不禁赞叹了一声。
　　“哈？你在说什么啊？什么教育？什么祭司？”
　　然而对于一点魔术知识都不具备的草雉护堂来说，韦勒斯拉纳的赞语和对牛弹琴没什么区别。
　　“呵呵，不要介意，你就当夸奖听就好了。”
　　轻声笑了笑，韦勒斯拉纳没有解释太多，而是敷衍了一句之后，转头看向了艾丽卡和山羊之间的战况。
　　然而出乎韦勒斯拉纳意料的一幕出现了，还不等艾丽卡和山羊打起来，罗德便拿出了一个散发着神力的魔导书将山羊轰成了碎片。
　　“哦~~古代的睿智之物嘛，没想到他还有这种逸品。”
　　看到这一幕的韦勒斯拉纳先是一愣，随即眯起了眼睛。
　　如果是神代的魔导书的话，释放力量将神兽击碎也不是什么稀奇的事，然而下一个瞬间，黑色雷电消失，普罗米修斯秘籍开始回收山羊权能的时候，看清了石板正面的韦勒斯拉纳顿时忍俊不住的发出了愉快的笑声。
　　“哈！受到惩罚的巨人……太阳……火焰……愚蠢的人民……救济……原来如此，没想到居然是蕴藏着『盗窃』的魔导书！有趣，『盗火者』普罗米修斯！欺骗了神明，领导人类的偷盗的英雄！没想到居然是你！”
　　而在凤凰登场之后，韦勒斯拉纳的笑声才有所收敛，随即露出了如同忧郁一般的表情，叹着气说道。
　　“少年，这也许是我们最后一次见面了，跟我约定吧，如果有机会的话，你一定要给我带来乐趣，为这个世界派上用处啊！”
　　说着，装了一波逼的韦勒斯拉纳便朝着罗德和凤凰那边跑去，将懵逼着的草雉护堂留在了原地。
　　◇◇◇
　　金色的凤凰如同之前的山羊一般，在空中飞速的滑行着，足足有五六十米长的双翼每一次摆动都会唤出风的旋涡，虽然没有昨日风的化身引起的狂风范围那么大，但是光凭威力的话也不妨多让了。
　　比山羊的雷电更强，强力的龙卷风缓慢的移动着，经过的地方都会如同被犁过的土地一般，原本的建筑物都消失得无影无踪。
　　“怎么办？那个石板还能用嘛？”
　　看到凤凰卷起的龙卷风接近，艾丽卡顿时焦急的跑到罗德的身边问道。
　　然而和自大的山羊不一样，凤凰在处于龙卷风的保护下，就算黑色雷电还能用，也未必能直接穿过龙卷风，命中以速度著称的凤凰化身，更何况……
　　“蓄存在普罗米修斯秘籍里的神力刚刚已经用完了，毕竟再强也只是一本魔导书，不可能比得上正派的不从之神。”
　　罗德耸了耸肩，抬了抬手中已经失去了神力波动的普罗米修斯秘籍，现在想要在用的话，只能盗取另一个不从之神的力量，然而凤凰显然不会给罗德他们时间和机会。
　　“不过现在貌似有人，不！有不从之神替我们出手了。”
　　将普罗米修斯秘籍放好之后，罗德指了指天空，饶有意味的说道。
　　那里，灿金色的光芒悄然浮现，俨然是军神韦勒斯拉纳的权能，战士之化身、‘斩裂神格的黄金剑’！
　　于此，史诗之战再现！


第0233章 艾丽卡吃了个爽
　　听到罗德的话，艾丽卡先是一愣，而在她顺着罗德手指指向的方向看去，顿时屏住了呼吸，震惊的看着那边。
　　只见之前被罗德以流星暴炸碎的【风】再一次的显现，以和凤凰卷起的龙卷风同等规模的龙卷风的形态现身。
　　当然，这是艾丽卡眼中的样子，而在罗德的眼中，他隐隐约约的看见了隐藏在其中，手持黄金剑，时刻防备着罗德的韦勒斯拉纳。
　　“就算是正主来了，也别想从我手中抢走凤凰之化身。”
　　眼中闪过一丝精光，罗德带着艾丽卡退开了百米开外，将战场留给了风和凤凰。
　　而在看到风出现之后，凤凰也主动停下了盘旋，将龙卷风散去，毕竟在真正的风之神兽面前，自身卷起的风只会成为对方的武器。
　　明白了这一点之后，凤凰停下了盘旋，转而朝着呼啸着的龙卷风冲去。
　　而和野猪无能为力的被卷起不同，拥有羽翼的凤凰不仅没有被旋转着的龙卷风卷起，反而沿着龙卷风回旋的逆方向飞行，以远超风的超高速飞行将龙卷风逐渐增强的趋势制止，甚至将其抵消掉了。
　　然而在风散去的瞬间，出现在它身边的是一把黄金之剑！
　　巨大的黄金色的钢之神明，以不输给凤凰双翼长度的剑身显现，拥有双刃的黄金之剑浮在空中，和凤凰对峙着。
　　“嗡――”
　　按耐不住的凤凰发出一声高昂的鸣叫，率先发动了进攻，以肉眼无法看见，哪怕是艾丽卡这种几乎立于人类顶点的大骑士也只能看到一道黑影的速度飞翔着。
　　虽然还没达到音速，但也是差不多的了，每当它转过一次身体，都会有如同冲击波一般的风暴将地面吹得七零八落。
　　然而面对凤凰的高速移动，黄金之剑倒显得很是悠闲，以优雅、甚至能说成悠哉的动作在空中回旋飞舞，斩出一道道剑网，巧妙的将凤凰包围在内。
　　虽然没有一下子将其捕捉在剑网之中，但也有了很明显的战果，每当凤凰从黄金之剑身边经过，总会留下几根金黄色的羽毛，并且还会低下足以将大地都染成红色的鲜血。
　　如果是平时碰见黄金之剑这种难缠的对手，凤凰肯定是一击击退，然而这次却不一样了。
　　事实上，在第一次受伤之后，凤凰便尝试过脱离战场，然而下一秒，它就撞上了罗德在周围布下的结界，知道了自身无法离开，凤凰这才如同殊死搏斗一般，和黄金之剑拼起命来。
　　然而和分化出去的凤凰不同，黄金之剑可是有着某位以军神著称的神明支配着的，在凤凰不能逃跑的情况下，没过多久，韦勒斯拉纳便分出了胜负，将凤凰一刀两断。
　　然而就在这时，意外发生了。
　　按理说，凤凰死后应该会回到韦勒斯拉纳的体内，不过这一次却不同，因为不知道什么时候，罗德已经高举着普罗米修斯秘籍对准了凤凰，以普罗米修斯盗窃的力量，强行将凤凰的权能收入魔导书之中。
　　感觉到罗德的举动，空中的黄金之剑顿时一阵抖动，分化出数只正常大小的剑刃朝着罗德投射而来。
　　可惜，在触及罗德之前，黄金之剑便如同之前想要逃跑的凤凰一般，被结界给挡了下来。
　　“作为你‘抢’走山羊的代价，凤凰我就收下了。”
　　拿着普罗米修斯秘籍，罗德对着空中韦勒斯拉纳隐藏着的方向挥了挥手，用着淡然却很清晰的语气说着，随后也不管韦勒斯拉纳听没听到，有没有什么反应，直接就带着艾丽卡离开了这个小镇。
　　◇◇◇
　　“啧啧，这次赚大发咯。”
　　看着普罗米修斯秘籍里流转着的凤凰权能，罗德露出了喜悦的表情。
　　比起什么掌控雷电的山羊，掀起飓风的风，乃至于招来太阳之火的白马，拥有提速能力的凤凰对罗德的帮助更大，只要利用得好，凤凰的力量就如同恒定提速器一般，不一定只能运用着移动速度上。
　　“我们真的要前往努拉盖吗？”
　　坐在赤铜黑十字提供的车子里，艾丽卡很是不安的对着罗德问道。
　　要知道和其他地方不同，努拉盖遗迹可是有着神殿的，自然也与不从之神有着瓜葛。
　　和韦勒斯拉纳这个四处游走，不知去向的神不同，努拉盖是腓尼基人的故乡，在这边有着一个名为塔罗斯的地方，是当地神王梅卡尔的神殿所在地。
　　如果是平时也就算了，问题是神王梅卡尔之前可是显现了的，也就是说，梅卡尔现在很有可能就沉睡在自身的神殿里。
　　“当然！你就安心开车吧，有事我扛着。”
　　对着艾丽卡随意的摆了摆手，罗德再一次的研究起了凤凰化身的用法，留下艾丽卡一人不停的叹息着。
　　而当他们来到塔罗斯的时候，已经是深夜了，天上挂着的月亮也在云的遮盖下躲了起来，导致地面几乎黑得看不见。
　　不过这对艾丽卡和罗德来说并没有什么影响，哪怕不依靠人工的光亮，他们两个也能像白天一样正常的在黑暗中行走。
　　而他们的目的地，圣巴斯特遗迹就在广阔的森林之中，虽然因为时代的久远而显得很是破旧，但是这些神殿的伟容还是相当恢弘。
　　在穿过昏暗的森林之后，在其深处有一片空地，如同广场一般，在草覆盖之下，还能看得见大大小小用石头建造的集落痕迹。
　　而在其中心，更是有着一个散发着寒气的叁角形洞穴，那就是神殿的入口。
　　“嗯……艾丽卡，你喜不喜欢吃蝗虫？”
　　正想要进这个神殿入口的罗德突然停下了脚步，转头看向艾丽卡，恶趣味的问道。
　　“呸呸呸！你说什么呢！？那种只有穷到没饭吃的人才会吃的东西，身为赤铜黑十字的骑士，我怎么可能会去吃！？”
　　听到罗德的问话，艾丽卡想到蝗虫恶心的样子，顿时心中一恶，将口中的巧克力吐了出来，随即恶狠狠的瞪向了罗德。
　　“啧，这种东西我是绝对不吃的，不过在想起你那奇葩的品味，我觉得应该问一下。”
　　耸了耸肩，罗德很是玩味的笑道。
　　“毕竟，如果你喜欢的话，可以在这里吃个痛快哟。”
　　紧接着，昆虫扇翅的密集蜂鸣猛地响起，自那黢黑的洞穴之中传来。


第0234章 劳资就是不服啊
　　越过那些残破的遗迹，罗德和艾丽卡径直走进了那散发着咒力的叁角形洞穴。
　　那里面并不是什么天生石窟，反而是有着整齐但却古老的阶梯，一直通往深藏于地底的地下神殿。
　　这是每一个崇拜自然的原始民族都会拥有的建筑，那里面供奉的是他们的信仰，因此，他们也磨练出了这种凌驾于现代的建筑技术。
　　就如同眼前的这座神殿，神殿的内部是用石头巧妙的堆积而成，完全没有使用任何粘合剂，但是却屹立数十个世纪而没有破损，对于古代的人类来说，能做到这一点简直匪夷所思。
　　而且在地中海气候，空气很是干燥的小岛上，通道里的空气却非常的潮湿，恐怕这座神殿是在地下河边上造出来。
　　这条石阶也比想象中的要长，走了将近十分钟，罗德和艾丽卡这才来到了神殿最中央的地方，看到了藏身于此的神明――神王梅卡尔。
　　“凡人哦！那么，是时候和汝会面了。”
　　在罗德和艾丽卡踏入神殿的一瞬间，响彻了整个地下神殿的，如同轰鸣一般的低沉而又厚重的声音响了起来。
　　进入神殿之后，第一眼看到的是从断掉的石制台阶前方，一个从泉眼不断涌出水流的泉水，作为视水为神圣存在而崇拜着的民族，这个泉眼恐怕就是御神体了吧。
　　而刚刚发出声音的，便是坐在水边的祭坛之上，一个健壮的巨汉。
　　没有罗德第一次见到的那种庞大，只有两米多高，头上是完全没有打理过的蓬松的头发，以及将下半部分脸全部遮住的胡子，如同野人一般的粗犷外貌。
　　一般来说，普通人这么高的话，看上去肯定要显得很苗条，然而眼前的这个巨汉则不然，浑身长满了隆起的肌肉，光是看着就有种让人自惭形秽的压迫感。
　　这是每一个崇尚力量的男人都会梦寐以求的雄壮肌肉，虽然罗德并不稀罕就是了。
　　身上穿着非常古老、破旧、粗糙的衣服，如同肮脏的破布和皮革贴在身上一般，背后还有着破破烂烂的披风，但是这种乞丐一般的衣服穿着眼前梅尔卡的身上却显得充满了威压，让人不禁有一种看到了就想要跪下行礼的冲动。
　　“让你们看到这么悲惨的身体真是对不起。看了就知道了吧？老朽正受着重伤。我正在治疗伤口，并等待着我的身体再次充满力量的时候。”
　　完全没有掩饰，或者根本掩饰不住，梅尔卡很是干脆的说着。
　　而正如他所说的，在他厚实的肌肤上，一把黄金之剑深深地插在上面，不过剑身却是断开的那种，只有三分之二那样的长，还没有剑柄，那是韦勒斯拉纳的黄金剑，看到这把熟悉的剑身，艾丽卡眼中闪过一丝波动。
　　“那么，老朽的名字知道吗？难道我不得不报出名字吗？还是说你们认为古老的王的名字一点都不重要？那么，是哪个呢？”
　　如同看着小虫子自娱自乐的人一般，梅尔卡用着包含笑意的声音询问着，然而对于这位神明的神话很是熟悉的罗德和艾丽卡却知道，一旦坏了他的好心情，梅尔卡绝对会第一时间就暴怒起来。
　　也就是说，这只不过是暴风雨前的宁静罢了。
　　“诚惶诚恐参见。御身的御名为梅尔卡――应该没有错吧。”
　　虽然对梅尔卡的眼神和态度很是不满，但是对于身为神王的梅尔卡，艾丽卡还是不敢失去恭敬，甚至于对于这样的梅尔卡，艾丽卡还隐隐有些畏惧和胆怯。
　　而导致她这样的，莫过于是梅尔卡身上的那股气势，虽然没有特意散发出来，但是梅尔卡身为王，还是神明中的王中王，身上那种王者独有的气息是掩盖不住的。
　　“对！老朽正是梅尔卡。巴尔这个名字也蛮喜欢的。巴尔・哈达德也不错。但是，在这个岛上应该被称为梅卡尔吧，哈哈哈哈哈~”
　　听到艾丽卡恭敬并包含着畏惧的声音，梅尔卡大笑了起来，光是笑声就让整座神殿不停的震动了起来，可见其本身的实力有多强。
　　“那么，连对王的礼节都不懂的小人物哦。给你一个任务。快点回到地上，为古老的王的复活而努力吧。告诉别人梅尔卡对于污染自身版图的垃圾们非常的愤怒。这么小的岛，我将会用我的手腕将它打碎，将其投入海里――你们就这样警告他们吧！”
　　笑了一会，梅尔卡突然说出了自身霸道而残酷的宣言。
　　“对啦，逃离不了死亡命运的孩子哟！当你们自身的玩具上全是泥，也会这样做吧？正是这样，将污浊用水洗去。在我的领土上居住的虫子们，我会用海水将他们洗掉的。明白了吗？”
　　说着，梅尔卡微微瞥了一眼罗德和艾丽卡，用着理所当然般的语气询问着。
　　而就是这样的声音，却让艾丽卡的整张脸都化为了青色，不过纵使看不过去，艾丽卡也没有直接反驳，不敢将梅尔卡直接激怒。
　　对于她这个骄傲的少女来说，这样的行为简直就是一种耻辱，同时也让罗德感觉到了一阵悲哀。
　　是什么时候？是什么时候，人类连勇气都失去了？那股不屈服于神明，不屈服于天地的，刻在人类骨子里的骄傲呢？
　　“好了，老朽现在正是跟有些麻烦的敌人对战的中途，就连你们这样的孩子都能潜进来，看来很不妙啊。”
　　脸上带着轻蔑的笑容，梅尔卡挥着手说道。
　　“为了跟他战斗做准备，老朽现在要睡觉了，你们就快点离开吧。”
　　说着，梅尔卡就这样直接躺在了祭坛之上，完全不担心罗德和艾丽卡会偷袭他。
　　毕竟在他的眼中，罗德和艾丽卡只不过是两个运气好一点的蝼蚁罢了，就算给他们机会他们也不敢对自身出手，何况现在会有自身的使者替自身将他们驱赶。
　　正如同梅尔卡所想，在其睡下的瞬间，一阵‘沙沙沙’的奇怪声音就响了起来，在罗德和艾丽卡的眼前，一支‘军队’突然出现！
　　那正是无数枯黄的蝗虫！密密麻麻的虫海令人作呕，罗德也不由得脸色一变，脸上露出淡淡的厌恶之色。


第0235章 亲手拆家梅卡尔
　　随着沙沙沙的声音响起，罗德和艾丽卡脚边的土地上出现了一大群蝗虫，成千上万都不足以形容它们的规模。
　　梅尔卡是一位多面神，在身为暴风雨――也就是天空神的同时，他还是海之神、太阳之神，甚至还是掌控了丰收和荒废的邪神。
　　甚至连大多数的恶魔的原型也是巴尔――也就是以梅卡尔这样的古神，而广为人知的七宗罪中也有梅卡尔的存在，那就是恶魔别西卜，也就是被誉为鬼王、苍蝇王的暴食之罪。
　　而这只蝗虫军队就是梅尔卡身为邪神的仆人，拥有梅尔卡神力加持的它们，比起正常的蝗虫还要强大，别说农作物了，就算是人也能啃得一干二净，是真正能做到蝗虫过境寸草不生的邪恶生物。
　　不过说是这么说，实际上这些蝗虫的实力并不强，只要克服了其数量的优势，就算是一只普通的神兽都能将之轻松蹂躏，何况是罗德这个来自异世界的奥术师。
　　面对于朝着他们飞来的蝗虫大军，罗德不屑的轻哼了一声，身体动都不动，只是简单的将自己体内的魔力释放出来。
　　虽然魔力放出只要是个魔术师都会，但是能操控体外魔力的却很少，不过这些小技巧对于罗德来说确实轻而易举，只见罗德释放出来的魔力在他和艾丽卡的身边形成了一个不大不小的魔力圈，每一只闯进来的蝗虫都会瞬间被罗德宏伟的魔力给碾碎，导致他们两个成为了在这条名为蝗虫的洪流之中的一个分流点。
　　“嗯？”
　　而在罗德释放出魔力的瞬间，刚刚睡下的梅尔卡就立了起来，一双如同铜铃一般的眼睛大睁着，很是愕然的看着罗德，过了一会，他这才大笑了起来。
　　“哈哈哈哈――！原来是你！闯入老朽与另一位神战场的愚者，怎么？你是打算来和老朽一战的嘛？”
　　狂笑着，梅尔卡站起了身子，挥手让蝗虫退下，一双虎目直直的盯着罗德不放。
　　“哪怕现在你想要逃跑，老朽也是不会允许的，对于曾经打断老朽的战斗的你，老朽会亲手用我的棍棒将你砸碎！”
　　话音刚落，梅卡尔的手中就出现了一对粗糙的棍棒，然而从上面夹杂着的暴风和闪电看来，想必威力也是不俗。
　　“这可就麻烦了，我今天可只是过来看看情况的，而且作为法爷和战士肛正面……拜托，我可不是蠢货。”
　　听到梅尔卡那充满了战意的宣言，罗德脸上露出了很是苦恼的表情，虽然很假就是了。
　　“你是要逃跑吗？在老朽的面前！？”
　　然而面对这样的罗德，梅尔卡却显得很是暴躁，正如同他的本性一般，轻轻的动了动手上的棍棒，使得周围的空间一阵动荡。
　　“虽然是人类，但是你也是一位合格的战士，来吧！赌上你的荣誉，来与老朽一战吧！”
　　说着，梅尔卡便按耐不住的将手中的棍棒朝着罗德挥去，由于身处自己的神殿，那对棍棒也没有第一次见到的时候那么巨大，但是威力却丝毫未见。
　　梅卡尔虽然只是依靠着蛮力一挥，但是却带着如同暴风雨一般的气势，雷电和飓风随着棍棒的舞动而起舞着，排山倒海一般朝着罗德和艾丽卡所在的地方涌去。
　　“抱歉，荣誉什么的，我还真没有。”
　　看到梅尔卡一言不合就动手，罗德只能耸了耸肩，伸手将艾丽卡揽入怀中，口中念出了早已准备好了的奥术咒文。
　　“Gemjump！”
　　在棍棒和狂风暴雨击中罗德的前一秒，罗德和艾丽卡的身影瞬间消失，轻而易举的突破了梅尔卡布置在神殿外的结界。
　　而感觉到罗德和艾丽卡瞬移消失的梅尔卡顿时大怒，手中棍棒气势丝毫未减，将神殿的一角打成了碎块。
　　“人类――！”
　　如同被轻视了一般，梅尔卡心头顿时一阵火气，大声的咆哮着，手中的棍棒更是舞动个不停，不断的捣毁着自己的神殿，仿佛在发泄着心中的怒火。
　　而利用早已准备好了的七环奥术・宝石跳跃离开努拉盖神殿的罗德仿佛感觉到了梅尔卡的愤怒，心里毫无波动，甚至有些想笑。
　　而就在罗德和艾丽卡转身准备离开的瞬间，努拉盖神殿所在的方向突然传来了响彻天地的巨响，随之而来的是不停的震动，如果罗德没猜错的话，现在努拉盖神殿大概已经塌了。
　　“走吧。”
　　无奈的摇了摇头，罗德转身带着艾丽卡朝着森林外部走去。
　　然而就在他们接近森林外围的瞬间，一个巨大的黑影在将树木压倒的同时朝着这边赶来。
　　“嗯……又是你。”
　　利用千里眼看到闯入森林的那只神兽的正体――白马之后，罗德思索了一会，转头看向了另一个方向说道。
　　“哟，人类还有魔女，没想到我们居然又见面了。”
　　罗德的话语刚落，一个纤细的身影就从茂密的树林中出现，带着如同菩萨像的古拙微笑对着罗德和艾丽卡打着招呼。
　　“人类哟，你之前的话语是我辈不能忽视的，虽然用这幅不全之躯与汝一战也颇为有趣，但是为了体会一下更棒的战斗，我还是决定回收最后一个无主的化身，待我回复了实力之后，我辈必然与你一战，从汝那里夺回凤凰。”
　　说着，韦勒斯拉纳歪了歪头，用着带满了个人情绪的声音接着说道。
　　“当然，如果你能带给我一场败北的话，那就更有趣了。”
　　一时之间，韦勒斯拉纳的存在感顿时配合着他的战意一同暴涨，哪怕身姿比起梅尔卡来更加显得瘦弱纤细，但是他依旧是一位不弱于梅尔卡的神明。
　　“哦嚯，那我是不是应该趁着这个机会将你剁了再说啊？”
　　玩味的挑了挑眉，罗德带着似笑非笑的表情说着。
　　“嘛，不过现在看来，还是先解决它比较好。”
　　说着，罗德指向了之前发出声响的方向，一只带着太阳光轮的白色骏马正傲立在那里。
　　而此刻，罗德的眼眸中带着淡淡的戏谑，好似谋划着什么阴谋……
　　无疑，韦勒斯拉纳又要中陷阱了。


第0236章 老司机理直气壮
　　浑身散发着太阳光轮的白马出现在罗德和艾丽卡的视线之中后并没什么动作，或许是出于对主人韦勒斯拉纳忠诚，也许是因为感觉到韦勒斯拉纳已经恢复了大半的实力，知道自身不是对手，白马并没有直接对韦勒斯拉纳发动攻击，而是缓步的朝着他走去。
　　“嗯？居然要主动回归嘛。”
　　而看到这一幕的韦勒斯拉纳则是挑了挑眉头，露出了感兴趣的表情，原本想要直接使用化身将白马镇压的念头也消退了。
　　然而就在这时，罗德却拿出了普罗米修斯秘籍，并激发了里面的凤凰化身的力量。
　　“人类，汝想要做什么！？”
　　感觉到突然出现的神力波动，感觉得到那是凤凰的力量的韦勒斯拉纳转过头来，皱着眉头看着罗德，同时放下去的手也再一次的抬了起来，随时做好了使用化身的准备。
　　然而韦勒斯拉纳做出的警戒却丝毫没有用，在借助了凤凰神速的力量之后，罗德将咏唱，施法的时间压缩成了一瞬间。
　　“Deep freeze！”
　　原本哪怕是罗德也要经过一段时间进行咏唱并蓄能的术式，在凤凰化身的力量加持下，瞬间就咏颂出了冗长的咒文。
　　★七环塑能系奥术・深度冻结★
　　顿时，一道蓝光从罗德所在的方向绽放而出，以让韦勒斯拉纳也反应不过来的速度朝着白马激射而去，将温顺的白马瞬间封死在了寒冰之中。
　　“人类，你这是在挑衅吾辈嘛！？”
　　转眼之间白马就被冰封，而看到这一幕的韦勒斯拉纳也顿时暴怒，俊美的脸上浮现出怒容，美感瞬间被狰狞所代替，风的化身瞬间从韦勒斯拉纳体内的轮盘之中被解放出来。
　　对着罗德挥了挥手，一阵足以将巨石都给切割成粉末的飓风顿时在将周围树木搅碎之后，朝着罗德和艾丽卡涌来。
　　“对于之后要对我出手的你，我出手阻止不是很正常的嘛？”
　　然而对于韦勒斯拉纳的愤怒，罗德却是嗤之以鼻，在搂着面色铁青的艾丽卡躲过席卷而来的风涡之后，罗德转手将普罗米修斯秘籍对准了被冰封住的白马。
　　而看到这一幕，韦勒斯拉纳脸上的怒容再一次的扩散开来，忍不住的对着罗德咆哮出声。
　　“作为人类，得到吾辈的凤凰还不够，还准备盗取白马吗？厚颜无耻也要有个限度！”
　　说着，韦勒斯拉纳控制着风涡袭向罗德，企图打断他的动作。
　　可惜，普罗米修斯秘籍在罗德的掌控下，迅速的将白马收进了石板，而做完这一切之后，罗德不屑的看了将自己和艾丽卡包裹住，但却无法突破自己的护身结界的风，转着对着韦勒斯拉纳嘲讽道。
　　“既然是军神，那就不要责怪别人使用阴谋诡计嘛，这次就多谢你送给我的‘武器’了，下次再见吧。”
　　轻笑着，罗德带着艾丽卡，借助凤凰之化身的力量，瞬间施展出了‘五环咒法系奥术・传送术’离开了这里。
　　“……”
　　而留在原地的韦勒斯拉纳在听到罗德最后留下的话语之后，顿时陷入了沉默之中，过了一会，韦勒斯拉纳突然捂着额头笑了起来。
　　“哈……这次是吾失态了，人类哟，好好利用吾辈的力量吧，作为长握胜利的吾，可是不会这么轻易的认输的。”
　　脸上的狂笑渐渐收敛，韦勒斯拉纳微微眯起了眼，将高兴的视线投向了森林的深处，也就是梅尔卡神殿的所在地。
　　“没想到吾和梅尔卡王那家伙居然会在同一个人类的手上吃亏……有趣，真有趣！不过游戏差不多要结束了，这一次不仅要和梅尔卡王分出胜负，更要让这个胆敢愚弄神明的人类尝到苦果。”
　　用着自信的语气述说着，韦勒斯拉纳看着森林深处并且高声大喊道。
　　“古老的王啊！吾就等汝到黎明！当吾储存到能够斩断汝的结界的力量时，吾会再回来的！”
　　话音落下的同时，韦勒斯拉纳的身体也分解了，变成了大气中的强风，带着哄笑声离开了这片几乎被移为了平地的森林。
　　◇◇◇
　　“咯吱――”
　　利用传送术回到了魔女‘露库拉齐亚・佐拉’的庄园，轻轻推开古老的门板，罗德轻声漫步的走了进去。
　　然而纵使罗德已经放慢了脚步，依旧吵醒了睡在沙发上的那个魔女，看到罗德一瞬间，露库拉齐亚・佐拉身体很明显的一颤，似乎很不想看到罗德一般。
　　不过似乎是想起了什么事，露库拉齐亚・佐拉还是无奈的掀开了被子，坐起身来对着走进来的罗德问道。
　　“你是去见东方的军神和地中海的神王了吗？”
　　“没错，不过在说话之前，你就不能穿上衣服吗？”
　　嘴上虽然说这形同于介意的话语，但是罗德却直接坐在了露库拉齐亚・佐拉的对面，目光没有丝毫掩饰的在她的身上流转。
　　“如果你对这幅身体有兴趣的话，我倒是不介意体会一下你另一方面的实力。”
　　闻言，露库拉齐亚・佐拉脸上胆怯的情绪稍微被笑意所代替，不过很快，想起了自身灵视看到的场景，露库拉齐亚・佐拉再一次的叹起了气。
　　“古老的东方军神韦勒斯拉纳和地中海的神王梅卡尔即将在这座岛屿掀起神战，我甚至通过了灵视，看到了岛屿沉没的场景，对于这座岛上的人来说，这无异于天灾，你有办法阻止吗？”
　　很明显，虽然萨丁岛的人口并不多，但是想要在神战开始前全部转移是不可能的，而作为援军的弑神者，意大利最强的骑士萨鲁巴托雷・东尼却要在一两天后才能到达，而那时候恐怕萨丁岛早就沉没了。
　　思来想去，露库拉齐亚・佐拉只能将希望放到罗德的身上，希望他能阻止，或者拖延到东尼到来。
　　然而――
　　“没有！而且我也不想！”
　　对于露库拉齐亚・佐拉的请求，罗德耸了耸肩，说出了让露库拉齐亚・佐拉都不禁胆寒的话语。
　　“难道你就不在乎岛上的平民吗！？”
　　闻言，露库拉齐亚・佐拉顿时激动的质问着罗德，然而得到的却是一双平静的眼眸，以及冰冷无情的反问话语。
　　“我为何要在乎？”
　　此刻，罗德俨然是理直气壮。


第0237章 那些关我吊事啊
　　在拒绝了露库拉齐亚・佐拉的请求后，罗德便不再理会满脸愁容的撒丁岛魔女，独自一人回到了房间欣赏着庄园里的藏书。
　　不知过了多久，门外响起了敲门声，紧接着进来的是穿着睡衣，手里拿着茶壶的艾丽卡。
　　“怎么？晚上不睡觉来我这里做什么？难道是打算和我来点有益身心健康的运动？”
　　轻笑着将手中的书籍放下，罗德看着艾丽卡姣好的身段调戏道。
　　“天一亮韦勒斯拉纳和梅尔卡就要开战了，现在要是睡过去恐怕就醒不来了。”
　　闻言，艾丽卡苦笑着摇了摇头，举了举手中的茶壶。
　　“要来一杯吗？我亲手泡的哦。”
　　“呵呵，如果真这么怕死，那你为什么不快点离开这里？如果是赤铜黑十字的话，想要在天亮之前离开萨丁岛应该很简单吧？”
　　将桌边的杯子向前一推，罗德转头看向了窗外已经冒出一层鱼肚白的天空。
　　“还是说……你打算成为弑神？”
　　沉吟了一声，罗德转过了头，似笑非笑的看着艾丽卡问道。
　　“怎么可能？”
　　听到罗德的话，艾丽卡脸上顿时泛起苦涩。
　　“我只是想要尽可能的拖延时间，等萨鲁巴托雷卿赶来，我可不是妄想着成为第七位Campione的笨蛋。”
　　“哦――？你就这么确认我不是‘不从之神’的对手？”
　　闻言，罗德脸上的表情越发明显，双手交叉在身前，目光直视着艾丽卡，仿佛看透了她的内心。
　　“哪怕受了伤，他们依旧是强者，而且还是最顶级的不从之神。”
　　艾丽卡抿了抿嘴，用着一副敢怒不敢言的表情说道。
　　“如果是神兽也就罢了，但是在面对他们，如果你想依靠普罗米修斯秘籍是绝对不行的。”
　　艾丽卡严谨的看着罗德，用着坚决的语气对他提出了忠告。
　　“而且，普罗米修斯秘籍这种东西最好是不要用的比较好，里面的力量不管怎么说都是神力，对于人类来说实在太强了，如果使用次数太过频繁的话，脑髓和全身血液都会沸腾起来，最后在痛苦中死去，这是露库拉齐亚・佐拉让我转告你的。”
　　“啊咧啊咧……看来我还真是被小看了呢。”
　　看出艾丽卡心中的不自信，罗德顿时大笑了起来。
　　“艾丽卡，我们来做个交易吧。”
　　过了一会，停下大笑的罗德带着平静且认真的目光看着艾丽卡说道。
　　“你与我签订主从契约，作为代价，我让你成为Campione，这个世界的第七位王！”
　　“……你，你在开玩笑的吧？”
　　听到罗德的话，艾丽卡愣了愣，虽然她的第一感觉是罗德在开玩笑，但是看到罗德那双充满睿智的双眸之后，质疑的话语却迟迟说不出口。
　　“那么要来试试嘛？用你的一生。”
　　闻言，罗德嘴角微微一翘，从怀中拿出一颗宝石，同时还用着如同恶魔低语一般的话语对着艾丽卡说道。
　　“……”
　　一瞬间，艾丽卡踟蹰了，她不知道该不该相信罗德的话，因为她的理智不停的提醒着她，这种事是不可能的！哪怕罗德本身的实力可以轻松打败神兽，但这并不代表他能帮自身成功弑神。
　　然而不知道怎么的，艾丽卡的潜意识却让她说不出拒绝的话语，如同在诱导着她选择那个唯一的回答。
　　最后，在罗德紧盯着不放的目光下，艾丽卡艰难的点了点头，说出了让罗德脸上绽放出笑意的回答。
　　“来吧！”
　　◇◇◇
　　时间总是过得那么的快，不知不觉中，东方的天空中已经出现了一丝曙光，而伴随着阳光出现的，是一边沐浴着温暖的光芒，一边从强风化为少年姿态的韦勒斯拉纳。
　　乘着太阳的光辉，韦勒斯拉纳轻轻的降落到了地面，目光直视着眼前的那片残破森林。
　　这里是他数个小时前和罗德争抢白马，并向梅尔卡宣战的地点，虽然之前他还无法打破梅尔卡精心布置并有神殿加持的结界，但是现在却不一样。
　　先不说神殿在盛怒的梅尔卡一通乱砸之下被毁，光是现在是白天这一点，就足以让韦勒斯拉纳有了打破梅尔卡结界的信心。
　　身为善之阵营，而且还是奉太阳神――也就是光明之神为主的他，沐浴着阳光的他才是最强的时候。
　　在这一点上，梅尔卡便有些吃亏了，虽然他也有掌管太阳的神格，然而就是因为梅尔卡拥有的神格太多，反而让他的本质混杂了，无法通过天候来提升自身的力量。
　　“这个时候，梅尔卡王应该也恢复了吧。”
　　望着森林深处的遗迹，韦勒斯拉纳喃喃自语着。
　　而就在这时，犹如海啸一般铺天盖地飞来，遮住天空的蝗虫朝着韦勒斯拉纳袭来，似乎是想要将这个胆敢踏足它们的主神领土的无礼之人吞噬殆尽一般。
　　然而对于能和梅尔卡本人匹敌的韦勒斯拉纳来说，别说是身为神使、仆人的蝗虫了，哪怕是神兽都不是他的对手。
　　只见韦勒斯拉纳抬起了手，山羊化身顿时响应了韦勒斯拉纳的动作，从他的掌心之中发出了雷击，将那片‘海洋’统统烧尽。
　　“梅尔卡王啊，这点程度的障碍就想要阻止我了吗！？”
　　不屑的放下手，韦勒斯拉纳对着遗迹深处仰天长啸道。
　　“当然！弑神之神、伟大的战士之神，那些家伙只不过是望风的，如果连这种东西都无法跨越，那么你也就没有资格与我一战了。”
　　在韦勒斯拉纳声音落下的瞬间，梅尔卡的声音便从遗迹深处传来，随之而来的还有足以将城市都给吹飞的暴风。
　　紧接着，从冥府召唤而来的死者军团，如同灭世之灾的洪涛，如同骤雨一般凝聚成矛状的雷霆。
　　作为一名多面神，虽然未必比得上韦勒斯拉纳，但是却也比其他的神明要强大的多。
　　然而作为常胜之神，韦勒斯拉纳也发挥出了自身应有的实力。
　　时而化身狂风将那些不死者吹飞，时而化身雷霆将雷矛击碎，时而化身利刃将洪涛分开……
　　利用多变的化身，韦勒斯拉纳摧枯拉朽般的突破了梅尔卡的陷阱，来到了其神殿的门外。
　　此刻，激昂的战争乐章随之响彻！


第0238章 艾丽卡要砍死你
　　“梅尔卡啊，我已经感觉到你的气息了，还不出来吗？还是说你的神力还未完全恢复？”
　　看着眼前崩塌的神殿，特别是入口处还被一块巨石给堵住了，韦勒斯拉纳一边在周围巡视着，一边跟着深藏在地底的梅尔卡说道。
　　“哼，这块岩石可是过去库夏尔・哈西斯所做的，哪怕是你也不可能那么轻易的摧毁，这可是我特意送给你的见面礼，要好好感谢我哦。”
　　虽然因为罗德来搅了局，导致梅尔卡的神殿崩塌了，不过梅尔卡也正好利用自身建造神殿的巨石来做防壁，由迦南神话中的工匠神库夏尔・哈西斯做出来的石壁足以挡下韦勒斯拉纳一段时间，为自身争取到恢复的机会。
　　“嗯嗯……原来如此，虽然说很匆忙，但是还真亏你做得出来。”
　　尝试着发动攻击，发现这颗石头异常的坚固的韦勒斯拉纳面带微笑的赞叹了起来，如果这是和其他人战斗，那么梅尔卡这样的行为无疑是会得到其他神明的侮辱和谩骂，但是对于军神这一特别的神种来说，梅尔卡利用陷阱和防壁来增长自身优势，消耗敌方力量的行为反而会得到赞赏。
　　事实上，韦勒斯拉纳也这么做了，然而就在他准备发力打碎这块巨石的时候，两道微弱，但却让他印象深刻的气息突然从远处传来。
　　“来了嘛？人类的战士以及魔女哟。”
　　看见罗德和艾丽卡身影的韦勒斯拉纳停下了对巨石的攻击，转而看向了他们，准确来说是罗德，艾丽卡还不足以让他在意。
　　“你准备好了吗？赌上性命于我一战！”
　　目光中燃烧着热血和战意，韦勒斯拉纳死死的盯着罗德，对于这个曾经让自身吃了数次瘪的人类，韦勒斯拉纳已经在心底承认他有资格成为自身的对手了。
　　“不不不，我和你打可没有什么好处，毕竟我无法成为所谓的弑神者。”
　　然而听到韦勒斯拉纳的声音，罗德却是耸了耸肩，转而一把将身边的艾丽卡推了出来。
　　“所以这一次，我打算让她和你打，把成为弑神者的机会让给她。”
　　闻言，韦勒斯拉纳眉头一皱，看向了一脸懵逼，完全搞不清楚形式的艾丽卡。
　　由于和罗德签下了契约，艾丽卡甚至还以为是罗德出手将韦勒斯拉纳打成重伤，然后让自身收割，然而这还没开打自身就被推出来，一时之间也有些反应不过来。
　　不过艾丽卡在想什么，韦勒斯拉纳也不想知道，只见韦勒斯拉纳上下审视着艾丽卡，一双好看的眉毛顿时皱成一团，脸上隐隐有些怒意开始浮现。
　　“你就让自己的仆人来与我一战！？人类啊，你这是在羞辱与我吗！？”
　　一双眼眸如同要烧起来一般充斥着怒火，韦勒斯拉纳指着艾丽卡，目光瞪着罗德，犹如野兽咆哮一般，赤红着脸怒道。
　　只见现在的艾丽卡虽然手上拿着魔剑Cuore di Leone，身披红色战衣，乍眼一看的确是个威风凛凛的战士，但是只要仔细观察一下，就能发现艾丽卡那纤细白皙的脖子上正圈着一条镶嵌着一块红宝石的小型皮带，或者说是宠物戴的项圈。
　　也正是因为这个项圈，才让韦勒斯拉纳露出了如同被羞辱一般的样子，和神明、和战士以及魔女战斗，享受着那种热血沸腾的愉悦的他，何时沦落到要和一个仆人战斗了？
　　何况刚刚罗德也说了，要让艾丽卡来打败他，夺取他的权能！
　　“哦？你是这么认为的吗？那么你要试试吗？用你的剑！”
　　听到韦勒斯拉纳的怒吼声，罗德脸上露出了讥讽的笑容，随即看向了艾丽卡，一双手如同裁缝机一般，不断的舞动着手指，编织出了一个个增幅用的奥术。
　　提升抗力、转移创伤、羽落术、雷洛的锋锐之手、考皮尔的敏锐神经、昏暗视觉、高等魔化武器、忍受元素伤害、钢铁肺腑、防护混乱、护盾术、预知佯攻、明了防护、瞬时搜索、风精之爪、克敌机先、高等法师护甲、熊之忍耐、牛之蛮力、猫之优雅、鹰之锐利、狐之狡诈、狮之冲锋、枭之洞察、吸血鬼之触、破敌之锋……
　　从低环到高环，从防御到攻击，甚至连身体素质、反应神经都囊括在内，数十种散发着各色光芒的增幅Buff在艾丽卡的身上层层叠加着，如同瞬间化身心悦会员，带着各种炫酷特效，艾丽卡在感觉到自身的力量增长之后，顿时咏唱起了自身的言灵，解开了自身手中魔剑的封印。
　　“Cuore di Leone――拥有狮子王之名的钢啊。我在此命令你。放下我赐予你的伪姿，显现出真正的你吧。以狮子的雄姿出现在我面前，与我一同战斗！”
　　顿时，在言灵响起的瞬间，艾丽卡手中如同清流一般的细长剑身发生了变化，如同充气了的气球一般开始膨胀了起来，最后化为和艾丽卡华奢的细小手腕完全不符合的宽幅单手剑，但这却是Cuore di leone本来的姿态。
　　“嗯！不错，这样才有点看头。”
　　感觉到艾丽卡突变的存在感，韦勒斯拉纳脸上的怒意渐渐消退，并且化为了笑意乃至于战意。
　　“魔女，既然你敢用剑来挑战身为军神的我，想必也是一个拥有勇士气概的战士，那么我就与你一战吧……嗯，这个刚刚好。”
　　似乎是感觉直接用出黄金剑对于艾丽卡有些不公，韦勒斯拉纳在地上看了一眼，捡起了一根和艾丽卡手中魔剑同等长度的树枝，可惜，和宽厚的魔剑比起来，这根树枝却非常的细，就算是小孩子也能轻易的折断。
　　不过就是这么一截树枝，却让韦勒斯拉纳用出了不一样的威力。
　　“这个长度刚好。”
　　韦勒斯拉纳一边点了点头，一边挥动了一下树枝，然而就是这么一击，却拥有如同真正剑刃一般的破坏力，划破空气的同时掀起了旋风，将一边的古树从中间光滑的斩开。
　　“来吧，魔女，让我见识下你的实力是否和勇气相符。”
　　此刻，骑士向不从之神，拔出了象征叛逆抗争的利剑。


第0239章 泰日天表示不服
　　看到韦勒斯拉纳轻轻一挥便有这种威力，艾丽卡顿时感到亚历山大。
　　由于突然暴涨的实力，艾丽卡难免会有种自身能够秒天秒地秒空气的泰迪心理，然而在见识到韦勒斯拉纳的神技之后，艾丽卡这才冷静了下来。
　　对于韦勒斯拉纳这种武道已经达到了极致的武神来说，手中道具的大小轻重已经无所谓了，同理，除非是黄金剑那种拥有特殊能力的神具，像魔剑Cuore di Leone这种程度的武器在韦勒斯拉纳眼中，恐怕和树枝没什么两样。
　　“那么我上了！”
　　在深吸了一口气之后，艾丽卡便不客气的一口气冲了上去。
　　虽然还没有达到韦勒斯拉纳那种武道通神之境，但是艾丽卡本身就拥有对于人类来说登峰造极的剑技！
　　只见艾丽卡轻轻的挥动着右腕，稳妥的将沉重坚固的魔剑向着韦勒斯拉纳横斩过去，由于本身的厚重和锋利，再加上一身增幅Buff的加持，这一击的威力足以开山断石！
　　然而就是这种压倒性的重击，韦勒斯拉纳只是轻轻的举起了手中的树枝便挡住了，不仅将力道全部泄掉，同时还挥动着轻巧的树枝反击着。
　　由于剑身厚重不灵活，没办法迅速回防，艾丽卡也只好用左手托着剑柄挡下了这一击如同鞭子一般的抽过来的树枝。
　　不过纵使有着剑柄和身上奥术的防护，罗德也清楚的看到了艾丽卡的左手轻微的颤抖着，不过从艾丽卡的脸色看起来，应该不算太痛。
　　随后，艾丽卡便挥动着手中的剑再次袭去，同时左脚也对准了韦勒斯拉纳的下盘踩去。
　　这是赤铜黑十字的技术，虽然对于骑士来说有些下作，但是却是非常华丽，而且还是注重实战的战法。
　　而运用着这些的艾丽卡不断的对着韦勒斯拉纳发动着快攻。
　　然而应对着艾丽卡的攻势，韦勒斯拉纳却用着小范围的步伐和手中的树枝挡了下下来，还时不时的反击一招，打击着艾丽卡的锐气。
　　“小姑娘哟！锻炼得不错嘛，如果再这样精进下去，总有一天会成为强大的战士的，很不错哦！”
　　如同玩耍一般，韦勒斯拉纳轻松的说着，不过下一秒，他的表情就瞬间一凝，身上也散发出了如同实质的威压。
　　“但是我已经不想和你玩下去了，只是这样的话，你是伤不到身为军神的我的！”
　　说着，韦勒斯拉纳猛地朝着后方一跳，离开了艾丽卡的攻击范围，在艾丽卡再次冲上来之前将手中的树枝丢开，同时念出了言灵。
　　“言灵既是光，光既是正义，所以，光啊，言灵啊，在我手中聚集，化为为我带来胜利的智慧之剑！”
　　韦勒斯拉纳从光中抽出了黄金之剑，迅速的在身前一扫，在艾丽卡震惊的目光中，将艾丽卡手中的魔剑斩断。
　　“退下吧魔女，看在你精湛的武艺上我饶你一命，把战场交给那个人类吧。”
　　轻轻一挥将艾丽卡逼退之后，韦勒斯拉纳转而看向了罗德，身上的战意更是飙到了极致，极具压抑感的威压朝着罗德袭来。
　　“不过是靠着兵器之利，还是等你真正打败她再说吧。”
　　不屑的对着韦勒斯拉纳撇了撇嘴，罗德转而念起了咒文，在艾丽卡身前召唤出了一丝黑光，随即扩张成剑型的一把武器。
　　“Black Blade of Disaster！”
　　那正是将次元裂隙化为剑身的武器，不仅拥有能够穿透护甲、一触即伤的破坏力，甚至还会触发类似于解离术的分解效果，和韦勒斯拉纳象征着正义的黄金剑不同，这把剑完全就是灾难的化身。
　　★九环咒法系奥术・灾难黑剑★
　　看到突然出现在艾丽卡手中，于自身属性相驳的灾难魔剑，韦勒斯拉纳脸上的表情顿时一变，随即皱眉看向罗德。
　　“人类，若是之前你赋予这个魔女加护也就算了，若是连这种拨弄着世界的灾难之物也借给她，那是无法让这个魔女成为弑神者的，毕竟，多人联合起来弑神，是得不到我等不从之神的权能及加护的。”
　　作为此世的不从之神，韦勒斯拉纳自然可以看出这把灾难黑剑不同寻常的地方，甚至因为这个，韦勒斯拉纳心中对罗德越发的重视，几乎将其放在了与自身同等的地位上，连之前一直带有的不从之神的傲然语气也渐渐消退。
　　“呵呵，这个就不劳你担心了，我自有办法。”
　　闻言，罗德轻蔑的笑了笑，对于并非这个世界的他而言，这个世界的规则对他毫无约束力，这也是罗德笃定自己一定能把艾丽卡推上弑神者宝座的信心，如果她打不过自己上去接力，反正只要最后一击留给她就行了。
　　“人类，你……！”
　　听到罗德这么说，韦勒斯拉纳顿时紧皱起了眉头，然而还不等他话说完，艾丽卡就再一次的冲了上去。
　　“砰――”
　　明明只是剑刃相撞，然而却发出了如同爆炸一般的声响，紧接着艾丽卡的身体便在一股巨力作用下，飞速的后退着。
　　哪怕艾丽卡是偷袭，但是对于身为军神，亦是武神的韦勒斯拉纳而言，这只是一瞬间就能挡下的攻击。
　　在以让艾丽卡都看不清的速度回转剑身，挡住艾丽卡一剑并将其击退之后，韦勒斯拉纳刚想将手持灾难黑剑的艾丽卡解决，然而在他动了这个念头的瞬间，令他愕然的事情发生了。
　　他手中的黄金剑居然在分解……
　　呆滞了一秒之后，韦勒斯拉纳这才发现自身手中的黄金剑居然化为了一蓬金色的尘埃，不过幸好，被分解的只是他手中的这把光汇聚而成的，他本身的权能并没有受到影响。
　　不过这也足够让韦勒斯拉纳惊奇的了，毕竟再怎么说，这把黄金剑都是以自身的权能分化而出的，居然在艾丽卡，不！应该说那把黑色的灾厄之剑一击之下化为了粉末。
　　――实在不可思议！
　　罕见的在战斗中发愣的韦勒斯拉纳回过了神，然而他迎来的并不是再一次如狼似虎一般冲上来的艾丽卡，而是一颗散发着光芒的红色宝石！
　　‘这是？挂在那个魔女脖子上的宝石！’
　　看到这一幕的韦勒斯拉纳顿时瞳孔一缩，脸色也变得煞白。
　　无疑，那正是罗德真正的陷阱！


第0240章 食我正义的背刺
　　随着艾丽卡的咒力灌输进了红宝石，镶嵌在她脖子上项圈的红宝石猛地绽放出了璀璨的光芒。
　　看见这一幕，不管对手是谁，恐怕都会下意识的警戒起这道红光，更何况对手还是传说中的军神。
　　在罗德手中吃了数次憋之后，在韦勒斯拉纳心里，罗德简直就是一个合格的阴谋家，而艾丽卡既然是和罗德一起来的，而且那块红宝石上也带有罗德的气息，所以韦勒斯拉纳在红宝石发生异变的第一时间就全神贯注的盯紧了那块红宝石以及艾丽卡身边的一切风吹草动。
　　然而意想不到的是，就在韦勒斯拉纳警戒着周围的时候，一道只有罗德和艾丽卡才能看得到的湛蓝色巨手从韦勒斯拉纳的背后显现出来，显然是被罗德下了隐形类的奥术。
　　而在被名为隐形法球的奥术隐藏起来的法师之手上，正捧着一块石板――普罗米修斯秘籍。
　　由于担心迟则生变，艾丽卡连迟疑的时间都没有，在法师之手捧着普罗米修斯秘籍出来的瞬间就解放了石板的力量。
　　顿时，青色的火焰从普罗米修斯秘籍中窜出，给韦勒斯拉纳来了一击背刺。
　　早就蓄势待发的青色的火焰从普罗米修斯秘籍出来的瞬间，便以一种‘我要冲上天，与太阳肩并肩’的气势，直接将韦勒斯拉纳轰飞了出去。
　　甚至在将韦勒斯拉纳轰飞之后，还来势汹汹的朝着前方的艾丽卡冲了过来，毕竟神的权能能够盗取并使用就已经是难得的了，想要控制基本不可能。
　　虽然刚刚就设想到了自身会被波及到，但是看到白马朝着自身猪突而来，艾丽卡顿时脸上有些发白。
　　“还不快点乘胜追击，在那发呆干嘛呢？你还真想抗住白马啊？”
　　然而就在艾丽卡即将被白马吞噬的瞬间，罗德无奈的利用传送术将其拉到身边，一边无奈的吐槽着她‘愚蠢’的行为，一边催促着她上前补刀。
　　“虽然早就猜到汝等会用普罗米修斯之秘石，但吾居然还是中招了，还真是万万没想到。”
　　然而就在艾丽卡回过神，准备上前给被白马打飞落地的韦勒斯拉纳补刀的时候，韦勒斯拉纳的声音顿时从那一蓬蓬飞散的尘土中响起，从他的声音听起来，恐怕白马并没有给他带来太大的伤害。
　　“不过怎么说那也是吾的武器，也该收回来了。”
　　如同喃喃自语一般的温柔语调，韦勒斯拉纳开始咏唱起了自身在某种意义上最强的言灵。
　　“以吾之名在此宣告。古之贤人普罗米修斯啊！”
　　在声音响起的那一瞬间，韦勒斯拉纳的周围顿时出现了数十个金色光点。
　　“恐惧吾，快点退下吧，普罗米修斯，吾是将任何障碍都能击破之人，有力之人，不义之人，吾都会讨伐之。”
　　随着言灵的咏唱，光点的数量不断增加，目前已经有上百多个了，而在这个言灵的作用下，普罗米修斯秘籍的光辉也渐渐消退，从中冒出的青色火焰也开始淡了起来。
　　“恐惧吾吧，普罗米修斯！恐惧吾与吾之名吧！吾之名为韦勒斯拉纳！正是光明与圣域的守护者！恐惧吾韦勒斯拉纳吧，普罗米修斯！”
　　听到韦勒斯拉纳口中咏唱的言灵，艾丽卡的瞳孔猛地一缩，瞬间想起了有关眼前这个神明的知识。
　　强风、雄牛、白马、骆驼、猪、少年、凤、雄羊、山羊，以及手持黄金之剑的人类战士，拥有十个化身的常胜不败之军神――他的名字是韦勒斯拉纳。
　　其中大部分化身的能力都已经从化身之名以及神兽的体现看出来了，少年的化身是庇护和利用言灵控制万物，而现在最神秘的战士化身也要发动了。
　　这是跨越了东西的斗神，降临在稀世的斗神的最强化身，不管面对何方神明都能立于不败之地的强大化身，而它的能力体现即为……
　　“吾可认识汝哦，普罗米修斯，汝受着惩戒的地方，是那高加索山吧，过去，汝是火之神。过去，汝是偷盗之神，过去，汝也是一位英雄。”
　　青色的火焰顿时消失，普罗米修斯秘籍也沉寂了下来。
　　“吾，韦勒斯拉纳是剑――武之英雄，但是，汝是智之英雄。将《火》赐予愚蠢的人类――传授文明的智者，以智慧欺骗神的家伙，守护人类的太阳和影子，与高加索的阿米兰，遥远北方的洛基差不多吧。”
　　瞬间，如同固有结界一般，周围变成了黄金遍地的剑之世界。
　　“斩裂神格的言灵！”
　　看着普罗米修斯秘籍里的白马被斩裂了神格封印起来，艾丽卡顿时惊愕的将答案脱口而出。
　　“没错，韦勒斯拉纳最后一个化身，手持黄金剑的战士的能力便是阐述对方的真名与事迹，之后便能利用黄金之剑斩裂对方的神格，封印对方的力量，这也是韦勒斯拉纳被称之为不败的底牌，拥有克制被其知晓真名的神明的智慧之剑。”
　　将已经失去了白马的普罗米修斯秘籍收回来之后，罗德一边看着带着如同朝霞一般的微笑的韦勒斯拉纳，一边对着身边的艾丽卡解释着他的能力。
　　“好了，接下来就要给予汝等这些破坏规则的愚者施以惩罚了。”
　　好似将白马当成了罗德和艾丽卡他们的底牌，在将白马封印之后，韦勒斯拉纳脸上便出现了如同已经胜利了一般的傲然表情。
　　“首先……就汝吧，借用了外来之力的魔女，作为两度失败，并且冒犯神明的惩罚，吾不会再饶恕与汝，带着悔恨入土吧。”
　　轻轻的挥了挥手，天空中由光点变化而来的黄金之剑顿时改变了剑尖的方向，对准了艾丽卡并投射而去。
　　“……”
　　如同感觉到危险的雌狮一般，艾丽卡呼吸先是一顿，随即迅速的蹿了出去，以毫厘之差躲过了数只黄金剑。
　　然而下一秒，艾丽卡的周围便掀起了狂风，如同枷锁一般将之禁锢，令她动弹不得。
　　此刻，韦勒斯拉纳拿出了全力，而罗德酝酿的阴谋，也即将展现！


第0241章 等我大招读条吧
　　看着一柄接着一柄，每一道金色的流光便象征着有一柄足以斩裂神格的神具朝着自身刺来，被飓风所囚禁住的艾丽卡眼中不禁流露出了绝望的情绪。
　　然而就在这个瞬间，整个世界瞬间化为了黑白二色，就连艾丽卡和韦勒斯拉纳也如同老旧的黑白电视机一般，就连动作也如同石化了一半暂停在了原地。
　　“真是的，果然单靠艾丽卡自身还是不行么。”
　　看到艾丽卡陷入险境，罗德只好解放了‘九环变化系・奥术时间停止’。
　　“要让神明停止还真是浪费了我不少魔力啊。”
　　感觉到体内瞬间少了一大截的魔力，罗德一边苦笑着一边朝着艾丽卡走去。
　　“不过这样也好，解放了黄金剑的韦勒斯拉纳既是最强，同时也是最薄弱的时候，好好利用普罗米修斯秘籍的话，还是有反击的机会的。”
　　伸手将囚禁住艾丽卡的飓风击退，罗德将手中的普罗米修斯秘籍塞到了艾丽卡的手中，并用奥术将击败韦勒斯拉纳的办法保存下来，等到时间停止结束之后会第一时间出现在艾丽卡的脑海里。
　　“去将他的武器偷过来吧，然后再利用他的武器将其弑杀，另外，报酬我就先收一部分了。”
　　一边在艾丽卡的耳边轻声念叨着，一边不老实的在其身上逗弄着的罗德玩味的说道，而在说完之后更是毫不犹豫的收回咸猪手，直接抽身离开了艾丽卡和韦勒斯拉纳的战场。
　　而在罗德退开的瞬间，整个黑白色的世界就疯狂的颤抖了起来，不到一秒钟，黑白色便如同破碎开的玻璃一样碎开，消散于天地，露出了这个世界原先的模样。
　　与此同时，从时间停止中恢复过来的艾丽卡突然感觉到囚禁着自身的飓风消失了，而普罗米修斯秘籍更是出现在了自身的手中。
　　随着巨喵与两腿之间极其酸爽的感觉，她的脑海中浮现出罗德的命令，艾丽卡如同拼死一搏般，双手紧握着普罗米修斯秘籍，平举在身前，体内的咒力如同不要钱的一样灌入石板之中，期盼着石板中力量的展现。
　　而从时间停止中解脱出来的韦勒斯拉纳则是在一瞬间皱起了眉头，虽然无法反抗，但是身为神明的他却能感觉到什么，不过还不等他思索出答案，艾丽卡手中出现的普罗米修斯秘籍就打破了他的从容。
　　“人类，汝又动了什么手脚！”
　　看到这一幕，韦勒斯拉纳顿时用着愤怒的眼神瞪了罗德一眼，随即从手中召唤出闪电，打算打断艾丽卡的动作。
　　然而他始终慢了一步。
　　在黄金剑刺中普罗米修斯秘籍的同时，艾丽卡也发动了普罗米修斯秘籍里盗窃的神力，如同一个黑洞一般，周围金黄色的光点和世界瞬间被普罗米修斯秘籍贪欲的吸入了石板之内。
　　“住手！魔女，人的身体运用神力的后果可是非常严重的，这已经超出了汝的极限，如果这么做的话，最后汝会死的！”
　　感觉到自身战士化身的消失，韦勒斯拉纳脸上顿时出现了怒容，顿时用着威胁和劝诱相交的语气对着艾丽卡说道。
　　“烦死了！这个时候了，怎么可能还会听你的话啊！”
　　体内咒力几乎快要耗尽的艾丽卡怒吼着，高举起了普罗米修斯秘籍的同时，拼了命的榨取着自身身体里的可能性，疯狂的将咒力灌注进了石板。
　　“韦勒斯拉纳，你是古代波斯的军神，拥有十个化身的常胜不败的剑之武神，原名为巴赫拉姆，是侍奉光之神密特拉的守护者。”
　　以艾丽卡全身都出现黑色的崩溃现象为代价，黄金色的剑之世界再一次的显现，无数拥有斩裂神格力量的的黄金之剑对准了它们的原主人，韦勒斯拉纳。
　　“哼！就算这样又怎么样？魔女！不要太勉强了，汝的身体根本承受不住。”
　　一手支配着狂风，一手支配着闪电，韦勒斯拉纳如同慷慨赴死的战士一般，迎着天空中落下的剑之暴雨朝着艾丽卡冲去。
　　“那么来赌一把吧！在短暂的人生的最后，如同傻瓜一样的拼搏，看看是汝的身体先崩溃，还是吾先被汝的智谋所讨伐！”
　　虽然面临着下一个瞬间就又可能被弑杀的可能性，韦勒斯拉纳的脸上却露出了喜悦和享受的笑容。
　　“在东方被称之为【东方之军神】，曾经以鹰的形象出现在【阿维斯陀】中，被描述成了王权的象征，就连英雄琐罗亚斯德所具有的英雄气概和神勇力量都是你赠与的。”
　　没有理会朝着自身冲来的韦勒斯拉纳，或者说没有时间去理会，艾丽卡一边忍受着身体崩溃传来的痛苦，一边高声叙述着韦勒斯拉纳的事故，两者都在争分夺秒，为得就是成为这场战斗的胜利者。
　　然而有罗德在，韦勒斯拉纳的进击注定会在半路上被截止。
　　化身一道飓风躲避、迎击着天空中落下的剑雨的韦勒斯拉纳在抵御的同时，不断的朝着艾丽卡突进着，然而下一秒，韦勒斯拉纳化身而成的风便被一堵看不见的墙的挡了回来。
　　“人类！汝还想做什么！？”
　　之前还完全沉浸在搏命的喜悦之中的韦勒斯拉纳瞬间清醒了过来，如同刀子一般锋利的目光瞬间朝着挡在他面前的罗德射去。
　　“别着急嘛，坐下来休息一下，等艾丽卡咏唱完了再继续打吧。”
　　罗德一边带着人畜无害的笑容，一边用出了‘力墙术’，构造出了数公里长的、透明的力场墙壁，挡住了韦勒斯拉纳的去路。
　　“汝……”
　　见状，韦勒斯拉纳的双眼顿时猛地大睁，心头一阵火起，然而就在他准备强行突破罗德的力墙术之时，艾丽卡的咏唱声也随之传了过来。
　　“在西方，你还被称之为光之守护者，与印度的雷帝――因陀罗有着相同的起源，在日本有着执金刚，你并非一个国家的神明，你在东方和西方文明都有关系，甚至还被认为是赫拉克勒斯，你是跨越东西的斗神，降临在稀世的斗神！”
　　随着那咏唱声，无数道黄金冶炼出的利剑，自空中浮现出了身影。
　　毫无疑问，胜负以分！


第0242章 道友请留步口牙
　　“语言即是光。言灵即是光。因此光啊，言灵啊，成为吾的剑，吾的锋！”
　　将最后的言灵念出来的艾丽卡张开了眼睛，手中的灾难黑剑消失，取而代之的是一把散发着神力波动的黄金之剑，这是一把凌驾于神明之上的智慧之剑。
　　“人类！这一次的屈辱吾会记住的，下次吾等再决一死战吧。”
　　忿忿的看了一眼罗德造出的无形‘城墙’，再看了看艾丽卡手中原本该属于自己的战士化身成的智慧之剑，韦勒斯拉纳的脸色一沉，对着罗德丢下了一句狠话，转身准备化身成风离开这里。
　　在艾丽卡成功召唤出智慧之剑的时候，韦勒斯拉纳就注定无法胜利，那么这个时候自然是战术撤退更加有利，毕竟艾丽卡这种样子也坚持不了多久，等到她死了再回来和罗德决一死战也不失为一个好办法。
　　不过这也就想了想。
　　“道友请留步！”
　　就在韦勒斯拉纳乘着风飞上半空的时候，耳边突然传来了罗德的声音，不知道为什么，韦勒斯拉纳竟下意识的回过了头。
　　然而迎接他的不仅不是一张和蔼的笑脸，反而是是罗德那个‘奸佞小人’的嬉笑，以及他手中凝聚出的寒冷气流。
　　“食我一发深度冻结啊！”
　　转头的瞬间，韦勒斯拉纳就被罗德手中的寒流糊了一脸，随即全身便被寒冰所冻结。
　　虽然这种寒冰对于韦勒斯拉纳这种神来说并没有多大伤害，甚至花一点时间便能毫发无伤的出来，但是罗德的目的也只是拖延住他，哪怕只有一小段时间。
　　而最后的杀手锏，自然是天空中已经朝着他落下的言灵之剑。
　　“人类，汝这样帮助那个魔女真的好吗？她这样根本不算是跨越了奇迹，是无法篡夺吾的权能的。”
　　明白了自己无法在言灵之剑落下之前挣脱的韦勒斯拉纳自然也放弃了挣扎，转而看向了罗德，用着如同机器人一般无机质的声音说着。
　　“如果只是这样的话，别说吾不同意，就算是那个魔女，普罗米修斯的那个可恶弟妹，将愚者与魔女之子带到这个世界，用神明作为祭品完成的秘仪，她们可都不会承认这种卑劣的战果。”
　　如同讥讽着罗德一般，韦勒斯拉纳脸上露出了笑容。
　　“不仅没有得到汝想要的结果，就连那个魔女也会因为使用了神力而死去，这就是汝干扰吾等战士的战斗，玷污了吾等的荣誉的下场。”
　　“哼！战士的荣誉？那种东西根本就没有好吧？战场本身就是武力与智谋的熔炉，但总的来说还是阴谋诡计的领域，一味的蛮干只会败亡，身为军神的你应该明白吧？还是说你也只会一通蛮干？”
　　不屑的轻哼了一声，罗德双手环抱在身前，靠在无形的力墙上看着韦勒斯拉纳，用着狡黠的声音回应着他。
　　“……哈哈哈！好吧好吧，人类啊，这一次是吾轻敌了，下一次从神话中出来，吾肯定会第一时间就将汝这个幕后的谋士杀死，身为战士和武神的吾，不舍身一搏恐怕还真的无法好好战上一场了。”
　　听到罗德的诡辩，韦勒斯拉纳如同释然一般的开怀大笑了起来。
　　或许之前的韦勒斯拉纳只是一个披着少年与神明外皮的怪物，哪怕拥有的强大的实力，但也无法让别人追寻他，羡慕他，更不会有人寻求着他的帮助。
　　但是现在的韦勒斯拉纳仿佛就像是真正神话中的光之神一般，散发着太阳一般爽朗的光辉，以及一种神圣的奇特魅力，也许这才是真正被称为英雄的他吧。
　　也许这就是回归到了神的本道的韦勒斯拉纳吧。
　　“我的名字叫做罗德，嗯……记住这个名字就行了，这可是将你送回神话的恩人啊，别再用人类人类的称呼我了。”
　　地位反转，如同高高在上的神明一般看着韦勒斯拉纳的罗德这般说道。
　　“下次从神话出来之后，想回去了尽管来找我，不管是几次我都会送你回去的，不过那时候我还在不在这个世界就不知道了。”
　　“哈哈，只是一次败北而已，这种程度的挫折都接受不了的话，那就只能说是度量的问题了，一想到这是最初也是最后的败北，觉得也是个不错的经验！当然，是没有第二次的！”
　　脸上带着不服气的遗憾笑容，韦勒斯拉纳的身体顿时被数之不尽的言灵之剑贯穿，体内的神力顿时控制不住的朝着艾丽卡所在的方向涌去，身体也开始变得模糊了起来，从脚开始，渐渐的化为了光点消散开来。
　　“算了，这一次就承认吧，那个魔女哟，汝是将吾――胜利之神的权能篡夺过去的第一人，虽然是在别人的帮助下，但是看在汝精湛的技艺下，汝一定要成长得比任何人都要强大，直到拥有在与吾一对一对决到来的那一天之前，都不会失败的力量。”
　　感觉到身体渐渐变得虚弱的韦勒斯拉纳用尽了最后一丝力气朝着艾丽卡所在的方向吼完之后，便化为了金色的尘埃消失不见。
　　而艾丽卡这边，濒临崩溃的身体已经稳定下来，并且在突然涌进她体内的韦勒斯拉纳的神力不断的修复着。
　　不过纵使这样，艾丽卡脸上依旧带着痛苦的表情，身上的肌肉不停的颤抖着，全身更是如同发烧……不！还要更烫，简直就像是置身于滚烫的热水之中。
　　而受到普罗米修斯秘籍的反噬的艾丽卡，只能依靠着韦勒斯拉纳的神力苟活。
　　“啧啧，这下就麻烦咯。”
　　看着艾丽卡身上几乎没有一个地方是好，几乎都或多或少有着黑色的崩溃现象，罗德一脸笑意的用着苦恼的语气说着。
　　“不管怎么说这也算弑神成功了吧？潘多拉你还不来看看你新的孩子么？”
　　感觉到潘多拉的气息的罗德对着周围轻声的喊了一声，紧接着，一个凡人无法看见的身影便出现在了罗德的身前，一脸苦笑的看着罗德和艾丽卡。
　　无疑，那正是幼女形态的潘多拉，更是那些弑神者独一无二的孕育者。


第0243章 想搞事的潘多拉
　　“罗德先生的速度还真是快，明明我还没反应过来，结果罗德先生这边就已经结束了。”
　　散发着女性特有的曼妙气息，脸上稚嫩与成熟并存，但却不会给人一种突兀感觉的紫发萝莉再一次的出现在罗德的面前。
　　“不不不，作为男人，恒久稳固一直是我最大的优点，只不过是你太过迟钝加敏锐罢了。”
　　完全不介意潘多拉那富有歧义的话语，甚至还顺着接下话题的罗德摆了摆手，露出一副自信的样子，看到那副厚颜无耻的样子，就连潘多拉也忍不住的轻轻挑了挑眉头。
　　“呵呵，这个女孩就是我新的孩子嘛？”
　　轻笑了两声，不想再继续这个话题的潘多拉将目光投向了一边躺在地上的艾丽卡身上，一边将其头捧起来放在自身软和的膝盖上，一边温柔的轻抚着她的脑袋，仿佛就像是真正的母亲看待自身的孩子一般和蔼。
　　“没错哦，你之前也说过可以给点特殊待遇的吧？那就赶紧的吧，不然她的身体要撑不住了。”
　　看着潘多拉那慢吞吞的动作，罗德不免有些焦急的催促了一声，对于这个奸诈无比的合法萝莉，就算是罗德也无法完全信任，只有拿到手的东西才是自己的，这可是罗德信奉的人生格言之一。
　　“别着急嘛，实话说就算是我也没想到你们弑杀的居然是波斯的那个军神，这下就麻烦了。”
　　潘多拉先是发出如同黄鹂一般令人沉浸的声音，随即又皱起了那对柳眉，如同遇到什么难题一般叹息着。
　　“又怎么了？难不成韦勒斯拉纳有什么问题吗？”
　　闻言，罗德顿时露出了不满的神色，手中汇聚起了魔力，只要眼前这个萝莉说出自身不想履行对他的承诺的话，那么明天罗德的收藏品中说不定就会多出一份热乎乎的魔女标本，用来充当RBQ绝对没问题。
　　“真是的，罗德先生还真是急性子。”
　　看到蠢蠢欲动的罗德，潘多拉仿佛没有感觉到自身的危险一般，用着足以让普通人在听到的一瞬间就如同吸毒一般的嗓音娇嗔了一声。
　　“就算有我给予这孩子的特权，但她终究也只是一个半成品。”
　　一边用甜腻的怜爱声音说着，一边轻抚着艾丽卡金色秀发的潘多拉这么说道。
　　“普通弑神者弑杀神明之后得到其中一个权能，这个孩子自然也不例外，只不过没想到你们杀死的却是神明中很少有的另类，虽然作为千变万化的军神，但是韦勒斯拉纳的权能始终只有一个，那就是十化身。”
　　愁眉不展的潘多拉用着只要是男人听到都会心疼的声音继续说着。
　　“可是十化身虽然有所限制，但依旧可以看做是十个权能来算，如果是正常弑神者也就算了，偏偏这个孩子只是一个残次品，为今之计只能在十化身中抽取出一个化身成为她的权能，怎么样？要留下哪个化身呢？”
　　“什么嘛，原来就这种小问题。”
　　听到潘多拉的问题，罗德翻了翻白眼，手中的魔力也渐渐平息了下去，随即用着淡然的语调说出了自己的决定。
　　“那就战士吧，除了能够斩断神格的黄金剑之外，韦勒斯拉纳的其他化身虽然各有用处，但比起这个化身还是差了一些。”
　　虽然对于要失去其他化身感觉到有些可惜，但是如果能得到斩断神格的言灵之剑的话，那也还凑合。
　　毕竟从古至今显现的不从之神中，拥有斩断神格能力的也只有韦勒斯拉纳，而他的其他九个化身却都能从其他神明的身上找到共同点，就如同山羊和飓风，这两个能力只要是有掌控天空的权能就能拥有，比如梅尔卡，除此之外，凤凰的权能虽然也很有用处，但也不是找不到效果相同的不从之神。
　　更何况，只要拥有克制神明的战士化身，再多具备一些有关神明的知识，猎杀神明什么的简直不要太简单。
　　而且，罗德根本没打算让艾丽卡成为强大的战力，在他看来，艾丽卡成为弑神者之后最大的价值，还是作为一个稳定的‘咒力供给炉心’，借助从神话中汲取咒力，弥补罗德在能量上的不足。
　　“嗯？战士嘛，那好吧。”
　　听到罗德的回答，潘多拉那双诱人的美眸微微一眯，随即轻笑点了点头。
　　“拥有最年轻的魔王的命运的孩子啊，痛苦吗？那么就忍住、记住这种疼痛，这个疼痛是将你带领至最高峰的代价，乖乖接受它吧！”
　　得到了潘多拉的承认，艾丽卡体内那原本属于韦勒斯拉纳的神力顿时在其画出的仪式下融入了艾丽卡的身体与内心，不断修复、强化着她那疲惫不堪的身躯。
　　“好了，接下来只要等这个孩子醒过来就行了。”
　　将凡人转变为弑神者的仪式中，潘多拉只是作为点睛之笔一般的存在，虽然简单，但却是最关键的一点。
　　在治愈的魔术和神力的作用下，艾丽卡的身体开始恢复，皮肤虽然沾满了灰尘，但是却如同新生一般光滑，脆弱的骨头在神力的淬炼下，顿时变成了媲美金属一般的坚固，曼妙的身材下，蕴藏着的却是凌驾于人类之上的力量，在其内心深处，更是有着一个圆形的石雕，上面雕刻着的，是一个手握剑刃的战士。
　　那是权能，艾丽卡目前唯一，也是最强的权能。
　　“那么我先告退了，在这个孩子成长起来之前，记得要好好照顾她哦。”
　　将艾丽卡从无数人梦寐以求的膝枕上放下，潘多拉站起身子，对着罗德行了个淑女礼，随即便带着银铃一般的笑声消失了。
　　“真是的，作为仆人居然要主人在一边等待，真是不合格呢。”
　　将艾丽卡的头从满是黑色残渣的地上扶起来，罗德一边拍着她头发上的沾染物，一边打量起了这只金毛败犬的身材。
　　在四处无人的情况下，如同人偶般的‘公主殿下’正安稳的睡在自己怀中，特别是她身上还衣衫不整的，那些后宫漫怂逼主角会怎么做罗德不清楚，但是他绝对会好好的享受一下这送上门的‘大餐’。
　　――事实上罗德也这么做了。
　　“果然，这种绝美的感觉还真是百玩不厌啊。”
　　此刻，老司机如此的感慨着睡奸独特的愉悦感。


第0244章 学狗叫的弑神者
　　“……嗯？到底是谁啊？艾丽安娜么？别动，再让我睡会。”
　　似乎是被罗德不间断的小动作给打扰到，原本还如同人偶一般安稳睡着的艾丽卡顿时微皱起了眉头，随即迷迷糊糊的睁开了眼，然而就是这么一睁，目光却和将其抱在怀中的罗德的眼睛撞了个正在。
　　“……你醒了。”
　　沉默着眨了眨眼睛，罗德突然开口将安静到诡异的气氛打破。
　　“嗯。”
　　闻言，艾丽卡面无表情的点了点头，紧接着感觉到身体的异样，随即将目光向下一移，放到了罗德丝毫没有变缓趋势的手上，一双美眸顿时一眯，‘温柔的问道’。
　　“你的手……不停下来嘛？”
　　“……”
　　沉默了一会，罗德默默的收回了作怪的手，并将艾丽卡放开，站了起来。
　　“话说回来，我成功了！？”
　　用着微妙的眼神看了看完全不见心虚的罗德，艾丽卡重新将目光放回了自身的身上，在被破破烂烂的衣服包裹着的曼妙身体上，那些打击和骨折、烧伤以及剑伤，乃至于最后身体差点崩溃的伤势都已经恢复了，就连一个伤口也没有留下，这种自愈力，恐怕已经和神差不多了吧。
　　不过正在让艾丽卡用着颤抖的声音说出这句话的，还是在她感受到自身体内完全和之前是天与地的差别的咒力，以及出现在自身的体内，只有自身才看得到的那个圆形雕盘，哪怕是第一次见到，但艾丽卡却知道，这个是只有神明和所谓的弑神者才会拥有的权能。
　　而权能出现在自身的体内，答案已经不用别人来说了。
　　大骑士艾丽卡，已经成为全世界最年轻的王者，第七位掌握着神之权能，君临天下的弑神者！
　　“答应你的事已经做到了，那么我们走吧，让主人等仆人的恐怕全世界都只有你一个吧。”
　　看到艾丽卡呆呆的坐在地上看着自身的手发呆，罗德脸上露出了不满的表情，轻声哼了哼之后，准备转身离开这里。
　　而在听到罗德这很是冷淡且无礼的话语，艾丽卡呆滞的目光顿时一凛，取回了理性的光芒。
　　紧接着，艾丽卡眯着眼睛站起了身，从地上威风凛凛的站了起来，高傲的扬起了头颅，用着轻蔑的目光看向了罗德。
　　“不管怎么说我现在都是弑神者了，虽然你的实力不弱，但也要给我看清楚形势啊！”
　　傲然不屑的语气从艾丽卡的口中说出，瞬间，仿佛这几天被罗德玩弄于股掌之间的屈辱感都被发泄出来了一般，艾丽卡身心一阵舒畅。
　　然而下一瞬间，她浑身的寒毛就瞬间颤栗了起来，因为在听到她的话之后，罗德便以一种微妙到令人胆寒的表情转了过来，似笑非笑的看着她问道。
　　“也就是说你现在打算反悔了？”
　　“……当，当然了！作为王者，怎么可以成为一个普通人的仆人，看着你帮助我弑神的份子上，我可以让你成为我的第一骑士哦，快点感恩吧。”
　　也许是突然暴涨的力量给了她信心，在顿了一秒之后，艾丽卡便再一次的恢复了如同公主一般的气场，同时向着罗德探出了手，仿佛在等待着他宣誓效忠的骑士礼。
　　“……艾丽卡，握手。”
　　无言微笑的看了艾丽卡一会，罗德突然探出手这般命令道。
　　只见原本如同公主一般的艾丽卡猛地向前一步，用着惊悚的目光看着罗德，但探出的右手却不受控制的搭在了罗德的探出的手上。
　　“这，这是怎么回事？弑神者不应该免疫除身体内部的魔术以外的能力吗？为什么之前的契约还在生效！？”
　　话语中疑惑夹杂着不安，完全没有意料到契约居然还有效的艾丽卡顿时慌乱了起来，然而不管她如何的用力，始终无法挣脱罗德给她套上的枷锁。
　　“哼，那是这个世界的规则，对我可无效。”
　　看着艾丽卡不断变化的脸色，罗德脸上露出了淡淡的嘲讽，随即在身上一掏，拿出了一整套的宠物套装。
　　分别是狗耳朵、狗尾巴、外带一条狗链。
　　“作为你背信弃义，还妄图反抗我的惩罚，今天你就带上这个然后爬回去吧。”
　　在将一整套宠物犬套装给艾丽卡带上之后，罗德向下挥了挥手，平淡的说了一声。
　　“艾丽卡，趴下。”
　　纵使是弑神者赋予她的抵御咒力特性也无法免疫罗德的强制主仆契约，在罗德声音落下的瞬间，艾丽卡便一脸痛苦的趴在了脏乱的地面上。
　　“为什么？为什么会这样！？”
　　不明白为什么现实和设想不同的艾丽卡发出了悔恨的大喊声。
　　“哼，如果明白了那你就不是艾丽卡了，走吧。”
　　不屑的冷哼了一声，罗德拉了拉手中的狗链，开始向前走去。
　　“等下！为什么感觉我的名字突然变成了贬义词了！等等啊！别走那么快！”
　　“闭嘴……哦不，从现在开始你只能汪汪叫，遵从命令吧，我可爱的弑神者小姐哦。”
　　“汪汪！汪汪汪！（不要！放开我！）”
　　◇◇◇
　　“嗯……没想到韦勒斯拉纳居然会在卑微低贱的凡人面前败北……”
　　坐在破破烂烂的神殿内，梅尔卡感应着外界的情况，而在感觉到韦勒斯拉纳的神力波动消失，过了一会又以‘残缺’的形式出现在另一个人的体内，再加上那股陌生的弑神者气息，那种天生就和他们神明势不两立的古代战士的气息，已经不难预料到发生什么事了。
　　“是那个人类？还是那个魔女？罢了，不管怎么样，待到老朽实力完全恢复之后，终究是要将那些凡人埋葬在老朽的武具之下。”
　　思索了一会之后，发现自身神殿外围两个生物的气息消失之后，梅尔卡这才用着响亮的声音自言自语道，虽然听起来很没底气就是了。
　　“哼哼，还是去打个招呼吧，不管怎么说都是老朽未来的敌人，希望汝不要让老朽失望啊。”
　　一边说着，梅卡尔操纵权能，好似潮水般的蝗虫自努拉盖之中涌出。
　　那，正是不从之神的试探与示威！


第0245章 怂逼的不从之神
　　“嗯？是打算来抢人头么？”
　　由于韦勒斯拉纳和梅尔卡他们的原因，萨丁岛的居民几乎都被临时遣散到安全的地方等待被送走，因此路上罕见的一个人都没有。
　　而当罗德牵着艾丽卡走过这个毫无生气的街道的时候，天空中突然出现了一团黑色的‘云团’，并且发着‘嗡嗡嗡’的声音朝着罗德所在的位置飞来。
　　看到蝗虫的瞬间，感觉到其体内蕴含着梅尔卡神力的罗德顿时皱起了眉头，很是不悦的喃喃道。
　　不过很快罗德就打消了这个想法，因为那些蝗虫并没有带上敌意，甚至还平稳的停在罗德前方。
　　“呵呵，这是什么情况，成为弑神者，成为我辈仇敌的古代战士的居然是那个弱小的魔女！？”
　　蝗虫云内突然传来了梅尔卡的声音，而且很明显的露出了震惊的声调。
　　毕竟在梅尔卡眼中，罗德的实力可要比艾丽卡强得多，而艾丽卡虽然有着一身精湛的武力，但按理说应该打不赢身为剑之武神的韦勒斯拉纳才对，哪怕之前将艾丽卡也列入了猜忌范围，但是也在一瞬间之后被梅尔卡抛到了脑后。
　　可惜，事实便是这样给了梅尔卡一个响亮的耳光。
　　“怎么？不从之梅尔卡，你是打算和新的弑神者，也就是我的宠物动手么？”
　　语气中尽是嘲讽，罗德轻轻的抬了抬手中的链子。
　　“说什么傻话！？老朽可是众神之王！伟大的战士！屠龙的最强猎人！，怎么可能做出对刚出生的小鬼出手这种卑鄙之事！何况现在的她也不是老朽的对手。”
　　对着揶揄着自身的罗德，梅尔卡用着高昂的语气宣告着。
　　“魔女……不！新生的弑神者哟！你最初的敌人是军神韦勒斯拉纳，第二个敌人是老朽――众神之王梅尔卡！不久我就会取回完全的力量。到那时，代替那个军神，我愤怒的矛头会对准你！磨亮宝剑等着我吧！”
　　“待下次见面，老朽会施下神罚，作为你弑神之罪的代价，这个工作就由老朽来担当了，你与老朽都是在那个作为临时之宿的岛上苏醒的，这把这当做所谓的宿缘吧！”
　　“哼！”
　　在梅尔卡将自身想说的话都说完之后，罗德便冷哼一声，将那些蝗虫尽皆碾碎。
　　“不过是逞口舌之快，本人都没胆子来，只敢派几只小虫子来送口信。”
　　鄙夷的看着那些蝗虫化为的碎末，罗德转头看向了艾丽卡，解除了契约对其的压制。
　　“今天就先放过你吧，去通知一下那个老不死魔女，恐怕接下来得到神死了的消息的魔术结社都会如同闻到腥味的狗一般冲过来吧，我可不想被他们缠上。”
　　完全不掩饰语气之中的嫌弃，罗德无趣的将手中的链子丢开。
　　“去订船票吧，这附近也没个飞机场什么的。”
　　在艾丽卡不满和畏惧的目光中，罗德随意的摆着手，对着她下达了命令。
　　◇◇◇
　　隔天，乘着船只来到了巴勒莫的罗德和艾丽卡站在甲板上眺望着远处的港口。
　　似乎是因为昨天给艾丽卡下达了命令的原因，导致四处奔波的艾丽卡被随之赶来的魔术结社撞见，虽然经过一番交谈之后，那些结社纷纷向艾丽卡献上了敬意，罗德厌恶的那种魔术师殷勤的献媚模样反而得到了艾丽卡的喜爱，简直就像满足了自身的虚荣心一般。
　　也正是这样，今天一大早，在乘着这艘他人安排的船只的时候，艾丽卡才会带着那么一丝之前才有的霸气。
　　“到了港口之后，帕罗莫斯的人应该会来迎接的喔。”
　　不过在面对罗德，艾丽卡那股傲气还是好好的收了起来，如同合格的小秘书对着老总上报工作一般严肃。
　　“嗯，这样就行了。”
　　对这些事情完全不感兴趣的罗德反而显得有些兴趣乏乏，一双如同狼一般发着绿光的眼睛不停的在周围‘扫荡’着，希望能看到符合自己胃口的少女，虽然整艘船上分数最高的就在他身边就是了。
　　“别看了，已经有人来迎接了。”
　　不知不觉中，船只已经靠岸，看到自身身边的‘主人’还是一副吊儿郎当的样子，艾丽卡顿时无奈的叹了口气，拉了拉罗德的袖口，指了指岸边那个正在靠近的人影。
　　顺着艾丽卡的手指方向看去，入眼的是一个银发老人，可惜身上散发的氛围怎么看都不像是一个正直的人，穿着高级的礼服，右手手指夹着高级烟卷，浑身上下威严和流氓一般的感觉浑然天成，简直就像是那些‘传说’中的黑手党一样。
　　“赞帕里尼叔叔，好久不见。”
　　看到这个曾经见过几次的‘熟人’，艾丽卡带着合格的贵族笑容迎了上去。
　　“啊啊啊，尊敬的王，没想到你还记得我，真是我沃尔特・赞帕里尼，以及我们巴勒莫的荣幸。”
　　然而看到艾丽卡身影的瞬间，那个名为沃尔特的银发老人却退了一步，恭敬的弯下了腰，同时目光微不可查的在罗德身上扫过，好似在疑惑他的身份。
　　“赞帕里尼叔叔不用这么客气，普通一点就行。”
　　在听到昔日自身父亲的朋友都对自身恭敬万分，艾丽卡先是嘴角一翘，有些得意的笑了笑，随即又将这种情绪收起，和蔼可亲的扶起了沃尔特。
　　“那么我就恭敬不如从命了，实话说在听到保罗・布兰特里的侄女成为弑神者的瞬间，我也是有些感叹世事万变，不过我赞帕里尼这份忠心是绝对不会变的，哪怕拼上这条命也会全力为御身――艾丽卡・布兰特里大人效力！”
　　“呵呵，没必要为我这么做的，能帮忙处理萨丁岛的后事已经算是帮了大忙了。”
　　“没这回事，为Campione效力可是魔术师的义务，请尽管接受我们的帮助。”
　　听着艾丽卡和那个突然出现的沃尔特你一句我一句的客套起来，罗德脸上顿时露出了不渝之色，对于深知人心险恶的他来说，这个沃尔特在想什么他自然知道。
　　虽然人心贪欲，追寻利益是常事，可惜对方不是女性，更不是美女，所以罗德也没兴趣去理会这种事，毕竟他自己就是最贪欲，最现实的人。


第0246章 都让开我要装逼
　　“请恕我冒昧，请问这位先生是……？”
　　果不其然，在将罗德的样子和自身所知道的各个魔术组织的年轻一代筛选过一遍，没有发现相似的人选之后，沃尔特便用着疑惑的目光看向了罗德，并恭敬的向着艾丽卡发问。
　　“他是……他是……”
　　闻言，艾丽卡脸上的表情顿时一僵，随即吞吞吐吐的犹豫了起来。
　　“我叫罗德，是艾丽卡的爱人，以后还请多指教。”
　　玩味的看了艾丽卡一眼，罗德随即向前一步，举手投足之间都带着贵族风范的微笑回道。
　　“哦~~原来是这样。”
　　闻言，沃尔特用着恍然大悟的表情看了艾丽卡一眼，想必在他眼中，艾丽卡这幅样子应该是害羞所致。
　　不过在了解了罗德的身份之后，沃尔特对他的态度明显好了不少，当然，其眼眸中更隐匿着淡淡的恶意。
　　“那么就请跟我来吧，车子已经叫好了。”
　　虽然内心存有将罗德解决，然后让自身组织里的人取而代之的想法，但是沃尔特也没有那么明显的对罗德显露出敌意，毕竟能入得了‘王’的眼睛，甚至还是那个曾经高傲得很的艾丽卡・布兰特里，想必也不是什么简单的人物。
　　心里一边打着自身的小算盘，沃尔特一边和蔼可亲的指着远处行驶而来的一黑一白两辆BMW。
　　“王就坐这部吧，我和罗德先生就坐这边。”
　　对着艾丽卡指着那辆白色的BMW，沃尔特自身则是转身面向了那辆黑色的BMW。
　　不过还没等艾丽卡出言反驳，沃尔特就再一次的转了回来，如同突然想起什么似的，对着艾丽卡说道。
　　“对了，王啊，你的保护者【赤铜黑十字】的总帅保罗・布兰特里在听到你成为弑神者的消息之后，便向我们发来了通函，希望你到了这边之后就尽快赶回米兰，不知您意下如何？”
　　“不好意思，我没有打算要回叔父那里，至少现在我还有事要做。”
　　连犹豫的时间都没有，再看了罗德一眼之后，艾丽卡便这般斩钉截铁的断言道。
　　“唔……可是就算是王，现在也还未成年，现在监护人要求您回去，再加上赤铜黑十字也已经发出了归还指令，王啊，请慎重考虑一下。”
　　身为活了几十载的老头，沃尔特自然能从艾丽卡的语气和眼神中看出什么，之前他的目光微微有些阴沉的看了罗德一眼，随即就再一次的转了回来，一脸为难的劝解着艾丽卡。
　　“赞帕里尼叔叔，你是想要违背我的意愿嘛？”
　　闻言，艾丽卡的脸色顿时沉了下来，先不说她自身本身就不想回到那个规矩森严一般的地方，何况还有罗德在，不管怎么样她都不可能回去。
　　“不敢，既然如此，御身请随意吧。”
　　听到艾丽卡微沉的语气，沃尔特眼中狠戾之色一闪，随即便将头再一次的向下一压，同时挥了挥手，让车上的司机打开车门。
　　得到信号，两辆BMW的车门顿时打开，两个看起来不像是‘业界人士’，但眼神却如同刀子一般锐利的健壮男子便下车打开了车门，恭敬的将三人迎了上去。
　　可惜，在罗德的示意下，艾丽卡强行的坐上了罗德所在的那辆车，将沃尔特想要和罗德独处的打算给打破了。
　　由于艾丽卡在场，沃尔特也不好和罗德说些什么不合时宜的话，只能利用自身健谈的天赋和艾丽卡以及罗德闲聊了起来，哪怕一路上罗德除了微笑之外什么都没说，导致沃尔特心里一阵恼火，但脸上依旧没什么波动。
　　就这样，当他们到达沃尔特・赞帕里尼的家的时候，那里以及准备好了丰富的晚宴。
　　虽然桌子上摆满了各种高级食材和山珍海味，但在这间气派的饭厅里，却只有主人沃尔特・赞帕里尼和罗德，以及作为主角的艾丽卡三人。
　　在诡异的气氛中简单的吃了一些东西之后，艾丽卡便以去准备接下来的行程为由离开了这里，对于艾丽卡这个举动，沃尔特・赞帕里尼心里很是欢喜，但还是装模作样的跟了上去，将罗德一个人留在了这里。
　　在艾丽卡离开之后，罗德便将手中的盘子放下，径直的在女仆的指引下来到了庭院的小亭子里品起了茶……
　　“还没来嘛？真是无聊啊。”
　　看着寂静无人的周围，罗德一边发出嗤笑一边喃喃自语道。
　　“你便是王的爱人，罗德先生吧。”
　　然而就在罗德声音落下的瞬间，两个长相俊美，身材高大，穿着品味高尚的青年男性便带着虚假的微笑走了过来，从他们体内流转着的魔力看来，恐怕应该是和沃尔特・赞帕里尼同样来自【帕罗莫斯】的魔术师了。
　　而刚刚出声的便是左边的那个面色高傲，实打实一副纨绔像的年轻男子。
　　“怎么？有事吗？”
　　轻轻的抬起了茶杯将自己嘴角上的讥讽笑意挡住，罗德双眼几乎快要眯成一条弯曲线的看着来者。
　　“没什么，我们只是过来和你交个朋友，并且给你一点建议的。”
　　之前那个年轻男子正要开口，他身边那个有些老成，天生一副男神样子的男子便拦住了他，随即彬彬有礼的对着罗德说了一声。
　　“阁下能入得了王的眼，恐怕实力还不错，可惜就是没有相应的家室，虽然艾丽卡・布兰特里大人身为王者，但还和年轻，成为弑神者的日子也尚浅，身边的确需要一些人才来辅佐她的霸业，但这个人才，不一定需要你这种家室不显的野生魔术师，如果识相的就赶紧离开吧。”
　　看见老成男子给他使的眼色，那个高傲的年轻男子也是暂时将自身的语气放缓，虽然说到最后还是原形毕露了出来。
　　“嗯……两位都是这么想的吗？”
　　闻言，罗德脸上的笑容越发渗人，轻轻的将茶杯放下后，用着如同看着跳梁小丑一般的讥讽目光看着两人问道。
　　若是艾丽卡看到罗德脸上那戏谑的笑意，绝对会马不停蹄的有多远跑多远吧……因为那正意味着他那糟糕的恶趣味，正逐渐酝酿着。
　　都让开！我要装逼啦！


第0247章 这也是为了你好
　　“我们也是为了你好。”
　　老成男子微微一笑，仿佛很担心罗德安全一般劝解道。
　　“毕竟王将来的敌人是不从之神，如果没有相应的能力的话，是无法完成这种与死亡相邻的艰巨任务的。”
　　“所以就让我们代替罗德先生的工作吧，不管是我们还是帕罗莫斯，就连沃尔特・赞帕里尼大人也会为艾丽卡・布兰特里大人的战斗提供援助，不管怎么说，我们都是经历过不少危险的场面，想必还是能为艾丽卡・布兰特里大人微尽绵力的。”
　　说道这里，两人的脸上纷纷露出了自信与傲然之色。
　　而在看到罗德脸上越发明显的讥讽之色后，那个老成男子微微一愣，随即如同猜到了罗德想法一般，微微朝着他靠近了两步。
　　“当然，对于罗德先生我们也会给予一些补偿，就当做是你陪艾丽卡・布兰特里共渡这么一段绝美时光的代价吧。”
　　“呵呵……”
　　闻言，罗德顿时大笑了起来，而看到罗德这副模样，还以为他答应了的两个魔术师相互对视了一眼，随之露出了轻蔑和得意的笑容。
　　“那么……”
　　“够了。”
　　然而当那两个魔术师再一次开口的瞬间，罗德脸上的笑容就瞬间收敛，随着他的一声低语，两人瞬间被罗德的心灵之力所控制。
　　“我已经没兴趣听你们废话了，你们……”
　　“罗德，你在干嘛？”
　　就在罗德冷声对着那两个魔术师说着什么的时候，艾丽卡疑惑的声音突然从另一头传了过来。
　　“艾丽卡，过来。”看到艾丽卡的身影后，罗德眼眸之中闪过一丝微光，随即微笑的对着艾丽卡摆了摆手说道。“坐这里吧。”
　　“唉！？”
　　虽然有些错愕罗德态度，但是艾丽卡在契约的半强迫下，还是顺从的侧坐到了罗德的腿上，甚至为了不摔下去，一双玉臂还环着罗德的脖颈。
　　“真听话。”
　　感觉到鼻尖环绕的清香和身上的触感，罗德顿时转颜一笑，如同逗着小动物一般，一只手放在艾丽卡的下巴处逗着她，一只手则是搭在她的后背轻抚着。
　　“对了，差点忘了你们两个。”
　　过了一会，罗德突然转过头来看向那两个被他控制住，如同雕像一般不能动，不能说话的弱鸡魔术师。
　　看着他们眼中胆怯、错愕、疑惑、震惊等等情绪错综交织在一起，罗德眼中闪过一丝笑意，随即张口吐出了让两人如坠冰窟一般的无情话语。
　　“一会出去找个地方自裁吧。”
　　闻言，两人顿时瞪大了眼睛，随即疯狂的挣扎了起来，然而无论他们怎么去操控自身的身体，都会在下一个瞬间被矫正过来，连干扰的做不到，只能从疯狂到绝望，直到呆滞的看着自身朝着庄园外走去。
　　想都不用想，两人的结局注定是死亡，毕竟罗德某种意义上和弑神者没什么区别，都是人类无法抵抗的存在。
　　“怎么了？机票定好了吗？”
　　虽然碾死了两个白痴，但罗德依旧很平静的转身问向了艾丽卡，毕竟死在他手上已经足以组成一个国家了，这两个人连零头都比不上。
　　“已经安排妥当了，今天在这休息一晚，明天我们就能去卡利亚里了。”
　　大概是猜到什么了的艾丽卡摇了摇头，随即笑着摇了摇手中的机票。
　　“嗯？你叔父不是让你回去吗？你个弑神者不衣锦还乡，居然还打算和我一起离开？”
　　闻言，罗德顿时微妙的笑了起来。
　　“事实上我又没有把我已经成为弑神者的消息上报给赤铜黑十字，只不过不知道为什么保罗叔父居然知道了，而且还要求我回去，真是的。”
　　说起保罗・布兰特里，艾丽卡的脸色顿时就有些忿忿不平了起来。
　　“嗯？你没有将你成为弑神者的事上报赤铜黑十字？”
　　听到艾丽卡的话，罗德的眉头顿时微挑，有些意外的问道。
　　“当然！虽然恐怕瞒不了多久，不过在我们离开这个国家之前应该还算可以的。”
　　耸了耸肩，看着罗德的艾丽卡脸上浮现出了促狭的笑容。
　　“怎么？迫不及待的赶我走了？你舍得？”
　　“当然不舍得。”
　　站起身来将艾丽卡抱了起来，罗德用着如同小混混一般的目光看着艾丽卡，用着流氓一般口气说道。
　　“这么一个小美人，如果放跑了我该多亏。”
　　“……快回去吧，不然赞帕里尼叔叔要来找我了。”
　　被罗德盯得有些受不了的艾丽卡撇过了头，松开环着罗德脖子的手，一把从他身上挣扎着跳下来，理了理有些凌乱的衣服之后，顿时转头娇嗔的瞪了罗德一眼，随即快步朝着前方走去。
　　“啊咧啊咧。”
　　见状，罗德苦笑着摇了摇头，快步跟了上去。
　　然而当罗德追上已经走到楼梯转角的艾丽卡的身影，准备吓她一跳的时候，艾丽卡却突然转身，并且紧紧的抱住了罗德的手臂。
　　“赞帕里尼叔叔，我们只要一间房就行了，如果强行拆散相爱的两人，恐怕会有损曾经被称为西西里侠气之男，赞帕里尼的名声的喔。”
　　直到被艾丽卡抱住之后罗德这才看到，原来那个沃尔特・赞帕里尼正站在另一头，微笑着看着艾丽卡。
　　“……既然说到这个份上，我也不好再说什么了。”
　　看到罗德出现后，沃尔特・赞帕里尼的眼神突然出现了一丝波动，好似在疑惑罗德为什么会出现在这里，不过很快就又恢复了过来。
　　“虽然作为结社的长者，应该按照你叔父保罗・布兰特里说的做，但是作为男人还是给你们年轻人行个方便吧。”
　　用着很是微妙的目光看着罗德，沃尔特・赞帕里尼突然用只要是男人都懂得语调说道。
　　“虽然是王的爱人，但是只要是男人，想必谁也会想玩那么一两次，所以还是不要管得那么多毕竟好。”
　　说完这句很是轻浮的话语之后，沃尔特・赞帕里尼便对身后的女仆挥了挥手，示意她们跟着艾丽卡和罗德，并好好服侍（监视）他们。
　　无疑，那正是这位黑手党老司机的阴谋。


第0248章 劳资是人生赢家
　　似乎是感觉到气氛有些不对，在寒暄了几句之后，沃尔特・赞帕里尼便找了个理由，快步的离开了。
　　也因为他这块牛皮糖不在，罗德才有空和艾丽卡一起挽着手在公园里散步，而那些被命令来侍奉他们的女仆也识趣的躲得远远的，所要他们这才可以无所顾虑的交谈起来。
　　“你对那个沃尔特怎么看？”
　　罗德一边用手指轻轻的摩挲着艾丽卡的手掌，一边看着脸色微红的艾丽卡轻声问道。
　　“对我也就算了，如果对你的话肯定是不怀好意！”
　　用手指在罗德的腰间软肉轻轻一捏，艾丽卡用着坚决的语气说道。
　　“我虽然是赤铜黑十字的大小姐，但是作为弑神者的话，是不可能只有一个势力效忠的，那么沃尔特・赞帕里尼想趁现在我的名号还没传出去的时候和我搞好关系也很正常。”
　　想到某个可能性，艾丽卡的目光不断的闪动着。
　　“如果仅仅想搞好关系倒没什么，但是假如赞帕里尼想成为第七位魔王‘右手’般的顾问的话就不难理解了，恐怕他是瞄准了王高高在上的权威这一点……”
　　紧紧地靠在罗德的身边，艾丽卡轻启着樱色的薄唇。
　　“而早就在王身边，而且还是以爱人身份登场的你就是碍眼的存在了，毕竟陷入恋爱的女人可都是愚昧的，就算是王也一样。”
　　用着促狭的目光看着罗德，艾丽卡接着说道。
　　“恐怕就连叔父那边知道我成为弑神者的消息都是他传出来的，为得就是让我和你分开，或者借助保罗叔父的力量将没有显赫身世的你赶走。”
　　艾丽卡好像得出结论似的，对着虚空旖旎道。
　　“帕罗莫斯虽然在西西里岛是最大的结社，但在整个欧洲来说只属于中小规模，但若能得到第七位魔王，也就是我的庇护的话，他的结社甚至能和更大的名门结社比肩。”
　　“像我所属的赤铜黑十字这种名门结社会尽量避免和特定的‘王’保持亲近关系，当然，对于弑神者我们还是会抱有最大敬意的去侍奉，而成为弑神者的我，肯定也会被重点关注，像你这种野生的魔术师可是连靠近我都难的哦。”
　　轻快的哼了几声鼻音，艾丽卡脸上带着戏谑的笑容看着罗德。
　　“哼，应该说是你离不开我吧？”
　　轻笑了一声，罗德无奈的摇了摇头。
　　“当然啦！不管怎么说你之前都是自称是我的爱人了，这样的话，不管是谁，只要在我们没分手之前，他们应该都不敢直接对你出手了。”
　　也许是身为天生对恋爱方面很宽容的拉丁民族，在接受罗德的存在之后，艾丽卡便显得开放了不少，至少对于肢体接触这一方面已经完全没有芥蒂了。
　　就像现在，艾丽卡就是紧搂着罗德的手臂说的话。
　　“不过就算如此，你也要小心一点。”
　　“哦？什么意思？”
　　楞了一下，罗德有些疑惑的问道。
　　“你应该也感觉到了吧？赞帕里尼和他所在的【帕罗莫斯】不但是真正的魔法结社，同时还是真正的黑手党哦！杀人不眨眼的那种，从今天来港口的那两个气息干练的司机身上就能看的出来了吧。”
　　娇嗔的朝着罗德甩了个白眼，艾丽卡露出一丝严谨的警告着罗德。
　　“如果他们觉得你很碍事的话，不管你实力多强，他们恐怕都会找机会做掉你，何况你今天还把那两个魔术师杀了，如果我们和其他不从之神打起来的话，他们很有可能在背后打冷枪，所以还是小心一点好。”
　　“哈哈哈――！”
　　听到艾丽卡的叮嘱，罗德顿时大笑了起来，过了一会之后，缓过来的罗德这才捏着艾丽卡的小鼻子说道。
　　“毋需担忧，区区一群渣滓而已，你该不会以为他们的智慧，能与我相提并论吧？”
　　作为曾经身为夺心魔主的长久岁月比起来，人类的寿命实在太多短小，同样的，他们能玩的把戏大多都是罗德玩剩下的，拿着史前的石斧想要来对付罗德这个变态，至少先去把这个世界的不从之神都刷上一遍再说吧。
　　“好吧，既然你这么有信心的话。”
　　不满的将罗德的手拍开，艾丽卡一边揉着通红的小鼻子，一边恶狠狠的瞪了瞪罗德。
　　“看着我们曾经是恋人的份上，等你死了我会开宴会庆祝的。”
　　“那样，当你牺牲在战场上之后，我更喜欢直接把你的灵体抓起来，改造成我专用的RBQ之后再复活，感到荣幸吧，你已经从宠物升级为RBQ备胎了哦。”
　　“混蛋！”
　　带着欢快的嬉闹声，罗德和艾丽卡一前一后的回到了赞帕里尼家。
　　◇◇◇
　　“嗯……我感觉这个创意不错，回去之后就把所有地方都该成这样吧。”
　　眼前，是赞帕里尼准备的房间，各式各样的艺术品堆彻在每个角落，令人目不暇接。
　　看到罗德那种收藏家独有的眼神，艾丽卡脸色顿时一沉，无奈的拽着罗德向浴池冲去。
　　“虽然这个只是我个人的小兴趣，不过两位，请安心享受吧。”
　　从电话里传来的是沃尔特・赞帕里尼那老不修的声音，不管是那张庞大的榻，还是这个豪华的罗马浴场，再加上周围围着的那市纪委来自世界各地，美景万种的十几个年轻女孩，都侧面的显露出了这个银发老鬼的兴趣是怎样的。
　　‘妈卖批！白菜都被猪拱了！’
　　虽然眼前这些少女的外貌比不上艾丽卡，但也算是各有特色，也许是受过特殊训练，一举一动之中都让罗德有些食指大动的感觉，不自禁的让罗德在心里暗骂了起来。
　　但显然，罗德并非草雉护堂那种蠢货，看着围上来的少女们，他一个个欣赏着那窈窕紧致的身姿，完完全全照单全收！
　　至于艾丽卡，则一脸幽怨的神色，趴在池水上宛如金毛败犬一样漂浮着，丝毫不在意洁白的肌肤被罗德所审视，俨然一副‘正面上我’的意思。
　　穿梭在花丛之中，罗德爽朗的轻笑着。
　　毫无疑问，这正是人生赢家独有的生活呢……


第0249章 女朋友充气的好
　　“作为相爱的恋人，在这种地方尽情享乐当然是情理之中的吧？虽然很是冒昧，那么就让我来为两位准备妥当吧。”
　　脸上带着通情达理的笑容，沃尔特・赞帕里尼拍了拍手，随即指着一涌而出的那些只裹着薄布，几乎和不着寸缕没什么差别的年轻女孩，笑呵呵的对着罗德和艾丽卡说道。
　　“这是我家的女仆，请不要客气尽情的使唤吧。”
　　说完之后，赞帕里尼便恭敬的行了个礼，随后带着狡黠的笑容离开了这个罗马大浴场。
　　“两位，请到这边来。”
　　见到赞帕里尼离开之后，那些女仆便一拥而上，打算将两人身上的衣服脱下并待到浴池里面去。
　　然而就在这时，艾丽卡突然挤了过来，用着不容拒绝的笑容看向了那些女仆。
　　“抱歉，这些我们自身来就行了，不劳烦你们。”
　　说着，艾丽卡便拉着罗德朝着里边走去，同时怒极反笑的看着毫无拒绝，甚至还迎上去的罗德，低声的问道。
　　“你干什么呢？难道你还真打算让她们侍奉你嘛？”
　　不知道为什么，罗德隐约从现在的艾丽卡身上看到了玉藻前的影子，为了不吃上一发‘一夫多妻去势拳’，罗德之后用着可惜了的眼神瞥了那些女仆一眼，随即用着坚毅的眼神看向艾丽卡。
　　“放心吧，看我的！”
　　话音刚落，那些女仆就如同被什么控制了一般，机械的走出了这间浴池。
　　不管怎么说，沃尔特・赞帕里尼也不可能在这家浴场里装上监视器，所以这些女仆就是他唯一的耳目，不过在罗德的控制下，她们也只会将罗德给她们加上的虚假记忆汇报上去。
　　反正，罗德对于这种别有用心的女孩子，完全提不起啪一啪的欲望，毕竟他想要解决生理需求，甚至可以随意制作‘愉悦魔像’，比起那种‘订制’出的、无比纯洁且顺从的女孩子，这些Bitch简直就是垃圾堆中的废物。
　　“既然这样，那么你去那边洗吧。”
　　看到那些女仆都在罗德的心灵控制下离开，艾丽卡顿时松了一口气，随即对着罗德指了指浴池的另一边说道。
　　可惜，她注定不可能在罗德的手中全身而退。
　　“为什么？反正她们都走了，不如我们就干脆假戏真做吧。”
　　“等等！你难道……就在这里！？”
　　“你说呢？”
　　“你……唔……”
　　也许是歪打正着，浴池里传来的声音正好被看到女仆那么快出来而感觉到疑惑的赞帕里尼听到，随后他便一脸阴沉的离开了这里。
　　◇◇◇
　　第二天一早。
　　“啊~~~艾丽卡！艾丽卡！起来了。”
　　久违了一段时间的软玉在怀，导致罗德一不小心玩得过了火，在早前和玉藻前她们那些英灵‘玩命’锻炼出了一手好‘马达’的罗德面前，艾丽卡顿时如同坐过山车一般，上下起伏、连绵不绝。
　　之后被罗德从浴池里扶出来的时候，甚至连路都走不稳，一碰到被褥就瞬间昏睡了过去，直到现在罗德怎么叫都叫不醒。
　　“还不醒的话我就不客气了咯。”
　　哪怕昨天晚上一通泄火，但是作为正常男人，早晨总是要当一名升旗手的，而在看到艾丽卡那软和无骨般的娇躯躺在自己身边，在想起昨晚那种被钳子夹到一般的‘痛苦’，罗德顿时将搭在艾丽卡身上摇着的手向下一动。
　　“够了！别闹！”
　　可惜，当罗德碰到某个惨遭蹂躏的地方的瞬间，艾丽卡的身体就猛地一跳，一双满是血丝的眼眸睁开，随即一只手就猛地在罗德身上一拍，将其的手拍开。
　　“昨天晚上一点都不知道怜香惜玉，现在还要来欺负我了么？”
　　一脸嗔怒的瞪了罗德一眼，艾丽卡这才撑起了疲惫不堪的身体，缓慢的穿起了衣服。
　　“需要我帮你治疗一下吗？”
　　闻言，罗德讪笑了两声，随后抬起了手，如同小学生向老师提问一般提议道。
　　“算了，还没到那种地步。”
　　不管怎么说，艾丽卡也算是个弑神者，在舒展了一下筋骨之后，很快就恢复了过来，哪怕还有一些生理上的无力感，但也已经没什么大碍了。
　　为了不让赞帕里尼发现，罗德干脆使用了隐身术离开了这个庄园，来到了最近的车站等待着列车。
　　“啊~~~真是的，昨天晚上那么晚才睡着，今天一大清早就又把我叫起来，是想要累死我吗？不知道女性睡眠不够的话是会加速衰老的吗？”
　　也不知道是不是这个国家的特例，等了这么久都没看到列车的影子，呆坐在椅子上没事做的艾丽卡顿时就哈欠连天，不断的抱怨着罗德昨天和今天早上的恶行。
　　“已经是弑神者的你想老恐怕很难哦，没见过最老的已经两百多岁了吗？”
　　嘴上虽然这么说，但是罗德还是将艾丽卡的头按到了自己的肩膀上，让她好好地休息一会。
　　“当然，如果你真的想试试会不会因为睡眠不足而衰老的话，我可以让你试试每天夜里都因为某种人间极乐而睡不着的感觉。”
　　“哼！听你的才怪。”
　　轻哼了一声，艾丽卡闭着眼睛在罗德的肩膀上小睡了一会。
　　“还没来嘛？”
　　过了一会，艾丽卡再一次的睁开了疲惫的眼睛，虽然靠在罗德肩膀上睡觉的确很舒服，但是睡多了脖子也受不了。
　　“奇怪啊，晚了半个多钟了。”
　　看了一眼站牌上的时间表，再看了一眼空旷的车道，艾丽卡的眉头顿时就皱了起来，有些不满的念叨了一声。
　　“算了，不坐车了。”
　　轻轻的将艾丽卡落下的发丝撂到耳后，罗德抬头在周围扫了一眼，随即利用心灵之力，捕捉到了一个看起来很是空闲的司机将他的车开了过来。
　　“走吧，到车上再睡。”
　　控制着那个司机将车停在车站门口，罗德轻轻的摇了摇艾丽卡的身体，随即将昏昏欲睡的她扶到了后车座，将其平坦的放在了后车座内。
　　“好好睡吧。”
　　“你的能力还真方便。”
　　艾丽卡睁开眼睛看了呆滞的司机一眼，随即轻笑了两声。
　　“不过记得在下车之后给他一点补偿啊，不然他就太可怜了。”
　　“那当然，好了，你先休息吧。”
　　就这样，在其他人不知情的情况下，这个被控制的司机载着来自异世界的奥术师，以及本土的弑神者，一路无言朝着卡利亚里驶去。


第0250章 弱鸡又要搞事情
　　“唔……！”
　　穿着斗篷的怪人拼命睁大着自身那双颇具邪性的眼眸，然而来自脖颈的一击，却在下一秒后切断了他的意识，使他陷入了昏迷的状况。
　　“哼！真是令人佩服的傻瓜，就连袭击我艾丽卡・布兰特里都做得出来。”
　　飒爽的甩动着自身那耀眼的金发，艾丽卡满脸威武霸气的将两个突然袭击他们的两个斗篷怪人给撂倒了。
　　“我倒是觉得他们的鼻子蛮灵的，我们刚下车就冲上来，怕不是哈士奇的转世？”
　　轻笑着用目光扫过那两个昏迷过去的魔术师，罗德眼中微微闪动着渗人的寒芒。
　　“这两个家伙就这么放着吧，话说这个城市有没有能够落脚的地方？当然，最低要求就是不要被某些不识趣小虫子打扰到的那种。”
　　随手给那两个魔术师下了个延迟发动的魔术之后，罗德便转头问向了艾丽卡。
　　“嗯……对了！露库拉齐亚・佐拉说过，这个城市居住着一个人，如果需要帮助的话可以去找他。”
　　思索了一会，艾丽卡这才想起了萨丁岛那个魔女对她说过的话。
　　“那就去找他吧。”
　　“可是还有一个问题，那个人强归强，但是性格貌似有些问题，至少露库拉齐亚・佐拉之前告诫过我绝对不能信任他。”
　　艾丽卡脸上露出了有些迟疑和为难的神色，想必是对露库拉齐亚・佐拉说的话有些介意。
　　“哦？那我还真有点兴趣！去看看吧。”
　　然而对于罗德来说，这并不是什么值得担心的事，反正自己和艾丽卡也只是过去休息一天的，而且就算真的看不过去，大不了就帮那个人提前准备一下后事咯。
　　◇◇◇
　　于是乎，几个小时之后，罗德和艾丽卡便来到了露库拉齐亚・佐拉告诉他们的位置，那是位于某座高山的半山腰处的一间洋馆，从这里看下去甚至能俯视到整个卡利亚里港和安杰利湾，是一座名副其实的，充满有钱人风情的官邸。
　　作为这附近少有的强大魔术师，这个名为大卫・比安奇的男人的房子周围和露库拉齐亚・佐拉一样，都布满了各种防御、攻击的魔法阵，完全不输给一般的堡垒要塞。
　　而在罗德和艾丽卡径直的朝着这边过来的时候，大卫・比安奇也一样感知到了他们的存在，并在恰巧的时间来到大门口等待着远道而来的‘客人’。
　　“原来是露库拉齐亚・佐拉介绍来的，那就不能完全无视了呢，请进来吧。”
　　在问清了罗德和艾丽卡的身份后，大卫・比安奇用着很是怪异的腔调欢迎着他们。
　　“那就麻烦你了。”
　　对于大卫・比安奇这种装腔作势的神态感觉到有些别扭的艾丽卡不动声色的皱了皱眉，很是礼貌的回应了一声。
　　大卫・比安奇外表看起来是一个二十五左右的美男子，身上更是端庄整洁的穿着一身紧致的名牌西装，光论外表的话，还是给他加了不少分的。
　　可惜，他那种性格和态度却让人提不起对他的好感。
　　“嗯嗯……你们是要请我帮忙侦测萨丁岛降临的不从之神，神王梅尔卡的位置嘛。”
　　如同听到什么很是有趣的事一般，大卫・比安奇的目光不断的在艾丽卡和罗德的身上流转着，仿佛在打着什么鬼主意。
　　“是的，从露库拉齐亚那边听说过你的名号，想必身为连她都称赞的地相魔术师，追踪不从之神应该也不难吧？”
　　端庄的坐在罗德身边，艾丽卡用着大小姐一般的温婉语气说道，反倒是罗德，却一脸百无聊赖的观察着这间官邸的装饰。
　　“呵呵……没关系，毕竟我和露库拉齐亚也算有点人情，不过在这之前，我希望你们能告诉我一点，萨丁岛另一柱显现的军神是死在梅尔卡的手上的，这件事是真的吗？”
　　轻笑了两声，大卫・比安奇突然转而用很是诚恳的语气询问着艾丽卡，由于艾丽卡自身的决定，艾丽卡成为弑神者的消息目前也只有萨丁岛附近的魔法结社才知晓，而像大卫・比安奇这种较为偏远，而且还不怎么出去的魔术师更是无从得知了。
　　“是真的，这是我和这位罗德先生一起亲眼目睹的。”
　　虽然知道这种谎言迟早会在渐渐传扬出去的事实面前粉碎，但是为了能好好在外面多玩一段时间，艾丽卡还是决定撒个谎。
　　“哦~~”
　　可惜，眼前这个大卫・比安奇明显不是那么容易相信的人，在轻声嘀咕了两声之后，他的脸上露出了做作的笑容。
　　“那么我先下去做准备了，在完成之后还请稍作等候。”
　　热情的气氛顿时消失，一种无形的距离感从他的身上散发出来，说完这句话之后，大卫・比安奇就快步的离开了这里。
　　“真是有趣的家伙，可惜，却有着与实力完全不相称的野望呢……”
　　在大卫・比安奇的身影消失后，罗德这才不屑的轻笑道。
　　“我也能感觉到他那一肚子的坏水，不过目前来说，他的能力的确对我们有很大帮助，还是先观察一下再说吧。”
　　用着奇怪的目光看着大卫・比安奇离去的方向，艾丽卡也将自身心中所想细声的说了出来。
　　“随意啦，反正也不过是虫豸而已，还不值得我费心费力。”
　　轻哼了几声，罗德靠在柔软的沙发上休息了起来，等待着大卫・比安奇说的准备时间结束。
　　所谓的地相术其实就是所谓的风水玄术，利用土地的地相和灵气，外加自身的喜好操控的魔术，比如说穿黄色衣服能提高财运，在吉利的方向摆上开运的物品能够提高运气，在头上带上绿帽子能够……咳咳，总之这是一种有益于自身、组织，甚至是国家繁荣的魔术。
　　因此，得益于他的魔术造诣，这个大卫・比安奇某种程度来说也算是在这个国家举足轻重的魔术师。
　　而就是这么个魔术师，却仍不知因为他的野望，即将同这座庄园一起，化为凄惨的废墟与残骸。
　　这大概，就是身为弱者的可悲吧。


第0251章 不过是自寻死路
　　在过了一个多小时后，大卫・比安奇回到了客厅，带着罗德和艾丽卡来到了一个奇特的房间。
　　这是一间光大小就如同小型体育馆一般的房间，而在这个房间里，除了正中央放了一张大理石的桌子之外就剩几个放魔术材料的柜子，使得这个房间看起来十分的空旷。
　　而在那个大理石的桌子上，放着的是一个很大的地图模型，长度大概是五米，宽度也有两米左右的长方形里，包括地中海，西班牙、意大利、希腊、土耳其、北非等国家纷纷被精致小巧的再现了出来，抛开魔术元素，光是这份美观，都算是完美无瑕的工艺品。
　　“那么现在就来追踪你们所目击的梅尔卡的气息吧。”
　　大卫・比安奇一边说着，一边从旁边拿起了一个装着茶色粉末的烧杯。
　　“这是刚才在古代腓尼基人的母港，苏尔港的遗迹出土的古董壶的碎片磨碎之后得到的粉末，用这个的话……”
　　大卫・比安奇一边露出自豪的表情，一边将烧杯倾泻，将粉末倒在了模型上萨丁岛南侧，也就是之前梅尔卡他们降临的地方。
　　紧接着，那些粉末便如同被什么吸引了一般，自身动了起来，如同蛇一般在模型上爬行了起来，顺着萨丁岛的末端直直朝着地中海所在的方向移动着，最后在东边一个比萨丁岛还要大上一点的岛屿上停了下来。
　　“西西里岛！？梅尔卡是去西西里岛了吗！？”
　　看到这一幕，艾丽卡顿时有些膛目结舌的对着大卫・比安奇问道。
　　“没错，毕竟那位神王昔日的势力范围不仅仅是萨丁岛，西西里岛也在其的统治之下，也许是为了寻求自身的统一性，梅尔卡现在正朝着自身的母国的圣域移动着。”
　　大卫・比安奇点了点头，指着地图上一个名为苏尔的小地方说道。
　　在古代，苏尔这个城市就是信奉梅尔卡的腓尼基人的根据地，某种意义上也算是梅尔卡的故乡了。
　　“那么，接下来就要试试这个了。”
　　突然，大卫・比安奇脸上露出了诡异的笑容，并且从一边拿起了一个装有白色粉末的试管。
　　“在萨丁岛降临的两柱神中，除了梅尔卡还有一位军神吧？从萨丁岛最近显现的那些神兽来推测，恐怕就是波斯的那位常胜不败的韦勒斯拉纳了。”
　　轻轻的摇了摇手中的试管，大卫・比安奇用着嘲讽似的目光看着艾丽卡和罗德。
　　“这个是在萨桑王朝时代的波斯一个名为琐罗亚斯德教的神殿中挖出啦的石板边角末，在磨成粉之后大概就能用来追踪那个军神的气息了。”
　　说着，大卫・比安奇将试管一倾，重复着之前的动作，将白色粉末撒在了意大利本土的正中央。
　　然而和大卫・比安奇预想的一样，白色粉末并没有消失，而是朝着萨丁岛这边的方向爬来，或者说是朝着卡利亚里，也就是他们所在的地方爬来。
　　“啧啧，看来艾丽卡小姐骗了我呢，如果韦勒斯拉纳神是被梅尔卡神杀死的话，那么现在这些粉末应该消失才对，但是现在着情况……”
　　大卫・比安奇露出了得意的笑容，充满侵略性的目光直直的看向了艾丽卡那张稚嫩的俏脸。
　　“可是看这样子，韦勒斯拉纳恐怕是死于人手，也就是艾丽卡小姐的手上吧？”
　　虽然用的是疑问句，但是大卫・比安奇的眼神却早已确定了艾丽卡的身份。
　　“实话说，准备工作其实花不了多少时间，大部分的时间我都用来观测这个官邸的灵相了，然而我却意外的发现了一股如同潮汐一般连绵不绝的‘气’在环绕着某个人，那就是艾丽卡小姐你，虽然身为赤铜黑十字的大骑士，但是应该不会拥有这种程度的‘气’吧？毕竟这种力量我也只有在六个人身上看到过。”
　　“没错！你说的的确是事实！”
　　深吸了一口气，艾丽卡的眼神顿时锐利了起来，大小姐的氛围顿时被如同霸王一般的威武霸气给覆盖，艾丽卡以一副天不怕地不怕的态度发出了宣言。
　　“我的确成为了第七位弑神者，但是你现在要做的应该是向新生的王低头献上畏惧和敬意吧？”
　　一双漂亮的眼眸高挑着，艾丽卡将自身的威压散发出来，虽然没有指定大卫・比安奇，但是却让周围的空气都变得微微沉重了下来。
　　“呵呵呵，常理来说的确应该这样，不过啊……”
　　大卫・比安奇脸上露出了讥讽的笑容，包含着嫉妒、不屑等情绪的眼眸散发着令人作呕的光芒。
　　“虽然Campione的确是弑神之人，但是他们真的全部都有成为王的资格吗？就像我们的王――萨尔瓦托雷・东尼，完全就是一个大笨蛋！”
　　语气中满是对那位剑之王的不满和不屑，大卫・比安奇说出了几乎等同于叛变的话语。
　　“既然连剑之王这种只会耍剑的魔术白痴都能做到，为什么我不能！？别说不从之神了，就算是你这个乳臭未干的小丫头也一样。”
　　好似被嫉妒的情绪冲昏了头脑，在证实了一个只有自身一半大小的小丫头成为了弑神者，大卫・比安奇心中的天秤顿时失衡，一双眼眸带着微红的血丝，里面满是疯狂的笑意。
　　“为了证明并非所有弑神者都是霸者这一假说，艾丽卡大人，你可要好好的配合我试一试啊！”
　　话语落下，大卫・比安奇看向艾丽卡的目光顿时变得锐利了起来，如同利刃一般的目光毫不犹豫的在艾丽卡的大脑、脖颈、心脏等致命要害上扫过，随之而来的是一股浓郁的杀气。
　　而就在艾丽卡脸色微沉，准备动手解决掉眼前这个疯子的时候，罗德略带‘好奇’的声音突然响了起来。
　　“啧啧，艾丽卡，我有一个问题想问你。”
　　如同看着小丑一般看着大卫・比安奇，罗德转头问向身旁的艾丽卡。
　　“为什么羸弱的虫豸从来都不懂得避开强者，反而要一只一只的冲上来找死呢？”
　　此刻，罗德面带戏谑，而磅礴的魔力也随之调动，汇聚在庄园之中。


第0252章 舍弃智慧的白痴
　　“这个啊，世界那么大，总会有那么一两个自视过高的白痴，哪怕其本身是个一流……不！一流半的魔术师。”
　　听到罗德的问题，艾丽卡先是愣了那么一瞬间，随即反应过来，露出了一副厌恶外带讥讽的语气对着一边面色已经阴沉得快要滴水了的大卫・比安奇说着。
　　“这也是没有办法的事，毕竟他也只是在萨丁岛这种角落装高人的半吊子，有这种肤浅至极的想法也不是难以理解。”
　　哪怕是嘲笑着别人，艾丽卡身上那种高贵的气息依旧没有消失，反而会让人理所应当的认为她所说的话是正确的。
　　“不管是身为赤铜黑十字这种名门的魔法结社的骑士，还是身为被认定是目标的王者，为了维持尊严，也为了纠正愚蠢之人这个错误念头，看来我要好好教育你一番，让你看看为什么弑神者会被称之为霸者。”
　　这么说着，艾丽卡随即将自己的魔剑召唤了出来，对于不是不从之神的大卫・比安奇来说，艾丽卡的权能基本毫无意义，在弑杀梅尔卡之前，弑神者的身份为她带来的力量恐怕就剩下浩如烟海的咒力以及足以媲美最强合金的骨头和肌肉纤维，以及远超常人，如同神明一般的伪不死身了。
　　“算了，这种失去理智的施法者，就交给我清理门户吧……”
　　嘴角微微扬起，罗德戏谑的笑道。
　　“既然已经不将‘理智’与‘计谋’作为依仗，你连自称施法者的资格都没有哦。”
　　“哼！居然敢这么轻视我……区区的一个少女而已！！！”
　　被艾丽卡和罗德两人指桑骂槐骂得面如黑炭的大卫・比安奇脸上顿时露出了狰狞的笑容，随即大喊了一声。
　　“去死吧！”
　　随着大卫・比安奇的大喊声响起，艾丽卡脚下的地板瞬间软化变形，化成了数个锥形的陷阱朝着艾丽卡飞射而去，似乎是要将艾丽卡拖延在那边。
　　“汝非不死之神，应有作为当死者之子的自觉！”
　　而在地板变形的同时，大卫・比安奇再一次的念出了言灵，而且似乎还是十分强大的死之言灵。
　　只见整个屋子在一夕之间，突然发出了‘轰轰轰’的响声，紧接着一股带着冥府的死亡气息的黑雾便在罗德的周围突然出现，如同一团黑色的乌云一般将罗德紧紧包裹在内。
　　“哦？还有点本事嘛。”
　　本身就拥有海量的知识，再加上从某个神父手中‘借’到的宝具，罗德在一瞬之间就分析出了这层黑雾的效果。
　　如果是普通人，甚至是弱小一点的魔术师碰到的话，恐怕会在一瞬之间死去，哪怕是强大的魔术师也会在接触到的瞬间被吸取生命、心脏突然骤停，以各痛苦的方式逝去。
　　这是一种本质极其恶劣的魔术，但在罗德看来简陋的可笑。
　　“呵呵……可惜，这种东西别说艾丽卡了，对我也毫无效果哦。”
　　轻轻的用手指捏住了那层黑雾，罗德发出了讥讽的笑声，虽然艾丽卡的实力没有自己的强，但是身为弑神者所拥有的咒力无效化可比没有使用奥术的罗德强多了，然而光是这种程度的攻击，还不足以破开罗德的防御。
　　“粉碎吧！”
　　罗德不屑的挥了挥手，名为高等解除法术的奥术瞬间发动，顿时，一阵无形的魔力波动随着魔法阵迅速朝着四面八方扩散，将一切魔术仅皆碾碎，就连那种被大卫・比安奇召唤出来的黑雾也一样。
　　“砰！砰！砰！”
　　随着一声声脆响声，大卫・比安奇这间官邸里的一起神秘，甚至连同刻上了神秘的物体，例如这间房间里的那个精致模型，也瞬间如同玻璃一般碎开。
　　“你……！”
　　而目睹了这一幕的大卫・比安奇的眼眸瞬间大睁，如同要蹦出来一般死死的盯着罗德，一根根猩红的血丝甚至快要蔓延到了眼珠子，如同没有理智的野兽一般，大卫・比安奇怒气冲天的怒吼道。
　　“你这只野犬！给我死来！……森林啊！”
　　大卫・比安奇顶着狰狞的面孔吼出了言灵，体内的咒力如同流水一般消逝，在空中构成了术。
　　瞬间，周围的空间瞬间扭曲，周围的环境开始变化，豪宅的墙壁消失，出现在眼前的景色突然变成了雨林。
　　“这是空间扭曲！现在大概和世界某处的雨林连接在了一起。”
　　由于弑神者的抗魔性，艾丽卡并没有被强行转移，不过她还是能透过扭曲的空间看到罗德的身影以及他身边的景色。
　　然而还不等罗德好好欣赏一下周围绿意满盈的草木花朵，大卫・比安奇歇斯底里的声音就再一次的响了起来。
　　“虎啊！用啦绝对不死的手和眼，创造出令其恐惧的均衡吧！”
　　虽然被艾丽卡讥讽为一流半的魔术师，但是大卫・比安奇的魔术造诣很高深，非常迅速的就再一次的完成了另一个新的魔术。
　　随着他的声音落下，两个闪动着绿色光芒的小球接近了过来，如同宝石一般的眼眸之中带有一丝黑色的气息，那是身披黄色和黑色毛皮的野兽，强韧的四肢，健硕的身躯，巨大且野性十足的气息，那是体重超过三百公斤的巨虎。
　　而且还不止一只！随着大卫・比安奇的咒力挥霍着，丛林深处不停的窜出了一头头带着猩红血气的猛虎，不停的绕着罗德转了起来，好似在寻找着机会。
　　“果然，对Campione施展魔术就会被弹开……可惜对于不是Campione的你来说，只能被恶虎碾压了吧！！！”
　　大卫・比安奇一脸迷醉和满足的看着这些猛虎。
　　“就算能够免疫魔术，但是像这种人造的魔兽却无法免疫，只要有这深知人类血肉之味的食人之虎在，不管是弑神者还是不从之神，都得在我的手下死去！”
　　一双宛如恶虎般浑黄的眼眸猛地转了过来，其中沸腾的杀意不断高涨着。
　　“在这之前，先拿你来祭牙吧！”
　　但是，这个蠢货魔术师却并不清楚，他到底面对的是何等强者……
　　自始至终，他根本就没有丝毫胜算可言！


第0253章 人贵有自知之明
　　“在对付弑神者之前，就先拿你这个的野生的垃圾魔术师做开胃菜好了。”
　　如同已经胜券在握一般，大卫・比安奇带着胜利者的目光，得意的看着孤身一人的罗德。
　　“去吧，我的孩子们啊！那是你们今天的晚餐！”
　　随着大卫・比安奇的声音落下，那数十只巨虎顿时发出了一阵阵嘶吼声，并且渐渐朝着罗德靠拢。
　　似乎是因为是野兽的缘故，这些巨虎感受到了大卫・比安奇感受不到的危险气息，然而罗德身上散发出来的‘甜美’气息又让它们难以忘怀，直至贪欲覆盖了所剩无几的理性。
　　如同狩猎的狼群一般围绕着罗德旋转走动的巨虎们似乎也没什么耐心，看到被它们包围住还毫无动作的罗德之后，顿时有个别一两只巨虎向前迈动了四肢。
　　“明明一样叫做大卫，可惜你却把天赋挥霍在了自寻死路方面。”
　　不屑、讥讽的目光从罗德眼中透出，映入了正得意洋洋的观察着战局的大卫・比安奇的眼眸里，仿佛如同被戏弄了一般，大卫・比安奇的脸不由自主的因为愤怒而涨红了起来。
　　别人家的大卫文成武德，不仅生了个所罗门指环王，本身颜值和战斗力也是杠杠的，除了头上一撮绿毛之外，基本没什么缺点，然而眼前的这个大卫，除了头上不是绿毛之外就没有其他优点，简直对不起他自身的名字。
　　“Mordenkainen’s Sword――！”
　　然而不等大卫・比安奇说些什么，罗德体内内敛的魔力却流动了起来，汇聚成了一道道术式。
　　★七环塑能系奥术・魔邓肯之剑★
　　带着强大的能量波动，魔邓肯之剑瞬间在空中凝聚，将一头刚刚冲上来的猛虎钉死在了地上，强大的力量与腥臭的血液一同扩散到周围，将附近正蠢蠢欲动的猛虎尽皆震退。
　　“你……真是无谋，居然空手释放这么强大的术式，又不是弑神者，用了这一击你又能剩下多少咒力？”
　　大卫・比安奇刚准备想要训斥一下死到临头还不自知的罗德，结果就被突然爆发开来的魔力波动给震慑住，然而当他看到那个令他都感觉到一阵危险的魔邓肯之剑居然这么轻易的就让罗德抛了出去，大卫・比安奇脸上顿时露出了讥讽的表情。
　　在他看来，像这种强大的术式理应是罗德的底牌，然而他不仅那么简单的就用了出来，还连力量都没控制好，将大半的威力都浪费在了地面。
　　“虽然说威力强大，但是想用这种小范围术式对付我的魔兽也未免太自大了，还是说你打算再释放几十次这样的术式啊？”
　　大卫・比安奇脸上带着对魔邓肯之剑威力的忌惮与贪欲，虽然身为地相魔术师，但他也不介意能学几招强大的魔术当成护身的底牌，不过这些都要等到罗德死后再说，等他死了，自身有的是时间从他的尸体上挖出这些强大的术式。
　　当然，前提是罗德能在那些饥肠辘辘的猛虎口中留下全尸。
　　一样细长的眼眸紧眯着，大卫・比安奇的呼吸微略变得粗重，脑海里仿佛冒出了罗德在死前求饶的那一幕。
　　然而下一秒，他脸上的表情就发生了一百八十度的大反转。
　　“你说的没错呢，一下子释放几十次的确有点伤不起，不过这样却没问题。”
　　原本打算和这些‘小猫咪’好好玩玩的罗德在听到大卫・比安奇的话之后，顿时露出了惊喜的样子，好似听到了什么好主意。
　　紧接着地上的魔邓肯之剑突然一阵猛颤，随即散发出了数十道光芒。
　　这是传奇超魔专长・高等法术孪生的力量，数十道光芒飞到半空中，随即又化作了一柄柄一模一样的魔邓肯之剑。
　　“吼――！！！”
　　野兽的本能顿时发出警报，数十只猛虎在感觉到天空中那一阵阵使得皮肤不停传来刺痛感的危险之后，开始不受大卫・比安奇控制的向后退去。
　　然而这一只只足以匹敌战车的猛虎还没来得及发挥其迅猛的速度，就被魔邓肯之剑上所附着的力场所压溃。
　　如法炮制，天空中顿时洒下澄澈的‘骤雨’，大地在强大的力量下崩裂成一块块不规则巨石，猛虎被锐利的剑尖刺穿了身躯，体内的五脏都被剑身上泄漏出来的一丝力量被震碎，鲜血如同河流一般从毛孔中渗透出来。
　　而看到这一幕的大卫・比安奇顿时瞪大了眼睛，脸上恐惧的神色瞬间蔓延开来，两腿忍不住的发颤得坐到了地上，不过很快他就爬了起来，哪怕身体因为恐惧而有些僵硬，但是在求生的本能下依旧如同丧尸一般摆动了起来。
　　“不可能！不可能的！这怎么可能！？”
　　那张完全就像是精美的图画一般的脸上已经扭曲得不成人样，只不过大卫・比安奇现在可顾不了这么多了。
　　他只知道自身饲养的魔兽一个照面就被人虐杀殆尽，而除了几招魔术和观察地相的本事之外，本身实力连魔兽都不如的他自然不可能是罗德和艾丽卡的对手。
　　“可恶！可恶！可……！”
　　一边用着如同嘶吼一般的声音骂着，一边迈动着养尊处优的身体狂奔着的大卫・比安奇不停的向着前方奔跑，然而在跑了十几分钟后，他停了下来。
　　虽然有一部分原因是跑不动了，但更大的原因是他发现自身居然一直在同一个地方转着圈圈。
　　“跑够了嘛？我这边还没看够呢。”
　　而在他停下来的瞬间，罗德便从一边的密林中钻了出来，一边对着怀中如同小猫咪一般对他撒着娇的艾丽卡上下其手，一边用着戏谑的语气看着大卫・比安奇。
　　“还以为自称要弑杀不从之神，还要向世人证明弑神者并非不可击败的大~~魔术师会有什么深藏的底牌，没想到就这样吗？”
　　看着大卫・比安奇脸上明显流露出来的名为恐惧的情绪，罗德顿时无趣的撇了撇嘴。
　　“可悲的弱鸡，而且，没有自知之明么？”


第0254章 你还是去传火吧
　　“如果没有什么话要说，那你就去……”
　　说着，罗德慢慢的举起了手，对准了瘫倒在地上的大卫・比安奇。
　　“等等！我投降！我愿意臣服于你！我是萨丁岛周边数一数二的魔术师，而且还精通地相术，得到我的效忠绝对比杀了我泄愤好得多！”
　　曾经高傲得连剑之王东尼这等实战派的弑神者都看不起的大卫・比安奇如今的脸上却带着十分卑微的惊恐表情，生怕自身说慢一步就会死去，一张嘴被他用成了豌豆射手，还是四连发的那种。
　　而他提出的条件也很是诱人，地位、财富、魔术……事实上，就算没有这些，光是他身为地相魔术师这个资本就足以让赤铜黑十字这等魔术名门都为之心动，毕竟人才什么的，他们可不嫌多。
　　可惜，现在站在大卫・比安奇面前的，是罗德！
　　拥有一整只舰队的罗德怎会去觊觎大卫・比安奇提出的条件，区区地相魔术，难道还有他那些钢铁战舰上的探测系统管用？
　　至于金钱和地位……呵呵，一个地相魔术师再强能有艾丽卡这个弑神者强？
　　只要艾丽卡一声令下，别说艾丽卡本身所属的赤铜黑十字了，整个世界上没有弑神者庇护的魔法结社都会争先恐后的献上她想要的东西。
　　综上所述，大卫・比安奇提出的条件在罗德眼里，基本一文不值。
　　“条件的确很诱人，可惜……”
　　听到前半句，大卫・比安奇脸上顿时露出了劫后余生的喜悦表情，然而当罗德说出之后的两个字后，大卫・比安奇的表情就僵住了。
　　“我刚刚说了，我还没看够呢。”
　　“可……可恶！你个怪物！”
　　最后的希望都被打破了的大卫・比安奇顿时撕开了其脸上的‘面具’，露出了狰狞的面孔。
　　然而当他伸手打算从怀里拿出什么的时候，罗德原本就对准他的手顿时散发出了渗人的魔力。
　　★五环塑能系奥术・火球术★
　　在罗德魔力的加持下，几乎等同于传说中的天照――不烧尽目标就不会熄灭的火焰顿时将大卫・比安奇笼罩在内。
　　“轰――”
　　“啊啊啊！！！”
　　皮肤开始焦黑，肌肉被火焰蚕食，浑身都被烈焰给覆盖的大卫・比安奇顿时发出了悲惨的哀嚎声，身体在疼痛的驱使下，不停的翻滚跑动着，就连想要晕过去都做不到。
　　“啊咧，去学别人不死者传火吧，虽然你没有不死身就是了。”
　　连再看一样都欠奉，罗德嗤笑着抱住艾丽卡转过了身，离开了这里。
　　◇◇◇
　　由于大卫・比安奇的官邸内的防御结界都被罗德给接触了，导致他那个房子也失去了落脚的作用，无奈之下，罗德只好带着艾丽卡住进了最靠近卡利亚里港口的一家名为弗拉纳的四星酒店内。
　　原本还想着在被发现之前离开这里，可惜罗德还是低估了那些魔法结社对于不从之神和弑神者的在意程度。
　　卡利亚里的大卫・比安奇其本身就在萨丁岛周边很是有名，而他的官邸却受到了袭击，最重要的是那种魔力波动还和之前萨丁岛不从之神出现时的那个不明波动一模一样。
　　几乎在一瞬之间，受到消息的各个魔术结社就纷纷朝着这边赶来，不到两个小时，艾丽卡所在的酒店内就站满了来自世界各地的魔术师。
　　“没错哦，我艾丽卡・布兰特里在前不久，将半个月前在萨丁岛降临的两柱神o中的一柱，古代波斯的军神――韦勒斯拉纳给亲手讨伐，成为了第七位弑神者。”
　　“唔喔――！”
　　“这还真是……！”
　　“嗯……”
　　听到艾丽卡的发言，作为领头人的三位来自各个魔术结社的总帅纷纷发出了不可思议的声音，并且对艾丽卡投向了怀疑和畏惧的目光。
　　毕竟在他们看来，这件事情可信度最多一半一半，毕竟艾丽卡红色恶魔的外号虽然有点名气，但真要说的话还只是年轻一代的骑士，突然说自身弑杀了神，如同不是因为艾丽卡现在散发出来的气势和韦勒斯拉纳的不明失踪，恐怕艾丽卡的话还真没人相信。
　　“至于卡利亚里的地相魔术师，大卫・比安奇失踪的真相……”
　　用着锐利的目光扫过周围的人，艾丽卡用着如同女王一般充满威严的声音宣布着。
　　“大卫・比安奇胆敢对我出手，已经被我处以死刑！”
　　一边用着冰冷的语气说着，艾丽卡一边将体内的咒力释放出来，让那些胆敢怀疑她身份的魔术师尝尝厉害。
　　“御身还请息怒！”
　　“大卫・比安奇死有余辜，吾等定然支持御身的所作所为！”
　　知道艾丽卡是借着大卫・比安奇的名号给予他们警告，在感受到那股咒力的压迫感，那些魔术师纷纷单膝跪地，不停的斥责着早已不知道已经化成灰，被风吹到哪去了的大卫・比安奇。
　　“很好，既然如此，这边的善后处理就交给你们了。”
　　满意的点了点头，艾丽卡收回了咄咄逼人的气势，随即露出了如沐春风一般的笑容。
　　“那么对于逃向了西西里岛的神王梅尔卡，还要拜托你们全面搜索他的准确位置了。”
　　“是！御身的命令，我等一定竭尽全力为你分忧！”
　　“没想到御身居然这么快就要向腓尼基人的主神梅尔卡宣战了嘛？何等无人能敌的气概，御身的前途定然无所限量啊。”
　　在向艾丽卡一表忠心之后，这些来自世界各地的魔术师便你一言我一语的交谈了起来，话语中尽是对艾丽卡的羡慕和崇拜乃至于赞美。
　　毕竟对于不从之神，他们是能避就避，不能避也要找弑神者来帮忙，而艾丽卡这么一个小女孩，虽然说已经弑杀过神了，但是这么快就能调整好心态，向一个神话的神王发出挑战，不是战斗狂就是胜券在握。
　　而这样的艾丽卡也不免成了他人议论的核心，虽然他们也不敢说什么诋毁的话就是了。
　　在这个残忍的世界，力量才是一切的根本，没有力量的弱者，甚至连哀嚎的资格都没有。


第0255章 搞事情的艾丽卡
　　“发生什么事了吗？突然把我叫过来？”
　　已经换上了一身礼服，正在参加突然举办的酒席的艾丽卡摇晃着手中的酒杯，有些疑惑的看着罗德。
　　由于身为奥术师的自控力，罗德从不饮酒，所以她并没有掺和这次酒宴，而是一个人在阳台这边欣赏着夜景，理应是如此才对……
　　只不过长夜漫漫，罗德感觉一人太无聊，所以利用奥术构造了一个艾丽卡的投影，代替了艾丽卡本人去应付那些人的频频敬酒，而艾丽卡本人则是被隐身在一旁的罗德带到了这边。
　　“没什么，只是看到你这么一朵天生的交际花之后，有点想要一亲芳泽就是了。”
　　在周围布置好隐匿结界之后，罗德来到艾丽卡身前，用手指挑着艾丽卡的下巴，将其那张精致得几乎没有缺陷的脸蛋拉到身前。
　　“胡说什么呢！再乱说我就不理你了。”
　　不知道是因为喝了酒还是怎么的，艾丽卡脸上浮现了几朵红晕，随即对着罗德翻了翻白眼，一双巧手在其身上推了推，然而却没有用力的挣脱罗德的拥抱，典型的口嫌体正直。
　　“那可不行，要不，作为补偿，我带你一起去体会一下夜间渡轮？正好也能趁着这个机会将这些烦人的电灯泡甩掉，好好享受一下我们的快乐时光。”
　　罗德指着港口上停靠着的一艘有着海上旅馆之称的大型邮轮，由于今天正好是周末，所以这艘每个周末都会定时从这边出发的邮轮也正好停放在这边。
　　“正好因为梅尔卡的原因，周围天天暴风雨，这艘船也暂时取消了预定，就这么决定吧。”
　　看着远处那艘六层高，完全就是一个微型五星酒店一般的邮轮，想象到那种舒适优雅的游轮之夜，艾丽卡脸上顿时露出了意动和羞红的样子，紧接着在罗德翘首以盼的目光中点了点头。
　　“那我们走吧。”
　　得到艾丽卡的同意之后，罗德轻笑着将其用公主抱的方式抱了起来，随即利用传送术直接跳跃到了港口，并直接催眠了船上的工作人员，让他们准备好起航的准备。
　　而此刻，那些蠢货般的魔术师还在围着艾丽卡的投影，一副醉生梦死的模样，看起来无比滑稽。
　　身为需要依仗智慧的魔术师，居然还大肆的饮用酒精制品，在罗德看来他们简直是低劣的垃圾，丝毫自控力也不具备的废物。
　　既然是垃圾废物，就该被这个世界的规则所淘汰。
　　◇◇◇
　　“晚上看到的大海还真是别有一番风味呢。”
　　穿着一身礼服的艾丽卡迎着夜晚的海风，站在甲板上，看着反射着邮轮的灯光，如同彩虹一般散发着光芒的海面，顿时有些陶醉的说道。
　　“我也这么觉得，特别是在和美人在一起的时候。”
　　如同出演泰坦尼克号男主角一般从后背抱住艾丽卡，罗德紧靠着艾丽卡的耳边，一边吹着气一边说道。
　　“嘻嘻，就你最油嘴滑舌。”
　　配合的向左右平举着双手，感受着海风迎面而来的腥味，艾丽卡娇声说道。
　　“这你也知道！？那你想不想要尝尝啊？”
　　闻言，罗德露出‘震惊’的样子，随即便谄笑着问道。
　　“我才不要呢。”
　　看到罗德这一脸滑稽的样子，艾丽卡轻笑着将他的脸推开，然而当她还在等着罗德再一次死皮赖脸的亲上来的时候，罗德却做出了让她一阵羞愤的动作。
　　“是嘛？那么算了。”
　　听到艾丽卡这明显是欲拒还羞的动作，罗德不仅没有‘趁胜追击’，反而退了一步，很是自然的收回了手，同时连身体也向后退了一步。
　　“喂！”
　　感觉到罗德的动作，艾丽卡顿时不由自主的转过了身，下意识的探出手拉住了罗德。
　　然而当艾丽卡注意到罗德脸上调侃似的笑容后，顿时娇嗔的瞪了他一眼。
　　在罗德的‘培养’下，这位曾经高傲得想个女王一般的少女，在私底下也变得更像是普通的女孩子了。
　　至少看着艾丽卡现在这双羞愤中略带期待的眼眸，罗德的心中便浮出了与往日不同的心动的感觉……
　　而罗德虽然是一个擅长隐藏自己内心真正想法的男人，但出于‘有便宜不占王八蛋’的怪异想法，他丝毫没有考虑，身体下意识的动了起来。
　　“在找到梅尔卡之前你可别想下地。”
　　完全没去理会艾丽卡的惊呼声，罗德一把将其抱起，直直的朝着无人的空房间里走去，并将之丢到了尚且微寒的被褥之上。
　　“至少先让我把礼服解开啊！”
　　“我来帮你。”
　　“别这么猴急嘛。”
　　“……”
　　于是就这样，不到一分钟的时间里，这间连门都没关紧的房间里就响起了让人浮想联翩的霏霏之音，所幸这艘邮轮之上除了他们之外，就剩下几个被催眠了的工作人员负责开船和后勤工作，这才让他们这足以炒出什么XX门的一幕没有曝光出去。
　　◇◇◇
　　“不是说好要让我今天晚上睡不着的吗？怎么停下来了？”
　　身上仅仅裹着薄薄的被子，完全没有在意自身那露出大半的白皙肌肤，艾丽卡脸上红晕未消，眼中含情的对着已经清洗好身体，正穿着衣服的罗德说道。
　　“如果你想要今天晚上睡不着我倒是不介意，不过现在有个超级电灯泡来了，不管怎么看我们都没办法继续下去咯。”
　　听到艾丽卡这暗藏着某种性质的邀请语，罗德先是挑了挑眉，随即又有些无奈和可惜的叹着气说道。
　　“电灯泡？你是说……！”
　　闻言，艾丽卡脸上的一切柔情顿时消失，体内弑神者的血液开始变得滚烫了起来，身体更是瞬间进入了战斗状态。
　　“没错哦！就是那个名为梅尔卡的电灯泡！”
　　看到在一瞬间就穿好衣服，做好了战斗准备的艾丽卡，罗德猛地将本就没关紧的门一把推开，将天空上那不断靠近，散发着神力波动的雷云展露在了艾丽卡的面前。
　　毫无疑问，那正是不从之梅卡尔的威仪，更是源自神明的宣战！


第0256章 法爷的自我修养
　　弑神者是天生的战士，这一点艾丽卡早就有所耳闻，不过直到现在她才真正意义上的明白是这句话是什么意思。
　　体内的血液在以人类绝对不可能承受得住的速度在奔腾着，甚至隐隐约约给艾丽卡带来了一种体内有着‘轰隆轰隆’的流水声的错觉。
　　与此同时，肾上腺素也如同潮水一般高速涌现着，为艾丽卡全身每一个细胞，每一条血管都回荡着如同火山爆发一般的热量和力量。
　　身体肌肉开始变得紧绷，不由自主的进入了战斗的状态。
　　这是本能！弑神者的本能！在遇到有资格与自身战斗的敌人的瞬间，身体就会快过大脑的反应过来。
　　而这种反应如果是在其他世界也就算了，在这个世界，能让身为弑神者的艾丽卡的身体自身触发这种状态的，只有同为弑神者的同胞，以及……
　　“不从之神！”
　　感觉到身体的变化以及内心的那股战意，再加上房间外传来的雷鸣声，艾丽卡顿时面色严谨的站起身来，直视着门外的那片雷云。
　　“神王梅尔卡啊。”
　　在艾丽卡念出这个名字的瞬间，天空顿时打下了一道青色的雷电，划破如同墨水一般漆黑的乌云，带着一道浑厚的男性声音从天而降。
　　“一段时间没见，你这个小丫头也有点身为弑神者的样子了呢。”
　　梅尔卡那熟悉的声音伴随着雷声传入了罗德和艾丽卡的耳中。
　　似乎是感觉到了艾丽卡的状态，梅尔卡似乎像是看到了心仪的对手一般，语气中尽是愉悦和谨慎。
　　“怎么？身为不从之神的你，是打算来和我这个新生的弑神者决一死战的吗？神王梅尔卡哟。”
　　和之前遇到梅尔卡时的尊敬和畏惧不同，已经成为弑神者的艾丽卡在面对梅尔卡的时候，心里拥有的情绪只有一个，那就是战斗！
　　只有战斗才能平息弑神者这遇到天敌而沸腾起来的血液！
　　“哼！小丫头，你还是先磨练磨练你的权能再说吧，现在的你还不是我的对手。”
　　青色雷电中出现了梅尔卡那张粗犷的男性面孔，可惜他对于连权能都还没来得及使用的艾丽卡不感兴趣，反而战意满满的将目光放到了艾丽卡身边，一直看着戏的罗德身上。
　　“嗯？怎么？你是来找我的吗？”
　　感觉到梅尔卡的目光，罗德剑眉一挑，很是玩味的对着天空问道。
　　“如果是的话，那就直接说正事吧，我可没时间在这里和你废话连篇。”
　　听到罗德这和普通人类完全相反的不屑语气，梅尔卡顿时感觉到一阵气闷，过了好一会才哼哼的出声说道。
　　“哼！你小子的语气还是一点都没变啊，虽然只是路过，不过老朽也不建议在这里和你打上一场，权当品尝那个魔女成长之前的开胃菜。”
　　“切！连真身都不在这附近，你打算怎么和我打？就凭你这弱不禁风的雷电？别开玩笑了好吗？这点玩意连挠痒痒都不带劲！”
　　听到梅尔卡着不自量力的宣战，罗德顿时不屑的嗤笑出声，充分的发挥了他嘴强王者的天赋，喷了梅尔卡一脸狗血还没法反驳，谁叫他真身不在这里。
　　轰隆！
　　如同将梅尔卡的心情显露出来一般，天空中顿时雷霆密布，过了一会才渐渐消停下来。
　　“哼！小子，老朽单靠现在这个化身的确无法与你好好的打上一场，不过玩一玩小游戏还是可以的。”
　　虽然很不爽罗德的态度和语气，但是梅尔卡也还算有自知之明，轻描淡写的就将罗德刚刚说的话抛之脑后，随之开始说起了他口中的‘游戏’。
　　“这片海周围的岛屿都是老朽曾经的领地，然而现在居住在此的人民却忘记了我梅尔卡的名号，对于这种愚民就必须施以制裁！”
　　如同宣告着他身为王的身份，天空上的雷电将目标锁定在了远处的一座小岛上。
　　“所以小子哟，来阻止我吧！不然的话，这座岛上的百姓可都会死去的哟。”
　　紧接着，梅尔卡戏谑的声音从天空传来，使得艾丽卡脸色瞬间为之一变，正当她要出声制止的时候，一旁的罗德却一脸无趣的出声了。
　　“啊啊啊，就这种小事吗？如果要做的话那就请随意吧，我可懒得去管。”
　　一脸平淡的罗德对着天空上的雷电摆了摆手，就像是在赶苍蝇一般随意，看得远在另一头的梅尔卡一脸愕然。
　　导演！这剧本不对啊！？
　　“小子！你就这么不在乎这些人的性命！？虽然老朽要击沉这些岛需要积蓄一两天的力量，但是在这期间老朽可是能用暴风雨将一切逃离的办法都给封锁的哦。”
　　好似在证明自身说的是真的，梅尔卡的神力瞬间波动了那么一下，紧接着天上的乌云顿时下起了骤雨，大海也开始露出了其‘凶残’的一面，高达数十米的海啸突然从邮轮的左右两边出现，并且不断的朝着邮轮碾压而来。
　　“那真是太好了，我最近正打算和爱人一起在这片大海上好好的来一场幽会，如果你能帮忙将那些‘追兵’给拦住的话，那还真是帮了大忙啊。”
　　瞥了一眼直达天际的海啸，罗德一边露出了鄙夷的浅笑，一边将心灵之力散发出去，周围的海域瞬间被庞大的灵能所固定，就连梅尔卡利用神力掀起的巨浪化为了澄澈的雕塑。
　　“唔……哼，你就慢慢得意吧，待老朽的力量恢复到了顶峰，老朽会亲自来与你一战，当然，如果这个魔女想来也行，老朽还会再回来的！”
　　被罗德这油盐不进的态度以及心灵之力的威力震慑到，梅尔卡不甘的留下一句狠话之后，便席卷着他的暴风雨，迅速的朝着远方飘去。
　　“真是愚蠢的不从之神，脑海中只有暴戾与蛮干么？人类竟然被这样的垃圾所欺压，简直是惨不忍睹啊。”
　　鄙夷的看着飞速离去的梅尔卡，罗德将海啸压下去后便收回了心灵之力，使得周围的海域重新恢复了流动。
　　毫无疑问，所谓的不从之神，在罗德看来不过是失去理智与智慧的垃圾，根本就不值一提。


第0257章 月黑风高坑人夜
　　“没想到绕了一圈又回到了这里。”
　　看着这片数天前才刚刚看到过的港口，罗德一脸哭笑不得的说道。
　　之前就是在这里，罗德和艾丽卡碰上了来自魔法结社‘帕罗莫斯’的那个奇葩教父，沃尔特・赞帕里尼，由于对他的不喜，罗德在第二天就带着艾丽卡离开沃尔特・赞帕里尼的家，然而转来转去，没想到却为了追寻梅尔卡的身影又回到了这里。
　　而在邮轮靠岸之前，罗德和艾丽卡就看到了那个散发着强烈压迫感的银发老者。
　　在看到罗德和艾丽卡在一起的身影后，沃尔特・赞帕里尼先是脸色一沉，随即好似反应过来了，顿时强迫着自身露出一脸和蔼的笑容。
　　“布兰特里大人，你这几天跑哪里去了？真是急死我了！”
　　艾丽卡一下船，沃尔特・赞帕里尼便一脸担忧的冲上前去问东问西的，好似完全没有看到艾丽卡脸上那尴尬的笑容一般。
　　“啊哈哈哈哈，赞帕里尼叔父，几天不见，你的身体还是一样的硬朗啊。”
　　好似离家出走之后被找到的小孩子一般，面对沃尔特・赞帕里尼的‘热情’，艾丽卡有些难以适应的退了半步，很是尴尬的问候了一声。
　　“没事就好，没事就好，我们还是先回去吧。”
　　因为艾丽卡退后一步，再一次的紧抓着罗德袖口的动作，沃尔特・赞帕里尼的面容微微一僵，随即露出了如同家中老人在看到子孙后辈外出归来，安然无恙一般松了口气。
　　“那今晚就又要拜托你了，赞帕里尼叔父。”
　　顺势挽过罗德的手臂，艾丽卡小鸟依人的和罗德并肩走下了邮轮。
　　“不麻烦，不麻烦，罗德先生也一起请吧。”
　　好似完全不在意前几日他们两个的不告而别，沃尔特・赞帕里尼依旧热情的将其迎上了早就准备好的豪车。
　　然而殊不知在其和蔼的笑容下，沃尔特・赞帕里尼内心早就被不满的情绪给挤满了，当然这份情绪并非是对艾丽卡，而是对于罗德。
　　艾丽卡是怎么样的人，作为和她叔父――保罗・布兰特里的老朋友，沃尔特・赞帕里尼自然很是清楚，虽然见得很少，但也算是有所耳闻。
　　以艾丽卡的性子肯定做不出连招呼都不打一声就离开的事情，所以这一切肯定都是那个莫名其妙就出现的男人，那个叫做罗德的男人怂恿的！
　　不动声色的观察着坐在艾丽卡身边，一直没有说过话，保持着那名为微笑的面具的罗德，沃尔特・赞帕里尼在心里肯定着这个猜想。
　　『真是个可怕的男人啊。』
　　虽然不清楚罗德的实力，但是自身结社内那两个突然自杀的年轻魔术师肯定和他有关。
　　实际上沃尔特・赞帕里尼并没有派出那两个年青魔术师去找罗德，只不过是通过魔术突然间看到他们和罗德接触到才起的念头，然而还不等他和艾丽卡套一会近乎，罗德就随之从艾丽卡后面出现，而且当天晚上那两个魔术师也没再回来过。
　　从这件事上，沃尔特・赞帕里尼丰富的经验就告诉了他，罗德是一个不好对付的‘对手’，不仅心狠手辣，而是心思缜密不在自身之下。
　　‘真是个鬼才啊！要是是我们‘帕罗莫斯’的人就好了……’
　　将罗德和自身结社内的年轻一代一对比，沃尔特・赞帕里尼也不禁在心里感慨了起来。
　　‘这个罗德绝对不是什么普通的魔术师，应该是来自某个知名魔法结社才对！’
　　不知不觉中，沃尔特・赞帕里尼的心里突然冒出了这么个想法，甚至还是笃定了的那种。
　　而就在沃尔特・赞帕里尼看着罗德不断思索着的时候，罗德也感觉到了他的目光，脸上泛起了淡淡的轻蔑，显然，他懒得搭理这种井底之蛙，但他身上那淡淡的威压，依旧对这个老者造成了显而易见的伤害。
　　见状，沃尔特・赞帕里尼顿时屏住了呼吸，瞳孔猛地一缩，好似眼前是一头张大了薄唇等着自身跳进去的洪荒猛兽一般，额头瞬间被汗水给覆盖。
　　『这，这个男人……』
　　此时此刻，沃尔特脸上泛起了胆怯之色，原本作为黑涩会的狠辣也荡然无存。
　　◇◇◇
　　和前几天一样，罗德和艾丽卡被热情的带到了沃尔特・赞帕里尼的家里，在洗漱一番之后，两人便来到了饭厅，品尝起了和之前不同，但却一样很是丰盛和美味的餐点。
　　“那个老头居然没来，还真是放心我们啊。”
　　接过艾丽卡帮忙切好并递过来的油腻腻的羊肉，罗德在周围扫视了一圈，可惜，不仅没有什么监视的魔术，就连一个人影都没有。
　　“能别把人想那么坏哦？赞帕里尼叔父也算是保罗叔父的熟人了，不会害我们的。”
　　一脸无奈的看了罗德一眼，艾丽卡随即便开始自顾自的吃了起来。
　　“如果是这样就好……我吃饱了。”
　　轻笑了两声，罗德用着一边的餐巾布擦了擦嘴，站起身来，在艾丽卡疑惑的目光中说了一声。
　　“我去一趟洗手间。”
　　而与此同时，一个人坐在自身书房兼办公室的沃尔特・赞帕里尼则是一脸严肃的端坐在座椅上。
　　“那个男人接近艾丽卡的理由绝对不简单，不可能只是所谓的爱人那么简单。”
　　紧皱着眉头思索着的沃尔特・赞帕里尼一边念叨着，一边翻动着各个魔法结社的资料，然而却始终找不到自身想要看到的有关罗德的消息。
　　“帕罗莫斯的情报网终究还是太差了啊……看来要通知一下保罗・布兰特里了，以他们赤铜黑十字的能量，想必能找出那个男人的蛛丝马迹吧。”
　　很快的就将一整叠资料都翻完的沃尔特・赞帕里尼将之放到了桌面上，随即苦恼的揉起了眉间，这一叠资料他已经翻了不知道多少遍了，每一次都是那么认真，每一次都是期待着有新的发现，然而却都是无用功。
　　无奈之下，沃尔特・赞帕里尼之后将目光放到了一边的电话上，打算拨通他的老朋友的电话。
　　然而就在他拿起电话的前一秒，罗德的声音自他背后突兀响起。
　　“夜色不错，不是么？赞帕里尼阁下。”
　　此刻，阴谋家露出了锋利的獠牙。


第0258章 我又要碾过去啦
　　“妨碍别人自由恋爱的家伙可是会被马踢死的哟，沃尔特・赞帕里尼先生。”
　　不知何时坐在沃尔特・赞帕里尼身后天台上的罗德笑吟吟的看着他说道。
　　‘什么时候……！’
　　在听到罗德声音的瞬间，沃尔特・赞帕里尼就翻身一跳，跃过了桌子，在落地的同时转过身来，警惕的看着罗德。
　　“你是怎么来到我书房的！？”
　　一边将手搭在上衣内侧的手枪上，沃尔特・赞帕里尼一般锋芒毕露的问道。
　　对于魔术师而言，感觉是非常重要的，有的普通人天生敏锐，在周围有什么异动或者有人盯着他看的时候会有感觉，而魔术师则是因为生活在一个弱肉强食的世界里，所以一般都会有对于危险的感知力，当然因为每个人的际遇不同也会有一定的强弱。
　　而沃尔特・赞帕里尼就是其中的佼佼者，虽然出身在一个二流的魔法结社里，但是对于除了魔法结社之外还有黑手党这个身份的帕罗莫斯而言，在战场上摸爬滚打的生活简直就是日常了。
　　而作为帕罗莫斯的首领，沃尔特・赞帕里尼从小就是在刀尖上舐血的人，数十年间的残酷争斗让他带领着当时还弱小的帕罗莫斯一步一步的走向了顶峰，因此曾经负伤无数而不死的沃尔特・赞帕里尼在危险感知这一点，完全不弱于东尼那种剑痴。
　　然而罗德的突然出现却让沃尔特・赞帕里尼的心都为之一紧，如果不是因为罗德刚刚出声，他恐怕到死都不知道罗德在他身后，这要是刺客的话……
　　“怎么来的？当然是正大光明的进来的啊。”
　　一脸玩味的看着沃尔特・赞帕里尼，罗德仿佛看不到沃尔特・赞帕里尼警惕着他的样子，很是随意的从天台上跳了下来，拿起了沃尔特・赞帕里尼桌子上的资料翻看了起来。
　　“还以为你在看些什么，原来是打算找出我的身份吗？”
　　很是不屑的将那一叠资料丢到了桌子上，罗德摇着头说道。
　　“放弃吧，别说你了，就算是赤铜黑十字……不！哪怕是全世界的人一起找也找不出我的过往。”
　　对于来自异世界的罗德而言，想在这个世界找到他以前的资料无非是白日做梦。
　　“虽然不知道你到底是哪个组织的，但是我警告你，不准再靠近艾丽卡・布兰特里！”
　　听到罗德的话，沃尔特・赞帕里尼不再掩饰自己的‘獠牙’，迅速的将自己怀里的魔导手枪掏了出来，对准着罗德的身躯。
　　“你觉得这种东西有用吗？”
　　罗德轻蔑的看了一眼沃尔特・赞帕里尼手中的手枪，湛蓝色的法师之手自空中突兀出现，随手一攥便将手枪自老者手中缴械，紧接着，法师之手将那柄手枪捏成了碎片，摁住了沃尔特・赞帕里尼的脖子，将之按到了墙上。
　　“做一个选择吧，是为了艾丽卡去死，还是为了自己的性命承认我和艾丽卡的爱情。”
　　虽然沃尔特・赞帕里尼的枪对于罗德而言很是简陋，但是对于这个世界却是一种新怡的魔术，一边捏着一小块碎片观察着上面的术式纹路，罗德一边蹲下身子对着沃尔特・赞帕里尼问道。
　　“我怎么可能……放任你个危险人物……待在布兰特里的身边！有种就杀了我！不然的话我绝对会将……将你的阴谋公布出去！”
　　虽然因为被掐住脖子，呼吸困难导致脸红脖子粗，但是沃尔特・赞帕里尼还是将自己身为黑手党的道义至上的原则贯彻到底，并没有露出魔术师，例如大卫・比安奇那种应有的贪生怕死。
　　“……”
　　听到沃尔特・赞帕里尼的话，法师之手不禁松开了一些，同时罗德看向沃尔特・赞帕里尼的目光中也带上了戏谑的笑意。
　　原本罗德还以为这个老头是一个利益至上的典型魔术师，然而这么看来却有些不对，他应该是一个将道义放在利益之上的蠢货。
　　事实上，像沃尔特・赞帕里尼这类人绝不是是朋友和盟友的最佳选择，利益永远是最坚固的契约――那才是罗德一直认定的原则。
　　当然像是罗德这种人，永远会将利益置于感情之上，不会因为感情上的问题，损失自己所看重的利益――当然啦，在他看来，萌妹子（收藏品）大概是决不能舍弃的珍宝吧……
　　所以像沃尔特・赞帕里尼这种既能用利益来维持关系，关键时候还能贯彻道义的人，在罗德看来便是彻头彻尾的蠢货。
　　“看来你不仅实力上那么不堪，反而一点都不像是黑涩会的领袖啊。”
　　用着戏谑的目光看了沃尔特・赞帕里尼一会，罗德松开了法师之手，让其跌落在地面上。
　　“可恶……你到底……”
　　被松开之后，沃尔特・赞帕里尼先是缓了缓气，随之抬起了头，愤怒的看向了罗德。
　　可惜，还没等他话说完，罗德的心灵之力就如同利剑一般冲进了他的脑海，开始操纵起了沃尔特・赞帕里尼的大脑，修改着他的记忆。
　　“虽然有些钦佩你的义气，但是在我看来，那实在毫无意义。”
　　罗德的眼中满盈着淡淡的恶趣味，轻而易举的扭曲着这个老者的思维与记忆，将其坚定的信念彻底抹去。
　　“好了，还记得我是谁吗？我和艾丽卡是什么关系吗？”
　　过了一会，罗德渐渐将心灵之力收回，面带讥讽询问着双目无神的沃尔特・赞帕里尼。
　　“你？你是罗德啊！你不是艾丽卡・布兰特里大人的爱人吗？你怎么会在这里？”
　　听到罗德的声音，沃尔特・赞帕里尼的眼中渐渐恢复了清明，随后便一脸惊喜的看着罗德。
　　“哈哈哈，你肯定是来邀请我一起去用餐的吧？等我和老朋友通个电话，待会就去找你，等下可要和我好好喝上一杯啊！”
　　如同多年未见的老朋友一般，沃尔特・赞帕里尼一脸豪爽的笑着，一边拍着罗德的背后，一边热情的让他先去饭厅等他。
　　而在罗德欣然离开之后，沃尔特・赞帕里尼便带着喜悦，按下了保罗・布兰特里的电话。
　　毫无疑问，这正是罗德的阴谋。


第0259章 自己动手多方便
　　“嗯，好的，我知道了。”
　　身在萨丁岛的某处，正在四处寻找着不从之神的气息的保罗・布兰特里挂掉了手机，刚刚那正是来自赤铜黑十字本部的情报。
　　先是侄女艾丽卡莫名其妙的就成为了弑神者，害得自身火急火燎的赶到了萨丁岛，结果一番寻找之后却没有见到她的人影，无奈之下之好先留下来处理这边的后事，结果就在他正准备收工回去的时候，赤铜黑十字本部却打了过电话过来。
　　一开始还以为是普通的工作汇报或者是那个人形自走破坏王――剑之王东尼又惹了什么祸，然而接了之后才知道，原来只是一通来自老朋友的电话。
　　可惜，原本还想和这个许久不见的老朋友聊聊家常的，结果从他的口中却得知了一个让保罗・布兰特里懵逼到差点情绪失控的消息。
　　自身的侄女，那个赤之恶魔，那个高傲得没边的艾丽卡居然有了爱人！！！
　　理论上来说，作为叔父，在听到侄女有了爱人之后应该会感到高兴，然而保罗・布兰特里却不同。
　　从小就培养着艾丽卡的他，早就将其视之为亲生闺女了，现在已经是刻不容缓的‘战争’了！
　　‘岳父’和‘女婿’之间的战争！
　　“咔擦――”
　　宁静的夜晚中突然响起了这么个有东西碎开的声音，那是保罗・布兰特里手中的电话。
　　“不可能的……这是绝对不可能的！赞帕里尼那老家伙肯定是被威胁了，艾丽卡是绝对不会在这么短时间就爱上一个男人的！”
　　虽然不是弑神者，但是被称之为最高骑士的保罗・布兰特里却是人类之中数一数二的强者，可以说他的内心是非常坚韧强大的，然而就是这么一个强大且内心强大的骑士，却突然控制不住手上的力道，将自身的手机给捏报废了，可见他的心里已经乱成什么样了。
　　“等，等着我！艾丽卡，我这就过来！我绝对会把那个胆敢蒙骗你的混蛋碎尸万段的！”
　　从鼻子里呼出的气如同岩浆一般炽热，保罗・布兰特里的脸前所未有的扭曲、狰狞了起来，这是剑之王东尼这么多年来都没有收集到的‘成就’，结果却被一个有关艾丽卡的消息给逼了出来。
　　而就在保罗・布兰特里说出这句话的下一秒，他的声音就消失了，留下的只是一道烟尘以及一声地面碎开的炸裂声。
　　结果这天晚上，萨丁岛就冒出了一个传说，一个夜晚疾驰的虚影的传说……
　　◇◇◇
　　“终于洗好了嘛？还真是慢呢，我差点都要睡着了。”
　　看着推门而入的罗德，一脸昏昏欲睡的躺在软和的被褥之上的艾丽卡突然精神了起来，带着不满和期待混杂的表情舒展着曼妙的身体。
　　现在距离罗德去找沃尔特・赞帕里尼早已过了数个小时，在饭厅里等来等去都没等到罗德回来的艾丽卡无聊之下之后先去跑了个澡，之后便回到了房间休息了一会。
　　而罗德则是在艾丽卡离开之后没过多久才返回的饭厅，在没看到艾丽卡的身影时虽然一愣，但还是拒绝了赞帕里尼的邀请，回到了寝室之中，在百无聊赖之中，打算去古罗马式的浴池泡澡。
　　然而当罗德去泡澡的时候，却遇上了上次那一群充满年轻气息的女仆小姐，由于没有艾丽卡的阻拦，罗德在心满意足的享受了年轻女仆们的一番侍奉之后，这才神（精）清（疲）气（力）爽（竭）的回到了房间。
　　“之前在邮轮上不是答应我今晚不让我睡着的嘛？你可不能赖账啊。”
　　如同水蛇一般从被褥上向着罗德爬过来的艾丽卡双手一缠，顺着罗德的身体搂住了他的脖子，吐气如兰的在其耳边轻声说道。
　　“……”
　　感觉到耳边传来的轻柔的风，罗德瞬间感觉自己的骨头仿佛都要变酥了，可惜，刚刚才经过一番‘搞事’，现在已经很是疲惫的罗德却已经‘回天乏力’了。
　　“嗯，放心吧，今天不会让你睡的。”
　　沉默了一会，罗德突然露出了诡异的笑容，看得原本听到他的话而有些情动的艾丽卡瞬间一愣。
　　紧接着艾丽卡就感觉到自身的身体突然浮空，如同失去了控制一般，双手双脚在罗德不断飞舞着的手中靠拢了起来，而就在艾丽卡正打算说些什么的时候，突然一个‘庞然大物’就塞进了她的嘴，将她的话给堵了回去。
　　过了一会，当艾丽卡的身体重新落回被褥之上的时候，她却发现自身的身体被以一种柔软无骨般的羞耻样子给绑了起来，口中塞住的是一颗圆形的口球，宽松的睡衣下更是被塞入了曾经让她羞愤欲死的某个粉红色椭圆物体。
　　“唔唔唔……唔唔唔……”
　　预想中的‘黑云压城’没有出现，来的却是‘晴天霹雳’，气急的艾丽卡顿时的不停的动起了身体，口中还发出‘唔唔唔’，虽然听不清，但是从她脸上的表情来看，罗德也大概猜到了是什么内容。
　　“啊～～今天晚上是不会让你睡的，但是我却要休息一会了。”
　　无视艾丽卡那模糊不清的抗议声，罗德翻身一转，面带戏谑的笑意，平静的休息了起来。
　　当然，艾丽卡并不知道，因为作为施法者的习以为常，罗德早已告别了休眠……
　　――这不是因为他是‘修仙者’，而是因为施法者需要长时间的‘冥想’，代替休眠对意识的回复，提升精力的回复速度，从而更方便的适应战场。
　　然而不知道过了多久，窗帘上渐渐透出了一丝丝微光，可惜那并不是阳光，而是雷光。
　　这片地区完全没有前兆的就下起了暴雨，凶猛的飓风将镇上的树木吹弯，一些没来得及关紧的窗子更是奏响了乐曲，是不是还伴随着雷鸣声。
　　而在这震耳欲聋的雷鸣声中，还有一道只有魔术师们才能听到的粗犷声音传来，打断了罗德冥想的进程。
　　“哈哈哈哈……新生的弑神者啊！无礼的人类啊！让你们久等了！”


第0260章 梅卡尔闪亮登场
　　“老朽说过还会再回来的！老朽现在就在东方这片腐朽都市的遗迹等着你们！快点过来吧！老朽会让你们体会一下什么叫做绝望！”
　　乌云飓风之中传来了夹杂着神力的话语，这是只有魔术师才能听到的声音，然而能安然无恙的听下去的却只有身为弑神者的艾丽卡以及罗德。
　　一些完全不知道发生什么事的弱小魔术师在听到梅尔卡声音的一瞬间，耳膜就被震裂开来，随之便倒在地上哀嚎了起来，实力越强受到的影响越小，而除了罗德和艾丽卡之外最强的沃尔特・赞帕里尼也是脸色变得苍白了起来。
　　“早上了么？”
　　听到梅尔卡的声音，罗德打着哈欠从被窝中爬了出来，同时身边被放置Play的艾丽卡也被解开了束缚。
　　“之后再找你算账！”
　　温怒的瞪了罗德一眼，艾丽卡连忙换上了衣服，如果是以前的她，一晚上没睡肯定累得要死，但是成为弑神者之后，只要不是太过劳累，一天不睡根本不算什么，何况现在因为感觉到大气中充满的神力，艾丽卡全身都充满了力量。
　　但是，因为高频振动式XX的特殊效果，导致那软和的被褥上已经被体液所浸湿，看起来极其狼狈。
　　“布兰特里小姐！罗德先生！”
　　就在艾丽卡和罗德准备好的瞬间，门外就传来了女仆焦急的声音。
　　“老爷正找你们呢！”
　　◇◇◇
　　十分钟后。
　　“神王梅尔卡说的应该是距离这十七公里外的那片都市废墟，那里曾经是腓尼基人的基地，现在看来，那位神王应该是在那边了。”
　　坐在前方开着车，径直的前往梅尔卡口中所说的那个地方，沃尔特・赞帕里尼面色严谨的向罗德和艾丽卡说着。
　　“我好歹也是帕罗莫斯的老大，怎么说也不能让手下掺和进这种程度的战斗，司机就交给我吧，我对自身的车技还是有点自信的。”
　　不管怎么样，对于这个以义气为重，完全不像是魔术师的沃尔特・赞帕里尼而言，像这种随时都可能会死去的战斗还是让他这个老头子来参加好了，那些小伙子还有很长的人生要享受呢。
　　对于这样的沃尔特・赞帕里尼，罗德和艾丽卡也讨厌不起来，无奈之下也只能让他驾驶着车载他们去了。
　　“这是你的武器？能看看嘛？”
　　突然，注意到沃尔特・赞帕里尼身边放着的一个黑色箱子的罗德对着他问道，对于一直和各种武器待在一起的罗德而言，这个箱子里有着很让他熟悉的气味。
　　而在得到沃尔特・赞帕里尼的首肯之后，罗德便将其打开，将放在里面的一把冲锋枪显露了出来。
　　“啧啧。”
　　看着眼前这把古老而又特别有名的枪械，罗德饶有兴趣的咂着舌。
　　汤普森M1921，也被称之为汤米冲锋枪，哪怕在全世界上也算是有名的枪种，谁叫它是被称之为枪械中的大明星，曾经出现在各种有黑帮登场的电影里。
　　“不错，虽然术式有些粗糙，但是这却代表了你的思维没有僵化，懂得不断改进武器。”
　　轻抚着冰冷的枪身，观察着上面铭刻着的利用枪和弹来激发焰和火的术式，罗德不由得赞叹了一声。
　　在之前的世界里，罗德也算是第一个热衷于将热武器改造成魔术礼装的魔术师，甚至还引起了一阵潮流。
　　所以，看着这些枪械，他不由得感到了淡淡的怀念，于是乎，他轻声说道。
　　“对了，这个你们收好，必要的时候还能保你们一命。”
　　罗德从怀中掏出了两串散发着魔力波动的蓝宝石吊坠，这是被他刻上了定位用的奥术伎俩，以及拥有在感受到致命危险的时候会发动的触发式高等法师护甲。
　　这是罗德为了以防不测特意做出来的魔术礼装，原本只打算给艾丽卡一份，然后把沃尔特・赞帕里尼赶出战场的，不过现在看来，还是满足一下他想要见识一下不从之神的心愿吧。
　　“这……啊哈，罗德先生还真是奢靡啊。”
　　看到这串蓝宝石吊坠，刚刚到达目的地转过身来看的沃尔特・赞帕里尼顿时发出了一声感慨。
　　这种能储蓄魔力的宝石在魔术师的世界里也算价值不菲，不过对于拥有一个二流魔法结社的沃尔特・赞帕里尼而言不算什么，但是珍贵的却是刻在里面的术式，至少沃尔特・赞帕里尼看不出那里面的是哪个系统的术式……
　　“虽然如此，但是你最好还是不要再靠近了，在这边缘地区带着已经是你的极限了。”
　　最后给沃尔特・赞帕里尼一个忠告之后，罗德和艾丽卡便推开了车门，朝着暴风雨的中心走去。
　　“来了么！这可让老朽好等啊！”
　　立于两根象征着梅尔卡天空神那一面的柱子上，看到罗德和艾丽卡的身影，梅尔卡发出了豪爽的笑声。
　　“两个都来了嘛……那也无妨。”
　　铜铃一般的双眼在艾丽卡身上一扫，随之便落到了罗德的身上，梅尔卡拎着他那两把名为驱逐者和追赶着的木棒撑直了身躯。
　　“在于弑杀我等神明的天敌之前，老朽还是更想要和你这个无礼的人类一战，如若不洗刷我等神明身上的屈辱，恐怕就算是韦勒斯拉纳那个家伙也是很不甘心吧，哈哈哈哈――！”
　　说着说着，梅尔卡突然高声笑了起来，与此同时，天空中乌云猛地一顿，随即雷声大作，大雨化成一颗颗铅弹朝着地面射来，周围更是飓风大作。
　　每一颗雨水汇聚的子弹中都带有神力，每一丝席卷而来的飓风中也带有神力，每一道划破天空的迅雷亦带有神力。
　　仅仅是放声一笑便迎来了天灾，这就是站在自身的故土，恢复了有关天空神全部力量的梅尔卡，身为多面神的他每融合一个与他同神格的神话，他的实力就会强上一分。
　　感觉到天空中‘枪林弹雨’的来袭，罗德面色不变的支起了结界挡住了骤雨，艾丽卡唤醒了钢之狮子挡住了迅雷，唯有沃尔特・赞帕里尼，在蕴含了神力的飓风之下，如同断了线的风筝一般被吹飞了出去。
　　飓风肆虐的浑浊碧空，只剩下沃尔特身为弱者的悲惨哀嚎。


第0261章 大招开始读条啦
　　很是鄙夷，同时也很无奈的看着如同风筝一般在天空中不停的朝着远处飞去的沃尔特・赞帕里尼，罗德叹了口气。
　　原本还想留着他，让他好好观赏一场与不从之神的战斗的，没想到沃尔特・赞帕里尼的实力这么弱鸡，虽然也有他本身的魔术就倾向于进攻，但是不会几个防御术式你也敢屁颠屁颠的跑过来？
　　真搞不懂沃尔特・赞帕里尼之前为什么那么有信心，还想代替罗德成为艾丽卡这位新生的弑神者的帮手。
　　不过有着罗德之前给他的蓝宝石吊坠，沃尔特・赞帕里尼倒也不至于命丧当场，但绝对是要伤筋动骨了。
　　“真是个自寻死路的蠢货，无论是那个家伙，还是不从之梅卡尔。”
　　摇了摇头，罗德将目光放回前方那个伟岸的身影，同时脸上露出了一丝狞笑。
　　“放心吧，像你这么多重身份的不从之神还是蛮少见的，我会把你封印起来，当成我宝贵的研究素材，乖乖成为我的标本吧。”
　　伴随着嚣张的语气，罗德体内的魔力顿时高涨，将落下的雨滴纷纷震碎，将天上的乌云和雷霆也给震散开来。
　　“小子！别太嚣张了！”
　　听到罗德这‘大不敬’的话语，梅尔卡那两撮胡子顿时一阵猛颤，紧接着暴怒的挥动了手中的棍棒，打出了数道散发着毁灭气息的神力光束，在地上犁出几个竖向的坑洞之后，撞到了罗德之前支起的结界上。
　　“砰！砰！砰！嘭――”
　　一人合抱粗的神力光柱接连落到了结界之上，每一击都引起了如同地震一般的震动和轰鸣声，然而这些神力光柱虽然声势浩大，但是在撞到罗德的结界之后，不是消散开来就是被弹开，除了在结界上荡起几点涟漪之外毫无作用。
　　“哼！小子，汝的乌龟壳还真是厚实啊！”
　　看到自身全力挥出的攻击居然连罗德的毛都没轰落一根，梅尔卡那张巨大的脸顿时有些微红，不过很快他的眼中就闪过了暴虐的神色。
　　“哈！既然如此！就这么办吧！”
　　好似想到了什么好主意，梅尔卡突然嚣张的高声大喊道。
　　“从今天开始，吾将每天击沉一座岛屿，直到汝死于吾之手为止……哈哈哈，这就是因为汝的愚蠢而付出的代价。”
　　一边对着罗德嚣张的嘲讽着，梅尔卡一边再次唤出了飓风。
　　虽然以他的力量要摧毁一个城市很简单，但是要将大陆都给打沉就有些难办了，所以需要飓风将上面一些没必要的东西吹飞，减轻负担，同时还需要暴雨将地面打湿，让泥土松软，不过纵使这样，要将这片岛屿击沉也还需要一整天的时间。
　　“无聊的挑衅……艾丽卡，为我拖延一下时间。”
　　不屑的瞥了正在搞事的梅尔卡，罗德转身对着身边的艾丽卡说了一声，随即便开始咏唱起了言灵。
　　“唉？让我来吗？……啊！真是的……”
　　看到进入大招读条状态的罗德，艾丽卡先是悲鸣了一声，随即便强行用咒力挡开飓风，高举着手中的魔剑迎上了梅尔卡。
　　“哼！轮到你这个小丫头登场了吗？‘追赶者’和‘驱逐者’啊，来吧！这个弑神者就交给你们了！给我击杀她吧！”
　　操控者飓风暴雨的梅尔卡轻蔑的看了一眼连突破他飓风都需要那么狼狈的艾丽卡，连动手的欲望都没有，直接就将自身刚刚放下的那两只魔法棍棒丢了出去。
　　如同磁铁和磁石相互吸引一般，两根神器棍棒瞬间飞上了高空，虽然没有人来使用它们，但是它们的目标却始终锁定在了艾丽卡的身上。
　　名为‘Yagrush・追赶者’的棍棒是象征着风的武器，在这飓风暴雨之中，它随时都可以从虚空中窜出，如同暗杀者一般给艾丽卡背后来上一击，以背刺的手段终结敌人的性命。
　　被称之为‘Aymur・驱逐者’的棍棒更是象征着雷电的武器，在这乌云密布的天空之中，它随时会从雷云中显现，就像是暴戾的战士一般给艾丽卡迎头痛击。
　　一个负责牵制、偷袭，一个负责迎击、突击。
　　最重要的是在这种天气下，它们的速度绝对不弱于风，而作为劣等不全的弑神者，只拥有手持黄金剑的战士的化身的艾丽卡完全不是这对魔法棍棒的对手，甚至连看都看不清，就不停的受到它们的攻击。
　　可以说，如果不是因为成为弑神者之后，艾丽卡的体质变强了很多，恐怕早就在第一击就已经被砸得粉身碎骨了。
　　然而纵使是拥有强大的体质，也不可能经受得住这种程度的连击，还没来得及用出黄金剑，艾丽卡便被两只棍棒的合力一击打飞并晕了过去，如果不是有着罗德之前给她的蓝宝石吊坠在紧要关头突然解放了高等法师护甲，恐怕艾丽卡就不仅仅是昏迷了。
　　“哼！如此羸弱的垃圾，也敢在吾面前嚣张么！！！”
　　看到晕过去的艾丽卡，梅尔卡不屑的冷哼了一声，在他看来，艾丽卡虽然弑杀了韦勒斯拉纳，但是光是这样的她还不够资格担当自身的对手，这也是梅尔卡之前没有去找艾丽卡决斗的原因。
　　虽然身为仇敌，但是如果连成长的机会都不给她，那么这种战斗又有什么意思？
　　抱着这种想法，梅尔卡给了艾丽卡时间，然而已经拥有了变强的‘通行证’艾丽卡不仅没有去找一些弱小的神明弑杀，篡夺权能，反而和罗德一起追寻着他的身影，既然如此，梅尔卡也没有必要给她机会了。
　　可惜，就在梅尔卡正要大下杀手的时候，罗德却睁开了紧闭着的眼睛。
　　“Crushing Fist of Spite――”
　　在咒文从罗德口中被念出的瞬间，原本受到梅尔卡支配的天空顿时发生了变化，漆黑的乌云顿时如同老鼠遇到猫一般退了开来，取而代之的是一只散发着强大气息的黢黑铁拳。
　　“游戏再开吧，梅尔卡。”
　　伸手将晕过去的艾丽卡揽入怀中，罗德眼中闪动着寒芒，紧接着天空中的黢黑铁拳顿时动了起来，如同一道漆黑色的雷电一般，朝着梅尔卡的脸轰了下去。
　　“只不过这一次，轮到我进攻了！”
　　此时此刻，两人攻守逆转――


第0262章 潘多拉与大阴逼
　　罗德所召唤出的极天怒拳光是半径就有5英尺，长度更是高达30英尺的柱形体，浑身漆黑的外形光是看着就能感觉到其体内蕴含着的恐怖力量。
　　“嗡――”
　　在看到天空中出现的那漆黑巨拳的瞬间，梅尔卡那双巨大的眼眸就猛地一缩，当机立断停下了操控暴风雨的双手，转而将那双神器棍棒，将强大的驱逐者和追赶着召唤回手中。
　　“小子！这就是你的底牌么？那么就让老朽来试试看吧！”
　　紧握着手中足以开山断海的武器，梅尔卡展露出了如同神话中那英勇的屠龙战士的一面，带着高昂的战意向着天空中那只巨手挥出了手中的棍棒。
　　“砰！！！”
　　这是驱逐者与追赶者交叉和极天怒拳向撞发出的声音。
　　“轰――”
　　这是以上两者相撞掀起的冲击波席卷过地面，将周围的遗迹摧毁，将树木吹飞，将大海掀开的声音。
　　“咔擦！”
　　这是驱逐者和追赶者承受不住极天怒拳力量，从中间开始断裂开来的声音。
　　“什……”
　　看到自身手中断开并化为光点消散开来的驱逐者和追赶者，梅尔卡顿时忍不住的张开口了，然而还没等他的话说完，去势不减的极天怒拳就已经糊了他一脸。
　　黢黑的极天怒拳直接轰在了因为驱逐者和追赶者断裂而心神失守的梅尔卡脸上，将其庞大的身体打了一个踉跄，巨大的身体开始向后倒去，带着强大的作用力，在将身下两根神柱压碎之后，被狠狠的砸进了松软的泥土里。
　　理论上来说，作为古老的战士，经验丰富的屠龙者，梅尔卡在战斗中是不会那么简单就分心的。
　　不过这一次情况有些不同，因为这一次是因为梅尔卡字节的武器，曾经帮助他屠杀巨龙，登顶神王之位的驱逐者和追赶者，居然因为凡人的术式所折断，哪怕在这里的只是利用梅尔卡的神力构造出来的投影，但却依旧不是凡人所能反抗的武器。
　　哪怕是在这个神明满地走，神兽不如狗的世界里，梅尔卡都有信心用手中这对神器棍棒打出一片天地，然而就在刚刚那么一瞬间，他的骄傲连同信心一起，被这漆黑巨拳给按到了泥水里去了。
　　“可恶！小子，你给我等着！我还会再回来的！”
　　虽然之前失了神，但是梅尔卡终究还是一位武神，在被攻击到的瞬间他就回过了神，而在极天怒拳刚刚攻击完，正回撤再次蓄力的瞬间，梅尔卡便将庞大的体型缩小到比正常人大不了多少的程度，用尽全力朝着远方遁去。
　　因为他知道，在驱逐者和追赶者还没回复之前，自身很可能不是罗德的对手，更何况天空中还有那连驱逐者和追赶者都无法挡住的极天怒拳，很明显战况对自身很不利，此时不撤还真等着被罗德做成标本啊？
　　对于深得战斗真谛，又不是什么把脸面看得比命还重的家伙，梅尔卡自然不会因为一时意气也放弃这个天大的机会。
　　“想跑？”
　　看到没皮没脸，很有风格的样子，罗德先是一愣，随即便大手一挥，瞬间发动了早已布置完成的奥术。
　　★四环防护系奥术・次元锚★
　　带着隐蔽的魔力波动，空间被扭曲、任何借助魔力进行的空间移动被彻底封死，而梅卡尔那迅疾的速度也逐渐减缓。
　　很可惜，似乎猜到了罗德这个奸计多端，而且各种伎俩层出不穷的人类会阻止他，梅尔卡轻哼了一声，咒力猛地膨胀，整个人化为一团璀璨的咒力，向着远处的云层冲了过去，紧接着，又猛地化为漫天光尘。
　　而就在罗德脸色一变，打算再施展其他术式的时候，那些光点就又汇聚在了一起，只不过这一次并没有现出梅尔卡的真身，反而是如同炮弹一般，朝着乌云密布的天空中逃窜而去。
　　“这跑路技巧也太熟练了吧……”
　　看着转眼间就失去踪影，就连神力波动都被收束到了极限，连一点都感觉不到的梅尔卡，罗德嘴角微微抽搐，对这个一点脸面都不要的不从之神，感到了淡淡的无可奈何。
　　曾经都是罗德让对方束手无策，然而今天罗德终于体会到了那些人的感受。
　　不从之神不要脸起来，一般人真的毫无办法。
　　“唉……还是回去吧。”
　　看着原本就是废墟遗迹，现在更是进一步成为了废土的这片土地，罗德叹了口气，抱着艾丽卡转身离开，就连被飓风吹飞的沃尔特・赞帕里尼也没有去理会，反正有罗德的奥术保护着，大概不会被梅卡尔卷起的余波秒杀，找人的事还是交给那个魔术协会慢慢来解决吧。
　　◇◇◇
　　“唔……！”
　　在一片什么都没有的空间里，在这周围都充满灰白色的世界里，刚刚承受了梅尔卡一击重击的艾丽卡醒了过来。
　　“真是的，虽然艾丽卡你只拥有一个权能，但是利用好的话还是能打败很多神明的，就这么轻而易举的被梅尔卡给打晕过去实在是太不像话了！”
　　然而当艾丽卡有些难受的睁开眼睛之后，看到的却是先是一脸担忧，随之便化为欣喜，最后再变为不满并训斥着自身的少女。
　　不，或许还不能称之为少女，应该叫做萝莉才对，虽然那张纤细端庄的脸蛋比起自身都毫不逊色，甚至还要更美一些，但是由于其体型过于稚嫩，再算上头上绑着双马尾的缘故，看起来反而更算可爱了起来。
　　“……你是？”
　　虽然潘多拉见过艾丽卡两次，更是赋予了她力量，但是艾丽卡却是第一次见到潘多拉的模样。
　　看着眼前这个表情严肃，身材娇小，穿着一声白色的单薄连衣裙，看不出是哪国国籍的女孩子，艾丽卡顿时皱着眉头，疑惑不解的问道。
　　不知道是不是错觉，艾丽卡能在对方的身上感觉到一丝丝熟悉的感觉，可是却又想不起来是什么，这也是艾丽卡疑惑的原因。
　　“我是潘多拉哟，给予人类爱与希望的女神大人，今天可是特意来看看你这个女儿的。”
　　闻言，潘多拉脸上露出了慈爱的笑容，用着自信和温柔的声音说道。
　　但显然，艾丽卡在她身上嗅到了熟悉的味道，与罗德那个家伙类似的……
　　名为‘阴谋算计’的气息！


第0263章 艾丽卡要爆种啦
　　“……小妹妹，这里是哪里啊？”
　　听到潘多拉一脸母性光芒的自我介绍，艾丽卡先是沉默了一会，好似大脑卡壳了一般，过了一会才反应过来，然而就算是反应过来了，艾丽卡也没把潘多拉的话当真，反而带着一脸和蔼的笑容摸了摸潘多拉的头，很是温柔的问道。
　　语气之规范、笑容之标准、动作之娴熟……若是艾丽卡是个男的，恐怕现在就该有路人报警来抓怪蜀黍了。
　　“呜哇～～居然不相信妈妈，真是太过分了哦！”
　　感觉到自身头上不停揉动着的手掌，潘多拉先是睁大了眼睛，不敢置信的怔住，紧接着便用肉眼不可视的速度将艾丽卡的手猛地拍开，随即便露出了很不高兴的委屈样子哭诉了起来。
　　“妈妈特地从不死的领域跑过来，没想到女儿居然不认我，妈妈要哭了哦！真的要哭了哦！”
　　“抱歉，先不说我从来没见过你，再算上我可是纯正的意大利人，我的母亲也不是这么年幼的孩子。”
　　闻言，艾丽卡站起了身，一脸严肃的说道。
　　在听到潘多拉自曝姓名之后，艾丽卡也猜到了对方是谁，所以自然不会被潘多拉这么明显的假哭给骗住。
　　“好啦！是义母啦！只要是弑神者都是我的义子哦！”
　　见艾丽卡没来安慰自身，潘多拉的薄唇一皱，哭声随之一止，然而身为某种意义上智商欠费，做事完全不算以思考的潘多拉而言，情绪什么的几乎分分钟就能忘掉。
　　当然，她到底是在装模作样，还是真的很蠢，那就见仁见智了……
　　因此还不到一秒钟，潘多拉委屈的表情就瞬间一收，换上了就像是电视上那种魔法少女动漫里那些可爱的女孩子卖萌时的样子，一只眼闭着，另一只眼前方还有着一直剪刀手，同时嘴里还不停的说着。
　　“你们现世中不是都以有人家这种童颜，而且还是幼儿体型，最好还是没有血缘关系的义母为荣的吗？好像是叫做‘萌’吧？是不是感觉自身赚到了啊？”
　　“……”
　　看着恶意卖萌的潘多拉，艾丽卡顿时有种无言以对的懵逼感，深吸了几口气，缓了一下心情之后，艾丽卡这才无奈的开口吐槽道。
　　“会萌这种东西的只有缺乏母爱或者心理变态的萝莉控吧？虽然看起来的确很可爱，但是我喜欢的是异性，并没有感觉突然多了个义母是什么赚了的事情。”
　　话音一落，艾丽卡便叹了一口气，随之转头看向了周围这奇怪的环境，并开口问道。
　　“好了，你把我拉到这里来应该是有什么事情要说吧？到底是什么事？”
　　“当然……咿呀！什么东西？”
　　闻言，潘多拉正了正脸色，正打算说明的时候，她的肩膀上突然出现了一只手掌，紧紧攥着她那宛如白瓷般精致的粉肩，吓得潘多拉如同踩上了弹簧一般跳了起来，一边发出惊叫声，一边躲到了艾丽卡的身后，小心翼翼的探出一个小脑袋，观察着她之前站着的那个地方。
　　“好歹是女神，有必要这么胆小嘛？”
　　在潘多拉刚刚站的地方后面一点，罗德浮空半举着手，很是无语的看着如同仓鼠一般胆小的潘多拉。
　　“原来是罗德先生……的投影？”
　　而在看到罗德的同时，一张可爱的小脸紧绷着的潘多拉顿时松了口气，紧接着便注意到了从艾丽卡身上带着的那块蓝宝石吊坠上投射出来的光芒。
　　之前也说过，在这块蓝宝石吊坠上，罗德一共刻上了两种奥术，除了触发式的高等法师护甲之外，还有一种便是用于定位的奥术伎俩了。
　　现在罗德的本体正在现世中照顾着艾丽卡的身体，在感觉到艾丽卡的意识被拉去了一个陌生的世界之后，罗德便利用蓝宝石吊坠上的定位，将自己的意识投影了过去。
　　虽然那不过是最简单的奥术，只不过罗德却没有想到，堂堂的女神居然会这么胆小，自己只是在背后拍了拍她的肩膀就能将她吓成这样……
　　这演技，实在是糟糕透顶……
　　――或者说，卖萌技术真是娴熟啊。
　　“啊，没错，活人的身体是不可能进入这个世界的吧？”
　　无语的看着歪着头，做呆萌状的潘多拉，罗德平淡的说道……
　　“赶紧把艾丽卡送回来吧，那些没有价值的废话，就没有必要再说了。”
　　毫无情绪波动的话语回响在这个灰白色的世界里，让艾丽卡一脸雾水的同时，也让潘多拉变得很是无奈了起来。
　　“……好吧好吧，我这就照办。”
　　沉默着和罗德的投影对视了一会，潘多拉这才露出了一副‘输了输了’的样子摇着头，叹着气说道。
　　“这么过度的保护，对于身为弑神者的她来说可不是什么好事，这样只会堕了她弑神者的威名。”
　　虽然从罗德的眼中看出那种绝对不可以违抗的意味，但只要还有一丝机会，潘多拉还是想要劝诫罗德一声，然而……
　　“难道实验品需要威名么？”
　　冰冷无情的话语从罗德的口中被说出，被反问到的潘多拉顿时愕然，随之闭上了嘴，脸色略显阴沉，但还是开始进行送还艾丽卡意识的仪式。
　　而在意识模糊的前一秒听到罗德的话的艾丽卡，在一瞬间的思索之后，脸色顿时变得煞白了起来。
　　身为赤铜黑十字的天之骄女的她自然能知道罗德在说的是谁，只不过……
　　『原来我只是一个实验品啊……』
　　虽然对于一颗心早就随着自身的贞洁一起系到了某个人身上的艾丽卡而言，这样的话语并不会让她产生不满，但却会让她生起一丝叛逆的心。
　　『我会想你证明的，我绝对不是……』
　　然而就在艾丽卡在心中这么想的时候，她的意识却猛地沉入思维之海，紧接着，不由得打了个喷嚏。
　　“啊秋――”
　　不知道在这片黑色的世界过了多久，突然感觉到鼻尖一阵瘙痒的艾丽卡打了个喷嚏，而这个喷嚏也就像是开关一般，将艾丽卡的意识彻底的拉了回来。
　　“啊啾啾――”
　　忍不住又打了个喷嚏的艾丽卡惊醒了过来，一双精致的美眸缓缓睁开……
　　眼前，正是一脸戏谑笑意的罗德。


第0264章 炫酷的超长装备
　　“你在干嘛啊？”
　　艾丽卡在睁开眼的同时，还探出了手在自身鼻子前方抓了抓，入手的是一种如同小鸟一般的毛发柔顺感，紧接着那一团就像是鸟毛一般的东西便从自身的指尖溜走。
　　而在看清眼前的人影之后，艾丽卡顿时不满的质问着罗德。
　　“当然是对你的爱啊，没看到都是因为我，你才能这么快的醒过来嘛？”
　　只见在躺在软和的被褥之上的艾丽卡身边还趴着一个罗德，而艾丽卡刚刚感觉到的鼻尖瘙痒也是罗德搞的鬼，准确来说是罗德拿着他手中的逗猫棒搞的鬼。
　　“这算什么爱啊！！！”
　　由于在之前那个世界里的一切都会被遗忘，所以艾丽卡也忘却了罗德所说的那句话，不过纵使这样，她的潜意识里还是有一些不爽，而在看到罗德脸上那没心没肺的笑嘻嘻表情，艾丽卡顿时柳眉一蹙，很是不满的抱怨道。
　　“嗯？你不喜欢那就算咯。”
　　很是意外的看了看艾丽卡着反常的态度，罗德耸了耸肩，将逗猫棒丢开，翻身在艾丽卡身边坐了下来。
　　“这一次没有把梅尔卡抓住还真是失策啊～～没想到他居然还藏着这么一手，看来要提前做一些准备了。”
　　刚一坐下，罗德便一脸可惜的自言自语道，同时在心里思索起了能封锁住梅尔卡那种逃跑方式的奥术有哪些。
　　“你还想要将神王梅尔卡抓起来当实验品吗？我劝你还是放弃吧，这种想法实在太奇葩了！”
　　听到罗德的话，艾丽卡顿时紧皱起了眉头。
　　“如果是一般的从属神或者神兽你说要封印起来也就算了，梅尔卡可是一个神话中的王者，而且还是其中较为强大的多面神，能击杀就不错了，封印起来什么的还是不要想太多吧。”
　　“……”
　　听到艾丽卡的‘长篇大论’，罗德眉头轻挑，很是奇怪的转过头来，看到艾丽卡还想要说下去的时候，默默无言的从兜里掏出了某种小玩具的遥控器，轻轻的推了推。
　　“……够了，你想怎么样就怎么样吧！我不管了！”
　　突兀的感觉到两腿之间那不停跳动着的‘小宝贝’，艾丽卡的脸色顿时一红，不过在看到罗德这种‘目中无人’的样子，艾丽卡还是很气恼的嘟起了嘴，不满的撇过头去。
　　“呵呵，梅尔卡很强这一点的确毋庸置疑，但是我也不弱啊，而且他虽然身为多面神，想要恢复一面的全盛实力就够呛了，想要将他全部的权能都发挥到极限是绝对不可能的，所以我们也不是没有机会。”
　　看到艾丽卡这幅不信任自己的样子，罗德无奈的摇着头解释道。
　　“我需要时间咏唱才能将梅尔卡吊打，但是如果瞬发的话，拖延住他还是没问题的，不过这样就无法一套爆发秒杀他，也没办法限制他逃跑了。”
　　一双剑眉皱在了一起，罗德一边摩挲着下巴，一边思考着可行的办法。
　　突然，罗德转过了头，看向了一脸暗恼的艾丽卡，突兀的开口问道。
　　“你的权能掌握的怎么样了？对梅尔卡的了解足以凝聚出斩断他神格的智慧之剑了吗？”
　　作为‘半残’的弑神者，艾丽卡那残缺不全的权能也不是没有优点。
　　原著中的草S护堂一直被称之为只拥有必杀技的主人公，权能的每一个化身一天只能使用一次，而且还拥有各种各样的前置条件。
　　虽然前置条件上艾丽卡也拥有，不过使用次数的限制貌似也随着其他化身一起消失了，取而代之的是大量的咒力，但反过来说，只要有足够的咒力，艾丽卡便能利用自身的知识，构造出一次又一次的智慧之剑。
　　在对付神明这一点上，就连罗德也不得不对战士化身感觉到佩服，一般来说，只要被凝聚出了黄金剑，对付神明基本就是切瓜切菜那么简单，毕竟神明强大的地方就在他们本身的神格上。
　　神格不仅承担了神明的力量，甚至还是他们身份的象征，在神格碎裂的瞬间，只要拥有能伤害到神明的方法，不管是什么人都能弑杀神明。
　　不过拥有斩裂不从之神神格的力量，古往今来出现的就只有艾丽卡身上的这个战士的化身了。
　　“下一次换我来拖延时间，你来咏唱，我会提前将梅尔卡困在那个地方，你只要在他还没反应过来之前使用出战士的化身，将其神格斩断就可以了，之后封印他的事就交给我了。”
　　在看到艾丽卡点头之后，罗德眼前瞬间一亮，随即条理有序的在脑海里构思出了仔细的战斗方案。
　　“好吧，就按照你说的做。”
　　而在听到罗德说出的办法之后，艾丽卡眼中顿时一亮，随即点头如捣蒜一般摆动着琼首，但她心中却想着别的东西……
　　『将其神格斩断就可以了么……如果不小心手滑了，不小心砍得深了，不小心将梅尔卡杀了应该也没问题吧。』
　　一双澄澈的美眸轻轻细眯着，好似偷到鱼的猫似得，精致的俏脸上带着淡淡的轻笑，艾丽卡的心里思索着具体的计划。
　　可惜，艾丽卡不知道的是，和她签订了强制主仆契约的罗德在仆人拥有反抗、虚与委蛇之类想法的时候，是能够有所感觉的。
　　“……”
　　大概知道了艾丽卡在想些什么的罗德诡异的笑了笑，随即也不知道从哪里拿出了一个足足有婴儿手臂粗的圆柱体。
　　“对了，你可不能给我打马虎眼哦，不然的话……”
　　罗德一边戏谑的对着艾丽卡说道，一边转头看向了手中那令人‘生不如死’的小玩具。
　　“这特制的【斯卡哈同款・贯穿死翔之枪・最新冰火两重天・随意变形伸长外带超高频每秒千次震颤的大宝贝】可不会手下留情哦。”
　　“这长得过分的名称是什么鬼啊！！！”
　　听到罗德口中念出的那一连串令人胆寒的词语，艾丽卡顿时忍不住的跳到了地上，骇然的看着罗德手中的那个‘凶器’。
　　“要玩你自己玩吧，我不奉陪了！”
　　生怕下一秒罗德就让自身去验验货，艾丽卡如坐针毡的迅速后退，最后更是连基本的掩饰都不要了，整个人化身利箭从房间内窜了出去，留下了一脸戏谑笑意的罗德。
　　果然，对付艾丽卡还是要简单粗暴一点啊。


第0265章 艾丽卡打算搞事
　　看到罗德手中那水晶色的夜间小玩具，艾丽卡顿时背脊一凉，想都不想就如同离弦之箭一般从被褥上窜了出去。
　　而看到这一幕的罗德只是玩味的笑了笑，并没有追上去，而是朝着艾丽卡刚刚躺着的地方倒了下去，开始闭目沉思，构思起了对付梅尔卡的办法。
　　然而还没过一会，刚刚逃跑的艾丽卡便又跑了回来，看到罗德在休息之后，不仅没有先退下，反而用力的摇晃起了他的身体。
　　“别睡了！快醒醒！”
　　也许是真的有什么急事，艾丽卡一边用着焦急的语气大喊着，一边用尽全力的摇动着罗德的身体，那种频率简直就像是过山车一样刺激。
　　“够了！到底发生什么事了？”
　　因为突然的晃动而导致思绪一乱的罗德猛地睁开了眼睛，一双眉头紧皱着，很是不满看着艾丽卡问道，想必如果艾丽卡没有给他一个合适的理由，罗德绝对不介意好好‘教育’一下艾丽卡什么叫做女仆的礼仪。
　　“你自己看看电视就知道了！快点起来吧！”
　　连解释的时间都想免去，艾丽卡直接拿起一边桌子上的遥控器，将这间房间里的液晶大电视打开。
　　一般来说，没有什么大事的话，电视每一个频道的节目都是不同的，然而现在只要是本地的新闻节目，播放的都是从空中现场直播出来的巴勒莫市的状况。
　　而导致这个现象发生的莫过于是现在外面正下着的大雨，由于从之前梅尔卡显现之后，这座岛屿就一直被浓厚的乌云笼罩着，天空中盘踞不散的暴风暴雨圈跟上如同附骨之疽一般，一直在这座小岛附近徘徊。
　　“梅尔卡还真是不死心啊！”
　　看到电视里直播出来的那条被大水淹没的街道，再感觉一下天空中那些乌云里蕴含的微薄神力，罗德哪里还不明白发生了什么事。
　　无非是被罗德打败之后逃窜的梅尔卡贼心不死，不仅没有将自身的权能收回，反而变本加厉的扩大了范围，将这整座小岛都纳入了波及范围。
　　毕竟梅尔卡之前可是说过要打碎自身以前支配的土地上的所有小岛，只不过因为罗德的插手，他不能明目张胆的将之击碎，所以才使用勾动暴风雨，引发海啸，利用海水淹没小岛这种费时费力的办法。
　　不过和之前那种用蛮力击碎的办法比起来，这种循循渐进的办法反而让罗德更加苦恼。
　　毕竟罗德想要击碎笼罩了整座海岛的乌云，不用高环奥术是做不到的，相反，身为支配天空的天空神，在自身以前的领土上掀起一场完全连热身都算不上的暴风雨简直不要太简单，就算罗德把云打散了，梅尔卡都能在下一秒唤来相同规格的暴风雨。
　　而且，如果罗德一直这样使用高环奥术和梅尔卡耗下去的话，无疑就是中了梅尔卡的陷阱，等到罗德把自己体内的魔力耗光之后，养精蓄锐过后的梅尔卡再杀出来，就算是罗德也只能吃下这么个哑巴亏。
　　因此，面对梅尔卡这种战术，罗德也只能听之任之，最多将生擒梅尔卡的计划提前一点，只希望这座海岛能多撑一会，不要那么快就被淹没了。
　　可惜，暴风雨还没持续半天，这座吃水线本就很低的海岛的外围部分顿时被海水淹没，看着电视中海面上那波涛汹涌的样子，恐怕不用多久就会有接连不断的小型海啸要来了。
　　“不愧是古代的屠龙战士，认真起来还是有点本事的。”
　　看着电视中那已经淹没了外围街道数尺高的海水，罗德很是平淡的感慨了一声。
　　“别说这些有的没的了！现在到底该怎么办？在这么下去整座岛屿都会被淹没的！”
　　然而看到罗德这毫无波动的样子，艾丽卡顿时就气不打一处来，很是不满的对着罗德吼道。
　　“急什么？看这样子，水要蔓延到这里来还久着呢，在这之前把梅尔卡打倒不就好了？”
　　挖了挖被艾丽卡震得有些发麻的耳朵，罗德翻了翻白眼，很是无奈的说道。
　　“但是除了我们，这座岛上还有很多普通人啊！现在不管是船只还是飞机都被封锁了，根本不可能将他们转移出去！”
　　听到罗德这轻描淡写的解决方法，艾丽卡顿时大声的喊道。
　　诚如艾丽卡所言，如果只是普通的小风小雨也就罢了，像这种蕴含着神力的暴风雨，普通的船只只要一下水就会被掀翻，飞机更是会被雷电击坠，就算幸免于难，也会因为导航受到雷电影响，而在数之不尽的雷云中迷失方向。
　　“别忘了！虽然你身为骑士，但你同时也是一位魔术师！”
　　无奈的叹了口气，罗德用着平淡到几近无情的目光看向了艾丽卡。
　　“能在不损及自身利益的情况下能帮就帮，但是在这种就算是自身都无法保证绝对安全的情况下，还是放弃你那无趣的骑士自尊心吧。”
　　“比起在这纸上谈兵做无用功，不如好好去准备对付梅尔卡的‘剑’，你越早准备好，我们就能越早的打败梅尔卡，解开这场危机！艾丽卡，你最好分清好主次，不要让自身的心迷失了方向。”
　　罗德站起身来，走到一边的书架旁，将其中一本书抽了出来，朝着艾丽卡丢了过去。
　　“现在你需要做的就是冷静下来看书，其他的不要想太多。”
　　“……”
　　身体下意识的借助罗德丢过来的书籍，艾丽卡沉默了一会之后，这才深吸了一口气冷静了下来。
　　“不用了，我已经冷静下来了。”
　　将手中的书籍放下，艾丽卡看向了罗德，如同讥讽一般的说道。
　　“这本书上的知识我早就会背了，如果要帮我的话不如更彻底一点怎么样？”
　　“哦？更彻底一点？”
　　闻言，罗德轻挑眉头，饶有兴趣的开口问道。
　　“嗯，你打算让我怎么帮你，艾丽卡？”
　　“当然是这样！”
　　听到罗德慵懒的话语，艾丽卡嘴角微微一翘，随之快步上前……


第0266章 梅卡尔超自信的
　　“好了，这样就足够了。”
　　将自身和罗德的嘴角相连在一起的晶莹液体拉断，艾丽卡便如同拿到糖果一般的小孩子一般细眯起了眼睛，一蹦一跳的离开了这间房间。
　　“这丫头……”
　　摸了摸刚刚还温热着的唇角，罗德轻笑一声，随手抓起一件外套穿上之后便快步朝着大厅走去。
　　“赶紧加派人手！不管怎么样都一定要找到！”
　　“淹了都要给我潜进去！找不到你们就全部一起去死吧！”
　　“白痴！往东边找啊！真是的！”
　　刚一到大厅，罗德就听到了好几个人对着电话不停的下着命令，口气就像是吃了枪药一般，简直就像是随时都会引爆的炸弹。
　　“嗯？发生什么事了吗？”
　　走近之后，罗德才发现，眼前这几个人都是帕罗莫斯的魔术师，而且还是经常跟着沃尔特・赞帕里尼身边的那几个骨干级干部。
　　不过现在看起来，他们的心情好像都不是特别好。
　　“谁……罗德先生！”
　　听到一个陌生的声音，那些干部顿时转过头来，然而就在他们正准备大骂出声的瞬间看清了罗德脸，骂声顿时戛然而止，紧接着那些纷纷对罗德行了个大礼。
　　虽然对罗德不熟悉，但是沃尔特・赞帕里尼曾经跟他们这些心腹说了一些无关紧要的秘密，所以他们也算是对罗德有了那么一丝认知，所以这才对在他们眼中时身为弑神者爱人的大魔术师的罗德行了大礼。
　　“赞帕里尼大人现在一直行踪不明，再加上外面这种情况，我们情绪有些失控，打扰到罗德先生的地方还请见谅。”
　　轻轻的呼了一口气，调整了一下情绪之后，那几个人中最为年长的一个四十多少岁的中年人站了出来向罗德解释了一声。
　　“哦？还没找到么？”
　　闻言，罗德先是一愣，随即便皱起了眉头。
　　虽然沃尔特・赞帕里尼是被梅尔卡掀起的飓风吹飞的，但按理说在罗德的奥术・高等法师护甲的保护下应该不会出现什么生命危险才对，不过到现在还没回来也未免太奇怪了吧？
　　“稍等一下，我帮你们找找。”
　　说着，罗德便闭起了双眼，感知起了自己交给沃尔特・赞帕里尼的那串蓝宝石吊坠的方向。
　　过了一会，在那些干部希冀的目光中，罗德睁开了眼，指着一边摆放着的地图上的一个地方。
　　“你们老大沃尔特・赞帕里尼就在这里，应该没错了。”
　　“罗德先生！真是太感谢你了！”
　　闻言，看到罗德指着的那个地方，那些干部纷纷露出了欣喜的表情，在对罗德行了个大礼之后，纷纷转身准备去准备车辆去救援沃尔特・赞帕里尼。
　　“等下！”
　　看到那些人全部准备要走，罗德连忙抓住了最近的一个人的后衣领，将其留了下来，紧接着在其疑惑的目光中探出了手。
　　“别着急，先帮我准备一辆好一点的车，我们等下要去追杀不从之神。”
　　◇◇◇
　　在那些干部敬畏和崇拜的目光中，罗德和艾丽卡开着一艘海路通用的改造车追寻着梅尔卡的神力波动，朝着灵气最为充裕的城市之外赶去。
　　“应该就是这里了。”
　　看着已经被大海淹没，隐隐约约还能看到一座座房子的水面，罗德细眯着眼睛看向了某个地方。
　　从哪里的隐藏着的气息看来，梅尔卡很有可能就隐藏在这片海域之下，借助天地之力为自身回复。
　　“你先藏起来，等下找到机会就阴他一把。”
　　打开车门，罗德直接就窜了出去，在对着艾丽卡说了一声之后，便转身看向了不断以缓慢的速度上涨着海面。
　　“梅尔卡，你在这里吧！？赶紧出来受死吧！”
　　将魔力当成媒介，透过了天空中嘈杂的风声、雨声以及雷声，罗德的声音顿时响彻着这一片天地。
　　“无礼的人类！居然一人孤身直入老朽的领域，你未免太嚣张了！？”
　　天空中的暴雨突然一滞，梅尔卡的声音从裂开了的雷云中传了过来，紧接着带着耀眼的金光，梅尔卡那健硕的神体顿时出现在了海面上。
　　手中握着已经利用神力重铸加强后的驱逐者和追赶者，早就恢复了之前的伤势，整装待发等待着机会的梅尔卡站在冰冷的海面上，一双虎目怒视着罗德那渺小得如同蝼蚁一般的身影……
　　“这一次老朽不会再给你机会了！我会让你在新生的驱逐者和追赶者下饮恨，用你的血来洗刷它们，以及老朽受到的羞辱！”
　　说着，似乎完全不想给罗德像之前那种咏唱咒语的机会，梅尔卡利用天空神的权能招来的飓风，在那突然咆哮而起的强大风压中，象征着风的驱逐者也随之而来。
　　一开始就是飓风一般的攻势，可见梅尔卡对罗德的重视。
　　“每次开场都用这种把戏，你是没有其他能力了嘛？”
　　看到这熟悉的开场，罗德口中不自禁的吐槽了一声，当然，两只手的动作并没有停下来。
　　★五环塑能系奥术・力墙术★
　　如同古代城墙一般巨大，威力更是直逼各种强大防御宝具的力墙术顿时出现，挡住了一部分飓风，紧接着，就在力墙术范围外的飓风就要突破罗德的防御的时候，另一个法术顿时加持到力墙术上，将其范围扩大了数十倍。
　　『法术专长・法术极致』
　　如同万里长城一般，无形的力墙顿时将梅尔卡的飓风挡住，就连接踵而来的驱逐者也仅仅是荡起一阵爆流。
　　“唔……这堪比老朽的神之加护的护壁还真是麻烦呢……”
　　看着自身无功而返的一击，再用自身的虎目捕捉到那无形力墙的梅尔卡顿时细眯起了双眼，在感慨一声的同时，身上的气息再一次的暴涨。
　　“不错！这面护壁足以让你面对大部分神明而立于不败之地，但是啊……”
　　说着，梅尔卡紧握着驱逐者和追赶者的双手肌肉一阵蠕动，紧接着带着如同天崩地裂一般的气势对着力墙术一砸！
　　“老朽就是那一小部分的神啊！”
　　随着如同雷鸣般的吼声，法术极效状态的力墙术顿时露出了颓势。


第0267章 来吧怼过去口牙
　　“砰！砰！砰！嘭――”
　　这是梅尔卡不停挥动着自身手中的驱逐者和追赶者轰砸着气墙术所发出的声音。
　　“咔擦！砰！”
　　这是在梅尔卡一连串猛击之下开始破碎，最后更是如同玻璃一般碎开的气墙术。
　　“啧。”
　　感觉到气墙术的消失，以及再一次冲面而来的飓风，罗德不爽的咂了咂舌。
　　不过这也不出罗德所料，气墙术再怎么说也只是一个五环奥术罢了，哪怕加持过法术专长・法术极致，但也只是将范围扩大，防御力并没有显著的提升，在梅尔卡接连不断，而且还是对着同一个点的猛击下破开也不是什么难以接受的事情。
　　“怎么样！老朽强化过的这双棍棒的威力！”
　　虽然刚刚发动了爆轰乱炸一般的攻势，但是梅尔卡却脸不红心不跳的朝着罗德大声喊道，仿佛刚刚那种高强度的攻击只是一个热身一般。
　　“狡猾的人类啊，受死吧！”
　　梅尔卡一边放声大笑，一边高举着棍棒朝着罗德抡了过来，夹杂着风声和雷声的驱逐者和追赶者如同两条毒蛇一般，对着罗德露出了名为死亡的獠牙。
　　如果被这么一对神具命中，就算罗德再怎么强大，这一具身体恐怕都要被砸成肉沫吧。
　　当然，这一切的前提是砸得到。
　　“喂！你瞄准的是哪里啊？”
　　在驱逐者和追赶者命中的前一秒，罗德的身影便如同镜花水月一般消失，随之出现在了梅尔卡的眼前。
　　“喝！”
　　见状，梅尔卡连和罗德逼逼的心情都没有，直接就张开了散发着古老而腥臭的大嘴，用着几乎是枯黄色的巨牙朝着罗德咬来。
　　“喂喂喂！打架归打架，用嘴就太过了吧？”
　　再一次利用传送术躲开梅尔卡攻击的罗德捏着鼻子，一双手不断的在鼻子前方扇动着，眉头紧皱着的向梅尔卡问道。
　　“你这嘴几千年没刷了吧？比下水道和垃圾堆都臭！”
　　“哼！别耍那些伶牙俐齿的小把戏了，真正的战斗是至死方休才算结束，在这之前，不管是牙齿还是指甲，都只不过是老朽身上自带的武器罢了！”
　　如同龙卷风一般，梅尔卡一边高声宣言着，一边带着惯性挥动着手中的神具，然而罗德却只是利用着飞行在空中的灵活，以及传送术的出其不意一直拖延着时间。
　　不过很快，梅尔卡的注意力就放到了之前和罗德一起来的另一个人，新生的‘残缺’弑神者艾丽卡的身上。
　　“以我言灵之技，让世上的正以显现！此等咒语乃强力且雄辩，是招呼胜利的智慧之剑！”
　　虽然声音并不算大，但是在罗德和梅尔卡的耳中却显得十分清晰，带着闪耀的金色光芒，孤身一人站在地面上的艾丽卡高声咏唱着。
　　“梅尔卡，你是诞生于古代中东地区的一位神明，汝之本名为巴尔，是以养羊为习俗的一个原始游牧民族所信仰的神，是无限广阔的天空化身！”
　　随着艾丽卡的声音响起，一个又一个的金色光点开始出现，环绕在她的身边，并不断的变化着，形成一柄又一柄的‘剑’。
　　“你――！原来你这个魔女篡夺的是那个家伙的‘剑’吗！”
　　听到艾丽卡念出的言灵，以及她身边出现的‘神迹’，梅尔卡的动作顿时一滞，随后猛地向着后方一跳。
　　作为被韦勒斯拉纳唤醒，并和他明争暗斗了那么多次的神明，梅尔卡自然知道韦勒斯拉纳的‘剑’有多么的难缠，有好几次他就是吃亏在‘剑’的身上。
　　“除此之外，就连中亚的游牧民族，也就是以蒙古人为代表的人，也是将天空当成了神明！巴尔在那时候也就成了梅尔卡！不过你这个从东方诞生的神明并非单纯的天空之神，你支配天空的本质应该雨季之神！”
　　没有理会梅尔卡，艾丽卡专心致志的高声咏唱着，而随着她的咏唱，梅尔卡心中心悸的感觉就越发深重，甚至那些‘剑’能力的梅尔卡顿时双眼一红，将手中的驱逐者和追赶者朝着艾丽卡抛去。
　　“去吧！去击杀那个弑神者吧！”
　　得到了主神的命令，驱逐者和追赶者便如同定位导弹一般，朝着紧闭双眼，仿佛与世隔绝一般的艾丽卡飞去……
　　原先没有被加强过的驱逐者和追赶者就能打得艾丽卡满头是包，还要靠着罗德给予她的高等法师护甲才能保得一命，然而对于这加强版的一对棍棒，艾丽卡仿佛没有感觉到身体传来的危险信号一般，继续咏唱着。
　　这是信心，同时也是信任，对于罗德的信任。
　　果不其然，在驱逐者和追赶者即将名字艾丽卡的瞬间，一个熟悉的光芒便在艾丽卡的身上显现，将驱逐者和追赶者给弹了开来。
　　“梅尔卡，就这么把我忘了真的好吗！？”
　　用高等法师护甲帮艾丽卡挡下这一击的罗德转头看向了震怒的梅尔卡，在用着戏谑的目光调侃着梅尔卡的同时，罗德也露出了自己的‘獠牙’。
　　早就蓄势待发的数个Buff顿时朝着自己身上一甩，罗德在如同按下了提速键一般的状态下，也开始咏唱了起来。
　　“Mordenkainen’s Disjunction”
　　虽然迅速，但是却异常清晰的声音传入梅尔卡的耳中，顿时让梅尔卡打了个寒碜，心中不禁涌出了一种难言的胆怯。
　　虽然有些不同，但是梅尔卡却深知，自身之前就是在罗德咏唱了一大堆复杂而繁多的咒文后，召唤出的巨手下被按到泥里一通胖揍。
　　因此在听到罗德再一次的咏唱起来之后，梅尔卡心中顿时出现了分歧。
　　现在是要去打断罗德的咏唱呢，还是去阻止艾丽卡的咏唱？
　　心中突然冒出这么一个打算的梅尔卡的动作顿时一僵，而就是这么一瞬间，却导致了他失败的结果。
　　★九环防护系奥术・魔邓肯裂解术★
　　当罗德咏唱结束之后，他的手掌中便出现了两道带着危险气息的幽光。
　　『传奇法术专长・法术孪生』
　　此时此刻，毫无疑问胜负已分！


第0268章 梅卡尔我能反杀
　　“驱逐者啊！追赶者啊！回到我的身边吧！”
　　看到罗德身边那两团幽光的瞬间，梅尔卡就张开了手，对着还在半空中翱翔，寻找着击杀艾丽卡的机会的那对魔法棍棒高声喊道。
　　身为身经百战的屠龙者，梅尔卡的直觉不可谓不敏锐，在罗德咏唱结束的瞬间，梅尔卡心中顿时就涌出了一种如同心悸一般的危机感，在心生胆怯的那一刹那，梅尔卡便准备将自身的武器收回。
　　“嗯？发现了嘛？”
　　听到梅尔卡那粗犷的声音，罗德微微一愣，随即脸上露出了戏谑的笑容。
　　“可惜，胜负已分了。”
　　话音刚响，罗德身周的那两道幽光便划破了空间，如同小型魔炮一般化成光束朝着听到梅尔卡新的命令，转而从空中飞回去的驱逐者和追赶者轰去。
　　“人类！你敢！？”
　　看到罗德再一次的对自身的武器下手，梅尔卡顿时目眦欲裂的大声咆哮着，然而身体却又不敢上前去挡下那两道幽光，将那双棍棒握住。
　　“这有什么不敢的？”
　　面对胆怯的梅尔卡，罗德嗤笑一声，随即大手一挥，一道气墙术顿时挡在了梅尔卡和那对魔法棍棒之间。
　　而正是因为这突然出现的气墙术，原本还和魔邓肯裂解术保持了一小段距离的驱逐者和追赶者瞬间停了下来。
　　紧接着，在梅尔卡越发怒张的双眸之前，被加强过的驱逐者和追赶者在碰到光束的瞬间，顿时如同春阳融雪一样化为了一颗颗细小的尘埃。
　　“……”
　　见状，梅尔卡身体顿时一僵，紧接着天空中的雷电猛地一滞，随即缓缓消散，周围的飓风也随之湮灭，取而代之是黑暗，原本还有雷光闪耀的天地顿时变得昏暗了下来。
　　在这一片天地中，唯一散发着光芒的就只有三个，一个是在罗德的保护下咏唱个不停的艾丽卡，身边金色的光芒在漆黑的空间下显得越发的耀眼。
　　第二个则是被魔力包裹着，利用奥术飞翔在高空中的罗德，只见他紧蹙着眉头，严肃的看着前方。
　　在那里的，就是第三个光源，一对猩红色的光点，或者说是眼眸！
　　“去死吧人类！”
　　已经化为猩红色的眼眸完全无视艾丽卡的身姿，紧紧的凝视着罗德，下一瞬间，伴随着梅尔卡那满含着怒气的话语，梅尔卡赤手空拳，用着和他巨大体型很不相符的速度朝着罗德冲去。
　　象征着灾厄的昏暗光芒从梅尔卡身上迸发出来，在经过的瞬间就将沿途的密林、海水，以及被湮灭的建筑全部蒸发，就连大地也在梅尔卡这如同要同归于尽一般的冲锋给分成了两半。
　　身为暴风雨之神具现化而来的梅尔卡，是带来雨水和生命的神，同时也是带来了毁灭和死亡的神，将神力全部挥发出来，用尽死力发动冲锋的梅尔卡就如同一辆无可匹敌的战车一般朝着罗德撵来。
　　“吾乃最强的胜利者！障碍啊，从吾面前退去吧！”
　　然而就在这个瞬间，将最后一句言灵说尽的艾丽卡睁开了眼睛，与此同时，艾丽卡身边金光瞬间爆炸开来，成百上千个金色光点彻底幻化为锋利的‘剑’，带着璀璨的伟光，刺中了如同蛮牛一般横冲直撞的梅尔卡身上。
　　梅尔卡每前进一步，身上就会多出数百柄金色的剑柄，而每多一柄黄金剑刺中他的身体，他对于自身神格的掌控就会越弱一分，同时他身上的力量和气势就会弱上一分。
　　这就是能斩断神格的智慧之剑！弱小的神兽和附属神只要被打中几次就会失去大部分力量，也就梅尔卡这种立于神明顶端的存在能多苟活一会。
　　“……”
　　哪怕肌肤被穿透、肌肉被撕裂、血管被割破、神格在破碎，梅尔卡却始终一言不发的朝着前方冲去，他那双猩红的眼眸死死的盯着罗德，哪怕身陨，梅尔卡也要将罗德一起拖下地狱。
　　“不惜神格破碎重归神话，也要拖我下水么？真是令人‘佩服’啊！”
　　看着几乎已经是在垂死挣扎的梅尔卡，罗德脸上露出了残酷、不屑的笑容。
　　“Finger of Death！”
　　随着短暂的高速咏唱，罗德抬起了手，将带着如同从冥府而来的死气一般的手指对向了径直朝他冲来的梅尔卡。
　　★七环死灵系奥术・死亡之指★
　　虽然这个奥术带有一定概率的即时效果，但是再怎么说梅尔卡也是一位神明，想要直接即死还是有一些难度的，只不过罗德的目的并不是要将梅尔卡杀死，而是想要利用死亡之力的侵蚀效果将梅尔卡的神躯击碎罢了。
　　“吼！吼！吼！啊――”
　　如同失去理智的野兽一般，被死亡之指和黄金剑同时目中的梅尔卡发出了惊天动地的咆哮声，紧接着身体便如同枯朽的老树一般，猛地顿住，紧接着在死亡之力的侵蚀下猛然碎裂。
　　“有趣，居然是灵体么？”
　　看着从碎开的神躯中窜出来的那个小一号的梅尔卡，罗德带着狡黠的笑容在自己身上轻轻一点，紧接着他的脸色便如同魔力快要枯竭一般苍白了起来，飞在半空中的身体也摇摇欲坠的不停下降。
　　“嗯？”
　　再一次用同样的术式将灵体分裂开来的梅尔卡正打算和上次一样逃开，然而就在他下意识的回头望了一眼罗德的时候，却注意到了他身上的魔力几近枯竭。
　　‘陷阱？还是……’
　　见状，梅尔卡正向着逃窜的灵体顿时减缓了速度，警惕的看着下降中的罗德和地上的艾丽卡。
　　“罗德！”
　　而就在梅尔卡还在迟疑的时候，艾丽卡也注意到了罗德的异样，连追杀梅尔卡都给忘了，直接就将手中的黄金剑收起，随即利用赫尔墨斯的长靴朝着罗德跃去。
　　见状，梅尔卡心中顿时一喜，身体毫不犹豫的就转弯冲了回去。
　　敌方法师满血空蓝，敌方战士连装备都扔了，飞龙骑脸怎么输？
　　“我能反杀！”
　　一瞬之间，梅尔卡心中突然有了一种拨得云开见日明的愉悦。
　　正好似人生三大错觉一般，梅卡尔也犯了这么显著而愚蠢的错误。


第0269章 咱就是在耍你哦
　　“罗德！你没事吧？”
　　迅速来到罗德身边的艾丽卡担忧的扶着罗德的身体，看着他苍白的脸色问道。
　　“……”
　　罗德一言不发的靠在艾丽卡的身上，四目相对的瞬间，艾丽卡的身体就猛地一震，好似明白了什么，顿时如同护犊一般抱住了罗德。
　　“人类，你也有今……啊！！！”
　　而正朝着这边迅速飞来的梅尔卡，在看到罗德一蹶不振的被艾丽卡抱着的时候，顿时发出了爽朗的笑声，然而还不等他话说完，他的灵体便撞上了一个湛蓝色的结界。
　　“哈哈！中计了吧！？”
　　在梅尔卡中招的瞬间，罗德躺在艾丽卡的怀里，轻捏着那两团软和的尖端，猖獗的挑衅道。
　　“团输还敢浪，绞豪材悖　
　　见到梅尔卡已经陷入了自己的陷阱，罗德随即解开了隐藏着梅尔卡身边的隐形法球，紧接着一枚湛蓝澄澈的托帕石就从半空中突兀的显现出来。
　　“给我欢声笑语中，打出‘GGWP’吧！”
　　“Twin Arm Big Crunch――”
　　左臂・天惠基盘以及右臂・恶逆捕食带着数千条魔术回路，如同电路图一般显现在了罗德的双臂上，庞大的魔力顿时如同潮水一般涌出，灌注到了罗德枯竭的身体里。
　　“Trap the Soul”
　　作为资深的老司机，深知反派死于话多这一定律的罗德嘲讽了几句之后便开始了咏唱，为了更好的将梅尔卡封印起来，罗德更是不惜将庞大的魔力全部灌注到了这个奥术里去。
　　★八环咒法系奥术・锢魂术★
　　以宝石为媒介，以魔力为燃料，原本就只剩下一个灵体的梅尔卡顿时如同遇上了黑洞一般，带着不甘和愤恨的目光，毫无反抗之力的被吸进了一枚托帕石里。
　　“不作死就不会死，活了这么久你怎么就不懂呢？”
　　颠了颠手中的宝石，罗德很是不屑的撇着嘴说道，随后转过头去，对着一脸懵逼的艾丽卡喊道。
　　“走了弱鸡，除了会喊‘Six Six Six’，你还能干啥？”
　　◇◇◇
　　第二天清晨――
　　在和躺在豪华别墅中的沃尔特・赞帕里尼告别之后，休息了一天的罗德和艾丽卡便漫步在了还残留着海水蔓延痕迹的街道上。
　　哪怕梅尔卡已经被封印了，暴风雨也消退了，但是他掀起的暴风雨造成的破坏却是实打实的。
　　沿海一岸的民居纷纷被退去的海水冲走，留下的除了深埋地底的一些破碎地基之外就剩令人望而却步的泥泞土地。
　　更何况东边那部分的土地还被梅尔卡搞出了一条大沟渠，不仅破坏了生态环境，也改变了这边的地形，想要恢复原来的模样至少也有数年甚至数十年的时间。
　　不过这些和罗德并没有什么关系，能帮忙解决梅尔卡就算不错了，他哪还会来管这些？
　　今天罗德预定的行程是借用这边的飞机，同艾丽卡一起返回赤铜黑十字的大本营――米兰。
　　“……怎么样？如果你加入我们赤铜黑十字的话，我就把你介绍给我叔父，这个机会可是千载难逢的哦。”
　　如同怪蜀黍拿着波板糖诱拐小萝莉一般，艾丽卡脸上带着献媚的表情劝说着罗德，然而得到的只有罗德平淡的两个字。
　　“不要。”
　　一路上，艾丽卡叽里呱啦说了一大堆，目的无非就是想要将罗德诱拐进赤铜黑十字，然而罗德的回答依旧只有这么两个字。
　　“如果你这么闲的话，不如考虑一下怎么应付你眼前这个人。”
　　突然，罗德停下了脚步，努了努嘴，示意艾丽卡看向前方。
　　“……！”
　　跟在罗德身后，差点撞到罗德的艾丽卡一愣，随即朝着前方看去，随之一张俏脸顿时就板了起来。
　　只见两人前方不知道什么时候出现了一个金发的年轻男子，穿着红色衬衫，白色棉布裤，简直就像是刚刚从海边回来一样。
　　在罗德看到他的时候，那个人也注意到了罗德和艾丽卡，那张还算英俊的脸上顿时露出了傻傻的笑容。
　　“第七人……我记得你是艾伦・伊万诺维奇吧？来和我决斗吧！”
　　绕了绕金色的头发思索了一会之后，那个男子叫着不知道是谁的名字看向了罗德他们，毫不客气的将肩上背着的放着剑的盒子拿到了手上，从他那不断高涨的战意和锐利的气息看起来，仿佛只有他们其中有一个人点点头，他就会毫不犹豫的冲上来一般。
　　“呼，萨尔瓦托雷卿，我的名字是艾丽卡・布兰特里，还请记清楚了。”
　　听到那个年轻男子，或者说剑之王东尼的话之后，深知东尼那奇葩的脑回路的艾丽卡叹了口气，用着无奈的语气说道。
　　“至于要打的话，你还是先把我的‘骑士’打败再说吧。”
　　说着，艾丽卡便眨着可爱的小眼睛拍了拍罗德的肩膀。
　　‘这混蛋……’
　　看到艾丽卡眼中的促狭之色，罗德很是不爽的皱了皱眉。
　　‘到了飞机上再好好教训你。’
　　带着这样的意思，罗德瞪了艾丽卡一眼。
　　“唉？是这样吗？那就来吧！”
　　而萨尔瓦托雷・东尼在听到艾丽卡的话之后，顿时将目光转到了罗德的身上，随之毫不犹豫的打开了箱子，拿出了一把很是普通，但是却散发着连梅尔卡都没有的危险气息。
　　“嘿呀！”
　　就这样拿着剑，萨尔瓦托雷・东尼便如同白痴一般径直的朝着罗德从来，虽然速度很快，但是……
　　“走你！”
　　随着术式的展开，一道道魔法阵萦绕在充斥海水痕迹的地面上，紧接着，光华闪过――
　　在罗德一脸淡然，以及艾丽卡一脸懵逼的神色下，萨尔瓦托雷・东尼便如同投影一般消失在了原地。
　　“刚刚那个白痴就是剑之王？”
　　在将萨尔瓦托雷・东尼丢到数公里外的不知道那一片海域的地方后，罗德一脸无奈的转过了头问向艾丽卡。
　　“嗯嗯……”
　　如同机器人一般，艾丽卡呆滞着点了点头，而当她反应过来之后，顿时一脸好奇的对着罗德问道。
　　“刚刚到底是怎么回事！？”
　　“没什么，一个定位传送的术式而已……”
　　于此，剑之王被性格恶劣的罗德扔到了相当遥远的地方。


第0270章 正义势力的联手
　　“刚刚我用的是一个名为伊尔明斯特的脱逸的奥术，效果则是在敌人攻击你的瞬间，把自身传送到一定范围内的未知地点，这种术式一般是对自身使用的，不过这一次我反过来对那个白痴用了，所以他被我传送走了，就这么简单。”
　　看着一脸好奇的艾丽卡，罗德很是平淡的解释着他刚刚所使用的那个奥术，可惜，这个答案貌似不是艾丽卡想知道的。
　　“我说的不是这个！弑神者的体质是可以免疫魔术的，你的那个什么奥术为什么能对萨尔瓦托雷卿生效？”
　　虽然对于罗德口中所说的奥术很感兴趣，但是比起这个，艾丽卡更想知道为什么罗德的魔术能对自带魔免的弑神者起效。
　　“谁说魔术对弑神者不起作用了？”
　　听到艾丽卡的发问，罗德不屑的讥讽道。
　　“弑神者的体质是强大，但是也只能免疫对神不起作用的弱小魔术罢了，而且我所掌握的力量体系也并非魔术这么粗浅的玩意。”
　　轻蔑的看了一脸茫然的艾丽卡，罗德叹了口气，继续说道。
　　“我掌握的力量是扣动整个世界规则的奥术，不仅不会受到这个世界规则的限制，而是比起魔术也更加方便简洁，威力和效果也更加强大和丰富，你只要知道这点就够了。”
　　“哦。”
　　哪怕听了罗德一番解释，艾丽卡依旧一头雾水，除了知道罗德所使用的奥术比魔术强大之外什么都不了解。
　　“别想了，赶紧去准备一下吧。”
　　走进机场，看着空无一人的大厅，罗德叹了口气，对着艾丽卡的额头屈指一弹，命令道。
　　“啊咧！我知道啦，这就去。”
　　魂不守舍的艾丽卡被罗德这么一弹，顿时捂着头痛呼了一声，随即嘟着嘴朝着一边走去，想必是去准备了。
　　“好了，出来吧，躲在一边干啊？”
　　看着艾丽卡的背影离去，罗德转身朝着另一个无人的方向高声说道。
　　“阿拉阿拉，没想到这样都被发现了么？”
　　突然，一个慵懒中夹杂着倩丽的声音突然响起，萨丁岛的魔女，露库拉齐亚・佐拉突然出现在了罗德的面前，用着苦笑一般的表情说着。
　　“听到梅尔卡神在这边肆虐，我还特地赶了过来，没想到已经被你和那个魔女……现在应该叫做新生的王了，没想到已经被你们给解决了，还真是错过了不少有趣的事情啊。”
　　“既然不想错过有趣的事情，那么等下就别回萨丁岛咯。”
　　闻言，罗德狡黠一笑，说出了让露库拉齐亚・佐拉为之一愣的话语。
　　“我可是抱着把你打包带回家的想法，现在你先走恐怕也走不了了，不如乖乖跟我来。”
　　“这还真是……”
　　听到罗德这霸道的宣言，露库拉齐亚・佐拉先是一愣，随即好似无奈的耸了耸肩。
　　“令人无法拒绝啊……”
　　◇◇◇
　　“呜哇――终于回来了！”
　　西西里岛某一片近海，萨尔瓦托雷・东尼的身影就这样突然从海底窜了出来。
　　“没想到一下子就被丢到地中海海底去了，真是有趣的力量，下次一定要找那个男人好好打一架！”
　　莫名其妙就从岛上被丢进了大海深处，靠着自身对方向的直觉，再加上自身常年练剑练出来的出色身体素质，萨尔瓦托雷・东尼硬生生是从数百公里下的海底走回了西西里岛。
　　而且这种‘新奇’的体验之旅不仅没有让萨尔瓦托雷・东尼暴怒，反而让这个脑回路和常人不一样的‘问题儿童’对罗德起了兴趣，甚至就连找艾丽卡决斗的心都淡了，也不知道是福还是祸。
　　“话说这里是哪里啊？”
　　虽然靠着感觉回来了，但是一上岸，萨尔瓦托雷・东尼就彻底懵逼了。
　　不过这种情绪还没维持一秒，萨尔瓦托雷・东尼就宛然一笑，很是洒脱的说了一声。
　　“管他呢！随便走吧。”
　　某种意义上，在脑回路这一方面是，萨尔瓦托雷・东尼和某个理性蒸发了的女装大佬有着不少共同之处啊。
　　在沿着沙滩走了不知道多久后，萨尔瓦托雷・东尼终于看到了一个人影，而且还是一个自身非常熟悉的身影。
　　“哟！好久不见啊，我心爱的安德烈，我好想你！”
　　看到身为自身管家，同时也是自身的第一骑士的保罗・布兰特里，萨尔瓦托雷・东尼顿时很是兴奋的跑了过去。
　　“嗯？你怎么……”
　　保罗・布兰特里看到萨尔瓦托雷・东尼的第一时间，下意识的就皱起了眉头想要问他为什么会出现在这里，不过很快，想起了前两天这个岛还被不从之神肆虐的情报，保罗・布兰特里就释然了，转而对萨尔瓦托雷・东尼发出了嘲讽。
　　“呵呵，你这个人性自走的麻烦制造机怎么了？身上还缠着海草，该不会跑到海底去玩了吧？”
　　如果是面对其他的弑神者，保罗・布兰特里绝对不敢这么不敬的嘲讽，不过在面对萨尔瓦托雷・东尼，他就没有这么多顾虑了。
　　想当初他刚刚担任眼前这个白痴弑神者的骑士的时候还是毕恭毕敬的，然而不到一年时间，自身不仅外貌老了十几岁，就连对他的态度更是一转一百八十度。
　　毕竟，这种笨蛋不骂白不骂！而且就算骂了他也会立刻忘记……
　　“这个啊？刚刚碰到了一个很有趣的家伙，就是那个跟着第七位的身边的那个家伙。”
　　脚步一顿，萨尔瓦托雷・东尼带着爽朗的笑容，一边拔着身上的海草，一边对着保罗・布兰特里说道。
　　“艾丽卡身边的！？”
　　闻言，保罗・布兰特里的眼中顿时闪过一丝精光。
　　“嗯……是叫艾丽卡吗？算了，安德烈，祝我一臂之力吧！”
　　疑惑的歪了歪头，萨尔瓦托雷・东尼毫不忌讳的向保罗・布兰特里寻求着帮助。
　　“帮我一起对付那个男人！”
　　“……”
　　看着眼前这个少见露出认真神色的王，保罗・布兰特里数年来第一次真心诚意的对着他行了一个骑士礼。
　　“遵从您的命令。”
　　此刻，正义势力强强联手，目标直指罗德的黑恶势力！


第0271章 全场最蠢剑之王
　　米兰，这是一座主导了意大利经济和工业的城市，哪怕在城市林立的欧洲也是其中最闪亮的一颗‘星星’。
　　而对于罗德而言，这个城市值得他去关注的就只有一点，那边是这里是艾丽卡所属的赤铜黑十字的大本营。
　　也正因为如此，罗德才会和艾丽卡一起来到这个城市。
　　而这会儿，罗德正孤身一人漫步在著名的蒙提拿破仑街上，由于艾丽卡成为弑神者的消息已经传开，在艾丽卡走下飞机的瞬间，基本上除了萨尔瓦托雷・东尼的死忠之外，米兰以及周围的魔法结社都来了。
　　看着机场上堪称人山人海的魔术师，罗德想了想还是直接将艾丽卡丢下来应酬，自己一个人跑到了这座城市里游玩了起来。
　　不过很快，罗德心中一丝后悔的情绪就油然而生。
　　“嗯……也不知道他们肯不肯赊账。”
　　看着周围数之不尽的各种卖奢侈品的店面，罗德不仅摸了摸自己比脸还干净的裤兜，喃喃自语道。
　　“没想到我有一天还会为囊中羞涩而苦恼……”
　　脸上带着讥讽一般的笑容，罗德玩味的转过身去，看着不知道什么时候变得空无一人的街道，如同自言自语一般的戏谑道。
　　“幸好有‘好心人’来帮我付账。”
　　仿佛听到了罗德的声音，数个壮汉突然从前后两边的巷子里钻了出来，将罗德团团围住。
　　头上戴着各式各样可笑的滑稽面具，身上的衣服更是五花八门，唯一相同的恐怕就只有他们的身材了，每一个人都有着高出罗德半个头的身高，身材更是一个个肌肉膨胀，说是世界级的拳击手恐怕都有人会相信。
　　“终于舍得出来了吗？还以为你们要躲一辈子呢。”
　　虽然从体型上来看，罗德无疑是一只小绵羊落入了一群大灰狼的包围中，但是罗德这只‘小绵羊’却依旧用着不屑且嚣张的语气对着那些一言不发的壮汉们发出了嘲讽。
　　“……”
　　仿佛没有听到，或者说完全没有要去理会罗德的意思，那几个人纷纷对视了一眼，随后便如同约好了一般，对着罗德露出了‘獠牙’。
　　就像是专业的拳击手一般，好几只带着破空声的拳头朝着罗德的脸、心脏、腹部打来，身后那几个人更是阴险，肾击、撩阴腿、腿窝子，如同要在一瞬间将罗德制服一般，他们的攻击都是朝着人体的弱点而去，可惜……
　　“真当我没有准备么？你们的伎俩还真是无聊啊……”
　　看到那些壮汉越发接近，罗德脸上顿时露出了狰狞而残酷的笑容，在要来米兰的时候他就差不多预料到这种情况了，先不说剑之王那个剑痴，光是那些利令智昏，看不惯罗德‘一枝独秀’魔术师恐怕就能组成一个团。
　　而为了应付这些麻烦到死的家伙，罗德可是为了他们准备了不少‘礼物’。
　　在那些壮汉即将碰到罗德的瞬间，罗德身上早就布置好的奥术――连锁触发术顿时被引发，三道不同颜色的术式顿时展开。
　　力墙术和高等法师护甲顿时将罗德包裹，幻化出一层如同城墙一半坚固的薄光，紧接着空气中便穿来了数道清脆的轻响。
　　咔擦！
　　对着罗德挥出拳头的那几个壮汉手臂就如同用鸡蛋去敲石头一般，手骨顿时被震碎，甚至连手臂也已一种诡异到极点的角度向外弯去。
　　而用脚踢向罗德的那几个男子则是纷纷捂着自身的腿躺倒在地，只见断裂的腿骨瞬间倾斜，刺穿了皮肤和血肉，带着一阵阵刺鼻的血腥味接触到了空气，其中最严重的莫过于那个去踢罗德脚窝子的壮汉，那条腿瞬间短了十几厘米，恐怕用魔术治疗过后也会后遗症。
　　只一瞬间，那一个个精壮的汉子便纷纷被重创，然而罗德第三个陷阱式奥术还没发动。
　　★五环塑能系奥术・霍瑞兹考勒的多效共鸣★
　　在那些袭击者胆怯以及畏惧的目光中，罗德身边第三道术式顿时发出了光芒，随之一道锥形的无形音波便如同音爆弹一般扩散开来，在将那些人的哀嚎声都‘吞噬’之后，在其身体上划出了一道道狰狞的血痕。
　　“看着你们是赤铜黑十字的蠢货的面子上放你们一马，如果不服欢迎下次再来。”
　　片刻后，罗德冷漠的看着躺在地上奄奄一息的那些人，用着残忍的语气对着不知道还听不听的到的那些人说着，随后便在其身上搜出沾满了鲜血的现金，哼着无声的小调离开了这条已经无人的街道。
　　◇◇◇
　　与此同时，某一幢隶属于赤铜黑十字的大厦里，一大堆隶属于赤铜黑十字的骨灰级干部在保罗・布兰特里的带领下，一丝不苟的紧盯着墙上的液晶屏幕。
　　明明使用着古老的骑士称呼，用着的也是古老的骑士剑，连接受现代军火勇气都没有的魔术师在生活方面却又那么的享受，连用使魔监视、观察战况的传统都给丢弃了。
　　“看到了吗？”
　　指着液晶屏幕上渐渐离去的罗德，保罗・布兰特里转头看向了身边的那些得力手下问道。
　　“这个男人就是我们现在的敌……对手，务必尽快找出对付他这未知术式的办法。”
　　一边说着，保罗脸上不禁露出了愁容，哪怕他们赤铜黑十字在欧洲这样要风得风，要雨得雨，然而却连一个人的资料都找不到，要不是因为负责调查罗德的是一个跟随了自身十数年的老人，恐怕保罗・布兰特里早就把那个人给砍了。
　　要一个人的资料都找不到，你是把精力都花在女人身上了吗！？
　　“啊啊，这种东西找不找得到都无所谓啦，反正我的剑一定能劈开他的防御，现在重要的是让我和他打一架啊！”
　　然而就在保罗・布兰特里还在心中胡思乱想的时候，一般擦拭保养着佩剑的萨尔瓦托雷・东尼突然插嘴说道。
　　“你给我闭嘴！要是真……！”
　　“砰！”
　　然而就在保罗・布兰特里没好气的对着萨尔瓦托雷・东尼说话的时候，这间密室的大门顿时被推了开来，一个浑身散发寒意的身影顿时出现在了门口。
　　毫无疑问，那正是‘第七位弑神者’艾丽卡・布兰特里！


第0272章 翻车的中年司机
　　“保罗叔父！萨尔瓦托雷卿！你们为什么要派人袭击我的同伴！？”
　　出现在门口的艾丽卡脸上带着的并非常见的俏皮或者和蔼得如同阳光一般的笑容，而是如同寒霜一般板着脸，在那些魔术师脸上一一扫过之后，最后将目光定格在了保罗・布兰特里，以及萨尔瓦托雷・东尼身上。
　　米兰虽大，但是艾丽卡却早已将罗德的气息刻在了骨子里，在罗德发动奥术的瞬间便有所感应，连想都没想，艾丽卡便从那些魔术师之中冲了出来，直直的朝着赤铜黑十字的大本营而来。
　　因为她知道，敢光天化日在米兰动手的，只有赤铜黑十字的魔术师。
　　“我看，你们的关系貌似不止同伴那么简单吧？艾丽卡。”
　　听到艾丽卡的质问声，保罗・布兰特里闭上了眼睛，沉沉的吸了口气，随之用着如同洞穿了心灵一般的目光看向了艾丽卡，随之沉声说道。
　　“老实说一开始听到这个消息的时候，我是一笑而过，因为我不相信我那个高傲的侄女会这么轻易的爱上一个来历不明的男人。”
　　保罗・布兰特里看了一眼气势稍滞的艾丽卡，随后很是冰冷的语气说道。
　　“艾丽卡，你让我很失望啊。”
　　“……”
　　听到保罗・布兰特里的话语，艾丽卡微微抿起了嘴，目光中多了一丝动摇，不过很快的就又再一次的变得坚定了起来。
　　艾丽卡抬起如同宝石一般耀眼的双眸，直视着保罗・布兰特里，随即铿锵有力的说道。
　　“抱歉叔父，虽然您对我有养育之恩，但是我艾丽卡・布兰特里已经找到了自身的路，我决不允许你们对那个男人出手！”
　　自信的骑士目光悄然退去，取而代之的是如同猎人看向猎物的凶狠目光，然而这就是艾丽卡对待昔日同僚的感情。
　　“如果你们还要向那个男人动手的话，那就请先打败我吧！”
　　说着，艾丽卡的佩剑赫然出现在了手中，锐利的锋芒直直的指向了萨尔瓦托雷・东尼。
　　“嘻嘻，小丫头，虽然你成了弑神者，但是你给我的感觉却还是没有那个男人强啊，还是让他来陪我打吧。”
　　看到艾丽卡将剑指向自身，萨尔瓦托雷・东尼嘻嘻笑了两声，泰然居之的擦拭着银亮的剑身，好似完全没有将她放在眼里。
　　“抱歉，我拒绝！”
　　看到萨尔瓦托雷・东尼的样子，艾丽卡脸上顿时有些不自在，如果是以前的话，萨尔瓦托雷・东尼摆出这种样子，艾丽卡绝对不敢有任何异议。
　　毕竟弑神者并非人力所能阻挡，再加上萨尔瓦托雷・东尼的性格，无视自身也是很正常的，但是现在却不同了，她也身为弑神者，哪怕只是一个她还只是一个新人。
　　因此，在艾丽卡那深藏于心底的高傲性格的驱使下，艾丽卡不由自主的拒绝了她眼前这个男人。
　　“……哦？”
　　闻言，萨尔瓦托雷・东尼手上的动作一顿，缓缓的抬起了头，用他那被无数魔术师所畏惧着的充满战意的目光看着艾丽卡，嘴角微微咧开，露出了一丝满是戏谑的笑容。
　　“虽然不是我的本意，但是如果要打倒你才能和那个男人好好打一架的话，我可不建议先来一场热身战。”
　　扭了扭有些僵硬的脖子，随着萨尔瓦托雷・东尼身上的战意高涨，澎湃的咒力也散发出了沉重的威压，令手持魔剑的艾丽卡不禁有些脸色苍白。
　　“怎么？这样就受不了了吗？赶紧选一个吧！要么让我看看你的权能，要么就去告诉那个男人，我想和他打一架！”
　　“……”
　　面对着眼前这个雄霸欧洲，曾经在现今最古老的弑神者手中夺得猎物，和最凶残的弑神者打了个平分秋色的金发男子，艾丽卡心中顿时涌出了一股无力感。
　　随着身上的压力越发沉重，艾丽卡最终还是在萨尔瓦托雷・东尼无趣的目光中放下了手中的魔剑。
　　◇◇◇
　　“啧，又来了么。”
　　刚刚从一家宝石店里走出来，看到无人的街道以及不远处发出一声声‘咆哮’的卡车，罗德顿时不耐烦的咂了咂舌。
　　由于感觉到袭击，罗德身上的连锁触发术再一次的被触动，经过刹那间的筛选，三道最合适的术式顿时从罗德的身上出现。
　　化石为泥的术式顿时在街道的地面上扩散开来，将整洁干净的水泥地板化为了泥泞的沼泽，将疾驰中的卡车牢牢地锁住，无形的气墙挡在罗德的身前，将喷溅而来的泥水纷纷挡下，紧接着炽热的火球便随之而来，在将沼泽烘干的同时，也将那辆卡车变成了一个‘火炬’。
　　“切，动作还蛮快么。”
　　看着在卡车‘术式展开’之前便从中逃窜出来，如今深陷泥潭的那个魔术师，罗德轻蔑的嗤笑了一声，湛蓝色的法师之手顿时出现在了那个魔术师的身边，捏着他的脖子将之提了起来。
　　“喂！回去告诉那些小老鼠，如果再来烦我的话，就别怪我把这个城市从世界地图上抹去了！”
　　配合着心灵之力将这句话和恐惧深深的刻在这名魔术师的心里，罗德用着暴虐的目光直视着他的双眼。
　　“是，是！”
　　听到罗德的话，那个魔术师这才心惊胆战的应了一声。
　　“那就这样吧。”
　　说着，罗德不屑的将其丢到了地上，转身离开。
　　“罗，罗德大人，请等一下！”
　　然而就在罗德转身离去的瞬间，那个瘫坐在地上的魔术师顿时想起了他另一个命令，顿时将心中的恐惧压下，对着转身离开的罗德大喊了一声。
　　“保罗・布兰特里大人托我带来口信，公主――艾丽卡・布兰特里大人暂时被萨尔瓦托雷大人关了禁闭！该怎么做你应该知道。”
　　咽了咽口水，那个魔术师惶恐的看着转过身来的罗德，结结巴巴的说着。
　　“这，这是那位托我给您的口信。”
　　“……呵呵，很好！”
　　沉默了一会，罗德突然大笑了起来，然而双眼中却没有丝毫的笑意。
　　“让他来找我吧，我就在那里等着他。”


第0273章 搞事情的剑之王
　　站在斯福尔泽斯科城的遗迹内，罗德施展着大范围的驱人术式，配合着如同天网一般扩散而出的心灵之力，控制着无数过来观光的游客们的意识，让他们远离这一处即将点燃战火的战场。
　　在将所有游客都驱散之后，罗德这才开始了他的战地布置。
　　“Greater Mage Hangd”
　　随着短暂的咏唱，数十只湛蓝色的手掌顿时从四面八方冒了出来，紧贴着这座城堡的墙壁不停的铭刻着咒文和魔法阵。
　　★变化系三环奥术・高等法师助手★
　　作为一位合格的阴谋家，罗德一直秉承着在战略上要蔑视敌人，在战术上要重视敌人的战略方针。
　　毕竟这一次的敌人并非什么阿猫阿狗，而是那个除了战斗之外一无是处的剑之王！
　　上帝把你的门关上了，那么一定会替你开一扇窗――因为不这么做的话，人就会被憋死。
　　而作为魔术天赋基本为零，连一个小火球都发不出来的萨尔瓦托雷・东尼却在剑道上有着极高的天赋，年纪轻轻便利用自身的剑，成功的跨越了不可能的奇迹，成为了当时最年轻的弑神者。
　　而在那之后，萨尔瓦托雷・东尼更是一发不可收拾，沃邦伯爵、武侠王等等弑神者都被他挑衅过，然而虽然战果未知，但萨尔瓦托雷・东尼到现在还活着就是最好的证明。
　　在面对这个被欧洲魔术师称之为稀世英雄的弑神者，就算是罗德也不敢大意，毕竟他的魔剑还是很危险的。
　　在罗德缜密细致的操控下，数十只高等法师助手顿时将这座城堡化为了临时的魔术工坊，而就在罗德完工的瞬间，门口也迎来了客人。
　　“不错啊！虽然看不懂，但是感觉好厉害！”
　　金发的纤细身影从门口漫步走了进来，看着墙上还未彻底隐去的术式嘿嘿的傻笑着，看向罗德的目光越发的‘喜悦’。
　　“准备好了吗？需不需要我等一下？”
　　目光清澈无比的看着罗德的萨尔瓦托雷・东尼问道，仿佛不知道墙壁上的术式完全是为了对付他的。
　　也许是因为他对自身弑神者的魔免体质很是自信，不过相比这个，罗德更愿意相信他是因为自己的实力。
　　在他眼里，罗德毕竟不是弑神者，而他做一些让步也是必要的，因为这样才能更好的享受战斗。
　　“没有这个必要，如果你想的话，我随时都能开始决斗。”
　　挥了挥手让那些湛蓝色的手臂散去，罗德玩味的打量着萨尔瓦托雷・东尼，目光简直就像是在看一个很有价值的实验品一般。
　　“嘿嘿，果然和我想的一样，你果然很有趣啊！”
　　感觉到罗德的目光，萨尔瓦托雷・东尼也不恼，反而是将肩上背着的盒子打开，去除了一把标准的骑士剑。
　　上一次并没有多么认真的去看，但是这一次罗德却发现了，虽然萨尔瓦托雷・东尼手中拿着的那把剑经常打磨，看起来非常的锋利，可惜并没有附带什么神秘的力量，只是一把普通的量产骑士剑。
　　“身为剑之王，拿着这么一把剑真的好吧？你如果要的话应该能找到更好的吧？”
　　看着眼前低垂着剑身，别说攻击了，仿佛连动都懒得动的萨尔瓦托雷・东尼，罗德带着疑惑问道，如果是他的话，恐怕就算是神具都会有人亲手奉上，然而他却拿着这么一只脆弱无比的量制剑。
　　“啊，因为这样就足够了。”
　　闻言，萨尔瓦托雷・东尼笑了笑，没有解释太多，同时他的身上也散发出了很是危险的气息，就像是锁定了目标的猛兽一般，无形的气势朝着罗德涌来。
　　“那么，决斗开始了哦。”
　　在用着和朋友打招呼一般的语气说出这句话的下一个瞬间，一道锐利银光顺着罗德的身体一闪而过，将其砍成了两半。
　　然而，被一刀两断的罗德非但没有流出鲜血，反而化为了漫天的魔力光尘，紧接着，罗德那仿佛心有余悸一般的声音便从虚空中传了过来。
　　“不愧是剑之王，这一剑连我都看不清，可惜，如果锁定的目标本来就不是我的话，再快的剑也没用……”
　　说着，数个罗德的投影便从一边显现，奥术飞弹、火球术等等术式便如同雨点一般朝着萨尔瓦托雷・东尼轰去。
　　“喂喂喂！就不能好好的打一架啊？别再用这些小把戏了。”
　　看着这些低环奥术，萨尔瓦托雷・东尼一点兴趣都提不起来，只是简简单单的挥动了手中的骑士剑。
　　然而就是这么随意的一剑，却斩出了一道如同魔术一般的银光剑芒，将那满天都是的魔术都给斩开。
　　“好啊，如果你想的话。”
　　然而在萨尔瓦托雷・东尼话音落下的瞬间，一直专精于‘正义的背刺’的罗德却反常的在他面前出现，手中拿着一把如同空间裂缝一般的黑剑，正是九环咒法系奥术・灾难黑剑。
　　“哦哦哦！这就是你的‘剑’吗！”
　　身为武人的萨尔瓦托雷・东尼自然也能感觉到罗德手中那把黑剑所带来的危机感，但是这并没有让他感觉到一丝一毫的胆怯，反而让他越发的兴奋了起来。
　　“那么……”
　　然而就在萨尔瓦托雷・东尼恢复了他自身耸拉着手的挥剑姿态，正准备斩出下一剑的瞬间，世界突兀的化为了黑白两色。
　　★九环变化系奥术・时间停止★
　　将萨尔瓦托雷・东尼的动作凝固住后，罗德毫不犹豫的举起了手中的灾难黑剑，对着萨尔瓦托雷・东尼当头劈下。
　　灾难黑剑划过萨尔瓦托雷・东尼的身体，并没有留下剑痕，因为灾难黑剑的能力并非锋利，而是它本身具备的解离术，能将碰到的敌人直接分解为原子状态。
　　而被命中的萨尔瓦托雷・东尼自然也不可能免疫罗德的奥术，被砍中的地方顿时开始如同电脑发生故障一般，开始分裂崩溃，不过下一秒，萨尔瓦托雷・东尼的身体便冒出了银色，如同剑一般的光芒，将这种瓦解的趋势抑制住了。


第0274章 大招读条完成啦
　　要说出北欧的剑之王――萨尔瓦托雷・东尼的话，那么全世界的魔术师最先想起的就是他的剑，那无可匹敌，绝对无法抵挡的剑，紧接着想起来的便是他那钢铁一般的身躯。
　　而这也正是描写萨尔瓦托雷・东尼那最具代表性的两个权能，分别是切断所有一切的魔剑，以及钢之权能。
　　而现如今他身上冒出来的银光便是其第二个代表性的权能――钢之权能。
　　在银光绽放的瞬间，时间停止的效果也结束了，而在那一瞬间，一道森寒的剑芒便划过了罗德的咽喉，将其斩成了一星一点的魔力星尘。
　　“哈哈哈！有趣，真有趣！这就是你的剑吗！？”
　　而在斩杀了罗德的分身后，萨尔瓦托雷・东尼才反应过来自身已经被砍中了，而身为武者的东尼的身体也下意识的使用了钢之权能，霸道无双的力量如同防波堤一般，将解离术的效果扼制在了伤口附近。
　　“怎么了？”
　　“这就不行了吗？”
　　“如果就这样的话……”
　　“那可就太无聊了。”
　　如同接龙一般，一道道身影在城堡各个地方凝聚，每一个罗德都手握着一柄灾难黑剑，居高临下的俯视着萨尔瓦托雷・东尼。
　　虽然很想将那些投影看做是假象，但是萨尔瓦托雷・东尼的感知却告诉自身，那些投影手中的灾难黑剑是真的，如果被砍中，极有可能会瞬间毙命。
　　不过，那又怎么样？
　　“当然不可能就这么结束了！不过我不会什么魔术，所以还是让你看看我的权能吧！”
　　爽朗的了几声，萨尔瓦托雷・东尼放下了捂住瓦解的身体的手，紧接着如同低声的嘟囔一般，念出言灵。
　　“于此起誓，我决不允许有我所斩不断的东西存在！”
　　在萨尔瓦托雷・东尼念出言灵的瞬间，他的麒麟臂顿时如同白银一般散发出了银白色的光芒，那种纯粹的光芒绝非人世间可以存在的。
　　就如同玫瑰一样，在美丽的同时还暗藏着危险，这边是萨尔瓦托雷・东尼现在的情况。
　　“那是……”
　　在看到那道银光的瞬间，罗德心中便敲响了警铃，紧接着数十个投影便一拥而上，挥动了手中的灾难黑剑。
　　“嗡――”
　　就在罗德的投影动起来的瞬间，萨尔瓦托雷・东尼的权能也发动了，如同共振的声音一般，一道肉眼绝对无法捕捉到的银色剑芒从萨尔瓦托雷・东尼的剑上传来，紧接着在下一个瞬间，罗德的投影便如同被一道看不见的剑网给砍到一般，一个接着一个化成了碎片，不是死后才碎开的，而是在化为魔力星尘之前就被剑芒斩碎。
　　“呼……呼……”
　　而用完这一剑的萨尔瓦托雷・东尼也微微呼起了气，同时由于他调动太多咒力，导致钢之权能的效果有所降低，在罗德的投影全部被斩碎的同时，他的身上也泛起了十几道正在以龟爬一般的速度瓦解着的伤口。
　　“很强，可惜你的战斗是在太过莽撞，太过无谋了。”
　　“Incendiary Cloud――”
　　在萨尔瓦托雷・解除了魔剑权能的瞬间，罗德的身影就再一次的出现在城堡内，迅速的将最后的咒语念尽，并将手对准了站在城堡中心的萨尔瓦托雷・东尼。
　　★八环咒法系奥术・焚云术★
　　如同天空上的白云一般，赤红色且不断翻滚着的红雾顿时从罗德的掌心出现，如同浪潮一般从四面八方朝着萨尔瓦托雷・东尼涌去。
　　对付钢铁，最有些的莫过于用高温来融化，而这找焚云术正好合适，不禁范围大，难以逃脱，温度更是高达近万度。
　　在红雾出现的瞬间，这种城堡便如同巧克力一般，带着接近黑色的灰雾融化开来，而仅仅是靠近便足以化开存在了数百年的古老建筑，更何况被团团围住的萨尔瓦托雷・东尼。
　　而在这连空气都能烧焦的红雾之中，声音自然不可能传的出来，虽然不觉得萨尔瓦托雷・东尼能在这种情况下活下来，但是罗德的目光却始终的紧盯着那红雾的最中心。
　　毕竟这位北欧的剑之王并非艾丽卡这种‘假冒伪劣产品’，他是以连魔术师都不是的普通人之身弑杀了神明的战士，在没有亲眼目睹他的死亡之前，罗德可不会放心将这么一个‘敌人’放生于野。
　　“真不错――不愧是我看中的对手！不过这种东西对我来说可不管用啊！”
　　然而下一秒，本不可能出现的声音再一次的传入了罗德的耳中，紧接着的是一道亮丽的银光，干脆凌厉的将红雾一分为二，浑身几乎没有一块好肉的萨尔瓦托雷・东尼从红雾中窜了出来。
　　身上的伤口要是落到普通人身上，恐怕早就不知道死了多少次了，然而这个男人却如同有着战斗续行的能力一般，依旧不失英勇的朝着罗德挥出了剑刃。
　　然而这具身体依旧是一个投影，真正的罗德早就脱离的战场。
　　“真是可敬的对手，可惜我却不是能让你满意的敌人。”
　　漂浮城堡外围的空中，通过千里眼看到萨尔瓦托雷・东尼的英姿，罗德轻声的笑道。
　　“那么就让你看看，何为最极致的破坏吧！”
　　★九环塑能系奥术・流星暴★
　　“可恶！那个男人是想要将米兰全部炸毁吗！？”
　　看着空中越发‘狰狞’的空间裂缝，以及隐隐约约中暴露出来的那道足足有一整座小岛般大的‘巨石’，守护在斯福尔泽斯科城堡周围的赤铜黑十字的大骑士们纷纷瞪大了眼睛，睚呲欲裂的低吼着。
　　然而他们却没有一个人胆敢从上去，毕竟这种力量已经和权能没两样了，更何况，那个男人既然能完好无损的出现在那里，恐怕萨尔瓦托雷・东尼也被他压制住了吧？
　　而就在这些大骑士们胆怯畏惧的时候，唯有一个人冲了出去，那边是被关了‘禁闭’的艾丽卡。
　　此刻，骑士小姐向战场上冲去，一副自寻死路的蠢货样子。
　　亦或是，打算拯救整座米兰！


第0275章 戏耍蠢货弑神者
　　“嗡――”
　　被金色锁镰禁锢在空中的流星正以缓慢的速度下落着，但随着金色锁镰的依次崩断，这颗足以将米兰从世界地图上抹去，甚至还有可能给亚非欧三洲带来一次人生难得几回有的大地震的流星缓缓下落。
　　感觉到扑面而来的风压以及耳边那令人作呕的轰鸣声，赤铜黑十字的大骑士们的脸上纷纷露出了沮丧之色。
　　这已经不是人力所能企及的力量了，这是只有神才能够引发的灾难，名副其实的天灾！
　　然而就在恐慌蔓延出去的前一秒，一道银光便如同小说中的主人公一般出现，给这些魔术师以及骑士们带来了希望。
　　“仅仅一挥既贯穿敌人的剑啊！为了剥夺一切的生命，寄宿上光辉吧！”
　　随着高昂的言灵响起，萨尔瓦托雷・东尼用着抛掷的动作，将手中附加了权能的骑士剑掷了出去。
　　“轰！！！”
　　带着突破音速后特有的音爆声，那柄普通的骑士剑便如同一道从地上冲向天空的流星一般，朝着天空中那座不停下落的‘小岛’斩去。
　　一般来说，一柄长度只有一米多的剑，就算有着再强的力量也不可能斩断一座小岛，只不过掷出这一剑并非普通人，而是行驶着神明力量的弑神者。
　　萨尔瓦托雷・东尼手上的银光仿佛都流尽了那柄骑士剑中，就像是水银一般，银光如同液体一般在高速飞行中开始扩散开来，而在这些‘水银’下一秒凝固起来的瞬间，那柄骑士剑就彻底化身成为了一把十米长的巨剑！
　　这已经是萨尔瓦托雷・东尼目前的全力了，毕竟他体内的咒力几近枯竭，身体还不断的受到解离术的侵蚀，能在一瞬间做出这么一柄能都斩天断地的魔剑已经是一个不大不小的奇迹了。
　　为了这一击，萨尔瓦托雷・东尼的身体几乎已经变得千疮百孔，被焚云术烧焦了的皮肤已经脱落，露出了一片赤红的皮肉，轻轻被风一吹都能感觉到如同凌迟一般的痛苦，何况身上还有十几处还在不断瓦解并扩散的伤口。
　　然而就在那一柄承担了萨尔瓦托雷・东尼全力，以及赤铜黑十字全员希望的魔剑接触到罗德召唤来的那一颗如同岛屿一般的流星的瞬间，东尼脸上的表情顿时一变。
　　和那些脸上露出劫后余生般的喜悦笑容的魔术师、骑士们不同，萨尔瓦托雷・东尼脸上的表情顿时阴沉到了极点。
　　只见在无物不断的魔剑面前，那颗流星顿时如同纸糊一般被斩断，甚至连同那背后的空间裂缝也一起被斩碎。
　　这本应该是值得庆祝的事，然而萨尔瓦托雷・东尼却知道――他被耍了！被那个可恶的魔术师所欺骗了！！！
　　对于他这种武者而言，哪怕是脱了手的兵器，他也能通过直觉有所感应，然而刚刚那一剑，萨尔瓦托雷・东尼就清楚的感觉得到，那颗流星是假的，就和罗德之前那些投影分身一样！
　　事实上也的确如此，那只不过是八环幻木系奥术・障幕的效果罢了，打从一开始就是假的。
　　然而，罗德这一系列卑鄙无耻的打法却彻底的惹恼了萨尔瓦托雷・东尼，再加上身上那如同附骨之疽一般恢复不了的解离术，萨尔瓦托雷・东尼顿时暴走，用出了被他当成了拼命时才会用的权能。
　　『狄俄倪索斯权能・爆发的神之酒』
　　这是萨尔瓦托雷・东尼弑杀了来自古希腊神话中的美酒之神――狄俄尼索斯得来的一个权能，效果说强很强，说鸡肋也很鸡肋。
　　简单来说就是对权能与咒力的兴奋剂，能让身边一切归属于神秘的力量活性化，发挥出比往常更强大的力量，但是却有着因为力量太过强大而无法控制，且作用对象还是连同自身在内的所有人，某种意义上来说，这个权能和萨尔瓦托雷・东尼简直就是绝配。
　　毕竟如果力量失控之后，唯一能够依靠的就算自身的力量，如果是面对普通人，那么拥有弑神者强大的肉身的萨尔瓦托雷・东尼也不可能会输，哪怕对手是同等的弑神者，那么有着几乎天下第一，连那个来自中国的武侠王都称赞的剑术的他更是占尽了优势。
　　然而现在，萨尔瓦托雷・东尼却用出了这个拼命的权能。
　　“剑啊！闪耀光辉，释放火焰吧！”
　　哪怕知道自身的权能已经失控了，萨尔瓦托雷・东尼还是毫不犹豫的用了出来。
　　只一瞬间，如同罗德之前释放的焚云术一般，炽热的高温顿时出现在了萨尔瓦托雷・东尼的身边，带着炽热的高温烈焰，一道道银色的剑光顿时如同蜘蛛网一般扩散开了，不停的破坏起了周围的一切。
　　◇◇◇
　　以此同时，米兰市区内某家奢华的西餐厅内，在那些周围惶恐不安，还在为刚刚天空中突然出现又突然消失的流星而感到畏惧的普通人中，罗德那独行特立的身影便坐在那里，一边切着散发着香味的小羊排，一边观看着眼前那一面悬浮在空中的‘镜子’。
　　★七环预言系奥术・高等探知★
　　如同隐形人一般完全没有引起其他人注意的罗德通过眼前的‘镜子’，戏谑的看着其中东尼飒爽的战斗英姿，眼中尽是不屑于轻蔑。
　　打从一开始罗德就没打算出现在萨尔瓦托雷・东尼面前，他只不过是在城堡中留下了大量的术式和魔法阵，在通过远程操控施法罢了，如果换上一个对魔术或者魔力很是敏锐的人来的话，恐怕早就识破了罗德的‘奸计’，也就萨尔瓦托雷・东尼这个脑子一根筋，在魔术天赋上完全为零的笨蛋才会和一群投影打到这种程度罢了。
　　一切不过是阴谋，就算剑之王再怎么拼命的战斗，只要没有将和灵脉驳接在一起的魔法阵摧毁，罗德就可以无限的远距离释放投影，从而将这位剑之王拖到咒力耗尽。
　　而就在‘镜子’里的萨尔瓦托雷・东尼开始施展失控的权能，破坏周围一切的时候，这家西餐厅也迎来了一个特别的客人。
　　第七位弑神者・赤铜黑十字的公主殿下――艾丽卡・布兰特里。
　　额头上满是香汗的艾丽卡在店内环视了一圈，顿时看见了隐藏在术式之下的罗德，随即又是焦急又是担忧的跑了过去。
　　显然，殷红的骑士小姐，还抱着拯救城市的幼稚之梦。


第0276章 没团控玩个鸡儿
　　在罗德用障幕幻化出流星暴的时候，艾丽卡便从那些赤铜黑十字的大骑士的‘监视’下跑了出来，和那些连在那里的罗德其实是投影的人不同，和罗德有着主仆契约的艾丽卡能够隐隐约约的感觉到罗德的所在，所有艾丽卡这才火急火燎的来寻找真正的罗德，希望让他停止释放流星暴。
　　只不过刚到半路，天空上的流星暴的幻象就已经被萨尔瓦托雷・东尼的魔剑戳穿了，但这却不足以停下艾丽卡的脚步。
　　因为艾丽卡知道，如果没人去阻止，那么罗德绝对会好好‘玩’个尽兴，再加上那个无法无天，肆无忌惮的萨尔瓦托雷卿，难保米兰不会因为他们两个而毁了。
　　因此，在艾丽卡看到罗德的那一瞬间就松了口气，幸好在米兰毁灭之前找到他了。
　　然而当艾丽卡看清罗德正在看着的那面‘镜子’内的画面之后，脸色顿时变得煞白。
　　由于七环预言系奥术・高等探知的巧妙，哪怕隔了那么远，艾丽卡依旧能感觉到那一股强大到足以令人发颤的咒力，作为一名老牌的弑神者，萨尔瓦托雷・东尼的咒力完全足以碾压艾丽卡这个‘半成品’。
　　镜面中的萨尔瓦托雷・东尼正行使着失控了的权能，如同化身不从之神一般，在那片已经完全看不出原先是城堡的空地上宣泄着力量。
　　萨尔瓦托雷・东尼身上解离术的效果已经被解除，如同蝌蚪一般的文字游曳在他的皮肤下，给萨尔瓦托雷・东尼带来了无可匹敌的力量与铜墙铁壁一般的躯体。
　　空中时不时划过一道如同银河一般的匹练，如同切豆腐一般将周围的一切一分为二，哪怕是上位魔术师的防御咒术也挡不住一秒，如果不是萨尔瓦托雷・东尼下意识的控制住了剑刃，恐怕那些守在周围的魔术师早就喋血当场了。
　　然而比起还能受萨尔瓦托雷・东尼控制的魔剑，已经完全失去控制了的火焰才是最危险的，至少大部分受伤的骑士们都是伤在这些火舌之下，一个个身体呈焦黑状，还散发出了一丝丝让人作呕的肉香味。
　　看着昔日的同伴都一个个躺在地上生死不知，艾丽卡的脸色顿时变得一阵青一阵白，随即想都不想就跑到罗德的身后恳求着这个能够阻止这场悲剧的男人。
　　“罗德，快点结束这场闹剧吧！萨尔瓦托雷卿已经输了，别让他再爆发下去了，拜托了！”
　　说着，甚至罗德本性的艾丽卡甚至放下了自身的高傲，紧贴在罗德的背后，用着可怜兮兮的语气哀求着他。
　　然而听到艾丽卡的话，感觉着背后传来的软和触感，罗德却丝毫不为之心动，反而转过头来，用着微冷的声音质问着身后那个理应被‘禁闭’的少女。
　　“这不正是你想要看到的么？”
　　冷漠无情的目光直射进艾丽卡的双眸中，让正在哀求着的她身体一僵，脸上的表情顿时变得不自然了起来。
　　“虽然你不是那个白痴的对手，但是想走的话恐怕也没人拦得住你吧？连同那个正在爆发的白痴来试探我……呵呵，不否认么？”
　　看到艾丽卡的表情，罗德的语气越发阴沉，戏谑的看着眼前这个‘可怜兮兮’的红之骑士，无形的压迫感顿时将艾丽卡笼罩在内，使得周围的空气瞬间下降了几度。
　　“……没错哦，我的确是故意被抓的。”
　　感觉到罗德身上的寒意，艾丽卡顿时唯唯诺诺的说出了真相。
　　“我，我只是想要看看你真正的实力……”
　　“真是的……这么不相信我么……”嘴角噙着与平时不同的温柔笑意，罗德淡淡的轻笑道。“看在你乖乖认错的份上，我就先将那个白痴搞定，至于惩罚什么的，等到之后再说吧。”
　　看着低着头站在自己面前的艾丽卡，罗德无奈的摇了摇头，随即转头看向了那面转播着萨尔瓦托雷・东尼剑舞的‘镜子’。
　　“那么就让我为这场闹剧划下最后的休止符吧。”
　　◇◇◇
　　另一边，就在萨尔瓦托雷・东尼肆虐着，那些魔术师和大骑士们纷纷紧随其后，拼了命疏散着周围的平民，甚至就连一些受了伤的骑士，也只是进行了简单的包扎之后便再一次的参与了救援工作。
　　然而就在他们还在为爆发中的萨尔瓦托雷・东尼而苦恼的时候，罗德布置在那座城堡地下的术式顿时被触发，无数的术式顿时浮现在了地面，将地下灵脉的魔力收为己用，随之幻化成了大范围的‘化石为泥’术式，将城堡周围数公里内的土地都化成了粘稠的泥沼。
　　“什么……”
　　感觉到脚下土地软化的瞬间，萨尔瓦托雷・东尼的身体便本能的一跃，然而还不等他跳出泥沼，空气中残留的地下灵脉抽取出来的魔力顿时在罗德的术式下化为了‘虚构重力’，将萨尔瓦托雷・东尼的身体狠狠的砸进了充斥着魔力的泥潭。
　　在萨尔瓦托雷・东尼陷入泥沼的瞬间，周围的泥沼顿时暴乱了起来，如同暴风雨夜下的大海，暴怒的向着萨尔瓦托雷・东尼涌来，将其摁到了数十米之下的地底。
　　紧接着，身在远方的罗德轻轻抖了抖手指，‘化石为泥’的术式顿时反转，变成了‘化泥为石’，瞬间将萨尔瓦托雷・东尼封印在了数十米下的地底。
　　“这……”
　　而同样看着这一幕的艾丽卡顿时一脸懵逼，不敢置信的看着让他们头疼无比的这位弑神者就这样被阻止了。
　　“哼！有钢之权能在，那个白痴不会那么简单就死的。”
　　挥了挥手，将高等探知接触，罗德戏谑的将目光投向了艾丽卡。
　　“现在该轮到你了。”
　　看着浑身一震的艾丽卡，罗德无情的质问声再一次响了起来。
　　“说说吧，你想要什么样的惩罚？如果你喜欢的话，我可以为你塞上粉红小玩具，然后用龟甲缚的姿势把你捆起来，再把你丢进充满黏糊糊触手的地方品味几个月，不知你意下如何呢？”


第0277章 姬骑士的小黄书
　　一个小时后，赤铜黑十字总部。
　　“嘶……这可真是……”
　　以保罗・布兰特里为首的大骑士们看着液晶屏幕上的画面，看到那石板铺成的地面化为泥沼，再从泥沼化为坚固且充满了魔力的岩石，这些自认为已经见识过很多大场面的大骑士们也不禁感觉到了胆寒。
　　“那个男人真的不是弑神者吗？这样的力量不管怎么看都不想是人类能够掌控的吧？”
　　发出如同感慨一般的疑问的是身为赤铜黑十字骨灰级干部的克拉伦斯，如果光论实力和资历，他无疑都要凌驾于成为弑神者之前的艾丽卡之上，只不过因为并非意大利人，所以才没有继承赤铜黑十字总帅的资格，在才让艾丽卡成为了最有可能继承保罗・布兰特里位置的人。
　　“哈哈！说不定那个男人就是一直隐藏着的弑神者也说不定啊！萨尔瓦托雷卿这会可是被教训得好惨啊！”
　　站在克拉伦斯身边的名为詹纳罗・甘兹的男人大笑了两声，用着独特的粗暴语气讥讽着往日让他们吃尽了苦头的萨尔瓦托雷・东尼。
　　“够了！”
　　看着连一丢丢紧张感都没有的手下，保罗・布兰特里顿时苦恼的低喝了一声，随即一边苦恼的揉着眉间，一边对着身边的人命令道。
　　“先去找一队建筑工队去吧萨尔瓦托雷卿挖出来吧，不管怎么说他都是我们意大利的王。”
　　“是！”
　　就在那几个大骑士转身正准备开门离开的时候，这个房间的门却被人从外边粗暴的推了开来，那个刚刚还被他们讨论着的男人如同奇迹一般出现在了他们眼中。
　　“各位，第一次见面……嗯，应该说是我第一次见到你们吧。”
　　用着戏谑的目光扫过那些身体都僵住了的大骑士，罗德轻笑着走进了房间，让跟在他身后的艾丽卡进入这些人视线的同时，说着让那些人瞳孔一缩的危险话语。
　　“可惜这一次主角不是我，不然我们就能好好谈谈了。”
　　“……”
　　快步上前的艾丽卡缓慢的在那些同僚的身上扫过一眼之后，随之和保罗・布兰特里无言的对视了起来，过了一会，好似从艾丽卡的眼中读出什么的保罗・布兰特里叹了口气，很是迷茫的说道。
　　“艾丽卡，这就是你的选择吗？”
　　闻言，艾丽卡微微转过头，看了一眼正戏谑的看着自身的罗德，随即深深的吸了口气，一撩头上耀眼的金发，带着如同自豪，同样像是下定了决心一般的语气说道。
　　“嗯，没错哦，这就是我的选择，接下来我会一直呆在他的身边，所以……”
　　一边说着，艾丽卡一边用召唤术召唤出了自身平日里战斗都会披上的那间披肩，那件在赤铜黑十字中只有大骑士等级的人才有资格拥有的战衣。
　　“这件代表了荣誉的‘旗帜’您还是收回去吧，我已经不需要了，这一次之后，说不定我们再也不会相见，所以还是还给你吧。”
　　用着看似潇洒，实际上却如是将自身的幼年梦想，连带着那件心爱的披肩丢给了保罗・布兰特里的艾丽卡转过了身，毫不犹豫的快步离开了这里。
　　“看来她已经没话说了，那我也该走了。”
　　看着一句话都不说，连阻止都没有的保罗・布兰特里，罗德嗤笑着转身离开，留下了还盯着那件披肩，叹气叹个不停的保罗・布兰特里。
　　◇◇◇
　　数日后，在意大利的某处，在一间安静的书房里，突然传出了让人毛骨悚然的笑声。
　　“嘻嘻嘻……”
　　只见一个名为莉莉安娜的银发少女正趴在桌子上，挥动着自身手中的笔，在一本书上写下了光是看着就足以让人感觉到面红耳赤的文字。
　　“嘻嘻嘻……这样这样，果然母狗Play什么的……不好，鼻血要出来了。”
　　写着某种意义上很符合罗德口味，但对于大多数人来说很是重口的小黄文，甚至光是看到自身写出来的内容就气血上涌的莉莉安娜扬起了头，一只手捏着鼻子，一只手不停的敲着脖子。
　　“果然，这种发泄方法真不错啊！”
　　如同感慨一般，磨了磨有些瘙痒的腿，莉莉安娜一副心满意足的说道。
　　这位便是艾丽卡青梅竹马兼对手的女骑士，不仅在实力上和艾丽卡不分伯仲，佩剑也是一对，甚至出身都十分相似，虽然一个是在赤铜黑十字，一个是在青铜黑十字就是了。
　　而在艾丽卡成为弑神者的消息传遍天下之后，莉莉安娜便被她的长辈送到了另一位弑神者，而且还是最古老，最残忍的那位沃邦伯爵身边，美曰其名为历练。
　　而在沃邦伯爵那个‘恋尸癖’的身边，莉莉安娜每天都积攒了不少压力，无奈之下只能利用自身的爱好――写小说来发泄一下心中的郁闷，也不知道是不是因为和沃邦伯爵呆了一段时间，莉莉安娜的兴趣不知不觉中就从言情变成了性虐向，甚至每一次写作都会感觉到身体一阵异动。
　　然而，就在莉莉安娜打算好好的享受一下这个夜晚的时候，她的手机突然响了起来。
　　“……唉，是艾丽卡嘛。”
　　看到手机上显示的那个名字，莉莉安娜顿时叹了口气，她已经预料到了艾丽卡那向她炫耀的语气了，不过因为自身那严苛守律的性格，莉莉安娜只好在无奈的按下了接通键。
　　“好久不见，莉莉安娜，你还好吗？”
　　按下的瞬间，艾丽卡那如同贵妇人一般的声音就从另一头传来，只不过听到她的声音，莉莉安娜怎么都感觉不到高兴就是了。
　　“有什么事吗？”
　　苦恼的抓了抓头发，莉莉安娜下意识的用着冷淡的声音问道。
　　“还真是失礼呢……算了，把你的工作室借我用……”
　　“我拒绝！”
　　艾丽卡的话还没说完，莉莉安娜那斩钉截铁的声音就已经响起，顿时将艾丽卡那说道一般的话语塞了回去。
　　“呵呵呵，是嘛？话说回来，前段时间去找你的时候我好像捡到了一本写得很～～不错的小说呢，要不要我念出来给你听听啊？”
　　“你……”


第0278章 痴女大佬惹不起
　　意大利，米兰，某座市区中的别墅之中――
　　四处散落着各式各样的维修工具，那是用来修缮古董的道具，而在别墅大厅的破旧架子上，也存放着大量廉价的古董。
　　这些，都是‘青铜黑十字’在米兰的收藏，虽然大多是毫无价值的垃圾，但是对凡人而言却也是相当庞大的一笔资金。
　　但是，对于这座别墅中的两人，却都是一脸不屑一顾的神色。
　　“真是的……艾丽卡！你怎么就找到一个这么破旧的落脚之处啊，你明明是赤铜黑十字总帅的侄女，不至于落魄到这个程度吧？”
　　掸了掸沙发上厚实的灰尘，罗德无奈的抱怨道。
　　“这个修复古董的工坊，怎么看也已经废弃了许久了，你难道就没有奢侈的别墅与庄园一类的东西么？”
　　“的确有，但是却都不在米兰本地。”
　　无奈的摇了摇头，艾丽卡不由得感慨道。
　　“但是，不管怎么说，以我私人积攒的资金，包下一个平常的旅馆，倒也算是轻轻松松吧，为什么不去一般的旅店呢？”
　　“很简单，那种低劣且污浊的地方，会影响到我的魔术实验。”
　　罗德一副理所当然的样子，作为施法者的他，早已对奢靡的生活习以为常。
　　“必须要足够整洁、相当安全，并且极其平静的地方，这里完全不符合我的要求啊。”
　　“可是这么刻薄的要求，就算市区中央的几座大酒店也无法满足吧？”
　　“并非如此，若是那些酒店顶层的总统套房，应该足以暂时作为我的魔术工坊了，积蓄还足够么？艾丽卡酱～～”
　　嘴角噙着温和的笑意，罗德轻声问着，而艾丽卡则是一副鄙夷之色。
　　“开什么玩笑！你是从哪里蹦出来的小白脸么！我仅仅是一介可悲的‘大骑士’而已哎！怎么可能替你包下酒店的顶层！”
　　“不只是顶层哦，想要研究‘不从之神’这么高规格的神秘，至少需要将整座酒店完全包揽下来，并且封锁酒店四周的街道，刻画大量咒文使方圆半公里的平民离开……”
　　“你……”此刻，艾丽卡一副懵逼之色，她看着眼前这个奥术师，不禁无力的叹息道。“作为魔术师的你，难道每次进行魔术实验都需要这么铺张浪费么？”
　　“才不是铺张浪费，仅仅是我微不足道的善念而已。”罗德轻笑着说道，话语中尽是温柔的情愫。“毕竟，要是在闹市区进行对‘不从之神’的实验，若是瞬间爆炸……”
　　“――估计至少会造成十万人的伤亡吧，甚至连伤者与残骸都不会出现，那些平民全部都会尸骨无存呢。”
　　“你还真是理直气壮啊……难道就不能在郊外进行实验么？”此刻，艾丽卡满脸无奈的问着，而罗德也理所当然的回应道。
　　“当然不可以，毕竟要是享受不到‘米其林三星大厨’的晚宴，我进行魔术实验的动力也会相当不足哦，随时可能赌气将整座米兰炸上天呢。”
　　“我真是无力吐槽……”艾丽卡轻声叹息着，一脸生无可恋的模样。“那么，你为何要我找莉莉娅娜那个蠢货，要来这个古董修复的据点呢？”
　　“很简单，仅仅是就地取材而已。”脸上泛起戏谑的笑意，罗德拿起货架上的古旧陶器，以奥术提纯着这些陶器，使其被转化为类似玻璃的各色晶体。
　　“借助这些古旧的产物，我就可以制作出大量‘人工宝石’，而那些宝石可以成为‘魔术礼装’的素材。”
　　“欣赏这份奇迹吧，艾丽卡――”
　　◇◇◇
　　片刻之后，看着一层灰尘的木桌上，摆放着十几条各式各样的项坠，艾丽卡一副目瞪口呆之色。
　　这些项坠并没有多么珍贵，项坠中的‘宝石’是由奥术从陶器中提炼出的物质，与玻璃同等的廉价，而项坠上银色的链子，则是货真价实的钢铁。
　　――顺带一提，这些钢铁是罗德从别墅外的街道上就地取材得来的。
　　灯柱、路标、乃至各家的栅栏门，都惨遭了罗德的辣手，他把这些钢铁提炼、重塑、凝聚，化为了亮银色的项链。
　　当然啦，这些钢铁项链中糅合了大量的金属铬，也可以看做低廉的不锈钢。
　　是的，这就是如此廉价的产物，若是扔到路边的地摊，连成为孩童玩具的资格都没有。
　　但是在艾丽卡看来，这些‘低劣的玩具’都是一张张紫荆色的欧元大钞！甚至说，可以看做是一根根厚重的金条啊！
　　并非夸张，这些项链本身都被‘附着神秘’，化为了货真价实的‘魔术礼装’，虽然这个世界没有‘魔术礼装’的概念，但是这些项坠却无疑是最昂贵的‘奇物’。
　　每一条项坠都被附着了‘高等法师护甲’，足以硬抗大骑士的劈砍长达数个小时。
　　当然啦，也没有哪个大骑士，能炫酷到连续劈砍数个小时，这种项坠在弑神者世界的施法者们看来，根本就是‘绝对防御’口牙！！！
　　“所以说，这些低劣的垃圾大概能卖出什么价位呢？”欣赏着项坠上散发的魔力灵光，罗德戏谑的轻笑道。“为了让这些项坠卖相好看一点，我甚至都没有收敛魔术灵光……”
　　“绝对、绝对足够了！”艾丽卡高声欢呼道。“没想到你也有这方面的能力啊！居然让我捡到了……哎嘿嘿……”
　　虽然从未在资金上烦恼过，但看着罗德这‘化腐朽为神奇’的艺术，也让艾丽卡不由得被罗德的实力折服。
　　“啧，仅仅是随手制作的垃圾而已。”微微撇了撇嘴，罗德不屑的说道。“而且，明明是我捡到的你吧？”
　　“是！当然是啦！总之今后我身为大骑士的全套装备就交给罗德大人……”
　　“想也别想！没空！劳资没空口牙！！！别黏上来！别舐我啊！！！你这变态离我远点！”
　　于是乎，罗德第一次明白，何为痴女的可怕。
　　◇◇◇
　　几天之后，位于米兰市区中央的凯悦酒店底层，随着驱人术式的展开，无数民众被术式控制着离开，而几道身穿骑士礼服的身影，也堵在了酒店的大门前。
　　“怎么可能有这么大的魔力反应！罗德那个混蛋到底在做什么啊！”
　　感受着足以将米兰夷为平地的庞大魔力，身为赤铜黑十字总帅的保罗・布兰特里带队杀了过来，但却被侄女堵在了酒店大门前。
　　他们可没有卫宫切嗣那‘定向爆破’的技术，根本无法冲到这酒店之中，只能在酒店底层与艾丽卡对峙着。
　　“真是对不住啦！叔父，此处是‘一方通行（单行道）’哦。”
　　此刻，身为弑神者的艾丽卡，露出了极其纯真的浅笑，而保罗则被气的脸色发白。
　　你特喵的真是卖起队友不回头口牙！！！
　　但是，身为弱者的他们，面对弑神者却毫无办法，连哀鸣的资格都没有，更别说反抗艾丽卡了。
　　这正是，凡人的可悲吧。


第0279章 你的确是个弱鸡
　　市区中央，凯悦酒店顶层――
　　那奢华的总统套房中，此刻在‘化石为泥’的术式之下，被彻彻底底的打通了所有墙壁与隔层。
　　每一道墙壁都被术式融化，除了那几道至关重要的承重柱之外，其余的墙壁都被摧毁，而在最外侧的外墙上、包括玻璃幕墙上，一片片厚重的钢板将其完美的包裹。
　　整座酒店顶层的总统套房，化为了最为严密的堡垒，就算是小当量装药的导弹，都未必可以将这些被奥术增幅过的钢板摧毁。
　　而位于这堡垒之中，名为罗德的奥术师，此刻正进行着精细的奥术操作。
　　呈现在这座辽阔的房间中的，则是无数只晶莹的湛蓝色手掌。
　　那是名为‘高等法师助手’的奥术，在罗德的操纵下，这些手掌划过一道道完美的弧度，以手中攥着的金刚石刻刀，在那地板与墙壁上镌刻着数之不尽的咒文。
　　流淌着魔力光华的咒文，自这昏暗的酒店顶层散发着幽蓝色的光华，而位于这座房间中央，则是那枚散发着凝重气场的宝石。
　　那是一枚常见的托帕石，虽然这种宝石相对廉价，对善于收拢财富的施法者而言根本不算什么，但这枚宝石却相当庞大、质地也极其澄澈，显然是相当珍贵的绝品。
　　――当然啦，实则这枚宝石也不过是‘人造产物’而已，借助罗德的奥术技巧，从而锻造出的人工宝石，将人造宝石中充填奥术之弦，使其具备与天然产物相等同的神秘。
　　而此刻，这枚宝石正静静地悬浮在半空中，并非是它本身就可以悬浮，而是在‘塑能系一环奥术・谭森飘浮碟’的效果下，勉勉强强的悬浮在空中，便于罗德对它进行改造与重塑。
　　紧接着，在一只只‘法师之手’的簇拥下，罗德低声咏唱着冗长的咒文，在这开阔且封闭的环境中，玄奥的咒文带起了回音，显得分外震撼。
　　随着咒文的咏唱，一道道蓝色光弧自罗德身周浮现，那‘奥术之弦’转变被接近‘不从之梅卡尔’的状态，轻轻附着在那枚托帕石之上。
　　只有这样，才可以尽可能减少不从之梅卡尔咒力的反抗，从而让罗德彻底把不从之神的力量收归己用。
　　他不需要‘不从之梅卡尔’的‘权能’，只需要他从‘神话’中汲取咒力的权柄就足够了，权能那种东西对罗德来说毫无价值，他掌握着数之不尽的玄奥术式，以单纯的奥术就可以碾压绝大多数不从之神。
　　但是，能够从神话中汲取咒力的权柄，却足以大幅度提升罗德的力量，只要能够对奥术进行修改，就可以借助近乎无尽的咒力进行施法，从而不用担心奥术之弦的告竭。
　　――虽然以罗德的储备与算计，奥术之弦告竭的情况极其罕见，但是他也需要这种备用的手段，从而更大程度提升己身的力量。
　　未雨绸缪，才是智者之举。
　　“何人！是何等卑贱的凡人，竟敢打扰吾的沉眠！”
　　嚣张而暴戾的吼声，自那枚托帕石之中响彻，澄澈的宝石中，庞大的魔力好似潮水般涌出，将四周的法师之手瞬间碾碎。
　　“真是的，没有身为失败者的自觉么？真不愧是愚蠢的不从之神呢。”
　　见状，罗德戏谑的笑道，体内的‘奥术之弦’被他瞬间调动，化为了足以禁锢不从之神的力量，涌入那托帕石之中。
　　紧接着，咒力的潮汐被罗德所压制，相对于不从之神具备的‘神性咒力’，罗德的‘奥术之弦’在能量本质上更胜一筹，甚至足以远远甩开这些可悲的不从之神。
　　“你们，不过是笼中之鸟、井底之蛙罢了，从未见识过‘奥术’的强大，不曾探究、推衍、研习世界本质的你们，又怎能是我的对手？”
　　罗德戏谑的笑道，嘲弄着整个弑神者世界的不从之神。
　　“愚蠢且暴戾的不从之神们啊，你们天生便具备强大的力量，因此反而不知珍惜，更不知探究力量的本质。”
　　“而我等施法者，虽然本质相当羸弱，但是却不辞辛苦的研究着、探寻着、舍命夺取着这个世界的真谛，以鲜血与汗水，铸就出了此般的辉煌。”
　　“不从之神们哟，尔等又何曾明白我们施法者追求神秘时的付出呢？不思进取、肆意破坏、舍弃谨慎与理智的你们……”
　　“――怎么可能，是我等施法者的对手？”
　　听闻罗德感慨般的话语，托帕石中封印的不从之梅卡尔，不仅没有沉思自身失败的原因，反而愤怒且暴戾的咆哮道。
　　“凡人！汝着卑微的凡人啊！汝竟胆敢教训吾等不从之神！！！”
　　“吾等生而高贵，岂是汝等可以窥探、抵抗、蔑视的？不过是低贱且卑鄙凡人！趴在地上哀求吾等的仁慈与怜悯，才是汝等应有的行为！”
　　“……”
　　闻言，听着梅卡尔毫无愧疚、反而理直气壮的咆哮，罗德不由得沉默了，他轻声叹了口气，好似感慨什么般无奈的说道。
　　“所以，你们这些自持高贵的蠢货，才会被我等施法者摁在地上磨蹭啊……不思进取、思想僵化、妄自尊大……简直是教科书般的白痴蠢货，又怎能自称伟岸的神明呢？”
　　相对于‘DND・被遗忘的世界费伦’中的各大神明，弑神者世界的不从之神实在是太弱了。
　　费伦中的神明，就算是最羸弱的‘微弱神力’，都从不会在凡人面前现身，反而蜕变为真正的幕后黑手，操纵着世界的走势，与同等的神明相互博弈，为了赢取信徒与教会的繁荣而拼搏着。
　　虽然大部分神明，因为‘神职领域’的影响而性格极其扭曲，但是其本质无疑是睿智的，就算是险些坑死自身与下属的‘谋杀之神・希瑞克’，本质也是成功的阴谋家――当然，栽在自身的阴谋之中，可谓是他人生中最大的污点。
　　而弑神者世界的不从之神，却仅仅是具备神性的投影而已。
　　自大、高傲、愚蠢、暴戾、思维与行为更是极容易被算计……
　　这样的敌人，对于罗德来说简直是梦寐以求的对手，不坑死这群不从之神，罗德甚至会觉得无颜面对耐色瑞尔的父老乡亲……
　　“所以说，到此为止吧，不从之梅卡尔。”
　　奥术之弦猛地涌动，前所未有的力量自罗德手中汇聚，紧接着，一道道纹路出现在那枚托帕石之上。
　　此时此刻，这件‘神性奇物’，被罗德完美的创造了出来，位于其中的不从之梅卡尔，也被彻彻底底的封印。
　　紧接着，是自神话中涌现的咒力，以及，那瞬间充能完成的宝具‘双腕・零次集束’……
　　而罗德却没有露出欣喜之色，反而淡然的以传讯术联系着忠诚的属下。
　　“艾丽卡，邀请保罗先生来一起用餐吧，我在酒店的餐厅等着他。”
　　编织着传讯术的罗德，在随手碾死了不从之神后，反而露出一脸理所当然之色。
　　因为，不懂得掌握智慧与控制理智的蠢货，仅仅是可怜且卑微的弱者罢了。


第0280章 米兰居委会大妈
　　凯悦酒店十六层，空中餐厅――
　　透过澄澈的玻璃幕墙，可以欣赏整个城市的夜景，那俯瞰一切、将众生踩在脚下的感觉，让精英阶层人士们相当愉悦。
　　但此刻，在这个庞大且装饰奢华的餐厅之中，却只有两道身影相视而坐。
　　其一，正是‘魔术结社・赤铜黑十字’的总帅，被誉为‘意大利最高骑士’的保罗・布兰特里。
　　而另一位，自然是包下餐厅的施法者，令全世界魔术师苦恼的奇葩，足以与不从之神抗衡的奥术师。
　　――其名为，罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚。
　　此时此刻，全世界的施法者们，都将视线汇聚在了这个男人身上，他并非神明的信徒、亦非掌握恩赐的祭祀、甚至也没有掌握弑神者的力量……
　　这种‘纯粹与强大’，正是施法者们所梦寐以求的。
　　在这个世界上，所谓的‘弑神者’有着恶劣的‘缺陷’，他们的意识会受到‘权能’与‘神性’的影响，性格逐渐变得暴戾好战，并且也更显莽撞蛮横。
　　那并非是他们的本性，而是‘神性’对他们的影响，篡夺了不从之神的力量，他们也升华为了劣化的不从之神。
　　这种‘外在的强大’虽然看起来很厉害，但是对于施法者们而言，却是愚蠢透顶的表现。
　　意识与思维被神性所同化，只剩下‘用于战斗的智慧’，平时无论研究亦或交际，都会变得暴戾且乖张，这种变化是自诩理智的施法者们绝不能容忍的。
　　所以，许多强大的魔女与魔术师，他们排斥这弑神者与不从之神的力量，隐匿在世界的各个角落，研究着不通过神力，登临更高层次的艺术。
　　但是，这些人全部都失败了，这个‘弑神者世界’的规则，不允许‘魔法使’一类的强者出现，整个世界伴随‘神话’而诞生，自然要维护‘神话’的权威。
　　可怜、可惜、可叹……
　　这便是施法者们凄惨的处境，而罗德的出现，在得到他碾压不从之神的消息，并且确认了他并未具备神力之后，全世界的施法者们都沸腾了，那些隐匿在世界各个角落的强者们，宛如火锅沸腾时涌现的虾丸蟹丸，一个个自锅底窜了出来。
　　于是，整个世界变得略显混乱，让赤铜黑十字的总帅，保罗・布兰特里也略有些无奈。
　　“君子坦蛋蛋，小人尝鸡鸡，这种事情也没什么吧？”听着眼前这位‘意大利最高骑士’的抱怨，罗德举起茶杯，一边抿着空运自斯里兰卡的上等红茶，一边不怀好意的揶揄道。
　　“你也可以把这些施法者都引到我这里来，我来教他们做人的道理。”
　　“正巧，这个世界我还没有发展施法者的势力，那些专心研究、看重智慧的魔术师们，与我也算意气相投呢。”
　　“……”
　　闻言，保罗一脸懵逼的样子，心中不断的腹诽着。
　　意气相投不是这么用的吧！你们明明是臭味相投口牙！！！
　　还有，真让你和那些‘写做魔术师，读做恐怖分子’的混球们胜利大会师，劳资还管理个鸡儿的意大利啊！估计米兰都要被你们炸平了！！！
　　虽然心中不断咆哮着，但是保罗・布兰特里依旧一副绅士的样子，那温和理智的模样，让罗德也找不出瑕疵。
　　毕竟作为‘意大利最高骑士’，每天保罗都要面对各式各样的奇葩，他也已经习以为常了。
　　挑战的、决斗的、搞事的、拜师的、寻衅的、上门求签名的……
　　要是他每一个都认真对待，还当个鸡儿的骑士？直接可以转职‘居委会大妈’了。
　　虽然保罗作为‘赤铜黑十字总帅’、‘意大利魔术结社宗主’的职务，比起‘居委会管理阶层’也没啥区别，每天都要面对一群事逼的魔术师与大骑士，要是没有足够的涵养，估计办公室的桌子要天天换。
　　――领导喜欢拍桌子是国际惯例，不爽不要玩。
　　“正巧，在下有一事不解。”
　　脸上虽带着虚伪的笑意，保罗心中却模仿着‘元首的愤怒’至少咆哮了三分四十七秒，才温和委婉的问着。
　　“您到底是为何赏光，请在下一起用餐呢？”
　　“我想要兼并赤铜黑十字，嗯，你也可以看做公司股票的并购。”
　　“噗――”
　　闻言，保罗直接一口红酒喷了出去，糊了身旁的侍者一身。
　　并购你妈批啊！妈卖批！你真把劳资的赤铜黑十字当上市公司了么！说并购就并购，你以为你是谁啊！！！
　　此刻，大骑士保罗的内心又不淡定了，他脸色也极其难堪，让罗德不禁摇了摇头，略带无奈的感慨道。
　　“真是的，这么大一个机会，你竟然都不知道顺杆爬么？”
　　日狗！谁会把身家基业送出去啊！你以为我蠢么！机会个鸡儿啊啊啊！！！
　　毫无疑问，此时此刻‘意大利最高骑士’保罗的内心，绝对是一副货真价实的‘咆哮体’模样，但是却慑于罗德的实力，只能脸色难堪的坐在藤椅上，以视线表达自身的不满。
　　我盯！我盯！我再盯！
　　“好吧，我知道了，既然你放弃了这个机会，那也只是你的错误。”
　　微微撇了撇嘴，罗德懒得与这种井底之蛙攀谈什么，挥了挥手便驱逐保罗离开，而保罗也识趣的离席，不再搭理这个‘妄自尊大’的奥术师。
　　见状，罗德无奈的摇了摇头，虽然可以用心灵之力直接控制，但与其自己费心费力，不如借助艾丽卡的身份，直接抢夺一份没有弑神者保护的地盘。
　　――比如，极东那座盛产不从之神的岛国。
　　轻轻举起白瓷茶杯，欣赏着那晶莹澄澈的茶水，罗德露出了酝酿着阴鸷的笑意。
　　◇◇◇
　　几天之后，位于罗马的某处。
　　萨伏伊大臣遗留的贵族庄园之中，几大魔术结社的统帅，正在商讨着至关重要的事情。
　　“真的不把这个留下么，这样白白送给那个‘艾丽卡・布兰特里’，是不是有些奢侈了？”
　　“可是，我们也根本留不住这个东西啊，不如做一个人情……”
　　“唉……可恶啊！哪有这么大的人情！”
　　“哦？要不你去弑杀一个不从之神试试啊？成功的话，这石板我绝对向你双手奉上。”
　　“算了吧，在下对自寻死路没有兴趣。”
　　“真是孬种……”
　　“……”
　　一众魔术师七嘴八舌的说着，而那宽广的议会圆桌中央，正摆放着残破而污浊的古旧石板，那石板上，清晰的刻画着蛇发飘扬的魔物。
　　其名为，戈尔贡之石！


第0281章 此乃不从之幼女
　　此刻，萨伏伊大臣的庄园之中，数十位各大魔术结社的领袖人物，正在探讨着如何扔掉‘戈尔贡之石’这个烫手山芋。
　　那枚‘戈尔贡之石’，便是‘不从之雅典娜’独有的神具，而随着‘不从之雅典娜’的复活，戈尔贡之石也成为了随时可能爆炸的核弹头，每时每刻都在挑动着各大魔术结社的底线。
　　若是不能解决这个麻烦，等到‘不从之雅典娜’追杀过来，估计这座都市很可能被毁灭掉吧，而那位身为弑神者的‘剑之王’更是完全无法依靠，被身为施法者的罗德一顿胖揍后，现在已经全无消息了。
　　虽然没有被罗德摁在地上打死，但也被打了个半死，若不是因为有着各大魔术结社的施压，以及罗德本身没有杀意，估计剑之王东尼这个武痴，就真的要成为第一个被凡人所杀死的弑神者了。
　　当然啦，即便没有被干掉，但是他也成为了这世上唯一的一个，被魔术师摁在地上暴打，甚至还手反击都没能伤害到敌人的弑神者。
　　无疑，这正是耻辱，而现在那位武痴剑之王，估计在哪里磨炼着剑技吧……
　　抱着满满的无奈，这些魔术师们唉声叹气的寻找着‘背锅侠’，想要将戈尔贡之石这个烫手山芋赶紧扔出去。
　　但是，同为意大利本地老乡的‘艾丽卡・布兰特里’实在让他们无法信赖，而那个名为罗德的奥术师更是行事相当奇葩。
　　要是让他们掌握了戈尔贡之石，估计在与不从之雅典娜的对决里，绝对会让这座城市化为一片废墟。
　　到时候，估计连带着‘赤铜黑十字总帅’保罗・布兰特里在内，在座各位都要引咎辞职了。
　　而且，作为人类，他们也有着淡淡的于心不忍，无法直视那些惨遭‘牺牲’的凡人们。
　　“笃笃――”
　　清脆的敲门声响起，紧接着，来者不等这些大佬们回应，直接推开了木质的门扉。
　　“喂！你们这些家伙！在做什么有趣的游戏么？”
　　璀璨的金发自昏暗的会议室中招荡，白皙的肌肤更是令人目不暇接，而清纯中混杂着色气的绝美容貌，更是让在座的大佬们脸色一片煞白。
　　――是的，脸色煞白。
　　看着那熟悉的身影，背后谈论着这位来者的魔术师与大骑士们，都是一副浑身发颤的模样，甚至一个个都不敢接茬，只是呆愣愣的看着这个女人。
　　那俏丽的少女闯入之后，整个会议室都好似被璀璨的光华所照亮，原本昏暗阴沉的气氛，瞬间被少女带来的活力所清扫殆尽。
　　她站在会议室的门口，却好似身居首位一样，吸引着每个人的目光，在少女的稚嫩与俏皮之中，更带着君王般肃穆且压抑的气场。
　　就好似，弑杀神明的魔王！
　　“诸位哟，是不是做了什么亏心事呢？”少女、又或者说弑神者艾丽卡轻笑道，话语中满盈着玩味。
　　“不打算说出你们的计划么？不然……我就只能从你们的尸体上寻找了。”
　　“您到底从哪里打听来的消息……”闻言，其中一个身为魔术师的老妪无奈的嘟哝道。“不过，看来我们没有拒绝的权力了。”
　　“那是自然，拒绝弑神者的命令可是重罪哦，就和抵抗君王而被处死一样，属于‘众所周知、理所当然’的范畴呢。”
　　嘴角微微扬起，艾丽卡俏皮的笑道。
　　“不过，我也不会不近人情啦，这次将你们聚会泄露出来的，就是那位‘百合之都’的总帅，佛罗伦萨各大魔术结社的宗主，大名鼎鼎的‘紫之骑士’阁下哦。”
　　“……”此刻，躲在人群中的紫之骑士一副懵逼之色，他完全没想到，之前还是一副亲近模样的艾丽卡，现在却毫不留情的把他卖了出来。
　　你特喵的过河拆桥也太快了吧！不带这么玩的啊！你身为弑神者的尊严呢？这还让我怎么做人口牙！！！
　　紫之骑士脸色僵硬，他感受着四周各大结社大佬们身上的怨念，不由得缩在了这座会议室的角落里，再也没有之前意气风发、指点江山、挥斥方遒的逼格满满模样。
　　“很好。”看着被孤立的紫之骑士，一脸狡诈之色的‘金毛败犬・艾丽卡’玩味的笑着。
　　她虽然在‘做爱做的事情’时很呆萌，但是却绝对不傻，紫之骑士绝对是想要借她的名号除掉异己，她又怎能让这种算计自身的人得逞呢？
　　更何况，紫之骑士被排斥之后，只能靠近艾丽卡与罗德的阵营，无法再混在那些魔术结社里，这样无形的就提升了罗德势力的影响范围。
　　――佛罗伦萨可是相当不错的地方呢，那边景色也值得欣赏。
　　抱着如此阴暗的想法，艾丽卡再度环顾众人，面带玩味的轻笑道……
　　“我要带走戈尔贡之石，引来‘不从之雅典娜’。”
　　“你们没有人、也没有胆量有意见吧？”
　　毫无疑问，这正是当直了当的打脸。
　　◇◇◇
　　另一边，某座米其林三星餐厅的正门口，一大一小两道身影正静静地对视着。
　　气氛无比凝重，甚至空气都好似凝固一般，即便是十几米外的餐厅侍者，也是一副脸色煞白、浑身发颤的模样。
　　更可悲的是，承受着这股压力的凡人们，别说是逃窜与躲闪，就算连瘫倒在地的资格都没有，一个个僵硬的楞在原地，只能咬紧牙关硬撑着。
　　那不仅是雍容的不从之神的气场，更是杀人无数的奥术师的威压。
　　虽然不清楚两人的身份，但是，单单是作为生物的本能，就令四周的凡人们理解到了无比确凿的事情。
　　――这两人，是货真价实的强者。
　　“汝，还真是有趣的凡人呢。”
　　此刻，淡然且古旧的稚嫩腔调，自那矮小的幼女薄唇中吐出，有着亮银色秀发、身穿破旧羊毛衫、头戴蓝色编织帽的可爱幼女，虽然衣着极其滑稽，但是却流露着别样的威仪。
　　就好似，凌驾于万物之上的神明般，令人根本提不起直视的勇气。
　　然而，即便如此，与之对视的优雅青年，却仅仅是抖了抖殷红的碎发，以逗弄幼女的语气轻声调笑道。
　　“这样么？你，还真是有趣的藏品。”
　　此刻，无形的威压碾下，那幼女依旧是淡漠的神色，但气场却变得更显冷冽。
　　“口不择言了么？可悲的凡人哟。”
　　“你只会放嘴炮么？可怜的不从之神。”罗德轻笑着挑衅道。“不，你现在这幅样子，连不从之神都算不上哦，仅仅是可爱稚嫩的幼女罢了。”
　　“汝……”
　　闻言，那幼女姿态的不从之神微微一愣，随即轻声叹息道。
　　“也好，待吾取回力量，再予以汝叛逆之惩戒吧。”
　　于此，稚嫩的幼女化为黢黑的猫头鹰羽毛，消失在了这片古色古香的街道上。
　　而罗德则是一脸懵逼，俨然没理解这位稚嫩的不从之幼女到底是什么思维回路。
　　果然，不从之神都是些令人无法理解思维回路的奇葩啊。


第0282章 搞事的金毛初犬
　　奢华、奢靡、奢侈……
　　眼前，是极其阔绰的西餐厅。
　　天然水晶打磨而成的吊灯、源自史上各大名家的艺术品、以黄金与宝石交织而成的饰物、精致皮革打造的沙发、纯粹手工编织的朱红地毯……
　　整个西餐厅之中，洋溢着富饶与华丽的气氛，单单是站在这个西餐厅里，若是没有什么‘存在感’的弱鸡，估计会被各种饰物的存在感所吞噬掉吧，令人显得格外低微、不值一提……
　　但是，作为一介奥术师，罗德却是货真价实的‘例外’。
　　他所经历的宴会也是穷极奢华，位于耐色瑞尔的浮空城之中，那些大奥术师们的收藏，比起这区区一个西餐厅自然更显夸张。
　　踏在软和的手工地毯上，罗德在侍者的侍奉下，靠在老挝运来的小叶紫檀的家具上，轻嗅着餐厅中萦绕着的淡淡香气，倾听着侍者对这餐厅中各种餐点的独特见解。
　　紧接着，罗德不解风情的挥了挥手道。
　　“无所谓，我记得这里的带骨羊排味道不错，八分熟就好，别的配菜随意安排。”
　　罗德淡然的笑道，脸上带着些许疲倦。
　　虽然在这个‘弑神者世界’里，罗德有着‘横走四天王’层次的实力，但是面对‘雅典娜’之时，他也需要提起充足的防备，以免那个恶劣且高智商的幼女背后阴他一把。
　　――当然，这种事情出现的概率很低，作为不从之神的雅典娜，绝不会做出那么卑劣的举动，但被称之为‘罗德・大阴逼’的奥术师先生，显然喜欢‘以己度人’。
　　作为阴谋家的罗德，更喜欢以卑鄙的角度，去审视任何一个敌人，绝不会犯下轻敌的低级错误。
　　“叮铃――”
　　西餐厅门口的风铃轻轻响起，身穿一袭朱红的礼服，艾丽卡优雅的向罗德走来，看着这个不解风情、正大快朵颐着的奥术师，不由得无奈的皱了皱眉道。
　　“真是的，达令，你该不会在‘魔术工坊’中没有用餐吧？怎么好像是饿了好几顿的样子……”
　　“啊，因为需要制作大量的‘奥术奇物’，所以只好尽全力咯。”手起刀落，银色的餐刀划过曼妙的弧度，将眼前小羊排瞬间骨肉分离，叉着饱满多汁的肉排，罗德轻轻品味着其中鲜美的味道。
　　“这里的羊排味道不错哦，据说是新西兰空运的羊羔，在本地进行的宰杀。”
　　“那种东西无所谓啦！反正是羊肉而已，哪里有……”艾丽卡不屑的撇了撇嘴，向身旁的侍者示意道。“来一杯卡瓦斯山吧好久没有品尝那种起泡酒了。”
　　“是，小姐。”侍者微微躬身，向着远处走去，而艾丽卡蜷缩在座位上，好似被豢养的家猫般讨好着罗德。
　　“那个，你那里还有‘魔术礼装’么？之前卖的那些‘吊坠’已经供不应求啦。”
　　“哦？那种随手制作的垃圾啊，不过是浪费材料的玩物，我没时间再去制作那些垃圾了。”撇了撇嘴，罗德不屑的说道。“不过，应该也卖了不少的价钱吧。”
　　“当然咯，单单是附着了‘高等法师护甲’的吊坠，就卖出了两亿多欧元的高价，单单是一条吊坠的价值，就足以买下米兰市区的一个街区了呢。”
　　“那有什么意义，艾丽卡，你该不会忘记了吧？将大部分欧元脱手，换成珍惜的魔术素材，我需要制作一些‘好康’的东西。”
　　轻轻切着香醇的肉排，罗德轻笑道。
　　“资金这种东西，囤积起来根本没有意义，只有将之挥霍出去，才具备真正的价值啊。”
　　“听起来，真像为非作歹的败家子、富二代说的话呢。”艾丽卡绣眉轻挑，无奈的轻声叹息道。“放心啦，必备的魔术素材已经准备好了，你真的打算离开欧洲么？去那个极东的小国家有什么意思？”
　　“这个就说来话长了，但是我有着我的打算。”轻轻放下刀叉，满满一桌子餐点荡然无存，罗德感受着身躯中充盈的魔力，不由得轻声感慨道。
　　“欧洲、亚洲、以及北美，绝大多数国家已经被弑神者瓜分干净了，所有发达地区里，唯独‘岛国’那种地方，既具备庞大而成体系的灵脉、又有着独特的神话传说，正巧可以被我利用。”
　　“好吧，既然是您的意志，作为骑士我自然要遵从咯……”艾丽卡无精打采的说道，俨然是不想让罗德离开欧洲，虽然她与‘赤铜黑十字’已经决裂了，但是却也有着不清不楚的关系，留在欧洲自然可以照拂那个历史悠久的魔术结社。
　　“那么……”少女微微一顿，纤细的指尖轻抖耳畔的金色长发，艾丽卡好似文学少女般温顺的问着。“我们之间的婚礼，要什么时候举行呢？可爱的达令哦。”
　　“哈？那是什么？我可没有过这类的承诺啊。”撇了撇嘴，罗德不屑的说道。“还有，别用那种‘面对始乱终弃的人渣’的眼神看我，不然我可能手抖哦……”
　　一边说着，罗德手掌轻攥，一个粉色的塑料制品出现在他手中。
　　“我……”见状，艾丽卡脸上泛起了妈卖批之色，她突兀感到两腿之间，那神秘的位置出现了一枚椭圆的塑胶物品――大概是借用‘法师之手’一类的伎俩，被罗德偷偷安置在那里的。
　　“怎么？你真打算尝尝么？这枚‘流星一条・特装型/每秒震颤三万六千次/特制自升温’……”
　　“总觉得你在侮辱某位大英雄啊……”闻言，艾丽卡理直气壮的吐槽道，她看着罗德手中的跳蛋控制器，不由得露出了胆怯之色。
　　“我有一句Stella，不知当讲不当讲……”罗德淡然的应和道，他随手将遥控器扔给艾丽卡，不屑的说道。“慢慢玩去吧，应该能陪你度过孤寂的夜晚。”
　　“……”
　　此刻，艾丽卡面带怒意，俨然是一副阿拉什‘你NP满了’的样子。
　　“报仇……”紧紧攥着跳蛋控制器，艾丽卡猛地将之攥碎，看向罗德的眼神中一副黑化的姿态。“果然，还是把你这种没有爱的人渣分尸之后吃掉比较好……我的第一次求婚啊啊啊！！！”
　　“啧……”见状，罗德不屑的撇了撇嘴，而艾丽卡却好似受到刺激般猛地拔出细剑，向着桌子对面的罗德刺去。
　　“来吧！决斗的时间到了！弑神者・艾丽卡要一雪前耻！”
　　“想太多了，愚蠢的少女哦。”罗德的身影猛地碎裂，不屑的话语自艾丽卡耳畔萦绕。
　　于此，乖巧的金毛初犬向卑劣的饲主挥舞着利爪。


第0283章 老司机装逼失败
　　“呲啦――”
　　利剑刺出，正中罗德的心口，在艾丽卡错愕的注视下，罗德嘴角溢出鲜血，缓缓的倒在了洁白的桌布上。
　　“喂，开玩笑的吧……”本以为是随意胡闹一下，但是却没想到，竟然直接干掉了这个男人，身为弑神者的艾丽卡此刻可谓是彻彻底底的懵逼了。
　　但是，她实在低估了罗德这种老司机的套路。
　　“对哦，开玩笑的。”
　　戏谑的笑声自耳畔响起，罗德那俊朗的身形呈现在数米之外，他面带揶揄的笑意，看着脸色呆滞的艾丽卡，玩味的说道。
　　“有没有感到心痛呢，金毛败犬。”
　　“……啊，果然还是应该砍死你这混蛋啊！”见状，艾丽卡才反应了过来，居然又轻易被罗德坑了，她挥舞着银色的细剑，撞开精致的桌椅，向远处的罗德冲去。
　　但是，就在此刻。
　　“啪――”罗德轻轻拍了拍手，随着那清脆的响声回荡在这座西餐厅中，整个世界随之颠覆！
　　空气扭曲、大地颤动、整个世界都好似彻底崩溃一般，化为了无数晶莹的碎屑，消失在了艾丽卡眼前。
　　下一刻，呈现在艾丽卡的美眸中的，是那犹如宇宙似得深邃星空，她站在空无一物的星河之上，以忌惮的眼神审视着这恢弘的一切。
　　“这到底是什么啊！”
　　远处，一颗颗星辰无比璀璨，散发着幽蓝色的光华，正在向她的方向靠近着。
　　“你说这个？不过是我记忆的一个片段而已。”同样站在虚空之中，罗德轻笑着说道。“毋需担忧，我仅仅是想要感受下你的进步而已，这片世界是虚构的幻象，在这里就算拼死厮杀，也不会对彼此造成伤害，而且时间也会被压缩到一瞬，根本不用担心被那些凡人发现我们的古怪哦。”
　　“……”闻言，艾丽卡微微一愣，但紧接着，那精致的俏丽脸庞上，泛起了淡淡的狰狞笑意。“啊，实在是太好了，我早就想教训下你这个不知好歹的垃圾了！人渣！”
　　“是么，看到你这么活蹦乱跳，我也很愉悦哦。”罗德耸了耸肩，脸上一副淡然之色。“还有，你仔细注意那些星辰，难道没有察觉到不同之处么？那些‘星辰’可是凡人所无法欣赏到的绝景。”
　　“什么……”脸色微变，艾丽卡屏气凝神看向那些密密麻麻的湛蓝色星辰，紧接着，澄澈的美眸中泛起了震撼与呆滞之色。“开什么玩笑啊……那些竟然都是……”
　　“浮空城，耐色瑞尔最尖端的造物。”罗德平淡的补充道，四周那数以亿计的星辰之海，便是由无数‘跨位面殖民堡垒・浮空城’所组成的海洋。
　　每一座浮空城，都有着倾覆一个世界的力量，其上所搭载的数十万奥术师，更是足以将任何不从之神狠狠地按在身下蹂躏。
　　“所以哦，人类从来都没有弱小过，更不曾被神话的力量所折服，被不从之神欺压的人类，不过是这个世界的‘特例’而已，绝非是多元宇宙中的‘常态’。”
　　“这么说起来，我倒是货真价实的‘人类至上主义’呢……幻想乡之类的地方我可待不下去哦。”
　　一边说着，罗德的身形逐渐向空中抬升，而艾丽卡则紧攥着利剑，看向罗德的眼神中带着淡淡的复杂之色。
　　“是么？是啊……”轻声搓叹着，她那澄澈的美眸中泛起一丝决然之意，手中冰冷的狮子之钢也闪烁着锋利的光芒。“看来是我之前面对不从之神的羸弱，让你理解错了一些事情呢……”
　　“我从未觉得人类卑微过，我仅仅是想要减少凡人的伤亡，那正是骑士的天职啊，仅此而已。”
　　“既然如此，多说无益，我也想见识下你的进步了。”手掌轻轻一攥，无数道魔法阵好似花卉般绽放，数以万计的魔法阵上，萦绕着数量更显庞大的纯白光球。
　　每一枚都是堪比‘枪榴弹’威力的奥术飞弹，而此刻，在罗德的操纵下好似雨幕般砸下。
　　“啧，真是不解风情的男人……不，应该是可恶的人渣吧……”艾丽卡低声说道，她持剑对准那漫天的光雨，双脚上‘赫尔墨斯的长靴’术式瞬间激活。
　　紧接着，金发少女好似一道利剑，迎着数以万计奥术飞弹直冲而上！
　　她是‘弑神者’、是这个世界最高端的战力、更有着远超一切的勇气与战意！
　　决不能轻易认输，更不能在这个‘恋人’面前露怯，抱着这种想法，艾丽卡迎着光雨冲了上去。
　　庞大的咒力宛如盔甲般包裹着她的身躯，飓风自耳畔划过，金色发丝招荡于空中，眨眼之间，那金色的流星便冲破了璀璨的光雨，接连不断的爆炸声自艾丽卡身后响彻。
　　“轰！轰！轰！嘭――”
　　无数道璀璨的白色光球瞬间爆裂，刺眼的白光化为了足以令凡人粉身碎骨的冲击力，但对于浑身缠绕咒力的艾丽卡来说，却是相当完美的推进助力。
　　手握狮子之钢，她瞬间冲到罗德身前，看着那男人骇然的神色，手中银色利剑毫不留情的戳了过去。
　　“把那些老古董的论调收起来吧！你在教训谁啊！罗德！！！”
　　“哦……是么？我还以为你会喜欢学识渊博、知书达理的男人呢……”随着细剑将身躯贯穿，罗德脸上的胆怯却猛地退去，紧接着，脸庞上浮现出戏谑的笑意。
　　“纾∥恕―”轻响声自‘罗德’的体内回荡，紧接着，一道圆球似的光幕自他身躯中猛地涌现，向着四面八方袭去，将四周的一切都包裹在纯白的光球之中。
　　“彻底结束咯……”数十米远的地方，罗德的身影再度乍现，他看着那被白色光幕包裹的败犬艾丽卡，不由得戏谑笑道。“传奇法术・湮灭奇点，解放！”
　　于此，纯白的光幕瞬间迸发，光幕位置中的一切，都被传送到了即将崩溃的小型世界之中，紧接着，随着那小型位面的破碎，其中任何生物都被彻底碾碎在星界的压力下。
　　“哦？是么？果然是陷阱啊。”远处，艾丽卡的身影也随之展现，身穿着红黑色的骑士礼装，她冷眼旁观着这一切，手中不再是冰冷的狮子之钢，也是源自权能的黄金之剑！
　　“早知道那是陷阱了，你以为只有你一个会投影自身的魔术么？”
　　“有些长进啊，不愧是我看中的宠物。”
　　“我会狠狠教训你，让你收回这些废话的！主人大人哦～～”艾丽卡轻声说道，紧接着，无数黄金剑瞬间自虚空中凝聚、锻造、磨砺而出！
　　此刻，黄金剑的蜂鸣声，宛如战争的乐章般嘹亮，那激昂的乐曲自璀璨的星辰中招荡！


第0284章 艾丽卡的阿黑颜
　　理所当然，这个世界大骑士的地位要略高于忠于生产研究的魔术师。
　　毕竟成为魔术师需要强悍的‘资质’，并且还需要不懈的‘努力’，经过长久且漫长的‘探究’，以及漫长的‘时间洗礼’最后，魔术师才会掌握真正的力量。
　　相比之下，那些由‘骑士’进阶而来的‘大骑士’，只要掌握了足够多的各式装备，将一个魔术师击败绝非难事，更何况在这个现代社会，更是各样的枪械与武器横行，魔术师最为突出的优点‘生产力’也荡然无存。
　　也许在‘西方奇幻’的世界观里，法爷因为可以生产各式各样的装备与卷轴，导致他们的身份相当高贵，而成为法爷的门槛也令无数人望而却步，但是在这个现代社会之中，法爷的生产力被现代科技碾得粉碎，相对于强悍的大骑士，这些魔术师只能提供辅助。
　　尤其是在面对‘不从之神’的时候，不从之神一举一动都可能引起‘咒力’的潮汐，导致魔术师变得更显羸弱，比起依靠肉体力量的大骑士，实在是弱小得多。
　　但是，掌握‘奥术之弦’的罗德，却绝非这个世界蹩脚的魔术师，他是驾驭世界规则的‘奥术师’，更是继承一整个‘魔导帝国’文明的传承者！
　　此刻，站在这个男人的敌对面，艾丽卡也深刻的感受到了那近乎无法呼吸的压力。
　　单单是站在那里，艾丽卡就对罗德束手无策，她根本猜不出这个男人会使出怎样的谋略，更不清楚他的本体隐匿在了哪里。
　　从一开始，这就是不平等的战斗，这也正是罗德一如既往的策略。
　　借助自己掌握的奥术，以多变且阴险的战术，将敌人彻底戏耍在股掌之间，若是不了解这个男人的战术，直愣的冲上去‘近身平A’，绝对会被罗德所轻易碾压。
　　借助法术隐匿本体、凭借咒术削弱敌人、依靠奥术进行牵制、凭仗术式完成击杀……
　　简单而当直了当的战术，令无数强悍的敌人折戟沉沙，就算是不从之神，若是不了解罗德那卑劣至极的打法，也绝对会被他掌握的术式所牵制，最终饮恨当场。
　　此刻的艾丽卡也正是如此，她清楚了解这个男人是何等卑鄙、又是何等的谨小慎微，他绝不会暴露出本体，展现在那虚空中的身影，不过是罗德用来施法的‘媒介’罢了。
　　斩杀那个媒介毫无意义，区区一个投影而已，以罗德在奥术上的造诣，眨眼间就可以制造数十道出来……
　　所以，必须找到他的本体！必须创造机会、一击制敌！
　　银牙紧咬，艾丽卡挥舞着手中的黄金剑，好似乐队的指挥一般，随着她纤手轻轻挥舞，那虚空中冶炼出的黄金剑雨，向着远处傲立着的罗德冲去。
　　“呲啦――”
　　虽然是纯粹的虚空，但‘斩裂神格的黄金剑’却依旧发出了切碎什么的响声，这些黄金打造的利剑，将空间都微微斩裂。
　　“已经成为过去的老古董，就和历史一起消散吧！！！”艾丽卡高呼着，无数道金芒再度自空中凝聚、冶炼、锻造、汇聚而出。
　　而此刻，随着无数光之豪雨的洒下，罗德却是一副面色淡然的样子，紧接着，黄金之雨将之吞没，彻彻底底的撕成碎片。
　　但紧接着，又一道罗德的身影自空中浮现，他所释放的投影是那么完美，就算成为‘弑神者’的艾丽卡都无法看穿，只好指引着黄金剑雨继续向罗德的投影杀去。
　　“真是无聊……”看着迎面糊来的剑雨，罗德轻轻拍了拍手，魔力的波动自空中荡漾，一道道黢黑的裂痕自这虚无的宇宙中浮现。
　　一道道身影自裂痕中款步走出，那都是一副罗德的相貌，但本身却只是‘幻象投影’而已，就算是平凡的大骑士，都可以轻易将之剿灭。
　　下一刻，这些投影同时咏颂着咒文，一枚枚炽热的火球自空中凝聚，而艾丽卡引导着光之剑雨继续向罗德的幻象袭去。
　　“呲啦――”
　　无数道幻象被撕碎，又有着无数道幻象再度诞生，罗德的魔力就犹如无尽的星河，完全不见枯竭的样子。
　　紧接着，咒文咏唱完成，一枚枚排球大小的炽热火球，带着万钧之势，向着艾丽卡的身躯涌去，而艾丽卡也再度挥下黄金剑，眨眼间数十把金色的利剑自她身侧凝聚，好似弩矢般冲向那些火球，将之一枚枚引爆。
　　毫无疑问，俨然一副势均力敌的样子。
　　但就在此刻，一道身影却突兀的出现在艾丽卡身后，罗德浑身一片雪白，好似灵体般无声无息的浮动着，而他手中，正攥着一枚雪白的光球。
　　“抓到你了哦，主人！”脸色略显狰狞，艾丽卡猛地回身，手中黄金之剑迅速斩下，足以斩裂不从之神的利剑，轻易便将罗德的灵体彻底粉碎。
　　但可惜，那也不过是虚假的投影而已，但那灵体手中捧着的光球，却是货真价实的‘传奇奥术・湮灭奇点’。
　　“嗡――”雪白的光华再度蔓延，眨眼间将数十米的范围彻底笼罩，而艾丽卡也猛地窜出，借助咒力的推动迅速离开了这个术式的影响范围。
　　相对于会产生引力的‘崩灵奇点’，这种‘湮灭奇点’的更方便控制，但是威力也更显羸弱，对于身为弑神者的艾丽卡毫无威胁。
　　可惜，罗德本来也没打算干掉这个忠诚的骑士小姐。
　　紧接着，又是一道裂缝自艾丽卡身前绽开，呈现在艾丽卡眼前的，正是罗德那隐匿了许久的本体。
　　手指直指着艾丽卡，罗德低声咏唱着冗长的咒文，淡灰色的光华猛地迸发，砸在了艾丽卡身上。
　　“Energy Drain――”
　　随着法术的影响，艾丽卡猛地脱力，整个人倒向了罗德怀中，但那金色的利剑也随之狠狠捅了过去。
　　『九环死灵系奥术・吸能术』
　　但是，罗德却露出了戏谑的笑意，一道瑰丽的魔法阵自罗德身后绽放，翠绿的光柱狠狠糊了艾丽卡一脸。
　　『九环防护系奥术・魔邓肯裂解术』
　　随着清脆的破碎声，艾丽卡手握的黄金之剑、伴随精致的红色骑士礼装一同碎裂，而她也被软和黏滑的触手所接住――是的，正是触手，罗德猛地后退，躲闪开了倒来的艾丽卡，更躲开了她手中黯淡的银色细剑。
　　那狮子之钢被‘凯瑞斯顿的吸能触手’直接缴械，而罗德看着被禁锢住的骑士艾丽卡，露出了略显龌龊的笑意。
　　“哦，现在是恶劣的惩罚时间了哦，叛逆的艾丽卡小姐。”
　　“哼……有种就来啊……”见状，艾丽卡故作姿态的说道，但是眼眸中却带着淡淡的渴求。
　　“对了，忘了提醒你了，在这个‘幻境’中产生的欢愉之情，会在苏醒的一瞬间反馈到身躯与意识上。”罗德优雅的笑道，一副温和的笑意，更像是披着羊皮的恶狼。
　　“若是把你在这里调教几天时间，苏醒时瞬间所感受到的欢愉，将会是几天时间的浓缩与总和，估计会烧坏你的意识吧，说不定可以看见你阿黑颜的样子哦，失禁也是理所当然呢……”
　　“哎？我才绝对不要啊！！！”
　　于是乎，金毛败犬艾丽卡的哀鸣回荡在这片黢黑的虚空，久久不曾平息。


第0285章 萌豚番炒鸡好看
　　几分钟后，现实世界之中――
　　伴随着激烈战斗的结束，罗德优雅的坐在软和的沙发上，品味着斯里兰卡空运的红茶，欣赏着眼前那可爱的金毛败犬。
　　但是，轻轻抿着红茶，罗德却露出了厌恶的神色，他不屑的撇了撇嘴，将那洁白的瓷杯轻轻放在精致的木桌上，摩挲着茶杯那鎏金的杯壁，欣赏着艾丽卡那鬼畜的样子，不由得感慨道。
　　“真是难看呢，艾丽卡，你那里骚气的味道，我这里都能闻到咯。”
　　但是，艾丽卡却没有回应他，而是趴在洁白的桌布上，脸上一副阿黑颜的神色，窈窕的娇躯鬼畜的抽搐着，晶莹的口水伴随眼泪自脸庞淌下，将洁白的桌布弄得黏糊糊脏兮兮的……
　　最为引人注目的，大概是她座位下的地毯吧，那精致的手工地毯已经被弄湿，一滩淡黄色的液体自艾丽卡的小短裤淌下，自洁白的肌肤上留下不起眼的痕迹。
　　“还真是糟糕呢……”作为始作俑者的罗德先生，此刻却是一副事不关己的样子，看着‘因为一瞬间承受了数万倍的欢愉’，已经彻底崩溃掉的艾丽卡，轻声叹息道。“果然，没有调教好的小狗，还是会随地撒尿呢。”
　　“……这个明明是您的责任吧，明明是您把艾丽卡小姐弄成了这副模样。”而在罗德身侧，名为艾丽安娜的女仆小姐捧着茶壶，为罗德的茶杯优雅的续茶，略带怜悯的感慨道。“您到底对艾丽卡小姐做了什么啊，为什么会变成这样一副样子。”
　　“很简单，想要向主人亮出獠牙的宠物，自然要面对一些惩罚咯。”
　　“哈？惩罚么？做的有些过分呢……”
　　“是么？难道你也想要尝试一下，我的爱抚是何等温暖么？”罗德淡然的笑道，脸色越发温和。“我可以满足你哦，无论是内心还是身体、亦或是你最深邃的潜意识，我都可以予以你真切的满足与充实。”
　　“……还是算了吧，我可不像艾丽卡小姐一样蠢。”微微摇了摇头，艾丽安娜轻声道。“比起这个，艾丽卡小姐大概多久才能回复呢，戈尔贡之石还在她的身上。”
　　“现在就可以。”罗德轻笑道，他拍了拍艾丽卡那柔顺光滑的金色发丝，‘侵袭头脑’的术式瞬间展开，磅礴的心灵之力涌入艾丽卡的脑海之中，将其混乱的思维再度重塑。
　　“呜……好难受……”感受着已经湿透了的小短裤黏糊糊的感觉，艾丽卡将脸上的口水与泪水抹去，一副司空见惯的样子，无奈的低声感慨道。“能不能不要在这种公共场合，做这种变态的事情呢？罗德大人。”
　　“看来你已经习以为常了呢，我记得你第一次被‘玩坏’的时候，苏醒之后可以哭泣了很长时间哦……”
　　“那种事情很正常吧，现在反而是不正常才对……”艾丽卡无奈的叹息道。“遇到您这样糟糕的主君，自然要比其他骑士更辛苦咯，罗德大人。”
　　“这不过是最初级的调教而已，我还有更恶劣的玩法哦，但现在有些不合时宜。”嘴角微微扬起，罗德恶劣的笑道。“相比这些，我对那个‘戈尔贡之石’更感兴趣。”
　　“真是的，这算是被您始乱终弃了么？”艾丽卡口花花的调侃道，她纤手轻轻一攥，随着指尖铭刻的术式被解放，一枚浑圆且小巧的古旧石板，出现在她那洁白的|荑之中。
　　那边是戈尔贡之石，茶杯大小的古代石板，其上镌刻着戈尔贡三姐妹之一‘美杜莎’的模样，那蛇发的女妖，被石板上精致的雕刻展现的淋漓尽致，而其中充盈的魔力，更是令罗德微微咋舌。
　　相比于被罗德锻造为‘无限咒力宝石’的‘不从之梅卡尔’，这枚戈尔贡之石中的咒力更显磅礴，而且更为不可控。
　　只有在那位‘不从之雅典娜’的手中，这枚戈尔贡之石才能发挥最完美的效果吧，而对于罗德来说，仅仅是无用的鸡肋而已。
　　食之无味、弃之可惜，所以，不妨作为鱼饵，用来垂钓那位小巧精致的‘不从之雅典娜’。
　　这份‘钩直饵咸’的陷阱，那位‘不从之雅典娜’也绝对会凑过来，成为罗德的猎物――或者说，被罗德捕获，成为可怜的宠物N号。
　　“之后再往戈尔贡之石里填充术式，将这枚石板做成陷阱吧。”手掌一转，戈尔贡之石便被罗德收了起来，他轻声说道。“私人飞机准备完成了么？你可是作为‘意大利的新兴弑神者’与‘岛国腐朽的咒术师阶级’接触的代表呢，不要丢了我的脸面哦。”
　　“……那个，倒是也有一些困难啦。”艾丽卡略带苦涩的笑道。“我们，囊中羞涩了。”
　　“啥？我让你倾销出那么多‘奥术奇物’，竟然还会没钱买下私人飞机么？”闻言，罗德错愕的说道，而艾丽卡却无奈的耸了耸肩。
　　“是啊，但是您每次用餐，都要在米其林三星以上的餐厅、每次恬息，都要在昂贵的酒店总统套房、更别说需要收集那些昂贵的魔术素材，每种都是有价无市，要不是因为我身为弑神者的面子……”
　　“好吧，我明白了。”看着不断碎碎念、一副管家婆模样的艾丽卡，作为奥术师的罗德无奈叹息道。“这还是我第一次为资金不宽裕而烦恼，这是你的过失哦，艾丽卡。”
　　“不会吧……这口黑锅为什么要我背来啊……”
　　“因为组织已经钦定你来背锅了。”罗德淡然的说道，拿起一旁艾丽安娜续好的红茶，面带优雅的笑意揶揄着。“替主人背锅，也是你身为宠物的职责啊。”
　　“……果然，还是一剑捅死你这混蛋比较好。”闻言，艾丽卡无奈的说道。“那现在怎么办，难道要游泳去极东的岛国么？”
　　“啧，你是大猩猩么？就不会想些靠得住的主意？”罗德轻声道，他随手自茶杯上摩挲着，在对魔力的精准操纵下，在茶杯鎏金的杯壁上，瞬间就浮现出无数道精致的纹路。
　　紧接着，被称之为‘高等法师护甲’的法术，被罗德附着在了这枚茶杯上，使其成为了触发式的法术礼装。
　　“现在去把这件礼装卖掉，应该可以换来一架私人飞机吧？”
　　“哈？您难道认为有人会带着茶杯上战场么！”
　　“当然，《少女与战车》里的‘大吉岭’便是这种人物呢，不是么？”
　　“原来您喜欢这种萌豚动画啊……还真是低俗的兴致……真是惹不起……”
　　于此，艾丽卡亮出了反抗的獠牙，或者说，不知死活的顶撞罗德也正是自寻死路吧……


第0286章 少女骑士大胃王
　　“咔――”
　　随着细碎的轻响声，那木质的短梳化为两截。
　　“这是……”看着那碎裂的短梳，身穿巫女服的娇柔的棕发少女喃喃道。“为什么会这样，如此的心悸，到底有什么要到来了……不行！一定要警示正史编篡委员会。”
　　她说着莫名其妙的话语，而此刻神社外轻轻的叩门声也随之响起。
　　“笃笃――”
　　“万里谷小姐在么，我进来了哦。”略带些浪荡的话语自门外传来，紧接着，随着木门的轻响，那熟悉的男人走了进来。
　　“呼啊！看到万里谷小姐您还是这么楚楚动人，我就放心了呐。”说着令人完全无法放心的话语，来者邋遢的靠在门柱旁，欣赏着少女梳妆的美景。
　　“甘粕冬马先生，有何贵干呢？”看着那不修边幅的男人，万里谷佑理不满的说道。
　　作为一介守旧的巫女，万里谷佑理丝毫不懂得‘为人处世’的原则，若非是她身为岛国的‘媛巫女’，有着‘正史编篡委员会’的保护与帮助，否则绝对会引起校园霸凌事件吧。
　　要不是因为万里谷佑理掌握了些许不起眼的咒术，否则面对那些校园的混混恶霸，估计什么‘巫女小姐被迫卖春’之类的流言蜚语，也绝对会成为残酷的现实。
　　但现在，她依旧是一位‘媛’，身处于巫女这个行业最顶端的位置，本身也具备远超常人的素养，在祭祀神明方面更有着非凡的天资。
　　在这个被‘不从之神’与‘弑神者’萦绕的世界，单单是这份能力与天赋，就足以让她成为各大势力所争抢的人才了，若不是整个岛国的咒术师，都被‘正史编篡委员会’所掌控、接纳、引领，估计万里谷佑理的资质，甚至可以引起无数家族间的战争。
　　“没什么要紧之事，仅仅是向您确认一下……”甘粕冬马谦逊的说着，但是他那副不修边幅的样子，实在令人难以升起好感。
　　身穿淡灰色西装，那笔直的西装上带着些许污渍的痕迹，而胡子拉碴的面容、以及凌乱且无序的鸡窝头、还有那略显猥琐的容貌，让他看起来更像是‘社会底层的社畜’，而不是被‘正史编篡委员会・东京分室室长’所看重的心腹。
　　当然啦，单单以‘咒术师’的水准来看，他也是彻头彻尾的弱鸡，但在‘为人处世’的手腕、以及处理各方关系的能力上，甘粕冬马也是不折不扣的人才，更别提他作为‘忍者’的‘匿藏之术’甚至达到了‘登峰造极’的水准，就算弑神者都无法察觉。
　　“确认什么？”闻言，万里谷佑理美眸一凝，脸色略显难堪。“你们又有什么阴谋么？跟我没有关系的事情，就不要来扰人清静了。”
　　“当然不是哦，才不是无聊的阴谋呢。”甘粕冬马笑道。“这是‘正史编篡委员会’那边的正式委任，命令你去接洽来自意大利的弑神者，‘艾丽卡・布兰特里’小姐。”
　　“弑神者么……”霎时，万里谷佑理脸色煞白，好似想到了那凄惨的过去。“为什么啊……你们难道不知道……”
　　“我们知道哦，所以真正的命令，并非是关于那位弑神者小姐的。”嘴角微微扬起，勾勒出冷冽的笑意，甘粕冬马一字一顿、凝重且严肃的下令道。“真正的命令，是让你却接触艾丽卡小姐的助手，也就是那个名为‘罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚’的男人，务必要取得那个男人的信赖！”
　　“我不……”
　　“你没有抉择的余地，我们刚巧听说，那位罗德先生有着喜欢幼女的不良嗜好，难道你想要‘万里谷光’小姐作为礼物，被我们奉给那个男人么？”
　　脸色冷冽，甘粕冬马轻声威胁道。
　　“为祖国做出奉献吧，我们会记住你的牺牲的，万里谷佑理小姐。”
　　“……我知道了。”琼首轻轻扬起，精致的俏脸上正是不甘而顺从的神色，万里谷佑理咬牙切齿道。“但是，决不允许你们对小光下手，有什么都对着我来吧！”
　　“合作愉快，正史编篡委员会……不，岛国政府不会忘记你的贡献。”
　　轻声说着，甘粕冬马轻笑着，哼着莫名其妙的歌曲，向着这座古色古香的神社外走去。
　　――看来这位媛巫女小姐也不方便控制了啊，既然如此，只好用一些卑鄙的手段了哦，不要怪我啊，万里谷小姐。
　　于此，甘粕冬马的嘴角，勾勒出阴狠且恶辣的弧度。
　　◇◇◇
　　罗马菲乌米奇诺机场飞往岛国成田国际机场的航线上――
　　一架雪白的私人飞机正翱翔于碧空之中，而位于这架私人飞机小巧的机舱里，那万众瞩目的弑神者艾丽卡，却好似宠物般趴在罗德的两腿之间，吞吐着某些棍状物。
　　“话说，法棍这种粗劣的东西，到底那里好吃啊？”罗德手握法棍面包，轻轻掰开一块块的，向艾丽卡小姐温柔的喂食。
　　“唔……”嚼着外焦里韧的法棍面包，艾丽卡晃了晃纤细的葱指，以一副‘过来人’的语气说道。“这就是你不懂行了哦，评价一个面包房师傅手艺的标准，就是看制作法棍面包的手艺与味道，不得不说，这种东西用来充饥可是相当棒的呢。”
　　“可是，你作为弑神者的饭量也太大了吧，我已经掰面包掰到手抽筋了哎……”罗德无奈的瞥向一侧的篮子，那藤篮颇具田园气息，与四周奢华的装饰格格不入。
　　藤篮中原本十几根法棍面包，已经全部成为了艾丽卡的食物，而这只饥渴的金发波斯猫，依旧是欲求不满的样子。
　　“难道你就不能亲自动手、丰衣足食么？为什么要我来喂你啊！”
　　“当然因为您很闲咯，难道向宠物喂食不是饲主的任务么？”闻言，艾丽卡理所当然的说道，而罗德不屑的撇了撇嘴。
　　“真是的，你都以宠物自居了啊……”
　　“有什么不好么？反正您这种人渣，也不会因此而宽容待人的……”
　　“人渣这种糟糕至极的称呼，我居然都已经习以为常了……还真是无力吐槽。”
　　于此，这一对饲主与宠物的组合，跨越了半个地球，驶向了名为极东的奇葩之地。


第0287章 目标不从之幼女
　　“完成了……”
　　扬起头颅，凝视着机窗外澄澈的碧空，罗德好似看到了银河系外的那支舰队。
　　名为‘密瑟能核’的奥术造物是‘绝对’的、更是‘无尽’的，只要在那枚密瑟能核的保护下，就算是遇到了恒星爆炸一类的事情，那支舰队也可以完好无损吧。
　　但是，这绝对不是罗德将之弃之不顾的理由，作为那些英灵少女们的‘收藏者’，罗德绝非冷漠无情之辈，他每时每刻都在考虑着如何将舰队引向地球，如何让那些少女们摆脱危险的宇宙环境。
　　可惜，虽然密瑟能核可以完成‘跨星系传送’，但若是想要将整支舰队传送到地月系，需要的魔力是近乎无法估量的。
　　传送一个人类轻而易举，传送四艘庞大的浮空战舰，近乎是无法实现的奇迹。
　　除非是货真价实的‘密瑟能核’，那种位于‘浮空城’中的庞然大物，才有可能对一支舰队进行跨星系的传送。
　　而现在，罗德借助大圣杯打造出的密瑟能核，正是货真价实的伪劣产物，供能极限连一枚真正密瑟能核的零头都不如。
　　所以，他需要更简单粗暴的方法。
　　“在这个独特的世界，‘不从之神’与‘弑神者’可谓是得天独厚，他们可以从‘神话’中汲取咒力，从而类似永动机般具备着无尽的咒力得以挥霍。”
　　但是，这所谓‘无尽的咒力’本身也有着极限，就好似一根水管，就算可以无止境的流淌泉水，也无法瞬间充满一片湖泊。
　　不从之神与弑神者的咒力近乎无尽，但是他们也需要消耗时间对咒力进行回复，如同水管般，咒力虽然可以无限制补充，但是同一时间释放与回复的咒力却是有限的。
　　“正是因此，自‘梅卡尔’身上得到了这个秘密，我才需要收集更多的‘不从之神’与‘弑神者’，将他们作为施展法术的能量炉心，或者说，作为储备咒力的电池。”
　　罗德轻笑着说道，将那残忍的现实摆在了艾丽卡眼前。
　　“你也是哦，为我所用的媒介，亦或者说，被我利用的‘咒力炉心’。”
　　“哦？你说这些为了什么？想要测试我的忠诚？不，你不会做那种毫无意义的事情，嗝……”打了一个饱嗝，艾丽卡抹了抹嘴上的面包渣，轻声感慨道。
　　“反正也是被你利用，难道有什么不同么？”
　　“不，并没有。”撇了撇嘴，吃瘪的罗德吐槽道。“真不愧是骑士，果然心怀宽广呢。”
　　“这种夸赞我就收下啦，比起这个，飞机上面包还有么？”艾丽卡轻声道，她盯着罗德的裆部，可爱的舐了舐嘴角，露出了略带诱惑的笑意。“或者，白浊牛乳也好，正好用来润喉呢……”
　　“啧……总感觉是在被女流氓强奸。”闻言，罗德不由得吐槽道。“难道你就不想明白我真正的目的？”
　　“不需要啦，反正和你这种人渣相处也很愉快呢。”轻轻眨了眨眼，艾丽卡似真非真的说道。“当然咯，那是因为你一直是‘胜者’而已，若是你失败的话，我也会毫不留情踹开你。”
　　“是么，到时候就让你陪葬好了。”罗德不假思索的说道，俨然也是一副打趣的样子。
　　“闲话不提，我之所以指明这些东西，正是因为对‘炉心’的收集即将完成了。”
　　“什么？”
　　“你掌握的‘不从之韦勒斯拉纳’、我手中的‘不从之梅卡尔’，以及在岛国可能遇到的‘不从之雅典娜’。”脸色平淡，罗德叙述着阴谋与布局。
　　“只要将三位‘不从之神’的力量彻底统合起来，将之从‘无序之咒力’，转化为‘有序之弦’，我就可以积累到足够充沛的能量。”
　　“所以呢？”艾丽卡不明所以的问着。
　　“我打算迂回一下，带着这三种‘咒力炉心’，借助跨星系的传送术式回到舰队，然后再借助残存的咒力、以及战舰中的‘密瑟能核’，直接传送到另外一个世界。”
　　嘴角微微扬起，勾勒出极其激昂的笑意，罗德心怀壮志的说道。
　　“这次，将是真正的侵略与征服！”
　　“哦，这样啊。”艾丽卡淡然的说道，一副无所谓的样子。
　　“你难道没听懂么？一旦抵达其他世界，虽然你的权能与身体素质不会受到世界规则的影响，但是无法具备自神话中汲取咒力的能力，实力会受到很大的削弱……”
　　“那又如何？反正也有你的保护……和现在有什么区别啊喂！！！”显然，艾丽卡一副‘即将掀桌’的样子，无奈的对罗德说道。“真是的，没想到你也有这种絮絮叨叨的时候……”
　　“那么，现在来‘喝白浊色的牛乳’吧，艾丽卡小姐。”罗德无奈的耸了耸肩，一脸揶揄的说道。
　　“才不要！已经没有兴趣啦！”
　　“哦？在我面前，你可没有拒绝的权力哦。”
　　“唔嗯……”
　　于此，奥术师与禁脔骑士愉快的玩♂耍着，更谋划着对世界的侵攻！
　　◇◇◇
　　片刻之后，看着浑身白浊，躺在地毯上一副败犬模样的艾丽卡，身为奥术师的罗德，以远超法爷的身体素质，站在了‘搏杀’胜利者的位置。
　　“哈，看来跟英灵们‘玩游♂戏’，确实可以提升耐久的续航能力啊……”感受着身躯上的燥热，罗德不由得感慨着，回想起之前被榨汁成干的屈辱历史，不禁露出了扬眉吐气的笑意。
　　但紧接着，罗德身上的‘牛之蛮力’、‘龙力术’、‘谭森变形术’等几个术式猛地消散，他整个人也捂着腰委顿了下来。
　　“好吧……看来身体素质提升、续航能力变强之类的……大概只是错觉而已……”
　　叙述着残忍的现实，罗德趴在软和的沙发上，研究着手中那块古旧的‘戈尔贡之石’。
　　一道道术式自罗德手中浮现，融入了这枚戈尔贡之石中，将之从蕴含咒力的石板，化为了最为阴险卑鄙的陷阱。
　　毫无疑问，这正是包裹着鱼钩的饵料，凭借着这份‘钩直饵咸’的陷阱，捕获不从之雅典娜不在话下！
　　“不从之墨提斯、不从之雅典娜、不从之美杜莎么……三位一体的不从之神，不知你能给我提供多少咒力呢？”
　　“我，很期待……”
　　来自异世界的奥术师，此刻正是一副‘磨刀霍霍向猪羊’的模样，等待着‘捕获’那位可怜的幼女。


第0288章 软饭吃得很自豪
　　“嗡――”
　　随着引擎轰鸣，庞大的钢铁白鸟，缓缓降落在成田国际机场的降落轨道上。
　　紧接着，随着机组人员的忙碌，封闭的舱门随之开启，而殷红的地毯妆点着干硬的水泥地面，将这些‘贵客’引领向机场的大厅。
　　此刻，飞机之外，数十道身影正人挤人的站在地毯两侧。
　　他们大多都拾掇的干净利落，一个个西装革履，俨然是一副上流人士的样子。
　　但是，这些上流人士之中没有权贵、更没有各大财团的成员，反而都是一些对常人而言陌生的身影。
　　这些人，正是‘咒术师’，他们都隶属于‘正史编篡委员会’，作为迎接‘弑神者’的队伍、献上最热烈的欢迎之情。
　　而他们身上满盈的咒力，更是一种‘示威’，他们在向那位崭新的弑神者示威，宣告岛国的主权，以及这些地头蛇的利益。
　　如此可笑、如此卑微、如此不值一提……
　　就好似嘉永年间的‘黑船事件’，那位名为艾丽卡的弑神者，同样象征着强悍的列强，源自不从之神的力量，足以折服这片大地上的咒术师，就算是那位隐藏于幽世的‘速须左之男命’，也不过是被罗德看中的猎物而已。
　　他们视野的大小，就决定了这些咒术师的格局，而他们的格局，同样决定了他们所能触及的未来。
　　自一开始，岛国‘正史编篡委员会’的咒术师们，就没有成为罗德敌手的资格。
　　“那就是弑神者么？”
　　“好年轻啊……”
　　“她旁边那个男人是谁？难道是她的面首一类的么？”
　　“谁知道，大概是类似的东西吧，反正魔术师之流绝对不是弑神者的对手。”
　　“……”
　　看着走出机舱的艾丽卡，在场的咒术师们低声讨论着，个别几位年轻才俊看向罗德的眼神，也带着淡淡的忌惮与敌意。
　　或许，要是让这些人清楚罗德与艾丽卡真正的关系，估计他们脸上的表情会相当精彩吧。
　　但可惜，没有必要。
　　“怎么样？作为发达的现代化国家，虽然这个国家生活节奏比较紧张，但单单以建筑物而论，却也相当不错呢。”
　　欣赏着那恢弘的现代建筑，罗德不禁对人类的创造力报以感慨。
　　“是啊，相对于那些名山大川，果然还是这些‘粗鄙’的现代造物更显亲切。”艾丽卡微微点了点头，她与罗德的价值观差不多，对于他们这种人来说，现代的人类造物，比起自然诞生的‘大自然的奇迹’要瑰丽得多。
　　相反，大自然中所诞生的奇迹，对于他们而言反而毫无价值吧，罗德与艾丽卡更看重这些具备实用性的建筑，对于毫无价值的山林则没有丝毫好感。
　　艾丽卡与罗德都是更看重现实价值的人，换句话说，便是更理智与无聊的家伙。
　　“这位，就是艾丽卡小姐吧。”一道身影拦在了艾丽卡身前，身穿着女士西装的少女，一脸严肃的呆立在那里，凝重的说道。“作为弑神者的您不在意大利驻守，为何要前来我等极东的偏远国家呢……”
　　“很简单，为了弑神而已，在意大利弑神，会造成很严重的灾难吧？但是在这个岛国就无所谓啦。”艾丽卡故作姿态、装模作样的朗声戏谑道。“怎么样，惊不惊喜？意不意外？”
　　“……”闻言，那少女脸色呆滞，心中也盘旋着‘妈卖批之力’，但是却不敢正面顶撞这位‘狐作妃为梅天理’的弑神者小姐。
　　“真是无聊的凡人，是不是呢，达令～～”看着那少女呆滞的模样，艾丽卡轻笑着转过身，看向罗德说道。“不如，将这个国家彻底覆灭掉吧，反正也是一种垃圾的集合，根本没有价值呢。”
　　“这样么？随你喜欢吧。”罗德温柔的笑着，他轻抚艾丽卡那金灿灿的发丝，轻轻俯身在少女的耳畔，借助术式传递着话语。
　　“不要搞事了！小心我一会狠狠拾掇你！”
　　“哦，我很期待呢。”故作姿态的娇嗔着，艾丽卡一副柔情蜜意的样子，搂着罗德的手臂，那丰腴的巨喵蹭着罗德，温顺且乖巧的轻声说道。“不如，我们现在就去‘做些爱做的事情’吧？”
　　“真是的，都是成年人了，为啥不能说话涩情一点……不，我是说，你为啥不能说话成熟一点！”罗德故作尴尬的说道，配合着艾丽卡在这里飙起了演技。
　　当然，眼前这些咒术师不过是弱鸡而已，不需要蒙骗这些弱者，而那位隐于幕后的‘速须左之男命’也无法被这么低级的伎俩欺骗。
　　罗德与艾丽卡之所以这么做，其一是为了给岛国政府施压、其次就是为了恶心那些幽世中的幕后黑手们了。
　　随性随心，未必没有好处，单单是他们这样故弄玄虚，眼前的咒术师们都一个个懵逼的呆立在原地，俨然是被吓怂了。
　　“那个，两位不要开玩笑啦……”位于那个西装少女身侧，略显邋遢的中年大叔靠了过来。“在下甘粕冬马，这是我们‘正史编篡委员会・东京分室’的室长，沙耶宫馨小姐。”
　　“如果两位在东京有什么需要我们的帮助，还请明言，我们一定尽全力为您效劳。”
　　“哦？是么……”罗德轻笑着回应道。“看来，甘粕冬马先生你也很擅长处世之道呢。”
　　“那个……”闻言，看着罗德那挑衅的笑意，甘粕冬马不由得苦笑道。“这正是在下的长处，能够为您效劳是在下的荣幸。”
　　“不错，一套一套的呢，看来演练了很久，真是辛苦你了。”罗德戏谑道，他轻轻牵着艾丽卡的|荑，俨然一副吃软饭的小白脸模样，装模作样的嚣张着。
　　“不是我针对谁……”
　　“我想说，在座的各位都是垃圾！”
　　随着罗德的大放厥词，一阵魔力的波动荡漾开来，眨眼之间，一副淑女样子的艾丽卡与大开地图炮的罗德，瞬间消失在这片辽阔的机场跑道之上。
　　而看着这一幕，自以为受到了蔑视的岛国咒术师们，一个个咬牙切齿的怒吼着。
　　但是，若是质问他们为啥不找上门去报仇，估计也会摆出‘君子报仇，十年不晚’的谦逊模样吧。
　　越是身处于社会顶层，便越是看重现实且毫无血性呢。


第0289章 娴熟的钓鱼姿势
　　精致而恢弘的酒店餐厅中，罗德与艾丽卡坐在靠幕墙的位置，自二十多层楼之上，欣赏着岛国东京那车水龙的瑰丽景色。
　　位于笔直而宽阔的道路上，无数车流好似光的潮汐，自那道路上奔流着，数之不尽的庞大楼宇散发着温柔且耀眼的灯光，将这座国际化大都市的夜晚，点缀的格外绚丽。
　　而此刻，位于餐厅里，罗德与艾丽卡推杯换盏着，在欣赏着都市夜色的同时，更谈论着些许不着边际的话语。
　　“不吹不黑……”罗德抿着红茶，叉着一枚精致的甜品，淡然的笑着说道。“岛国的咒术师在我看来，都是一群渣渣！”
　　毫无疑问，在社会中的处世经验告诉我们，但凡是以‘不吹不黑’开头的话语，要么是在吹逼、要么是在黑人，而罗德不仅在吹逼，而且黑了整个岛国咒术师的体系。
　　“施法者之间也是有着鄙视链的，最为基础的，我们纯粹的‘奥术师’鄙夷那些只会释放传承法术的‘血脉术士’，而那些术士，则看不起能力低微的‘游吟诗人’，但是，这却不是最主要的。”
　　轻轻拿起茶匙，摇晃着澄澈且毫无杂质的红茶，罗德理直气壮的感慨道。
　　“最为主要的鄙视链，则是探究真理的‘奥术师’，鄙夷只会攀附魔网的‘法师’，而法师则会蔑视被世界规则限制的‘魔术师’，那些魔术师，更是会轻视岛国这些下作的‘咒术师’，一环扣一环，施法者之间的鄙视链可是相当系统呢。”
　　“还真是不错的趣闻，那么，您处于鄙视链的顶层咯。”看着眼前一副绅士模样的奥术师，艾丽卡轻声搓叹道。“还是说……”
　　“你没有猜错，我现在应该处于鄙视链的第二环，因为除了奥术师之外，我还是一名继承了夺心魔血脉的‘心灵术士’。”
　　闻言，罗德耸了耸肩，以一副无奈的语气说道。
　　“真是的，人类为何要互相伤害？”
　　“……从您嘴中说出这些话，总觉得非常非常的讽刺呢。”艾丽卡轻佻的笑着，揶揄的说道。“明明是您总在伤害着、算计着、欺凌着其他人吧？摆出一副受害者的嘴脸，难道不会愧疚么？”
　　“你的良心呢？”
　　“这个啊，我的良心还在活蹦乱跳。”嘴角微微扬起，罗德抿着醇香的红茶，面带戏谑笑意的感慨道。“我仅仅是做出最‘正确’的决定而已，被我所淘汰掉的弱者，应该去责怪自然界的优胜略汰哦。”
　　“真是为所欲为者的言论……”
　　“对哦，按照某位奇葩‘白胡子校长・Gay・邓’的名言，正应该是――‘It would all be for the greater good’才对呢。”
　　“一切为了更伟大的利益么……”闻言，艾丽卡错愕的摇了摇头道。“这可不是正确的取向，那样活着绝对会相当辛苦。”
　　“比起这个，我们应该去赴约了，还是说，艾丽卡小姐残忍的让我单刀赴会？”罗德淡然的笑道，他自洁白的桌布上捻起一张信函，其上以精致的英文，撰写着对罗德的邀请。
　　“是啊，我就是这么残忍，你自己去吧，反正之邀请了你一人而已。”端详着那张信函，艾丽卡撇了撇嘴道。“也不知道，这些岛国人到底有什么阴谋呢……”
　　“无论什么阴谋，在绝对的力量面前都毫无意义，‘以力破巧’的伎俩我也相当熟练。”
　　一边说着，罗德起身优雅的说道。
　　“而且，我还需要‘正史编篡委员会’的白痴蠢货们，将我的鱼饵递给不从之雅典娜小姐呢。”
　　“鱼饵么？未免太过分了吧？居然在算计不从之神……”
　　“又不是第一次算计咯，阴谋与陷阱、手段与计策，只有智慧上的碰撞，才能让我感到充足的愉悦呐。”
　　“真是恶劣的性格啊，主人。”艾丽卡撇了撇嘴，无奈的说道。“但是那位邀请您的‘万里谷佑理’小姐，是不是太可怜了，作为您的鱼钩，估计会被不从之雅典娜随手杀死吧。”
　　“我会保护她的，毕竟巫女之类的，也是有趣的萌点呢……”
　　“真是恶劣啊，罗德。”
　　“那是我的本性哦，艾丽卡。”
　　于此，奥术师露出了恶辣的笑意，深邃的眼眸中更隐匿着淡淡的阴霾。
　　“那么，用餐愉快，艾丽卡・布兰特里小姐。”
　　毫无疑问，奥术师准备抛出鱼饵了。
　　而握住鱼饵，作为鱼钩的万里谷佑理，又会不会被挣扎的鱼儿拽断呢……
　　◇◇◇
　　此刻，岛国海上空，一道身影正向着岛国本土疾驰着。
　　作为货真价实的‘三位一体之女神’，不从之雅典娜可以从神话中汲取的咒力相当可观，甚至足以她不眠不休的从欧洲直接飞行到太平洋上的岛国。
　　但是，这也就是她的极限了，想要追上最先进的私人飞机，实在也有些力有未逮，只能借助对戈尔贡之石的感知，勉勉强强的吊在罗德等人身后。
　　“等等……那是……”
　　自雅典娜的感知之中，一道庞大的咒力自岛国东京泛起，那咒力的波动是何等熟悉，令她不禁露出欣喜之色。
　　那是‘戈尔贡之石’的气息，那块石板中所酝酿的力量极其庞大，即便是隔着数百公里的距离，依旧让不从之雅典娜感受的极其真切。
　　“江户……不，现在应该称之为东京么？岛国的国度啊，为何要选择这里作为决斗的战场？真是古怪的弑神者。”
　　感受着那好似挑衅般的咒力波动，雅典娜银牙紧咬，稚嫩而精致的俏脸上，也泛起了淡淡的怒意。
　　“如此的挑衅……弑神者啊，吾会用汝的鲜血，来洗刷这份肮脏的耻辱！”
　　于此，身材小巧、银发飞舞的幼女神，凝聚起身躯中全部的咒力，好似一道黢黑的弩矢般、向着古式江户的方向疾驰着。
　　毫无疑问，这位不从之神幼女，打算堂堂正正的夺回‘戈尔贡之石’，向不自量力的弑神者报仇雪恨！
　　但是，罗德又怎么会给她公平决斗的机会？
　　戏耍阴谋与奸计、进行布局与策划、施展睿智与谋略，这才是罗德的战斗方式。
　　毫无疑问，幼女咬饵之时，便是胜负已分之刻！


第0290章 你真是个好人呢
　　“唔啊！这酱菜的味道真不错哎！”
　　位于东京某处民居中，草雉家三人正围坐在一起，品味着草雉一郎制作的酱菜。
　　略显古旧的桌上，盛放着各式各样的菜品，虽然相对于罗德与艾丽卡奢华的大餐略显逊色，但是却也带着家常风味，令人不由得感到淡淡的温馨。
　　“你喜欢就好，这可是老夫为数不多的手艺了。”坐在首位，草雉一郎夹着晶莹的米粒，品味着恰到好处的味道，咂了咂嘴道。“可惜，那块‘石板’终究是被抢走了……真是可惜了啊……”
　　“唔……这倒是可惜了，没想到意大利的黑手党竟然这么泛滥，连那种没啥用处的石板都要抢走。”
　　大口扒饭的草雉护堂嘟哝道，略显含糊不清的话语中，带着淡淡的无奈。
　　“可惜，那些家伙实在是人太多了，要不然……”
　　“真是的，不要去讨论这种无聊的事情啦！护堂没有客死他乡就好。”
　　一旁，名为草雉静花的少女感慨道。
　　“孤身一人去异国他乡送珍贵的古董，这种蠢到爆的白痴事情，到底是怎么回事啊！你们都是蠢货么？还是说护堂你懂意大利语么？”
　　“唔……”看到草雉静花满脸怒，草雉护堂只好败下阵来，低头扒饭不发一言。
　　而就在此刻，草雉一郎眼前的茶杯却荡漾起一道道涟漪，庞大的咒力自其中涌现，令草雉一郎的脸色猛地一沉。
　　“弑神者……来到了岛国么……目的居然是弑杀不从之神……他们到底想要干什么！”感知着来自‘速须左之男命’的传讯，草雉一郎低声喃喃着，但最终却无法压抑心中的愤怒，不由得厉声吼了出来。
　　“呃，祖父，难道发生了什么？”闻言，草雉护堂错愕的问着，而草雉静花无奈的对兄长说道。
　　“当然是因为你这个蠢货，绝对是惹得祖父生气了吧。”
　　“不，并没有……”轻轻端起茶杯，猛地一饮而尽，草雉一郎略带颤音的说道。“我有一些事情需要处理，你们先用餐吧。”
　　“那个……出什么问题了么？”草雉护堂呆滞的问着，而草雉一郎则微微摇了摇头，无奈的搓叹道。
　　“老夫，仅仅是想要去拯救东京而已。”
　　一边说着，他向着民居外走去，而就在此刻，一阵磅礴的咒力自茶杯之中涌现，令草雉一郎呆立在原地，脸上泛起了淡淡的苦笑。
　　“不允许我出手么？你还真是铁石心肠啊，速须左之男命……”
　　此时此刻，东京都的夜晚，依旧是如此浑浊不堪。
　　◇◇◇
　　东京都，某座市区中的神社――
　　在这座现代化大都市之中，神社与寺庙也绝不是少数，在岛国境内，无论僧侣、神父、巫女，乃至各式各样的神职人员，都有着极其优厚的待遇，甚至将这些宗教方面的事情作为职业，领着相当数额的高额薪水，在下班之后却不会被清规戒律所限制。
　　而位于这座神社之中，那主持着神社的女巫小姐，正静静地跪坐在殷红的鸟居之下，等待着那来自欧洲的客人。
　　Campione、弑神者、行走在地上的魔王、摧毁一切的灾难、人类无法抵抗的天灾……
　　有着这些名号的强者们，支配着整个人类社会的阴暗面，无论是魔术师、亦或是大骑士、乃至岛国的咒术师与忍者，这些人都绝没有与弑神者一战的勇气。
　　唯独可以与其相提并论的，便是那真正的天灾，名为‘不从之神’的存在。
　　而此刻，不从之神与弑神者的战争，即将在这个人口上千万国际化大都市中展开，仅仅是两者交手的余波，就足以将这座都市从世界上抹去，更别说其中的‘弑神者’艾丽卡・布兰特里还是众所周知的暴力爱好者，所有与敌人决斗过的地方，都被摧残成残破的废墟。
　　抱着这种想法，代表岛国政府的‘正史编篡委员会’派遣了万里谷佑理作为使者，向那位弑神者进行谏言，尽可能减少战争对东京都的伤害。
　　但现在，万里谷佑理却怀抱着另外一个命令――她要交好艾丽卡的‘面首’，也就是那个名为‘罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚’的小白脸。
　　毫无疑问，这个任务十分艰巨，但对于年轻貌美的万里谷佑理来说，也绝非难事。
　　――前提是，万里谷佑理不要摆出那副说教的姿态，但是相对于这位少女执拗的性格，想必相当艰难吧。
　　“啪！啪！啪――”随着清脆的脚步声自鸟居下的台阶处传来，万里谷佑理微微吸了口气，阖着双眸轻声喃喃道。
　　“您来了啊，罗德先生。”
　　无疑，万里谷佑理这幅超然物外的姿态，可谓是货真价实的‘逼格十足’，端坐在殷红的鸟居之下、双眼轻阖、以及洁白与翠绿相间的古式巫女服、以及那极其淡然的气质、伴随相当完美的精致容貌，足以令任何一个男人感到震撼……
　　那是别具一格的美感，更是难以想象的气质，在这古旧的神社之前，招荡着令人骇然的气场。
　　紧接着，自以为装逼成功的万里谷佑理，轻轻睁开了微阖的美眸，突兀映衬在她眼前的是――罗德那面带戏谑的笑意。
　　“唔啊啊啊！！！！！！”
　　看着贴的如此之近的罗德，身为巫女的万里谷佑理再也无法装出那份气质，反而悲鸣的向后退去，但是，却被罗德轻轻揽住。
　　“真是热烈的欢迎仪式，相比于你刚刚矫揉造作的样子，现在反而是货真价实的可爱哦。”
　　“让开啊！你这个一声不吭就靠过来的变态！！！”
　　“哦？变态么？看在我即将算计你的份上，我就心满意足的接受这个称呼吧。”罗德优雅的轻笑着，完全是一副绅士做派，他轻轻自怀中掏出一枚圆形的石板，递给一脸慌乱的万里谷佑理，略带戏谑的揶揄道。
　　“这个就是‘戈尔贡之石’，想必‘正史编篡委员会’也对这块石板略有耳闻了吧？这是引来‘不从之雅典娜’的鱼饵，只要你将之匿藏的隐秘一点，说不定就不会引来不从之神了哦。”
　　罗德温柔的笑着，好似为少女在贴心的考虑着一般。
　　“这样，你的任务也就完成了，更不会导致东京化为弑神者的战场，所以说，尽可能的藏起这块石板吧。”
　　――因为，无论你怎样匿藏，也绝对会被‘不从之雅典娜’察觉，到时候由百般周折找到的石板，雅典娜就会微微放松警惕，被石板中的陷阱所捕获。
　　不要让我失望啊，万里谷小姐。
　　“这样么……”紧攥着那枚石板，好似捏着东京都千万民众的性命，万里谷佑理郑重的说道。“我一定会把它藏好的！”
　　“嗯，我期待着……”脸上尽是温柔的笑意，罗德看着这个被坑而不自知的少女，略带恶趣味的说道。“那么，回见吧，可爱的万里谷小姐。”
　　看着罗德款步离开神社，万里谷佑理轻声的对那道身影喃喃道。
　　“你是一个好人呢，罗德・福雷因先生。”
　　此刻，万里谷佑理还没有察觉到，她仅仅是罗德阴谋中的一环，勾着鲜美鱼饵的脆弱鱼钩而已。


第0291章 名为幼齿的陷阱
　　毫无疑问、毋庸置疑、亦不需丝毫的犹豫……
　　这个少女，的确是真正的‘老司姬’口牙！
　　坐在艾丽安娜驾驶的自动挡轿车上，罗德感到好似在‘巴托九狱’挑战深狱炼魔般的惊心动魄。
　　唯一的区别在于，罗德可以算计坑死那群卑鄙的炼狱领主，但却绝对算计不到艾丽安娜那奇葩的驾车方式。
　　精致且常见的BWM轿车，在艾丽安娜手中迸发出了堪比顶级跑车的素养，那湛蓝色的轿车划过一道道瑰丽的弧线，以令人胆寒的速度、在车流中逆流而上着……
　　是的，优雅一点的说法，可以称之为‘逆流而上’，若是简单粗暴的叙述――
　　“艾丽安娜！你特喵的不要逆行啊！撞上了！要撞上了口牙！！！”
　　坐在湛蓝色的轿车中，罗德一副不淡定的样子咆哮着，而坐在他的身侧，艾丽卡则是脸色煞白，甚至无法再对罗德的表现吐槽什么。
　　的确，但凡是体验过艾丽安娜‘远超常人’的车技，任何人都会对这种交通工具敬而远之吧，虽然以艾丽卡与罗德的身体素质，就算被重卡碾过去都可以毫发无损，但是那惊心动魄的氛围，以及‘速度与基情’的感受，比起直面撞过来的火车还要骇人。
　　“老司姬……老司姬……请让我下车吧！这是黑车啊！！！”
　　随着悲惨的哀嚎声，BWM七系轿车自车水马龙的东京都涩谷区，上演了一幕绝伦的表演，而位于驾驶座操纵着方向盘的老司姬艾丽安娜，则是露出了狰狞且畅快的笑意。
　　“啊哈哈哈！这就是驾驶啊！这就是飙车啊！秋名山上行人稀，常有车手赛高低！你再也无法阻止我啦！JOJO！！！”
　　于此，大奥术师罗德的都市生活，以及是如此的轻松畅快呢……
　　但紧接着，趴在艾丽卡腿上瑟瑟发颤的罗德，好似感知到什么般对‘老司姬’高呼道。
　　“等等！艾丽安娜！去港区附近的沙滩！可爱的幼女应该快上钩了呢！我们去欢迎一下不从之雅典娜吧！”
　　“OK！欣赏我的车技吧！罗德大人！”一脸喜悦之色，艾丽安娜猛踩着油门，以术式所带来的超高反应速度，自车海之中高速穿梭着，而罗德则猛地踹开车门。
　　“你特喵的当我蠢啊！劳资不奉陪啦！你带着艾丽卡飙车吧！”
　　一边说着，罗德直接跳车离去，随着咒文与纹路的浮现，‘高等隐形’术式瞬间展开，紧接着‘飞行术’与‘云翼术’也自他身后泛起。
　　驾驭着玄奥的术式，罗德直接从空中向海滨沙滩冲去，而艾丽卡则位于轿车中悲惨的高声哀嚎着。
　　“不要抛弃我啊！罗德大人！！！”
　　“洗车！今晚上秋名山！”
　　随着两位少女凄惨与喜悦的呼和声，那湛蓝色的BWM轿车高速梭巡着，比起驾驭着飞行术的罗德更显迅疾，径直冲向了更密集的车流。
　　毫无疑问，这正是秋名山上（误）的荣誉与战争呢。
　　◇◇◇
　　“嗤啦――”
　　湛蓝色的宝马轿车以漂移的姿态，冲到了港口海滨沙滩前的水泥路面上，随着漂移甩尾式的停车，那轿车稳稳地停靠在了港口的水泥路一侧的车位上。
　　但是，看着那水泥路上黢黑的轮胎痕迹、以及冒着青烟的四条轮胎，但凡是有着理智的正常人，都会不由得感到胆怯吧。
　　那绝对是货真价实的老司姬，名为‘RoadKill’的强大存在，单单靠着贫弱的内燃机，就可以掀起腥风血雨的强者。
　　“真……真是可怕啊……”
　　艾丽卡自轿车后座中趴了吹来，她瘫倒在被暴晒的炽热的水泥路面上，一副楚楚可怜的模样，嗓音发颤的喃喃道。
　　“果然，乘坐艾丽安娜驾驶的轿车，果然是我一生的污点……”
　　“呼――”
　　随着空气中传来的轻响，罗德的身影猛地自空中落下，明明是通过飞行术进行疾驰，甚至还借助了‘两点之间、线段最短’这一物理学绝技，但罗德依旧落在了那辆轿车之后，显然，艾丽安娜驾驶的轿车，有着绝对的速度优势。
　　――然而，谁也不想去体验这种独特的速度优势，但凡是有着理智的人类，就绝不会乘坐这种迅疾的交通工具。
　　老司姬，果然名不虚传。
　　“喂！弑神者么？汝等在做什么？杂耍么？”
　　但就在此刻，冷冽的嗓音子身侧响起，艾丽卡一脸呆滞看向远处的灯柱，那金属的灯柱上正站着一道幼小的身影。
　　毫无疑问，那正是名为‘不从之雅典娜’的存在，显然，她已经审视了几人许久，但却没有趁机偷袭，反而是光明正大报出了名号。
　　“吾乃不从之雅典娜，凡人们啊，汝等是否要阻拦在吾追寻‘戈尔贡之石’的道路之前？”
　　“当然没有。”借助飞行术赶来的罗德依旧显得极其优雅，身上的白西装也是一副干净利索的样子。“那块‘戈尔贡之石’正位于东京都的范围之内，只要您找到那枚石板，随时可以取走其中封存的咒力与权能。”
　　“……有趣的凡人。”闻言，雅典娜微微一愣，看向罗德的眼神中泛起了淡淡的忌惮。“但是，汝的身上，带着令吾所厌恶的、阴谋的气息呢。”
　　“哦？那么您想怎么做呢？我可是很‘热情’的来欢迎您的驾临。”罗德面带戏谑的笑道，一副‘死猪不怕开水烫’的模样。
　　“难道，您还能像那位‘路灯王’一样，向我扔来几把宝具么？那样我倒也会笑纳啦。”
　　“……奇怪的男人。”此刻，雅典娜绣眉轻皱，那稚嫩幼小的身躯轻巧的自金属灯柱上跳下，款步走向了罗德的身前。
　　“不过，汝也有成为‘吾之阻碍’的资格，所以，就让吾赐予汝‘澄澈的爱意’吧。”
　　“你说啥子哟？”罗德一脸懵逼，而雅典娜却凑了过来，纤细的玉臂搂住罗德的脖颈，将之压低了下来。
　　紧接着，那淡樱色的薄唇，轻轻印在了罗德的嘴上，名为‘冥府之地母神’的权能，自两者交接之处涌动着。
　　无疑，那正是象征着死亡的爱意，更是来自‘冥府之地母神’的眷恋。
　　此时此刻，罗德深陷在那甜美可爱且稚气的幼女陷阱之中。


第0292章 哪来的回哪去吧
　　“唔……”
　　感受着幼女薄唇上的甜美，罗德的脸色却略显难堪。
　　那是‘冥府之权能’，在被‘不从之雅典娜’亲上的瞬间，名为死亡的咒力便向着罗德涌去，眨眼间就使他的身躯逐渐冰冷。
　　毫无疑问，一旦被冥府之权能夺走生命力，就算是罗德这种奥术师，也只能可悲的饮恨当场，当然，他要是愿意转化为‘巫妖’，依旧可以勉强苟活。
　　可惜，不许养苟。
　　“嘭――”淡淡的轻响声自罗德体内轰鸣着，紧接着，一道道咒文自他的肌肤上浮现，‘高等触发术’自他的身躯上展开。
　　于此，火焰弥漫！！！
　　炽热的火焰自罗德身躯中猛地绽放，于此，罗德的血肉逐渐蜕变为炽热的火元素，他以最耀眼的姿态站在众人身前，整个人化为了一名强悍的‘火元素长老’。
　　紧接着，随着‘心灵之力’的迸发，那炽热的烈焰好似遇到的最浓郁的燃油，眨眼间迅速升腾，将其从‘火元素长老’的阶位，硬生生提升到‘主君’的层次。
　　位于火元素位面之中，最为著名的两位火元素主君，其一为‘圣洁之火扎曼・鲁’，而另一位自然是‘狱火领主伊密克斯’，而此刻，罗德身上膨胀着烈焰，甚至不逊于两位强悍的火元素君主。
　　“Element Body――”
　　罗德低声咏唱着，炽热的烈焰好似潮汐般向四面八方涌去，眨眼间就将不从之雅典娜彻底吞噬。
　　『七环变化系奥术・元素形体』
　　但就在此刻，一道黢黑的光芒自烈焰中浮现，手握巨镰的雅典娜，轻易便撕碎了那翻滚着的炽热之炎。
　　“火元素形态么？有趣的术式，单单凭借这个咒术，你就足以成为魔术师中的佼佼者了。”
　　手握黢黑的岩石巨镰，名为雅典娜的不从之神微微颔首，一副冷淡的样子感慨道。
　　“但是，凡人也终究只是凡人而已，你就算掌握何等强悍的术式，依旧是可悲的凡人罢了，作为魔术师的你，绝对不是不从之神的对手，你的烈焰，对我毫无意义！”
　　“这样么？是这样么！！！”罗德戏谑的咆哮着，源自烈焰的力量，使其睿智的理性荡然无存，亦或者说，他那深邃的理智与炽热的喜悦糅合在一起，化为了无休止的前进动力。
　　紧接着，罗德双手微微扬起，犹如拥抱着那璀璨的夜空似得，喜悦且激昂的高声欢呼着。
　　“解放吧，传奇法术专长・连续法术孪生！！！”
　　“然后，汇聚吧，我的火元素军团！”
　　“Planar Binding Greater――”
　　于此，一道道黢黑裂缝自夜空之中绽开，那跨越了无数世界的裂缝，沟通着多元宇宙中最为炽热与野蛮的‘火元素位面’。
　　此时此刻，高昂的号角声响彻，一道道炽热的身影自其中涌出，好似潮汐般袭向了那隐藏于夜色中的幼女神。
　　次级火元素、火元素、火元素长老、火元素巨灵、乃至火魔蝠、火矮人一类的异界生物，好似浪潮般自裂缝中涌现，无数道裂缝之中，呈现出了无尽的军队……
　　『八环咒法系奥术・高等异界誓缚』
　　但是，看着那好似潮水般的军势，罗德却没有停息，而是接连不断的咏颂着咒文。
　　“Summon Elemental Monolith――”
　　于此，更显庞大的裂缝自空中绽开，虽然只有一道裂缝，但是在雅典娜看来，那却更为可怕……
　　“到底是什么……”感受着压抑的气场，不从之雅典娜手中巨镰挥舞，将无数袭来的火元素生物击退，这些奇葩的生物宁愿冲上来自爆，也要削弱雅典娜的咒力，让她疲于应付。
　　被火元素生物围殴的雅典娜，根本无法阻止罗德的召唤，紧接着，在雅典娜骇然的注视下，一只庞大手掌自裂缝中探出。
　　然后，被裂缝所卡住了……
　　那身影过于庞大，仅仅是一只手臂，就堪比一座大厦般恢弘，其上燃起的烈焰甚至足以与太阳媲美。
　　『九环咒法系奥术・召唤元素巨怪』
　　但是此刻，作为施法者的罗德，也是一副懵逼的样子。
　　“这下麻烦了，竟然召唤来了‘火巨灵’么？这种神性生物为什么要回应我的召唤啊！”
　　无疑，那名为‘火巨灵’的神性生物，正是罗德也无法控制的存在，这种存在若是彻底自爆，甚至足以将地月系直接从宇宙中抹去。
　　不过，因为跨越了漫长的星界，导致这位‘火巨灵’并没有被罗德彻底召唤，这种类似‘灯神’般的神性生物，本身有着‘实现他人愿望’的爱好，属于相当温和的中立派，前提是你要有亮晶晶的宝石来买通他们。
　　――但是，火巨灵是唯一的例外，元素巨灵之中，风巨灵最好打交道，但火巨灵最喜欢的事情，就是让没有燃烧起来的东西，被化为烈焰的一部分。
　　例如，整个地球。
　　“轰――”火巨灵狠狠一掌拍下，眨眼之间，整个港口化为了璀璨的火海，就连坚固的水泥都被瞬间融化，而那位可怜的雅典娜幼女，更是被糊了一脸，直接砸飞了出去。
　　仅仅是随手一击，或者只是微微挥舞手臂，火巨灵便制造出一片直径十几米的陨石坑，而雅典娜忌惮的看了眼那卡在裂缝中的手臂，以及逐渐被撕开的裂缝，不由得咽了咽口水闷哼道。
　　“真是愚蠢的凡人哟，因汝的愚蠢所引来的敌人，就交给汝等来应对吧！”
　　一边说着，雅典娜丝毫没有犹豫，扛起黢黑的岩石巨镰，慌不择路的向远处的东京都疾驰而去，俨然是不想直面罗德引来的这个麻烦。
　　“啧……棘手了……”化为火元素形态的罗德，以无奈的眼神凝视着那只庞大的手臂，紧接着，低沉的吼声自其中回荡。
　　“凡人！！！将这个世界的坐标交给吾！”那火巨灵咆哮着，嗓音无比粗犷，却带着淡淡的真挚。
　　“只要汝交出这个世界的坐标，吾便可以赐予汝‘火元素君主’的力量！或者汝想要实现任何愿望，吾都可以代替汝承担‘九环通用系法术・许愿术’的代价！”
　　“……”闻言，罗德都不由得心动了。
　　的确，火巨灵童叟无欺，为人办事相当实在，但是……
　　――你特么把这个世界炸了，我还怎么搓炉石回型月世界啊！要是让你把整个火元素大军引过来，劳资都得给整个太阳系陪葬吧！！！
　　于是乎，罗德不假思索抬起左手，猛地向虚空中一攥，那道黢黑的裂缝也随之闭合。
　　您老还是哪来的回哪去吧……
　　随着空间裂缝逐渐消散，火元素大军也挨个依次自爆，罗德的咒力更是被耗尽，不甘的自空中掉了下来。
　　不从之幼女的欢迎仪式，到此落幕。


第0293章 土豪就这么自信
　　“嗖！Pia――”
　　正所谓‘飞得越高，摔得越惨’，古人诚不我欺，罗德直接脸着地，以平沙落雁式糊在了炽热滚烫的水泥地上。
　　当然，他没掉到一旁火巨灵打出的熔岩坑里，要不然……大概也不会受到伤害吧，毕竟身上还有那么多奇物，‘土豪法爷’的手段，永远是层出不穷的代名词。
　　“真是可悲呐……”
　　“是啊，罗德先生真是可怜……”
　　“谁让他这么装逼。”
　　“当然啦，这就是装逼的代价呢……”
　　一旁，看着脸着地的罗德，身为骑士的艾丽卡与作为女仆的艾丽安娜，都是一副冷嘲热讽的样子。
　　毕竟对于这两位来说，早就对罗德的恶趣味习以为常了，这个男人绝不会毫无防备的从空中掉下去，绝对是想要找个借口揩油。
　　“那个，麻烦把我搬走……”趴在地上的罗德嘟哝道，一副虚弱的可怜样子。“这里实在太烫了，我感觉好似变成了铁板烧。”
　　“啧，真是拿你没办法。”闻言，艾丽卡无奈的环顾四周，那平整的水泥地面已经坑坑洼洼，甚至连远处的港口，都在火元素军团的自爆中化为了璀璨的焰火，罗德身下的地面更是一片通红，比起铁板烧还要炽热。
　　身为弑神者艾丽卡，完全不虚这种平凡的高温，她直接拽起罗德，以公主抱的姿态将之搂在怀里，轻声搓叹道。
　　“真可惜，我应该随身带个奶嘴的，这样就可以塞在你嘴里拍照留念了。”
　　以抱孩子的姿态，艾丽卡轻轻摇晃着，脸上泛起了‘幸福’且‘温馨’的甜美笑意。
　　“你给我等着……”闻言，咒力耗尽的罗德，只好来了一发久违的‘五字真言’，借助‘不从之梅卡尔’的咒力，迅速恢复着力量。
　　而艾丽卡则抱着罗德，向远处的轿车走去，在弑神者艾丽卡的保护之下，那脆弱的BWM轿车依旧焕然如新……
　　――好吧，因为艾丽安娜独树一帜的车技，那原本湛蓝色的轿车，两侧已经被刮出了银色的钢材，估计扔到维修店里，都没有技工能挑战如此之高的维修难度吧。
　　“呼……”罗德轻声吐息着，自艾丽卡的怀中挣脱了出来，随着‘不从之梅卡尔’的咒力被他汲取，罗德体内的力量再度充盈，自然不愿意摆出被公主抱的可怜样子。
　　“真是的，不能再旖旎一会么？”见状，艾丽卡不爽的说道，而罗德自怀中一掏，拿出一个粉红色的跳蛋遥控器，在艾丽卡眼前微微晃了晃。
　　“你说呢？”
　　“好吧，我错了，请务必饶了我……”看着那熟悉的跳蛋遥控器，艾丽卡一点脾气也没有，当直了当的认怂。
　　反正也不是第一次认怂了，比起被戏弄到脱水再苦苦哀求，不如抢先怂一把，这也是艾丽卡在与罗德相处中所学会的处世哲理。
　　而就在此刻，罗德手中攥着一枚西班牙蓝水晶，其上正散发着淡淡的荧光。
　　紧接着，罗德猛地一攥，庞大的咒力自其中涌现，无数道瑰丽的咒文与魔法阵自空中浮现。
　　呈现在几人眼前的，正是那东京都的俯瞰图像，罗德借助‘奥术奇物’的力量，自万米高空中窥视着这座都市，同时，也侦测着那位不从之雅典娜的下落。
　　紧接着，整座都市以肉眼可见的速度‘熄灭’，黢黑且深邃的阴影笼罩了整个城市，一道道墨黑色的阴影好似潮汐一般，自远处逐渐涌来，将整个城市彻底吞噬殆尽。
　　无疑，那正是‘不从之雅典娜’的权能，名为‘黑夜’的力量。
　　“看来，我们要抓紧时间赶回去了。”罗德轻声说道，他看向一侧的艾丽安娜，以淡然的语气问着。“轿车的状况怎么样？需要修整么？”
　　“所有路面通畅，随时可以开车！”脸上泛起喜悦的笑意，艾丽安娜瞬间自‘毫无威胁的女仆小姐’，化身为‘杀人不手软的RoadKill’，让她身侧的弑神者艾丽卡浑身一颤，脸色更是一片煞白。
　　“很好，你带上艾丽卡，提前赶往东京都，我借助飞行术来尾行你们。”
　　“是！我要让这世界明白，秋名山没有车神！！！”
　　气势高昂的艾丽安娜高声说道，而艾丽卡则悲鸣着被她拉到了残破的BWM轿车上，随着引擎的轰鸣声，轿车以炫酷的‘蛇皮走位’，自充斥着坑洞的残破路面上疾驰着。
　　“啧，看起来就好可啪……”
　　嘴角微微抽搐，罗德也施展‘法术瞬发・飞行术’，自黢黑的夜空中翱翔而去。
　　作为一介谨慎的奥术师，他绝不会去挑战‘老司姬’的车技，那无疑是自寻死路啊……
　　◇◇◇
　　“弃车！我们弃车吧！一定要快！不从之神已经赶过来了！”
　　位于东京都宽阔的街道上，看着堵得严严实实的道路，感受着逐渐熄火的轿车，甘粕冬马只好高声吼道。
　　“万里谷佑理！你带着戈尔贡之石离开，我去‘正史编篡委员会’请求支援！”
　　“好的！”闻言，明知被舍弃的万里谷佑理却坚强的说道，她捧起一侧小巧的女士手提包，拉开车门向远处黢黑的街道跑去。
　　一定要保护好戈尔贡之石，为了东京都的市民，更为了罗德先生的信赖……
　　抱着这种愚蠢的想法，被罗德作为‘鱼钩’的可怜少女，越发陷入了卑鄙的阴谋陷阱。
　　但紧接着，随着万里谷佑理跑到小巷，一道冷冽的嗓音也随之传来。
　　“汝……是侍奉哪位的祭祀呢？”
　　那可爱的幼女，牢牢地堵在了万里谷佑理身前，在这黢黑的都市之中，那稚嫩的幼女却清晰可辨，身上更散发着骇人的咒力。
　　纤细矮小的身材、贫瘠乏味的曲线、古旧残破的衣装、以及那在夜晚也极其璀璨的银色发丝……
　　无疑，那正是不从之神，自欧洲追来的‘不从之雅典娜’！
　　“不要……”见状，万里谷佑理带着颤音的拒绝着，而雅典娜却没有理会这个凡人的想法，而是随手将手提包抢了过来，取出了那块古旧的戈尔贡之石。
　　“很好，终于找到汝了，吾最眷恋的力量哟……”
　　于此，雅典娜汲取着石板中的力量，而黢黑的纹路也突兀浮现，猛地罩在雅典娜的娇躯之上。
　　此时此刻，罗德的布局毕露锋芒！


第0294章 卑鄙无耻套路王
　　手中是滚烫的戈尔贡之石，身后则是戏谑的视线。
　　雅典娜站在狭窄的小巷里，若非她身上逸散着远超常人的气场，估计会变成痴女类作品的片头吧。
　　或者说，现实也也差不多啦。
　　“为什么……”感受着戈尔贡之石中涌现的力量，雅典娜体内的咒力猛地膨胀，身为‘三位一体之女神’的力量逐渐回复，但是她却感到了刺骨的寒意。
　　因为那‘咒力’之中，混杂着乱七八糟的东西，无数术式自戈尔贡之石上突兀涌现，以极其精妙的方式，涌入了雅典娜的体内。
　　紧接着，是炽热、是滚烫、是鲜血好似沸腾般的冲动……
　　欲求、欢愉、以及最原始的本能……这些东西盘踞在雅典娜那稚嫩的娇躯之中，不断冲刷着残存的理智。
　　若非不从之雅典娜有着关于‘智慧’的权能，她现在应该已经被对欢愉的欲求击败了吧，成为只知道交尾的可怜野兽。
　　罗德埋藏在戈尔贡之石中的术式，正是此般的恶辣且阴狠，这个钩直饵咸的陷阱，更是让雅典娜彻底化为了咬钩的锦鲤、亦或是罗德的盘中之物……
　　“没能得手么？算啦，也在预料之内。”
　　借助复杂的术式，罗德翱翔于大厦之间的缝隙里，居高临下的俯瞰着不从之雅典娜，面色略带戏谑的揶揄道。
　　“顺带一提，自从你踏上东京都的大地之后，你的每一步都在我的算计之中哦，自始至终，你都没用丝毫胜算可言，不从之神，啊不，现在应该叫你‘不从之幼女’呢……”
　　“喂！罗德大人，那些话可是反派临死时常说的哦！”
　　小巷的另一侧，一辆BWM七系轿车甩尾漂移，精准的塞在了巷口之中，而作为弑神者的艾丽卡一拳砸破厚实的车窗，自凄惨的轿车中跳了出来，一副英姿飒爽的模样。
　　“是么？反派么？那还真是可惜，我更喜欢将这些计谋称之为‘运筹帷幄’呢。”
　　“仅仅是卑鄙的下三滥手段，您就不要再脸上贴金啦，罗德大人。”
　　罗德与艾丽卡旁若无人的交谈着，完全忽视了接近爆发的不从之雅典娜，或者说在两人看来，已经被戈尔贡之石里埋藏的术式所控制的雅典娜，已经成为了罗德的囊中之物。
　　“汝等……汝等这些可悲的凡人，看来还没能知晓何为不从之神的力量啊……”
　　感受着体内涌动的欢愉欲求，幼女形态的雅典娜抬起琼首，直视着屹立于空中的奥术师罗德，略带感慨的说道。
　　“这次，吾承认这是智谋上的落败，恭喜汝，击败了掌握智慧的女神。”
　　“哦？”闻言，罗德微微一愣，而雅典娜则淡淡的说道。
　　“借助吾对‘戈尔贡之石’的渴求，把控着吾的内心的想法，从而布下这种计谋，再借助那些岛国的巫女与忍者对石板匿藏，令吾不再怀疑石板中被汝做了手脚。”
　　“然后，再凭借在海滨沙滩时对吾的威逼，令吾不得不尽快回复全盛的实力，所以失策的毫无防备的汲取了石板里的咒力与权能。”
　　“正是因此，一环紧扣一环，才能令吾这自称拥有智慧的不从之神，彻底陷入汝那卑鄙的陷阱之中。”
　　“此刻，不管汝的手段是何等卑劣、行事方针是如何无耻、本质又是何等下流，单单是这份睿智，便足以得到吾的称赞。”
　　“不过可惜，汝的计划之中，最为至关重要的一环却出现了严重的疏漏……”
　　“――汝，根本不理解，何为‘三位一体之地母神’的强大！！！”
　　此刻，不从之雅典娜的脸上泛起了戏谑的笑意，那稚嫩的身躯被纯白的咒力所包裹，逐渐塑造为最完美时的姿态。
　　那身材纤细、亭亭玉立的少女神，以严肃且决然的语气说道。
　　“凡人哦，此刻，胜负已分！汝的计谋已经宣告终焉了。”
　　“……是么？啊哈哈，看来不从之神还真是强大啊。”
　　闻言，罗德苦着脸说道，但紧接着，脸上的苦涩却化为了戏谑的笑意，他高声的讥讽道。
　　“你以为我会这么说？像可悲的失败者一样哀嚎？真是天真呐。”
　　“难道我真的没有算计到你的实力极限么？那‘戈尔贡之石’上，有着足够充盈的咒力足以让我做手脚、设下陷阱，就算你展现出现在这幅姿态，也只会化为我的哗奴隶……”
　　“――那么，象征睿智的少女神，想想看我为什么没有这么做呢？明明可以借助阴谋将你的反抗碾碎，为何我却在‘戈尔贡之石’上留手了呢？”
　　此刻，罗德脸上正是一副智珠在握的样子，将雅典娜的自尊碾得粉碎，少女姿态的不从之神脸色煞白，好似想到了什么一般，带着颤音的说道……
　　“汝是想……”
　　“没错啊，因为我掌握的力量已经足以正面将你碾死了，之所以展现出之前的阴谋，仅仅是想要在‘智谋’与‘力量’上统统将你击败！让你输一个心服口服而已！”
　　傲立于黢黑的夜空之中，罗德面色嚣张的说道。
　　“这一切，都是为了折服你而已，自始至终，你根本没有摆脱过我的布局！仅仅是可悲的笼中之鸟！”
　　而就在此刻，术式的传讯自罗德耳畔响起，艾丽卡以细微的嗓音说道。
　　『喂！你是在唬不从之雅典娜吧？绝对是在吓唬她吧！我怎么没听你说过这些阴谋？』错愕的话语轻声响起，艾丽卡此刻情绪波动相当大，俨然是被罗德的阴谋吓到了。
　　『当然啦，你没看到那只可怜的少女神，已经吓得脸色煞白了么？真是‘计划通’哟～』罗德果断的说道，一副卑鄙无耻的样子，让艾丽卡都有些无奈。
　　『果然，你这种男人真是没有下限哎……』
　　『啧，看来你又欠调教了。』
　　紧接着，罗德直接掐断了术式的传讯，那黝黑深邃的眼眸之中，泛起了不起眼的揶揄之色。
　　至于他到底有没有算计到这一步，他又怎么会告诉一只可怜的金毛败犬艾丽卡呢。
　　不过，过分奸诈的智者会令人排斥，而罗德情商又不低，自然不会做出那种自讨没趣的事情。
　　而此刻，不从之雅典娜直视着罗德那深邃的眼眸，凝视着那戏谑的神色，露出了残忍且严酷的笑意。
　　“很好……凡人哟，既然已经踏入汝的陷阱，那么，就让吾来殊死一搏吧！！！”
　　“正当如此，让我来看看你的气量，来吧，是我们一群群殴你一个，还是你一个单挑我们一群呢？”
　　于此，罗德对那纯洁的少女不从之神，露出了冰冷锃亮的獠牙。


第0295章 触手怪与少女神
　　此刻，东京都的某处小巷中。
　　三道身影对视着，身为弑神者的艾丽卡、来自异世界的奥术师罗德、以及那位鼎鼎大名的不从之雅典娜。
　　仅仅是三人而已，但是却带着好似战争般的气场，就犹如圣杯战争一样，区区七位英灵间的搏杀，就足以称之为‘战场’。
　　而此时此刻，也正是如此，无论罗德、还是艾丽卡、亦或是一副愤怒模样的不从之雅典娜，这些强者都有着将东京都夷为平地的能力。
　　他们之间殊死的搏斗，自然就是凶残而严酷的战争……
　　仅仅只是余波，就足以将无数凡人的性命抹去，这场战争正是此般残酷，而作为始作俑者的奥术师罗德，却依旧是一副淡然的模样。
　　“哦？怎么样啊，是不是感觉浑身热热的？”看着那面带潮红的银发少女神，罗德玩味的戏谑道。
　　“在这种‘发情’的状态，你又怎么是我的对手呢？”
　　“哼，不过是卑鄙低贱的阴谋而已，还不值得汝自吹自擂吧？”见状，雅典娜轻声道。“吾也并非从未遇到过这般险境，仅仅是踩中了汝的陷阱罢了，可绝非是毫无反抗之力。”
　　“我当然知道啦，但是，你难道不觉得这一幕，很像是里番中的场景么？”
　　罗德戏谑的轻笑道，他翱翔在两座大厦之间的夹缝里，居高临下俯视着小巷中的不从之雅典娜，一副玩世不恭的样子。
　　“说不定，你可以在这里交出‘第一次’呢，不从之神哟。”
　　“卑劣的凡人，汝还真是无聊啊。”眼神中的情欲逐渐退去，理智再度占据雅典娜的脑海，她手握黢黑的岩石巨镰，仰头看向空中的罗德，淡然的说道。
　　“猫头鹰、巨蛇、以及源自大地的神兽，皆是吾的子嗣、吾的臣民！”
　　“哦？”闻言，罗德微微一愣，而就在此刻，他身侧的两座大厦却猛地扭曲。
　　“轰隆――”大厦那坚固的墙壁瞬间垮塌，灰色的钢筋混凝土好似钢铁般融化着，铸就为一尊尊巨蛇与猫头鹰的雕像。
　　不止如此，被夜色笼罩的街道、停靠在路边的轿车、乃至一座座矮小的民居……
　　由钢铁与岩石组成的古怪雕塑，眨眼间就充斥在这片街区之中，数以万计的岩石猫头鹰煽动沉重的翅膀，凭借咒力带来的升力，向着罗德的身躯飞速冲去。
　　而那些岩石巨蛇也不甘示弱，一条条直径五六米的巨蛇盘旋着身躯，好似弹簧般蹿了起来，正对着罗德狠狠撞去，俨然一副同归于尽的架势。
　　“这些是神兽么？不，应该只是使魔吧……”见状，罗德轻声喃喃道，他瞬间看穿了这支军队的虚实，但是却也感到棘手。
　　这些岩石猫头鹰与混凝土巨蛇都是‘使魔’而已，并非强大的神兽，但在不从之神的咒力增幅下，却也具备相当强悍的力量。
　　猫头鹰或许略弱，但是每一条巨蛇都有‘大骑士’层次的实力，而眼前那数十座民居与七八座大厦都化为了巨蛇，上百条岩石巨蛇好似潮水一般，向着罗德的位置涌来。
　　“召唤军队也是决斗的一环，不爽不要玩么？”
　　看着此情此景，罗德苦涩的喃喃道，他可不敢再‘召唤火元素军团’了，要不然那暴怒的火巨灵，绝对会跨过无垠的星界，将这个世界的太阳系连同罗德一起捏爆。
　　“那么，传奇法术专长・连续法术孪生・法术瞬发・奥术飞弹！”
　　罗德轻声说道，他并未咏唱咒文，仅仅是叙述着那些术式的名号，便将磅礴的奥术之弦完成调动，化为了一道道璀璨且纯白的魔法阵。
　　无数道魔法阵好似花卉般绽放，数万枚拳头大小的光球，犹如果实般点缀在魔法阵的各个角落，随着罗德的操纵，这些光球划过一条条曼妙的轨迹，向着那岩石组成的军团袭去。
　　“轰！轰！轰！嘭――”
　　无数道璀璨白光自岩石的潮汐中燃起，那一枚枚拳头大小的‘奥术飞弹’，爆发出堪比‘单兵枪榴弹’的威力，将那一只只岩石组成的使魔瞬间碾碎。
　　“一群弱鸡。”看着那眨眼间就被‘肃清’魔物军团，罗德屹立于空中鄙夷的说道。“我还没有用力，你们怎么就倒下了？”
　　“真是有趣，这就是汝的伎俩么？”
　　下一刻，淡然且轻灵的嗓音，自罗德的身后响起，紧接着，黢黑的巨镰狠狠挥下。
　　“呲啦――”鲜血泼洒，名为罗德的奥术师被一分为二，在那巨镰所蕴含的巨力之下，化为了残破的尸骸与血雾。
　　但是，就在此刻，借助黑夜潜行而来的雅典娜，却露出了错愕且懵逼的神色。
　　“不对！这到底是什么啊！！！”
　　“唰啦――呼啦――”
　　那是一条条灰白的触手，无数条触手自四面八方涌现，罗德那残破的尸骸，也化为了一团团的触手，向着不从之雅典娜攀附而去。
　　『六环死灵系奥术・凯瑞斯顿的吸能触手』
　　满盈着黏糊糊的液体，无数条令人作呕、里番中常见的触手，黏在了不从之雅典娜娇嫩的肌肤上，不断的蠕动着。
　　体力也好、咒力也罢、乃至不从之神的精力，此刻都被这触手所侵吞，刚刚还神采奕奕的不从之雅典娜，瞬间就颤抖着委顿了下来。
　　“卑鄙的凡人！！！”她歇斯底里的厉声咆哮着，森冷的咒力自娇躯内猛地迸发。
　　眨眼之间，那无数条触手被瞬间石化，而她洁白无瑕的衣裙也被破坏了大半，暴露出了紧致且窈窕的身材，那白皙软和的肌肤上，更是覆盖了一层黏糊糊的粘液，看起来极其狼狈。
　　最为至关重要的，便是咒力的消耗了，此刻不从之雅典娜的咒力濒临耗尽，但依旧挥舞着黢黑巨镰，不屈不挠的向一处废墟间阴影杀去。
　　那残垣断壁的角落中，一层墨黑色的阴影逐渐退去，而罗德的身影也展露其中，自始至终，暴露在雅典娜视野中的‘罗德’，仅仅是他的施法投影罢了。
　　“真是无聊啊。”看着迎面杀来的不从之雅典娜，谨小慎微的罗德却反常的迎了过去。
　　他手指轻轻划动，翠绿色的光华迸发，一道光束糊在那柄岩石巨镰上，紧接着，那巨镰被解离为一蓬细碎的尘埃，自不从之雅典娜手中滑落。
　　『九环防护系奥术・魔邓肯裂解术』
　　于是乎，空手赤拳的少女神、与赤手空拳的奥术师面色狰狞、狠狠对撞在了一起！
　　此时此刻，名为战争的交响乐更显激昂！


第0296章 我特喵要报警辣
　　“嘭！”
　　两人狠狠撞在一起，雅典娜粉拳捣在了罗德脸庞上，而罗德覆盖了咒力的钢拳，更是直接轰在了雅典娜平坦紧致的小腹，将那白皙的肌肤，重击得一片通红。
　　――就犹如某本子中的‘子宫击’似得，看起来极其残忍。
　　“唔！”
　　“真是日狗！！！”
　　不从之雅典娜与罗德痛苦的倒退着，罗德脸上覆盖着一层结界，仅仅是受到了冲击带来的淤伤，而不从之雅典娜则面色僵硬的捂着小腹，一副可怜楚楚的模样。
　　“还真是心狠手辣啊……”
　　低声喃喃着，罗德随手自空中一攥，一柄由力场组成、完全没有实体的‘魔邓肯之剑’出现在他手中。
　　于此，咒力自其上弥散，眨眼间，那柄魔邓肯之剑上就汇聚了庞大的咒力，足以对不从之神一击毙敌！
　　不过，这却绝非是罗德的本意。
　　他瞄了眼远处的巷口，璀璨的金色光尘正在那个方向若隐若现的招荡着，恢弘的咏唱声也自耳畔响彻。
　　但是，在奥术的包裹下，雅典娜完全没有察觉到这一幕，她面色煞白捂着小腹，艰难的站了起来。
　　“来吧，凡人哟，让吾来……”
　　不从之神高傲的说道，而罗德也提剑向前，狠狠向雅典娜的心口刺去，俊朗而泛起淤痕的脸庞上，带着狰狞的辣手摧花之意。
　　“这就是汝的剑术么？”看着那刺来的利剑，雅典娜面带戏谑，白皙的纤手上浮现出脆弱的结界，轻易拍击‘魔邓肯之剑’的剑脊，将剑尖偏移了方向。
　　紧接着，冒着玉臂被刺穿的危险，雅典娜欺身向前，纤细的玉臂搂住罗德的脖颈，整个人贴了上去。
　　独属于不从之神的咒力，自雅典娜的娇躯中涌动，罗德浑身的‘奥术奇物’短时间内失效，而一道道结界也被雅典娜巧妙的摧毁。
　　下一刻，淡樱色的薄唇微张，不从之雅典娜按在罗德身上，好似柔情蜜意般亲了过去。
　　随着两人薄唇碰撞的瞬间，体液交换的补魔渠道也随之打开，而‘冥府之权能’也自雅典娜的身躯中涌现。
　　无疑，那正是宣告毁灭的爱意、更是冥府女神的眷恋！
　　“唔嗯……”不从之雅典娜轻轻低鸣着，但紧接着，她那精致的俏脸却一片煞白，露出了一脸错愕之色。
　　因为，罗德不仅没有被这‘冥府之权能’杀死，反而用力搂住了她的玉背，将不从之雅典娜狠狠禁锢在了身上。
　　龙力术、牛之蛮力、谭森变形术……
　　无数奥术的光芒，自罗德身上突兀的迸发，于此，罗德的力量远超不从之神，轻易将之锁死在了怀中。
　　――此时此刻，胜负已分！
　　“以我言灵之技，让世上的正义显现！此等咒语乃强力且雄辩！是召唤胜利的智慧之剑！”
　　小巷另一侧，大地被渲染成灿烂的黄金色，手握黄金剑的弑神者艾丽卡，正面色凝重盯着不从之雅典娜，手中‘斩裂神格的黄金剑’也蓄势待发。
　　无疑，这场战争的交响乐，已经奏响了激昂恢弘的终曲。
　　“来吧！不从之雅典娜哟……”
　　手握斩裂神格的黄金剑，艾丽卡咏颂着不从之雅典娜的丰功伟绩，将其本质展露无疑。
　　“从前，你是主宰诸神的女神，在那个母系社会，人类部落的君主也正是女性，作为诸神之王的你，自然也是以女性姿态所展现，也正是那象征黑夜与冥府的有翼之蛇……”
　　“给妾身闭嘴！！！”闻言，雅典娜松开罗德的嘴唇，不再向他灌注死亡的恩赐，而是歇斯底里的咆哮着。
　　“看来，是我说中了呢。”
　　艾丽卡淡然的说道，那精致的俏脸上泛起了戏谑的笑意。
　　“但在之后，持有着武力的男性反抗了、推翻了、倾覆了母系社会的统治，将女权践踏在污浊的地面，你也从诸神的女王，化为了宙斯的子嗣……”
　　“汝这凡人！给妾身闭嘴啊啊啊！！！！！！”
　　“可惜……不从之雅典娜。”
　　紧紧抱着少女神的罗德，此刻轻笑着向不从之雅典娜说道。
　　“这次，你又被男人所击败了呢，就如同神话之中……”
　　“妾身要杀了你！汝这卑鄙的魔术师！！！”位于罗德怀中，不从之雅典娜不断挣扎着，但是却无法脱离罗德的怀抱，十几种增幅身体素质的奥术，让罗德的力量足以碾压这位可怜的少女神。
　　败北的地母神，有以成为有翼之蛇的姿态在神话中被提到，有翼之蛇――也就是龙。在无数的英雄神话中登场的邪恶之龙，被英雄还有神明打败的龙，正是败北的地母神被贬低以后的姿态！
　　“随着母系社会一同毁灭的地母神，以有翼之蛇的姿态自神话中延续，而所谓的有翼之蛇，便是被称之为魔物的‘恶龙’。”
　　艾丽卡淡然的说道，将不从之雅典娜的本质彻底展现。
　　“在无数神话中登场的恶龙、被英雄打败的恶龙、被神明碾碎的恶龙……”
　　“那些正是败北的地母神，被父系社会所贬低后的姿态，更是最残忍的惩罚与侮辱。”
　　“不从之雅典娜，那就是你的本体，以‘墨提斯’、‘美杜莎’、‘雅典娜’三者糅合在一起，最终产生的、可悲的怪物……”
　　“汝……凡人……虫豸……汝怎敢……怎敢如此……”
　　感受着身后越发灿烂的金芒，不从之雅典娜不禁脸色煞白，而罗德紧紧抱着她稚嫩的娇躯，轻轻俯身，舐着少女神那微红的耳垂。
　　“这场酣畅淋漓的决斗，是我的胜利哦。”
　　“看到了吧，这才是我真正的阴谋。”
　　“成为我的东西吧，不从之雅典娜哟，将你体内的咒力与权能奉上，成为我计划的牺牲品！化为我更进一步的垫脚石吧！”
　　“噌――”
　　斩裂神格的黄金剑随着轻颤声，狠狠自背后刺入了不从之雅典娜的身躯，随着清脆的破碎声，不从之雅典娜再度从少女的姿态，化为了可怜娇小的银发幼女。
　　嗯，不着寸缕的、光溜溜的幼女，确实令人不禁想要大快朵颐，欣赏她被欺负到哭出来的样子。
　　而紧接着，怀抱幼女的罗德看向手握黄金剑的弑神者艾丽卡，略带尴尬的问着。
　　“你认识东京附近的街道与建筑么？”
　　“啊？这个无所谓吧？反正有正史编篡委员会给我们安排酒店与……”
　　“那个，我不是这个意思，我是想问……”脸上略带羞涩，罗德喃喃道。“你知道附近哪里有Love Hotel么？”
　　“果然，还是应该砍死你这个变态！”
　　于此，随着黄金之剑狠狠斩下、雅典娜权能的散去、东京都璀璨而繁华的灯火再度照亮这座城市的每个角落。
　　今晚的东京都，还是那么的核平呢……


第0297章 驯服不从之幼女
　　“来，再叫一个！”
　　“喵～～”
　　“真乖！不愧是咱的宠物！”
　　“唔啊――”
　　“日狗了！别咬人啊！”
　　“……”
　　此刻，位于岛国东京都的柏悦酒店，顶层的总统套房之中。
　　身穿洁白西装、脚踩定制皮鞋的罗德，正一副烧包的蠢货样子，逗弄着身前的幼女。
　　一头纯洁的银发、略显破旧的羊毛衫、以及那好似猫耳般的蓝色编织帽……
　　名为‘不从之雅典娜’的存在，此刻却好似被豢养的家猫般，慵懒瘫坐在地毯上，一副毫无尊严的样子。
　　毫无疑问，被罗德‘捕获’的雅典娜，在‘智慧’与‘力量’两方面都被罗德残忍击败，她本身的尊严已经荡然无存，作为战利品的她更是被罗德以‘心灵之力’侵袭了意识，被同化成了这幅模样。
　　性格依旧高傲、脾气依然倔强、力量仍旧强大、本质仍然高贵……
　　此刻的不从之雅典娜，虽然被罗德所驯化，但是却仅仅在‘潜意识’上被罗德所篡改，让她对罗德抱有莫名其妙的亲近之意。
　　之所以罗德没有把雅典娜原本的性格、感情、思维方式完全摧毁，大概是因为‘愉悦’吧。
　　曾经有着身为‘夺心魔’的过去，罗德对‘收藏精致的艺术品’相当沉迷，而他所眷恋的‘艺术品’，便是这些少女的心灵与娇躯……
　　无论是那坚韧的内心、亦或是稚嫩可爱的娇小身躯，这些罗德都是志在必得，更是绝不能放弃的收藏品。
　　“很好，这次就凑够三位‘不从之神’的咒力了，足以施展‘瓦尔迪克之晶壁航行’、‘普洛克堤夫之晶壁系穿透’、以及‘传奇法师之甲’……”
　　三种传奇奥术之中，每个都是跨星界旅行必备的奥术，能够极大程度提升星界旅行的速度。
　　其中，‘瓦尔迪克之晶壁航行’用于在物理规则混乱的星界进行穿梭，更快抵达目的地。
　　而‘普洛克堤夫之晶壁系穿透’可以打开晶壁系的通道，从而避免强行跨位面传送对奥术之弦的消耗。
　　最终的‘传奇法师之甲’用来对浮空战舰进行防护，以免在跨星界旅行时被一枚金刚石陨石稀里糊涂的干掉。
　　这三项传奇奥术，都可以由‘不从之神’的咒力进行维持，罗德仅需要借助‘密瑟能核’中储备的奥术之弦将其编织出来，就可以使这些奥术长时间覆盖在舰队之上。
　　“所以说，真是多亏了雅典娜酱呢。”
　　好似变态一般，罗德轻轻摩挲着不从之雅典娜的粉颈，那洁白纤细的脖颈上，黢黑的皮质项圈无比显眼。
　　“呜，汝这凡人，还真是令妾身生厌啊……”不从之雅典娜发出着家猫被捋毛时欢愉的低鸣声，她不屑的瞥着罗德，一副鄙夷的语气嘟哝道。
　　“汝不是很能干么？为什么不用汝那凡人的力量，反而要借助吾等不从之神的伟力？”
　　“哦？你说这个？我虽然是‘人类至上主义者’啦，但是却也是‘绝对现实主义’忠实的拥护者，对我来说，只要能够达成目的，手段本身并不可耻！”
　　说着‘某X播’的辩护词，技术本身并不可耻啊，罗德轻笑着感慨道。
　　紧接着，罗德转过身，看向了一旁侍立的女仆艾丽安娜。
　　“帮我去联系‘正史编篡委员会・东京分室室长’沙耶宫馨小姐，我要得到‘全岛国媛巫女’的帮助，替我完成奥术的引导部分。”
　　“是，您的意志。”闻言，艾丽安娜轻轻颔首，一副乖巧可爱的样子，完全没有身为‘老司姬’时狰狞野蛮的模样。
　　“顺带一提，你可以告知他们，这是弑神者‘艾丽卡・布兰特里’小姐的‘命令’，而不是请求与交涉。”
　　“我明白您的意思，主人。”
　　于此，女仆小姐轻笑道。
　　“他们会理解‘弑神者艾丽卡’阁下的苦衷，并且对我等予以援手的。”
　　此时此刻，两人心照不宣、不约而同的露出了阴险的笑意。
　　◇◇◇
　　“暂且蛰伏吧，草雉一郎……”
　　低沉中充盈着威仪，那恢弘的身影，站在幽世的大地上，显得无比巍峨，数十米的身高伴随着粗狂的容貌，粗犷豪迈的气势与坚实可靠的肌肉，令人不禁认为他是一位粗野的武者。
　　但是，这名为‘速须左之男命’的不从之神，却是货真价实的阴谋家。
　　残忍、暴戾、阴鸷、恶辣……
　　凡是类似的词汇，都可以用来形容这位不从之神，借助阴谋斩杀了‘八俣远吕知’的他，更是岛国神明中数一数二的强者。
　　而此刻，他却温柔的对一个老者抱怨道。
　　“收手吧，草雉一郎，吾等已经没有胜算了。”
　　“为什么……明明只是一个弑神者而已！”
　　闻言，那屹立于不从之神身前的老者，愤怒且不甘的嘶吼道。
　　“她竟然抢走了护堂的力量，夺走了护堂作为弑神者的荣誉……绝对！绝对不能容忍那个贱人啊！！！”
　　“汝难道还没有察觉到么？”速须左之男命轻声感慨道。“身为弑神者的艾丽卡的确强大，但绝非吾等的对手，可惜，与吾等博弈的强者，却是弑神者身后的魔术师……”
　　“那个名为‘罗德’的异邦少年，才是与吾对弈的谋略高手啊，可惜，已经捕获‘不从之雅典娜’的他，已经在棋盘上占据了绝对的优势。”
　　“……这样么？难道不从之雅典娜真的被他控制了？”
　　“正是如此，所以这个神秘莫测的男人，绝对不能交恶啊，草雉一郎……”
　　“我明白了……”草雉护堂的祖父，那名为草雉一郎的神秘老者颓废的喃喃着，一副悲怆的样子。
　　“不过，吾等并非绝无机会，吾依旧有着谋划，足以将那弈棋之人埋葬的计划……”
　　不从之速须左之男命，这位岛国的阴谋之神轻声说道。
　　“吾需要汝的协助，事成之后，草雉护堂依旧可以成为弑神者，应对‘最后之王’的计划，依然可以继续执行。”
　　“很好……”脸色微微一变，草雉一郎戏谑的笑道。
　　“那么，谨遵尊神的旨意。”
　　于此，弑神者世界深邃的阴谋，逐步浮出水面。
　　在那恢弘的阴谋布局之下，又隐匿着何等强悍的存在呢……


第0298章 捕获萝莉的计划
　　“唰啦――”
　　某座山林中，恢弘而古旧的神社后院。
　　在万里谷佑理的带领下，媛巫女们沐浴更衣，调动着体内淤积的咒力，等待着她们‘派上用场’的时候。
　　“弑神者么……”
　　万里谷佑理脸色煞白，她浸泡在冰冷的山泉之中，却不是因为寒冷而颤抖，反而，是因为对那些‘弑神者’的畏惧与胆怯。
　　在之前，万里谷佑理被另一位‘弑神者’绑架，与她一同的数十位巫女，只剩下她一个勉强幸存。
　　――还有，那位青铜黑十字的魔女，莉莉娅娜・克兰尼查尔。
　　除两人之外，其余巫女全部牺牲，要么被不从之神的力量所碾死，要么就因为咒力爆发而丧失理智，失去了作为人类的思维。
　　正是因此，万里谷佑理与这些媛巫女们，对‘弑神者艾丽卡’的命令相当胆怯，唯恐让她们来召唤不从之神，从而葬身于此。
　　但是此刻，这位巫女的心中，却想起了某道俊朗且睿智的身影。
　　“罗德大人……”
　　“是你的话，一定可以劝说弑神者停下暴行吧……”
　　被某位奥术师坑了的万里谷佑理，现在还认为罗德是一个真正的好人。
　　真是可怜呢。
　　◇◇◇
　　片刻之后，位于神社的正殿里。
　　“巫女已经准备妥当，所需的咒术素材也已就位，还望您实现承诺，不要借此召唤不从之神。”
　　沙耶宫馨对罗德轻声哀求道，而罗德也微微颔首，面带温柔的轻笑着。
　　“放心吧，我绝非冷漠无情之辈，更不会浪费这些少女的性命。”
　　“得到您的保证，我就放心了，还请随意吧……”柔声说着，沙耶宫馨利落的离开正殿，带着正史编篡委员会的咒术师们，守护着这座恢弘的神社。
　　而罗德也张开结界，将这座神社与外界隔绝，避免那些正史编篡委员会的弱鸡们动什么歪脑筋。
　　在他身旁，弑神者艾丽卡与不从之雅典娜也准备就绪，站在了神社正殿的两端。
　　“现在，开始法术仪式吧，跨星系的传送可相当艰巨呢，尤其是还要传送三位不从之神层次的咒力炉心，还真是险峻……”
　　面带淡然的笑意，罗德随手拍了拍，他那磅礴的心灵之力宛如潮水般涌出。
　　紧接着，正史编篡委员会在神社之中埋藏的各式探测器材、以及用来窥视的咒术道具，都被罗德一瞬间碾碎，然后，他侵入了那些巫女的思维。
　　短短几秒时间里，这数十位巫女都被罗德彻底掌握，他操纵着这些巫女，修改着她们的记忆与意识，让她们更为顺从且理智。
　　――无疑，他的目的，就是将这些可爱的巫女们，化为‘跨星系传送’这一术式的零件。
　　巫女们轻轻舞蹈着，随着罗德的操纵，她们的动作无比细致，咒力的流转更是无与伦比的精致，堪比奇迹般的绝对完美。
　　于此，罗德咏唱起冗长的咒文，而在他的操纵与引导下，艾丽卡与雅典娜也开始调动体内的咒力，将这座神社的‘坐标’与那四艘浮空战舰的‘坐标’相重合。
　　“来吧，展现吧，我所铸就的奇迹哟！”
　　随着低沉而嚣张的吼声，一蓬璀璨的光华自神社之中迸发，整个神社之下的灵脉瞬间枯竭，无与伦比的庞大咒力，自神社上铭刻的魔法阵中流转着。
　　一件件奥术奇物被催动，罗德也驳接到了银河系边沿的四艘战舰。
　　于此，跨星系传送术，彻底展开！
　　“那到底是什么啊……这等咒力……就算不从之神也不曾拥有吧……”
　　位于神社之外，感受着那磅礴的力量，沙耶宫馨与甘粕冬马都是一脸煞白，身后那些弱鸡咒术师更显不堪，一个个东倒西歪瘫在神社的参道上，俨然一副羸弱的样子。
　　紧接着，一蓬璀璨的光华迸发，数十米粗的灿金光柱，直接冲入了厚实的大气层。
　　但那，不过是用来锁定位置的‘媒介’而已。
　　光柱好似一根中指，以鄙夷一切的姿态，将大气层整齐的切开，耀眼的光芒更是令在场的咒术师们骇然。
　　这次，全世界的施法者们，再度感受到了那令人骇然的咒力潮汐，而这次，并非传送结束的余波，而是传送时才会荡漾起的庞大浪潮！
　　就算是不从之神或是弑神者、乃至神祖与神兽，此刻都只能胆怯的悲鸣。
　　于此，罗德三人的身影，消失于神社的正殿之中，只剩下东倒西歪的数十个巫女而已。
　　毫无疑问，这正是另一段征战与侵攻的序幕。
　　◇◇◇
　　银河系边沿，一道庞大的光球之中。
　　由‘密瑟能核’的力量而供给的结界，此刻正稳固的航行在险恶的银河系之中。
　　无论是陨石、亦或是彗星、甚至大型星体的爆炸，都全然无法伤害到这层看似轻薄的结界。
　　而此刻，结界之中的‘夕立号驱逐舰’上，一行三人突兀出现自机腹的格纳库中。
　　“呼啊……这次安全着陆！”
　　感受着体内充盈的魔力，罗德戏谑的轻笑道。
　　“这次，我总算没有在刚刚传送完成，就被强敌正面硬怼了。”
　　――罗德大佬，请讲述你的故事。
　　“那个……”身后传来了略阴沉的嗓音。“这两个女孩子，也是您的新欢么？”
　　“是啊。”罗德一副‘君子坦蛋蛋、小人尝鸡鸡’的飒爽样子，以理所当然的语气说道。
　　“这些都是我新的收藏品哦！要好好相处呐，藻女。”
　　“果然，您还是欠教训呢，主人大人哦～～”略显黑化的嗓音里，透着勃然的怒意，而就在罗德转身的瞬间，一阵香风迎面冲来。
　　“给妾身去乖乖的反省吧！”
　　“一夫多妻去势拳・结婚欺诈处刑炮――”
　　“此乃，正义的裁决啊啊啊！！！”
　　于此，丰腴的玉藻狐狸，狠狠一脚踹在了罗德的裆部，然后，随着一阵‘嗷呜’的悲鸣声，罗德整个人被踹到了战舰格纳库的墙壁上。
　　而且，还是扣都扣不下来那种。
　　“嘭――”但在下一刻，那‘罗德’凄惨的身影猛地碎裂，而另一道身影出现在格纳库的角落里。
　　“真是的，果然只要是完成传送，我就很可能受到突如其来的攻击啊。”
　　看着碎裂的投影，罗德无奈的苦笑道。
　　“还真是一如既往的精力充沛呢，藻女。”
　　“当然啦！你不想想，这是多少个寂寥的夜晚啊！震X棒都断了好几根呢……”
　　一对主仆毫无底线的闲侃着，看着格纳库外深邃的宇宙，罗德轻笑着说道。
　　“不会让你感到落寞的，我保证。”
　　“妾身可不是会那种被骗的小女孩咯，要用现实行动来证明！”
　　“是，是，是，我明白啦！一定喂饱你！”
　　于是乎，可怜的艾丽卡与雅典娜，直接被这俩毫无底线的家伙晒了一脸。
　　“当然了，在这之前……”
　　嘴角微微扬起，罗德轻声说道。
　　“借助‘型月’的坐标，让我们返回那个世界，让抑制力小萝莉们明白，何为……”
　　“――以牙还牙，以血还血！”
　　那恢弘的浮空舰队，再度展现出辉煌的峥嵘。
　　而罗德那恢弘的野望，自内心中不断沸腾着。
　　这次，轮到我算计你们了。
　　愚蠢的小萝莉们哦！


③ 【型月】の《FZ・月姬・空之境界》・【前传】


第0299章 冬木市再现核平
　　“Repeat（重复施法）！”
　　手握细长的黢黑短杖，身穿一袭殷红色风衣的金发男人，正以潇洒的姿态咏唱着。
　　随着他的低鸣，魔力猛地咆哮而出，化为一蓬蓬湛蓝色的烈焰，将眼前的人类燃烧殆尽，化为一块块黢黑的残骸。
　　不，那并非是‘人类’，而是有着人类外表的魔物，被称之为‘食尸鬼’的存在，那些‘死徒’的劣化品。
　　“真是的，竟然积累了这么多食尸鬼，那个‘封印指定’的确是个烦人的家伙……”
　　一旁，手握魔术礼装的中年魔术师碎碎念着，而在他身旁，另一个魔术师轻声感慨道。
　　“但就算那个‘卫宫矩贤’如何强大，也不是‘阿鲁巴’大人的对手啊，不过居然没能欣赏到两者的交锋……”
　　“嘘声！你个蠢货！”中年魔术师猛地一揽，将那个魔术师拉在背后，讪笑着对那金发红披风的魔术师说道。“对不住啦，这个家伙总是~口不择言……’
　　“哼，你在质疑我作为贵族的涵养么？”金发红披风的魔术师，或者说，在魔术协会中有着鼎鼎大名的‘柯尼勒斯・阿鲁巴’，此刻面带不爽的讥讽道。“一堆血脉低贱的渣滓，你们也有资格腹诽我？”
　　“……不，那个，我不是，我没有！”
　　中年魔术师一头冷汗，但是阿鲁巴却没有听他的解释，反而不屑的嘲讽道。
　　“低贱的垃圾，连辩解的胆量都没有么？回到时钟塔之后，你立刻向‘封印指定执行局’递交辞呈吧，我的队伍不需要你们这种卑微的杂碎！”
　　“……是。”闻言，那个中年魔术师虽然面色难堪，但还是无奈的点了点头。
　　但是，这些人却不知道，他们已经成为了货真价实的瓮中之鳖，这片澄澈的海洋，便是埋葬他们的坟场。
　　紧接着，这几个‘封印指定执行者’坐上汽艇，向远处停泊在海面上的远洋游轮驶去，但就在此刻，阿鲁巴错愕的看向空中。
　　在他的感知之中，庞大的魔力自空中汇聚，他磕磕绊绊的说道。
　　“可恶……难道是卫宫矩贤那个家伙布置的陷阱么……”
　　但下一刻，揭露在几人面前的，是最为恢弘的绝景。
　　世界，裂开了――
　　黢黑且深邃的裂缝，自湛蓝的碧空上缓缓张开，一艘艘庞大的浮空战舰，自其中缓慢驶出，好似即将停靠在码头的舰船般，一副井然有序的姿态。
　　紧接着，展现在这几位魔术师面前的，便是那‘旗舰’侧面装甲板下所隐藏的炮管。
　　厚实的侧面装甲在清脆的金属碰撞声中缓缓掀开，紧接着，一门十几米长的轻型磁轨炮，对准了远处的远洋游轮。
　　下一刻，湛蓝色的魔力转化为强大的磁性，银色的磁轨上泛起磅礴的魔力灵光，铝制高速弹在一瞬间填充完毕。
　　于此，宛如天崩地裂的轰鸣声，回荡在这些魔术师的耳畔。
　　“嘭――轰！！！”
　　绚烂的白光自炮口涌现，一瞬间便划过了数十米的距离，将那舰船连带澄澈的海水一起吞噬殆尽。
　　此时此刻，那庞大的远洋游轮已经不复存在，只剩下零零散散的焦黑残骸，还能证明这艘舰船曾经的存在。
　　“What's the fuck……”见状，自称绅士的阿鲁巴喃喃道，而在他骇然的注视下，那门磁轨炮将两道银色的磁轨对准了他所乘坐的这艘汽艇。
　　“嘭――轰！！！”
　　于此，白光再度乍现。
　　◇◇◇
　　旗舰・夕立号驱逐舰舰桥――
　　“啊咧，貌似遇到熟人了啊。”
　　看着被磁轨炮炮击所吞噬的汽艇，坐在提督位置的罗德戏谑道。
　　“不过，还是一如既往的喜欢自寻死路呢，阿鲁巴卿。”
　　“那个‘阿鲁巴’貌似没被秒杀哦，看来是通过什么魔术礼装将几人瞬间抛射出去了。”
　　位于罗德身侧，一袭女仆装的琉珠轻声提醒道。
　　“需不需要我去将他切碎……”
　　“没有必要，交给杰克就好，没问题吧？”罗德温和的轻笑着，而蹲在角落里的白发幼女露出了纯真的笑意。
　　“嗯，那个魔术师看起来味道不错呢，真想切开他，尝尝心脏的味道哦。”
　　稚嫩且纯真的白发幼女，却身穿着极其色气的黑色服饰，那亮黑色的护甲仅仅保护住了几个关键地方，让她看起来更显娇嫩，令人爱不释手。
　　但罗德只是微微颔首，完全没在意开膛手杰克的说辞，在他看来阿鲁巴与虫豸无异，就算随手碾死也无所谓。
　　“那么，开始进行清扫吧，将这座海岛上，可能看到我们的人类全部肃清。”
　　随手一挥，罗德高声下令道。
　　“一个不留，全部碾碎！”
　　“啊哈，终于可以好好玩一玩咯！补魔什么早就玩腻了啊！！！”身穿甲胄的莫德雷德狞笑道，整个人进入灵体化后猛地向城市蹿去。
　　而看着这一幕，阿塔兰忒却默默张弓搭箭，将箭矢对准了澄澈的天穹。
　　紧接着，不顾队友已经冲了上去，她低声咏唱着宝具的真名。
　　“Phoibos Catastrophe――”
　　于此，璀璨的光雨洒下，向着那座孤零零的海岛、以及一马当向的莫德雷德涌去。
　　『B级对军宝具・诉求的箭书』
　　毕竟和罗德混熟了，这些英灵对于卖队友也相当娴熟，而位于星界航行的时候，因为空间狭小，阿塔兰忒没办法狩猎，也淤积了许多火气，单单靠补魔可无法发泄心中的压抑。
　　再者说，你那么莽，不坑你坑谁？
　　◇◇◇
　　孤零零的海岛上，看着一座座被烟雾笼罩的房屋，名为卫宫切嗣的少年正漫无目的的走在火海之中，他手握着锃亮的手枪，但却看不出丝毫战意。
　　“在这里乱晃，很可能被路过的魔术师碾死哦。”
　　紧接着，身后传来了成熟大姐姐的嗓音，璀璨的银发轻轻招荡，湛蓝的眼眸中尽是漠然，没有丝毫怜悯可言。
　　“娜塔莉亚・卡明斯基，一介无所事事的魔术使，你就是卫宫矩贤的子嗣么？”
　　她看着卫宫切嗣手中的枪支，鄙夷的摇了摇头。
　　“手枪可不是像你那样拿着啊……不过也无所谓啦，并不是谁都是天生的杀人鬼呢。”
　　“你，想说什么……”手握冰冷的枪械，卫宫切嗣轻声喃喃着。
　　“没什么。”娜塔莉亚撇了撇嘴，但紧接着，随着她向空中随意一撇，看到了骇然的一幕。
　　四艘战舰正静静地悬浮在空中，一道曼妙的身影正站在甲板上，璀璨的箭矢向空中射去。
　　紧接着，自碧空中呈现的、是那宛如繁星般的箭雨。
　　“WTF……开玩笑的吧……”
　　于此，箭雨洒下，整座海岛被彻底蹂躏、毁灭、化为破碎的残垣断壁，只剩下莫德雷德愤怒的咆哮声。
　　“妈卖批，塔喵你阴我！！！”
　　东南亚海域的海岛上，此时此刻还是这么的核平呢。


第0300章 魔术师都会挖洞
　　那是璀璨的光雨、那是神明的恩赐、那更是传说的具现……
　　随着宝具‘诉求的箭书’真名解放，其中所蕴含的力量在一瞬间被释放，箭矢刺入空中，无数宛如星河的箭雨自空中凝聚。
　　紧接着，每一枚都堪比钢芯狙击子弹的箭矢，自碧空之中猛地洒下。
　　房屋被贯穿、大地被撕裂、岩石被碾得粉碎……
　　眨眼之间，整座海岛变得支离破碎，其上燃烧的烈焰都因此略显逊色。
　　光雨汇聚之下，残存的食尸鬼也化为了渣滓，他们甚至连完整的尸体都没能留下，便被那光雨所洗刷、磨削、粉碎为遍地的血肉残渣。
　　而在这光雨之中，却也有着幸存的弱鸡们。
　　卫宫切嗣，以及那位魔术师猎人娜塔莉亚小姐，两人躲在了地窖之中，勉强没有被光雨的洗刷而碾碎，但是地窖也随之塌陷，将两人淹没在了其中。
　　此刻，娜塔莉亚可谓一脸懵逼之色。
　　“那个箭雨……还有那个舰队……难道是东南亚海域的特色么？”
　　“我怎么知道啊……”
　　此刻，卫宫切嗣与娜塔莉亚互相对视着，在那黢黑的地窖中，都是一副脸色煞白的模样，刚刚经历了人生转折的卫宫切嗣，此刻也不再是一副面如死灰的模样。
　　因为，无论是他还是娜塔莉亚都很清楚，若是没人把他们从垮塌的地窖里挖出去，估计他们就要欢声笑语打GG了。
　　这种情况之下，即便是刚刚在‘岛国儿童节’刺杀了卫宫矩贤的切丝啪啪，也不再摆出一副文青的苦逼脸，而是轻声对娜塔莉亚喃喃道。
　　“你不是魔术师么？难道不会借助魔术挖出去？”
　　“啧，定向爆破我倒是没问题啊，但是从地底挖出去……我们还是讨论下别的办法吧……”
　　此时此刻，弱鸡少年与废材魔术师猎人，只得面面相觑的对视着，蜷缩在这座黢黑且狭小的地窖里。
　　◇◇◇
　　“妈卖批啊！阿塔兰忒你他喵的抢人头是几个意思！！！”
　　手握厚重的骑士剑，莫德雷德身穿银色甲胄，硬扛着箭雨冲到了海岛上。
　　但毋容置疑，海岛上残存的食尸鬼，全部都化为了残破不全的尸骸，这让打算杀个痛快、却被箭雨糊了一脸的莫德雷德相当的愤怒。
　　“是我小莫举不动剑了，还是阿塔你飘了？”
　　“都不是，只是所有人都觉得你人傻好欺负而已。”
　　一旁，坐在残破的石墙上，玉藻前拨弄着‘水天日光天照八野镇石’，自镜面中监视着整座海岛，以及某位‘鸡儿从不放假’的奥术师先生。
　　“真是的，那个混蛋又在狩猎女孩子么……”
　　◇◇◇
　　海岛另一侧，小镇的核心位置，圣堂教会的教堂前。
　　罗德正潇洒的站在火海之中，随着他手掌猛地用力一攥，磅礴的魔力宛如潮水般涌出，眨眼间将这火海熄灭。
　　紧接着，在教堂的角落里，一道稚嫩的身影正蜷缩成一团，俨然一副不断挣扎的痛苦样子。
　　“的确很可怜呐……”
　　嘴角噙着恶劣的笑意，罗德轻笑着向少女走去，而那少女也缓缓抬起被略微熏黑的俏脸。
　　稚嫩的俏脸上，带着淡淡的血迹，以及极其狰狞的笑容。
　　在如此惨烈的氛围之中，看到如此的一幕，任何人都会因此而感到胆怯吧？
　　但是罗德不同，他淡淡的看着这一幕，欣赏着少女那淡褐色的肌肤，感受着那运动少女般紧致而窈窕的稚嫩曲线。
　　“青涩的果实么？我倒也不讨厌啦……”说着莫名其妙的话语，罗德淡然的看着少女冲了过来，那纤细的葱指上泛起尖利的指甲，好似野兽的利爪般向他狠狠抓了过去。
　　感受着身前的风声，罗德仅仅只是左手猛地一攥，无形的结界自空中瞬间编织，繁杂的术式化为了难以破坏的墙壁，将袭来的少女轻易拦下。
　　“呲啦――”
　　利爪在结界上划动，但是却无法撼动这魔力编织的墙壁，这少女虽然‘天资’不错，但是却无法与‘弓冢五月’之流相提并论。
　　但是，即便化为‘死徒’，她在罗德看来依旧是弱者，就算是‘死徒二十七祖’中的大部分，对于罗德而言也全无威胁。
　　那些死徒之祖，不过是稍微用些计谋就可以坑死的弱者，甚至就算正面硬撼，也未必是罗德手下英灵们的敌手……
　　“嘭！！！”
　　少女那稚嫩的身躯狠狠撞在结界上，骨骼与肌肉同时发出着悲鸣，但是已经‘食尸鬼化’的夏丽却丝毫没有犹豫，再度撞了过去――但是，毫无意义。
　　“轰！”
　　“真是无聊呐……”在少女的碰撞声中，罗德轻声感慨着，他抬起手臂，轻轻攥住夏丽的额头，毫无怜悯的咏唱着咒文。
　　“Awaken Undead――”
　　紧接着，些许好似尘埃般的火粉，自罗德手中涌现，灌注在了夏丽的脑海之中。
　　『七环死灵系奥术・死灵唤醒术』
　　在这个术式的效果之下，死灵类的存在将短暂的苏醒意识，回复作为人类的理性，但却无法摆脱施术者的控制。
　　“唔……”夏丽轻声悲鸣着，她感受着身躯中传来的麻木感，不由得轻声喃喃道。“杀了我啊……求你……”
　　“哦？这样我就亏了哎，我可不是平白无故唤醒你的意识的哦。”
　　嘴角噙着淡淡的笑意，罗德戏谑的轻笑道。
　　“在我眼里，你可是相当合适的棋子呢，毕竟之后那些‘有趣的戏码’，还需要你的倾情奉献哦……”
　　“你说什么……”
　　“没什么，仅仅是开个玩笑。”一边满不在乎的说着，罗德轻捏着少女的俏脸，以戏谑的眼神审视着夏丽那紧致而靓丽的娇躯。
　　“有没有兴趣成为我所钟爱的收藏品呢？少女。”
　　“哎？”闻言，夏丽一脸懵逼，显然没能理解这个魔术师的思考方式。
　　“你没有拒绝的资格哦，我仅仅是应景的问一句而已。”罗德轻声嘲弄道，他轻轻俯下身，温热的吐息吹拂在夏丽的脸庞上，让食尸鬼化的夏丽找回一丝人类的温暖。
　　“从现在开始，你所犯下的罪行，就由我背负吧。”
　　于此，奥术师肆意妄为的笑着。
　　东南亚的海岛上，四艘战舰悬浮在半空，好似对这个世界无声宣告着――
　　战争的交响乐，即将招荡在世界的每个角落！


第0301章 阿鲁巴的妈卖批
　　“喂！那个……”
　　轻轻拽着罗德的衣角，手握骨刀的茨木童子嘟哝道。
　　“旁边的地窖里埋着人哦，需不需要我去给他们一个痛快呢？”
　　“哦？”罗德微微一愣，在他的感知之中，也察觉到了被埋在地窖里的卫宫切嗣两人。
　　但显然，他懒得搭理这两个家伙，但既然被茨木童子提了出来，也不好将他们放在那里不管……
　　“那就挖出来吧，若是让他们被魔术协会的人救援到，估计会泄露我们的情报呢。”
　　轻抚着茨木童子淡金色的长发，感受着那稚嫩娇躯上炽热的气息，罗德温和的轻笑着。
　　“而且，这两个家伙还有着利用价值，埋在地底腐烂掉有些浪费了。”
　　“嗯，知道了。”听闻不能砍人，于是面带不爽的茨木童子轻轻摇了摇头，她看向远处塌陷的老式地窖，脸上泛起了淡淡的鄙夷之色。
　　纤细的玉臂上，无数道火焰般的纹路变得通红，身为恶鬼的茨木童子手握两柄与身材不相称的骨刀，狠狠向地面上砸去。
　　“轰――”
　　光焰舞动，被‘诉求的箭书’压实的土层，在茨木童子的‘骨刀・无铭’之下，被轻易劈开了庞大的裂缝。
　　紧接着，是那呈现在罗德眼前的两人，名为卫宫切嗣的少年、以及被称之为娜塔莉亚的魔术师猎人。
　　“哟～～”身穿一袭雪白的西装，在这宛如末日般的海岛之中，罗德依旧是一副纨绔子弟的模样，显得与周围凄惨的环境格格不入。
　　尤其是与眼前狼狈的两人相比，更是透着显而易见的违和感。
　　卫宫切嗣、以及娜塔莉亚・卡明斯基，这两个家伙，正是在Fate/Zero中相当关键的角色，而现在却都成了罗德的战俘……
　　“喂！你们到底是什么人啊。”看着眼前这个风流倜傥的青年，娜塔莉亚凝重的问着，她的视线扫过四周，眼神中带着淡淡的骇然。
　　与卫宫切嗣这种雏鸟不同，作为混迹战场的老油条，她可以很轻易的分辨出敌人的强弱。
　　显而易见，无论是手握骨刀的稚嫩幼女、亦或是包裹在盔甲之下的银色骑士、即便是有着猫耳猫尾的少女猎人，都远不是她所能对付的。
　　尤其是这几人身上溢散出的‘神秘感’，甚至远超时钟塔的各大领主……
　　“啊咧，我们么？”罗德轻笑着说道，话语中带着淡淡的嘲弄。“只是一介流浪在各个世界的丧家之犬而已，仅仅是不足道的小人物哦。”
　　――白痴才相信你啊！！！
　　此刻，娜塔莉亚心中不断咆哮着，但她还是压抑着怒火，看向四周几位怪模怪样的少女，略带怯意的问着。
　　“那么，她们是谁呢？有着如此庞大的魔力，绝不会是籍籍无名之辈吧？”
　　“哦？她们是我的禁脔、我的收藏品而已，当然，要按照这个世界的说法……”嘴角微微扬起，罗德恶趣味的说道。
　　“她们，是人类史的结晶、传说的衍化、世界外侧的住民，或者说――作为卑微的凡人，你也可以称之为‘英灵’呢。”
　　“……”
　　闻言，娜塔莉亚不禁脸色煞白，嘴角轻轻抽搐着。
　　妈卖批！这种足以让魔术协会‘原地爆炸’的密辛，你这么简单就给说出来了？是不是就要立刻对我们杀人灭口啊！！！
　　◇◇◇
　　而就在此刻，平静且湛蓝的海面上，几道身影踩着水面，以迅疾的速度向远处冲去。
　　“啊……那个到底是什么啊……为什么会出现这种规格外的东西……”
　　毫无疑问，那正是险些被磁轨炮‘一发入魂’的魔术师小队，身为魔术协会封印指定执行者的这些人，自以为‘经验丰富’，但刚刚面对那支浮空舰队的时候，全员都陷入了懵逼的状态。
　　――你们啊，还是需要学习一个。
　　“闭嘴！专心赶路！不然要是被赶上来，我们一个都跑不了！”身为魔术师小队的首领，柯尼勒斯・阿鲁巴愤怒的咆哮着。
　　刚才要不是因为他借助‘推动式魔术礼装’的效果，将几人抛在了几十米外的海里，估计他们都要在磁轨炮的轰击下化为尸骸了。
　　甚至，连焦黑的尸骸都无法留下。
　　“我们尽快赶回时钟塔，将这里的消息禀报给各大贵族，让他们替我们报仇！”
　　阿鲁巴愤怒的吼道，而其他的魔术师也是一副面带怒容的样子，一个个以狗刨的方式在海面上疾驰着。
　　“哦？你们是在说什么啊？大哥哥们～～”
　　就在此刻，淡淡的雾气将海面萦绕，一道洁白的身影，呈现在几人的面前。
　　那是稚嫩的幼女，洁白无瑕的肌肤上带着几道淡淡的疤痕，但是却完全没有破坏那精致的美貌，反而点缀出了残忍的美感，那天真且纯洁的笑颜，更是足以挑起任何人的施虐欲望。
　　但此刻，看到这道身影，在场的几位魔术师只能感受到深邃的寒意。
　　“那是什么啊……这么夸张的魔力波动……”
　　嘴角轻轻抽搐，阿鲁巴艰难的说道，他感受着那幼女身上招荡的杀意，整个人脸色一片煞白。
　　的确，他也算是见多识广的资深魔术师，虽然整个‘学生时代’都在被苍崎橙子残忍的摁在地上磨来磨去，但是毋庸置疑的是，他的确是称职的魔术师。
　　“哦？你是在问我么？大哥哥哟～～”
　　一脸纯真的笑意，开膛手杰克拔出纤细的短刀，以稚嫩的嗓音轻笑着嘟哝道。
　　“我是英灵哦，或者说――被无数人憎恨的怨灵呢！！！”
　　稚嫩的嗓音化为暴戾的咆哮，紧接着，开膛手杰克化为一道白芒，以划破音障的速度冲到了魔术师们身前。
　　结界无效、防御无用、格斗技术更毫无意义……
　　“呲啦――呲啦――嘭――”
　　随着一道道匕首划过血肉的响声，一个个魔术师被剖开身躯、掏出心脏、斩断头颅，化为了无比凄惨的尸骸。
　　唯独只有准备完善的阿鲁巴，掏出礼装短杖，高声咏唱着‘重发施法’的咒文。
　　“Repeat！！！”
　　光焰自手杖顶端的黑色水晶中迸发，向着开膛手杰克稚嫩的娇躯飞速涌去，完全没有怜香惜玉之意。
　　“轰――”
　　耀眼的光焰猛地迸发，将可爱的幼女杰克吞噬其中，但紧接着，在阿鲁巴错愕的注视下。
　　那璀璨的炽焰，被匕首整齐的切开了――
　　紧接着，稚嫩的悦耳嗓音，自身前突兀的响起。
　　“一起来玩游戏么？大哥哥哟～～”
　　“例如开膛破肚的游戏，之类的……”
　　于是乎，黢黑的刀芒再度闪过，粘稠的鲜血四溅而出！


第0302章 腚司令标准姿势
　　“Repeat！Repeat！Repeat！！！”
　　手握黢黑的礼装短杖，阿鲁巴歇斯底里的咆哮着。
　　无数道上万度高温的爆炎，自短杖之中好似雨幕般涌现，一团团排球大小的火球，狠狠糊在了湛蓝的海面上。
　　“轰！轰！轰――”
　　无数道璀璨的光焰爆发，冲击波卷携着高温烈焰，向着四面八方扫去，那爆风甚至将阿鲁巴的红风衣吹飞，让他整个人显得湿漉漉的、极其狼狈不堪。
　　但是，即便如此，自诩绅士的阿鲁巴却丝毫顾不上凄惨的样子，而是接连不断的催动魔术礼装，将魔术回路中的魔力汇聚在魔术刻印里，使其化为一团团炽热的爆炎，向那洁白幼小的暗杀者射去。
　　但是，毫无意义。
　　即便海面逐渐沸腾、就算蒸汽已经将视野笼罩、又或是海面都被炽焰覆盖，但是，都无法伤及那幼女分毫。
　　光焰席卷在开膛手杰克的身上，就被其上浮现的一道道咒文所湮灭，虽然开膛手杰克不具备‘对魔力’，但是在罗德的庇护之下，依旧持有着大量防御性质的魔术礼装，绝不是阿鲁巴这种半吊子能够突破的壁垒。
　　紧接着，在魔术礼装的强化下，开膛手杰克好似一道弩矢般，瞬间跨越了数十米范围，更是将一团团炽热的光焰切开，顷刻间冲到了阿鲁巴身前。
　　“可恶啊啊啊！！！”
　　见状，阿鲁巴歇斯底里的吼道，他直接掰断了礼装短杖，随着那黑色水晶霎时变得殷红，炽热的光焰再度迸发――
　　这次，光焰直接笼罩了方圆数十米的范围，构成的冲击波甚至将阿鲁巴直接抛飞了出去，而他身上的衬衣更泛起了无数咒文，构架出了短暂的魔术结界。
　　虽然衣服彻底爆裂，但是赤条条的阿鲁巴却跌入了海水深处，借助魔术刻印的效果，自海面下向远处窜去。
　　『竟然让我这么狼狈……我一定会……』
　　位于海面之下数十米的深处，阿鲁巴心中不断咆哮着，但他也利索的解放了魔术刻印上‘光学隐形’、‘反窥探术式’、‘水下推动’一类的独特魔术，保证他在海面下的安全。
　　只不过，即便开膛手杰克不具备水下作战的性能，但罗德手下可绝非只有一尊强大的英灵。
　　“嗡――”
　　轻响声自空中传来，阿鲁巴轻轻抬起头，看到了令他骇然的一幕。
　　“不可能吧……那是……”
　　“嘭！轰！！！”
　　顷刻间，数米粗的紫色光柱，将阿鲁巴连带四周的海域一同侵吞殆尽！数十吨重的海水、连带着阿鲁巴那被魔术强化的身躯，一同化为了弥散的蒸汽。
　　碧空之中，一道黢黑的曼妙身影正静静悬浮着，那正是名为赛米拉米斯的亚述女王，她满脸不屑的站在空中，面带鄙夷的看着被光炮秒杀的阿鲁巴，不屑的讥讽道。
　　“哼，这种卑微的垃圾，竟然也需要我亲自出手么？看来罗德那个家伙所豢养的鹰犬，也并不是很犀利啊。”
　　“哦？可是明明您也是主人豢养的宠物哎？”
　　借助魔术礼装站在水面上，天真纯洁的杰克小萝莉错愕的问着，那一副纯真的样子，在赛米拉米斯的内心中造成了数万点的暴击伤害。
　　――你说的虽然是事实，但是，人艰不拆啊！
　　闻言，赛米拉米斯的俏脸上，尽是一副‘人生这么艰难有些事情就不要拆穿了’的神色，无奈的感慨道。
　　“真是的……没想到我居然会落魄到这个地步……”
　　“这个有什么不好么？昨晚还听见您的悲鸣声很欢愉呢，难道是不舒服么？”
　　“嗡――轰！！！”赛米拉米斯葱指对准杰克幼女，一道紫荆色的光炮随之涌现，擦着开膛手杰克射向了远处的海面。
　　“给我闭嘴！你这个轻浮放荡的色气幼女！！！”
　　东南亚的海域，今天还是这么平静呢。
　　◇◇◇
　　“确认了么？海岛上的食尸鬼已经被全部肃清掉了么？我可不想被那群‘死徒二十七祖’找到我们存在的痕迹。”
　　坐在提督指挥的位置上，罗德环顾舰桥上侍立着的英灵们，俨然是一副‘天老大我老贰’的欠干样子，与某位‘腚司令’有着异曲同工之妙。
　　“嗯！绝对肃清干净了哦，保证一个不留呢！Poi！”
　　操纵着舰载魔导雷达，作为‘舰载式人型终端’的夕立卖萌道，但紧接着，她看向提督座位的旁边，无奈的皱了皱眉。
　　名为夏丽的少女、卫宫切嗣的青梅竹马，此刻被罗德装在笼子里、带着项圈扔在那里，那双眸中猩红的杀意，俨然是还没有从‘食尸鬼’衍化为‘死徒’。
　　“但是，还有一个漏网之鱼哦，就在您身边呢……”
　　“哦，这个无所谓。”罗德好似完全没听出来夕立吃醋的意思，反而一副满不在乎的样子，环顾着舰桥中侍立着的英灵们。
　　在进入了这个世界之后，英灵们的力量便受到了削弱，宝具还未展开，但灵体本身的质量却在快速下降，显然是被抑制力所压制。
　　这也是理所当然的事情，毕竟在这个‘平行世界’，这几位英灵从未被召唤过，自然无法从英灵殿里汲取力量。
　　否则，单单凭借这八位英灵的实力，就足以将整个世界夷为平地了，就算是魔术协会与圣堂教会联合起来，罗德也有把我正面碾过去。
　　但现在，却需要徐徐图之，以阴谋布局的方式，逐渐蚕食这个世界的主权。
　　“那么……”罗德透过舰桥上的魔术投影，审视着那被火焰笼罩的海岛，以搓叹般的语气感慨道。“开火吧，将那座海岛、以及其上的痕迹抹去。”
　　“是，遵循您的意志。”
　　嘴角微微扬起，夕立一副喜悦的样子，在她的操纵下，那粗重的‘舰载式重型磁轨炮’对准了海岛中央的位置。
　　亮银色的磁轨上泛起了湛蓝的光弧，魔力瞬间转化为庞大的磁性，铝制高速弹也随之上膛，火控系统计算着海岛下方岩层的密度，随着夕立的操纵，足以将一座小镇夷为平地的磁轨炮蓄势待发。
　　“嗡――”
　　听着那震耳的轻响声，罗德轻轻阖上眼眸，手掌透过笼子轻抚着夏丽软和的发丝。
　　“看吧，那便是你带来的灾难，正是因为你的愚蠢，才导致了这座海岛上居民们的丧生、导致了你的朋友、家人、邻居的灭亡。”
　　磅礴的心灵之力被罗德所驾驭，洗刷着夏丽的思维，在她的内心中埋下残忍恶辣的暗示。
　　紧接着，磁轨炮被激发，铝制高速弹在两截磁轨中提速，以八马赫的速度涌出炮口――
　　“嘭――轰！！！”
　　光焰乍现，整座海岛被彻底毁灭，化为了海鱼的乐园。
　　这座古老的海岛，也彻底成为了卫宫切嗣与夏丽的回忆。
　　一切，仅仅是奥术师的肆意妄为。


第0303章 潘棵且逆袭辣
　　“还真是一个惊人的消息呢……”
　　“没想到，那样精干的阿鲁巴先生竟然……”
　　“整整一支封印指定执行者小队失踪，我觉得柯尼勒斯家族应该为此负责……”
　　“妈卖批！凭什么要劳资背锅！”
　　“哈？若不是阿鲁巴的冒进，导致卫宫矩贤与他们同归于尽……”
　　“那不过是索非亚莉领主的猜测而已！还没有根据……”
　　“谁管你们！其他几位小队成员的家族已经堵在会议室外了，你去跟他们解释啊！柯尼勒斯杂鱼！垃圾！废物！！！”
　　此刻，位于‘魔术协会之时钟塔’核心位置的会议室里，一众魔术师以‘资本主义特色’的方式，正在展开着独特的‘擦腚眼大会’。
　　虽然东南亚海域一座海岛陆沉，根本不会在国际社会引起什么轩然大波，毕竟那里的东南亚小国都极其垃圾，凭借魔术师的能力可以轻易操纵。
　　但是，这却不是绝对的。
　　因为就算将那座海岛陆沉的黑锅扔在地壳变迁头上，但一整支‘封印指定执行者’小队的牺牲，却无论如何也无法掩盖。
　　所谓的‘封印指定执行者’便是时钟塔最精锐的‘战斗特化魔术师’，这种精英极其罕见，并且大多都有着家族与势力作为后盾。
　　一整支小队十几位魔术师的丧生足以在时钟塔之中掀起轩然大波，尤其是这些小队成员的家族与势力，更是早就将‘法政科’包围，等待着法政科给他们一个说法。
　　虽然‘十二领主’掌握了时钟塔绝大部分的权力与教室，但这不是他们无视民意的理由，若是这些家族与势力开始搞事，估计法政科领主‘巴瑟梅罗・罗蕾莱雅’就要引咎辞职了。
　　――才怪，罗蕾莱雅那个高傲的混蛋一定会带着‘Clone小队’把他们全部干死，然后引起更大的骚乱与民愤，到时候估计十二领主都要欢声笑语打GG。
　　为了不将事情搞大，时钟塔十二领主扫视着整间会议室，寻找着可以背黑锅的家伙。
　　于是乎，柯尼勒斯家的当主，显然被他们当做了目标。
　　“这次计划，应该是阿鲁巴先生的指挥不力，不管怎样都需要柯尼勒斯家族做出一个声明，承担事故的责任。”
　　为首的创造科之领主‘伊诺莱・巴鲁叶雷塔’厉声道，而另外几个领主家族也一致对外，凝视着柯尼勒斯家族的当主。
　　――俨然是一副‘组织钦定你来背黑锅’的架势。
　　毕竟比起让这件事被‘巴瑟梅罗’高傲白痴们搞大，不如先找出一个背黑锅的家伙，而丧失了‘柯尼勒斯・阿鲁巴’这一强者的柯尼勒斯家族，无疑是背黑锅的‘全场最佳’。
　　而此刻，看着那几个领主冷眼旁观的架势，柯尼勒斯当主也是一副懵逼之色，作为最大的受害者，他们不仅没有得到体恤与补偿，反而要背黑锅。
　　这他喵的什么世道啊啊啊！！！
　　心中不断咆哮着，但是柯尼勒斯家族的当主却没有莽撞，而是脸色僵硬的离开会议室，头也不回的向会议室外走去。
　　无论如何，这个黑锅他绝对不背！
　　◇◇◇
　　“苏醒了么？”
　　位于‘夕立号浮空驱逐舰’的舱腹之中，一座座科技感十足的睡眠舱正依次开启。
　　其中，数百位‘尤格多米雷尼亚’的魔术师正沉眠着，罗德借助‘心灵之力’在这些魔术师的记忆中埋下了暗示，将他们完全控制，并且把部分来自费伦世界的‘法术知识’教授给这些魔术师。
　　当然啦，所谓的‘法术’，仅仅是‘奥术’的劣化版本而已，虽然依旧足以窥见世界的本质，但无论质还是量，都远逊于罗德掌握的奥术。
　　在‘自我强制证文’的作用下，这些‘千年黄金树’的魔术师一个个都对罗德相当忠诚，至少在罗德的实力还足以说服（碾碎）他们的时候，魔术师们绝不会有背叛的心思。
　　“啊，苏醒了……感觉可真差……”
　　揉了揉惺忪的睡眼，身穿雪白色镶金制服的白胖子戈尔德，一副慵懒的样子嘟哝道。
　　“怎么？找到了合适的世界么？我尤格多米雷尼亚的基业……还真是可惜呐……”
　　“收拾一下，然后去准备报道吧，戈尔德先生。”
　　站在睡眠舱前的，正是名为‘杜尔’的人造人少女，但此刻，这个精干的少女被罗德所改造成了人偶，不仅毋需为寿命担忧，更具备了远超戈尔德这个创造者的力量。
　　“好吧、好吧……为罗德大人奉献人生……唔啊……好困……”
　　面带倦意，戈尔德敷衍的说着，而在他身旁，一个个千界树一族魔术师们，也依次逐渐苏醒。
　　因为在星界旅行的时候，四艘战舰上物资略显匮乏，导致他们只能进入沉眠，从而减少对物资的消耗。
　　而此时此刻，罗德既然想要融入魔术协会，就需要这些老油条来打点关系，将‘千年黄金树’的旗帜，再度插满整个世界。
　　千界树一族的外交技术相当精干，拉一批打一批的玩法更是无比娴熟，这些人才罗德不会轻易放弃，更不会将他们弃之不顾。
　　而就在此刻，最中央的睡眠舱之中，名为‘菲奥蕾・弗尔维吉・尤格多米雷尼亚’的少女，却略带振奋的高呼道。
　　“这是‘东南亚之魔术基盘’的感觉！我们难道回到型月世界了么！”
　　“……”闻言，正在逐渐自沉眠中醒来的魔术师们，脸上的困倦顿时散去，一个个露出了欢欣雀跃的神色。
　　“哦！居然回到这个世界了！”
　　“尤格多米雷尼亚的旗帜，我们一定会将之夺回来啊！”
　　“达尼克大人的遗志，就交给我们来实现吧！”
　　而就在此刻，杜尔却无奈的摇了摇头，以略显冷漠的语气感慨道。
　　“这里可不是原本的‘世界线’哦，我们所处的是另一个平行世界，这里大圣杯没有被从冬木迁移到罗马尼亚，而千界树一族也没有诞生……”
　　“开什么玩笑……”戈尔德低声喃喃道，而就在此刻，罗德那嘹亮的嗓音，突兀的出现在这钢铁打造的冰冷船舱之中。
　　“诸位！”身穿洁白无瑕的定制西装、手握镶嵌宝石的礼装短杖、系着无风而招荡的殷红披风，罗德站在舱室的门口，以张扬且高傲的嗓音宣告道。
　　“的确，这个世界并非原本的世界线！”
　　“但这难道就是你们放弃奋斗、自暴自弃的理由么？你们还想被时钟塔那些所谓的‘贵族们’踩在脚下，成为毫无价值的尘埃么？”
　　“告诉我，你们的理想！回答我，你们的报复！让我清楚的听到，你们来这个世界的理由、跟随我踏遍多元宇宙的信念！”
　　随着罗德的呼和声，整个舱室之中，气氛变得压抑且凝重，紧接着，宛如火山般爆发――
　　“绝不！！！”
　　“干死那群魔术协会的垃圾！”
　　“我们要征服！我们要夺得权力与地位！”
　　“重新铸就尤格多米雷尼亚的荣誉！”
　　此刻，在众多魔术师的围绕之下，罗德激昂的怒吼道。
　　“将千界树的旗帜插遍世界！将我等的荣光播撒在每个角落！”
　　“让‘千年黄金树’的璀璨旗帜，成为魔术协会那些贵族们的梦魇！”
　　“我们，要向全世界、向每一个曾轻蔑过我们的渣滓复仇！！！”
　　于此，魔术师们在罗德的渲染下沸腾了。
　　千年黄金树的诸位魔术师，此时此刻，将为荣誉而战！


第0304章 把你扔进垃圾桶
　　“嗡――”
　　细微的响声，回荡在空无一物的碧空之中。
　　但若是有着侦测能力的英灵，大概可以窥见那天穹之上所隐匿的真实吧……
　　那是一支通体银色的舰队，虽然仅仅只有四艘战舰的编制，但是每一艘都显得无比恢弘。
　　因为，那正是神话与科幻故事中才可能存在的、悬浮于空中的舰队。
　　四艘银色的战舰，静静地划过湛蓝的天穹，在魔术结界的笼罩下，这些战舰的形状、色彩、温度、乃至声音都被尽可能的掩盖。
　　就算是现代最先进的雷达，也绝无法发现这支舰队，就好似空中的幽灵，这支舰队静静地向德国驶去。
　　轻轻地切开云层，犹如四把利剑的浮空战舰，前进的速度丝毫不满，每小时八百公里以上的速度，堪比最精锐的客机。
　　当然，这也绝非这些战舰的极限，但为了更大程度的保证稳妥，罗德并没有将速度提到最高，而是以循序渐进的方式，将这些战舰引导向德国远郊的某处森林。
　　此时此刻，每一艘战舰之上，都是一副忙碌的样子。
　　“确认了么！再去整备一遍啊！要是在战场上掉了链子，爱因兹贝伦的那些‘同类’可不会饶了你们这些白痴！”
　　身穿雪白镶金的千界树礼服，身材臃肿的‘戈尔德・穆吉克・尤格多米雷尼亚’高声咆哮着，那粗野的嗓音回荡在这战舰宽阔的格纳库里，甚至带起了些微回声。
　　“知道啦，罗德大人的魔术礼装非常靠得住，和你这种半吊子可完全不同。”
　　身处银色的甲胄之下，名为杜尔的人造人揶揄道，她调动着盔甲上繁杂的咒文，以独特的术式驾驭着十几把悬浮在空中的各式枪械。
　　这种甲胄，便是罗德所打造的新型魔力装甲，在盔甲本身对驾驶者身躯保护、以及身体素质提升的基础上，更附带了十六门‘轻型浮游武器’，作为火力上的弥补。
　　其中，十六门以现代枪械改造的浮游武器里，有八门都是由‘M61火神式航空机炮’改造而成，其余则是六门在狭窄环境下使用的‘M249班用轻机枪’，一门‘AGS-17连发式榴弹发射器’，以及一门弥补超远距离射击的‘巴雷特XM109重型狙击炮’，堪称火力完备。
　　但是，即便如此，这些驾驭着‘魔导装甲’的人造人少女，却绝非是这场战争的主力。
　　因为在战舰的格纳库之中，真正的主角，则是位于角落里的‘大家伙们’。
　　一致的洁白雪地涂装，厚重的装甲、庞大的炮管、体积巨大的弹药舱、以及那愣头愣脑的样子。
　　这些都是罗德仿照‘守望先锋’中‘SST实验型攻城机兵E54・堡垒’所研制出的战争兵器，有着‘自律型战争堡垒’的名号，足以在任何的攻坚战中作为先锋，将敌人彻底碾碎。
　　尤其是在进入‘哨卫模式’后展开的‘轻型便携式磁轨炮’，足以撕碎世界上绝大多数要塞与城堡，就算是时钟塔的十二领主，若是被提速到二马赫的铝制高速弹正面颜射，也无法留下全尸。
　　简单粗暴的武器之中，透着独属于罗德的暴力美学，这些都是货真价实的战争兵器，比起声光效果，更注重杀伤力与破坏力。
　　“足够了。”
　　坐在舰桥提督的位置，罗德借助魔术投影，审视着格纳库中的部队。
　　“八百余台用于攻坚的‘自律型战争堡垒’，以及十小队一百二十人的‘魔导骑士’，再算上千界树一族的魔术师，以及英灵们的高端战力，足以将爱因兹贝伦彻底征服了。”
　　或者说，这支部队就算怼上‘魔术协会之时钟塔’都未必鹿死谁手，但对于罗德这类阴谋家而言，所谓的战争，便是以绝对优势碾过去，若是没有万全的把握，他绝不会玩玉石共焚的戏码，而是犹如冷血动物般静静地隐匿着，等待将敌人吞噬的机会。
　　“诸君！”看着舰桥上蓄势待发的八位英灵，以及作为指挥官的十二个人造人少女，罗德严肃凝重的下令道。
　　“助我一臂之力，将爱因兹贝伦碾碎！”
　　“是！遵循您的意志！！！”随着人造人少女整齐的呼和声，一个个人造人与人偶女仆严谨的操纵着舰队，向德国的某处郊外逼近。
　　当然，那些‘高贵’的英灵们，则全然没有搭理罗德，要么是玉藻前那样，满脸羞红的看着罗德发花痴，要么就是莫德雷德那样低声狞笑，等待着可以砍人来发泄怒火的战场。
　　但不论如何，如此一支规模庞大的军队，足够将爱因兹贝伦碾碎。
　　躺好，我要碾过去了！
　　◇◇◇
　　“第三次圣杯战争，已经过去这么久了啊……”
　　嗓音略显沙哑，白发的老者端坐在紫檀木的办公桌后，欣赏着爱因兹贝伦城堡外一成不变的雪景。
　　这里，是‘圣杯御三家’之一，爱因兹贝伦的领地，整座森林被魔术结界所包围，更有着无数人造人进行巡视，将任何逼近的凡人诛杀。
　　而此刻，不速之客早已到来，而城堡中的人造人女仆们，却依旧是一副毫无察觉的模样，爱因兹贝伦那巩固了数个世纪的结界，在罗德看来无比脆弱且古旧，根本没有戒备的意义。
　　四艘战舰划过澄澈的碧空，静静地悬停在城堡上空，战舰上一门门磁轨炮也早已蓄势待发，等待着倾泻炮火的瞬间。
　　“嗡――”
　　细微的响声回荡在空中，紧接着，那磁轨炮蓄能的声响越发刺耳，爱因兹贝伦家族的卫兵也察觉到古怪的氛围，无数人造人向守卫的岗位冲去。
　　“敌袭么？还真是罕见啊……”端坐在城堡顶端书房里，被尊称为‘阿哈德翁’的爱因兹贝伦家当主，依旧是一副淡然的模样，丝毫没有警惕之色。
　　当然，相对于‘爱因兹贝伦’这样的庞然大物，只有时钟塔的那些顶尖贵族、亦或是死徒二十七祖的水准，才能将之攻陷吧，而这些强大的存在都有着掣肘，这次赶来的敌人，无非是窥探人造人技术的蟊贼而已。
　　“只需要派出人造人卫兵，就可以将敌人碾……”
　　“嗡――嘭！轰！！！”
　　紧接着，在阿哈德翁错愕的注视下，粗又长的光柱自碧空中猛地落下，将汇聚起来的人造人卫兵小队化为了灰烬，顺带自坚固的冻土上炸出了数米深的巨坑。
　　惊不惊喜？意不意外？
　　固守成规的老古董，终究要被新时代的力量碾碎！


第0305章 食我舰载磁轨炮
　　所谓的‘闪击战’是二战时期的一种套路，借助独特的速度与战力优势，从而在最短时间里将敌人摧毁，在减少己方损失的同时，尽可能扩大战果。
　　此时此刻的罗德，也采取了这种战术，在战舰炉心‘密瑟能核’所提供的动力下，以‘隐形法球’将整个舰队包裹，并且由各式各样的术式，隐匿了战舰的一切痕迹，从而逼近到了‘爱因兹贝伦’家系老巢。
　　站在精致华美、但却不失严肃的舰桥上，罗德玻璃幕墙上庞大的窥探术式，审视着远处那银装素裹的城堡。
　　那正是‘爱因兹贝伦’的老巢，作为以‘魔法’作为最终目的的家族，爱因兹贝伦家族内的权力纷争极少，根本不会出现其他各个家族因为血脉问题，而衍化出的各式各样奇葩纠纷。
　　当然，这种‘稳固’，是建立在爱因兹贝伦家的族人，都是‘人造人’的基础上。
　　爱因兹贝伦家系，本身是为了重现‘第三法・灵体物质化’的魔术师所组成的结社，但因为屡次的失败，这个结社逐渐破败，而结社生产的人造人便接纳了这份理想，在魔术师们离开或逝去后，依旧在为‘重现第三法’付出着难以估量的代价。
　　但即便如此，他们得到的依旧是屡次的失败，唯独那名为‘大圣杯’的奇迹，才有可能让他们的愿望得以实现。
　　所以，爱因兹贝伦家系追求着大圣杯，为此不计代价。
　　可悲的是，这个家族之中虽然充斥着战斗型的人造人卫兵，但是和手段层出不穷的魔术师们相比，依旧要弱了许多，或许借助精妙的魔术阵地仍具实力与魔术师们一战，但只要离开坚固的堡垒与城寨，这些人造人卫兵弱的可怜。
　　当然，也正是因为他们善守不善攻，才能够在魔术协会那些‘贵族家系’的贪欲下，将整个爱因兹贝伦保留了下来，一直隐匿在这荒郊野地的结界之中。
　　此时此刻，感知着一艘艘庞然大物展现在半空中，身为‘爱因兹贝伦家系’当主的阿哈德翁，可谓是一脸懵逼之色。
　　作为极其中立的组织，只要不阻拦‘爱因兹贝伦’追逐第三法，没有任何人会成为爱因兹贝伦的敌人，就算是某个‘穆吉克家系’盗取了爱因兹贝伦的人造人技术，也没有迎来这个家族的当头痛击。
　　爱因兹贝伦可谓极其温和，在魔术师组成的社会之中，也算是相当有名的老好人了，根本不参与任何的纷争与阴谋。
　　正是因为这种绝对中立的立场，才使得爱因兹贝伦没有被卷入时钟塔的权力斗争，从而导致这个家族数十年以来，一直保持着一成不变的样子。
　　也正是因此，阿哈德翁根本想不到曾经招惹过如此强大的敌人，遵循着‘避世不出’原则的爱因兹贝伦家根本没有货真价实的敌人，就算是‘圣杯战争’中的仇敌‘远坂’与‘马里奇’两家，也同样是志同道合的伙伴。
　　但是，看着眼前光幕上投射出的恢弘景色，阿哈德翁难堪的喃喃道。
　　“开什么玩笑啊……爱因兹贝伦怎会招惹这种敌人……”
　　那是战舰、那是悬浮在空中的要塞、那是足以将一切化为残渣的堡垒、更是人类史上从未出现过的浮空城寨！
　　数量为四艘，三艘大概‘巡洋舰’规模的浮空战舰、以及一艘略小号的‘驱逐舰’体积战舰，但是无论是哪一艘，对于这个时代的魔术师们来说，依旧是难以撼动的奇迹。
　　此刻，正四艘战舰正虎视眈眈的悬浮在空中，一门门披挂在侧面与底面装甲上的炮口，也闪烁着耀眼的魔力光华。
　　“嗡――”
　　刺耳的噪音响起，那四艘战舰装甲上怪异的磁轨，也对准了爱因兹贝伦城堡的魔术结界。
　　两道分离式的磁轨上泛起了湛蓝色的光华，魔力在一瞬间转化为庞大的磁性，将两道亮银色的导轨化为庞大的磁性轨道。
　　紧接着，篆刻着无数咒文与魔法阵的‘铝制高速弹’填充在磁轨炮的轨道之中，数十道殷红的激光瞄准锁定了结界的薄弱点，此时此刻，数十门磁轨炮已经蓄势待发。
　　这种武器，绝非是‘奥术’亦或‘科学’所能实现的，它是科技与神秘的统一整合，更是最简单粗暴的战争兵器，‘Rail Gun’，亦或将其称之为‘电磁轨道炮’，受限于能源与材质，这种武器无法在现代社会中进行大规模列装，而在奥术的支持下，弥补了能量来源与磁性导轨材质的弱点，使其彻底成为了近乎无敌的量产型大口径磁轨炮。
　　在罗德提供的奥术支持下，舰载式重型磁轨炮短时间内被大量列装，这四艘战舰上都有着数十门口径与尺寸不等的磁轨炮，而此刻，这些跨越了时代的武器，正对准了古典贵族们城堡上的结界。
　　孰优孰劣，一试便知……
　　“呲啦――嗡――轰！！！”
　　随着磁轨完成蓄能，数十枚破甲型号的铝制高速弹自磁轨炮中涌出。
　　离开电磁导轨的瞬间，这些炮弹甚至被提速到了数马赫，足以产生轻型导弹的破坏力，而在射程范围之中，它们的精准性更是导弹所不具备的。
　　“轰！轰！轰！嘭――”
　　眨眼间，随着一道道璀璨的光弧划过半空，在耀眼的光华之中，一枚枚蕴含着万钧之力的铝制高速弹砸在了爱因兹贝伦家系的结界上。
　　“嗡――轰！！！”
　　光焰卷起、暴风肆虐、大地伴随天空一同哀嚎！
　　此时此刻，整个世界都在痛苦的悲鸣，那被无数代魔术师所价格的‘爱因兹贝伦结界’，顷刻间便被瓦解，一道道卷携着璀璨光华的高速弹，狠狠砸在了坚固的冻土层以及爱因兹贝伦城堡的墙壁上。
　　“嘭！轰――”
　　于是乎，在人造人们错愕的注视下，那坚不可摧的城堡瞬间倾覆，城堡四周的塔楼一座座倾倒，其上强大的迎击术式连一瞬间也无法与炮火抗衡，便化为了颓圮的残垣断壁的一部分。
　　“这并非是轻描淡写的偷袭、更不是魔术师们权力与利益的纷争。”
　　站在奢华且严肃的舰桥上，罗德审视着化为炼狱的爱因兹贝伦城堡，以不屑的语气讥讽道。
　　“让我们向这些腐朽的贵族们宣告……”
　　“――战争，已经开始了！”
　　于此，奥术文明的峥嵘，在这型月世界的角落里锋芒毕露！


第0306章 守望先锋的堡垒
　　“轰！轰！轰！嘭――”
　　一道道璀璨的光柱划过了数百米的距离，在那坚固的冻土层上犁出了数十米长的壕沟。
　　大地焦黑、森林粉碎、城堡倾倒、人类也化为残缺不全的尸骸。
　　这绝非轻描淡写的纷争、更不是鸡毛蒜皮的仇恨，而是绝无怜悯、为了生存与荣誉而拼搏的战争！
　　是的，这是战争、这是侵攻、这更是强者对弱者的凌辱！
　　此时此刻，随着一艘艘战舰就位，那战舰机腹处的格纳库也随之张开。
　　半米厚的钢铁大门缓缓开启，而战舰也翱翔至城堡正上空，紧接着，是自其中落下的钢铁之雨。
　　六米长、五米宽、八米高的庞大集装箱，自战舰的舱腹之中被缓缓掷下，看着这一幕，身处指挥室中的阿哈德翁脸色古怪。
　　他此刻正站在爱因兹贝伦城堡最坚固的地方，这个防御坚固的指挥室就算磁轨炮也无法贯穿，而随着他的命令，数以百计的人造人卫兵向城堡外涌去。
　　作为‘爱因兹贝伦’的执掌者，就算阿哈德翁没有修习过大型战争的知识，但是他也知道固守绝无胜算。
　　与其让庞大的生力军化为废墟下的尸骸，不如以这些人造人卫兵拖慢敌人的脚步，从而以其他人造人从容收敛城堡中的财富与知识，逃窜后重建爱因兹贝伦家系。
　　但是，看着那一座座自空中跌下的黑色集装箱，阿哈德翁嘴角不由得微微抽搐。
　　他虽然已经度过了数个世纪的岁月，但是他却绝非愚昧之辈，敌人具备着强大的远程火力，绝不会用‘高空抛物’一类吃力不讨好的攻击方式。
　　所以，这些集装箱绝对有着问题……
　　“轰――”
　　随着阿哈德翁的思考，一座座集装箱砸在了坚固的冻土层之上，那土层与岩石瞬间碎裂，包裹数十次术式的集装箱装甲，轻而易举就碾碎了岩石与冻土。
　　不仅如此，仍有着数十个走位不慎的人造人卫兵，化为了集装箱下的渣滓。
　　但是，无论是罗德，亦或是阿哈德翁，根本不在乎这些蠢货的牺牲。
　　因为此时此刻，最为怪异的一幕，呈现在了爱因兹贝伦家系眼前。
　　那一座座黑色集装箱，在清脆的响声中抛弃了厚实的装甲板，随着集装箱缓缓开启，自其中驶出了一台台庞大的黑色装甲机器。
　　四方形的小巧头颅、庞大的黢黑躯干、手臂上捧着的重型航空机炮、背后背着的轻型便携式磁轨炮、以及那数吨重的质量……
　　这些是罗德手下最精锐的战争兵器，但是却很少有面对战争的机会，比起进行耗时颇长的游击战，这些战争机器更擅长死伤惨重的攻坚战与守护阵地。
　　SST实验型攻城机兵E54‘堡垒’，又被罗德称之为‘自律型战斗堡垒’。
　　这种体积庞大的装甲部队借鉴了‘守望先锋’中的英雄‘堡垒’，具备了战争兵器的多种优势。
　　无法忽视的战斗力、悍不畏死的意志、压制一切的火力、坚不可摧的防御、死板且教条的作战逻辑、以及最重要的――它们本身的造价极其低廉，相当于可以量产的低级杂兵。
　　此时此刻，数百座八米高的‘自律性战争堡垒’，正傲立于爱因兹贝伦的领地之上，它们手中那粗重的‘M61火神式航空机炮’喷吐着致命的金属风暴，随着枪械的轰鸣声，一个个脆弱的人造人卫兵便化为了尸骸。
　　这是战场、最残忍、最血腥、最简单粗暴的地方。
　　冰冷死板的枪械、黄澄澄的子弹、浓郁刺鼻的硝烟、以及若隐若现的枪焰……
　　这些才是战场的主基调，人类内心中的卑劣，在这种地方会彻底暴露的一览无余，而人类本身的脆弱，更可以展现的淋漓尽致。
　　正是因此，罗德才沉迷着战争，他驱使着那庞大的钢铁洪流，缓缓碾压着人造人卫兵的阵型，将这些意志坚定、思想成熟、战法犀利的人造人化为腥臭的尸骸。
　　这是战争，所以不需要怜悯，这是战争，所以不需要仁慈，这是战争，所以不需要喜悦与欢呼……
　　每个人，都是为了能够苟活于枪林弹雨之中、幸存在炮火连天之下。
　　是的，这是战争、这里是战场，这片地方是无数战士的归宿。
　　此时此刻，战争随着炮火声打响。
　　“纾　奔峁痰母戟砍在‘自律型战争堡垒’的外装甲上，只能留下淡淡的白痕。
　　这些人造人士兵的确强大，他们具备着强悍的战斗意识、远超常人的身体素质、并且可以使用些许简陋的术式。
　　但是，相对于由钢铁与火药凝聚出的战争堡垒，他们还是太脆弱、太弱小、太无力了。
　　斧戟无法砍碎八十毫米的装甲、魔术无法击溃坚固的抗魔金属、而人造人士兵的臂力更无法与战争机器抗衡。
　　自始至终，他们就没有胜算。
　　“嘭――轰！！！”
　　随着战争堡垒调整炮口，二十五毫米口径的炮口对准了人造人士兵，‘M61火神式航空机炮’涌现出耀眼的光焰。
　　紧接着，那炮口中涌现的炮弹轻易撕碎了人造人卫兵的身躯，被魔术强化过的血肉之躯，完全无法与简单粗暴的钢铁火焰对决。
　　甚至，连一战之力都不具备。
　　眨眼之间，那数百人造人卫兵，便彻底化为了‘自律型战争堡垒’履带下的血肉残渣，而一座座堡垒也随之弯下身躯，随着清脆的金属碰撞声，那一座座战争堡垒，化为了货真价实的‘堡垒’。
　　背后那粗大的‘便携式轻型磁轨炮’取代了‘M61火神式航空机炮’成为了堡垒的主要输出武器，而这种磁轨炮上，无数咒文闪烁着湛蓝色的光华，为导轨附着了庞大的磁性。
　　紧接着，一枚枚篆刻了魔法阵与咒文的铝制高速弹，也填充在了磁轨之中，数百门便携式磁轨炮对准了爱因兹贝伦城堡，却引而不发的静静伫立着。
　　炮火蓄势待发，等待着摧毁眼前的一切，亦或是――将其据为己有。
　　“现在，是我们发挥用处的时候了。”
　　看着眼前残破中透着巍峨恢弘的城堡，站在舰桥上的罗德轻笑道。
　　“既然追逐圣杯，就让他们来欣赏下何为‘英灵’的身姿吧！”
　　“遵循您的命令――”
　　于此，数道身影自浮空战舰上自由落体，源自人类历史中的强大英灵，毫无保留的呈现在了爱因兹贝伦家系的眼前。
　　这场名为征服的生存之战，此刻正更显焦灼。


第0307章 侵攻爱因兹贝伦
　　“轰！！！”
　　刺眼的光焰闪烁着划破了充斥着硝烟的碧空，那粗重的磁轨炮砸在冻土上，将坚固且寒冷的大地轻松犁开了数十米长的沟渠。
　　而在这炮火一侧，一个身穿雪白色制服的人造人卫兵，被那炮火卷起的泥土所淹没，他撑着手中的斧戟，驱动着身躯中的魔术回路，艰难的站了起来。
　　“阻止入侵者……阻止……杀掉……拦截下入侵的敌人……”
　　那迟钝的思维之中，不断闪烁着类似的字眼，爱因兹贝伦家系对人造人的控制是绝对的，这种只能用来战斗的人造人，根本不具备高智慧的思考能力，更别说背叛家族了。
　　某位‘戈尔德・穆吉克・尤格多米雷尼亚’先生，仅仅是偷师到了爱因兹贝伦的部分技术，仅仅是掌握了‘制作人造人’的能力，对于微调这些人造人根本无从下手。
　　这也正是‘穆吉克’家系与‘爱因兹贝伦’的鸿沟，但自从成为了罗德的附庸，戈尔德的实力与知识积淀也逐渐丰厚，未尝没有与爱因兹贝伦一争高下的能力。
　　此时此刻，那肥硕的白胖子正在战场上横冲直撞着，他身上汇聚着黢黑且沉稳的光华，类似‘炼金’的术式，对他的身躯进行了强化，甚至堪比主战坦克的装甲板般坚不可摧。
　　紧接着，那肥厚的重拳狠狠砸在了人造人卫兵的小腹上，刚刚站起来的人造人卫兵直接被狠狠地砸飞了出去。
　　“啊啦！这就是爱因兹贝伦家系的造物么？怎么这么脆弱啊！”
　　脸上带着小人得志的笑意，戈尔德好似脱缰的野猪，整个人撒欢似得向一个个人造人卫兵冲去。
　　他身上的术式，来自于‘法术’与‘魔术’两者的糅合，而最为深奥的‘奥术’，却因为他那低贫的智商所无法学习，只能研究简化版的法术。
　　即便如此，他也可以傲视型月世界中绝大部分魔术师，罗德所掌握的‘费伦法术体系’比起型月世界的魔术，具备着近乎压倒性的优势。
　　而糅合了法术与魔术的特点，戈尔德毋需借助‘法术位’，仅仅是魔术回路中的大量魔力，就可以简单的衍化出法术的部分效果，将魔术的效果极大程度的提升。
　　黢黑的重拳挥下，在白胖子那嚣张的欢呼声之中，一个个人造人卫兵化为了尸骸，而即便这些人造人卫兵挥舞斧戟，也难以在他身上留下丝毫伤痕，至于这些人造人的魔术，更是被他全然无视。
　　此时此刻，戈尔德感到自身好似古代的骑士，战斗中淋漓尽致的爽感，让他不由得沉迷其中。
　　的确，毕竟是在虐菜，任何人都会觉得很愉悦吧……尤其是戈尔德这样经常被虐的菜鸡，在虐敌人的时候，自然会感到极其欢愉……
　　就在此刻，一道道璀璨的光华自空中的浮空战舰上闪烁着，紧接着，六道光华便刺入了爱因兹贝伦城堡的废墟。
　　“传送术式么……不，应该是短距离的高速移动术式……”
　　看着这一幕，戈尔德的脸色一僵，以他低微的见识，根本无法分析战舰上到底启动了什么魔法阵，更不清楚罗德的意图。
　　残忍的现实告诉了他，即便可以在线上虐爆小兵，但他依旧不是对面英雄的对手……
　　轻轻叹了口气，经历过圣杯战争的打击，戈尔德没有盲目的愤怒咆哮，而是冷漠的看向四周围过来的人造人士兵。
　　“真是的，看来我依旧弱小啊……”
　　“但即便我何等弱小，也绝不是你们这些卑微的残次品可以直面的！”
　　“――以尔等污浊的鲜血，来熄灭我心头的怒火吧！！！”
　　于此，白色的胖子向人造人卫兵们发起了反冲锋，一道道身穿雪白色制服的身影，被抛飞在了这遍布硝烟的战场上。
　　戈尔德的确很弱，甚至是弱得一塌糊涂，但他还有着价值，至少，他可以带线虐小兵，顺便当一个对面英雄所钟爱的ATM……
　　◇◇◇
　　此时此刻，爱因兹贝伦城堡底层，最隐匿的指挥室之中――
　　这里是爱因兹贝伦城堡中最严密的堡垒，寻常人造人士兵根本不清楚这个地方，而名为阿哈德翁的白发老者，也正位于这里指挥着数百人造人卫兵，尽可能拖延敌人侵攻的脚步。
　　他需要充足的时间，将爱因兹贝伦数个世纪的积蓄与知识带走，从而在其他国家重建家族，与各大魔术师贵族们进行PY交易，争取‘魔术协会之时钟塔’的支援。
　　但显然，他们的敌人绝非是庸手，至少在阿哈德翁的侦测下，从未察觉到敌方的首领。
　　虽然空投下数十位身穿白色礼服的魔术师，但这些人却没有操纵那些黢黑的魔像，反而好似散兵游勇般清理漏网的人造人卫兵。
　　换而言之，这些人绝非是敌人的核心，更不是来袭者的指挥层，仅仅是用来弥补战场缺漏的杂兵罢了。
　　将魔术师看做杂兵，却把魔像当做主力部队，这种想法实在是滑稽，但却在简单粗暴的同时，具备着难以想象的战斗力。
　　轻轻阖上满盈着阴沉与悲怆的双眸，阿哈德翁低声搓叹道。
　　“到底是谁？如此程度的军势，就算时钟塔全体出动也无法匹敌吧……”
　　“并非如此哦，若是时钟塔全体出动，对于我来说也很棘手呢。”
　　此刻，阿哈德翁身后那厚实的石门，在翠绿色魔力的笼罩下，缓缓化为了灰白色的尘埃，飘散在这阴冷的城堡角落。
　　两道身影站在石门外侧，其一为一副贤淑模样的贤妻狐玉藻前，而另一位，自然便是一副烧包打扮的罗德。
　　身穿雪白色西装，脚踩昂贵的定制皮鞋，身后更是系着闪烁着咒文与金色纹路的殷红披风，手中攥着镶嵌了大块祖母绿的紫檀短杖，暗红的碎发更是突显出一副利落的青春朝气……
　　这幅打扮看起来极其违和，但却也带着优雅与嚣张的对撞感，而罗德那威压感极其的气势，也令人不禁屏住呼吸，只能在他面前摆出唯唯诺诺的样子。
　　“阿哈德翁，真是久有耳闻了。”
　　于此，罗德踏入了爱因兹贝伦最核心的地方，审视着眼前那颓圮中透着顽强坚韧的老者。
　　爱因兹贝伦家系，此刻彻底沦陷。


第0308章 我就是在诈你哦
　　“城堡外人造人部队肃清完成！只有戈尔德一人部受轻伤！”
　　“合成型野兽屠杀殆尽！正在焚烧合成野兽的尸骨！”
　　“爱因兹贝伦城堡中的防护魔法阵完成爆破拆除！是否爆破主体建筑？”
　　“……”
　　此时此刻，位于‘夕立号浮空驱逐舰’的指挥舰桥上，手握银色骑士剑的莫德雷德，正严肃的站在晶莹的光幕之前，审视着那在舰载式磁轨炮轰击下支离破碎的战场。
　　遍地都是尸骸、到处都是鲜血、入眼所及尽是残垣断壁……
　　毫无疑问，这正是毁灭般的绝景，而对于这一幕，莫德雷德早已无比熟悉。
　　无数次踏上战场的她，根本不在乎己方与敌人的伤亡，那在她看来都不过是一个卑微的数字。
　　但此刻，她却略带怒意的攥着剑柄，面带鄙夷的低声骂道。
　　“什么苟屁爱因兹贝伦！不是自称‘人造人技术’的行家么！为什么这么轻松就被‘战争堡垒’肃清了啊！外围的结界甚至没能挡下舰炮的齐射……”
　　“妈卖批！就这水准，你们打个鸡儿的圣杯战争啊！”
　　一边发泄着怒意，作为指挥者的莫德雷德可谓是怒火中烧，恨不得用手中的骑士剑，将战舰的操作台砍个七零八落。
　　但很可惜，比起搞事之后被罗德在被褥中狠狠地‘修理’与‘羞辱’，莫德雷德觉得她还可以忍一忍……
　　毕竟，有容喵大啊……
　　为了贫喵的大小，莫德雷德表示这次忍了。
　　轻轻抬起纤细的玉臂，身穿现代服饰的莫德雷德，以一副嚣张的语气吼道。
　　“既然不配做我等的敌人，那就碾碎那些卑微的渣滓吧！让他们以鲜血与哀嚎，来弥补耽误我等时间的罪责！！！”
　　“Yes，Your Highness！（是，殿下！）”
　　光幕之中，各个小队的魔术师们齐声呼和着，但显然是拍马屁拍在了马腿上，闻言莫德雷德脸色一沉，猛地挥下骑士剑，狠狠砍在了身前的战舰操作台上。
　　“日你们先人！劳资是王啊！劳资是继承了亚瑟之名的王中王啊！！！”
　　“Yes，Your Majesty！（是，陛下！）”
　　随着唯唯诺诺此起彼伏的呼和声，一个个魔术师直接切断了与舰桥的联系，将莫德雷德直接拉黑了。
　　遇到这种不讲道理的熊孩子，还是离远点比较好……
　　“一群欺上瞒下的混蛋！渣渣！都是渣渣！！！”
　　挥舞着沉重的骑士剑，莫德雷德不再忍耐心头怒火，狠狠劈砍着眼前的战舰操作台。
　　但显然，命令莫德雷德进行指挥的罗德，早已猜到了这一幕，眼前这些操作台不过是摆设而已，真正操纵‘夕立号浮空驱逐舰’的，依旧是作为舰娘的夕立小姐。
　　之所以命令莫德雷德作为指挥，不仅是因为莫德雷德有着强悍的战术素养，更是罗德畏惧她搞事情……
　　若是战况正酣之时，莫德雷德直接一发‘向端丽的吾父发起叛逆’，估计整个爱因兹贝伦城堡就要被夷为平地，罗德所眼热的那些人造人技术资料、以及爱因兹贝伦家系数个世纪以来的沉淀，一切就要在熊孩子的炮击下化为灰烬。
　　――不仅如此，莫德雷德开大招向来是无视队友的，到时候被‘向端丽的吾父发起叛逆’所波及的魔术师小队，绝对会全员‘欢声笑语打GG’，想要再聚拢起一波类似‘尤格多米雷尼亚’这种忠犬，对于罗德来说也相当棘手。
　　无论如何，不能让莫德雷德踏上战场，即便她是战场上的好手，但她所意味的杀伤力与破坏力也是无法忽视的。
　　而位于舰桥的角落里，被尊称为‘所罗门的梦魇’的夕立小姐姐，此刻却一副泪眼婆娑的模样，蹲在角落里轻声抽泣着。
　　即便作为‘舰载式操纵终端’，她具备强大的身体素质与战斗意识，但比起型月世界瑰宝的英灵，依旧弱得一塌糊涂。
　　于是，可怜的Poi便被可恶的小莫霸凌了……
　　◇◇◇
　　另一边，那昏暗的指挥室之中――
　　岩石组成的指挥室里，常年弥漫着阴冷的气息，站在这昏暗阴沉的地方，无论罗德还是玉藻前都露出了鄙夷之色。
　　他们与古典的魔术师不同，比起这样隐秘而阴暗的地方，更喜欢钢铁打造的巍峨堡垒，亦或玻璃幕墙组成的现代大厦。
　　阴暗潮湿的地下堡垒……这种东西实在是太Low了，让玉藻前都不忍讥讽道。
　　“这就是‘爱因兹贝伦’的底蕴么？看起来与那些腐朽的魔术师贵族没啥区别啊。”
　　“的确，正是如此，这个家族已经腐朽了，成为了历史书中的尘埃、故纸堆里的垃圾……”
　　面带鄙夷，罗德审视着背对着他的老者，微微摇了摇头搓叹道。
　　“你也是啊，爱因兹贝伦家主‘阿哈德翁’，你应该已经早到了规定的‘使用年限’吧？为何没有被废弃掉呢？”
　　“因为，若是没有我的带领，爱因兹贝伦会更快的走向毁灭！”
　　面带冷色，阿哈德翁缓缓转过身来，他看向眼前那身穿白西装的烧包青年，严肃而冷冽的厉声道。
　　“折辱爱因兹贝伦的敌人啊，你们会付出代价的！”
　　“哦？是么……”嘴角微微扬起，罗德戏谑的看向眼前的老者，以鄙夷的语气嘲弄道。
　　“爱因兹贝伦家系地底的‘自爆灵脉’魔法阵已经被我拆除掉了，你根本没有与我等同归于尽的资格哦。”
　　“……”闻言，阿哈德翁脸色一白，他猛地攥向腰间的宝石魔术礼装。
　　但就在此刻，一道无形的力场瞬间凝聚，随着清脆的破空声，鲜血泼洒在了潮湿的泥土地面上，而阴冷的堡垒之中，也充斥着令人作呕的血腥味。
　　那沾满鲜血的力场之剑，轻易刺穿了阿哈德翁的手臂，将他狠狠钉死在了坚固的墙壁上，而侍立在罗德身旁的贤妻狐也提步上前，拽过了阿哈德翁腰间的魔术礼装。
　　“哦？这个就是引爆爱因兹贝伦家系的魔术礼装啊？”
　　掂了掂手中的宝石魔术礼装，罗德轻笑道。
　　“对不住啦，刚才只是开玩笑而已，我才不知道你们的自爆措施到底是什么呢，仅仅是诈你一下哦。”
　　到底是真的在诈这位阿哈德翁，还是为之后的谈判造势，或许只有罗德自己才清楚吧。
　　毕竟，他是猥琐的大阴逼呢。


第0309章 将你的悲愿碾碎
　　“唔呃……”
　　鲜血自伤口中涌出，粘稠的血液洒落在阴冷的地面上，腥臭的味道在地窖中盘旋，冰冷的空气中沉淀着令人作呕的味道。
　　此时此刻，站在这阴暗的地下堡垒中，罗德脸上带着讥笑，审视着那被钉在墙上的老者。
　　――尤布斯塔库哈依德・冯・爱因兹贝伦，这个爱因兹贝伦家系的当主，同样是那些心灰意冷的魔术师们铸造的人造人。
　　在那些追寻着‘第三法・灵体物质化’的魔术师们放弃之后，阿哈德翁却依旧履行着使命，操纵着整个‘爱因兹贝伦’家系，以近乎无法实现的悲愿作为目标，兢兢业业的前进着。
　　但是，这个世界相当现实、极其冷漠、亦无比残忍。
　　付出努力就想得到理应的回报？别开玩笑了！
　　在这个世界上，付出努力与得到回报没有干系，就算再怎么呕心沥血，也总会出现竹篮打水一场空的可悲故事。
　　而阿哈德翁、以及整个‘爱因兹贝伦’家系也正是如此。
　　作为爱因兹贝伦的创造者们，那些古典魔术师们放弃了对第三法的研究，他们被现实所击败，成为了一个敢于放弃的‘聪明人’。
　　但是，被创造出的‘爱因兹贝伦’则不然，所谓延续着那些魔术师愿望的阿哈德翁，更不会抛弃追寻第三法的理想。
　　因为，一旦放弃对第三法的追寻，他这个为了探究第三法而存在的人造人，也就没有继续运行下去的理由了。
　　追寻第三法、夺取大圣杯、踏入根源之涡……
　　这些正是‘圣杯御三家’的梦想，他们宁愿践踏英灵们的理想，也要将圣杯中储存的魔力化为奇迹，在这个世界的晶壁上凿出孔洞，前往那位于世界外侧的、魔术师们的理想乡。
　　于是乎，即便被坚固的‘魔邓肯之剑’贯穿了手臂，但阿哈德翁却没有放弃反抗，他抬起另一只枯槁的手臂，以顽强的意志操纵着体内的魔力，将庞大的术式自空中编织。
　　无数道雪白色的纹路、伴随着晶莹而玄奥的咒文自空中浮现，紧接着，这些纹路与咒文化为了繁杂的魔法阵，数十道魔法阵好似精致的手表机芯，魔法阵宛如齿轮般互相驳接，难以想象的庞大魔力自灵脉中涌现……
　　此时此刻，阿哈德翁驾驭着爱因兹贝伦家数个世纪积攒的魔力，将其化为宛如潮水般的阵势，向眼前的罗德狠狠砸去。
　　“真是无聊，难道没有看清敌我的差距么？”
　　站在森冷的地窖之中，感受着迎面涌来的磅礴魔力，罗德不禁嘲讽道。
　　“还是说，因为度过了漫长的岁月，你的思维连同意识一同被光阴所腐朽了呢？站在我眼前的并非‘爱因兹贝伦当主’，而是一介残破的人造人残渣而已。”
　　“轰――”
　　纯白的魔力潮汐瞬间糊了罗德一脸，将这个大放厥词的奥术师彻底淹没，但看着这一幕，位于罗德身后的玉藻前却一副淡然的模样，完全没有援护罗德的打算。
　　或者说，根本就没有必要。
　　“嗡――呲啦！！！”
　　细碎的响声自空中招荡，斑斓的魔力从罗德的披风上涌现，紧接着，那庞大的魔力化为屏障，拦在了雪白的魔力潮汐之前。
　　★三环咒法系奥术・高等法师护甲★
　　无数道咒文自罗德身前浮现，作为‘奥术奇物’的‘披风’之中，蕴含了数量庞大的奥术，可以帮助罗德在高强度的战斗中，防备敌人的偷袭。
　　紧接着，在雪白色潮汐的轰击下，那法师护甲缓缓碎裂，璀璨的咒文也逐渐暗淡，但阿哈德翁操纵的魔力潮汐更显颓圮，俨然是被抵消了绝大部分魔力。
　　阿哈德翁为了阻碍罗德的躲避，将魔力潮汐化为了‘大范围’的打击，将庞大的魔力冲击，分担到了地窖的各个角落里，被法师护甲抵消的不过是其中一小部分，更多的魔力被愚蠢的浪费掉了。
　　但即便如此，阿哈德翁也没有懊恼，若不是大范围进行轰击，单凭他那微薄的魔术素养，很难对罗德造成威胁，甚至根本无法追上罗德的速度。
　　而此刻，随着‘高等法师护甲’被击穿，罗德也暴露在了璀璨的魔力潮汐前，看着那冲刷而来的纯白光华，他嘴角微微扬起，勾勒出略带轻蔑的笑意。
　　“Endure Elements――”
　　手臂缓缓抬起，沙哑婉转的咒文回荡在地窖里，一道道耀眼的光华自罗德身躯上呈现。
　　★一环防护系奥术・忍受元素伤害★
　　于此，璀璨的光华冲刷在了罗德身上，紧接着那光华逐渐暗淡，缓缓消散在了阴冷的地窖里。
　　这个作为指挥室的地窖极其昏暗，弥漫着一股令人作呕的恶心味道，但在光之潮汐的冲刷之后，湿冷的气息逐渐散去，在璀璨的光尘衬托下，展现出一股光明正大的气息。
　　而此刻，位于那光尘的笼罩之中，罗德正静静地伫立在那里，他身上回荡着一层斑斓的魔力光华，那名为‘忍受元素伤害’的术式，让他无视了光之潮汐的冲刷。
　　或许要是光之潮汐没有被削弱，以他贫弱的体质绝对会受到重创，但正因为‘高等法师护甲’抵消了大部分魔力冲击，才使他近乎无伤的站在那里，一副逼格满满的样子。
　　“很好……”
　　身上的术式缓缓散去，罗德掂了掂手中宝石魔术礼装，讥讽的看向被钉在墙上的阿哈德翁。
　　“怎么样，理智一些了么？区区一介‘人造人’，又怎能是我的对手？”
　　“……你到底是什么人？有着什么目的？”问着相当白痴愚蠢的问题，阿哈德翁嗓音沙哑的轻声嘟哝道。“不过，无所谓了，看来老朽也成了手下败将啊。”
　　“理当如此，作为‘人类’，就该有这自知之明，更要明白何为进退之道。”
　　罗德一边说着，一边抬起左手向阿哈德翁高声下令道。
　　“我需要‘爱因兹贝伦’的所有权，作为代价，可以饶你一命。”
　　“是么？”闻言，阿哈德翁一副淡然的模样，显然他也猜到了罗德此行的目的。“虽然老朽不愿化为尸骸，但是，恕我拒绝。”
　　“哦？”
　　“不过如果您强求的话，老朽也并非不能将‘爱因兹贝伦家主’的宝座、连带着老朽的性命，一同托付给您这等枭雄。”
　　于此，阿哈德翁那枯槁的脸庞上，浮现出了讨好的笑意。
　　“而您，只需要满足老朽的一个要求就好。”
　　“对不住啦，我拒绝。”
　　随着那当直了当的拒绝声，奥术师的脸上尽是讥讽之色。


第0310章 那白浊色的光华
　　卫兵被屠杀殆尽、堡垒被连根拔起、积蓄被彻底夺走……
　　整个家族已经濒临毁灭，就算是阿哈德翁再怎么心怀宽广，此刻心中也淤积着对罗德的仇恨吧。
　　但这不过是‘理所当然’的想法，事实上，阿哈德翁根本没有‘仇恨’与‘敌视’的感情，就好似他根本不在乎卫宫切嗣‘魔术使’的身份一样，更不在意整个家族被摧毁。
　　他所怀念的仅仅是家族的悲愿而已……
　　第三法、大圣杯、根源之涡……
　　这对于‘圣杯御三家’而言，正是无法摆脱的沉重责任，更是他们最渴望的知识与力量。
　　但随着爱因兹贝伦被彻底摧毁，这份悲愿已经成为了历史车轮下的残骸、亦或是故纸堆中的垃圾。
　　即便如此，阿哈德翁依旧不愿放弃，于是，他以极其理智的语气说道。
　　“既然您想得到‘爱因兹贝伦’的全部资源与知识，那么，不如接受爱因兹贝伦家主的地位与权势吧。”
　　“哈？你在说什么蠢货？”听着阿哈德翁的许诺，罗德却是一副兴趣缺缺的样子，那朝气蓬勃的脸庞上，泛起了显而易见的讥讽之色。“这算什么？认贼作父？亦或是爱因兹贝伦的处世之道？”
　　“身为人造人的我们，理应成为强者的奴仆，仅此而已。”
　　阿哈德翁淡然说道，紧接着，他面色卑微的哀求道。
　　“但是，假若您想驱使爱因兹贝伦的全部人造人，还望您能继承我等的宏愿，将大圣杯据为己有，开凿出通往根源之涡的道路，使‘第三法・灵体物质化’重现人世……”
　　“这样啊……”听着阿哈德翁的哀求，罗德微微一愣，脸上却泛起了淡淡的鄙夷。
　　“既然如此，我拒绝。”
　　他冷漠的说道，无视了这个老者的哀求，嘲弄般的呵斥道。
　　“开什么玩笑啊！爱因兹贝伦的本意的确是‘追逐第三法的奇迹’，但是创造你们的那些魔术师，他们所需要的仅仅是‘关乎第三法与根源的知识’而已，让第三法重现人世这种东西，对于魔术师们而言根本毫无意义。”
　　“――或者说，只要自身无法得到第三法的知识与力量，那些创造了你们的魔术师们，宁愿将那种奥秘彻底埋葬！”
　　“作为延续着那些魔术师的理想的人造人们哟，你们早已偏离了他们所认定的轨迹，成为了货真价实的残次品。”
　　“……”
　　此时此刻，阿哈德翁的脸色更显煞白，但紧接着，一抹殷红之色自那衰老枯槁的脸庞上迸发，他虽然一只手臂被钉死在墙壁上，但依旧挣扎着直起身子，好似身躯残破的困兽般歇斯底里的咆哮着。
　　“即便如此！即便如此！这愿望也是数以亿计的人造人的尸骸铸就出的！就算再怎么偏离创造者的轨迹，再怎么叛逆那些魔术师的命令，我也绝不会放弃啊！！！”
　　纯白的光华猛地迸发，说着被人造人们看做大逆不道的话语，阿哈德翁燃烧着那枯槁的身躯，将其化为最纯粹的魔力，点缀着腐朽且落魄的意识，以灵体的姿态展现在罗德眼前。
　　那灵体浑身雪白，静静地悬浮在罗德身前，磅礴而有序的魔力散发着柔和的幽光，却也带着森冷的寒意。
　　“来吧……”嗓子中挤出沙哑的嘶吼，阿哈德翁缓缓飘起，向罗德的方向滑行而去。
　　“与我合二为一吧……我将奉上全部的知识与经验，引领你踏上追寻第三法的道路……”
　　于此，阿哈德翁的脸上没有任何愤怒、悲怆、乃至丝毫怨恨，却充斥着名为‘理想’的包容。
　　他想要点燃全部的了灵体与魔力，将自身的记忆与知识全部奉献给罗德，使自身成为罗德更进一步的基石，将数个世纪的积蓄化为罗德的所有物。
　　但是，作为代价，继承了阿哈德翁记忆的罗德，也将带领着‘爱因兹贝伦’继续索求圣杯、追寻第三法、探究根源之涡……
　　这份数个世纪的积淀是纯粹的，其中甚至没有丝毫恶意可言，即便如此，罗德却依旧轻声叹息道。
　　“原来如此，不是‘残次品’啊，原来是做的太完美，所以有了自身的愿望与渴求了么？”
　　与那些创造了爱因兹贝伦家的魔术师们全然不同，阿哈德翁的愿望绝非‘得到第三法’，而是‘将第三法展现在这个世界’。
　　他不愿让数以亿计的人造人死得毫无价值，所以才有了这般与魔术师价值观不符的可怜想法。
　　但即便如此……
　　看着那飘来的白色灵体，感知着阿哈德翁的意识逐渐散去，罗德微微摇了摇头。
　　“可惜，我并非纯粹的‘施法者’，同时也具备着‘心灵术士’的能力，你的记忆不会导致我的心灵不再纯粹……”
　　无形的波动自罗德身上涌现，磅礴的心灵之力宛如潮水般涌出，眨眼间就将那滑行而来的灵体笼罩。
　　紧接着，阿哈德翁的灵体被罗德残忍的粉碎，其中的记忆与意识被抽出，将其中绝大部分无用的垃圾抛弃，提取出纯粹的知识，而灵体中的魔力与心灵之力则被蚕食殆尽。
　　眨眼之间，罗德便毫无后顾之忧的继承了阿哈德翁的全部底蕴，并且将他对第三法的执念彻底舍弃。
　　他终究是探究神秘的施法者，对于奥术师来说，‘执念’这种东西正是毫无价值的累赘。
　　“真是可怜的家伙，摆脱了魔术师们的奴役，却被自身的执念所操纵，即便度过了数个世纪，依旧没能从过去的囚牢中得到救赎么……”
　　看着地窖角落里枯焦的尸骸，罗德无奈的摇了摇头，而紧接着，一道丰腴的娇躯却轻轻搂住了他。
　　“并没有哦，这位阿哈德翁阁下也算死得其所呢，至少他倒在了前往理想乡的道路上。”
　　一副贤妻模样的玉藻前，此刻正轻声喃喃着，想要抚平罗德心中的伤痕。
　　因为，虽然极其鄙夷‘执念’与‘悲愿’一类的东西，但毋庸置疑，罗德也正是被执念所禁锢、日以继夜的以命相搏着……
　　正是因此，他才能得到此般的实力，以及远超凡人的理想吧。


第0311章 背锅侠阿哈德翁
　　“啊咧？这就是‘爱因兹贝伦’的老巢么？看起来也没什么特殊的啊……”
　　站在那被冰雪覆盖的城堡前，一副女教师气场的人造人少女，审视着眼前这片‘万恶之源’，但却是一副兴趣缺缺的样子。
　　这些‘穆吉克家系’所生产的人造人，技术都是来自于‘爱因兹贝伦’，甚至戈尔德的绝大部分魔术知识，源头都是这个位于密林中的神秘家族。
　　但此刻，看着眼前这巍峨的城堡，作为一介人造人的杜尔，却完全没能感到丝毫胆怯与敬畏，反而露出了淡淡的无聊之色。
　　毫无疑问，自从和罗德‘长见识’之后，这个所谓的‘爱因兹贝伦’很难在杜尔心中引起一丝波澜，尤其是在浮空舰队面前溃败的人造人部队，更是让杜尔露出了淡淡的鄙夷。
　　毫无疑问，就和罗德所说的一般无二，一个家系若是丧失了进取心，便会逐步腐朽、衰老、直至毁灭……
　　而爱因兹贝伦正是如此，作为领导者的阿哈德翁随着漫长的岁月，灵体与思维一同腐朽，整个人丧失了进取心，化为了只知追寻悲愿的机器。
　　正是因此，整个爱因兹贝伦才如此颓圮，甚至在圣杯战争中屡战屡败，甚至在罗德没有派出全部部队的时候，就被舰队的饱和炮击所碾碎。
　　――当然，就算换成时钟塔的任何一个贵族家系，面对四艘浮空战舰、数十门舰载式重型磁轨炮的饱和炮击，也绝对没有还手之力。
　　估计就算是‘巴瑟梅罗’，都只能欢声笑语打GG吧……
　　“哈！我戈尔德也有今天啊！爱因兹贝伦哟！你们被我戈尔德大爷踩在脚下啦！”一脸嚣张猖獗的笑意，名为‘戈尔德・穆吉克・尤格多米雷尼亚’的胖子魔术师，此刻正在爱因兹贝伦城堡前的雪地上撒欢着。
　　――就好似偷到骨头的野狗般喜悦，显得无比低劣且愚蠢。
　　“真是的，你这家伙还真是……”看着这一幕，保护着戈尔德等人的人造人少女摇了摇头，有着‘杜尔’这个名号的她，依靠罗德赐下的魔术礼装，绝对可以碾碎这几个千界树的杂牌咸鱼魔术师。
　　尤其是戈尔德这样无能的蠢货，杜尔表示她绝对可以打十个。
　　“喂！不要阻止我啊！这可是我等‘穆吉克家系’数个世纪以来的悲愿啊！将爱因兹贝伦踩在脚下就在此刻！啊哈哈！！！”
　　“果然，就不应该指望你这个白痴的智商……”
　　满脸尽是鄙夷之色，杜尔无奈的摇了摇头，示意戈尔德向残破的城堡内走去。
　　“主人还有新的任务要交给你，要是失败的话……”
　　“知道啦！知道啦！罗德大人既然满足了我族的宏愿，若是还完不成任务，我绝对会自裁的口牙！”戈尔德打断了杜尔的碎碎念，俨然是一副高傲自满的蠢货模样。
　　“啧……不要忘了，这已经是你第十五次吹嘘打算自裁了，你还差十四次自裁呢……”捂着洁白的额头，杜尔一副不忍直视的样子，她实在是拿这个白痴毫无办法。
　　作为千界树一族的魔术师，戈尔德这个家伙，简直就是一个不折不扣的肥宅，除了较为精通一些炼金方面的术式，根本没有其他长处，无论战斗还是交际，都是一个十足的废物。
　　但是即便如此，不得不承认他还有着常人的心性，没有因为魔术师的身份地位，彻底舍弃作为人类的底线，也正是因此，身为人造人的杜尔才会和他交涉吧。
　　虽然蠢了一些，但这个肥宅却还有着人性，虽然被身为魔术师的理性所淹没，但是却也有着人性的闪光点。
　　所以――
　　“呲啦！”
　　冰冷的斧戟架在了戈尔德肥嘟嘟的脖颈之上，杜尔以阴冷的语气呵斥道。
　　“遵循主人的命令，给我去维护爱因兹贝伦的人造人设施，并且把相关的书籍进行分类整理，完不成的话……”
　　“――我就只好亲手取你项上首级，来向主人赎罪了。”
　　“不要啊！我知道啦！我这就去做啊！手不要慌啊！流血啦！我的脖子流血了啊！！！”
　　紧接着，是宛如杀猪般的哀嚎声，名为戈尔德的魔术师悲鸣着，向艰苦、艰巨、艰辛的工作岗位缓缓走去。
　　显然，在杜尔小姐的监工下，无论划水、还是摸鱼、亦或中饱私囊，都将成为肥宅戈尔德的奢望。
　　◇◇◇
　　此时此刻，位于爱因兹贝伦城堡的地下，最为阴森的实验室之中。
　　眼前，是无数道翠绿色的维生舱，其中正囚禁着数十道纤瘦枯槁的身影，那些都是爱因兹贝伦家系创造出的人造人。
　　或者说，还未出厂的半成品。
　　“爱因兹贝伦家系数个世纪的积蓄，的确是令人眼热啊……”
　　无论是再怎么愚蠢的施法者，只要经过了漫长时间的积累，都可以成为货真价实的土豪，爱因兹贝伦家系也是如此。
　　数个世纪的积累，足以让他们富可敌国，这数十座庞大的维生舱，舱壁都是由独特的天然水晶雕琢而成，位于维生舱下篆刻的魔法阵则更是奢侈，单单一座维生舱以及配套设备，至少价值数亿欧元之多。
　　而这么庞大的实验室，在‘爱因兹贝伦家系’之中却足有着数十座之多，只要给爱因兹贝伦家系留出充足时间，他们可以在短短几个月内创造出数以万计的人造人大军。
　　而眼前这些人造人，自然也是如此。
　　“废弃掉全部的男性人造人。”站在实验室的核心位置，罗德面带浅笑的下令道。“这次我要享受一下‘定制女仆’的新玩法……”
　　“明白，遵循您的命令。”
　　枯燥死板的呼应声自实验室的核心位置响起，那名为‘阿哈德翁’、早已自爆的人造人老者，却再度呈现在这里。
　　当然，这并非真正的爱因兹贝伦家系当主，而是被赋予了‘尤布斯塔库哈依德・冯・爱因兹贝伦’这一名号的魔像。
　　罗德将阿哈德翁的残骸打造为魔像，以其作为媒介，逐步蚕食着整个爱因兹贝伦家系的统治权，并且代替他自己坐在台前，为整个‘千年黄金树’背锅。
　　这可是货真价实的‘死了都要背锅’……
　　作为奥术师自然要利用所有资源，背锅侠阿哈德翁，就此诞生。


第0312章 简单粗暴炼钢法
　　“不行！绝对不行！这次爱因兹贝伦家系的变故，我等‘魔术协会之时钟塔’必须要对其予以调停！不能让爱因兹贝伦数个世纪的积淀，化为闲杂人等挥霍的财富！”
　　位于会议室的首座，那一袭黑色衣袍的老者冠冕堂皇的咆哮着，作为巴瑟梅罗家系的发言人，此刻他宛如凶恶的豺狗，想要在爱因兹贝伦家系上撕咬下肥美的血肉。
　　但是，看着这一幕，其他几个家系的族长却是一副不以为然的样子，的确，爱因兹贝伦家系的人造人技术相当珍贵，但是这个家族之所以长久不衰，自然也有着他们存在的道理。
　　无论是精锐的人造人士兵，亦或是数量庞大的人造人魔术师，以及包围着整个森林的庞大魔法阵……
　　这些都足以埋葬数以万计的魔术师军团，想要将‘爱因兹贝伦’这个硬骨头啃下来，很可能就会得不偿失。
　　更何况，爱因兹贝伦也是魔术师社会里显著的中立派，若是将他吞并掉，那其他中立的魔术师组织会如何看待时钟塔的贵族们呢？
　　不仅仅是脸皮面子的问题，更是可能导致整个社会的动荡，乃至魔术师暗地里的统治地位被颠覆。
　　所以，即便明知此时的爱因兹贝伦相当羸弱，但是在场的魔术师贵族们却没人想做领头羊，在场没有蠢货，更不会去碰这种吃力不讨好的事情。
　　正所谓‘枪打出头鸟’，这句古语在何时何地都相当正确，第一个吃螃蟹的人得到的不只是荣誉，更可能是悲惨的死亡。
　　明哲保身，正是贵族们独有的涵养。
　　“那么，既然如此……”看着这些贵族们一副默默不发一言的样子，位列首座的巴瑟梅罗发言人无奈的撇了撇嘴，以感慨般的语气说道。
　　“开始表决吧，是否要派遣‘调查团’前往爱因兹贝伦城堡，对此次爱因兹贝伦家系的动荡进行干涉。”
　　◇◇◇
　　而就在时钟塔贵族们纠结的时候，爱因兹贝伦家系的城堡之中，却又是另一幅景象。
　　无数人造人各司其职，日以继夜修缮着古老的城堡，而爱因兹贝伦家系原本的结界也被彻底连根拔起，在罗德的监工下，在那冻土的深处，再度镌刻上名为‘迷锁’的奥术奇迹。
　　随着各个工坊的运转，数量庞大的人造人随之诞生，这些造价昂贵的人造人，一个个化为最勤奋的工人，为罗德铸造着庞大的‘自动化魔像工坊’。
　　一道道流水线在短时间内拔地而起，这个隐匿在数十米冻土下的工坊，足以生产包括‘自律型战争堡垒’在内的绝大部分战争魔像，而随着罗德的命令，数量庞大的流水线正在逐步完善，一些精巧的瑟银盔甲也随之诞生。
　　“瑟银是一种相当廉价的金属，由便宜且低廉的白银作为基础，混合各式各样的珍惜金属，并且以奥术对其进行‘魔化’，就可以生产出具备强悍‘导魔性’的瑟银合金，当然啦，比起货真价实的‘秘银’，瑟银不过是低廉的替代品而已。”
　　位于城堡顶层，罗德站在庞大的落地窗前，欣赏着焕然一新的书房。
　　这是‘爱因兹贝伦’的创造者们、那些魔术师进行执政的办公室，自从那些魔术师离开之后，这间书房就失去了主人，直到罗德的到来。
　　七八道庞大的书架挂在墙壁旁，无数本厚实沉重的书籍排列在书架里，精致的波斯地毯垫在坚固的木质地板上，精致的水晶吊灯坠在空中，无数精美奢靡的艺术品摆放在每个角落……
　　享受着窗外洒落的日光，那被白雪皑皑所反射来的光芒，带着清冷而温暖的韵味，更有遗世独立的孤芳。
　　此刻，就连罗德也不得不承认，爱因兹贝伦的创造者们的确极具逼格，看来他们把研究第三法之外的闲暇时间，全部都用来建筑这座城堡了。
　　可惜，因为之前的战争，整座城堡已经支离破碎，虽然在工程魔像与人造人的努力下逐渐修缮，但是再也没有之前古色古香的韵味。
　　“不过，比起这座城堡，我更欣赏城堡中的书籍与资源。”
　　坐在鞣制好的犀牛皮沙发上，身前紫檀木办公桌上，正摞着一锭锭银白色的金属。
　　这些金属上散发着璀璨的银芒，绝非白银那略显浑浊的色彩，而是最通透、最澄澈的银色。
　　毫无疑问，这正是数一数二的神秘素材，被称之为‘秘银’的珍惜金属。
　　“足足十六锭秘银，以瑟银作为衬托，可以制作数十套魔导装甲了啊……”
　　轻抚着散发森冷寒意的银锭，罗德玩味的轻笑道。
　　“可惜，制作盔甲还是太奢侈了，秘银作为‘浮空环’或者‘迷锁核心’，以及‘元素裂变熔炉’的魔力传导设施，才不算是大材小用。”
　　嘴角微微扬起，罗德轻抚着那些秘银锭，无形的魔力波动自空中招荡。
　　紧接着，一道黢黑的裂缝缓缓开启，将那些秘银吞噬殆尽。
　　“先保存起来吧，无论是制作浮空环、亦或是迷锁核心，这些秘银的数量还远远不够。”
　　一边说着，罗德轻轻敲了敲办公桌，而书房外鎏金的木门也缓缓张开。
　　随着两个白发人造人女仆推开木门，身着‘千年黄金树礼装’的菲奥蕾・弗尔维吉・尤格多米雷尼亚，略带疲惫的走了进来。
　　“罗德大人，魔像生产线已经完成了大部分，其中工程魔像与侦查魔像的流水线已经开始了生产，制作出的蜻蜓式爆裂魔像正在梭巡整个森林。”
　　面色凝重，菲奥蕾轻声说道。
　　“不过，我们在森林外围，发现了一支‘魔术协会之时钟塔’的调查小队，他们应该没有敌意，但是在‘迷锁结界’外游荡了很长时间，是否要……”
　　“不必，放他们进来就好。”罗德轻声笑道，话语中尽是淡然之意。“那些只是时钟塔豢养的鹰犬，就算把他们干掉，也只会引来更多的窥探者。”
　　“明白，遵循您的意志……”闻言，菲奥蕾微微一愣，但还是恭敬谦卑的说道。“另外，您吩咐的‘转炉炼钢’设备已经修建完成，随时可以在钢铁中掺入‘瑟银合金’，制作您所需要的导魔钢铁。”
　　“很好，我们还需要短暂的隐忍，然后，就可以向整个世界宣告我等的到来了。”罗德嚣张的说道，而菲奥蕾也是一副神情激昂的样子。
　　“理当如此，我等千年黄金树，必将在每个世界生根发芽，衍化出最恢弘巍峨的枝干！”
　　以及，诞生出足以令罗德饱腹的甘美果实，或者说，那正是‘世界’的主权。


第0313章 恶堕的姬骑士们
　　“真是日了狗了！可恶的爱因兹贝伦！为什么要设计这么麻烦的结界啊！”
　　看着眼前那浓厚的雾气，好似天朝河北的‘直隶总督府’一样，笼罩在呛人的雾霾之中。
　　来自魔术协会的魔术师们，每个都出自名门望族之中，都有着强悍的战斗力与资深的战斗经验。
　　但是，面对眼前这‘奥术迷锁’，他们完全是一副束手无策的样子。
　　相对于型月的‘魔术’，罗德所掌握的奥术更显神秘，那是驱使着世界本质的奥秘，没有经过高强度的学习与研究，魔术师们根本无法掌握这种知识。
　　所以，看着那浓厚的雾霾，这些源自雾都伦敦的魔术师们只好望洋兴叹。
　　至于为什么不直接冲进去……
　　――显然，这些魔术师还不打算上演‘不远万里送人头’的戏码。
　　毫无防备的冲入结界，尤其是爱因兹贝伦家族这种早已根深蒂固的迷雾之海，简直就是在自寻死路，有着丰富经验的魔术师们，绝不会犯下这种简单的错误。
　　“可恶……难道我们要无功而返么！”
　　看着那乳白色的迷雾，领头的魔术师怒声道。
　　“我等柯尼勒斯家系刚因为阿鲁巴阁下的牺牲而受创，要是再在委派任务中失败……”
　　“哈？那关我们什么事？”一旁，这支调查团小队里另外几个成员戏谑道。“你们柯尼勒斯家系就算被清理出魔术协会，也可以在罗马当地做土财主啊。”
　　“混蛋！！！”闻言，那个柯尼勒斯家系的魔术师怒声咆哮道。“信不信我干死你，然后把你扔到爱因兹贝伦的迷雾结界里！”
　　“有胆你就来啊！看我们几个弄不死你！”
　　短短几分钟的时间里，这支调查团便引起了内讧，几个时钟塔的魔术师们互相谩骂着，作为家族中地位低微的外勤人员，他们也没有贵族的雍容风度，而是一个个好似地痞流氓般的争执着。
　　当然，他们也不会真的大打出手，毕竟这里在爱因兹贝伦的结界外围，要是被爱因兹贝伦录像后扔到时钟塔，这些魔术师都会吃不了兜着走。
　　但是，就在此刻――
　　“呲啦――咣！”
　　“纾∴兀　
　　清脆的金属碰撞声，自那雾霾迷锁中响起，一个个魔术师们也如临大敌般凝视着那乳白色的迷雾，等待着自其中涌出的敌人。
　　但紧接着，他们不约而同的呆住了，尽是一副懵逼的模样。
　　自迷雾中涌出的，绝非是凶神恶煞的合成野兽、更不是面色死板的人造人卫兵，而是一尊尊身披盔甲的骑士。
　　犹如一尊尊瑰丽的钢铁雕塑，这些骑士身着奢华的银色甲胄，盔甲上篆刻着无数金色纹路，磅礴的魔力自其上流淌，好似百战精锐般的威压感，凌辱着这些魔术师的思维与意识。
　　恢弘伴随着屠戮、奢靡映衬着血腥、璀璨弥漫着战场般的气息……
　　仅仅十六位身披甲胄的姬骑士，却带着令人胆寒的气息，在场的几个魔术师不约而同的战栗着，即便他们是久经战场的老油条，但此刻却也没有与之抗衡的想法。
　　或者说，连提起战意的胆量都没有。
　　“那是……什么啊……”魔术师们喃喃着，他们根本不相信，一个腐朽的爱因兹贝伦家系之中，会存在着这种精锐之师，但显然，这便是残酷的现实。
　　“几位。”为首的姬骑士握着沉重的巨型斩剑，矮小的身材搭配粗重的斩首剑带着一种违和的美感。
　　那是鲜血与暴力、杀戮与争锋的美感，只有在战场上摸爬滚打的人，才能体会到那种充斥着力量的韵味。
　　“罗德大人邀请几位前去品茶，还请随我们来吧。”
　　冰冷坚固的头盔下，传来了冷冽而僵硬的话语，但毫无疑问的是，这些身披重甲的银色骑士，都是较为稚嫩的少女。
　　或者说，刚刚诞生出的人造人。
　　借助磅礴而恢弘的心灵之力，罗德直接重塑了这些人造人少女的心灵，将之化为死板而冷漠的战争机器，将他收集到的、无数战士的执念灌注在这些少女的脑海之中，使她们成为了纯粹且强悍的古典骑士。
　　这种姬骑士造价极其低廉，以爱因兹贝伦家系的技术，制作出最擅长近战的人造人，再以罗德的心灵之力，将她们感化为速成的战士，最终辅以由瑟银等魔化金属锻造出的魔导装甲，便可以快速量产出这些精锐部队。
　　无论是本身的身体素质、亦或是强悍的战斗经验、以及装备与护甲的压倒性优势，这些姬骑士足以傲视绝大部分魔术师，就算是‘巴瑟梅罗・罗蕾莱雅’的‘Clone’小队，也未必可以击败同等数量的姬骑士。
　　唯一可惜的地方，在于这些姬骑士被封印了感情与欲求，失去了享受欢愉的能力，完全没有侍寝的能力……
　　当然，这个无所谓。
　　“哐――咣当――纾　
　　跟随在十几位姬骑士身后，来自各大家族的魔术师们一副日了狗了的神色，若非他们已经踏入了奥术迷锁，估计现在早就落荒而逃了吧？
　　这些姬骑士虽然无法释放魔术，但单单是坚固的魔导装甲，就可以让她们无视绝大部分的术式，并且可以轻易举起十几吨重的卡车，盔甲配套的斩首剑更是能够无视绝大多数的结界，撕碎任何一个魔术师的血肉。
　　至于远程火力，则可以由魔化后的现代武器代替，就算是资深的魔术师，也无法与一门航空机炮比拼射速与杀伤力，更别说还有榴弹发射器一类的装备……
　　换而言之，罗德已经在‘异端’的道路上越走越远了，他的所作所为，已经改写了型月世界魔术师们暗地里的规则。
　　◇◇◇
　　“这些羸弱的羔羊，就是魔术协会派来的调查团么？看来魔术协会对于‘爱因兹贝伦’也并没有太在意啊……”
　　透过大范围的窥探术式，罗德躺在软和舒适的沙发上，一边品味着锡兰红茶，一边对那些魔术师们评头论足着。
　　“一个典位（Pride），以及六个祭位（Fes）魔术师么？这也太看不起爱因兹贝伦了吧？”
　　微微撇了撇嘴，罗德戏谑的笑道。
　　“既然来了，那就乖乖成为我的棋子吧。”
　　于此，罗德的陷阱再度张开，向整个世界笼罩而去。


第0314章 这特么都是套路
　　“喂……这是什么啊……”
　　“开玩笑的吧……”
　　“区区爱因兹贝伦，怎么可能……”
　　“……”
　　随着迷雾逐渐变得淡薄，穿过了迷锁的外围防御层，几位时钟塔的魔术师们，都是一副大惊失色的模样。
　　眼前，正是熙熙攘攘的工地，无数人造人伴随着数量庞大的工程魔像，正修缮着爱因兹贝伦城堡，填平着冻土层上炸出来的沟渠。
　　那‘舰载式重型电磁轨道炮’所留下的痕迹，一道道呈现在魔术师们的眼前，看着那数米深、数十米长的焦黑沟渠，在场的魔术师们尽是面色呆滞。
　　他们根本不清楚发生了什么，但是毋容置疑，这里绝对进行过一场苦战。
　　“怎么可能……”看着那一个个衣装整洁的人造人们，在身穿‘千年黄金树’礼服的魔术师指挥下，修缮着支离破碎的爱因兹贝伦城堡，而无数尊庞大的工程魔像，也繁忙的挥舞着各式装备，挖掘着数十米深的地基。
　　这违和感十足的一幕，让时钟塔派遣的魔术师们，不禁咽了咽口水呆立在原地，而那十几位姬骑士也没有去催促他们，反而静静地侍立着，等待他们将眼前这些怪异的景色尽收眼底。
　　而紧接着，一座座黢黑的‘自律型战争堡垒’，以及身穿轻型外骨骼、手握制式枪械的人造人士兵，为数不多的几台魔导动力装甲，彻底颠覆了他们的三观。
　　此时此刻，在爱因兹贝伦的领土上，科幻与魔幻共存着，被称之为‘魔导科技’的崭新文明，蹂躏着魔术师们脆弱的思维。
　　“这……爱因兹贝伦到底发生了什么……”
　　绕过庞大的‘要塞式防空导弹巢’，几个魔术师脸色煞白的踏入城堡大门。
　　紧接着，映入眼帘的是古典且奢华的饰物、瑰丽且雍容的装潢。
　　看着眼前那古旧的大殿，在场的魔术师们都松了口气，他们唯恐看到遍地的液晶屏幕，以及数之不尽的枪械与重火力武器。
　　作为一介魔术师，他们都有着身为魔术师的尊严，绝不会轻易动用现代武器，更别提那种重火力的装备了。
　　但同样，作为一个久经沙场的老油条，他们也很清楚现代武器的杀伤力，若是爱因兹贝伦真的大力发展现代武器，估计整个魔术协会都会因此天翻地覆吧。
　　将心照不宣的制度推翻，带来的绝非革新，而是货真价实的毁灭。
　　“真是……太奇怪了……”看着那一个个忙忙碌碌、穿梭在大殿之中的人造人女仆，领头的柯尼勒斯家系魔术师轻声嘟哝道。“为什么这些人造人都是女性啊？难道是爱因兹贝伦家系的特殊嗜好么？”
　　“不仅如此，这些人造人都具备着‘活力’，好似真正的人类般劳作着……”
　　另外一个魔术师喃喃道，脸色略显难堪。
　　“人造人本身是不具备‘主观能动性’的，因为需要魔术师的驱使，所以他们进行工作也大多很僵硬死板，但这些人造人显然具备了常人的心智，到底是谁……”
　　“几位，还请随我来吧，君主在等待着各位。”
　　一旁的姬骑士高声道，那亮银色的甲胄下，人造人少女依旧是面无表情的样子。
　　“哎？君主？”听着这个称呼，一个魔术师错愕的说道。“居然自称为君主？难道是某个领主家系的掌权者么？”
　　“显然不是。”
　　微微摇了摇头，另外一个魔术师感慨道。
　　“但是，单单他展现出的实力，比起一般的领主家系也相差无几了吧？”
　　于此，几人伴随着披挂甲胄的姬骑士，向着城堡的书房走去。
　　就好似，准备挑战魔王的勇者一般。
　　◇◇◇
　　爱因兹贝伦城堡・独属于创造者的书房之中――
　　“呼啊，还真是无聊呢，时钟塔的魔术师么？不过是一些没见过世面的土包子而已。”
　　“是么是么？那您为何还要那么警惕？这些垃圾直接交给妾身打发掉好了。”
　　“不必，他们还有价值，还有作为我一手暗棋的资格，再不济也能干扰一下时钟塔里贵族们的判断。”俊朗的脸上带着干净利落的笑意，罗德手握白瓷茶杯，欣赏着其上鎏金的纹路。
　　“或者说，这也算是废物利用吧？”
　　“还真是您的风格呢，主人。”侍立在罗德身后，名为玉藻前的顶尖英灵，正以灼灼的视线盯着罗德，眼神中尽是贪欲的索求，以及难以压抑的占有欲。
　　“哈？仅仅是阴谋家的基本功而已，你这样吹嘘，我会不好意思的。”
　　脸上没有丝毫‘不好意思’的羞涩模样，罗德抿着斯里兰卡空运来的名贵红茶，体会着其中满溢的香醇气息，略带感慨的搓叹道。
　　“身份地位与所处的位置，决定了一个人的视野与方向，更决定了一个人的未来，对于魔术师来说也是如此……”
　　“理当这般，这才是世事之规律、万古之定理。”纤手轻捏着罗德的肩膀，贤妻狐一副贤淑的模样，却又调皮的嬉笑道。“毕竟，像您这样摆脱规格的局限，可绝非凡人所能企及的奇迹呐。”
　　而就在腹黑的主仆二人‘商业互吹’的时候，书房的木门被轻轻推开。
　　一个个时钟塔的魔术师们，好似被驱赶的家畜般，从走廊上被姬骑士们赶了进来，他们可怜兮兮的盯着罗德两人，一副胆怯的模样。
　　显然，罗德给他们展现出的一幕幕奇迹，彻底扭转了他们的态度，让他们了解到眼前这个男人到底何等可怕。
　　敢于掀翻规则的人类，若非妄自尊大的蠢货、便是货真价实的人杰。
　　而显然，罗德自然是后者。
　　“诸位哟，尔等的目的是什么呢……”
　　脸上泛起戏谑的笑意，磅礴的心灵之力宛如潮水般涌出，厚重的书架、奢靡的饰物、以及剔透的水晶吊灯，此刻不约而同的震颤着。
　　紧接着，一个个魔术师们脸色呆滞，在一瞬间就被罗德翻阅出了全部记忆，将那些龌龊的交易展现在了他面前。
　　“原来如此。”
　　浏览着魔术师们的记忆，翻阅着他们接受的命令，审视着贵族们的态度，罗德玩味的笑道。
　　“你们是为了‘挑起争端’啊，不论与爱因兹贝伦的洽谈结果如何，都会以‘受到威胁’作为借口，代表各大家族向爱因兹贝伦开战么？”
　　于是乎，罗德不费吹灰之力，就揭穿了时钟塔贵族们所布下的套路。


第0315章 战争魔像流水线
　　“真是无聊呐～～”
　　话语中带着淡淡的欢欣之意，罗德慵懒的靠在犀牛皮的沙发上，端着精致华贵的瓷杯，浓郁而香醇的红茶气息回荡在书房之中。
　　眼前，是一个个宛如雕塑般的身影。
　　来自于‘魔术协会之时钟塔’的魔术师调查团，此刻被罗德的奥术所禁锢，一个个只能呆立在那里，被罗德肆意翻阅着他们过去的记忆。
　　毫无疑问，在罗德这等‘心灵术士’的面前，任何秘密都不复存在，那些贵族们的阴谋自然也因此不告而破。
　　――这些‘调查团’是来找茬的。
　　无论爱因兹贝伦是善待这些魔术师，亦或是将他们灌水泥投湖，都不会改变魔术协会对爱因兹贝伦的态度。
　　那些被尊称为‘贵族’的家系，就好似饥饿的豺狗，随时等待着一拥而上，将羸弱的家系蚕食殆尽。
　　但可惜，这些豺狗需要所谓的‘名正言顺’，他们必须给旁观者充足的理由，才能‘合乎常理’的瓜分爱因兹贝伦。
　　处于‘中立’的魔术师家系数不胜数，若是肆意侵占这些家系的财富，很可能将如此庞大的势力推到敌人的阵营，所以必须给每个中立家系一个理由――共同瓜分爱因兹贝伦的借口。
　　而眼前这些‘魔术协会调查团’的魔术师们，便是魔术协会找出的理由。
　　无论怎么对待他们，魔术协会都会借此认为‘爱因兹贝伦侮辱了调查人员、更侮辱了魔术协会的荣誉’，然后借此对爱因兹贝伦派兵。
　　这种低劣的伎俩，几乎每个政客都会运用，尤其是这世界上国家间的纷争，大多都用的这种套路。
　　但是，对于罗德而言，破解这种伎俩的反套路数不胜数。
　　“最简单的办法，莫过于直接操纵这些调查团的魔术师们，让他们大肆宣扬爱因兹贝伦的强大，也正是‘扮老虎吃猪’，让其他贵族对爱因兹贝伦抱有警惕。”
　　嘴角噙着淡淡的笑意，罗德一副爽朗洒脱的姿态，全然没有因此而紧张。
　　“的确如此，那些时钟塔的魔术贵族们，一个个都相当谨慎呢，但是在谨言慎行的同时，他们也有着十足的拼劲，敢于撕咬任何羸弱的猎物。”
　　一旁的沙发上，菲奥蕾慵懒的趴在上面，棕色长发洒落在殷红的手工地毯上，她一边解释着时钟塔贵族们的尿性，一边贬低着眼前这些魔术师。
　　“这些家伙，不过是贵族们甩出来的弃子，根本没有任何价值，就算全部杀掉也没有意义哦，而他们所收集到的情报，估计也会被各大贵族所忽视吧？”
　　“这样么？所以就需要用到你了啊，菲奥蕾～～”
　　面带戏谑之色，罗德抿着滚烫的红茶，感受着味蕾上爆发的醇香气息，眯着眼轻笑道。
　　“虽然在‘交际’上，你的天分并不出众，但是你的弟弟‘考列斯・弗尔维吉’先生却是交际的老手哦，就让他陪你一起与其他贵族接洽，换取其他中立贵族的支持与拥护吧。”
　　“……考列斯？”闻言，菲奥蕾微微一愣，绣眉轻轻扬起，面带错愕的说道。“可是他明明很弱啊，连戈尔德那个家伙都打不过呢。”
　　“无所谓，无害的外交人员，才能得到对方的信赖呢，更何况，你的实力可相当可观呢。”
　　“原来如此……”
　　精致的俏脸上绽放出淡雅的笑意，菲奥蕾自沙发上轻轻爬了起来，向罗德躬身回应道。
　　“臣下必将不辱使命，升华我等‘千年黄金树’之荣光。”
　　“很好，我期待你的表现，菲奥蕾・弗尔维吉・尤格多米雷尼亚小姐。”
　　◇◇◇
　　短短几天的时间，爱因兹贝伦城堡便被工程魔像所修缮。
　　完全为了工程作业所锻造出的魔像，根本不具备丝毫战斗性能，但是在挖掘地基、巩固城墙、建造堡垒一类的工作上，比起其他笨拙的魔像要强大得多。
　　随着那由钢铁打造的魔像逐渐解体，这座恢弘的城堡也彻底呈现在了众人眼前。
　　那冰冷的冻土上，不再是孤零零的一座城堡，在爱因兹贝伦城堡的四面八方，足足八座二十余层的大厦拔地而起。
　　巍峨的大厦略显纤细，比起那些都市中臃肿的写字楼，更是带着一种艺术品般的美感……
　　这些大厦呈四方形、且上窄下宽，俨然是一副方尖塔的模样。
　　或者说，也可以将其看做劣化后的法师塔，每一座方尖塔都是一道庞大的迷锁结界，必须将八道结界一同破坏，才能解除爱因兹贝伦森林外的迷锁。
　　而在罗德的改造之下，这些方尖塔之中被掏空，填充了数量庞大的‘自动化魔像流水线’，成为了生产战争魔像的工厂。
　　只要材料足够、灵脉中魔力充足，这八座方尖塔可以快速生产大量魔像，其中甚至还有一些重火力的组装流水线，就连轻型弹道导弹都可以量产。
　　不仅如此，那四艘恢弘的战舰也悬浮在空中，时时刻刻侦测着城堡四周的每个角落，以防被时钟塔的贵族们袭击或窥探。
　　原本爱因兹贝伦的城堡，在罗德的打造下，已经化为了最为坚实的堡垒。
　　但是，那种古色古香的韵味，以及身为古典贵族的尊严，却被罗德彻底碾成渣滓。
　　身为一名货真价实的现实主义者，相对于奢华的古典建筑，他更喜欢现代都市的钢铁森林。
　　或许，这就是他与魔术师们格局之间的差距吧。
　　而此时此刻，位于罗德的书房之中，两道身影正局促的坐在他对面，一副谨慎且胆怯的模样，令他略有些忍俊不禁。
　　“怎么？难道你们把我当成了幕后黑手一类的人物了么？”
　　“怎么会……”脸上一副‘自然如此’的神色，但娜塔莉亚还是理智的辩解道。“您这些天的款待，我们实在是有些受之有愧，所以略微有些紧张。”
　　“啊……是啊……对，就是这样……”
　　一旁，蜷缩在沙发角落里的卫宫切嗣，也是一副唯唯诺诺的模样，并非是他胆小如鼠，而是在目睹了之前的‘爱因兹贝伦侵攻战’之后，这个少年就被彻底的折服了。
　　名为罗德的男人，正是不折不扣的暴君……
　　或者说，他正是阴谋家之中的稀世之才。


第0316章 资本家剥削压迫
　　胆怯、畏惧、战栗……
　　此时此刻，名为卫宫切嗣的少年，正盘旋于恐惧的边沿，他唯唯诺诺的蜷缩在沙发上，根本不敢直视沙发对面的青年。
　　一尘不染的雪白西装、特意定做的光洁皮鞋、张扬利落的殷红碎发、以及那慵懒中透着威压感的气势。
　　身为一介奥术师，罗德也算是‘养尊处优’，伴随着光阴的洗礼，他早已洗去了年轻人的浮躁，好似城府极深的官僚，一丝不苟的瘫在精致的沙发上。
　　――是的，没有用词错误，他端着滚烫的红茶，一副慵懒模样的瘫坐在沙发上，但即便是如此滑稽的模样，却依旧让人感到那不怒自威的气场。
　　在他一言一行之中，无形的威压犹如卷携万钧之势的锻压锤，狠狠敲击在卫宫切嗣与娜塔莉亚的心头。
　　这个青年，虽然有着二十余岁的外表，但内在的本质绝非如此青涩。
　　“呼……”轻吹着茶杯上缓缓舞动的蒸汽，醇厚且温暖的茶香回荡在每个角落，甚至给人带来了为此醉迷的感受。
　　“真是不错。”抿着自锡兰空运而来的红茶，罗德轻笑着玩味道。“无论是这茶，还是两位贵客，都是相当不错呢。”
　　“……”闻言，娜塔莉亚拘谨的笑了笑，一脸苦涩的模样。“不知罗德大人叫我们两个前来，到底有什么吩咐呢？”
　　“不敢当，并非是吩咐，而是单纯的交易而已。”
　　面带戏谑之色，罗德轻轻放下茶杯，那瓷杯与木桌清脆的交错声在场几人心中一凛。
　　“交易？”一旁，年幼的卫宫切嗣错愕道，而罗德也微微颔首。
　　“的确如此，仅仅是你情我愿的交易。”
　　“哦？我们身上难道有值得您索求的东西么？”脸色难堪，娜塔莉亚下意识的揶揄道。“我们仅仅是被您禁锢的囚犯而已，若是您有意，直接夺取不就好了？”
　　的确，自从两人在东南亚某座海岛上被‘浮空舰队’所捕获，便被罗德一直软禁在了战舰的舱室之中，与囚犯没什么区别。
　　“这样么？可惜我需要的东西比较特殊哦。”
　　嘴角微微扬起，勾勒出恶劣至极的弧度，罗德面带玩味的轻笑道。
　　“我需要的是你们两人的躯体――仅此而已。”
　　“躯体……”闻言，卫宫切嗣微微一愣，显然想不到他这几十斤肉到底有何用处，而娜塔莉亚却如临大敌的反驳道。
　　“绝不可能！我绝不会同意这种交易！”
　　“哦？看来你很清楚自身的价值。”罗德轻笑着说道。“既然如此，我也不与你们胡侃了，直接切入正题吧。”
　　“娜塔莉亚・卡明斯基小姐，你有着珍惜的‘魅魔’血脉，这种血脉能力可以让你吞噬‘白浊液’来进行魔力储备，正是相当珍惜的幻想种血统呢。”
　　“你想做什么！我可不是随便的人！”见状，娜塔莉亚好似受到侮辱一般，面色狰狞的厉声吼道。
　　“真是的，我没有别的用意。”
　　嘴角噙着淡然的笑意，罗德温和的轻笑道。
　　“我仅仅是对你的血脉感到好奇而已，仅此而已哦。”
　　“……”闻言，娜塔莉亚的脸色依旧难堪，但是却也微微松了口气，虽然她无法信赖这个男人，但却也不打算和他较真。
　　毕竟是身处曹营，精通处世之道的娜塔莉亚也不会自寻死路。
　　要不然，若是罗德真打算实验‘魅魔血脉对白浊液的储存能力’或是‘魅魔血脉对各种野兽与魔物白浊液的转化效率’之类的东西，估计娜塔莉亚就要被‘鬼畜’掉了。
　　但显然，虽然罗德身为变态绅士，但是也有着他自己的底线，虽然喜欢鬼畜其他女孩子，但也有着基础的操守。
　　――才怪，他正按捺着鬼畜的想法，伪装出一副温和恬静的样子，看向娜塔莉亚的眼神中依旧带着灼灼之意。
　　“我只需要一些鲜血就好，提纯幻想种的血脉，对于我来说绝非难事哦。”
　　嘴角噙着淡淡的笑意，罗德看向一旁唯唯诺诺的卫宫切嗣小朋友，不由得玩味笑道。
　　“但是，相对于魅魔的血脉，我更看重卫宫切嗣先生哦。”
　　“什么……”闻言，蜷缩在沙发上的卫宫切嗣不禁浑身一颤，脸色猛地煞白，哆哆嗦嗦的轻声说道。“你需要什么啊？”
　　“很简单哦，我需要你的血肉、你的骨骼、以及你的部分内脏。”
　　“……”
　　此时此刻，这座古典而恢弘的书房之中，顿时鸦雀无声，甚至连卫宫切嗣与娜塔莉亚两人的呼吸声也随之停滞。
　　他们面色僵硬的看着罗德、盯着这个一脸戏谑笑意的青年，不由得轻轻吞咽着口水。
　　“开玩笑的吧……”娜塔莉亚错愕道，而卫宫切嗣则是脸色煞白，完全不知该说些什么，更没有拒绝的胆量。
　　“嗯，不是的哦，我的确需要卫宫先生的血肉，他具备‘切断与结合’的起源，骨骼的粉末可以制作一些大威力的魔术礼装，而血肉与内脏也有着珍贵的用处。”
　　“……”闻言，娜塔莉亚懵逼了，而卫宫切嗣则更是胆怯，看着罗德那一副‘磨刀霍霍向猪羊’的模样，仅仅只有十几岁的卫宫切嗣，已经吓得失去了辩解的能力。
　　“正如我所说，卫宫切嗣先生可以‘全身都是宝’呢，你比起一般的牲畜更具价值哦。”
　　一边恶劣的笑着，一边大肆评论着卫宫切嗣的价值，罗德一副恶趣味的样子，视线在卫宫切嗣的身上不断梭巡着，俨然是在寻找下刀的位置。
　　“不要啊……”
　　“放心啦，我不会杀死你的，毕竟有着许多魔术礼装可以提升人类的回复能力，到时候就像是挤牛乳似得，我可以一次次的从你身上磨下骨骼的粉末，从而对‘切嗣型号魔术礼装’进行量产呢。”
　　说着耸人听闻的话语，罗德戏谑笑着，而一旁娜塔莉亚则面色煞白，俨然是看透了罗德的本质。
　　这个男人，与饥饿的豺狗没有区别，为了索取充足的利益，他可以剥削任何人的每一片血肉。
　　毫无疑问，他是一个称职的资本家呢。


第0317章 起源弹量产计划
　　“主人，你还真是坏心眼呢～～”
　　话语中带着淡淡的戏谑，雍容的狐狸瘫坐在藤椅上，享受着冬日下温和的日光浴，微眯的美眸中透着恬静的美感。
　　“哦？坏心眼么？我可是帮助卫宫切嗣先生，实现了他梦寐以求的人生价值呢。”
　　嘴角噙着恶劣的笑意，罗德戏谑的轻笑道。
　　“毕竟比起一个对人类社会毫无价值的‘魔术师杀手’，让他来为‘起源弹量产工厂’提供素材，也算是实现了他作为牲畜的价值。”
　　“作为牲畜么？真是可怕哟～～”玉藻前玩味的笑着，她轻轻睁开明眸，凝视着罗德俊朗中带着一丝冷冽的脸庞，不由得轻笑道。
　　“真不愧是反派的言论呢，妾身的主人哟。”
　　“那是自然，正义也好、友爱也罢、哪怕是无私的奉献与付出，充其量也不过是……”
　　微微一顿，好似想到了什么，罗德耸了耸肩戏谑道。
　　“不过，对于那种无私奉献的蠢货，我倒是相当欣赏呢。”
　　“哦？为何？”
　　“正因为有着那种人存在，我等不择手段的卑鄙之徒，才能在这个扭曲的社会中索取更庞大的权势与利益。”
　　“真是有趣的观念，理解但不认同、包容但不接受……”
　　“并非如此，仅仅是最简单的‘唯利是图’而已，用这个词汇，就可以彻彻底底揭示出我的本性了吧？”
　　捧着逐渐冰凉的咖啡，罗德轻笑着自嘲道，作为一介施法者，他很理智的剖析着自己性格上的弱点，在以冰冷而淡漠的思维方式，将那些弱点彻底抹去，化为最坚固的磐石。
　　正是因此，他才更清楚这个名为‘罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚’的男人，到底是何等卑劣的货色。
　　同样，正是因为如此卑劣的本质，才能让人将他当做一个‘人类’，而不是舍弃了人类思维方式、完全与机械无异的‘奥术施法者’。
　　货真价实的‘大奥术师’们的思维方式与机械无异，他们抛弃掉了人类的欲求，将自身的思维与意识彻底纯化，一切源自本能的冲动都被抹去，人类的本质无法影响他们，更无法干涉他们那宛如坚冰般严酷的理智。
　　同样，那无比完美、极端理智的思维方式，让他们成为了令人闻风丧胆的强大存在，任何人都无法算计他们，就算是某位‘楚大校’，也完全无法与大奥术师们相提并论。
　　毕竟，在大奥术师的思维逻辑之中，人类的本能冲动、感情思想、理念崇信一类的东西，也完全处于他们的计算之中，单单是与任何的人类对视，他们就可以通过纯粹的逻辑运算，计算出对方的思想内容与行为方式，从而找到最便捷的对敌战术。
　　他们是无敌的、至少在‘智慧’与‘意志’之上，就连高高在上的神明也无法与大奥术师们相提并论。
　　但是，他们也是极端可怜的，丧失了人类的感情与欲求，他们也丧失了前进的方向，只能犹如死板的机器似得，不断向神秘的源头逐渐攀爬，直至伴随着世界一同毁灭。
　　“呼……”罗德轻柔的吐息着，醇厚的茶香满盈在藤椅四周，他慵懒的躺在温暖的藤椅上，体会着片刻闲暇的美好。
　　若是不曾背负沉重的责任，单单是这样虚度光阴，也是一种纯粹的享受。
　　“叮铃～～”
　　清脆的响声自罗德腰间回荡，一枚湛蓝色的宝石漂浮而起，悬浮在了罗德身前。
　　紧接着，在罗德的首肯下，那宝石上散发着柔和的光华，一道柔和的纯白光幕展现在藤椅上方，而那飒爽的少女身姿，也呈现在光幕之上。
　　“幸不辱命，主君……”
　　其名为，菲奥蕾・弗尔维吉・尤格多米雷尼亚――
　　◇◇◇
　　英国伦敦近郊・魔术协会之时钟塔驻地。
　　这里本是偏远的小镇，但随着魔术协会的进驻，导致这个小镇相当发达，虽然仍带着古色古香的韵味，但是在各种各样的享受上，完全不逊色于伦敦市区。
　　而且，整座小镇中的居民，大多都受到过魔术师们的暗示，从而尽可能的掩盖魔术的存在，以免发生魔术师社会被凡人们察觉的惨剧。
　　虽然魔术师们相当强大，个别贵族甚至暗地里掌握着一座座城市乃至国家。
　　但是，就算如此，区区数十万人的魔术师群体，也无法与有着七十亿数量的凡人们抗衡。
　　尤其是出现了‘核武器’之类的东西，就算是高高在上的魔术师，也无法与各个大国分庭抗礼，只能隐居幕后，暗地里控制着整个世界。
　　而此刻，自然也是如此。
　　时钟塔的核心位置，一座价值数十亿英镑的庄园之中――
　　这座庄园由著名的设计师绘制，再经由各式各样的魔术修缮，将自然的翠绿与砖石建筑的昏黄相糅合，带着一种美轮美奂的韵味。
　　但是，在遍地豪宅的时钟塔之中，这座庄园却算不上顶尖，但绝对是最为显眼的一个。
　　因为在时钟塔的核心位置，仅仅只有这座庄园是近年来刚刚完成的建筑――或者说，这座建筑在刚刚建成，自从‘千年黄金树’这一魔术结社承包下这块地皮之后，那庞大的工程魔像，便在短短几天时间内完成了基础建设。
　　紧接着，数十位来自‘尤格多米雷尼亚’家系的魔术师们，在兢兢业业的奋斗之下，将这座庄园彻底修缮，近乎完美的装潢虽然崭新，但却也带着古色古香的美感，体现出一个家系真正的积淀。
　　――这个‘千年黄金树’虽然名号极其恶俗，但是却绝非等闲之辈，更不是‘诺利吉’家系那样的暴发户。
　　于是乎，在资金的暴力之下，菲奥蕾与考列斯姐弟，短时间内就与各大家系打点好了关系，尤其是在确认了‘爱因兹贝伦’并入‘尤格多米雷尼亚’之后，那些‘中立派系’的魔术师贵族们，更坚定的站在了菲奥蕾身后。
　　当然，为此菲奥蕾也付出了许多代价，将一些珍贵的魔术资料交给了这些饥饿的豺狗，才摆脱打算将‘尤格多米雷尼亚’瓜分掉的各大贵族家系。
　　而此刻，正是向罗德汇报功劳之时。
　　“菲奥蕾・弗尔维吉・尤格多米雷尼亚向您汇报……”
　　“幸不辱命，主君……”
　　此时此刻，菲奥蕾那精致的俏脸上满盈笑意。


第0318章 爱丽我喜欢你啊
　　“这个消息准确么？你从哪里得来的这个消息？”
　　轻捏着光洁的白瓷茶杯，罗德一副饶有兴致的模样，盯着光幕上看似稚嫩的少女。
　　“确凿无疑，这个消息来自于我们‘中立主义’的贵族盟友们，这是从他们嘴中不经意间流露出的消息，而且与我们之前的估测完全契合。”
　　端坐在办公桌后，菲奥蕾一副飒爽的模样，原本温和的气质也被磨灭，在略显冷冽的同时，更带着灼热缠绵的爱意。
　　“很好……”语气略显复杂，罗德轻声感慨道。“没想到，那个阿其波卢德家系，竟然在这个时候，就开始准备圣杯战争了啊。”
　　或许从一开始，肯尼斯前往圣杯战争便不是巧合吧，幕后绝对有着推手，将那个只会钻研的柠檬头，推向了名为战争的炼狱。
　　但这对于罗德而言，根本毫无意义。
　　“我们的计划也要提速了呢，卫宫切嗣先生哟，尽快的成长吧……”
　　于此，‘正义的绿帽侠・卫宫切嗣速成计划’彻底开幕。
　　“听起来就充斥着您独有的恶趣味呢。”琼首轻摇，棕色长发折射着璀璨的日光，好似夜空下的海洋般璀璨，菲奥蕾轻声嘟哝着，表达着对罗德的不满。
　　“难道不能用一些光明正大的计划么？我们明明具备了绝对的实力，为何不能碾过去呢？”
　　“你真以为‘魔术协会’与‘圣堂教会’是蠢货么？还是以为‘盖亚’与‘阿赖耶’不会借机插手呢？”撇了撇嘴，罗德一副‘图样图森破’的样子，传授着长者的经验。“我必须要筹划一个完美的计划，对第四次圣杯战争进行精准的布局，才能夺走那真正的胜利果实呢。”
　　“哦？胜利果实么？大圣杯不是被……”
　　“嘘声，那种事情心知肚明就好。”嘴角微微扬起，罗德讥笑着说道。“相对于大圣杯，那些强大的英灵、以及型月世界之中各式各样的资源，才是我此行真正的目标。”
　　“原来如此……”
　　此刻，菲奥蕾看向罗德的眼神中，带上了一抹莫名的情愫。
　　“还有哦，我已经很久没有和您‘那个’了……难道不能补魔一下么？”
　　“唔……这个以后再说！”捂着略有些酸痛的腰部肌肉，罗德无奈的瞥了眼藤椅上躺着的贤妻狐，不由得搓叹道。
　　“真是对不住，劳资貌似撑不住了……”
　　紧接着，罗德以超然的手速解除了眼前的光幕，截断了两者之间的魔术传讯。
　　而一旁的玉藻前，则面带揶揄笑意的趴在藤椅上，那两团软和被轻压着，突显出令人冲动的圆润感。
　　妈卖批！劳资不陪你玩了！
　　感受着瞬间起立的裆部，罗德无奈的蜷缩在藤椅上，对那凶恶的榨汁姬熟视无睹。
　　毫无疑问，身经百战的奥术师怂了……
　　◇◇◇
　　“啧，这才不是怂了，仅仅是我的战略转进而已。”
　　看着似笑非笑的贤妻狐，罗德一副硬气的样子，但却无法改变他那委顿的气势。
　　的确，自从玉藻前迷上‘榨汁游戏’之后，每晚罗德都是‘痛并快乐着’，身为一介奥术师的他，从未注重过强化身体素质，往往都是在战斗之前，叠上一层层的强化奥术，从而直接拎起法杖捋人。
　　但是，玉藻前的榨汁动辄几个小时，一般的强化奥术根本无法维持，导致罗德一次次由胜转败，被可恶的贤妻狐按在身下……
　　回想着悲惨的血泪史，罗德缓缓自藤椅上起身，他看着结界外冰冷的森林，以及那此起彼伏的冻土层，狠狠握了握拳。
　　――劳资要运动！劳资要练出一身腱子肉！绝对要杀得那些英灵们丢盔弃甲！
　　紧接着，随着他手臂探出结界，冰冷的雪花洒落在他的肌肤上，那传来的寒意让他再度拥抱理性。
　　“算了吧，女上男下没什么不好。”
　　微微耸了耸肩，罗德再度慵懒的靠在藤椅上，捧起瓷杯抿着红茶。
　　而一旁，看着罗德这幅模样，玉藻前无奈的叹息着。
　　果然，督促法爷健身，就和催促胖子减肥一样，近乎是无法实现的理想呢。
　　◇◇◇
　　几天之后，位于爱因兹贝伦城堡地下，充斥着科幻气息的实验室里。
　　厚重的钢铁墙壁包裹着每个角落，一座座精致的维生舱整齐的排列在实验室里，而一道道曼妙的身影，正悬浮在那碧绿色的溶液之中。
　　那些，都是有着‘冬之圣女’外表的人造人，她们是模仿了‘第三法魔法使’羽斯缇萨・里姿莱希・冯・爱因兹贝伦的半成品而已。
　　这些人造人具备着丰富且复杂的魔术回路，本身更具备庞大的魔术知识，尤其是在罗德的授意下，更是在人造人的思维中，填充了巨量的战斗经验。
　　而身为心灵术士的罗德，甚至可以进行‘经验灌输’，从而让这些人造人具备战士的本能。
　　通过这种方法，他研究出了极其奇葩的战术，打算以此来侵攻圣杯战争，将远坂与间桐彻底碾碎。
　　其名为――百万爱丽计划！
　　以上纯属胡侃。
　　之所以制作如此之多的‘爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦’，并非是用来作为炮灰，而是打算将她们当做‘第三法・灵体物质化’的实验品。
　　型月世界里所谓的‘第三法・灵体物质化’与‘DND被遗忘的世界・费伦’中神明的‘祈并者’类似，都是完全由灵体凝聚出的强大存在。
　　但是与‘祈并者’不同，灵体物质化来自于对世界规则的掌握，而祈并者却需要神力的转化，一旦完成了‘灵体物质化’的研究，搭配数量庞大的人造人部队，罗德就可以量产‘伪・祈并者’乃至‘伪・英灵’军团。
　　而在这个实验室最核心的位置上，一座庞大的维生舱正静静的伫立着。
　　维生舱之中，正悬浮着一道曼妙的身影，毫无疑问，那正是‘爱丽丝菲尔’的本体，亦或是称其为‘第四次圣杯战争’的参与者。
　　一百六十条主回路、二百条副回路，共计三百六十条魔术回路的资质，与当时罗德那可怜兮兮的回路数量相比，简直是氪金玩家与白嫖党的差距。
　　而她，自然也是罗德的禁脔。
　　太太我喜欢你啊！


第0319章 劳资要做牛头人
　　白雪皑皑、寒风呼啸……
　　虽说度过了数个春夏秋冬，但爱因兹贝伦城堡所在的森林，自始至终都是一副严冬腊月的模样。
　　这座城堡、以及城堡四周的八座方尖塔，一直沉浸在寒冬的领域里。
　　爱因兹贝伦的创造者们、那些作为先行者的魔术师，俨然都是颇具情调的家伙，以‘比逼格更有逼格’的设计思路，为整个爱因兹贝伦城堡制造了庞大的结界。
　　在结界范围内，一年四季都是严冬，四处都是一片雪白的色彩，看起来相当绚烂。
　　――当然，这美景看多了之后，也会感到相当无聊吧。
　　虽说是常人难以欣赏的绝景，但若是一年四季都生活在这个荒无人烟的地方，就算是思想奇葩的魔术师们，也多半会感到相当痛苦。
　　当然，对于人丁兴旺的‘尤格多米雷尼亚’来说，根本就算不上什么了。
　　与其他魔术师结社或家族不同，千年黄金树具备了‘愚蠢的包容心’。
　　但凡有着魔术回路，无论家系何等卑贱、不论实力何等弱小、非论血脉何等贫瘠……
　　只要有着魔术师的素养，哪怕是毫无背景的平民，千年黄金树也会将之接纳，将珍贵的魔术知识遍及在每一个‘学徒’手中。
　　换而言之，只要具备‘魔术回路’，哪怕只有‘一条’的可怜规模，千年黄金树也来者不拒，将魔术知识的传递，从‘精英贵族教育’衍化为‘遍及每个人的常识’。
　　毫无疑问，这触动了时钟塔贵族们的地位，但在千界树的威势之下，那些贵族们也没有横插一手，毕竟千年黄金树招揽的都是货真价实的‘废材’，绝无企及‘根源’能力的废物。
　　当然，罗德的目的也不是让这些‘魔术学徒’去追求根源，而是将他们培养成简单粗暴的‘战争法师’。
　　――或者说，造价低廉的炮灰。
　　而此刻，这个残忍而恶辣的计划也诞生出了甘美的果实。
　　“这一届的‘魔术学徒’之中，有着六十余人达到了‘开位’的水准，其余都也达到了‘长子’的水平。”
　　无论是‘长子’亦或是‘开位’，在魔术师的阶级之中，都属于货真价实的炮灰，但对于一个魔术结社而言，炮灰的数量永远是越多越好，正是有着足够坚实的根基，才能在这个纷乱的世界立足。
　　“做的不错，赛米拉米斯。”靠在软和的沙发上，罗德欣赏着眼前窈窕的少女，一副轻佻的模样，让那‘汇报工作’的亚述女帝露出了不屑的笑意。
　　“哦？你认为那些垃圾‘很不错’么？虽然规模上有着数百人，但只要我稍微认真一下，瞬间就可以把他们全部屠杀一空。”
　　“那又如何，反正也只是炮灰而已，用来巩固我们在社会中利益的道具。”
　　嘴角噙着淡然的笑意，罗德理智的分析道。
　　“千年黄金树已经涉及了各大产业，旗下的公司与集团数不胜数，若是有着可以施展‘暗示魔术’的魔术学徒帮衬，可以更快速度扩展我们的企业，收拢更多的财富。”
　　“哈？用魔术来赚钱么？要是被那些腐朽的贵族们知道，估计会和你拼命的吧？”赛米拉米斯讥讽道，而罗德却不屑的撇了撇嘴。
　　“啧，那些贵族们和我也是一丘之貉，只不过都做的很隐蔽，仅此而已。”
　　“……这样啊。”闻言，赛米拉米斯轻声叹息着，收起了一沓沓资料，对罗德示意道。“我就不在这里浪费时间了，反正你也早就有算计了，没错吧？”
　　“正是如此。”面带戏谑，罗德瞥了眼赛米拉米斯的纤手，略带些玩味的问着。“你的手掌不痛么？”
　　此时此刻，赛米拉米斯的纤手被细长的金色钢钉贯穿，两个钢钉之间由墨黑色鎏金的缎带相连，这血腥的一幕，带着残忍而苍白的美感。
　　“啊？这个？”轻轻扬了扬手，赛米拉米斯无奈的叹息道。“这个只是辅助施法的魔术礼装而已，而且我也习以为常了，手上不钉上钢钉，估计会忍不住向你投毒吧？”
　　“那我就恭候咯。”罗德恶劣的笑着，俊朗的脸庞上带着放荡不羁的浅笑，俨然一副纨绔子弟的糟糕模样。
　　“真是的，自作聪明的男人……”
　　轻声碎碎念着，赛米拉米斯抱着资料离开了这间书房，在迈出木门瞬间，她微微松了口气。
　　即便曾经是亚述的女王，但面对罗德那种恶趣味的家伙，对她而言也压力很大啊。
　　◇◇◇
　　“这简直……就是从未有过的杰作啊……”
　　眼前是碧绿色的维生舱，而在那厚重的玻璃之后，则是不着寸缕的纤细少女。
　　她被赋予了‘羽斯缇萨・里姿莱希・冯・爱因兹贝伦’的模样，无论容颜、亦或身材、乃至最纯洁的气质，简直是真正以上的‘完美’。
　　在采用了‘爱因兹贝伦人造人技术’、‘福雷因魔像工程学’、‘穆吉克微调工艺’等知识之后，这完美的少女便在罗德的手中彻底诞生。
　　――爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦。
　　这便是罗德赐予她的名号，而她也正是‘第四次圣杯战争’的参与者之一，即将在罗德准备的舞台上翩翩起舞。
　　“不要让我失望啊，爱丽……”
　　嘴角微微扬起，勾勒出略带阴暗的笑意，罗德轻捏着爱丽的两团软和，感受着滑腻且弹性十足的触感，玩味的轻笑道。
　　“我的‘天之杯’哟，将圣杯向我献上吧。”
　　随着罗德的话语，无形的魔力自这实验室中蔓延着、律动着、轰鸣着、招荡着、荡漾起绚烂的光弧，汇聚在爱丽丝菲尔的身躯之上。
　　紧接着，随着罗德的操纵，魔力化为了复杂玄奥的刻印，自爱丽丝菲尔的小腹上镌刻着，化为玫瑰色的心形纹路，犹如无底深渊中魅魔的淫威似得，看起来极其淫荡。
　　“今后，你就是我的所有物了。”
　　说着理直气壮的话语，罗德轻抚少女的部，在其上绘制出‘合格’的殷红标志，而随着淡淡的刺痛感，爱丽丝菲尔也随之苏醒。
　　“哎？”有着少妇外表的少女悲鸣着。
　　于是乎，牛头人计划开幕！


第0320章 识时务者为怂逼
　　毋庸置疑，罗德是一个从来都不矫情的人。
　　所谓的‘不矫情’，指的是他从始至终都直面着作为人类的本能，享受着欲求与感情，而不是为了追寻奥秘与力量，便舍弃作为人类的本质。
　　当然啦，若是为了‘苟一波’，他也会适当的舍弃一部分人性，例如在费伦世界转化为‘夺心魔’的黑历史……
　　再不‘苟一波’，就要被费伦魔葵与那群强大神力轰成渣渣了啊！劳资才不要和那个腐朽奥术帝国一起欢声笑语打GG呢！
　　当然，罗德不仅是一个大阴逼，也是一个大怂逼，只要在布局中出现任何无法掌控的变数，他就会毫不犹豫的舍弃一切，然后苟下去，以‘苟头人’的姿态，等待着吃鸡的机会。
　　大吉大利，晚上吃鸡！
　　抱着‘一苟到底’的战略方针，罗德一向都是无往不利，就算干不掉你，也要想办法拖上几个世纪，等到你GG了、荣升神国之后，再拿你的家人、子嗣、朋友报仇。
　　虽然看起来有些卑鄙无耻，简直是败类的专用战术，但这种‘君子报仇十年不晚’的套路，在各国历史上都很常见。
　　――当然，像罗德一样能苟到底的人物，在历史中也完全是少数，而大多是都是‘查尔斯王子’这种，数十年后也不敢喊一嗓子‘天下岂有六十年之太子？’的弱鸡。
　　可怜、可悲、可叹，谁让你苟不过伊丽莎白二世？她才九十一岁啊……
　　嗯，九十一岁，萌大奶……
　　言归正传，公元一九八九年某个夏日，爱因兹贝伦城堡之中。
　　虽然经过了罗德的精心修缮，但出于对古人的敬仰，爱因兹贝伦城堡外包裹的结界，依旧继承了‘千里冰封万里雪飘’的风格。
　　一年四季、春夏秋冬，所有季节都是一副白雪皑皑的鸟样，比起全年雾霾的伦敦时钟塔更具情调。
　　毕竟有着城堡结界的保护，冰天雪地也不会冻死这些魔术师大爷，而伦敦的雾霾，绝对可以给时钟塔各大贵族们舒爽的体验。
　　而此刻，位于爱因兹贝伦城堡的地下，原本用于批量生产人造人的魔术工坊里。
　　古旧而残破的工坊，在‘工程魔像部队’的殷勤劳作之下，已经是焕然一新。
　　――字面意义上的焕然一新，这里再也没有古典贵族那古色古香的风味，而是一股现代科幻风的炫酷感。
　　二十毫米厚钢板组成的墙壁、纯粹而耀眼的白炽灯、各式各样高端昂贵的现代仪器、以及厚重且坚固的钢铁闸门……
　　就算是看到这个‘人造人量产魔术工坊’，任何人都不会将这个地方与‘魔术’联系在一起，比起玄奥且神秘的魔术工坊，这里更像是深奥而严谨的实验室。
　　当然，将这里称之为实验室也没什么区别。
　　一道道粗大的‘维生舱’整齐的排列在实验室之中，维生舱里悬浮着一道道曼妙的身影，大多是以羽斯缇萨作为模板所生产出的残次品。
　　是的，这些倩丽的少女，仅仅是模仿‘第三魔法使’而批量制作出的残次品罢了，但这里的残次品们，也有着相当强悍的实力。
　　虽然比不上第三魔法师，但她们也能够以孤身一人之力，碾碎一整个现代化装甲连。
　　也正是因此，她们还能在维生舱中被‘储存’着，而不是像其他残次品一样，被直接抛弃，扔在废弃的垃圾堆里，等待着逐渐腐朽……
　　“所以说，爱因兹贝伦这么做真的很过分呢，虽然是造价低廉的人造人，但也是可爱的萌妹子哦。”
　　靠在冰冷的墙壁上，罗德一副玩世不恭的样子，他身上依旧是那一尘不染的白西装、黢黑锃亮的皮鞋、以及违和感极强的殷红披风……
　　轻轻抖了抖那暗红的碎发，他嘴角噙着恶趣味的笑意，看向实验台上逐渐苏醒的少女。
　　或者说，有着少妇外表、看起来极其成熟、乃至可以被‘采摘’的白发少女――但是毋容置疑，她的思维、意识、乃至身体，都与刚出生的孩童没有区别。
　　若是残忍的啪掉这个少女，把她变成一件‘肉便器’，那已经不仅是‘三年起步，最高死刑’的范畴了，而是彻彻底底的‘禽兽不如’。
　　当然，罗德虽然比较人渣，但为人处世上却也要稍好一些……
　　――他并非是‘禽兽不如’，而是彻头彻尾的‘禽兽’啊！比起‘禽兽不如’还要危险得多口牙！
　　“呐……唔嗯……”
　　被称之为‘爱丽丝菲尔’的人造人少女，眨了眨困倦的双眸，好似咸鱼般瘫在冰冷的实验台上，那吹弹可破的洁白肌肤与冰冷锃亮的银色钢铁相映成趣，但却没有色气的感觉……
　　即便是不着寸缕、即便是一副慵懒的模样、即便是毫无反抗之力……
　　但看着这一幕，罗德心中涌现的冲动，却绝非是‘啪啪’一类的东西，而是更纯粹的、犹如被震撼般的感触……
　　“啊，真是圣洁呢。”语气平淡的说着，虽然脸色依旧淡然，但看着爱丽丝菲尔那纯洁中透着圣洁的娇躯，不知为何，罗德心中那黢黑的欲求便被逐渐抚平了。
　　“所以说……”
　　那么……
　　“绝对不能把你交给卫宫切嗣啊……”
　　并非为了肮脏的欲望，也不是为了那些欢愉之情，而是再纯粹不过的‘占有欲’而已。
　　“呜嗯？”看着那古怪的男人，爱丽丝菲尔一脸懵逼，但因为没有被灌输‘常识’，她依旧是一副孩童般天真的样子。
　　紧接着，美轮美奂的俏脸上绽放出纯真的笑意。
　　灿烂、璀璨、耀眼……
　　此时此刻，罗德不由得阖上双眸，封闭自己对周围环境的感知，同时将严谨的‘自律型防御术式’彻底张开。
　　片刻之后，将那份‘感触’彻底舍弃，他才缓缓睁开眼眸。
　　黢黑的眼眸之中，不再是深邃的睿智与炽热的欲求，而是冰冷好似钢铁般的、最基础、最粗暴的理智。
　　“啊，看来我制作出不得了的东西了呢。”
　　语气无比平缓，没有丝毫感情波动，他轻轻探出手去，钳住了爱丽丝菲尔吹弹可破的粉颈，在那洁白稚嫩的肌肤上留下殷红的印记。
　　“对不住啦，我最讨厌纯洁无瑕的女孩子……”
　　于此，磅礴的心灵之力涌出，刺入爱丽丝菲尔的脑海中。


第0321章 肉便器新鲜出炉
　　感情是混乱的、理智是有序的……
　　混乱代表着毁灭、有序意味着长存……
　　探究神秘，便是在混沌中追逐秩序，研究科技，亦是于规则中记录逻辑……
　　所以，身为一介施法者，罗德也不介意在必要的时候舍弃感情，完全将自己的思维逻辑化为冰冷的理智。
　　毕竟，他是要‘一苟到底’的男人。
　　但此时此刻，钳着爱丽丝菲尔的粉颈之时，他心中的理智却逐渐退去，名为‘感性’的思维方式正在逐渐复苏。
　　――『惑控系传奇法术・恒定机械化心智』
　　在这个术式的影响之下，一旦罗德出现‘被惑魅’、‘被控制’、‘被干扰’等负面状态，就会让他切换成‘绝对理智’的状态，以他之前的目的作为方向，在完成目的之前，处于绝对的理智状态，不会受到感性的负面影响。
　　从理论上来说，这个传奇法术极其完美，可以让罗德避免‘莫名其妙被控制’的情况，就算是一些有着‘被动惑魅’能力的强者，也无法对罗德造成威胁。
　　能在‘被遗忘的世界・费伦’摸爬滚打身居高位的罗德，自然要有着这类自保能力。
　　但显而易见，这个恒定型传奇法术是被动的，只要检测到罗德的思维受到扭曲，它就会瞬间启动，将任何敢于惑魅罗德的Bitch彻底碾成渣滓。
　　当然，也包括不经意间的被动惑魅……
　　而就在罗德打算碾死爱丽丝菲尔的同时……
　　“嗡――”轻轻的震颤声响起，爱丽丝菲尔那洁白无瑕的小腹上，一道玫瑰色心形刻印，正散发着淫荡的幽光。
　　紧接着，被罗德钳住粉颈而无法呼吸的爱丽丝菲尔，当直了当的失禁了……
　　“哗啦……”淡黄的圣水洒下，将罗德那洁白的西装染黄，而那股‘纯真的惑控’也随着她的失禁而随之散去。
　　顺带一提，罗德之前在爱丽丝菲尔身上铭刻的淫纹，其效果是‘受到罗德的虐待之时，痛苦将全部转化为欢愉感’。
　　于是乎，刚从‘机械化心智’状态中回复的罗德，看着瘫在地上不断抽搐、爽的不要不要的爱丽丝菲尔，不禁露出了一脸懵逼之色。
　　妈卖批，这到底是怎么回事……
　　险些被杀的爱丽丝菲尔，因为淫纹的效果而爽爆了，所以猛地失禁，从而让罗德饶了她一命……
　　这种奇妙的超展开，让罗德这等老司机也不由得愣住了，他嘴角微微抽搐，脸色也略显难堪。
　　并不是因为洁白的西装被尿了一身，也不是因为皮鞋中灌满了圣水……好吧，这个也的确很过分，但更重要的是，他设置的‘传奇法术・恒定机械化心智’竟然有至关重要的Bug！！！
　　不能忍！绝对不能忍啊！！！
　　身为一介奥术师，亦可以称之为‘编写咒文的程序猿’，罗德决不能容忍设定在自己身上的术式有Bug，不然这次是险些失手掐死爱丽丝菲尔，那下次……
　　抱着这种想法，罗德踩着潮乎乎的钢铁地面，抱着爱丽丝菲尔，冒着‘呲溜’一下摔在地上弄一身圣水的风险，向这座魔术工坊外走去。
　　◇◇◇
　　“呼，真鸡儿是吓到我了……”
　　微调着自己身上的术式，罗德一副颓废的模样，对于一介奥术师来说，这种术式的Bug数不胜数，几乎无时不刻都能遇到，但即便如此，也不是放过这些术式Bug的理由。
　　施法者之间的战斗，大多先要互相收集情报，找到敌人在性格、知识面、战术战略、乃至日常细节上的弱点，从而才能最大程度的对敌人造成杀伤。
　　要不然，以施法者那‘一个比一个苟’的性格，想要杀死其他施法者，近乎是完全无法实现的奇迹。
　　空间传送、高速移动、灵体瞬移、命匣复活、巫妖转化、意识逃窜……
　　作为一介施法者，他们往往具备着各式各样的绝招，这些招数可以让他们一苟到底，以‘苟头人’的姿态，将敌人活生生骚扰致死。
　　而想要将敌人彻底杀死，最简单直白的方式，就是寻找敌人身上防护术式的漏洞，从而一击制敌，不要给敌人还手或逃窜的机会。
　　否则，一个具备无数知识、并且没有底线的施法者，绝对会让你明白何为‘鲜血的代价’。
　　“解决了……”感知着被微调完毕的‘惑控系传奇法术・恒定机械化心智’，罗德轻轻松了口气，脸上也泛起了惬意的浅笑。
　　“真是的，若不是因为你的‘舍命帮助’，估计我也无法发现这个麻烦的漏洞呢，爱丽丝菲尔小姐。”
　　“呜呜……”毛绒绒的手工地毯上，爱丽丝菲尔正被捆成一团，薄唇之间塞着‘经典款式口球’，晶莹的口水已经洒落在洁白的两团白腻上，整个人流露出一股淫荡至极的气势。
　　尤其是那与贵妇人相似的、极其丰腴的身材，更是在龟甲缚的映衬下，展露出别样的魅力。
　　――相当可爱、也相当色气。
　　“首先，我还需要你独特的血脉，将第二代小圣杯，也就是‘伊莉雅斯菲尔’生产出来，唔，要不要来一个‘百万伊莉雅计划’呢？”
　　轻轻皱着眉，罗德思索着如此鬼畜的想法，但还是叹了口气道。
　　“还是算了吧，幼女这种东西‘贵精不贵多’啦……”
　　“唔唔……”被塞了口球的爱丽丝菲尔挣扎着，她虽然不明白罗德打算做什么，但敏锐的本能依旧让她感受到了威胁。
　　――作为‘肉便器’的地位的威胁。
　　“总之，之后是控制卫宫切嗣那个家伙啦，让那个沉浸于‘自我满足’的正义白痴，自以为是的将你当做妻子，然后当着他的面凌辱你……”嘴角微微扬起，罗德露出了恶劣至极的笑容，他轻抚着爱丽丝菲尔洁白的发丝，玩味的戏谑道。“啊，放心啦，我不会让他碰到你的，你可是我的禁脔呢，但是‘牛头人（NTR）’一类的戏码也蛮有趣的……”
　　“――当然啦，这一切的前提，是由我来牛头人（NTR）卫宫切嗣先生呢。”
　　此刻，罗德露出了恶劣的、肮脏的、卑劣的笑意。


第0320章 绿帽王卫宫切嗣
　　“她，今后就是你的妻子咯……”
　　嗓音里带着戏谑与讥讽的韵味，那满盈的恶意更令人胆寒。
　　靠在软和的鎏金沙发上，身前更是紫檀木打造的办公桌，罗德摆出一副‘腚司令’的姿势，与这个暗红色调的书房相映成辉。
　　一袭雪白的手工西装、梳理整齐的暗红碎发、黢黑的眼眸中透着深邃的睿智、棱角分明的脸庞上带着毫不隐藏的讥笑……
　　仅仅是静静地坐在那里，那股当权者的气势便充斥在这间书房之中，看着罗德一脸戏谑之色，位于一旁沙发上休息的爱丽丝菲尔也正襟危坐，唯恐被这个奇葩奥术师‘鬼畜’掉。
　　――反正她在罗德心目之中，也只是比较耐玩的‘肉便器’，就算把她玩坏掉也无所谓吧？
　　而此刻，站在办公桌对面，身穿风衣的黑发青年正直面着罗德的威压，他那俊朗的脸庞上露出了淡淡的憎恨，以及无法压抑的胆怯。
　　其名为‘卫宫切嗣’，这个被‘起源弹量产计划’所祸害的青年，如今也摆脱了‘牲畜’的地位，成为了千年黄金树的‘猎犬’。
　　通过独特的技术，罗德将卫宫切嗣的‘切断与结合之起源’完美的解析了出来，从而制作出类似于起源弹的‘特殊弹药’。
　　因此，卫宫切嗣也不用再重复‘切断肋骨、利用奥术进行回复、然后再度切断肋骨、然后再回复’的可悲循环。
　　自从摆脱了‘肋骨提供道具’的身份，卫宫切嗣在娜塔莉亚的教导下，成为了千年黄金树的‘环卫人员’。
　　――嗯，不是字面意思上那个‘环卫人员’，而是负责清理叛徒的暗杀者。
　　因为在‘杀人’这个方面有着超然的天资，卫宫切嗣的表现极其完美，短短几年时间里，死在他手中的魔术师数不胜数。
　　当然啦，那些大多都是‘垃圾’而已，无论智商、还是情商、亦或是作为魔术师的素养都极其渣滓，才会被‘千年黄金树’抛弃，当做垃圾一样让‘环卫人员’清扫掉。
　　真正的天资卓绝之辈，就算是犯下罪行，也不会沦落到被卫宫切嗣干掉的结局。
　　“所以说，她今后就是你的妻子了，明白么？”看着一脸懵逼的卫宫切嗣，身为奥术师的罗德解释道。
　　“我需要在‘圣杯战争’中取得胜利，但是又不好大张旗鼓的派遣部队抢夺，所以只好让你这样的‘环卫人员’来执行任务了。”
　　“那个……”卫宫切嗣面带难堪的看向一旁，在那软和的沙发上，爱丽丝菲尔正贤淑的端坐着，一幅贵妇人的气场与他格格不入。
　　“当然啦，仅仅是‘扮演夫妻’而已哦，毕竟爱丽丝菲尔小姐，可是我喜欢的RBQ呢。”
　　嘴角微微扬起，罗德恶趣味的说道，而爱丽丝菲尔精致成熟的俏脸上，也泛起了理所当然的自豪之色。
　　――你在自豪什么啊啊啊！！！
　　看着这一幕，卫宫切嗣心中不断咆哮着，但作为一介‘环卫人员’，他自然没有拒绝命令的资格，尤其是罗德这种幕后的大反派，更不是他能反抗的。
　　要不然，他估计又会变成实验的素材吧，用来提供肋骨的道具，就像是豢养的牲畜似得。
　　“是的……我明白了……”
　　虽然相当厌恶这种任务，但卫宫切嗣还是微微颔首，咬着牙忍着怒火，接受了这个相当麻烦的任务，并保证为罗德夺得圣杯。
　　“很好，识时务者为俊杰，这可是相当有名的名言警句呢。”罗德微微一顿，面带戏谑的感慨道。“当然，按照现代的说法，也算是‘毒鸡汤’呢。”
　　“……”闻言，卫宫切嗣虽然浑身一僵，但还是理智的什么都没说，因为他很清楚，罗德是何等的小肚鸡肠之辈。
　　若是招惹到这个男人，下场估计会相当凄惨吧……
　　抱着这般‘理智’的想法，卫宫切嗣微微躬身，打算向罗德行礼之后退下，以免被这个阴险的奥术师算计。
　　但可惜，罗德早就打算坑他一把。
　　“稍等哦，切丝先生。”罗德淡淡的说道，紧接着，磅礴的心灵之力好似潮汐般掠过这间装潢恢弘的书房。
　　“为了避免你在‘扮演夫妻’时露馅，我只好对你进行‘暗示’了，让你自以为爱上了爱丽丝菲尔，如何？”
　　虽说是疑问句，但罗德却没打算倾听卫宫切嗣的意见，他操纵着卫宫切嗣的记忆，让他将爱丽丝菲尔当做妻子，并且把‘伊莉雅斯菲尔’当做女儿……
　　这样，到时候强啪爱丽的时候，估计就更具情趣了……
　　抱着恶劣的想法，罗德操纵着可怜的切丝啪啪，将他扔出了这间书房。
　　“那个……”见状，一旁的爱丽丝菲尔轻声说道。“这么做是不是很过分呢？”
　　刚刚诞生的爱丽丝菲尔，在意识与思维逻辑都相当幼稚的时候，就被罗德无数次啪成了阿黑颜，导致她智商锐减，甚至具备了与原著中类似的想法。
　　“那位卫宫切嗣先生，真的好可怜啊。”
　　“对啊，所以为了防止他对你做一些不好的事情，我把他变成‘阳痿’了哦。”面带恶劣的笑意，罗德戏谑的讥笑着。
　　反正在他看来，卫宫切嗣除了不错的身手与战术意识外，也不过是一只弱鸡罢了。
　　――或者说，他也是造价低廉的消耗品呢。
　　“唔，可惜伊莉雅还没有制作出来，不然母女S也蛮有趣的啊……”
　　◇◇◇
　　中东・阿拉伯半岛的某处――
　　与富饶的沙特阿拉伯不同，这片炎热的沙漠，更像是残忍的炼狱。
　　一具具尸体遍布沙漠，那些都是新月教的信徒，他们拿起武器，向心目中的异教徒与卡菲勒开火，亦或是捆上一坨坨炸弹，然后冲上去高呼着‘安X胡X克巴’，化为璀璨的焰火。
　　非常、特别、极具本土特色……
　　而就在这片鸟不拉屎的沙漠之中，一道道身影正缓缓梭巡着。
　　那是士兵、那是战士、那是货真价实的精锐之师……
　　这些雇佣兵的数量，大概有一个步兵营、二百多人左右，他们大多是身材坚实、肌肉发达的粗犷肌肉佬，身着统一的雪白鎏金制服，手握各式各样的现代枪械。
　　他们是‘尤格多米雷尼亚’的族人、亦是‘千年黄金树’延伸的根系、更是‘千界树’枝干上的枯叶。
　　同时，这些人也是‘罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚’的臣子。


第0323章 伊莉雅是本子王
　　此时此刻，位于阿拉伯半岛的某处沙漠上，战争正随着炮火而蔓延着。
　　政府军也好、反抗军也罢，这些人都舍弃了人性，以黄澄澄的子弹夺去一个个同类的性命。
　　或是为了教派、或是为了财富、亦或是为了权势……
　　这些人撤去伪装，将最残忍的本质暴露无遗，他们将枪口对准异教徒与卡菲勒，无情的扣动着冰冷的扳机，搜刮着这些白痴的财富。
　　他们崇信着新月教，就算战死也有‘七十二个萄萄干’等待着他们荣升神国。
　　但此刻，他们畏惧了、胆怯了、迟疑了……
　　一望无际的沙漠上，那整齐划一的雇佣兵部队正缓步前进着。
　　他们身穿‘千年黄金树’的制式礼装，雪白鎏金的制服让他们与这片沙漠格格不入，制服上的‘自动清洁术式’让他们一尘不染，与那些脏兮兮的邋遢反抗军完全是两个画风。
　　但看着这些‘画风不同’的同类，这片沙漠上混得如鱼得水的反抗军们，却露出了胆怯且畏惧的神色，他们一个个悲鸣着，向着远处逃窜而去。
　　“恶鬼啊！”
　　“怎么可能，他们怎么会在这里！！！”
　　“不要！饶了我们！”
　　无论是反抗军的将领、亦或是寻常的士兵，此刻他们除了哀鸣之外，完全提不起反抗的勇气。
　　因为，眼前这支整齐划一的部队，在他们眼中堪比恶鬼般可怕。
　　不论是精锐的战术素养，亦或是手中各式各样的现代枪械，以及近乎完美的身体素质，这些虽然强大，但却不是暴恐分子们畏惧的理由。
　　之所以胆怯、之所以畏惧、之所以歇斯底里的悲鸣，仅仅是因为他们‘绝非人类’。
　　“嗷呜――”
　　刺耳的狼嚎声回荡在这片滚烫的沙海上，紧接着，一个个身着雪白制服的雇佣兵化为了狰狞的野兽。
　　那是被誉为‘狼人’的魔物，甚至被魔术师们称之为‘幻想种末裔’的存在。
　　粗犷豪放的肌肉、坚不可摧的骨骼、堪比钢铁的狼毫、撕碎一切的爪牙、以及残忍且嗜血的战斗本能……
　　他们是天生的狩猎者，以人类为食的野兽，食物链顶端的强者。
　　四肢着地，利爪刨着滚烫的沙土，一头头狼人宛如一道道黢黑的箭矢，刺入了反抗军乱糟糟的营地。
　　而之后，便是屠杀的时刻――
　　鲜血泼洒、哀嚎响彻、残破的尸骸遍布每个角落。
　　短短几秒钟的时间，数百名暴恐分子化为了一具具尸骸，令人作呕的血腥味招荡在空中、弥漫在沙海之上。
　　“真是无聊啊，只是数十头‘精锐狼人’，就将几百人的反抗军营地一锅端了吗？”
　　咬着纤细的女士烟，名为娜塔莉亚的‘魔术师猎人’不屑的嗤笑道。
　　“不愧是中东、不愧是垃圾堆、不愧是废物的聚集地呢，我还以为可以亲自动手玩一玩，真是可惜了……”
　　一边说着，娇躯中流淌着暴力之血的娜塔莉亚・卡明斯基掐灭香烟，握着小巧的短柄冲锋枪，向那残破的营地款步走去。
　　在她身后，则是井然有序的雇佣兵部队，这二百余人都被转化为了‘狼人’，具备了远超凡人的力量。
　　而他们前往中东的目的，仅仅是接受了盟友的雇佣而已。
　　“那个‘加里阿斯塔’家系么？明明是暴发户，罗德那家伙居然认为他们‘可以利用’？”
　　腹诽着自家老板，娜塔莉亚不屑的撇了撇嘴，精致的容颜上泛起了鄙夷之色。
　　“不过也好，将沙漠上的反抗军碾死，也算是有益身心的消遣吧。”
　　抱着消遣的想法，在‘降温结界’的保护下，娜塔莉亚漫步在滚烫的沙漠之中。
　　而就在此刻，一道壮硕的身影挡在她身前。
　　“发现了猎物……找到了主人感兴趣的猎物……”
　　“哦？”闻言，娜塔莉亚微微一愣，而在看到狼人拖出来一个十六岁的少女之后，脸上泛起了饶有兴趣的神色。
　　“有趣，这里也有‘具备魔术回路’的家伙么？不过看起来天资很弱鸡呢，但是也能用来当做战场上的消耗品……”
　　一边说着，娜塔莉亚仔细的观察着这个少女，看着她略显凌乱的衣衫，露出了戏谑的笑意……
　　“在我们赶到之前，险些被暴恐分子们轮奸么？不，你也应该是暴恐分子的成员吧？应该怎么称呼你呢？有趣的小家伙。”
　　“久宇舞弥……”那少女轻声喃喃着，她看着眼前英姿飒爽的娜塔莉亚，不由得露出了胆怯之色。
　　显然，她虽然被迫成为了反抗军的成员，但绝没有暴恐分子们那么坚定的意志。
　　――当然，就算最顽强的暴恐分子，在被狼人撕咬的瞬间，也绝对会露出崩溃般的神色，与意志力没有关系，仅仅是人类本能的胆怯而已。
　　于是乎，成熟的魔术师猎人大姐姐，伴随着稚嫩的暴恐分子少女，向其余反抗部队的营地进发。
　　◇◇◇
　　而在另一边，爱因兹贝伦城堡的魔术工坊里――
　　在那翠绿色的维生舱里，正悬浮着一道娇小的身影。
　　洁白的长发自碧绿的液体中招荡，洁白且稚嫩的紧肤显得无比诱人，那副不着寸缕的模样，更是让罗德相当愉悦。
　　“唔，需不需要上演一部‘哗液中毒’系列本子呢……”
　　思考着相当糟糕的事情，但想到没有‘朔月美游’这个‘主角’的参与，罗德也只好放弃掉‘哗液中毒’系列了。
　　讲真，那套鬼畜本子超赞的！
　　“不过，就算是这样，‘克洛伊・冯・爱因兹贝伦’也可以提前做出来啊……”
　　抱着龌龊的想法，罗德敲了敲维生舱的玻璃舱壁，脸上泛起了恶趣味的笑意，而在他身后，爱丽丝菲尔则是一副幸福的模样。
　　大概在她看来，能得到罗德的宠幸，便是伊莉雅最高的享受了吧……
　　毕竟是‘肉便器’呢。
　　“此外……”随着魔术工坊那沉重的钢铁闸门缓缓闭合，罗德踏在冰冷而坚固的钢铁走廊里，自顾自的喃喃道。“那个冲到德国境内的魔蜂使者‘奥德・波尔扎克’也相当棘手，虽说是弱鸡的垃圾，但是却具备着相当麻烦的杀伤力……”
　　“所以，让‘环卫人员’将他清扫掉吧。”
　　于此，勤劳能干的卫宫切嗣，再度迎来了‘伟大光明正义’的任务。


第0324章 阿福的乳燕投怀
　　“唔，还真是可爱的女孩子～～”
　　瘫坐在软和的沙发上，一副纨绔子弟模样的罗德，正以戏谑的语气对面前的少女评头论足。
　　死板的发型、古旧的衣装、僵硬的表情……
　　虽然看起来很耐看，但却也没有值得让罗德出手的萌点，或者说，这个少女没有足够的‘卖点’啊……
　　久宇舞弥，刚刚从战场上走下来的女孩子。
　　虽然在中东战场上她显得相当的耀眼，但那也只是‘当兵二三年，母猪赛貂蝉’的Buff而已。
　　对于罗德这等花丛老手，久宇舞弥的价值就只剩下那‘略蠢’的智商了吧？
　　非常容易被骗、非常容易被控制、非常容易被卖了还给罗德数钱……
　　总之，就是这样可怜的女孩子，虽然姿色上并没有突出的地方，但若是艰辛的训练一段时间，也可以作为罗德的忠犬，替他撕咬那些敌人。
　　――听起来蛮不错，但实际毫无意义。
　　作为‘千年黄金树’这等势力的领导者，至少在‘德意志联邦’里，任何魔术师家系也不敢造次，就算想要啪他们的女儿与妻子，那些家族的当主也会乖乖奉上――甚至求之不得。
　　有着此般的权势与实力，区区一只忠犬根本毫无价值。
　　更何况，相对于这种毫无保障的忠犬，罗德更喜欢直接用‘心灵术士’的灵能法术，调教出一堆只能露出阿黑颜的‘Item’。
　　嗯，不是魔禁里那四只，魔禁的水很深的，轻易不要水，Item也有‘道具’的意思！
　　“总之，先让她去‘战争法师’的训练营吧，有过中东的经历，她大概会如鱼得水才对。”
　　嘴角微微上扬，脸上泛起淡淡的玩味，罗德对身前侍立着的娜塔莉亚下令道。
　　“不过比起这个，中东那边的‘肃清任务’，你交给谁来顶缸了啊？”
　　“赫萝小姐哦，她已经划水很久了，毕竟也是‘您的造物’，也应该发挥些用处吧？”靠在遍布花纹的墙壁上，娜塔莉亚一副咸鱼的模样。
　　“哦？是么？也好……”罗德微微一愣，随即才想起某个随手造出来的少女狼，面带无奈的摇了摇头吐槽道。“这种工作认真的态度倒是很不错啦，但是她的实力……”
　　“那个与我无关吧？反正我撂挑子不干咯～～”娜塔莉亚撇了撇嘴，一副燃尽了的样子。
　　“真是的，即便是咸鱼也应该有梦想吧？比如成为最努力的‘社畜’什么的？”
　　罗德恶趣味的说道，而娜塔莉亚抽出一根‘香港龙烟’，借助魔术将之点燃后舒爽的抿了一口，然后才鄙夷的抱怨着。
　　“哈？你以为我是刚进职场的小孩子么？劳资已经是魔术协会中混了十几年的老油条咯。”
　　“原来如此，魅魔血脉对容貌的保养真是不错，我还以为你才二十多岁呢……”无奈的摇了摇头，罗德指了指一旁呆立着的黑发少女，对娜塔莉亚下令道。
　　“现在，把她带到‘战争法师’的训练营里，将她培育成合格的‘魔术使’，至于你，配合卫宫切嗣先生，一起狙杀‘魔蜂使者’奥德・波尔扎克吧。”
　　“明白啦，还真是劳碌呢……”
　　闻言，娜塔莉亚一脸倦怠之色，但显然是装出来的，虽然罗德这个‘大主顾’出手阔绰，但每次的任务都相当危险，而且总之压榨她的劳动力，让作为自由职业者的娜塔莉亚相当不爽。
　　不过，就算再不爽，她也不得不承认罗德给的报酬相当够分量，那绝非是单纯的资金，而是各式各样的‘魔术礼装’。
　　动辄数百万英镑的魔术礼装，对于罗德来说却不算什么，单单以装备来论，整个‘尤格多米雷尼亚’的魔术师们，甚至可以完虐‘巴瑟梅罗’在内的时钟塔领主家系。
　　处于对财富、对冒险、以及对实力的追求，娜塔莉亚也彻底上了罗德的贼船，虽然还从未被他按在地上‘啪啪’成‘肉便器’，但两人的关系也略显旖旎，成为热兵器是迟早的事。
　　“暂时这样就够了，反正魅魔这种东西，我也收藏过不少……”
　　瘫在软和的沙发上，随着娜塔莉亚离开，罗德左手抬起、猛地一攥，书房中弥漫的二手烟随即被揉成一团，直接被罗德扔了出去。
　　不抽烟、不喝酒、在诱拐女孩子时脾气超级好、外带相貌俊朗、搞事能力一流……
　　所以说啊，刨除掉他那暴虐的性格、以及恶劣的性癖、还有恶趣味的行事风格，他也算是‘女孩子们梦寐以求的白马王子’呢。
　　才怪，因为他是货真价实的人渣啊……
　　◇◇◇
　　“吱呀――咣！”
　　随着沉重的门扉被推开，在那破旧的钢铁闸门后，则是一个个好似牢房般的、由铁栅栏组成的囚笼。
　　这是爱因兹贝伦城堡下的囚牢，但现在，这里被罗德用来豢养一些‘不乖的收藏品’。
　　而此刻，在这阴森的地窖里，只有一道娇小的身影在轻轻发颤着。
　　“呜呜……”
　　抽泣声自囚牢中响起，就好似被欺负的很惨一般。
　　那是一只娇小稚嫩的黑发少女，虽然身材略有些残念，但那小麦色的肌肤、以及运动少女独有的紧致体态，却也显得别具情趣。
　　“唉……”
　　见状，罗德轻声叹息着，他孤身一人向那囚牢走去，脸上带着淡淡的无奈与苦涩。
　　伴随着轻轻的抽泣声，以及罗德那不紧不慢的脚步声，两者之间的距离正逐渐缩短。
　　而就在罗德站在牢门前的瞬间――
　　“啊啦啊呀呀呀――”
　　随着略显悦耳的嘶吼声，那少女猛地转过身来，向着罗德飞冲了过去。
　　“哐当！”紧接着，随着少女卷携的冲击力，那本就腐朽的铁栅栏随之断裂，稚嫩娇小的少女好似乳燕投怀般，径直的撞向罗德。
　　――Cut！这只小少女这招绝对不是‘乳燕投怀’！而是特喵的‘大鹏展翅’才对吧！！！
　　见状，罗德全然没有慌乱，他冷漠的看着那热情的冲过来的、有着小麦色肌肤、以及淡淡泥土气息的稚嫩少女。
　　然后――
　　“嘭！”
　　随着魔力灵光的闪烁，罗德一脚踹了过去，径直踩在了那少女稚嫩精致的俏脸上。
　　“玩够了么？我可爱的夏丽酱？”
　　无疑，这正是卫宫切嗣的青梅竹马，变成死徒的夏丽小姐。
　　可喜可贺、可歌可泣、可悲可叹，切丝先生又被罗德残忍的牛头人了……


第0325章 卫宫切嗣打飞机
　　稚嫩的娇颜、娇小的身姿、纤细的体态、紧致的肌肤、依旧那狰狞扭曲的神色……
　　双眸散发着血腥的红芒，腰肢猛地弓起，肌肉也随之绷紧，整个人好似一头野豹、亦或是狩猎老鼠时的家猫……
　　虽然外表相当可爱，而且衣衫篓缕的可怜样子也显得楚楚动人，但毋庸置疑，她才是货真价实的狩猎者，想要蹭上去的怪蜀黍们，不过是她的猎物。
　　――食尸鬼，亦可以称之为劣质的‘死徒’。
　　这个少女，这个名为‘夏丽’的、卫宫切嗣的青梅竹马，已经彻底蜕变为魔物，成为了‘人人得以诛之’的死徒。
　　当然，食尸鬼即便在死徒的体系之中，也不过是垃圾般的残次品，但无论是它们的嗜血本能、猎杀技巧、以及远超常人的身体素质，都足以将一个村庄屠戮一空。
　　尤其是被食尸鬼咬伤的家伙，更会化为食尸鬼的同类，成为丧失理智的魔物。
　　正是因此，罗德才将这个少女豢养在这里，以免她将其他人类转化为同类。
　　“当然，虽然无法让你回复人类的身姿，但将你做成人偶却轻而易举，那样你也不会再被嗜血的欲求所操纵、变成毫无理智的野兽。”
　　看着那被踹倒在地上的白裙少女，罗德戏谑的轻笑道，而随着他的话语，倒在地上的夏丽艰难的爬了起来。
　　“为什么……不拯救我……”
　　少女一字一顿的说道，她压抑着本能中的暴虐，艰难的站在冰冷潮湿的地面上，死死盯着面前这个恶趣味的男人。
　　犹如潮水一般的暴虐杀意，此刻正不断冲刷着她的思维与意识，但夏丽却勉强的坚持了下来，没有被食尸鬼的本能所操纵，反而理智的瞪着罗德，等待着他的解释。
　　然而，罗德却没有向她辩解的打算，反而面带讥讽的轻笑道。
　　“啊啦，我虽然是‘奥术师’之中的异类，但也算是货真价实的‘施法者’哦，你知道施法者的行事原则与价值观么？”
　　“什么……”夏丽面带错愕，而罗德则满不在乎的侃侃而谈着。
　　“对于施法者而言，一切都需要‘等价交换’，这个‘等价’并不是绝对的，只要是两者都认同的利益，都可以用来交易哦，肮脏的PY交易呢。”
　　“你的意思是……”
　　“很简单，我需要你付出足够的代价，向我证明你的价值，证明让我拯救你的意义，给我一个帮助你转化为人偶的理由。”
　　“……”闻言，夏丽沉默了，她虽然早就看透了罗德，了解他到底何等的冷漠且无耻，但是却也对他抱有着淡淡的希冀。
　　但此时此刻，罗德那冷漠的话语，好似一记记重重的耳光，狠狠抽在她那早已失去温度的冰冷的脸颊上。
　　“我……不要……”
　　晶莹的泪珠随之洒下，虽然化为了食尸鬼，但因为卫宫矩贤的技术相当高超，所以夏丽依旧具备着人类的本能。
　　――当然，那冰凉的娇躯，啪起来也相当舒服吧，也算是相当优秀的‘RBQ’呢。
　　“啧，真是的……”
　　看着夏丽脏兮兮的脸颊上淌下泪水，罗德无奈的撇了撇嘴，不情不愿的轻声嘟哝道。
　　“算啦，给你一个赊账的机会吧，记得为我工作几十个世纪来偿还哦。”
　　“啊……你说什么……”闻言，夏丽微微一愣，紧接着，俏脸上泛起难以压抑的欣喜，泪水宛如决堤的河流般淌下，整个人痛哭流涕着。
　　“真是……您……”
　　“怎么？想夸赞我宅心仁厚？亦或是给我几沓好人卡？啧，乖乖用身体来偿还吧。”
　　一边说着，罗德款步向囚牢外走去，而一道道璀璨的咒文也随之浮现，禁锢住夏丽的娇小的身躯，将她向罗德的魔术工坊拽去。
　　而就在转过身去、背对着夏丽的一瞬间，罗德脸上泛起了淡淡的戏谑之色。
　　――所谓‘调教宠物’，便是要‘打一棒子，给个甜枣’，若是直接表示要帮助夏丽，很难收割到她的忠诚，但这样‘欲扬先抑’，可以更大程度收获夏丽的敬畏与恩情。
　　到时候，搓扁揉圆都不在话下――当然，指的不是夏丽那残念的‘贫喵’，那两团馒头根本没有搓扁揉圆的价值。
　　而在罗德身后，被魔术禁锢着的夏丽小姐正是一副感动到抽泣的可怜模样，她看着囚牢外洒落的日光，不由得露出了期盼之色。
　　罗德先生，真是一个好人呢。
　　无疑，蠢笨且纯真的东南亚少女，没能看穿阴谋家的鱼饵，欢欣雀跃的咬在了带着倒钩的饵料上……
　　◇◇◇
　　“真是，麻烦了啊……”
　　此处，正位于大西洋上方，万米高空中的客机里。
　　而名为‘娜塔莉亚・卡明斯基’的魅魔雇佣兵，此刻正蜷缩在狭窄的驾驶舱里，操纵着这架冰冷的庞然大物。
　　当然，现代的飞机大多可以自动驾驶，对于驾驶员的要求虽然很高，但临时扔过去一个顶缸的也可以勉强航行。
　　尤其是这位顶缸的娜塔莉亚小姐，有着丰富的小型飞机驾驶经验，并且擅长架势直升机、乃至装载航空机炮与火箭弹巢的大型武直。
　　虽然对于降落稍微有些发憷，但保证平稳飞行，对于娜塔莉亚来说绝非难事。
　　但可惜，真正的灾难，位于这艘大型客机的机舱之中。
　　之前，在击杀‘魔蜂使者’奥德・波尔扎克的时候，娜塔莉亚犯下了眼中的错误，她没想到奥德已经将自身转化为了死徒，身躯之中更埋藏下许多‘死徒蜂’，在击杀奥德的同时，死徒蜂自他的身躯中涌出……
　　紧接着，被死徒蜂叮咬的乘客，也化为了恶心的食尸鬼，整个客机随之沦陷。
　　数百个被转化为‘食尸鬼’的乘客，此刻正互相撕咬着、不断冲撞着驾驶舱的舱门，所幸客机驾驶舱都足够完备的防护措施，坚固的机舱还未被食尸鬼摧毁。
　　但就算如此，哪怕是这艘客机稳如狗的停在机场上，客机中的食尸鬼与死徒蜂，也会带来真正的灾难。
　　所以，即便是娜塔莉亚这般老手，此刻也有些无能为力，只能等待千年黄金树的外勤人员，将她这个‘犯了事’的白痴搭救回去。
　　但就在此刻，一枚地对空导弹带着一缕青烟，向着娜塔莉亚驾驶的客机冲来。
　　察觉到这枚导弹，娜塔莉亚毫不淑女、歇斯底里的咆哮道。
　　“What's the fuck！！！卫宫切嗣你特喵坑我……”
　　“轰――”
　　简单粗暴，一发入魂……


第0326章 我是正义的味方
　　大西洋上方，海拔万米以上的高空中，那洁白的波音客机，化为了璀璨的焰火……
　　而被‘一发入魂’的娜塔莉亚小姐，更是因为处于驾驶舱这种位置，瞬间就被高空中的低压拽了出去，以‘东出飞妈’的姿态，向着蔚蓝的海浪坠去。
　　但就在她被高空的低压所碾死的瞬间，一蓬暗红色的火粉，自湛蓝的碧空中缛徽婪拧
　　那晶莹的蓝水晶吊坠，自娜塔莉亚的怀中飘了出来，这个一直被夹杂乳沟中吊坠，此刻也发挥出了真正的功效。
　　无数咒文自澄澈的碧空中流淌、璀璨的纹路汇聚为玄奥的魔法阵、坚固的结界自咒文与魔法阵的共鸣中绽放。
　　那正是被扭曲成球形的‘力墙术’，其上还具备着‘忍受元素伤害’、‘高等法师护甲’、‘高等偏转箭矢’等繁杂的术式，足以让娜塔莉亚抵御绝大多数威胁。
　　但是，即便如此，这枚吊坠也有着极限，‘自万米高空坠下’绝不在这个奥术奇物的保修范围里。
　　虽然抵御了高空的寒冷与低压，但若是卷携着超绝的速度，撞在冰冷的海洋上……
　　那酸爽，绝对会让娜塔莉亚粉身碎骨。
　　“卫宫切嗣你个混蛋！你特喵的坑死我了！！！”
　　娜塔莉亚愤怒的咆哮着，浅色风衣自飓风中招荡，简洁的发型更被吹得乱糟糟的。
　　但即便如此，她也没打算就这样撞在海平面上，化为一张猩红色的小饼饼。
　　“所以，传送术式！用于传送的奥术奇物呢！”
　　搜寻着风衣的各个夹层，娜塔莉亚拽出各式各样的魔术礼装，片刻后才找到那翠绿的冰种翡翠。
　　附着了‘传送术’的翡翠，只要向其中灌注大量魔力，就可以在击碎翡翠的同时，将娜塔莉亚传送到爱因兹贝伦城堡之中。
　　――当然，这个传送术的范围有着限制，大概限制在一千公里左右，但所幸这里位于英吉利海峡上空，勉强可以传送到爱因兹贝伦城堡的坐标。
　　但就算如此，娜塔莉亚却面对着更难堪的窘境。
　　她的魔力，不够了……
　　在与魔蜂使者与一众死徒酣战之后，娜塔莉亚还启动了‘奥术奇物・球形防护吊坠’，导致现在她的魔力所剩无几。
　　――当然，魔力不足这个问题，绝非是奥术奇物设计时的漏洞，罗德已经尽可能优化这些奥术奇物的耗魔问题了，这个锅他绝对不背。
　　之所以魔力耗尽，还是因为娜塔莉亚小姐太弱鸡了，虽然她是优秀的‘魔术师猎人’，但她本身的魔术素养极其低微，甚至连大部分‘魔术使’都不如。
　　换而言之，正是因为她相当废物，所以才会出现魔力捉襟见肘的严峻问题。
　　“卫宫切嗣！X你老母啊！！！”
　　不再压抑心中的怒火，娜塔莉亚小姐愤怒的咆哮着，她完全忘记了，在‘千年黄金树’之中，她正是卫宫切嗣先生的养母。
　　真是可悲呢……
　　于是乎，生无可恋的娜塔莉亚小姐，自风衣夹层中掏出一个装满了白浊色液体的、瘪瘪的小气球……
　　或者，也可以称呼它的学名――避免受孕的小套套。
　　虽然听起来很污，实际上也很污，其中装着的白浊色液体自然更是污污污……
　　但是，这玩意对于娜塔莉亚这种‘魅魔血脉’的魔术师来说，却是相当有效的补魔道具。
　　男性的体液、或者简单直白的说，这玩意就是‘【哗――】液’，虽然白浊色的液体相当恶心，但对于魅魔来说，不只是充斥着蛋白质的食物，更是回复魔力的大力丸、印度神油、乃至万艾可……
　　紧接着，虽然一脸嫌弃，但娜塔莉亚依旧嗅了嗅味道，然后将这个被魔术保鲜的塑料制品，整个囫囵的扔到了嘴里。
　　咀嚼、咀嚼、咀嚼……白浊色的浆液自薄唇溢出，娜塔莉亚原本冷冽的气质，也带上了一股淫荡的韵味。
　　“唔，这就是罗德那个家伙的‘【哗――】液’么？味道真是恶心！”
　　一边抱怨着不好吃，一边舐干净了嘴角的白浊液，娜塔莉亚感受着体内再度涌动的魔力，微微夹了夹腿，感受着两股之间淡淡的诗（湿）意，脸色难堪的叹息道。
　　“绝对要把你剥皮抽筋，卫宫切嗣！”
　　于此，翠绿色的魔术光华迸发，娜塔莉亚的身形随之化为虚影，自万米高空上缛黄扑椤…
　　『奥术奇物・翡翠储魔宝石（传送术）』
　　随着价值数十万英镑的奥术奇物化为残渣，娜塔莉亚曼妙的身影也离开了这冰冷且低压的万米高空。
　　而另一边，手握火箭筒的卫宫切嗣先生，却没能发现爆炎下幸存的娜塔莉亚，反而一副歇斯底里的可悲样子，哭泣哀嚎的怀念着他可怜的养母小姐。
　　“娜塔莉亚！我……这也是不得已……”
　　痛哭流涕的卫宫切嗣先生，并不清楚娜塔莉亚小姐此刻心中正无限循环着‘卫宫切嗣妈卖批’，估计就算他知道娜塔莉亚小姐还幸存，也绝对会补上一发地对空导弹吧……
　　毕竟，是为了减少无辜市民化为食尸鬼的灾难呢。
　　“我对不住你……娜塔莉亚……”
　　此刻，卫宫切嗣正声嘶力竭的哭泣着，整个人一副颜艺的模样，涕泪横流的样子也极其恶心。
　　这位正义的味方，又一次为了可歌可泣的正义事业，让他人献身了呢。
　　◇◇◇
　　『传奇法术・卡萨斯之化身，蓄能开始――』
　　双眸紧闭，磅礴的魔力与奥术之弦互相纠葛，编织着玄奥且深邃的术式。
　　『法术蓄能失败，摒弃杂乱魔力――』
　　巨量魔力自罗德的身躯中涌出，那庞大的魔力化为飓风，将魔术工坊中的各色书籍吹得漫天遍地，甚至整个工坊都在微微发颤。
　　若不是有着结界的庇护，估计整个魔术工坊都会随之毁灭吧？
　　“呼……”轻轻呼了口气，罗德睁开双眸，那黢黑的眼眸中闪烁着名为睿智的精芒。
　　“真是可惜了，卡萨斯之化身果然无法施展么？看来是两位‘抑制力’在提防着这个术式啊……”
　　之前在‘Fate/Apocrypha’世界线之中，罗德借助这个奇葩的法术，直接秒杀了名为‘克洛诺斯’的神明，从而被抑制力深深忌惮。
　　想要在抑制力的提防下，将这个传奇法术完美的施展出来，近乎是无法实现的奇迹。
　　但是，也并非绝无办法……
　　“大圣杯……不要让我失望啊……”
　　于此，自异世界而来的奥术师先生，正面色阴沉、残忍暴戾的狞笑着。


第0327章 老司机的计划通
　　“呼……我到底做了什么……”
　　名为卫宫切嗣的青年，此刻正脸色煞白的站在走廊上，爱因兹贝伦城堡被庞大的结界所包裹，整个城堡内部四季如春，与城堡外白雪皑皑的美景相映成趣。
　　而此刻，卫宫切嗣站在温暖的走廊里，浑身上下却在不断发颤着，整个人一副颓废的模样，看起来相当糟糕。
　　当然，他的所作所为也的确很糟糕，在将他自身的养母‘娜塔莉亚・卡明斯基’一发入魂之后，他一直保持着这幅姿态，浑浑噩噩的漫步在德国的街头。
　　以‘肩抗式地对空轻型导弹’将娜塔莉亚连同一架客机一起爆掉之后，卫宫切嗣彻底成为了‘正义的味方’，想要用‘正义’的名义麻痹心中的苦痛。
　　而此刻，干掉了队友的卫宫切嗣先生，正一脸纠结走到罗德的书房门口，等待着向这位幕后黑手汇报任务的执行情况。
　　“笃笃――”
　　随着轻轻的叩门声，卫宫切嗣拽开厚重的鎏金门扉，脸色难堪的迈入这间书房。
　　精美而奢华的装潢、温暖且宜人的氛围、以及错落有致的木质书架……
　　这间书房虽然略显庞大，但是却没有丝毫臃肿的感觉，尤其是正对着门口的庞大办公桌，更展露出一种别样的逼格。
　　正是那个‘Bigger than bigger’……
　　在这个世界上，但凡是‘庞大’的装饰与家具，都会让人产生一种‘很具逼格’的奇妙错觉，而罗德的办公桌，甚至可以当榻板用。
　　――不是寒碜的单人榻，而是可以让十几个人翻云覆雨的奢侈品。
　　但此时此刻，卫宫切嗣却完全忽视了那奢靡的家具与饰物，而是看向了书架旁的沙发。
　　在那软和的沙发上，两道身影正纠葛在一起，散发着旖旎的气息。
　　其一，自然是‘见多识广’的罗德先生，而另一位，则是索取着体液、汲取着魔力的娜塔莉亚……
　　“WTF……”看着如此虐狗的一幕，卫宫切嗣整个人都呆住了。
　　他完全没想到，被他用‘肩抗式地对空导弹’一发入魂的养母娜塔莉亚，不仅没有化为大西洋上空的焰火，反而躺在罗德怀里，索求着石楠花味的浆液……
　　然而，就算单身狗再怎么挣扎，也无法躲过罗德释放的闪光弹。
　　两人薄唇轻触，津液自嘴角淌下，而罗德的手指在娜塔莉亚的胖次中肆意挑弄，弄出好似丝线的晶莹体液。
　　感受着如此淫荡的气氛，卫宫切嗣脸色灰白的向门口退去，面色难堪的关上屋门，整个人颓废的向城堡外走去。
　　唯有那白雪皑皑的冰天雪地，才能让他感到一丝慰藉……
　　此时此刻，罗德完成了史诗成就――【当面X你老母】。
　　◇◇◇
　　“唔……嗯啊……”
　　位于爱因兹贝伦城堡之下，大概六十米深的岩层中。
　　一道娇小的身影，正蜷缩着冰冷的金属实验台上，小麦色的肌肤上泛起一道道殷红的纹路，稚嫩的少女不断挣扎着、哀嚎着、悲鸣着……
　　但是，即便如此，罗德却是一副冷眼旁观的恶劣姿态，他欣赏着少女的苦痛，审视着她不断的挣扎与哀鸣，就好似品味精美的戏剧一般，以超然且高傲的姿态，居高临下俯瞰着如此残忍且暴虐的一幕……
　　“很好，看来适应的很快啊……”
　　他轻声说着，话语中带着淡淡的戏谑。
　　“为了避免你的背叛，我在你身体中埋入了巨量的自爆术式，可以在必要的时候，将你当做强力的炸弹，不要痛恨我哟～～”
　　“唔嗯……饶了我……”
　　名为夏丽的少女，正以沙哑的嗓音悲鸣着，而罗德却是一副戏谑的模样，毫无迟疑的忽视了少女的哀求。
　　“嗯，将鲜活的人类改造成‘愉悦魔像’，对于我来说也是相当艰巨的任务，但你已经不是货真价实的‘人类’了，而是蚕食着人类血肉的魔物……”
　　“啊……唔嗯……”
　　少女的悲鸣越发有气无力，看着这一幕，罗德微微皱了皱眉，好似审视着垃圾堆里的废物，面带鄙夷的感慨道。
　　“当然，若是你无法在‘转化’的仪式中撑下来，就连成为我的‘肉便器’的资格都没咯，当你的意识因此消亡，就只能把你变成没有自我的道具……”
　　“不要……”
　　此时此刻，恶趣味的奥术师与可悲的食尸鬼少女对视着，看着罗德双眸中的冷意，夏丽心底仅存的感激也荡然无存。
　　被罗德所‘拯救’的她，本以为罗德是一个‘好人’，为了能够重新作为人类生活，她自愿成为了罗德的魔像……
　　但现在，她无比愤恨，心中不断咒骂着罗德，甚至想要与其同归于尽……
　　而紧接着，少女的表情却猛地一僵。
　　温和的手指划过冰冷的肌肤，那一道道殷红的纹路也随之散去，罗德轻抚着少女的娇躯，轻柔的将她搂在怀里……
　　“再坚持一下，转化成魔像的仪式即将完成了，不要恨我啊，我也是不得不这样……”
　　“嗯……”闻言，夏丽的泪水决堤而出，小麦色的脸庞上滑下两道泪痕，她泪眼婆娑的看着罗德，感受着体内痛楚逐渐退去。
　　“我之所以那么说，仅仅是为了分散你的注意力，比起让你的意识因为痛苦而破碎，不如让你短暂的仇视我……怎么样？现在不是很痛了吧？”
　　捏着少女的两团软和，虽然夏丽的身材非常‘残念’，但紧实的‘贫喵’捏起来也颇具滋味。
　　脸上带着温和淡然的笑意，罗德轻柔的抱着这个可怜的女孩子，而听到罗德的解释，夏丽也露出了感动且愧疚的神色。
　　她蜷缩在罗德怀中，凝视着这个男人的脸庞，想要将他永远记在心里……
　　随着膨胀的仇恨缓缓退去，满盈的感激与爱意占据了她的内心，与东南亚海岛上的Low逼们不同，罗德无论是相貌还是衣装，都相当俊朗且得体，就好似烈阳下屹立着的白杨树，带着坚毅与睿智的美感。
　　于是，因为思绪的潮涨潮落，仇恨与感激的交替，使得夏丽随之沉沦……
　　名为‘爱意’的种子，自她的内心中深根发芽，只要罗德再精心培养，就可以将夏丽化为沉浸在旖旎中的忠犬，为他奋斗、为他效死、为他竭尽全力……
　　嘴角微微扬起，在夏丽不曾看到的角度，罗德脸上泛起了‘计划通’的笑意，那恶趣味的模样令人胆寒，更蕴含着扭曲且满盈的恶意。
　　这次狩猎，又是满载而归。


第0328章 炫酷的装逼技术
　　“强大有好几种类型，你明白么……”
　　“实力上的强悍、意志上的坚定、心性上的锐利、智慧上的深邃、乃至对欲求的控制与拿捏……”
　　“想要变得‘绝对强大’，首先需要舍弃人类的本能，舍弃作为凡物的本性……”
　　此处，正是悬浮于碧空之上的都市，更是奥术师们打造的堡垒，足以与神国硬撼的传奇造物。
　　而此刻，罗德正站在这间教室的讲台上，俯视着那面带不屈之色的学徒。
　　唯一的学徒、也是所有学徒中，最为坚毅的强者……
　　位于这间教室之中、处于‘被遗忘的世界・费伦’、屹立在这座浮空城之上……
　　此刻的罗德，亦可以称之为‘传奇施法者・伊奥勒姆’，他正是这座浮空城的主人，更支配者数十万居民与上万奥术师们的性命。
　　整个‘耐色瑞尔帝国’的兴起，也正是伊奥勒姆的奋斗史，无论作为能源核心的‘密瑟能核’、亦或是强大的构装体魔像技术、以及创造浮空城的知识……
　　这些都来自于伊奥勒姆，而他本身也是耐色瑞尔中最为强大的施法者，手下学徒无数……
　　这座‘浮空城・Xinlenal’，也正是施法者们心中的圣地，无数施法者慕名前来，穷尽所有财富与知识，向伊奥勒姆换取微不足道的指点。
　　而这个年代，也以伊奥勒姆的名号命名，这个‘耐色瑞尔帝国’最昌盛的时代，亦被称之为‘伊奥勒姆纪年’。
　　此时此刻，罗德、也正是伊奥勒姆，这位登顶权势与力量顶峰的男人，正郑重的对那瘦小的学徒说道。
　　“若是没有舍弃人性的勇气，你永远无法触及到这个世界的本质，更无法理解何为神秘的概念……”
　　“我知道。”
　　那瘦小的学徒，轻轻抬起了枯瘦的头颅，那双狭窄的眼眸中，流露着豺狗般的坚毅，以及难以洞悉的深邃睿智。
　　“舍弃人类的身份，对我来说绝非难事呢，伊奥勒姆阁下。”
　　“那就好，我看好你的未来，学徒。”嘴角微微扬起，罗德轻笑着感慨道。“不要让我失望哦，卡萨斯……”
　　之后，随着数百年光阴的流逝，耐色瑞尔帝国也伴随着这个枯瘦的学徒一同毁灭。
　　而这个学徒所研究出的传奇法术――‘卡萨斯之化身’，也成为了奥术师们向神明的宣战的号角。
　　同样，它成为了耐色瑞尔墓碑上最绚烂的诗篇……
　　◇◇◇
　　“果然，还是失败了么？”
　　躺在软和的被褥上，罗德双眸微眯，盯着充斥各式花纹的天花板，无奈的苦笑道。
　　“相对于卡萨斯那个货真价实的变态，我果然还是一只弱鸡啊……”
　　一边抱怨着，一边散去了‘卡萨斯之化身’这个术式的咒文，罗德缓缓起身，汇聚着城堡中的大源魔力，清理着那些价格高昂的衣物。
　　紧接着，他向书房走去，准备去会见一位有趣的客人。
　　相当的有趣……
　　◇◇◇
　　公元一九八九年，德国郊外・爱因兹贝伦城堡――
　　在这座城堡的顶层，正是罗德的书房，那装潢奢华的书房，在女仆们的打理下相当整洁，更透着古典贵族般的历史沉淀感。
　　不过，这也是理所当然的事情，毕竟罗德掳走了‘爱因兹贝伦家系’的全部收藏，那些书籍所汇聚出的海洋，自然包容着‘爱因兹贝伦家系’数个世纪以来的积淀。
　　胜则为王、败则为寇，无疑是这世间的真理，作为战争的胜利者，罗德自然吞下了爱因兹贝伦家系的财富与知识，乃至这座恢弘的城堡。
　　此时此刻，一位身份奇葩的客人，正端坐在书房的沙发上，一副谨小慎微的模样，好似会见的并非罗德这种绅士，而是费伦世界中的食人魔一样……
　　当然，相对于食人魔一类的弱鸡，罗德自然要更危险，也更恶辣得多。
　　食人魔仅仅是吞噬你的血肉，而罗德甚至会蚕食你的灵体、玩坏你的意志、奴役你的思维、乃至把可爱的妹子调教成肉便器。
　　嗯，他正是这么可怕的黑恶势力、女性公敌、变态绅士……
　　“那个……”
　　随着罗德落座在客人对面，那有着黑色发丝的女人，以略带难堪的语气说道。
　　“我需要您、更需要‘千年黄金树’的帮助……”
　　“小姐，不知怎么称呼？”闻言，罗德虽然微微一愣，但还是轻笑着打断了这个女人急切的话语，以轻佻的语气轻声说着……“作为合作伙伴，我们应该互相认识一下，不是么？”
　　“你难道不知道我的名号？难道没有提前调查过么？”
　　那个女人微微一愣，脸色略显错愕，而罗德则轻笑着审视这个女人。
　　大概是十八九岁的年纪，但却没有丝毫少女的青涩，反而带着成熟稳重的韵味，衣装也过分的成熟，比起一个少女，更像是职场中的精英人士。
　　身材窈窕、曲线曼妙、锐利的眼神更透着深邃的睿智，洁白衬衫下，黢黑的‘卢恩文字’若隐若现，最为显眼的，便是她那参差不齐的黑色发丝。
　　毫无疑问，那曾是耀眼的披肩长发，但现在却被残忍的剪断，发丝看起来相当凌乱，但却也带着野性的魅力。
　　“违和感十足的女人啊，循规蹈矩、遵循秩序的魔术师么？有些无聊呐。”
　　他淡然的笑着，毫不在意这个女人的想法，便对她恶意的评头论足着。
　　“那么，闲谈到此为止，我确实调查过你的情报，还没有赶回三D市争夺‘第五魔法使’的遗产么？苍崎橙子小姐。”
　　“我……”闻言，苍崎橙子想要说些什么，但却被罗德再度打断。
　　“与其说是争夺遗产，到不如说是向苍崎青子小姐复仇吧？相对于那个不精通魔术的笨蛋，橙子小姐你更适合成为魔法使呢。”
　　“……”此刻，苍崎橙子的脸色相当难看，她盯着面前这个莫名其妙的男人，眼神中流露着淡淡的杀意。
　　“这幅表情还真是分外的可爱，不知现在你准备好了替代身躯的人偶了么？”罗德轻笑道，话语中带着显而易见的戏谑与讥讽。“不，就算你准备了人偶，我也有把握让你的灵体无法溜出这座城堡哟……”
　　“不要忘了，这里是‘爱因兹贝伦城堡’，是我等‘尤格多米雷尼亚’的领土呐！”
　　于此，奥术师毕露锋芒。


第0329章 苍崎橙子入虎穴
　　不入虎穴、焉得虎子……
　　嗯，所谓的‘虎穴’，绝对不是无望菜志老师画的本子，虽然那个NTR本相当和我口味……
　　而此刻，苍崎橙子就抱着‘不入虎穴、焉得虎子’的打算，以入穴的觉悟，冲到了尤格多米雷尼亚的领土之中。
　　作为一介资深奥术师，罗德对于魔术工坊的布置，可谓是炒鸡得心应手，被他所改造的‘爱因兹贝伦城堡’，早已化为了坚不可摧的堡垒。
　　无论敌人是来自内部还是外部，都可以在第一时间将之碾碎、囚禁、调教成阿黑颜。
　　就算是‘神灵’层次的强者，一旦踏入罗德的魔术工坊，也绝对是有进无出，更别说这个坚固的城堡了，里面各式各样的魔术陷阱层出不穷，甚至糅合了大量现代科技，整座城堡的地下还埋藏着数百万吨‘叁硝基甲苯’当量的烈性炸药，足以将城堡连同四周的森林一起夷为平地……
　　而作为一介‘魔术师’，就算苍崎橙子的魔术素养何等强大，也绝对无法与罗德相提并论，想要从这座城堡中一路冲杀出去，对于这位小姐相当困难。
　　“怎样？”俊朗的脸上带着淡淡的戏谑，罗德丝毫不担心小姐姐的好感度下降，反而以一副反派的嘴脸，高声讥讽着苍崎橙子小姐。
　　“站在我的城堡里，还想造次么？别开玩笑了……”
　　“你以为你脚踏的这块土地，是什么地方呐？”
　　“这儿、那儿、这儿也、那儿亦同……”
　　“放眼望去，举凡一切……”
　　“全是吾的领土呐！”
　　站在落地窗前，冬日森冷的光华，洒落在罗德的身躯之上。
　　他那俊朗的脸庞略显扭曲，带着令人胆怯的暴戾与乖张，书房之中更是充斥着显而易见的压迫感，令苍崎橙子甚至感到微微的窒息……
　　毫无疑问，眼前这个男人，正是这‘千年黄金树’货真价实的掌权者。
　　那久居高位的气质，无论如何也无法作伪，而令人胆寒的压力，更是使苍崎橙子不敢目视这个男人。
　　――顺带一提，罗德刚才是剽窃了‘罗马尼亚大公・弗拉德三世’的装逼名言，若是让罗德自己胡诌，估计会说一些逼格更高的话语吧。
　　反正吹逼又不用负责，若是能吓到苍崎橙子小姐，显然就是赚了口牙！
　　“……我知道了，这次是我唐突了，下次再来拜访。”
　　虽然面带不甘，但很清楚何为‘形势比人强’的苍崎橙子小姐，不得不优雅的起身，向罗德告退着。
　　但此刻，罗德却露出了淡淡的笑意，好似刚才‘霸气侧漏、花式装逼’的不是他一样，一脸温和的浅笑，向苍崎橙子轻声说道。
　　“不必这么拘谨，橙子小姐。”
　　“啊？”看着刚才还一身逼气的罗德，现在又露出了如此温和的样子，苍崎橙子不由得面带错愕，俨然是没跟上罗德的节奏。
　　“回到之前的话题，既然苍崎橙子小姐想要委托我‘尤格多米雷尼亚’，帮助您解决‘第五魔法使’的遗产纠纷问题，那么我们自然要给您一个面子，接下这份委托啦。”
　　“可是……您之前……”苍崎橙子面带错愕，俨然每看透罗德的套路。
　　从一开始，罗德仅仅是想装一波逼，让苍崎橙子心中带着胆怯，从而在谈判的时候方便压价，但没想到，苍崎橙子竟然要直接跑路，这种大主顾怎能让她跑掉？
　　意识到装逼过头了，罗德只好纠正之前的错误，继续将苍崎橙子稳在谈判桌上。
　　“我们‘千年黄金树’接受这份委托，帮助您讨伐不遵循‘第五魔法使’遗嘱的、想要篡夺遗产的苍崎青子，如何呢？”
　　“可是……明明是我在篡夺遗产……”闻言，苍崎橙子一脸懵逼的说道，但紧接着，这个聪慧的魔术师也想到了罗德的套路。
　　“啊，是这样，感激您的慷慨援手，罗德先生。”她微微松了口气，调整了一下早已爆炸的心态，一脸温顺样子的说道。“那‘委托费’该怎么计算？”
　　“这个无所谓，等到我们搞到第五魔法使的遗产再说，如何呢？”罗德温和的笑着，而苍崎橙子也微微松了口气，唯恐罗德趁机狮子大开口……
　　“不过，就算这样……”微微一顿，罗德借机狠敲竹杠。
　　“作为最基础的报酬，我需要苍崎橙子小姐您关于‘卢恩魔术体系’与‘人偶制作技艺’上的知识，同时还需要在夺回第五魔法使遗产之后，得到关于‘第五魔法’的全部知识与实验数据，还有苍崎家这些年来一半以上的积蓄，以及全部的魔术礼装与魔化素材……”
　　“……”此时此刻，看着罗德那夸夸其谈的样子，苍崎橙子强忍着一拳糊在他脸上的冲动，面色难堪的说道。
　　“还请容我拒绝，罗德阁下。”
　　“不，你没有拒绝的资格，橙子小姐。”
　　嘴角噙着恶劣的笑意，罗德轻笑着感慨道。
　　“我对于‘第五魔法’也相当感兴趣，而苍崎橙子小姐您的到来，正好为我找到了一个介入其中的理由，真是感激您对‘千年黄金树’无私的奉献。”
　　“……”此时此刻，苍崎橙子才终于明白了，眼前这个老司机到底是何等的套路深沉，从一开始，罗德就抱有着剥削她的打算，刚才的惺惺作态，仅仅是在摸透她的性格，从而更方便罗德趁机敲竹杠。
　　与其说帮助苍崎橙子夺回第五魔法使的遗产，不如说是罗德打算趁机插手，将第五魔法使、苍崎家、乃至是苍崎橙子本人的积蓄，全部掠夺一空……
　　这简直是太卑鄙了……
　　脸色略显难堪，苍崎橙子感知着这座城堡中，磅礴的魔力被罗德所调动，俨然是抱着将她擒获，然后借由她的名义，从而插手苍崎家财产分配的打算。
　　阴险、恶辣、无耻……
　　显然，罗德正是这种恶劣的家伙，作为一介奥术师，他深韵各式各样的黑吃黑技术，更懂得各种花式过弯，至少在玩套路上，苍崎橙子远不及这个男人。
　　毫无疑问，弱鸡的苍崎橙子踏上了资深老司机的阴险套路。


第0330章 唯恐天下不乱噫
　　“合作愉快，橙子小姐。”
　　棱角分明的脸上带着温和善意的浅笑，罗德轻轻起身，向面前脸色煞白的女人探出手，轻声示意道。
　　“为了庆祝我‘尤格多米雷尼亚（千年黄金树）’与‘苍崎家’的精诚合作，陪我来一杯如何呢？”
　　“……如果我没记错，罗德先生您是严格的禁酒主义者。”苍崎橙子松了口气，略带不甘的轻声抱怨道。“难道您重拾酒精的甘美了？”
　　“当然没有哦，我说的‘来一杯’，仅仅是红茶而已，我这里刚好有锡兰那边空运来的珍惜货色，不来一点么？”
　　“对不住了，我没有这种‘贵族品味’，若是有罕见的红茶，我倒是来者不拒。”摆了摆手，苍崎橙子抱怨着。“但被您剥削后，我估计连买咖啡的资金都没有了吧？”
　　“但是，您得到了珍贵的‘第五法’不是么？比起强大的魔法，咖啡因这种东西根本就无所谓吧？”
　　“或许吧，与你这种人交易，还真是令人难以忘怀……”
　　微微摇了摇头，苍崎橙子不再理会这个恶劣的人渣，而是提起那小巧的女士提包，向着这间书房外走去。
　　“稍等，苍崎小姐。”面带温和的笑意，罗德一副人畜无害的姿态，轻笑着提议道。“争夺第五魔法使的遗产，应该是相当紧迫的事情呢，不如立刻准备前往岛国的机票吧。”
　　“哦？你们‘千年黄金树’的魔术师军队，可以这么快准备完毕么？”苍崎橙子微微一愣，露出了错愕的神色。“若是如此，我倒是无所谓啊。”
　　“不，千年黄金树仅有一人随你前往三D市，橙子女士。”
　　“什么？你要亲自出手！”脸色一片煞白，苍崎橙子看着罗德那似笑非笑的模样，错愕的喃喃道。“开什么玩笑！若是你亲自出手，那么魔术协会……”
　　“当然不是，这次执行任务的另有其人。”罗德轻轻拍了拍手，磅礴的魔力自空中汇聚，见状，苍崎橙子也摆出一副警惕之色。
　　紧接着，展现在两人眼前的，便是那湛蓝色的魔力光尘。
　　磅礴的魔力自空中逸散、凝聚、膨胀、转化、编织、构架出那贫瘠的神性。
　　那是一位少女，相当年轻、浑身上下充斥着青春的活力，但却也带着淡淡的军旅之气。
　　破破烂烂的牛仔短裤、邋邋遢遢的细碎金发、浑浑沌沌的颓废模样、拉拉杂杂的蛇皮夹克、迷迷荡荡的痞子姿态……
　　单单是一眼望去，绝对会把这个少女当做社会底层的暴走族，俨然是那种深夜怒吼着‘夜狼死九！黄金疾走！’，骑着古怪名字的机车，自宽阔街道上疾驰着、扰人清静的低劣渣滓。
　　但作为资深的魔术师，苍崎橙子的眼力绝对不差，她看着那邋遢模样的少女，面带骇然的战栗着……
　　“这、这个是……”
　　原本条理清晰、吐字清楚的话语，此刻变得磕磕绊绊，苍崎橙子压抑着心中的震撼，不断审视着面前这个邋遢的少女，想要彻底看穿她的身份。
　　“没错，就是这样哦。”嘴角噙着戏谑的笑意，罗德自傲且嚣张的说道。“若你是‘跑得快的香港记者’现在已经可以拟定一个头版头条了呢。”
　　“例如什么‘震惊！千界树当主罗德，竟在城堡中金屋藏娇’，或者‘震惊！千年黄金树与英灵不得不说的二三事’，这样更容易吸引眼球啊。”
　　“……”闻言，苍崎橙子脸上的震撼缓缓退去，她压抑着心中的妈卖批，面色难堪的盯着眼前这个英灵，嘴角微微抽搐。
　　妈卖批！你手里竟然有英灵啊啊啊！！！
　　此时此刻，苍崎橙子彻底懵逼了，在型月世界之中，英灵本身被‘神秘’所强化，可以无视绝大多数的魔术，以及现代武器的伤害，堪称是近乎无敌的存在。
　　因为英灵是‘灵体’，就算是‘实体化’之后，也会被归类在灵体的范畴之中，而现代武器不具备‘神秘’，是无法伤害到灵体的。
　　――当然，罗德魔改的那些魔导科技武器，对于英灵也具备威胁，但杀伤力也并不显著，仅仅是聊胜于无而已。
　　磁轨炮一类的大型魔导科技武器例外，而一些糅合了圣遗物的魔导科技产物，也可以对英灵产生有效杀伤，但从价值上而言，显然是得不偿失。
　　“这位……英灵小姐怎么称呼呢……”脸色略显煞白，苍崎橙子苦涩的喃喃道，她已经明白了，之所以罗德不和她签署‘自我强制证文’，并不是对她的信赖，而是有着绝对的实力，足以将她轻易碾成渣滓。
　　“哈？小姐？CNMB啊！你怎敢这样来称呼劳资！”紧接着，一脸不爽模样的莫德雷德直接正面怼了回去，磅礴的压力砸在苍崎橙子身上，让这位‘日后很强大的魔术师’，不甘的瘫坐在了地上。
　　“额……”见状，罗德无奈的摇了摇头解释道。“咱的莫德雷德不喜欢别人将她称作女性，还请稍微注意些，苍崎橙子小姐。”
　　“……是么？”脸色难堪，苍崎橙子苦涩的从地上爬了起来，她看着怒气冲冲的暴走族・莫德雷德，无奈的叹息道。“那么，这位莫德雷德阁下，便是您借给我的助力么？”
　　“正是如此，她并不代表千年黄金树，而是以孤身一人的名义，帮助您夺回第五魔法使的遗产，这不过是骑士对柔弱少女的帮助，仅此而已。”
　　“喂！这个女人才不柔弱吧！”莫德雷德不爽的抱怨着，而罗德直接忽视了这个熊孩子，而是看向踌躇不定的苍崎橙子，温和的解释道。
　　“莫德雷德很好相处的，她可是真正的‘正人君子’，对于‘处理家庭纠纷问题’，有着深厚的经验与教训……”
　　“额……你刚才是说‘教训’了吧？”闻言，苍崎橙子无奈的说道。“而且‘莫德雷德’这个名号，绝对是那位‘叛逆的圆桌骑士阁下’没错吧？让她来处理苍崎家的问题……”
　　“啊咧？遗产纠纷问题么！交给我！就交给我吧！劳资一定会将所有人都砍翻！”
　　精致的俏脸上满是喜悦，莫德雷德高呼道。
　　“不对，应该是‘晓之以情、动之以理’口牙！绝对可以让他们感激的涕泪横流口牙！将财产与王冠一起双手奉上！”
　　“……”见状，苍崎橙子的脸色相当难堪，她看向面带戏谑的罗德，以无比诚恳的语气哀求道。“不能换一个帮手么？罗德大人。”
　　“当然不可以。”罗德绅士的笑着，俨然一副‘唯恐天下不乱’之色。
　　毫无疑问，莫德雷德绝对会把苍崎家炸上天，让整个苍崎家、连带着三D市瞬间爆炸。


第0331章 榨汁姬真惹不起
　　在罗德‘爱的教育’以及莫德雷德‘爱的感化’之后，苍崎橙子深明大义，一脸颓废模样的踏出了爱因兹贝伦城堡。
　　估计现在，她对整个苍崎家都充满了愧疚吧……
　　何为‘引狼入室’，这便是最标准的栗子。
　　当然啦，若是罗德先生亲自前往三D市的话，估计‘苍崎家家计事情’都可以拍成连续剧了吧？里番连续剧也蛮带感的。
　　但是，因为需要修改‘卡萨斯之化身’的奥术结构，罗德根本腾不出手去解决第五魔法使的遗产分配问题，否则他估计会直接将苍崎家全部打包带走，将橙子、青子、有珠一起做成溺器。反正以后有的是机会捕获她们，还是先把正事搞定。
　　此刻，靠在软和的沙发上，罗德一副资本主义小资情调，翻阅着厚实且玄奥的魔术书籍，打算在这些书籍中借鉴一些知识，完善关于‘卡萨斯之化身’的奥术构架。
　　紧接着，晶莹的火粉自空中招荡，丰腴而色气的贤妻狐，以万钧之势向罗德冲了过去。
　　“呜呼――”
　　两团软和的雪白，狠狠砸在了罗德脸上，将聚精会神翻阅书籍的罗德，残忍的砸成了一个小饼饼，陷在了造价高昂的沙发之中。
　　“Bo～～”随着玉藻前那巨喵的缓冲，充斥弹性的响声回荡在罗德的耳畔，奥术师阁下一副暴怒的模样，自玉藻前那九十八斤的娇躯下艰难的爬了出来，原本古旧且玄奥的魔术书籍，也染上了淡淡的乳香味。
　　“……”脸色相当难堪，刚刚坑了苍崎橙子一把，罗德还在沾沾自喜的状态，就被这只榨汁姬给砸醒了，他的视线在玉藻前那丰腴美艳的身材上游曳着，好似紧盯着猎物的野兽，暴戾而狰狞。
　　“唔啊，还真是执着的眼神呢～～御主不想对妾身做些什么么？比如对调皮的藻女……”
　　“对不住，不想！”罗德扶了扶腰，确认着腰间肌肉还处于过劳损伤的状态，果断的拒绝了这只变态狐狸的痴女调戏。
　　即便是再来‘大战三百回合’，罗德也只能‘欢声笑语打GG’，作为一介以智慧著称的奥术师，他在体能上存在着显著的短板，而玉藻前也通过无休止的啪啪，向他不断警醒着体格的重要性，锻炼着他浑身上下的肌肉。
　　――才怪！这只变态狐狸只是想要泄欲而已啊！罗德曾经还被她坐骨折过啊！女上男下这种体位根本就是异端口牙！
　　“呜呜～～藻女好伤心的……”
　　“才不想！日猪日狗不日你！搞牛搞羊不搞狐狸啊！”脸色凝重，罗德如临大敌般果断的说道，而玉藻前则露出了痴女般的笑意，猛地趴在罗德身上，坏笑着说道。
　　“那么，扮演成狗耳娘或者别的什么，是不是就满足您的性癖了呢？居然对狐狸无感……藻女真是伤心呐！”
　　――任何人被狐狸强啪十几个小时，内心中也绝对会产生阴影吧。
　　“啧，说正事！”罗德脸色一冷，退避三舍之后，紧张的提防着随时可能冲过来，抱着他舐个不停的贤妻狐狸，而玉藻前则是装出一副悲伤的模样，抽泣着说道。
　　“唔……御主不要我啦……罗德嫌弃我人老珠黄……”
　　“果然，还是需要先收拾你一顿……”左手紧攥，罗德脸色越发狰狞，而玉藻前则好似满血复活，喜悦的欢呼道。
　　“哦？是拳交么？还真是重口味啊，可爱的达令大人～～”
　　“觉悟吧！吃我这招‘八倍急速庐山升龙霸’！！！”
　　“轰！”
　　于是乎，城堡的书房里，天花板猛地一震，贤妻狐也被残忍的嵌在了天花板之中。
　　“妈卖批，真以为法爷不会近战？”浑身肌肉隆起，好似岩石魔像一般粗犷，罗德将‘谭森变形术’释放在自己身上，短时间内化为了狰狞的基佬……嗯，肌肉佬口牙！
　　所谓的‘谭森变形术’是相当‘异端’的术式，它可以将一个法爷的施法者等级，转化为相同的近战职业等级，随时可以使一个传奇法爷，化为传奇战孙。
　　嗯，相对于施法者这种爷字辈高端职业，战士也就是孙字辈的低端渣渣了，但凡是智商正常的施法者，就不会用这种鸡肋法术。
　　“果然啊，这只狐狸还是欠收拾呢……”看着嵌在天花板之中的藻女，名为罗德的肌肉佬奥术师轻声嘟哝道……“还有，别装啦，你能瞒过我么？”
　　“真是的，一点情调都没有啊……”嵌在天花板中的玉藻前瓮声瓮气的说着，好似搞笑番中的人物般蠢毙了，紧接着，整个人猛地碎裂，化为了漫天的湛蓝色光尘。
　　于此，魔力的光尘自罗德身前凝聚，被尊称为‘金毛白面九尾狐’的玉藻大佬，浑身带着雍容高贵的气质，纤细的葱指自罗德的心口轻点。
　　下一刻，罗德浑身膨胀的肌肉随之缩小，他刚刚释放的‘谭森变形术’被玉藻前击碎，化为了四散而出的魔力灵光，而罗德也再度回复了宛如绅士般的瘦弱模样。
　　或者说，他一点也不瘦弱，虽然无法与‘猛犬库丘林’那种穿紧身衣的变态相比，但比起卫宫切嗣之流，却也是分毫不差。
　　但是，就算心性何如坚毅、肌肉何其坚固、意志何等坚强，面对玉藻前的榨汁攻势，也只剩溃败一途。
　　不是所有人，都能在英灵萌妹子的榨汁下幸存的，尤其是玉藻前这种优秀选手，更是远超一切的强大。
　　“总之那个……您实在是太坏心眼了，竟然让小莫那个熊孩子解决家庭纠纷……啧，这个创意真是炫酷得不得了。”
　　“还好，我只是唯恐天下不乱而已。”罗德理直气壮的说道，一副理所当然的淡然模样，而玉藻前也无奈的摇了摇头。
　　“这倒也是，反正您的行事风格，就是‘花式搅混水’，然后浑水摸鱼啊，真不愧是摸鱼大佬呢……”
　　“嗯，这份夸赞我就收下了。”点了点头，罗德再度瘫坐在沙发上，一副咸鱼的模样，盯着玉藻前那丰腴的、摇摇晃晃的两团巨喵，脸上一副疲惫的样子。
　　被闷在丰腴的巨喵之中、险些被直接闷死的罗德先生，已经对这种白腻圆润的巨喵具备抵抗的能力了。
　　这真是，何其可悲啊。


第0332章 卫星武器就绪啦
　　“成功了么？这次的幻想种血脉嫁接实验，可是绝对不容失败啊……”
　　站在魔术工坊中央，名为‘戈尔德・穆吉克・尤格多米雷尼亚’的胖子，正一副意气风发的嚣张模样，向这间魔术工坊中的魔术师与人造人指手画脚着。
　　“将‘幻想种之金狼’的血脉抽出，灌注到罗德大人的狼人魔像‘赫萝’体内，从而使其具备更完善的幻想种血脉……”
　　“不能失败！绝对不能失败口牙！要不然我们都会被罗德大人干死的！你们难道忘记了罗德大人是何等心狠手辣么！！！”
　　此刻，戈尔德意气风发的高声呼和着，俨然一副小人得志的样子，而那些忙碌的魔术师们，则一个个露出了鄙夷的神色。
　　作为魔术师而言，戈尔德的天资虽然不错，但也只是‘不错’而已，比起那些天资卓绝之辈，依旧要逊色许多。
　　但是，他却是千年黄金树之中，第一个向罗德投降的魔术师，毫不犹豫的抱上了罗德的大粗腿，从而一路‘升职加薪、迎娶白富美、走上人生顶峰’……
　　对于这种投机取巧的胖子，所有魔术师只表示――劳资也好羡慕口牙！！！
　　魔术师都是些没用忠诚可言的混蛋，对于他们来说，逆风投和吃饭喝水一样简单，抱粗腿更是理所当然的事情。
　　然而，他们终究是比不过舍弃了尊严的戈尔德……
　　“嚯呀！给我调整幻想种血脉的浓度！速度快！一定不能辜负罗德大人的信赖！”
　　正因为这个愚蠢的胖子，整个千年黄金树的魔术工坊中充斥着欢腾的气息。
　　◇◇◇
　　“呼……可以进行升空了……”
　　德国的某处深山之中，一座火箭发射基地的研究所里，罗德正带领着数十个研究人员，对那枚庞大的‘一箭三星火箭’进行着校准。
　　这枚火箭上没有任何涂装，完全是一副雪白的姿态，屹立在坚固的发射架上，蓄势待发等待着刺破大气层。
　　“火箭已经没有问题了，随时可以发射。”手握厚厚的一沓资料，研究人员淡定的说着，对于这个隶属于‘欧洲航天局’的火箭发射中心来说，这种火箭发射行动已经进行过无数次了，早已是轻车熟路。
　　“我信赖你们的技术，先生们。”罗德温和的笑道，他以余光瞥向一侧的赛米拉米斯，这位身穿黢黑洋裙的贵妇，也略带不爽的点了点头，示意火箭中的卫星已经整备完成。
　　“很好，将我的‘气象卫星’射向近地轨道吧。”嘴角微微扬起，洋溢着讥讽与戏谑的笑意，罗德示意那几个卫星发射人员，而他们也在罗德的心灵之力操纵下，完美无缺的操纵着卫星运载火箭，进行着发射前的火箭燃料整备。
　　“各单位就位！准备发射！这可是价值十六亿欧元的大单子！决不允许失误！！！”
　　“是！”
　　“明白了！”
　　“固态燃料就绪！”
　　“开始发射！”
　　随着一阵阵呼和声，整个研究所嘈杂了起来，那庞大的火箭也点火升空，缓缓消失在罗德等人的视野范围之中。
　　于此，罗德的三枚‘气象卫星’，彻底升入了深邃的宇宙，悬停在近地轨道之上。
　　“很好……”
　　嘴角噙着恶劣的笑意，罗德轻笑着喃喃道。
　　“三枚‘制裁之杖’卫星，一枚位于时钟塔上空震慑魔术师贵族们、一枚位于德奥边境守卫爱因兹贝伦城堡、一枚位于冬木市上空，随时对圣杯御三家的魔术工坊进行毁灭性打击……”
　　“现在，我已经胜券在握了。”
　　◇◇◇
　　深邃的宇宙之中，地球近地轨道上――
　　三枚被魔术结界包裹的卫星，正静静地悬浮在同步轨道上，这些卫星好似钢铁打造的花卉般盛开着，犹如花芯般的十六枚钨杆弹，正对准了那些罗德的强敌们。
　　只要一声令下，借助罗德的‘心灵之力’予以定位，这些‘裁决之杖攻击卫星’瞬间就可以将一座现代都市夷为平地……
　　无疑，这绝对是魔术师们无法违逆的力量，破坏了平衡的伟力。
　　在那黢黑的近地轨道上，这些卫星在隐形结界的包裹下，静静地等待着，将一切繁华化为陨石坑的时刻……
　　那是毁灭、那是终焉、那是绝对的力量与权柄。
　　于此，罗德已经攥住了圣杯的边沿。
　　◇◇◇
　　公元一九九零年，岛国正处于经济高速发展的时期，社会矛盾算不上剧烈，各行各业也在蓬勃前进……
　　而位于岛国的某个小镇，依旧充斥着古典的风格，维护着‘四大退魔家族’为数不多的脸面。
　　两仪、浅神、七夜、巫净……
　　这四大退魔家族，自古以来就在岛国混的风生水起，更是趁着现代化的步伐，搜刮了大量的财富与权势，但即便如此，他们作为退魔家族的独特血脉、以及血脉带来的力量，与现代社会也有着剧烈的冲突。
　　――退魔冲动，这种能力可以强化这些退魔家族血裔的实力，但同样会导致他们失去理智，化为只知残杀的杀人鬼。
　　不仅如此，他们教育子嗣的方式也极其变态，几乎每个退魔家族的子嗣，本性都或多或少有些扭曲，而这种扭曲，更能令他们渴求鲜血与屠戮……
　　而此刻，位于这个‘七夜一族’所掌握的小镇之中，三道身影正悠然的漫步着。
　　一男两女，而最为惹眼的、便是那两位妙龄少女。
　　金发的萝莉、以及粉发的少女，两人各具特色，冷冽与温暖的气质、贫瘠与丰满的身材、平淡与热情的神色……两者无时不刻都在互相映衬着、体现着她们独具特色的美感。
　　但是，就算是再怎么胆大妄为的游手好闲之徒，在看到这三人后都会胆怯地躲开。
　　无论外表再怎么可爱，那两位少女都带着掌权者的气质，以及自厮杀之后残存下的血腥味。
　　而位于两位萌妹子之间，那看似平凡的男人，更是透着令人胆寒的气质。
　　锐利而包容、冰冷而温和、睿智而果决……
　　冲突中透着糅合的气场，萦绕在这个年轻人身周，与一旁两位少女身上瑰丽的和服不同，他身着违和感极强的雪白西装，那副一尘不染的模样，更透着淡淡的森冷之意。
　　此刻，罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚，这位在欧洲魔术师们心目中大名鼎鼎的人物，踏上了这片极东的大地，来到了这个魔术贫瘠的国家。
　　于是乎，施法者为所欲为的征程，再度拉开了殷红的帷幕。


第0333章 背锅侠远野慎久
　　即便是在重工业高速发展的岛国，却也有着一些偏远地区，依旧保留着古色古香的韵味。
　　而这个位于三D市远郊的小镇，虽然空气中带着轻轻的雾霾味，但却留有着岛国古代的风貌，各式各样的亭台楼阁充斥着每个角落，古旧的木质房屋此起彼伏，紧密的堆彻在这个小镇之中。
　　这座小镇，好似被从现代社会中割裂了出来，完全看不到现代科技的痕迹，除了小镇外的公交车站台，整座小镇与近现代的岛国社会完全不同，充斥着古典的破旧与冷肃。
　　没有现代的灯具、没有澄澈的玻璃、没有袋装的零食、没有金属的路标、没有昂贵的轿车、更是没有路灯王钟爱的混凝土灯柱……
　　无比落后、无比萧瑟、无比陈旧、充斥着一股上世纪的腐朽味道，令人作呕……
　　尤其在罗德这种‘现实主义者’看来，这座小镇刻意保留的古旧韵味，更显得无比愚蠢。
　　排斥现代科技、排斥更方便的生活方式、排斥简单轻松的社会环境，这简直是蠢爆了！
　　就算再怎么敌视现代社会的科技产物，神秘的稀薄也不会停止，这世上的神秘终会因为人类的进步而逐渐散去，四大退魔家族也终将成为历史。
　　妄图通过隐瞒与遮掩，就想阻挡现代科技带来的影响，简直可笑、贻笑大方。
　　“那个‘四大退魔家族’的余孽，就位于这里么？”
　　棱角分明的脸上，带着显而易见的戏谑，罗德审视着古旧的小镇，看着那污浊的街道，不禁嗤笑道。
　　“明明就是一群野蛮人的村落，这里也算得上‘家族驻地’？连中世纪的城堡都不如呢。”
　　“嗯，的确是这样哦，这里依旧维持着岛国古代的风俗，甚至连‘奉行所’这种奇葩的办公单位都存在哦～～”
　　靠在罗德的肩膀上，紧紧抱着罗德的手臂，将那对丰腴圆润的白腻巨喵，轻轻挤在罗德的手臂上，玉藻前一副忠犬的模样，摇着尾巴讨好着这个恶劣的奥术师。
　　“是么？看来所谓‘七夜家族’仅仅是守旧的白痴啊，若是不会引起岛国政府的动荡，就将他们彻底碾碎吧。”罗德淡然的说道，话语中带着淡淡的讥讽。“真没想到，七夜家竟然匿藏着源赖光的圣遗物‘童子切安纲’……”
　　“不止如此――”此刻，罗德左侧传来了森冷的嗓音。“那群低劣卑贱的渣滓，竟敢无视罗德大人您的征召，拒绝将‘圣遗物・童子切安纲’供奉给您，绝不能饶恕！！！”
　　稚嫩的金发萝莉，或者说，残忍且暴虐的恶鬼萝莉，名为茨木童子‘大江山鬼之魁首’，正睚眦欲裂的瞪着远处的亭台楼阁。
　　作为‘地头蛇’，茨木童子可谓声势浩大，自从伴随罗德来到岛国之后，数之不尽的恶鬼前来投奔，成为了罗德麾下的炮灰与实验品。
　　而因为岛国的现代化，导致神秘变得越来越稀薄，现存的恶鬼变得无比羸弱，再也没有之前那扫荡一城的威势，残存的恶鬼更是在‘四大退魔家族’不死不休的追杀下，数量越来越少，甚至许多恶鬼都濒临灭绝……
　　当然，四大退魔家族本身的血脉与能力，随着现代化的到来，也逐渐变得薄弱，远逊于岛国古代的意气风发，但即便如此，比起需要以畏惧为食的恶鬼与妖怪，他们保留的实力更强一些，于是乎，才能碾压这些可悲的恶鬼与妖怪。
　　“可惜，因为神秘逐渐稀薄，现代的恶鬼与妖怪没有太过貌美的少女了，不然我也可以享受一次本地特色的百鬼夜行啊……”
　　说着无比龌龊的话语，但脸上依旧是一副伟光正的模样，罗德好似优雅的绅士般，碎碎念着变态独有的台词，浇灭了一旁茨木童子心中的怒火。
　　“真是的，那些恶鬼与妖怪明明是吾的同胞，若是您再这么说，吾也会生气的哦……”一边轻声对罗德抱怨着，茨木童子轻轻贴在了罗德身上，轻嗅着那魔力满盈的气息，金发恶鬼那娇嫩的俏脸上，泛起了淡淡的渴求之色。
　　“唔，再者说，您也可以拿茨木来发泄哦，茨木绝对可以……”
　　“那个……请恕我拒绝……”罗德果决的说道，脸色略显难堪，俨然是一副被榨汁榨空了的模样……
　　“啧，男人可不能说不行哦，御主～～”紧紧抱着罗德的‘罪魁祸首玉藻前’，正以一副说教的语气揶揄道。“只是啪啪了十几个小时而已，我们还没有尽兴哦。”
　　“……”
　　闻言，罗德欲哭无泪。
　　妈卖批！一定要搞到兰斯世界的位面坐标！然后弄一份正统的‘鬼畜王’血统口牙！！！
　　心中酝酿着雄心壮志，在少女们残忍的‘鞭策’之下，咸鱼罗德再度找到了前进的方向与目标。
　　――身为睾贵的奥术师，罗德、绝不服输！
　　而就在罗德抒发着心中壮志之时，茨木小萝莉却猛地抓住他的衣角，严肃的厉声道。
　　“停下！前面有血腥味！有枪械的硝烟味！！！”
　　“哦？你才闻到么？”一旁，玉藻前无奈的叹息道。“我和御主早发现啦，还以为你也知道，所以心照不宣的没有说呢……”
　　“……”此刻，茨木童子脸色一僵，她艰难的抬起头，看向罗德那似笑非笑的神色，不由得手中猛地用力。
　　“嘭――”
　　紧接着，罗德被她狠狠砸在坚固的路面上，茨木小萝莉拍了拍手，鄙夷的瞥了眼玉藻前，径直向远处的七夜家族驻地走去。
　　“啪！啪！哒！”
　　拍了拍身上的尘土，罗德扶（捏）着贤妻狐软和的巨喵，亦可赛艇的感慨道。
　　“小茨木还是这么容易被逗弄呢，真是有趣……”
　　“当然，小茨木的性格很认真哦～～小心她在啪啪的时候，夹断你……”
　　“给我闭嘴！蠢狐狸！”
　　一边说着，罗德牵着玉藻前的纤手，紧随着茨木童子的步伐，向远处朱红色的古式建筑走去。
　　无疑，这正是七夜灭族的时刻，而不远万里赶来的奥术师，更是抱着浑水摸鱼的打算。
　　圣遗物由罗德抢走，而七夜灭族的黑锅，自然要交给可歌可泣的远野慎久先生啦。
　　身为资深的奥术师，自然要精通花式甩锅技术口牙！


第0334章 金发的幼齿恶鬼
　　血腥味、硝烟味、以及尸体烧焦的味道，此刻正萦绕在这座朱红的古式建筑之中。
　　踩在冰冷的青石板路面上，罗德牵着一大一小两个少女，欣赏着朱红色的亭台楼阁。
　　腥臭的鲜血、焦黑的尸骸、残破的冷兵器、乃至黄澄澄的弹壳……
　　在这个排斥现代文明的小镇中，却出现了现代独有的热武器。
　　当然，热武器和热兵器是两回事，后者简称‘RBQ’，也正是罗德调教出的产物。
　　绕过一滩滩血泊，欣赏着残破焦黑的废墟，罗德微微摇了摇头，略带感慨的轻声搓叹道。
　　“果然，无论是‘四大退魔家族’，还是‘具备妖怪血脉的家系’，这些人终究会明白现代武器何等强大，只要借助各式现代枪械，就可以在两方博弈中取得压倒性的优势。”
　　“而现在，看样子是‘具备妖怪血脉的家系’更胜一筹呢，他们率先舍弃了家族的荣誉，从而对退魔家族完成了屠杀么，和您的理念如出一辙呢，敢于舍弃腐朽的荣誉，才能取得崭新的辉煌么？罗德大人……”
　　轻轻箍着罗德的手臂，玉藻前叹了口气，无奈的感慨道，而罗德也轻轻点了点头，一副理所当然的样子。
　　“古旧腐朽的传统与陋俗，仅仅是禁锢了‘文明’的枷锁，只有那些掌权者，才会拒绝社会的进步与变革，因为他们是既得利益者，所以哪怕拖慢人类社会的革新，也要保证自身的超然地位，从而奴役愚蠢的平民。”
　　“哦？在这个世界，难道您不是既得利益者么？”玉藻前揶揄道，而罗德却摇了摇头，不屑的嗤笑着。
　　“当然是啊，但我与那群腐朽而愚蠢的统治阶级不同，我之所以能掌握庞大的势力，便是因为我最先进行了革新，将现代武器与奥术糅合在一起，而一旦其他魔术师贵族们掌握了更高端的技术，我也会被他们踩在脚下。”
　　“所以，您就要不断前进，才能避免成为其他魔术师脚下的骸骨么？”贤妻狐趴在罗德的手臂上，轻柔的吐息中带着淡淡的少女幽香，令罗德猛地虎躯一震。
　　“真是的，不要诱惑我啊，这里可是战场呢……”罗德轻声说道，而玉藻前则不爽的掐了掐他的手腕，疑惑的质问着。
　　“可是哦，若是您将所有有能力‘变革’的魔术师全部打压，那么您的地位就可以彻底巩固了，那样难道不是更轻松么？”
　　“的确如此，但是对于我来说，区区一个世界根本不值一提呢。”双眸微眯，锐利的冷意自其中乍现，罗德戏谑的轻笑道。“我宁愿被其他的魔术师踩在脚下，也不愿固守一潭死水的世界，追寻神秘的伟岸，才是我真正的理想啊……”
　　“――还有哦，藻女，不要将我当做那种会被你迷惑的、昏庸的君王，我可是货真价实的研究人员呢，相对于肤浅的权势与地位，我更期待根源之中深埋的密辛。”
　　“啧，这样的罗德大人，一点也不有趣哦。”闻言，玉藻前一边吐着舌头恶意卖萌，一边以丰满的两团白腻轻揉着罗德的手臂，俨然一副堕入爱河的蠢模样。
　　“真是的，蠢狐狸难道只知道卖肉么？”瞥了眼自身那贫瘠的身材，茨木童子面带鄙夷的讥讽道。“不愧是Bitch狐狸啊……”
　　“哼～～妾身只是在面对御主之时，才会摆出这个模样的，比起你那种可怜的飞机场，妾身只是展现着优势而已哦～～”
　　“砍死你！劳资要砍死你这个蠢货狐狸啊啊啊！！！”
　　闻言，茨木童子瞬间爆发了，璀璨的金色长发随风招荡，恶鬼般狰狞的黢黑气场自身周迸发，映衬着那纤细的身材更显贫瘠。
　　而就在三人不断胡侃的时候，也轻松的来到了七夜家最隐秘的庭院。
　　在那宽广的演武场上，两道身影正不断对撞着，拳头与钢铁的碰撞声嘶鸣着，一阵阵的呼和响彻碧空。
　　此刻，天穹已逐渐黯淡，皓月缓缓升起，而两道身影的对撞却从未停息。
　　“啊咧？这算什么？现代社会还流行单挑这种有益身心的活动么？”看着眼前这激烈的战斗，玉藻前欢快的揶揄道，而茨木童子则是将武器‘骨刀・无铭’具现化了出来，环顾着这座演武场四周。
　　那里，数十个手握各式枪械、身穿黑西装的社会人员，正将黑黢黢的枪口对准他们三人。
　　这简直，就是在螳臂当车……
　　“没有防弹衣、没有防弹头盔、更没有手榴弹与火箭推进榴弹、甚至连轻机枪都没有、有几人竟然还拿着小口径的警用手枪……”
　　罗德一脸懵逼，错愕的评价着这群黑涩会人士，棱角分明的脸庞上泛起了显而易见的鄙夷。
　　“这也太不专业了吧！而且好几个用半自动步枪的蠢货，甚至连握枪的手法都错了，这样握着开枪，先不论精准度的问题，单单是手腕也无法承受后坐力啊……”
　　“那个……在讲解枪械知识之前，您能稍微注意一下我们所处环境么？”轻轻拉了拉罗德的衣角，玉藻前无奈的嘟哝道。“那些反正也只是乌合之众啦，别说是独特的血脉，甚至连‘雇佣兵’都算不上呢。”
　　“这样么？”罗德微微一愣，随即无奈的感慨道。“虽然这些蠢货懂得使用现代枪械了，但根本就不明白现代战争的精髓啊，与那些握住枪械的孩童没什么区别。”
　　“喂！那边的混蛋！竟敢大放厥词！！！”
　　听着罗德等人的揶揄，那几个黑涩会人士不爽的吼道，一个个紧贴扳机，随时打算将眼前这几个不识好歹的蠢货诛杀。
　　“御主，这些交给我吧……”
　　闻言，茨木童子嘴角微微咧开，露出了极为狰狞的笑意，她轻轻挥舞手中的骨刀，将其对准了那几个黑涩会人士，恶鬼血脉带来的黑雾随风招荡，其中更回荡着凄惨的哀嚎。
　　虽然作为罗德的禁脔，茨木童子也经常为罗德诛杀叛逆，但最近因为千年黄金树势力越发庞大，‘环卫人员’的数量也更显充足，使得茨木童子已经很久没有出手了。
　　此时此刻，金发的幼齿恶鬼渴求鲜血与屠戮，更期盼敌人们凄惨的悲鸣。


第0335章 萝莉就要配大刀
　　“那是……什么……”
　　哽咽中透着无尽的畏惧，一个个手握枪械的黑涩会人士，再不复之前的意气风发，一个个脸色难堪的看着茨木童子，感受着自那金发幼女身上传来的森冷杀意。
　　“纾纾∴兀纭―”
　　紧接着，随着这些黑涩会人士彻底崩溃，宛如雨幕般的枪声突兀响起，他们脸色狰狞的扣动着扳机，将黄澄澄的金属风暴向茨木童子倾泻而去。
　　他们被畏惧所支配、他们被胆怯所击溃、他们早已歇斯底里――
　　“真是的，连‘鬼种之魔’的气势也无法承受么？真是卑劣的垃圾！”
　　脸色越发狰狞，感受着迎面袭来的枪林弹雨，茨木童子不仅没有纵身躲避，反而迎着致命的金属风暴冲了上去。
　　“呼――”
　　锋锐而沉重的‘骨刀・无铭’被那娇小的纤手用力攥着，庞大的恶鬼之力瞬间爆发，随着骨刀卷携着巨力轰下，那漫天射来的枪械子弹，被骨刀所卷起的劲风横扫一空。
　　或者说，那绝非是单纯的劲风，而是糅合了巨量魔力、以及恶鬼独特的气势所凝聚而成的斩击，就算是坚固的钢铁、乃至厚重的主战坦克装甲板，也绝对会被这一刀所撕碎。
　　那是绝对无法抵御的伟力，更不是凡人所能企及的力量！而现在，却被那身材娇小的恶鬼所驱使着，肆意残杀着可怜的黑涩会人士。
　　骨刀挥舞，一阵阵黢黑而暴戾的劲风横扫而去，将四周的黑涩会人士尽数撕碎，化为了漫天飞溅的血肉残渣。
　　“啪嗒――”
　　连哀嚎也未能发出，那一个个手握枪械的黑涩会人士，尽数化为了茨木童子的刀下之鬼，在这位恶鬼之王的骨刀之下，成为了细碎的血肉残渣，遍布这片演武场的每个角落。
　　而此刻，那演武场之中酣战着的两人，也因此停了下来。
　　其一是赤手空拳的壮汉，浑身散发着恶鬼般的气势，虽然比起茨木童子稍逊，但却也带着常人无法抵御的威压，他的身躯上更浮动着一缕缕朱红的炽焰，将空气都烧灼的扭曲，带起了一阵阵热浪。
　　而另一位，则看起来平平无奇，身穿简陋的和式浴衣，黑色的长发略显凌乱，清秀的脸庞上带着浓烈的憎恨与杀意，握着的短柄匕首上，更带着森冷的寒芒。
　　他是退魔的猎人，将恶鬼与妖怪当做毕生的死仇，不断奔波于战场之上，浑身积蓄的杀意更是令人胆寒。
　　而此刻，看到茨木童子的身影，这个清秀男人体内的退魔之血沸腾了，难以想象的庞大力量自他体内涌出。
　　紧接着，森冷的匕首对准了茨木童子，锃亮的钢铁上映衬着他那狰狞的脸庞。
　　“哦？这个就是七夜一族的族长？退魔之血的浓度相当不错，记得给他留个全尸，方便我进行退魔血脉的实验哦。”
　　一脸戏谑之色，罗德看向浑身黑褐色气息的幼齿恶鬼，俨然没有把那位族长先生当回事。
　　不过也正是如此，相对于英灵殿之中的存在，七夜一族的当主‘七夜黄理’简直是弱爆了，就算是再怎么羸弱的英灵，也可以将他轻易碾压。
　　而茨木童子虽然在无数英灵之中略显逊色，但站在这岛国的大地上，却具备着强大的知名度补正，所发挥的实力堪比罗马尼亚领土上的弗拉德三世。
　　干死这个七夜黄理，只需一刀！
　　“聒噪……”茨木童子面色狰狞的喃喃道，她横握沾满鲜血的‘骨刀・无铭’，正对着那位陷入退魔冲动的七夜族长，稚嫩的脸庞上露出了暴戾的狞笑。
　　“来吧，自称退魔家族的蠢货，让吾来看看，在这神秘稀薄的现代社会，到底还有着多少值得吾挥刀的强者……”
　　“赫赫……”闻言，七夜黄理并没有回应，反而呼着粗气，整个人不断战栗着。
　　他体内的‘退魔冲动’沸腾着、催促着他干掉眼前这个金发幼齿恶鬼，而他作为暗杀者的本能也在警醒这他，眼前这个看似稚嫩的萝莉，到底是何等的强大……
　　绝对、肯定、必然不是对手……
　　只要那个幼齿恶鬼挥下手中的骨刀，七夜黄理便会化为尸骸，他别说招架茨木童子的斩击，就算以赖驴打滚也无法躲过去。
　　一旦开战，他没有丝毫胜算可言，就算有着沸腾的‘退魔血脉’，也无法在这个强大的恶鬼手中幸存。
　　“你，到底是谁……”他艰难的嘶吼着，而一旁身躯中充斥着恶鬼之血的红发壮汉，也露出了显而易见的忌惮。
　　“啧，吾么？真是个愚蠢的问题呐……”金发的幼齿恶鬼面色狰狞，她面带讥笑，轻声的戏谑道。“一旦知道吾的名号，汝可就再也没有挥剑的勇气了啊！！！”
　　“不过，吾满足汝这个悲愿，此地、此时、此刻，吾之名为茨木童子，正是传说之中，那大江山鬼之魁首啊啊啊！！！”
　　茨木童子歇斯底里咆哮着，那精致稚嫩的俏脸，此刻也无比的扭曲，金色长发随风招荡，独属于恶鬼之王的气势自娇小的身躯中爆发。
　　“呼――”
　　名为‘鬼种之魔’的力量，将茨木童子体内的魔力转化为阴沉的黢黑之色，那低沉的黑色雾气宛如冲击波般，向着四面八方的古式建筑荡去。
　　“轰！！！”
　　一座座亭台楼阁、一片片雕梁画栋，在这瞬间化为了凄凉的残垣断壁，而那些被茨木童子斩碎的尸骸，更是被彻底碾成渣滓，埋葬在残破的废墟之中。
　　她是‘大江山鬼之魁首’，仅次于‘酒吞童子’的强大恶鬼，就算是面对传说中的‘金毛白面九尾狐’也敢硬怼上去，更何况这个只具备退魔之血的卑微凡人！
　　“喝啊――”
　　此时此刻，难以想象的庞大压力彻底让七夜黄理崩溃，这个被退魔冲动所操纵的中年男人，挥舞着手中的短匕，轻易逼退了身侧的红发壮汉轧间红摩，径直冲向霸气侧漏的茨木童子。
　　并非愚蠢而无谋的送人头，而是竭尽全力、穷尽心力、耗尽毅力，以决然之姿与敌人同归于尽！
　　此乃――『七夜暗杀术・闪走水月』
　　于此，银色的刀芒斩开澄澈的夜幕，横扫向霸绝的恶鬼之魁首！


第0336章 蛇皮走位与反杀
　　此时此刻，那只金发幼齿手中，握着传说中的‘四十米大刀’，狠狠挥向了袭来的七夜一族家主。
　　当然，四十米大刀也是略显夸张，茨木童子手中攥着的‘骨刀・无铭’大概两米左右，尤其是长长的握柄，更占据了一米多的长度，比起大刀，更像是关二爷用的偃月刀。
　　这种奇葩的武器，具备着常人难以驾驭的重量，别说是稚嫩的幼齿萝莉，就算是五大三粗的壮汉，也绝对无法将这种重武器指挥如臂。
　　但是，对于具备‘鬼种之魔’血脉的茨木童子来说，这种重量的武器，在她看来更为得心应手。
　　挥舞着沉重的长柄巨刀，茨木童子暴戾且乖张的狞笑着，她直面着冲来的七夜黄理，狠狠一刀砍下。
　　“唉……”
　　轻轻的叹息声自身后传来，俨然是罗德的声音。
　　紧接着，在茨木童子错愕的注视下，七夜黄理猛地停住前进的势头，整个人违背物理常理般跃起，向后猛地避退而去。
　　――『七夜暗杀术・闪走一鹿』
　　毫无疑问，这便是七夜一族赖以为生的绝技，名为‘七夜暗杀术’的杀人技艺，而作为‘七夜一族’的族长，七夜黄理自然对这种技艺掌握的炉火纯青。
　　“违背物理常识，以独特的步伐剥离惯性，从而在各式各样的角度与速度上瞬间停止，再改变袭击敌人的方向与位置……”
　　位于战场之外，罗德轻声喃喃道。
　　“真是惊艳绝伦的技艺，就连我都有些技痒了，当然，还不够……”
　　“闭嘴！御主你个混蛋啊啊啊！！！”
　　看着猎物躲开斩击，茨木童子歇斯底里的咆哮着，作为恶鬼那混乱的本性显露无疑，看着这一幕，罗德更是微微摇头。
　　失去理智换来的强大，反而是另一种弱小，这种爆发类的血脉，本质上相当弱鸡，单纯的身体素质，又怎能和睿智深邃的计谋相提并论呢？
　　尤其是在面对七夜黄理这种狡诈的敌人的时候，丧失理智往往意味着失败。
　　但是，无所谓，以茨木童子压倒性的实力，就算敌人再怎么睿智，也几乎没有胜算可言！
　　一边想着，罗德左手微微一攥，细微的大源魔力被他所调动，瞬间构架出简陋而卑劣的术式。
　　虽然打算让茨木童子吃一次苦头、得到一次教训，但是，罗德可无法容忍可爱的从者，因为敌人的狡诈而受到伤害。
　　“嚯呀――”
　　挥舞着沉重的骨刀，身为大江山鬼之魁首的茨木童子，此刻正厉声嘶吼着，但却也带着些许违和感十足的可爱气氛。
　　“呼……”
　　调整着呼吸，七夜黄理看着迎面冲来的茨木童子，手中短匕轻轻一扬，借助着‘闪走・一鹿’带来的灵活性，硬生生的怼了上去。
　　感受着迎面扫来的劲风，审视着狰狞而暴戾的稚嫩恶鬼，七夜黄理体内的退魔血脉瞬间冷却，整个人陷入了绝对的理智之中。
　　他，还有胜算――
　　短匕轻轻举起、手臂瞬间绷紧、腰肢宛如野豹般弓起、思维爆炸般迅速的计算着投掷的角度与风向、锐利的眼眸锁定着敌人的位置……
　　此时此刻，七夜黄理已不再是人类，而是单纯的、为了激发出那一绝技的机器……
　　“闪鞘……”他轻声喃喃着，清秀的脸庞变得毫无血色，澄澈的眼眸中泛起一道道血丝。
　　紧接着，坚固而锋利的短匕宛如一道光弧般，被他猛地掷了出去！
　　――『七夜暗杀术・闪鞘七夜』
　　迎面而来的锋芒，让茨木童子脸色一变，她整个人弓起身子，手中的‘骨刀・无铭’猛地挥下，想要将这突如其来的一击挡住。
　　“纭―”清脆的响声自骨刀上传来，那锐利的短匕被茨木童子格挡，但这位稚嫩的恶鬼却没有喜色，反而面露惊惧之意。
　　因为，七夜黄理已经消失在她的视野之中，那干瘦的中年男人，借助着四周的废墟，以独特的姿势飞身而起，向着茨木童子猛地袭去。
　　――『七夜暗杀术・闪走名月』
　　于此，七夜黄理整个人扭身而起，双手自和式浴衣的夹缝中猛地一掏，将那锃亮的银色武器取了出来。
　　那是坚固的短棒，大概十六厘米左右，不算粗也不算细，比起短棒更像是一柄长锥。
　　毫无疑问，这是无比残忍的武器，它并非洞穿血肉的短匕，而是击碎骨骼的短棒，足以让敌人在濒临死亡之时，发出最为悲凄的哀嚎……
　　此刻，短棒猛地挥下，七夜黄理施展着七夜一族最精妙的绝技……
　　――『闪鞘・迷狱沙门』
　　“可恶啊啊啊！！！”见状，茨木童子愤怒的咆哮着，手中骨刀猛地扬起，向着那斜上方袭来的短棒斩去。
　　就在此刻，七夜黄理脸上泛起了淡淡的讥笑，他手中的短棒轻点在茨木童子的骨刀上，庞大的冲击力让他的手臂瞬间骨断筋折，而他却借助着这股升力，猛地向幼齿恶鬼萝莉的头颅袭去。
　　手臂已经折断、武器也脱手而出、体力更是丝毫不剩……
　　但是，七夜黄理还有他最致命的武器，他的身体、他的性命、他引以为傲的血脉！！！
　　紧接着，在独特的发力技巧下，他那折断的手臂猛地绷直，硬生生向茨木童子的头颅攥去！
　　而茨木童子也顺势抬头，看向了这个‘卑微的凡人’的双眸。
　　那澄澈的眼眸之中，血丝早已退去，剩下的是宛如湖面般波澜不惊的韵味。
　　但在那恬静的湖面之下，却躁动着令人胆怯的杀意！那歇斯底里的憎恨，更是让茨木童子失神了一瞬间。
　　于此，七夜黄理燃烧着体内的退魔之血，释放出七夜一族最为强大的绝技……
　　――『七夜暗杀术・极死七夜』
　　遍布血迹与伤痕的手臂，轻柔的搂住茨木童子的脖颈，然后竭尽全力的狠狠扭动――
　　“喀吧――”
　　断裂之声响起，但却并非是茨木童子的头颅，而是位于半空中的七夜黄理。
　　此刻，随着魔力的冲击，他的身躯好似被巨力殴打般猛地扭曲，整个人被抛飞了出去，撞在了远处坚固的墙壁上。
　　“嘭――”
　　听着那沉重的响声，在场几人将视线锁定在那战场外衣装整洁的青年身上。
　　“啊啦，看来用力过猛了啊。”罗德玩味的嬉笑着，他戏谑的看向在场每个人，视线在他们截然不同的神色上梭巡着。
　　“不过这也好，区区野狗，居然敢向我的宠物露出獠牙？”
　　于此，奥术师露出了狰狞的笑意。


第0337章 老司机精通嘴炮
　　“纭―”
　　随着清脆的响声，七夜黄理的金属棍棒跌落在了地上，在坚固的青石板地面上，砸出了清脆而悲怆的乐章。
　　紧接着，就好似它的使用者一样，滚入了遍地灰尘的废墟之中，成为了无人问津的垃圾。
　　“啪嗒……”
　　名为茨木童子的恶鬼，此刻却缓缓的瘫坐在地上，一脸不可置信的模样，将原本无比珍惜的骨刀・无铭乱扔在青石板地面上，轻轻抬起纤手，凝视着那洁白无瑕的掌心。
　　“为什么……”幼齿的萝莉恶鬼喃喃道，肉嘟嘟的脸庞一片煞白，刚刚七夜黄理的反杀，彻底触动了她那脆弱的自尊，让她明白了自身的弱点。
　　但是，这份打击却也令她无法承受，这份耻辱绝非是说一句‘下次再打回去’就可以抹去的，敌人是平凡的人类，即便具备着浓郁的退魔之血，也绝非是她这种恶鬼之首的对手。
　　甚至，只要茨木童子稍微认真一些，就可以在斩下第一刀的时候将敌人击杀，但却因为敌人层出不穷的技艺与武器，反而变成了凄惨的落败。
　　这份耻辱无法洗刷、亦无法掩盖，尤其是在七夜黄理被罗德秒杀之后，更令茨木童子再也无法忘怀这次失败。
　　这绝非教训，还有着血淋淋的耻辱与痛楚……
　　“你的那副样子，真是难看啊……”就在茨木童子自怨自艾的时候，罗德满含戏谑的嗓音随之响起，他一副高高在上的姿态，鄙夷的揶揄道。“居然被一个凡人击败了，而且被击败之后不思考如何弥补自身的弱点，反而犹如败犬般瘫坐在尘土上，真是蠢呐。”
　　“我……”闻言，茨木童子蜷缩了起来，好似缩成一团就能躲过罗德话语里的冷意似得，晶莹的泪花自她的美眸中溢出，在那遍布尘埃的脸庞上划过两道泪痕。
　　“真是糟糕，你这幅模样就像是争夺配偶失败的野狗一样，货真价实的败犬模样呢。”
　　“不……”
　　“或许应该把你这样的姿态保留下来，今后你也不用作为英灵了，就来当我的小狗狗怎么样啊，废物！”
　　“才不要……”泪花自美眸中洒下，茨木童子轻声抽泣着，哽咽的嗓音中透着怯意。
　　也只有这个时候，只有她如此惨败的此刻，才会露出如此软弱的姿态吧……
　　说到底，她也只是有着与外表如出一辙的稚嫩心灵的幼齿恶鬼啊，虽然是无比坚毅的战士，即便受到惨烈的伤势，也无法让她放弃抗争的觉悟，但在面对货真价实的失败之时，她也尤其的脆弱。
　　“所以说，即便你这幅模样，就算你那么愚蠢、在战斗时甚至失去理智、平时榨汁又让我筋疲力尽，但你依旧是我的从者啊。”
　　严苛的话语猛地停滞，罗德一反常态的温和的说着，轻轻搂住了茨木童子那稚嫩的娇躯。
　　“的确，在这场战斗中，你是货真价实的失败者，可悲却不可怜的败犬，但是哦，即便这样，你也是我所喜欢的茨木呢……”
　　“失败也好、沮丧也罢、哪怕是像败犬一样沉沦着、成为毫无价值的废物，我也绝不会舍弃你，更不会伤害你，就算是一只败犬，你也是独属于我的禁脔呢……”
　　趁着茨木童子脆弱的时候，罗德轻声的说着，将他自己烙印在茨木童子的内心之中，卑鄙的留下了最深邃的痕迹。
　　“你自始至终都是我的东西，这次失败，也仅仅是我的失败，我们从来都是一个完整的个体哦，就算面对再怎样强大的敌人，一拥而上才是我们的战术。”
　　“所以，这次战斗绝不是你的失败，而是我作为领袖、作为指挥者的失误，更是对你性格的误判……”
　　“今后一定要听从我的命令，帮助我，攥住一次又一次的胜利，可以么？茨木……”
　　一副含情脉脉的模样，罗德故作姿态的说道，而幼齿的金发恶鬼却没能看穿他的本质，反而带着一脸感激之色，紧紧攥着粉拳，无比郑重的说道。
　　“嗯，我可以，御主……不，主人！”精致且稚嫩的琼首轻轻扬起，茨木童子眼含泪水，无比严肃的说道。“以大江山鬼之魁首的名义，我将忠于您，为您效死……”
　　“是么？无论什么都可以？”闻言，罗德好似‘吃到鸡的黄鼠狼’般恶劣的笑着，而茨木童子却依旧郑重的点了点头，完全没能看穿这家伙糟糕的本质。
　　“当然！我绝不会违逆您的命令！”茨木童子无比严肃的说道，俨然一副‘赴汤蹈火、在所不辞’的模样。
　　“很好，那么……”嘴角微微扬起，勾勒出无比恶劣的笑意，罗德轻伏在金发幼齿的耳畔，以戏谑的语气说道。“今晚回宾馆之后，就来认真的‘帮我口’吧，不要辜负你的决心哦，可爱的茨木酱～～”
　　“变态啊！你这萝莉控给我去死一死啊啊啊！！！”
　　闻言，茨木童子瞬间爆炸，她拎起身侧沾满尘土的骨刀，径直向着罗德的头颅削去，俨然是想干掉这个变态绅士。
　　“哎嘿嘿～～拒绝了么？还真是让咱伤心啊～～”罗德一脸戏谑之色，猛地向后蹿去，躲开了这势在必得的一击。
　　毫无疑问，他早就做好了准备，从始至终，这就只是他的套路而已。
　　而这个套路，也绝非单纯逗弄茨木童子，亦或是让茨木童子走出失败的耻辱，而是借助施展嘴炮的机会，在茨木童子的内心中留下自己的痕迹，从而更便于指挥这个暴戾的萝莉恶鬼。
　　更何况，罗德那‘过分的要求’茨木童子并没有拒绝，虽然愤怒的咆哮着，想要将罗德切成碎块，但她却依旧没有拒绝。
　　无疑，今晚就可以享用萝莉幼齿恶鬼的‘口哗’服务了～～
　　罗德轻巧的躲开茨木童子装模作样的斩击，看向了一旁一脸懵逼的红发壮汉轧间红摩，以及身为幕后黑手的远野慎久，看着两人呆滞的样子，罗德不由得摇了摇头，戏谑的说道。
　　“两位还没有撤退么？难道等着我送客？”
　　“……”闻言，两人心里一阵妈卖批，被玉藻前盯住的两人，怎可能直接跑路啊！绝对会被金毛白面九尾狐随手碾死吧！
　　于此，茨木童子被罗德的嘴炮命中，踏上了老司机猥琐的套路！


第0338章 远野慎久妈卖批
　　“两位先生，还没有打道回府么？难道是在等着我‘亲切的’送客么……”
　　满脸戏谑的笑意，罗德的视线在两人身上扫过，玩味的讥讽道。
　　“还是说，也打算与我的从者单挑一下呢？这次可就不会手下留情了。”
　　闻言，远野慎久沉默了，他看着罗德那年轻的模样，心中不禁泛起一丝敬畏。
　　作为具备‘反转冲动’的凡人，他体内的‘魔物血脉’可以让他大概看穿一个人的年龄，在他看来，罗德只有二十多岁的年纪，但手下却有着如此庞大的势力，做事更是滴水不漏，俨然是不得了的枭雄人物。
　　但是，与谨慎的远野慎久不同，他身后的红毛壮汉轧间红摩，却露出了色厉内茬的模样。
　　在轧间红摩的感知之中，罗德仅仅是具备一些魔力的凡人而已，而刚才罗德对茨木童子的嘴炮，更让他认为罗德是欺骗了茨木童子与玉藻前，这个年轻的家伙不过是沾名钓誉之辈！
　　而现在，这个沽名钓誉的混蛋，竟然敢如此放肆的装逼，更何况他还以卑鄙的偷袭，杀死了轧间红摩选定的宿敌――‘七夜黄理’。
　　不能忍！绝对不能忍！更不能让这种卑鄙小人嚣张！
　　于是，在远野慎久错愕的注视下，轧间红摩身上燃起了炽热的烈焰，朱红色的魔物之火瞬间燃起，伴随着轧间红摩的挥拳，向着罗德那单薄的身躯狠狠砸去。
　　“哦？”见状，罗德微微一愣，自诩睿智的他根本看不穿这个白痴到底怎么想的，居然敢在这种情况下向自己挥拳，这简直就是自寻死路口牙！！！
　　“纭―”紧接着，一道锃亮的镜子，浮现在罗德身前，牢牢挡住了轧间红摩的钢拳，以及那拳头卷携而来的烈焰。
　　“果然，因为恶鬼血脉带来的力量，这家伙已经因为‘反转冲动’而逐渐失去理智了么？”
　　刚刚还一副座壁观上模样的贤妻玉藻前，此刻却轻巧的走到了罗德与轧间红摩之间，以清脆悦耳的嗓音讽刺着轧间红摩与远野慎久两人。
　　“真是可怜呐，汝等不过是低劣的伪物而已，古时的人类为了追求恶鬼的力量，居然将恶鬼的血脉融入家族之中，不仅没有得到与恶鬼同等的力量，反而丧失了人类最重要的理智……”
　　“以御主的话说――汝等，简直是一群蠢货！”
　　贤妻狐厉声说道，那美艳而成熟的俏脸上，泛起了显而易见的杀意。
　　“若是汝等乖乖的怂成一团，妾身倒也不会对汝等出手，但现在，汝等竟大胆妄为的袭击妾身的主人！”
　　“――汝等，这是在自寻死路啊！！！”
　　于此，淡粉色的璀璨狐火，自这洁白的皓月下闪耀，玉藻前轻轻自那两抹白腻之间，掏出一沓带着淡淡乳香味的灵符，紧接着，一张灵符向轧间红摩缓缓飞去。
　　此时此刻，在凡人眼中无比强大的轧间红摩，却根本连躲闪也做不到，在玉藻前那磅礴的气势之下，这个具备‘恶鬼血脉’的混血人类，也因为血脉中的胆怯，丧失了反抗的能力。
　　于是乎，随着灵符轻轻印在他的心口，淡粉色的狐火随之飘洒，将他那壮硕的身躯一同笼罩，化为燃烧着的篝火，照亮了这片笼罩在月光下的残垣断壁。
　　“咒法・炎天……”
　　玉藻前轻声说道，俨然一副无精打采的模样，对于她来说，这个自血脉便被她克制的轧间红摩，简直就不值一提。
　　相对于具备反抗能力的七夜黄理，这个因为血脉而胆怯的轧间红摩根本不值一提，不过是随手碾死的虫豸，甚至没能在玉藻前漫长的岁月中留下痕迹。
　　就像是碾死了一只虫子，玉藻前再度将那一沓灵符收拢在两抹白腻之间，以讨好般的笑意向罗德说道。
　　“怎么样，主人！藻女比起那只愚蠢的金毛败犬要优秀多了呢！这种强敌也能轻松搞定！藻女要抱抱！要举高高哦！”
　　“哦，是么？你好厉害啊……”闻言，罗德平淡的说着，俨然没把轧间红摩放在眼里，虽然轧间红摩确实很强，但他的强大来自于‘恶鬼血脉’，当这种血脉被克制的时候，他便会迎来凄惨的败亡。
　　虽然理论上，轧间红摩可以与‘平均从者’一战，但在面对‘金毛白面九尾狐’这等存在之时，他体内恶鬼血脉不仅不能给他带来增幅，反而会导致他的败亡。
　　当然，虽然在型月之中，一条尾巴模式的玉藻前是货真价实的弱鸡，实际上，面对‘平均层次从者’她也的确是个弱鸡。
　　即便如此，一旦聚拢了三条尾巴，藻女就可以正面怼一流从者了，而随着尾巴数量的提升，她的宝具数量与强度、以及自身实力都会有着极大强化，若是集齐了金毛白面九尾狐，甚至可以和型月世界的‘神灵’正面互怼。
　　而此刻的玉藻前，虽然正在衍化第二条尾巴，但本身的实力却也被罗德所强化，比起一流从者分毫不差。
　　一个‘没有学习武艺’的轧间红摩，根本就不是她的对手，就算日后习得一身武艺的‘赤之鬼神・轧间红摩’，也未必能硬抗玉藻前的咒术。
　　自始至终，碾死轧间红摩，对于玉藻前根本没有值得骄傲的地方。
　　但是，对于可怜的‘远野家当主’远野慎久先生却带来了格外的震撼。
　　“开什么玩笑……”看着被随手碾死的轧间红摩的尸体，远野慎久实在无法相信，那一坨黢黑的焦炭，竟然连他也不得不敬畏的合作伙伴。
　　“哼――”看着轧间红摩化为焦黑的尸骸，茨木童子不屑的轻哼着，她抱着罗德的腰，在罗德的怀中轻轻蹭着，俨然是‘不屑与抢怪势力同流合污’。
　　“不过，既然随手碾死了远野慎久先生的手下，那么不妨由远野慎久先生来招待我们吧，正巧三D市的酒店层次很低，根本不配让我来享受呢……”
　　此刻，罗德轻笑道，而听着他的话语，远野慎久一副‘吃了Shit’的模样，脸色难堪的看着这无耻的主仆三人。
　　妈卖批！你就不能找一个略微顺耳的理由么！杀了你的手下，所以要蹭你家房子住，这特么是什么逻辑啊！！！
　　此刻，远野慎久心中咆哮着，但依旧敢怒不敢言，一副‘脸上笑嘻嘻，心里妈卖批’的样子，友善的接待了罗德三人，并且用可爱稚气的远野秋叶小姐，犒赏了不远万里前来搞事的罗德先生。
　　毕竟这种大佬，远野慎久说什么也惹不起啊，真是惹不起……


第0339章 讲荤段子的狐狸
　　“嚯，这还真是亦可赛艇～～”
　　站在黢黑的铁栅栏围墙外，罗德审视着眼前这座庞大的建筑群。
　　与七夜一族的古式亭台楼阁不同，远野家的驻地是一片奢华的欧式洋馆，这些洋馆完全拷贝的欧式建筑，其中的细节也模仿的惟妙惟肖。
　　但是，不只是因为什么缘故，这几座庞洋馆，却让罗德感到有种小气的感觉。
　　与大气的城堡与大型庄园不同，这些洋馆虽然占地庞大，本身体积也并不狭小，但却总给人一种狭窄纤细的感觉，与原版的欧式建筑相比，就好像是壮汉与萌妹子的区别似得，看起来颇为古怪。
　　“仅仅学到了最基础的外观，却没能学会其中的气质么？”
　　嘴角微微扬起，脸上泛起了淡淡的戏谑，罗德毫不留情的揶揄道。
　　“仅仅是东施效颦而已，根本没能体现出欧式建筑的神韵，在气势浩大的欧式洋馆中，糅合了岛国独有的风格，仅仅是画蛇添足而已……”
　　“哦？妾身倒觉得不错啦～～”身侧，玉藻前一副嬉笑的样子，视线在这一座座装饰秀美的庄园上梭巡着。“按照您的说法，敢于舍弃一切进行革新，才有着攥住未来的资格呢。”
　　“不止如此啊……”微微摇了摇头，罗德无奈叹息道。“真正的革新，和这种东施效颦的东西完全不同，这个仅仅是低劣的模仿而已。”
　　“无所谓啦！看起来也蛮舒适的！反正我们也只是来度假的咯，对东道主的要求太高，可不算是友善的客人呢～”
　　“可惜，这里的东道主也并不友善……”
　　轻声叹息着，罗德看向远处黑色轿车旁的中年男人，不由得嗤笑道。
　　“作为东道主，竟然不来迎接客人，居然还躲得那么远……真是失礼呢。”
　　“是哦，但估计他也没有接待我们的胆量了吧？妾身刚才可是随手碾死了他养的恶犬呢。”
　　贤妻狐玩味的笑着，而一旁的茨木童子则捧着庞大的瓷瓶，大口灌注清酒，一副借酒浇愁的样子。
　　但是，看她那副不满意的模样，俨然是喝了假酒。
　　“这里的清酒味道好差啊，度数也很低，真不爽啊……”晃了晃手中的空瓷瓶，茨木童子无奈的感慨道，而玉藻前则面带戏谑的揶揄道。
　　“哦？那你可以亲自动手蒸馏一些啊，反正是恶鬼，就算工业酒精也可以喝个痛快吧？”
　　“蠢货！那种东西怎能算是美酒呢？所谓的美酒，只有酝酿着稻米与泥土香气，才算是货真价实的杰作，单纯以酒精兑水掺和出来的垃圾，根本没有被吾品味的资格！”
　　一副幼齿萝莉姿态的茨木童子，此刻一副义正辞严的样子，教训着面带嬉笑的玉藻前，而贤妻狐也没有恼怒，反而恶趣味的调侃着。
　　“可是哦，之前你喝的‘苏格兰六次蒸馏威士忌’，也是你刚才说的‘垃圾’呢，但当时你喝的也露出阿黑颜了哦～～可怜的罗德先生可是安抚了你一个晚上呢，差点被你榨成‘人渣干’～～”
　　“人渣干是什么玩意啊啊啊！！！”一旁，罗德愤怒的咆哮道，而茨木童子则面露羞意，无视了这个炒鸡擅长讲荤段子的肉感骚狐狸。
　　“真是的，藻女你总是在找各种机会揶揄我呢……”随着轻声的叹息，罗德戏谑道。“比起讨论这些荤段子，我想那位东道主先生早就急不可耐了吧？”
　　“是哦～～”随着相当可爱的发音，玉藻前指向远处的黑色轿车，名为远野慎久的中年男人正恭敬的站在那里，微微躬身向罗德几人示意，俨然一副谦卑谨慎的模样。
　　“啧，真是可惜……”看了眼这个谨小慎微的中年男人，又扫了眼远处庞大却不恢弘的欧式庄园，罗德不由得叹息道。
　　“就算模仿的再怎么相似，伪物依旧无法与真品抗衡，只要家族的领导层依旧不思进取，即便是再怎么模仿欧式的建筑物，也无法真正踏入现代文明的体系之中。”
　　“尤其是这种腐朽傲慢的古老家族，一旦作为族长与最强战力的远野慎久逝去，整个家族也就会分崩离析，最终等待他们的只是毁灭而已……”
　　一边毫不客气的批判着远野家族，一边向那位位高权重的中年男人走去，罗德轻笑着对他说道。
　　“多亏了您的招待，远野阁下，不然我们几人就只能风餐露宿了。”
　　“谬赞、真是谬赞了，罗德大人……”闻言，远野慎久相当识趣的、谦卑的说道。“这都是我等的过错，三D市的发展有些仓促，并没有优秀的酒店与餐厅。”
　　“这倒无所谓，随着城市的发展与人口的密集，这座城市总会逐步前进的。”
　　嘴角噙着玩味的笑意，罗德轻笑道。
　　“我想，在我‘尤格多米雷尼亚’与‘远野家族’的精诚合作之下，这座城市的未来值得期待，不是么？”
　　“对！就是这样！感激您的慷慨，罗德阁下。”见状，远野慎久面带喜色，早在赶来庄园的路上，他已经借助远野家族腐朽的关系网，搞到了罗德的身份背景。
　　――千界树・尤格多米雷尼亚。
　　这个被誉为‘千年黄金树’的庞大魔术家系，占据了欧洲很大一部分经济与政治势力，这个家族‘唯才是举’的风格，更是吸引收拢了庞大的魔术师，虽然大多是弱鸡，但依旧不是困守在三D市的远野一族可以比拟的。
　　在型月世界，无论各种血脉再怎么强大，唯有‘魔术’才能踏上通往根源的道路，无论阴阳术还是咒术、亦或是方术与道术，这些东西都源自于世界的本质，绝不是远野家族稀薄的‘魔物血脉’所能企及的力量。
　　所以在远野慎久看来，掌握了大量经济政治资本、以及庞大军事实力的千界树，绝对值得他与之合作，从而共同瓜分岛国的利益。
　　但他的情报网却并没有打探到罗德的身份，仅仅得知罗德‘身份地位极高’这个消息，所以在面对罗德的时候，他也没有因为罗德的身份而失态。
　　否则，在得知‘罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚’这个名号的意义与力量之后，估计远野慎久估计该毫无尊严抱粗腿了……
　　于此，千界树的根系，扎根在了岛国的大地上，汲取着这片土地的养分，更显枝繁叶茂。


第0340章 奥术师无惨本子
　　“闲话少叙，在下想问远野阁下一个机密的问题。”
　　看着面前这个谨小慎微的中年男人，罗德面带和善笑意的说道，而远野慎久则面色错愕，心中一阵凌乱。
　　我有句妈卖批不知当讲不当讲？你特么都知道是远野家的‘机密问题’，还特么要问我？你到底是几个意思？
　　但即便心中无比凌乱，但远野慎久还是摆出一副恭敬的笑意，俨然是‘脸上笑嘻嘻，心里妈卖批’的真实写照。
　　“哪里，哪里，在下一定知无不言、言无不尽，只要是可以说的，一定不会向您隐瞒。”
　　远野慎久愉快的打着太极，作为资深的政界老手，他无论是甩锅还是坑人，都能做到一气呵成，打个太极、玩个春秋笔法更是轻松惬意，完全不虚罗德这种愚蠢的年轻人。
　　“哦？这样么？”闻言，罗德双眸微眯，玩味的笑着说道。“那么，还请远野家主相告，何时打算将‘巫净一族’灭族呢？”
　　“大概几天之后，具体计划还没有彻底确定……”远野慎久随口答道，但紧接着，他的脸色猛地一片煞白。
　　刚才他不由自主的便说出来了，毫无疑问，他绝对是受到了术式的操纵与影响。
　　“你……”
　　“感激远野慎久阁下的慷慨相告。”罗德戏谑的揶揄道，他双眸中的精芒隐藏了起来，在刚才一瞬间，他借助了磅礴的心灵之力，直接洞穿了远野慎久的思维，让他下意识的说出实话。
　　这种使用心灵之力的小技巧，对于罗德来说早已融会贯通，想要操纵远野慎久这种意志不坚的家伙，简直是轻而易举。
　　相对于圣堂教会里的那群变态代行者，远野慎久的意识之海宛如筛子一样，罗德随时可以将之撕碎，把这个中年人渣瞬间搞死。
　　“算了……”见状，远野慎久一反常态松了口气，一字一顿的凝重说道。“敢问罗德先生，难道是想要替巫净一族求情么？”
　　“当然不是，我跟他们非亲非故，凭啥帮他们？我仅仅是需要具备‘退魔血脉’的实验品而已，远野先生帮我留下几个活口就好。”
　　“这样么……”闻言，远野慎久微微一愣，他实在没想到，罗德竟然是抱着这种打算，心中也不由得泛起了兔死狐悲之意。
　　一直压着远野一族的‘四大退魔家族’，在罗德看来仅仅是‘珍贵的实验品’而已，这种落差让远野慎久相当不爽，但却也对此毫无办法。
　　毕竟相对于‘千年黄金树’这种庞然大物，无论‘巫净一族’还是‘远野一族’，对于罗德来说都与低贱的虫豸无异，随手就能碾死，也唯独他们独特的血脉，才能让这位施法者提起追根究底的兴致。
　　“我明白了……会为罗德先生留下充足的实验品的……”
　　微微点了点头，远野慎久强压着心中的纠结，脸上泛起虚伪的笑容，为罗德三人领路，向最为庞大奢华的洋馆走去。
　　相对于那些迂腐的‘四大退魔家族’，远野一族之所以可以登临如此的高度，也正是因为远野慎久本人活泛的性格。
　　知进退、明得失，正是这种性格，让远野慎久引领着远野家族的革新，他们抛弃了作为古老家族的荣誉，以现代武器将迂腐的强敌尽数格杀。
　　沉浸在腐臭的荣誉之中，得来的唯有颓圮的败亡，以及后人无休止的耻笑。
　　“具备着枭雄的心性，但却不具备成为枭雄的资本么？也算是个可怜的家伙呢……”
　　紧随着远野慎久，身为心灵术士的罗德轻声喃喃道，而位于他身前的远野慎久微微一愣，却也没说什么，而是径直带着几人向远处的庄园走去。
　　因为，作为一个罕见的聪明人，他也心知肚明。
　　◇◇◇
　　“嚯呀！这个清酒味道不错哦～～罗德酱不来一杯么？”
　　挥舞着精致的青瓷瓶，玉藻前一副醉酒的模样，欢快的在庭院中撒欢着，向着一脸懵逼的罗德粘去。
　　“让开！给我让开！别扒衣服啊！茨木快来救我口牙！！！”
　　看着袭来的变态骚狐狸，罗德胆怯的向后躲去，但最终还是难逃被玉藻前壁咚的悲剧。
　　“还有啊！我是不喝酒的！劳资是奥术师啊！劳资要维护施法者的荣誉！绝对不会喝酒的！酒瓶上还有你的口水，给劳资擦干净啊白痴狐狸！！！”
　　紫色的超短巫女服自空中翻飞，醉酒或是装作醉酒的玉藻前，好似二哈般不断摇着尾巴，在罗德身上蹭来蹭去，而一旁的茨木童子则抱着超大的酒坛，不断的灌着价格高昂的美酒。
　　至于救援罗德之类的……估计御主先生也相当享受吧，现在过去帮忙反而是坏了他的好事。
　　醉酒啪啪啊、街头捡尸啊、鬼畜的睡奸啊……
　　反正对于罗德这种变态绅士来说，也算是相当罕见的享受呢。
　　浓郁的酒香伴随着少女身上的幽香，此刻正萦绕着罗德的四周，玉藻前紧抱着他的脑袋，将他的头颅塞在了那两抹白腻之间。
　　淡淡的乳香味充斥在脑海里，但罗德却一副脸色煞白的模样，作为‘区区的凡人’，他甚至感到了窒息的痛苦。
　　“放开我啊！变态狐狸！鬼畜狐狸！巨喵狐狸啊啊啊！！！”
　　毫无疑问，这正是货真价实的‘奥术师无惨’呢……
　　片刻后，凌乱的庭院在魔术的力量下，再度回复了之前的恬静与祥和。
　　洁白的皓月之光自碧空中洒落，将这古色古香的日式庭院渲染的格外纯净。
　　当然，透过低矮的院墙，便能看到一座座独具特色的洋馆，在如此之多的洋馆簇拥下，这座独具特色的日式建筑显得有些不伦不类……
　　“呼……呼唔……”
　　体力贫瘠的奥术师先生，此刻正瘫坐在朱红色建筑的走廊边沿，身旁摆放着一套白玉打造的精致茶具，悠然的茶香自其中涌出，洗刷着罗德那疲惫的内心。
　　刚刚，险些被玉藻前强暴的奥术师罗德，在被趴下裤子的一瞬间，借助与玉藻前签订的‘主从强制契约’，强行让玉藻前停下了手中的动作。
　　而现在，那只色气的贤妻狐，正拎着两个灌满水的沉重水桶，面带委屈的站在庭院的角落处，俨然是是被罗德‘罚站’了……
　　嗯，这一局玉藻前没能成功吃鸡，真是可喜可贺可歌可泣口牙！


第0341章 捕获幼女要心诚
　　“怎样，罗德阁下，这可是我费劲千辛万苦才搞到的好茶。”
　　袅袅青烟自桌案上浮起，那淡青色的玉石茶具之中，正盛放着清澈见底的淡绿茶水。
　　一根根细长的茶叶，正静静地悬浮在茶壶之中，这些茶叶好似细针一般，以直上直下的姿态悬浮着，透过透明的茶壶，就好似看到了排列整齐的一根根长针。
　　“有趣，这种茶叶相当珍贵吧？”抿了口澄澈的茶水，罗德玩味的感慨道。“极品玉露？还真是独具特色呢。”
　　“正是如此，这种茶叶需要在遮光环境下培育二十多天，所以鲜味比起一般茶叶要浓郁得多，而这种极品玉露更是精挑细选，每一片茶叶都由专业人士进行品鉴……”
　　闻言，远野慎久讨好般说道，而罗德则微微挥了挥手，打断了他的喋喋不休。
　　“很不错，看来你真的很喜欢‘新事物’呢，玉露茶只有新采的才更鲜美，但可惜，在喝茶上我更喜欢发酵后的‘金花普洱’呢。”
　　一边轻声说着，一边抿着澄澈的清茶，罗德好似在教训后辈般循循善诱。
　　“并非是新事物就一定优秀，也绝非是旧事物就充斥腐臭，远野先生有些固执了。”
　　“感激您的教诲。”闻言，远野慎久郑重的起身，向罗德躬身致意，俨然是一副受教颇深的模样。
　　但是，对于罗德这种老油条来说，他怎会看不出远野慎久此举的刻意？自始至终，远野慎久根本就没在乎过他的劝诫，之所以做出这幅姿态，仅仅是为了讨好罗德而已。
　　说到底，即便早已身居高位，但他依旧是尸位素餐的政客，年少时期的拼劲与胆魄，已经随着光阴的流逝，一同随风消逝了。
　　“啧，这茶是好茶，只可惜……”摇了摇头，罗德在远野慎久错愕的注视下起身，向这位远野家主示意道。“那么，我想我的‘货物’也该送到了吧？”
　　“是的，请您稍候……”
　　此刻，远野慎久脸色猛地狰狞，但他还是瞬间压制住爆发的怒意，恭敬的向罗德示意道。
　　“巫净家族的末裔，我已经为您妥善的保存起来了，这就让人送她们过来。”
　　“很好，赠你一句肺腑之言，识时务者为俊杰哦，远野慎久阁下。”
　　罗德逼格满满的说道，他忽视了远野慎久那难看的脸色，径直向这间茶道室外走去。
　　自始至终，之所以远野慎久如此讨好罗德，便是为了不把那些‘巫净一族的末裔’交给罗德，但对于罗德这等老司机，他这种惺惺作态根本毫无意义。
　　装模作样谁都会，根本不值几个钱……
　　“纾。。　
　　看着罗德洒脱的离去，一丝面子也没留给他，远野慎久愤怒的将玉石茶杯扔了出去，狠狠砸在了古色古香的木质墙壁上。
　　脸色越发暴戾、身上弥漫着浓郁的杀意，淡淡的血腥味自他身躯中弥散着，沸腾的恶鬼之血让他丧失理智。
　　“绝对，不能原谅……”
　　钢拳紧攥，远野慎久一边厉声咆哮着，一边拿起身旁的手机。
　　在沸腾的恶鬼之血的影响下，远野慎久谨慎的性格变得更显暴戾，他不再忌惮罗德的背景，更不去顾忌罗德的实力，而是打算尽可能依仗全部的力量，将罗德彻底诛杀！
　　◇◇◇
　　此时此刻，正在远野慎久陷入暴怒之时，罗德正与两位幼小的萌妹子友善交流着。
　　“唔，还真是可爱的萝莉呢……不，这应该算幼女吧？”
　　恶趣味的审视着那两个颤颤巍巍的幼女，罗德温和的轻笑道。
　　“做我的女仆怎么样？巫净一族的两位大小姐……”
　　但是，罗德装出来的这幅和善样子，却引起了两只幼女的排斥。
　　“变态啊……不要……”
　　“怪蜀黍离翡翠远一点啊！！！”
　　红发蓝瞳的幼女缩在姐姐的怀里，而红发琥珀瞳的姐姐则是色厉内茬的咆哮着，妄图将罗德驱赶走。
　　“真是的，我明明有着浓浓的善意啊……”见状，罗德无奈的说道，两只幼女却不约而同的回应着。
　　“开什么玩笑！明明是浓浓的石楠花味道吧！恶心的白浊色变态！”
　　“……”此时此刻，罗德脸色略显难堪，而一旁的玉藻前则轻声嗤笑着。
　　“看来御主大人的奸计失败了哦，还真是可喜可贺呢～～”
　　“闭嘴！给我去提着水桶罚站口牙！！！记得把跳蛋也塞上！”闻言，罗德不爽的说道，而玉藻前则卖萌般的吐了吐舌头，迈着愉快的步伐闪身而去。
　　“呼……”微微松了口气，罗德看向这两只可爱的小幼女，审视着两人双眸中的警惕与厌恶，不由得叹息道。
　　“虽然我的确是有些不怀好意，但好歹是把你们从远野家拯救了出来啊……”
　　其实除了‘体液交换（补魔）’的强度之外，罗德与远野慎久没啥区别，甚至还要更恶劣得多。
　　毕竟远野慎久仅仅是折磨两只小幼女们的身体，而罗德甚至要摧残扭曲她们的内心，显然更过分得多。
　　但因为远野慎久实在是卖相不好，而罗德无论气质还是外貌都属于顶尖的水准，怎么看两只幼女也没有吃亏口牙！
　　抱着这种‘正义的味方’的独特想法，罗德恬不知耻的靠了过去，诱惑着两只稚嫩的幼女。
　　“真的不打算成为我的女仆么？只要成为了我的女仆，我甚至可以帮助你们报仇哦，将这个远野家彻底倾覆，把那个远野慎久碾死也轻而易举……”
　　“才不要！离我们远点！变态怪蜀黍！”
　　“……”闻言，罗德心中沉淀着妈卖批之力，脸色也略显凝重。
　　和他得到的情报一样，这两只幼女早就被逐出了‘巫净家’，对于那个家族根本没有归属感，就算远野慎久导致巫净一族灭族，对她们来说也根本无所谓。
　　所以，以‘报仇’为借口，根本无法把这两只可爱能干的小幼女搞到手，而日久生情之类的，也实在太没有‘情调’了……
　　此刻，罗德感到了由衷的挫败感。
　　“所以说，之所以会造成这样的局面，还是因为御主汝不够心诚吧……”
　　抱着庞大的青瓷瓶，茨木童子正大口灌着美酒，一副酒鬼的糟糕模样，并且对罗德喋喋不休的说教着。
　　“心不诚是很难捕获幼女的哦……”
　　“不要教训我啦！为什么你只要一喝多了就会变成话痨啊！！！”
　　位于三D市的远野家，还是这么的核平呢……


第0342章 揪玉藻前尾巴毛
　　“唔呼……”
　　大口大口的灌着美酒，自从来到了远野家之后，茨木童子一直是一副醉鬼的模样，所幸她是身体素质远超常人的恶鬼，否则单单是高浓度的美酒，就足以将她欢声笑语打GG。
　　所谓‘大江山鬼之魁首’，茨木童子一向以来，都是将美酒作为生活的调剂，她品味过各式各样的美酒，甚至对各式琼浆都有着各不相同的评价，但不得不说，她的酒品相当不错，至少不像是某只变态狐狸，每当醉酒之后都会对罗德做出一些‘下克上’的事情。
　　久而久之，罗德也只好命令玉藻前陪他一起享受着‘禁酒主义’的生活方式，导致贤妻狐一直处于闷闷不乐的状态。
　　当然，她之所以闷闷不乐，并非是因为没有美酒可以品味，而是因为失去了一个趁机性骚扰罗德的借口……
　　“果然，狐狸姐姐是变态呢～～”
　　攥着玉藻前那毛绒绒的尾巴，巫净琥珀腹黑的笑着，她以那稚嫩的纤手捋着玉藻前蓬松的尾巴，轻轻捏着那金色的绒毛，而玉藻前也是一副享受的样子，俨然是被捋毛捋得相当舒服。
　　“呜喵～～妾身才不是变态啦，仅仅是御主的味道相当不错而已，他体液里的魔力可是相当充分且纯净，而且还弥漫着神性的感觉哦，简直是最棒的饮品啦～～”
　　“不，我看您就是变态呢……”闻言，帮玉藻前捋毛的巫净琥珀脸色一僵，紧接着，她攥住一簇金色绒毛，然后猛地用力一揪――
　　“噫喵啊！啊！啊！！！”
　　紧接着，玉藻前好似被踩到尾巴的喵科动物，整个人猛地蹿了起来，紧接着，她恶狠狠的看向巫净琥珀，面色狰狞的说道。
　　“小家伙哟，这可是咱养护了十几个世纪的尾巴，你是这十几个世纪以来，第一个敢揪妾身尾巴上绒毛的人类……”
　　“哦？我是不是该觉得荣幸呢？”闻言，巫净琥珀遗憾的看了看她那稚嫩的纤手，以她幼小而低微的力量，根本无法揪下玉藻前尾巴上的绒毛。
　　即使看起来像是一只颓废的败犬，但玉藻前依旧是最顶级的英灵，绝不是她这种幼女可以对付的。
　　“原来如此！”看着巫净琥珀稚嫩的俏脸，玉藻前露出了思索的样子。“因为你的‘退魔冲动’，所以下意识将妾身当成敌人了么？还真是令人作呕的低劣血脉，可怜的小家伙……”
　　“喂！变态狐狸！你在说谁是小家伙啊！！！”
　　此时此刻，巫净琥珀一副初生牛犊不怕虎的模样，她还不是原著中那个被远野家众人轮了又轮而黑化的恶堕女仆，所以仍然带着幼女纯真的气质，并没有一副阿谀奉承的虚伪样子。
　　“啧，妾身从来都不是变态啊……”略带些垂头丧气的模样，玉藻前并没有收拾这个熊孩子，反而一副循循善诱的模样。“相比之下，你的血脉更为危险呢，罗德手下的恶鬼与妖怪可不止我与茨木两位，也并非都是我们这么和善的妖怪与恶鬼，要是招惹到那些家伙，你绝对会被干掉的。”
　　“不会啦，当然不会哦～～”闻言，巫净琥珀露出了腹黑的笑意。“遇到那种不好惹的糟糕家伙，我会和翡翠一起躲开的咯，只有您这样的好心人，才会被我们欺负啊……”
　　“那个谚语怎么说来着？我这只是友善的‘蹬鼻子上脸’而已哦～～”
　　“啊！啊！啊！妾身要干掉你这个腹黑的混蛋！！！”
　　于是乎，毫无尊严的大妖怪，以一副彻底爆发了的糟糕模样，毫无气量的追杀着稚嫩的幼女，在这宽阔的庄园中回荡着她们嬉戏的笑声。
　　而一旁，巫净翡翠正审视着不断大口灌酒的茨木童子，心中回荡着不属于她这个年龄段的奇葩想法。
　　――就是那样的大人在搞废我们的国家，所以我们要更努力（出自‘笨女孩’，也译作‘单蠢女孩’，这个番剧很不错哦！）。
　　抱着这种觉悟，巫净翡翠澄澈的美眸中闪烁着坚毅的觉悟与崇高的理想。
　　而就在此刻，茨木童子却将她怀中的高度酒递了过来，看向巫净翡翠，幼齿恶鬼面带迷糊的喃喃道。
　　“要来一杯么？味道很好哦……”
　　“是么？感激不尽……”闻言，巫净翡翠尴尬的点了点头，作为一个有教养的淑女，她实在想不出拒绝的理由。
　　而就在此刻，一道瘦高的身影猛地蹿了出来。
　　“给我住手口牙！！！茨木你会教坏小孩子的！怎么能让幼女翡翠酱喝酒啊！”
　　“是么……”看着冲来的罗德，名为茨木童子的金毛幼齿恶鬼歪了歪头，面色迷糊的将庞大的青瓷瓶递向了御主先生。
　　“呐，你要来一点么？罗德……”
　　“还是算了，我毕竟是施法者呢……”摇了摇头，罗德透过拉开的浮世绘纸门，看向了那黢黑的庭院。“有客人来了，作为你们的御主，招待客人的重任就交给我吧。”
　　“哦，交给你吧……”大醉酩酊的茨木童子摇了摇头，她强忍着拔出‘骨刀・无铭’，干死那群宵小之徒的打算，再度将注意力放在怀中的清酒瓷瓶之中。
　　毕竟，估计在远野一族被灭族之后，这种清酒就很难再享受到了吧？罗德可不是心慈手软之辈，无论今晚前来袭击的敌人到底来自何处，但只要此地是远野一族的驻地，那远野一族就与袭击者绝对有着关系。
　　既然如此，就没有斩草不除根的理由……
　　“那么，就用你们来衡量一下，我研究出的‘魔术礼装’，到底有着何等价值吧……”
　　审视着一道道自院墙翻下的身影，罗德随手自空中一攥，一道洁白如玉的吊坠出现在他手中。
　　那是一串獠牙吊坠，尤其是核心位置的两枚獠牙，其上遍布着殷红的纹理，好似獠牙上沾染的血迹似得。
　　“这组吊坠，我就称之为‘芬里尔的獠牙’吧。”
　　无疑，这正是罗德的‘魔术礼装’，也即为这夜幕下的独奏者。
　　低沉的狼嚎声，回荡在皓白的月色之中，影影绰绰的狼群，伴随着黑发狼耳少女那丰腴曼妙的身姿，自夜色之下缓缓涌现。


第0343章 真是哦摩西罗伊
　　“汇聚而来吧，我的芬里尔之群狼……”
　　低声咏唱着咒文，黢黑的阴影自罗德身旁凝聚，化为了窈窕且丰满的黑发少女，在那少女的身上，更萦绕着淡淡的血腥味，以及独属于夜晚的阴沉气息。
　　“干掉他们，不要辜负我在你身上投入的资源……”罗德淡淡的说道，而在他身旁，浑身上下都被黑色雾气所笼罩的狼人少女，也向罗德恭敬的躬身行礼，随即猛地溃散成一团粘稠的黑雾，消散在了夜色之中。
　　“聚集了十六滴‘幻想种之金狼’的血液，并且以庞大的魔化材料锻造出了巨量的狼群，可不要让我失望啊，今泉……”
　　一边说着，罗德轻轻阖上双眸，磅礴的心灵之力自他体内涌现，灌注在那洁白无瑕的獠牙吊坠之中。
　　这枚吊坠之上，那一道道殷红的纹路散发出了刺眼的红芒，紧接着，一旁的阴影之中，也浮现出了一道道蕴含着狰狞杀意的殷红眼眸。
　　那正是一头头庞大的‘影狼’，这种由阴影构筑的魔物被罗德所驱使，在他的操纵之下，汇聚成整齐有序的军势，向庭院之中的不速之客们进发着。
　　在那朱红的日式建筑之中，正在被巫净琥珀戏弄的玉藻前脸色一凝，她纤手轻轻挥舞，庞大的魔力自空中凝聚、转化、编织成强悍的咒术，将这座庞大的日式建筑彻底封死。
　　紧接着，贤妻狐自那两抹白腻之中，掏出了一沓带着少女幽香的灵符，将其甩向浮世绘纸门与四周的纸窗，这些脆弱的装饰品在灵符的强化下，甚至堪比几十毫米厚的装甲板。
　　“真是的，看来那位远野先生真的是被‘反转冲动’控制了呢，居然为了两个巫净家的末裔，做出这么冲动的行为……”
　　轻声喃喃着，玉藻前脸上泛起了淡淡的厌恶，但却绝没有丝毫畏惧，要不是为了保护两只巫净家的幼女，她一个人就可以将整个远野家灭族！
　　“所以，御主大人一定要动手干净利落一些，不然会对琥珀与翡翠造成不好的影响的……”
　　◇◇◇
　　此时此刻，黢黑的庭院之中，来袭的不速之客已经就位，开始了早已准备妥当的攻坚战。
　　“纾∵谶凇―”
　　庭院的阴影之中，十几枚小巧的烟雾弹被扔了出来，浓郁的烟雾笼罩在这片庭院，数十道精壮的身影自烟雾中涌现，向着日式建筑的方向冲来。
　　他们整齐划一、步调一致、展现着完美的配合，毫无疑问，这些绝不是垃圾般的黑涩会枪手，而是货真价实的正规军，甚至是真正踏上过战场的精悍之师！
　　此时此刻，他们手握着一致的89式步枪，将锃亮的枪口对准了远处纸门紧闭的日式建筑，正打算对没有防弹措施的建筑进行扫射，从而最大限度的据守方人员进行有效杀伤。
　　但就在此刻，超出他们战术操典的敌人，出现在了这些士兵的眼前……
　　也是浑身黢黑的影狼，这些隐匿在阴影之中的暗杀者，猩红的眼眸中闪烁着对血肉的渴求，浑身坚实的肌肉宛如弹簧似得，带来的庞大爆发力让它们瞬间冲到了这些士兵身上。
　　紧接着，它们探出锐利的獠牙，被奥术强化过的獠牙，甚至足以撕开坦克的装甲板，碾碎这些士兵更是轻而易举。
　　于此，伴随着凄惨的哀嚎声，猩红的鲜血自夜色之下四溅而出，一个个精干的士兵也化为了冰冷的尸骸，他们手中的枪械甚至没能突出火舌……
　　紧接着，听着一声声咽呜，位于浓雾之后的士兵们端起枪械，将黑黢黢的枪口对准身前的浓雾，毫不犹豫的扣动扳机……
　　“纾纾纭―”
　　刺耳的枪声回荡在夜幕之下，璀璨的枪焰无比耀眼，就宛如夜色中的繁星。
　　那些精壮的士兵面带狞笑，但却不发出丝毫呼喝，而是极其稳重的端着89式步枪，尽情的对着那浓雾扫射着，将曾经的战友与敌人一同碾成碎片。
　　当然，此时此刻他们的眼眸早已一片通红，散发着些许殷红的光芒，俨然是被外来的力量所控制。
　　“干掉了……么？”
　　轻嗅着浓烈的硝烟味，为首的士兵轻声喃喃道，而紧接着，在这些战士身后的阴影里，浮现出了些许猩红之色……
　　那是一头头的影狼，这种体积庞大的狩猎者，正静悄悄的蜷缩在阴影里，等待着撕咬敌人的血肉，啃食对手的骸骨。
　　听着激烈的枪声缓缓散去，影狼们猩红的眼眸中泛起了淡淡的戏谑，它们浑身肌肉绷紧，宛如一道黢黑的箭矢般自阴影之中蹿出。
　　“嗷呜――”
　　“这是什么东西！不要！啊！”
　　随着哀嚎声逐渐散去，令人胆寒的撕咬声回荡在这夜色之下，数十个精壮的士兵，已经化为了零零散散的尸骸，他们面带错愕与惊惧，喉咙被锋利的獠牙咬断，一头头壮硕的影狼正趴在他们身上，这种身披黢黑毛发的魔物，残忍的吞噬着他们的血肉与骨骼。
　　眨眼之间，半个小队的士兵便被绞杀，而这些浑身黢黑隐于夜色的影狼，却将猩红的眼眸投向院墙的位置，在它们的感知之中，低矮的院墙外仍有着大量敌人，或者说，那只是丰富的食物……
　　“很好……”看着毫发无损的三十多头影狼，站在浮世绘纸门前的罗德笑着说道。“虽然这个魔术礼装只能召唤三十六头影狼，但却也足够应付一些小规模的战斗了，尤其是在夜晚，杀伤力相当不错啊。”
　　作为隐匿于阴影的魔物，影狼在位于阴影之中的时候，有着‘近距离传送术’与‘高等隐形’的能力，既可以突兀出现在敌人怀中咬断喉咙，亦可以潜行到猎物身后抢占先手。
　　但是，在正午的时候，它们的战斗性能却实在不怎么样，只能欺负下不懂得魔术的凡人，根本无法对强大的魔术师造成威胁。
　　“不过，足够了……”
　　嘴角微微扬起，勾勒出略显狰狞的笑意，罗德指着低矮的院墙，示意这些残忍而血腥的魔物们，撕咬那些自不量力的不速之客。
　　“给我，干掉他们！！！”
　　伴随着低沉的狼嚎声，数十道阴影自遍地尸骸的庭院向外涌去，就好似皓白的月色，也染上了鲜血的殷红。


第0344章 又到了装逼环节
　　“轰――嘭――”
　　“纾纾纾∵诶玻　
　　枪械与手榴弹的暴鸣声，回荡在那低矮的院墙之内，而位于这院墙之外，却又是另一幅萧杀的景象。
　　一个个手握枪械的自卫队士兵，正以严谨的战术位置，散落在院墙外的每一条街道上，尤其是正门的位置，在这座日式庄园正门外，甚至摆放好了整齐的沙袋掩体，这些掩体上甚至架设着62式通用机枪，那黢黑的枪口对准了庄园大门，随时准备喷出致命的金属风暴。
　　几架轻机枪、数十支自动步枪、以及五台火箭助推榴弹……
　　这些士兵全副武装，连带着已经在庄园中折戟沉沙的部队，总共有着一整支自卫队小队的规模，这种规模的正规军调动，至少要向岛国上层请示，甚至需要国会的讨论与批准。
　　但在三D市这片大地上，作为地头蛇的远野一族与正规军的长官相当熟识，再借助一些岛国独有的咒术手段，就可以操纵这支装备精良的正规军，使其作为碾碎一切的绝对武力。
　　当然，即便如此，就算远野一族手眼通天，但若是出现人员折损，远野一族也不得不动用世俗的力量、割让大量利益与权势，才能将负面影响消弭。
　　所以，面对一般的敌人，远野慎久绝不会使用这种力量，但在他看来，罗德与那两只萌妹子的实力相当可怕，若是不出动自卫队的正规军，根本无法与之抗衡。
　　于是，他带领着这支部队，三更半夜赶到罗德的居所，为罗德大人送上温暖。
　　只可惜，罗德的水表不是你想查就能查的……
　　“怎么回事？”听着细碎的咽呜，以及在枪声中夹杂的悲鸣，位于沙袋掩体后的远野慎久皱着眉头，凝重的对身旁负责指挥的军官说道。“能确定庄园之中的情况么？是已经完成了对敌人的肃清，还是……”
　　“应该没有问题，就算是掌握神秘力量的强者……”一副路人模样的军官点了点头，脸上也不禁泛起了淡淡的凝重。
　　紧接着，他取下肩膀的对讲机，在指挥频道中向那些士兵下令。
　　“突击部队听到请回答！重复！听到请回答！”
　　然而，根本没人鸟他……
　　“不好！”见状，那个低级军官面色一凝，猛地自枪套中拽出手枪，将枪口对准了街道对面的庄园正门，旁边的士兵们也整齐划一的上膛，透过准星盯着对面朱红的大门。
　　“吱哟――”
　　而就在此刻，那朱红的大门轻轻开启，随着门轴锈蚀而带来的刺耳响声，一道笔直的身影呈现在众人的眼前。
　　“诸位，这么晚还在修仙啊～～”
　　无疑，那正是奥术师罗德，此刻他依旧是一副正装打扮，身穿着一尘不染的洁白西装，与黝黑锃亮的手工皮鞋映衬着，显得别具风格。
　　殷红的披风随风招荡，玄奥的咒文与魔法阵在披风上好似水波般荡漾，而镶嵌着大块冰种翡翠的短杖，更被他牢牢攥在手中。
　　此时此刻，他丝毫不像站在战场上的士兵，更不像是久经沙场的资深魔术师，反而像是身着盛装、打算参与宴会的纨绔子弟。
　　“……”听着罗德的戏谑，在场的士兵与军官、以及远野慎久都不由得沉默了。
　　无疑，罗德摆出这幅逼格满满的架势，无论是打肿脸充胖子也好、亦或是运筹帷幄静候请君入瓮也罢，都代表他依旧有着足够的自信、以及扭转局势的后手。
　　这种藏有暗招敌人非常棘手，而故意将暗招抖搂出来，让对方投鼠忌器的家伙，更是极其难缠，一旦被他占据主动，就将彻底失去博弈的节奏，从而踏入他的陷阱。
　　但此刻，远野慎久也没有抉择的时间，他只好猛地挥手下令。
　　“给我开火！把那家伙干掉！”
　　随着他的命令，清脆的枪械上膛声不约而同响起，一柄柄89式突击步枪对准了罗德，被咒术操纵的士兵们同时扣动着扳机。
　　“纾纾纭―”
　　刺耳的枪声宛如雨打芭蕉似得，一柄柄枪械声嘶力竭的咆哮着，灿金色的枪焰自枪口中猛地涌出，黄澄澄的金属风暴更宛如暴雨般密集，令人全然没有躲避的空隙。
　　不过，也不需要躲避。
　　“召来（Rief）――然后，使其解放（Befreiung）！”
　　随着罗德的咏唱声，那殷红的披风迎风招荡，灿金色的咒文自其上浮现，衍化出独具‘弗尔维吉家系’特色的防御魔术。
　　“嗡――”清脆的响声回荡在空中，音波带来剧烈的震颤，位于罗德身前凝聚出一道无形的声波之墙，那墙壁之中充斥着高频的震动，足以将射来的子弹崩飞。
　　“嘭！嘭！嘭――”
　　随着沉闷的响声，一枚枚黄澄澄的子弹被声波之墙崩飞，向着四面八方散射而去，位于声波之墙后的罗德、以及那古旧的朱红大门皆是毫发无损。
　　“那是什么啊……”见状，那个自卫队的底层军官脸色一僵，而一旁的远野慎久也面色难堪的喃喃道。
　　“魔术礼装，那是西洋魔术的精粹，名为魔术礼装的造物，用来辅助魔术师进行施法的昂贵道具。”一边解释着，远野慎久厉声下令道。“不要再迟疑了！直接用RPG！”
　　“明白！”闻言，那个底层军官凝重的点了点头，而五柄火箭助推榴弹也对准了罗德，随着士兵们扣动扳机，一枚枚火箭助推榴弹向罗德激射而去。
　　“愚蠢……”罗德摇了摇头，脸上泛起了淡淡的轻蔑之色。“这种没有糅合‘神秘’的现代武器，对于魔术师来说毫无威胁。”
　　紧接着，恢弘的咏唱声响彻。
　　“缩合（Kondensation）――然后，使其固化（Heilung）！”
　　于此，坚固的水泥路面在魔力的操纵下，化为了粘稠的灰白色泥浆，这些泥浆翻滚着，以迅疾的速度竖立在罗德身前，又在魔力的操纵下凝固，并被庞大的魔力所转化，升华为坚固的黢黑钢铁。
　　“嗖――轰！轰！嘭！”
　　接连不断的爆炸声回荡在夜幕之下，凝实着那坚固的钢铁之墙，远野慎久的脸色极其难堪。
　　“这次，我借用的‘穆吉克家系’的魔术体系，看起来威力还不错。”
　　黢黑的钢铁之墙猛地碎裂，墙壁之后的罗德毫发无损，他轻轻抖落殷红披风上的灰尘，面带戏谑的嗤笑道。
　　“这件披风正是我随手制作的魔术礼装，其唯一的效果，便是可以储存各式各样、不同魔术基盘中的术式，并且使我将之指挥如臂。”
　　审视着惊慌失措的士兵们，罗德嘴角微微扬起，脸上浮现出淡淡的讥笑。
　　“那么，这些魔术礼装的‘实战测试’到此为止，该是用餐的时间了……”
　　于此，一道道黢黑的阴影自四面八方逼近，那正是隐匿在各处的狼群。
　　在这皓白的月色之中，猩红的鲜血伴随着刺鼻的硝烟共舞着，刺耳的枪声与凄惨的哀嚎协奏着，描绘出了最残忍暴虐的戏剧，仅存于夜幕下的艺术品。


第0345章 兽耳娘今泉影狼
　　“那是……什么啊……”
　　透着畏惧的沙哑嗓音，自远野慎久的身旁响起，那些自卫队的士兵们不断发颤着，他们看向那低矮的院墙、以及罗德身后深邃的阴影，脸上泛起了显而易见的胆怯。
　　“喂！怎么回事！！！”见状，远野慎久愤怒的咆哮道，他拽过那个底层军官的衣领，对他高声斥责着。
　　“都给我开火！将那个男人给我杀死啊啊啊！！！”
　　“等等……”就算被远野慎久揪住了领子，但这个底层军官却依旧磕磕绊绊的说道。“你看那边的院墙上面！”
　　“什么？”远野慎久微微一愣，看向了四周低矮的院墙，紧接着，他脸上也泛起了难以置信之色。
　　在那低矮的院墙上，正闪烁着一道道猩红的微光，那正是一头头影狼的眼眸。
　　这些肆虐在夜晚的魔物，正缓缓解除了‘高等隐形’的法术效果，将力量感十足的流线型身姿，展现在了远野慎久等人眼前。
　　锋锐的利爪、银白的獠牙、油亮的皮毛、以及闪烁着狰狞杀意的狼眸。
　　“那是……什么……”心中充斥着胆怯之意，身为‘恶鬼’的血裔，远野慎久具备远超常人的身体素质，以及一些独特的能力。
　　但是，这种血脉也为他带来了强大的感知能力，单单是看到敌手，他便能察觉到敌人的大致实力。
　　而此刻，这种便利的能力却为他带来了灾难。
　　无法抑制的畏惧，充斥在他的思想之中，甚至让他连反抗与奔逃都做不到。
　　心脏在紧缩、大脑在颤动、肌肉在抽搐、就连思维与意识都近乎停滞。
　　此时此刻，看着那十几头影狼自院墙上翻下，远野慎久甚至不由得屏住了呼吸。
　　那锃亮光洁的黝黑皮毛上，沾着些许腥臭的鲜血，而这些影狼的獠牙上，甚至还粘着人类的血肉残渣。
　　不止是远野慎久，在场的自卫队士兵们都是一副畏首畏尾的模样，他们端着冰冷的枪械，却不敢向那狼群扣动扳机。
　　“真是无聊……”看着这一幕，罗德无奈的摇了摇头。
　　无疑，这绝非是士兵们不够勇敢，毕竟单纯以战力来说，岛国自卫队的实力，远超某‘湾湾’的‘王师’，但对于可怜的凡人而言，并非手握武器就能击败掌握神秘的敌人。
　　影狼们眼眸中闪烁着殷红的光芒，那并非单纯的恐吓，更是蕴含着极其卑鄙的术式。
　　――『零环幻术系戏法・丧志凝视』
　　这个简陋而卑微的‘零环戏法’，甚至连最低劣的奥术学徒都能随手释放，但对于没有魔力抗性的凡人来说，却足以让他们失去反抗的能力，沉浸在畏惧之中。
　　而这些自卫队士兵，自然无法挣脱丧志凝视的法术效果，只能一个个呆立在原地，甚至浑身的肌肉都略显僵硬。
　　“嗷呜――”
　　紧接着，高昂的咆哮声自狼群中响起，宛如进攻的号角似得，一头头体型壮硕的影狼，向那些猎物蜂拥而去。
　　“不要啊！不要吃我……”
　　“快逃！给我让开！”
　　“这些到底是什么东西啊……”
　　随着一阵阵的悲鸣声，那些士兵们丢盔弃甲，一个个狼奔豚突，妄图躲过影狼们的追击。
　　就在此刻，他们身后的阴影中，一头头庞大的影狼解除了‘血脉法术・高等隐形’，带着戏谑的狞笑，凝视着这些溃败的士兵们。
　　这些影狼早就在罗德的命令之下，潜行到了这些士兵的身后，从而保证将这些自卫队士兵斩尽杀绝！一个不留！
　　“无聊，这就是你引以为傲的势力么？远野慎久阁下。”
　　欣赏着如此残忍的一幕，罗德不屑的嗤笑道。
　　“你并没有借鉴现代科技，从而完善魔术体系，而是直接使用现代科技带来的军队，从而清洗了可悲的‘四大退魔家族’，说到底，远野一族在你的带领下没有丝毫进步，更没有任何革新，仅仅是借助现代军队的优势，欺负那些沉浸在古老荣誉中的废物而已。”
　　“……”听着辛辣的讽刺，远野慎久不禁沉默了，随着那些影狼移开视线，‘丧志凝视’带来的畏惧感也随之散去。
　　死死瞪着眼前这个神秘的青年，远野慎久轻声叹息道。
　　“看来，是我轻视你了啊，你至少是‘千年黄金树’的高层干部，不然也不会掌握这么强大的魔术礼装。”
　　“是么？真是愚蠢……”罗德轻声嗤笑着，他看着眼前这个强撑着颜面的中年男人，面带讥讽的揶揄着……“说到底，你也不过是掌握了现代文明的皮毛而已，即便如此，为了维护你的统治地位，甚至没有将整个远野一族彻底革新，这才是你败亡的理由啊。”
　　“无所谓……”脸色无比阴沉，远野慎久拽下装模作样的领带，解开西装的扣子，摆出一副格斗家的样子。
　　“那么，还请给我一个荣誉的败亡。”
　　“你在说什么蠢话？”闻言，罗德一脸懵逼，他看着那宛如武士似得，一副要战死在沙场上模样的远野慎久，不由得露出了呆滞之色。
　　但此刻，远野慎久不再理会罗德的讥讽与揶揄，他体内的恶鬼之血逐渐沸腾，庞大的力量灌注在那枯槁的身躯之中，坚实的肌肉随之紧绷，弥散着恶鬼般狰狞的气势。
　　“喝啊！”
　　随着高声的咆哮，远野慎久猛地冲来，虽然看起来略显腐朽，但这个中年男人依旧极其强大，恶鬼血脉带来的增幅，更让他在直线突进中带起了残影。
　　“呲啦――”
　　细微的破碎声猛地响起，紧接着，一蓬蓬鲜血泼洒而出。
　　洁白纤细的玉臂，刺穿了远野慎久的心口，那高挑丰腴的黑长直少女，突兀出现在了罗德身前，而她随手的一击，就贯穿了远野慎久枯槁的身躯。
　　“做的不错。”见状，罗德轻笑着说道。“看来将你‘铸造’出来，也不算是浪费魔化素材呢……”
　　此时此刻，那黑长直狼耳少女，正恭敬的侍立在罗德身前，而远野慎久被她嫌弃的掼在地上，这只兽耳娘身后的尾巴轻轻挥舞，俨然是一副初犬的模样。
　　无疑，这正是罗德从‘魔术礼装吊坠・芬里尔的獠牙’中释放出的‘影狼头目’，他以某幻想乡中的‘今泉影狼’作为模板，亲手制造出的第二具‘狼人魔像’……
　　不过因为手下英灵的实力高速膨胀，许多之前制作出的魔像，便因为实力不足被罗德所封存了……
　　不过看起来，这只兽耳娘用来清杂兵倒是蛮利索的。


第0346章 诠释利益共同体
　　“真是棘手呐～～”
　　“嗯，的确如此哦……”
　　“文柄神父不打算做些什么么？”
　　“还是说，打算像Neet一样，宅在教堂里座壁观上呢？”
　　“……”
　　端坐在教堂的长木椅上，文柄咏梨脸色淡然，而在他身后，则是两个喋喋不休的小姐姐。
　　周濑唯架、以及周濑律架，这两位正是‘三D市灵脉’的负责人员，虽然是姐妹，但却来自立场上截然相反的组织。
　　其中，周濑唯架是圣堂教会外派的修女，负责牵制苍崎家在三D市的势力，并且对那位苍崎家的第五魔法使进行监视。
　　而另一位却不同，周濑律架是魔术协会之时钟塔的间谍，负责对苍崎家‘第五法继承人’进行甄别与确认，以防第五法落入不法之徒手中。
　　于是乎，这对姐妹‘巧合’般的相遇了，当然，这份巧合大概也是‘魔术协会’与‘圣堂教会’的默契吧。
　　当然，相比这两位，曾经亲自杀死‘第五魔法使’的文柄咏梨神父，更是在全世界范围内有着赫赫大名。
　　这位神父与‘言峰绮礼’类似，都有着极其不良的思想逻辑，行事方针更是飘忽不定，即便在圣堂教会中也算是相当难缠的家伙。
　　因此，在成为‘第五魔法使’的徒弟之后，这家伙就做出了惊世骇俗的事情。
　　他干掉了‘第五魔法使’，虽然这也是那位魔法使的阴谋，但即便如此，文柄咏梨的实力也绝对不可小觑。
　　但现在，这位即便在圣堂教会中也算是麻烦人物的问题神父，却久违的露出了一副愁眉苦脸的模样。
　　“真是的，你们难道不清楚么……”他轻声说道，话语中带着淡淡的愁苦。“那位‘罗德・福雷因’，以及他麾下的‘千界树・尤格多米雷尼亚’，根本就是无法交涉的啊。”
　　“交涉么？难道文柄神父你不打算直接干死他们？”闻言，身着素色修女服、紧闭双眸的周濑唯架粗暴的说道。“不过是一堆‘异端’，直接把他们干死，也就没有后顾之忧了。”
　　“要真是那么简单的话，我早就怼上去了……”文柄咏梨无奈的摇了摇头，棱角分明的帅气脸庞上尽是颓废之色。“可惜，‘千年黄金树’绝不是常见的魔术结社，更是庞大到难以想象的利益共同体。”
　　“哦？利益共同体……那是什么玩意？”沉浸在教会之中的周濑唯架爽朗的问着，完全没有丝毫愧疚之色，而一旁的周濑律架淡淡的接茬道。
　　“所谓的‘利益共同体’，指的就是一堆被利益捆绑在一起的组织，例如‘千年黄金树’这个魔术结社，便是教科书级别的典范。”
　　来自魔术结社的周濑律架，以一副老师的语气喋喋不休的说教着。
　　“魔术结社‘千年黄金树’的特殊性，来自于其领袖‘罗德・福雷因’，他依仗着手中大量的生产资料，通过授权这种方式，构建出了庞大的魔术结社。”
　　“在这个结社之中，知识凭借贡献而同享、资金依靠奉献而拨发，但凡遇到外敌的侵攻，整个魔术结社就会犹如一架庞大的战争机器，调动数十上百个家族的全部实力，予以敌人以惨烈的痛击。”
　　“并且，许多血脉淡薄、魔术回路固化的垃圾家族，甚至直接并入‘千界树’，成为了这个庞大家系的分家，单单在家名后有着‘尤格多米雷尼亚（千界树）’这个后缀的家族，就足有八十多家，这些家系所具备的魔术师数量、资金财富多寡、以及权势与影响范围，根本就无法估量。”
　　“最为可怕的，则是……”轻轻咬了咬薄唇，周濑律架艰难的说道。
　　“――那些舍弃了家名、抛弃了荣誉、放弃了历史与尊严的家族，甚至以并入‘尤格多米雷尼亚（千界树）’为荣，他们虽然丢掉了贵族的虚荣，但却掌握了更庞大、更神秘、更强悍的力量与知识，并且依仗着‘千界树’的树荫，发展的无比繁荣。”
　　“那么……难道圣堂教会与魔术协会这两大组织，也拿这个家族毫无办法了么？”此刻，就连周濑唯架也脸色凝重，她略带惆怅的问着，而周濑律架更是苦涩的摇了摇头。
　　“正是如此，这个家族虽然庞大、但也臃肿，若是‘魔术协会十二领主’齐心协力，将‘千界树’彻底碾碎根本不在话下，但是……”说到这里，周濑律架停顿了下来，而文柄咏梨神父却不屑的说道。
　　“哼，就是那个‘但是’，正是因为‘千界树’的枝干与根系过于发达，而且魔术师贵族们大多都沾亲带故，互相联姻本是常态，千界树本家数个家系、分家近百个家系、合作者上百个家系、以及数百个被牵连的家系……任何一个与魔术有关、源远流长的家族，都无法与千年黄金树摆脱关系……”
　　“那颗庞大的黄金之树，将强健繁盛的根系扎在了每一个家族之中，无时不刻都在汲取着巨量的养分，想要将这颗千界树连根拔起，全世界的魔术师都要受到影响，数百家系、上万魔术师会因此而毁灭，甚至魔术协会都会走向灭亡……”
　　脸上泛起戏谑的笑意，文柄咏梨玩味的说道。
　　“正所谓是‘当断不断，反受其乱’，魔术协会因为利益，对‘千年黄金树’的高速发展抱以放纵的态度，最终也必然要承担这个后果。”
　　“所以，我们才要座壁观上。”他轻笑着说道，嘴角微微扬起，带着局促的笑意，宛如吃到鸡的苟头人。“区区一个‘远野家族’，就算被‘千年黄金树’占据，也不会对三D市如今的局势产生影响，静观其变就好。”
　　于此，文柄神父露出了阴鸷的笑意，而那两位小姐姐也一脸了然。
　　◇◇◇
　　“所以，圣堂教会与魔术协会这次也没有插手么？”品味着鲜美的玉露清茶，罗德欣赏着纸门外的日式庭院，面带戏谑的轻笑道。
　　“圣堂教会是投鼠忌器，唯恐惹上麻烦，那么，魔术协会此举……”
　　“――大概是早就布局好了，打算跟我来一场真正的博弈吧，所以‘远野家族’这种下三滥的东西，他们根本不会在意。”
　　“有趣、有趣，与人斗，真乃其乐无穷……”
　　“那我就执茶在手，笑看纷争吧。”
　　于此，隐于幕后的阴谋家，缓缓揭开了殷红的帷幕，旷世之战的号角就此吹响，在这偏僻的远东之地上，激昂的乐章正随之奏响。


第0347章 战利品远野秋叶
　　虽然说了‘执茶在手，笑看纷争’这种逼格满满的话语，但作为一介超喜欢布局的阴谋家，他还是口嫌体正直的打算亲自下场，准备陪那群蠢货们玩一把大的。
　　“但是，棋子还是不够啊……”
　　攥着一把各式魔术礼装与奥术奇物，罗德露出了淡淡的为难之色。
　　这十几件礼装与奇物，都可以用来召唤他所打造的‘魔像’，其中有着倩丽的少女，也有着暴戾的壮汉，尤其是其中封存的‘壮汉型愉悦魔像’，从‘暗之妖♂精’到‘香♂蕉君’一应俱全，绝对可以将任何男性敌人鬼畜致死。
　　当然，罗德自己对于这种‘鬼畜哲学’敬而远之，这种东西完全是无福消受，还是用来馈赠给那些可爱的弱鸡敌人吧，例如街头找茬的小混混一类的，被‘VAN’直接捅爆表示有罪，没有被捅死代表罪不至死。
　　啧，真是愉悦。
　　深邃的双眸中闪烁着狰狞的冷芒，罗德面带淡淡的玩味之色，翻弄着这些奇物与礼装。
　　古旧的怀表、斑斓的水晶、精致的布偶、不化的冰晶、夜雀的翼骨、暗色的光球……
　　这六件奥术奇物之中，都封存着罗德所打造的‘魔像’，不过，以精致程度来说，即便将其称之为‘人偶’也理所当然。
　　“但是，虽然我尽可能将这些‘欢愉魔像’的实力，提升到了‘模板’的程度，但虚假的伪物，终究无法企及真正的强大，比起以英灵为基础打造的‘传颂魔像’，实在是差太多了。”
　　一边说着，罗德缓缓起身，黢黑的眼眸中泛起一丝顽固的执着。
　　“所以，必须搞到比较实用的圣遗物，不然……”
　　无论是魔术协会、亦或是圣堂教会、以及那些各大魔术家系与死徒势力，他们都在对‘千界树’虎视眈眈，只要罗德露怯，这些庞然大物就会残忍的冲上来，将罗德打造的势力彻底摧毁，蚕食‘千年黄金树’的枝叶与根系。
　　正是因此，他才需要格外强势，将‘千年黄金树’的内忧外患彻底镇住，从而为这个刚刚诞生的势力挤出足够的时间，从而把这个臃肿的魔术结社彻底稳固。
　　但罗德的敌人们也不是蠢货，他们也明白‘千年黄金树’的问题所在，绝不会为罗德留出去芜存菁的时间，反而会快刀斩乱麻，趁机将因为组织臃肿而陷入混乱的‘千年黄金树’瓜分。
　　这正是战略与局势上的博弈，一旦失败，罗德数年来的经营将付之一炬，甚至因为各大组织对他有着警惕，之后的发展也会越来越艰难，很可能再也无法在型月世界立足。
　　为此，他唯有胜利，才能汲取到继续繁衍枝叶的养分，才能企及名为根源的神秘，才能占据整个世界，以此作为跳板侵攻整个多元宇宙。
　　此时此刻，罗德那深邃的眼眸之中，迸发出了常人难以想象的强欲，他放下手中的茶杯，缓缓起身，向那古韵十足的和式庭院快步走去。
　　就好似前往战场的将领一般，带着拼死一搏的气势，以及运筹帷幄的自傲。
　　◇◇◇
　　“喂！那个家伙！将慎久……把远野慎久的尸体收敛，然后随便找个地方埋了吧。”
　　位于远野一族的议事厅之中，一个个远野家族的家老与家臣端坐两侧，俨然一副低眉顺目的模样，倾听着身居首位的那只幼女的命令。
　　大约七八岁的幼女，此刻却是一副老气横秋的模样，但稚嫩的俏脸却带着羞红之意，那并非是因为害羞之类的缘故，而是因为太舒服了……
　　她正蜷缩在罗德的怀里，被罗德肆意的轻揉着，宛如家猫般轻声悲鸣，黝黑的长发洒落在罗德怀中，洁白的肌肤被罗德的手掌所梭巡，因为恶鬼血脉的缘故，这幼女在稚嫩之中，还透着淡淡的色气，令人不禁想要将之【哗――】掉。
　　“怎么样呢？秋叶酱，我的按摩手艺还算不错吧？”轻抚在幼女的耳畔，罗德轻轻吐息着，欣赏着少女那泛起羞红的肌肤，玩味的戏谑道。“看起来，你真的很舒服呐，要不要来做更舒服的事情哦？”
　　闻言，位于两侧的远野家族家臣们，一个个露出了敢怒不敢言之色，虽然远野一族被交由远野慎久的直系血脉‘远野秋叶’亲自掌管，但家族中每个人都非常清楚，远野秋叶不过是这个男人的玩具而已。
　　――罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚，这个雄踞欧陆的男人，带着他那犹如巨兽般的魔术结社，侵占着岛国本土的权势与财富，而整个岛国却没有反抗之力，只能被这个男人与他的爪牙蹂躏。
　　虽然算不上亡国灭种，但此时此刻，这些家臣们却感到了由衷的忧伤，那是兔死狐悲的悲怆感，即便远野慎久支配着远野一族，将远野家族变成了他的一言堂，但这些家臣与家老们依旧可以容忍，当整个家族被罗德所统治的时候，他们决定――
　　还是忍了吧……
　　身后站着一个个虎视眈眈的魔术师，这些源自‘尤格多米雷尼亚’的刽子手，可不会看在他们如此忠诚的份上，就会饶过这些守旧的势力，反而会面带戏谑的将他们斩首示众，将他们作为杀鸡儆猴这个故事之中的那只鸡。
　　“怎么样，要做么？”一副恶劣的笑意，罗德将手从幼女的胖次中抽了出来，手指上还黏着带着幼女香气的晶莹体液，而远野秋叶则是一副泫然欲泣的模样，但这位坚毅的幼女还是咬了咬银牙，面带难色的嘟哝道。
　　“那个，如果您可以厚葬慎久的话，也不是不可以……”
　　“当然不可以哦。”虽然脸上带着淡淡的笑意，但话语中却充斥着显而易见的寒意，罗德温和的笑着，却让远野秋叶露出了胆怯的模样。
　　“看来之前的调教，没能把你培养成合格的【哗――】奴隶呢～～我们再‘一起去玩’吧，秋叶酱。”
　　“不要……绝对不要啊……”
　　于此，稚嫩的幼女悲惨的恸哭着，但位于议事厅两侧、自诩忠臣的家老与家臣们，却一副沉默不言的模样。
　　这正是货真价实的阳谋，通过这种方式，在远野秋叶心中埋藏下对这些家臣的怨恨与疑心，从而直接瓦解这个庞大而古旧的家族，让它成为罗德的囊中之物。
　　但在这之前，还需要处理掉那个远野慎久的长子，从而让远野秋叶的继承权彻底落实。
　　于此，阴谋再度开始构筑、布局重新进行编织，在这远东的大地上，强者间决战的交响曲即将奏响。


第0348章 嫡长子继承制度
　　“确认了么……远东那边的泥土上，那个低贱的杂种家族，被千年黄金树所收入囊中了……”
　　“这种事情难道不是常态么？无时不刻都有着家族并入千界树，甚至直接成为‘尤格多米雷尼亚’的族人，这种事情你也该习以为常了吧？”
　　“不止如此啊，这次对那个杂种家族的吞并之中，有着‘那位’的身影。”
　　“那位……你指的该不会是……”
　　“正是那个那位，罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚，这位枭雄、这个鬼才，竟然前往了远东……肯定是有阴谋！”
　　“这样啊……”
　　此刻，在昏暗的会议室里，两道枯槁的老者正静静地对视着，两者皆衣装华丽，拥有着独属于古典贵族的气质，身躯中更积蓄着磅礴的魔力。
　　“真是没想到，居然会有那种‘后起之秀’，看来如今的确是年轻人的时代了呢。”
　　“仅仅是奇淫技巧而已，根本不值一提，但是那家伙在魔术上的造诣的确深厚，但可惜并非我等的子嗣啊……”
　　“没想到你还会有这种抱怨呢，Lord・特兰贝利奥。”
　　“哼，你的后裔之中，不也都是些酒囊饭袋么？Lord・巴鲁叶雷塔。”
　　此时此刻，整个会议室之中的气氛变得凝重，磅礴的压力甚至让大气都略显粘稠，若是一般人站在会议室里，甚至会因此而窒息吧。
　　但紧接着，那被称之为‘Lord・巴鲁叶雷塔’的老妪轻笑道，随着老妪那沙哑的笑声，她对面的那个老人也露出了淡淡的自嘲。
　　“光阴冲淡了我们的斗志，更剥削掉了我们的毅力，现在，我们连对未来的期盼都所剩无几了，将一切筹码按在了子嗣身上么，我们这些老东西还真是可笑啊。”
　　“不要把我也带上，仅仅是你一人可笑而已，特兰贝利奥。”
　　“哦？看来你还有更进一步的斗志啊，真是难能可贵，伊诺莱・巴鲁叶雷塔・阿托洛霍姆阁下。”
　　“不要谦虚了，你难道就没有浑水摸鱼的打算么？”老妪那昏沉的眼眸中，猛地爆发出锐利的精芒，她高声讥笑道。“这次向我提‘千界树’的名号，难道不是打算带我一起分赃？”
　　“仅仅是‘收回我们的权力与利益’而已，不要用分赃这种龌龊的词汇啊。”那老者森冷的笑道。“区区一个刚刚诞生的‘千年黄金树’，竟敢将那肮脏的手伸向十二领主的席位，真是自寻死路！”
　　“但对于他们来说，若是不能更进一步，将根须彻底扎在时钟塔之中，估计也会因为臃肿的组织结构而毁灭吧？”
　　“哼，这才不是借口！敢冒犯我等‘十二领主’，他就必须要付出代价！”
　　“这样么……”此时此刻，那老妪露出了戏谑的笑意。“那么，维护十二领主的荣誉这一重任，就交给你了，Lord・特兰贝利奥阁下。”
　　“你……”闻言，老者脸色猛地一变，他好似想到什么般，凝重的看向伊诺莱。
　　“相对于亲自下场博弈，我更喜欢站在胜利者这一边呢，所以，还请认真努力的维护我等的荣誉吧，就交给你了，特兰贝利奥。”
　　毫无疑问，这位精明的老妪，打算座壁观上，从而在不承担风险的前提上，收获更多利益，不仅如此，绝大多数贵族们都抱着这种‘睿智’的想法。
　　因此，贵族们这次并未一致对外，过去也从未曾上下一心，他们终究是利益动物，纯粹而淡漠，理智且残忍，机敏但愚蠢……
　　◇◇◇
　　三D市・远野一族驻地――
　　作为具备着‘恶鬼血脉’的本土家系，远野家族在古代凭借强悍的身体素质、已经对常人血脉上的威压，从而夺得了庞大的权力与财富。
　　步入近代之后，在远野慎久带领下，这个家族凭借现代科技的便利，将原本的宿敌尽数诛杀，并凭借远超常人的力量、以及血脉带来的紧密羁绊，从而将整个三D市郊外这座小镇经营的滴水不漏。
　　经济、政治、军势、乃至媒体与各大行业，远野一族都有涉及，以此聚拢来的庞大财富，更让他们铸造出了无比奢靡的庞大建筑物。
　　日式的亭台楼阁、欧式的洋馆别墅、以及各式各样的宫殿与城堡，遍布在这个小镇的每个角落。
　　在这里，远野家族便是掌权者，恶鬼之血的浓度便象征着权势，作为本家的远野慎久便是毋容置疑的君主！
　　而在这奢华的建筑之下，则掩埋着远野家族的另一面。
　　那是阴沉而昏暗的地下囚牢，其中关押着被远野家族灭族的残余血裔，其中不乏有着具备强大血脉能力的退魔家族末裔，庞大而宽阔的囚牢之中，更弥漫着腐败与恶臭的气息。
　　而在这些囚牢之中，则还有一道身影正不甘的挣扎着。
　　干瘦的身材、血脉的发丝、以及充斥着阴冷与狰狞的神色。
　　远野四季，这位远野家族曾经的天之骄子，因为罗德险恶的计划，便被禁锢在了这个囚牢之中。
　　因为远野一族过于守旧，他们仍会将远野慎久的子嗣作为继承人，而一旦长子远野四季留存于世，远野秋叶就无法领导那些心怀不轨的家臣。
　　所以，可怜的远野四季先生，被‘被意外’掉了。
　　而这位据说‘袭击千界树一族的贵客，于是被误杀’的远野家族继承人，此刻还是一副神采奕奕的模样，他不断挣扎着，但却无法击碎附着了数道奥术的结界，只能被囚禁在狭窄的牢房之中。
　　“吱呀――”
　　刺耳的响声自囚牢的大门处响起，淡淡的酒香自大门外飘来。
　　紧接着，有着璀璨金发的娇小萝莉，正摇摇晃晃走了进来，毫无疑问，那正是身为罗德麾下英灵的‘大江山鬼之魁首・茨木童子’。
　　而此刻，这位强大的恶鬼，却犹如一条没有理想的咸鱼，一副醉鬼般的模样，用力拉开了沉重且宽厚的大门。
　　“啪！啪！啪――”
　　清脆的脚步声响起，身穿西装的罗德，正面带戏谑笑意的向远野四季走去。
　　他浑身一尘不染，与这座污浊的囚牢格格不入。
　　“真是好久不见啊，远野四季阁下。”罗德玩味的笑着，而远野四季脸上则充斥着狰狞的杀意。
　　两者的神色截然不同，亦更是相映成趣。


第0349章 压榨萝莉劳动力
　　“真是糟糕呐～～”
　　嘴角微微扬起，勾勒出讥讽的笑意，罗德恶劣的笑着，审视着远野四季那凄惨的模样。
　　在‘月姬’原著之中，这位远野四季大少爷也曾强奸过巫净琥珀，最终导致了极其悲惨的结局。
　　当然，对于罗德这等心性薄凉的混蛋来说，他不会像那种突兀得到力量的废宅一样，因为原著中不起眼的片段便去残忍的折磨远野四季，他之所以这样对待他，除了帮助远野秋叶夺权之外，便是为了布置更阴险的圈套。
　　――米哈尔・罗亚・巴尔丹姆杨，埋葬机关的创始人，侍奉着真祖的魔术师，被‘白姬爱尔奎特’吸血化为死徒的人类。
　　同时，因为他诱骗白姬对他进行吸血，使其转化为强大的‘死徒二十七祖’之一，导致那位白姬一直在不死不休追杀他，而他也借助独特的能力，不断自凡人的身上复生。
　　而远野四季，正是他第十八次复生的宿体，更让他因此得到了洞悉生命之线的能力，虽然远逊于‘直死之魔眼’，但却也极其强大。
　　但是，对于罗德来说，那位罗亚前辈最丰厚的财富，则是他作为魔术师所积累到的知识。
　　罗亚曾经与千年城的真祖们有着瓜葛，借此他得到了大量‘神代’的魔术知识，单单是那些知识，便足以与魔法相提并论。
　　作为一介魔术师，罗亚渴望着真祖们强大的力量与永不腐朽的身躯，于是才做出了愚蠢的举动，诱惑爱尔奎特对他吸血，使其变成了真正的死徒。
　　因此，罗亚一直在被爱尔奎特追杀，每次复生都会在短时间内被爱尔奎特与圣堂教会联合绞杀，即便是以罗德的权势与力量，也很难搞到罗亚的魔术知识。
　　所以，他只好先下手为强，在远野四季的体内埋藏陷阱，将罗亚搞到手，榨取他全部的价值。
　　至于会不会因此受到白姬等人的敌视……
　　罗德坚信不疑，只要做得毫无痕迹，就算是白姬也拿他毫无办法，而所谓的圣堂教会，更不会插手魔术协会的内部事务。
　　“那么，也该料理你了，远野四季先生……”
　　在罗德身前，身为远野家族大少爷的远野四季，此刻正衣衫篓缕的蹲在地上，那浑浊的双眸中涌现着狰狞的杀意。
　　那是刻骨铭心的仇恨，更是无法洗刷的怨念。
　　因为罗德的插手，整个远野家族成为了千界树的附庸，而远野慎久也身死其手中，远野四季身为纨绔子弟的肆意生活也就此终结，迎来了货真价实的牢狱之灾。
　　“所谓‘会咬人的狗不叫’，大概就是你这种样子吧？”看着满脸恨意的远野四季大少爷，罗德脸上泛起了戏谑之色，他凝视着这个十岁左右的少年，无奈的叹息道。
　　“可是，你至少也该把脸上的怒意收一收吧？这样才不会引起我的敌视哦，不过就算你装出一副卑微的样子，我也不会放过你的……”
　　“你，也该有这种觉悟了吧？”
　　“混蛋！！！”闻言，远野四季愤怒的咆哮道，他浑身上下的肌肉猛地绷紧，整个人宛如捕猎时的野豹一般，瞬间蹿向罗德的位置，手中更攥着锋利的石块，瞄准了罗德的头颅狠狠刺去。
　　“纭―”
　　随着清脆的响声，一道斑斓的魔术结界自罗德身前泛起，他并没有使用源自费伦世界的奥术，而是借由型月世界独特的魔术，挡下了远野四季蓄势待发的一击。
　　毫无意义，即便远野四季有着远超常人的身体素质，但相对于掌握了神秘的魔术师，他依旧是太过羸弱了。
　　比起窥探着神秘的魔术师们，岛国这些具备魔物血脉的各大家系无比脆弱，他们即便在血脉之中汲取了强大的力量，但却也只是肤浅的实力，远不及那些追逐根源的魔术师，无论手段还是理念，都显得无比腐朽且低劣。
　　“不过是败犬的哀嚎……”看着因为反作用力而倒在地上、手臂扭曲着的远野四季，身为奥术师的罗德无奈叹息道。“果然，恶鬼的血脉让你失去思考的能力了么？自血脉中汲取力量，自然也会被血脉的源头所控制，这种力量不过是无根浮萍、空中楼阁罢了。”
　　“唔啊……”远野四季抱着骨折的手臂，痛苦而不甘的悲鸣着，看着这一幕，罗德并没有讥讽什么，仅仅是不屑的摇了摇头，磅礴的心灵之力在罗德的操纵下涌出，瞬间砸碎了远野四季内心中的屏障。
　　紧接着，看着那缓缓瘫倒在地上的白发少年，罗德脸色淡然的按住他的额头，浩瀚的心灵之力宛如潮水般涌入，在他的意识中埋入无数的陷阱与圈套，足以坑死那位可怜的罗亚先生。
　　换而言之，只要罗德引爆这些陷阱，就可以将被白姬追杀的罗亚老哥坑死，虽然罗德不渴望死徒二十七祖的身体素质，但罗亚脑海中储存的魔术知识，对于罗德来说也算是无法舍弃的诱惑。
　　为此，罗德心甘情愿与白姬、与圣堂教会、与埋葬机关互相博弈。
　　“呼……”微微松了口气，罗德顺势以魔术回复了远野四季骨折的手臂，轻声讥笑道。“洒下了珍贵的鱼饵，应该可以钓到罗亚那条大鱼了吧？这次可不是钩直饵咸的阳谋……”
　　“此外，岛国这边圣遗物的收集也差不多了，时钟塔那边的局势还需要维护，而爱因兹贝伦城堡中的政务也要处理，言峰绮礼也即将要杀妻证道，伊莉雅的培育也要完成了，而罗亚十七世也将要暴露在爱尔奎特的视野里……”
　　“FA♂Q！！！这特么就是现充的烦恼么！劳资也很想和幼女没日没夜的哎嘿嘿，然后悠哉的享受贵族般的生活口牙！！！”
　　“唔，那种才是货真价实的废人吧？”一旁，抱着巨大的青瓷酒瓶，抿着高烈度清酒的茨木童子，以一副醉鬼的样子吐槽着。
　　“最没资格吐槽我的人就是你吧！这几天你已经要把远野家族的珍酿喝光了啊！”
　　“嗝～～喝酒就是享受，就算工作再多，只要有酒喝就好……”茨木童子迷迷糊糊的说着，而罗德则面带苦涩的吐槽道。
　　“你这个样子，让我怎么敢压榨你的劳动力口牙！！！”
　　于此，奥术师欢快的吐槽着，而在这座地下囚牢的阴影处，名为远野秋叶的可爱幼女，看着宛如败犬般趴在地上的兄长，幼女稚嫩的俏脸上带着淡淡的悲伤与畏惧，泪水自脸颊滑下，不断的轻声啜泣着。
　　毫无疑问，远野家族数十代传递的荣光，随着罗德的暴行，彻底到此为止，迎来了悲凄的终焉。


第0350章 这特么是圣遗物
　　“哎呀……哎呀……真是不乖呢……”
　　看着那阴影之中轻轻抽泣的远野秋叶，名为罗德的奥术师戏谑的笑道。
　　“我明明警告过你吧？不要接近这个地下囚牢，看来小秋叶忘记了呢……”
　　“……”晶莹的泪水自脸颊划下，稚嫩的小萝莉抽泣着，她看向罗德的眼眸中带着胆怯与敌视，完全是一副敢怒不敢言的可悲模样。
　　看着远野秋叶这个样子，即便是心坚似铁的罗德都不由得叹息道。
　　“真是的，你也这么看重家族的荣誉么？难道不觉得，家族存续比荣誉要更重要么？”
　　“……”远野秋叶没有理会他，而是凝视着瘫倒在地上的远野四季，这个曾经的兄长与她虽然关系不好，但终究是有着血脉关系的亲人，但此刻，他也步了远野慎久后尘，被罗德搞成了这副模样。
　　在罗德的暴行之下，整个远野家族已经被千年黄金树收入囊中了，而远野秋叶这个名义上的家族当主，也是罗德给远野一族留下的唯一的遮羞布。
　　所以，即便明白罗德是在逐渐蚕食这个家族，但远野一族的家老与臣子们也没敢抵触他的控制，唯恐这个暴戾的魔术师将远野家族屠尽。
　　尤其是在见识到‘千年黄金树・尤格多米雷尼亚’是何等强大之后，这些腐朽的守旧分子们彻底明白了现实是何等残忍，若是强行反抗罗德的统治，甚至连尸骸都无法留下。
　　当理解了这一点之后，远野一族也变得逐渐顺从，整个家族宛如庞大而严密的机器，每一颗螺丝钉都在为罗德的计划而奉献着一切，成为罗德手中最卑微的一枚棋子，为他的布局而无休止的战斗。
　　但是，即便将一切都当做可以利用的Item，但罗德的内心中仍然抱有着对人类的善意。
　　尤其是对幼女、对萝莉、对这种可爱生物的宠溺……
　　“真是的……”看着不断抽泣的远野秋叶，感受着这只幼女心中横亘的恨意，罗德不由得叹息着，他打算使用那对幼女最为卑鄙、也最为有效的必杀。
　　他轻轻探出宽厚的手掌，在远野秋叶胆怯的注视下，轻轻揉在了幼女那黝黑的长发上。
　　“唔嗯……”
　　紧接着，本来对罗德还抱有恨意的远野秋叶，却露出了好似被捋毛的家猫般的神色，露出了无比舒适的神色。
　　“果然，对付萝莉还是需要用摸头绝技啊……”罗德轻声喃喃道，他这一招摸头绝技，正是那些萝莉控们梦寐以求的绝招。
　　凭借着独特的手法、配合着暗示般的温和语气、以及心灵之力的影响，罗德这种摸头绝技可谓是屡试不爽，无数幼女在他手中折戟沉沙。
　　紧接着，看着‘进入状态’的远野秋叶，身为肉食动物的罗德面带和蔼的笑意，轻轻将这只楚楚可怜的萝莉搂在怀中，这样那样的轻揉着，感知着那无瑕肌肤的美感，轻嗅着独属于萝莉的清淡体香。
　　虽然没有成熟女人那种荷尔蒙的气息，但萝莉这种清冷冰爽的感觉，抱在怀里轻轻磨蹭着，也是一种独特的享受。
　　当然啦，这种奇葩的享受，估计只有萝莉控那种变态绅士才会有所感悟吧，一般人、尤其是正直的作者君，绝对不会想这么蹂躏一只萝莉的。
　　但紧接着，随着远野秋叶在这旖旎的气氛中逐渐沉沦，她的意识更是变得模糊，自罗德的怀中陷入了沉眠。
　　“很好，我会把你打造成最完美的艺术品的……”
　　嘴角噙着恶劣的笑意，但眼眸中却带着宠溺之意，罗德的手指轻轻自远野秋叶的小腹上游曳，勾勒出繁杂而绚烂的纹路。
　　那是一种独特的魔术刻印，可以将远野秋叶体内恶鬼血脉带来的‘反转冲动’彻底抵消，使其转化为纯粹的爱意――或者说，最简单粗暴的情欲。
　　而因为罗德糟糕的独占欲，那刻印上带着对其他男性生物的排斥，一旦远野秋叶处于发情状态，任何碰到她的男人都会受到远野秋叶能力的主动攻击。
　　远野秋叶那名为‘红赤朱’的反转现象，可以让她汲取外界的能量，只要在她处于发情状态下接触到她，就会被掠夺掉全部的温度，就算是强大的死徒，也会一瞬间化为冰雕。
　　“那么，等到几年之后，你心中淤积的爱意与情欲又会堆积到什么程度？”
　　带着恶趣味的笑意，罗德玩味的喃喃道。
　　“不过，这样也挽救了你的性命，若是没有巫净一族的帮助，你根本无法忍耐强大的反转冲动，而有着这个刻印，至少不会夺走你的理智，让你化为只择人而噬的魔物。”
　　一边轻声感慨着，罗德向囚牢外走去，作为一介理智的施法者，他很清楚这种‘为了力量而付出的代价’，在这些远野家族的族人看来相当伟大，远野秋叶也不会将恶鬼之血看做累赘，而是会利用这种力量，为她带来难以想象的权势与地位。
　　毕竟，施法者最尊崇等价交换的原则，可悲的是，他们眼里的‘价值’，永远有违于常理。
　　◇◇◇
　　“居然搞到了这么多？你们该不会是把‘岛国东京国立博物馆’搬空了吧？”
　　看着眼前七零八落的古董，罗德一副错愕的模样，这些古董都是货真价实的圣遗物，而且足有六件之多……
　　“才不是哦，只是妾身略施小计而已，更何况这是您的命令，千界树的那些魔术师们也相当认真，但凡是不愿交出圣遗物的家族，都被他们尽数诛灭了。”
　　玉藻前脸上带着自傲的笑意、以及独属于狐狸的狡诈，她轻轻蹭了过来，伏在了罗德的身上，对着这些珍贵的圣遗物指指点点着。
　　“哦，是么……”闻言，罗德轻声叹息着，他看向那一件件圣遗物，不禁露出了苦笑。“这些圣遗物的卖相，还真是一个比一个糟糕。”
　　锈蚀的短剑、腐朽的木柄、泛黄的信纸、残破的羽织、断裂的木槌、以及一柄三尺余长的野太刀。
　　除了那柄锈迹斑斑的野太刀，其余五件圣遗物看起来极其寒碜，就算被随手扔在脏乱的垃圾堆里，估计也不会有人察觉到这些圣遗物的价值吧。
　　显然，这些圣遗物的卖相，实在是令人恭维不能。


第0351章 清姬大佬的本子
　　“哎嘿嘿～～妾身可是精挑细选了好久，才搞到了这些圣遗物哦！”
　　看着那一堆垃圾般的圣遗物，玉藻前卖萌般的笑着，精致而诱人的娇颜上带着显而易见的讨好之意。
　　“你说什么？精挑细选？”闻言，罗德一脸懵逼之色，他注视着这些圣遗物，片刻之后，这位奥术师大佬好似想到什么，愤怒的咆哮道。
　　“这些圣遗物到底属于哪个历史人物啊啊啊！！！”
　　“唔，这些圣遗物来头都很厉害呢，分别是风魔小太郎的短剑、坂田金时的斧柄、土方岁三的羽织、武藏坊弁庆的大槌……”
　　“等等啊！这些英灵都是男人吧！劳资要的萌妹子在哪里啊！”闻言，罗德一副崩溃的样子，而玉藻前则奸诈的坏笑道。
　　“就算是最贤淑、最宽容、最体贴的妻子，也不会去主动帮夫君寻找偷腥猫哦～～”
　　“果然，你欠调教了呢……”罗德阴沉的说道，他脸色相当难堪，显然是想到了某些糟糕的东西。
　　“难道你忘了么，想要让英灵长时间留存在现世，需要制作‘传颂魔像’作为英灵的血肉，这种魔像都是我亲手打造的，你难道想让我给男人做身体？甚至给他们亲手做大雕？还特么是好几个男人！！！”
　　“哎？原来这么麻烦啊，那就算咯……”闻言，玉藻前尴尬的耸了耸肩，两团白腻的奶球也弹性十足的轻颤着，吸引着罗德的视线。
　　“不过，既然如此，您为何要到远野家族的驻地寻找‘源赖光’的圣遗物呢？”紧接着，好似想到什么般，玉藻前脸上煞白的说道。“难道您觉悟了某种‘Yooooo’的古怪爱好么？绝对不要！妾身可不想让御主变成基佬！”
　　“妈的阿库娅！”罗德脸色难堪，他心中淤积着‘妈卖批之力’，但是却不知如何向玉藻前发泄，若是由‘交尾’方式来发泄的话……
　　这样看，还是他吃亏啊……
　　“不过呢，妾身还是准备了适合您的圣遗物哦～～”
　　脸上带着卖萌般的嬉笑，玉藻前轻轻捏着那张泛黄的信纸，面带玩味的轻笑道。
　　“虽说，就算是真正的‘贤妻’，也不会向夫君引来偷腥猫，但是藻女相比那些Bitch可要更贤淑一些哦～～”
　　“……”闻言，罗德一脸‘你特么逗我’的样子，他看着那张泛黄的信纸，不禁战栗着，面露难色的说道。“我在那张信纸上，嗅到了相当危险的气息啊。”
　　“的确呢，以这张信纸作为圣遗物，绝对可以召唤强大的龙种英灵！”
　　“而且，我还在信纸上嗅到了病娇的味道……”
　　“病娇怎么可能有味道啊！御主你在欺负藻女的智商么！”
　　“你特么还有智商啊！”罗德愤怒的咆哮道，他指着泛黄信纸的落款处，其上以娟秀的字迹书写着‘清姬奉上’的字样。
　　“召唤了这只大病娇，劳资绝对会被柴刀口牙！怎么能为一棵树放弃整片森林呢！！！”
　　“御主，你的话语相当人渣呢……”见状，玉藻前面带不爽，轻哼着鄙夷道。“清姬可是相当乖的好孩子哦，御主要信赖妾身看人的水准呢，DA☆ZE！”
　　“说这种不着调的话……你扪心自问，你自身到底敢不敢信口牙！”
　　脸色难堪的奥术师阁下，无力而悲哀的抱怨道。
　　“若是召唤了清姬，估计很可能发生我被绑架到孤岛上，然后被清姬蒙骗、没日没夜交尾的鬼畜里番剧情口牙！”
　　“……哦？清姬会那么做么？”
　　“或许，反正这种危险物品我就没收了！”罗德一把抢过信纸，严密的将其收在怀中。
　　――因为，清姬确实会这么做啊！在某位大佬本子画师SeN的作品里，清姬就做过这种鬼畜的事情啊！（想要这个系列几套本子的来我的书友交流地，交流地地址在书评区置顶！）
　　但是，就算短时间内不敢召唤清姬，罗德也打算先收起这个圣遗物，等到自己【哗――】能力高度强化之后，可以枪挑十个玉藻前的时候，再去考虑召唤这个更强大的榨汁姬。
　　要不然，真的可能被榨成干尸啊！尤其是清姬这种占有欲极强的龙种，想想就特别可啪……
　　“唔，但是这种圣遗物，妾身还有着很多呢……”卖萌似得嘟着嘴，玉藻前自那白腻的奶沟中轻轻掏了掏，波涛汹涌的样子更是让罗德微微咋舌。
　　紧接着，一沓几十张清姬的信纸，便出现在了玉藻前手中，看着这一幕，罗德不禁吐槽道。
　　“难道你的【哗――】，是什么空间储物道具么！”
　　“当然不是咯，仅仅是提前夹好而已！喵～～”闻言，玉藻前轻轻抖了抖那两团圆润，看着如此波涛汹涌的场面，罗德不由得搓叹道……
　　“嗯，回去就强化训练一下腰力，多做俯卧撑、仰卧起坐、引体向上、失意体前屈……”
　　“那个……最后一个貌似不是体育项目啊。”玉藻前尴尬的说道，而罗德则一副‘无语望青天’的模样。
　　“是啊，因为只有最后一个我能连贯的做下来呢……”
　　“真是可悲呢，御主……”
　　此时此刻，英灵与奥术师无言对视着，气氛略显沉重，更带着淡淡的尴尬。
　　“此外，召唤英灵的准备、以及传颂魔像的调试都该准备好了，我需要一定数量具备‘战场指挥能力’的英灵，从而引领我的魔像军团，以应对之后层出不穷的战争。”
　　“妾身明白啦～～不过这类的英灵，在岛国大多都很罕见哦，毕竟岛国古代的战争都人数很少呢……”
　　“无所谓，只要具备‘领导力’这个保有技能的英灵，都可以将其召唤出来，作为我征战这个世界的助力。”
　　“还必须要是女孩子对吧？真是拿你没有办法呢，御～～主～～大～～人～～”
　　以卖萌般的语气，玉藻前轻声说道。
　　“而且，千年黄金树的谍报组织，传来了新的消息，相当有趣的消息哦。”
　　“哦？什么？”闻言，罗德眉头轻挑，面带错愕的问着，而玉藻前则葱指轻点樱唇，玩味的说道。
　　“那位宅在千年城之中的白姬阁下，突兀出现在了法国戴高乐国际机场上……”
　　“亦可赛艇……看来又轮到狩猎的时候了……”嘴角微微扬起，罗德恶劣的笑道。“真是不错的猎物呐。”
　　“是么？难道这次是‘白姬恶堕计划’？”玉藻前恶趣味的打趣道，但她那黄金般璀璨的双眸中，却流露出了淡淡的厌恶与怨念。
　　那或许是对人渣的怨恨吧，以及对自身无能为力、也不愿阻止罗德的愧疚……
　　“才不是哦……”察觉到玉藻前心中的不满，罗德轻轻抱住这丰腴的少女，轻伏在她耳畔轻笑道。“应该是‘白姬调教计划’而已，对于心智尚不成熟的女孩子，还是纯爱些的调教玩法符合画风呢。”
　　“果然，您的确是货真价实的人渣……”
　　“不，我仅仅是从不压抑心中的爱恋与眷顾，其中还涵盖着些许糟糕的占有欲，但也仅此而已哦。”
　　人渣奥术师辩解着，脸上仍是一副如沐春风的笑意。
　　或许，这才是成为人渣，并且不被柴刀的诀窍吧。


第0352章 贞德的爱之责罚
　　“真是令人惆怅，又险些被榨干呢……”
　　话语中带着淡淡的苦闷，罗德坐在舒适的英菲尼迪轿车之中，欣赏着路边自然的景致。
　　这里是法兰西，更是远离市区嘈杂的偏远郊外，得益于法国奇葩的基建水准，这种没多少人行驶的偏僻高速公路建造的相当糟糕，毫不平整的路面、残破锈蚀的护栏、以及狭窄颠簸的车道……
　　而且，因为这条高速公路实在是行车太少了，导致几年后的现在仍在收费，据说开发商已经哭晕在厕所。
　　就像是天朝有着全世界最发达的铁路干线一样，对于一些地广人稀的美洲国家，他们的铁路极其不发达，若是长途跋涉一般都会乘坐飞机，无他，仅仅是建造铁路的性价比太低了，远没有天朝那庞大的人口迁移数量，单单以飞机就可以承载绝大部分迁移人口，而那边的收入水准，也可以令绝大多数居民接受飞机这种昂贵的出行方式。
　　于是乎，像是这种具备‘资本主义基本国情’的高速公路，也就随之诞生，法国、乃至整个欧洲的高速公路都是两极分化，邻近城市的主干道建造的极其精致，各式各样的配套设备无比完善，路面更是采用的最高规格。
　　而这种位于偏远地区、乃至复杂山区的高速公路，会被那些唯利是图的建筑开发商搞成什么模样，那也就见仁见智了。
　　“嗡――”引擎的轰鸣声响彻在起起伏伏的高速公路上，身穿超短蕾丝女仆装的白发人造人少女驾驭着轿车，将这高性能的英菲尼迪轿车开出了‘Supercar（超级跑车）’的感觉，那黝黑的轿车宛如灵活的锦鲤，在污浊的道路上疾驰着，只留下一道道残影。
　　而在这近二百迈的车速之中，长款轿车内的两位乘客却没有丝毫不适，反而感到极其的平稳，这些爱因兹贝伦的人造人女仆虽然看起来很稚嫩娇小，但比起那些老司机也毫不逊色，就算骑上山地自行车也可以玩一手全角度漂移。
　　“唔啊……腰酸背痛腿抽筋……险些被榨成干尸呢……”
　　用力按着腰部僵硬的肌肉，罗德无奈的叹息道。
　　“若是再召唤出清姬，我估计就要从人渣变成人干了，可悲。”
　　“……”闻言，坐在罗德身侧的金发少女一脸无奈之色，俨然是早就看透了罗德糟糕至极的本质。
　　“无所谓吧？反正你也很愉悦，不是么？”一边说着，这位带着圣洁气息的金发少女，将纤手紧紧按在了罗德的腰间，淡淡的金色光华自其中弥散而出，修复着罗德腰部肌肉的损伤。
　　“唔……用魔力进行回复的话，肌肉就不会因为断裂重组而变得更强壮了，所以我还是忍耐一会吧。”罗德轻轻推开少女的纤手，感知着隐隐作痛的肌肉，不由得自嘲道。
　　“通过啪啪来进行健身，估计这世上也就我才能做到吧？贞德。”
　　“是啊、是啊，也只有你，明明有时间进行锻炼，却还要沉溺在图书馆里，若不是爱因兹贝伦城堡的书籍被你翻完了，估计你还会宅在图书馆里吧？”闻言，贞德轻轻捋了捋她那耀眼的金发，无奈的叹息道。“虽然作为奥术师，你可以借助一些术式强化身体素质，但必要的运动也是很重要……”
　　“当然，所以我才提升了啪啪的次数啊～～”罗德玩味的笑道，而圣女小姐则露出了一副不忍直视的表情。
　　“果然，让你这种蠢货做我的御主……”
　　“难道不好么？”听着贞德的抱怨，奥术师先生轻轻搂住她的纤腰，感受着在那女式短衬衫下光洁滑腻的肌肤，不禁轻笑道。“或者说，昨晚我没来得及‘喂饱’你，所以因爱生恨了呢？”
　　“白痴才会有那种想法吧！你脑子里都是白浊液么！！！”
　　见状，被罗德肆意乱摸着的圣女小姐，好似炸毛的家猫般不断抱怨道。
　　“您难道不知道，现在‘千年黄金树’面临着何等的窘境么？魔术协会的各大家系随时可能向我们露出獠牙，现在您居然还有工夫来这里寻找‘白姬’，难道在您心目之中，千界树的诸位们没有一丝一毫的地位么！”
　　“……”闻言，罗德不由得沉默了，他很理解圣女小姐的愤怒，曾经被贵族们因为利益而出卖的圣女贞德，虽然不再痛恨那些腐朽的贵族，也决不能容忍罗德忽视忠臣们的性命。
　　而罗德这次前往法国，寻找爱尔奎特与罗亚十七世的踪迹，在贞德看来便是在不务正业。
　　“稍安勿躁。”罗德严肃的说道，而看着他这幅样子，身为圣女而体恤人心的贞德小姐也理智了下来，等待着他的辩解。
　　“我从不会做毫无意义的事情，就算是狩猎那些可爱的女孩子，也不过是为了最终的目的，所以，信赖我吧，这次前往法国远郊的小镇，绝对有着战略性的意义。”
　　脸色凝重，罗德故作姿态的装逼着，他轻抚着圣女小姐的腹部，在那洁白无瑕的肌肤上，一道粉红色心形咒文随之展现。
　　“是么……”听着他那逼格极高的解释，贞德被他唬得不要不要的，她没察觉到罗德的举动，而是微微松了口气。
　　“那就好……啊！唔嗯――”紧接着，小腹上传来的一阵酥软，以及子宫位置的震颤感，让圣女大人瞬间瘫在了罗德怀中，她那洁白细腻的肌肤上，也泛起了诱人的绯红色。
　　毫无疑问，罗德启动了她小腹上的‘淫纹’，这种相当奇葩的魔术刻印，为贞德带来了一波又一波难以压抑的欢愉，让她瞬间露出了失神的模样，晶莹的口水也自嘴角缓缓淌出。
　　“是啊，那就好，但你这么凶恶的质疑我，对我脆弱的内心造成了伤害，所以也需要一些惩罚呢。”
　　脸上泛起恶劣的笑意，罗德轻抚着圣女大人白皙的小腹，不断以魔力刺激着各处地方，可怜的贞德小姐更是欢愉的悲鸣着。
　　而远处，一座破旧而寂寥无人的自助式收费站，正呈现在了罗德等人眼前。
　　那里，洋溢着令人胆寒的浓烈敌意、以及，无法忽视的森冷杀意！


第0353章 劳资就这么放肆
　　此刻，法国某偏远地区的高速公路上，一辆黑色的英菲尼迪轿车正飞速疾驰着。
　　一座残破的自助式收费站，正位于这辆轿车前方，但这座收费站中却没有任何的工作人员，带着怪异的平静感，就好似隐藏着数十头鲨鱼的海面，虽然毫无波澜，却也带着令人胆寒的杀意。
　　“有趣……”见状，罗德戏谑的笑着，他命令那作为司机的人造人女仆。“不要犹豫！果断的冲过去！”
　　“是！遵循您的命令！”闻言，人造人女仆猛地一踩油门，那本就飙到一百六十迈的长款轿车，更是宛如脱缰的野狗，吠叫的冲了出去。
　　此刻，轿车带起了一道残影，向那寂寥无人的收费站快速逼近。
　　而紧接着――
　　“嘭！！！”
　　璀璨的光焰乍现，收费站的地磅猛地掀起，其下掩埋着的数十枚阔剑地雷随之引爆，而两侧的收费窗口也随之溃散，那些小巧的建筑物之中，涌现出火焰与细碎的钢珠。
　　数百万每钢珠向轿车射来，炽焰翻滚着、声浪咆哮着、冲击波卷起金属碎屑，宛如暴雨般扫射向脆弱的轿车。
　　于此，这辆英菲尼迪轿车被彻底笼罩，而就在此刻，清冷的娇喝随之响彻。
　　“Luminosite Eternelle――”
　　纯白的旗帜、灿金的纹路、盛开的鹫尾花……
　　英法百年战争时，最为璀璨耀眼的那位英雄，傲立于这片致命的爆炸光焰与金属风暴之中，以脆弱的血肉，承担难以想象的伤害。
　　于是，那件宝具，再度于法兰西的领土上绽放出了独一无二的光芒。
　　其名为――『吾的神明在此（Luminosite Eternelle）』！
　　此时此刻，名为英灵的奇迹展现于现世之中、圣洁璀璨的光华充斥在每个角落、恢弘的圣歌声更响彻天穹。
　　“纾∴屠病―”
　　随着刺耳的刹车声，那黢黑锃亮的英菲尼迪轿车猛地停住，挥舞鹫尾花旗帜的圣女大人，正傲立于残破焦黑的大地之上。
　　在她身后，那辆轿车毫发无损，而位于轿车之中的罗德先生，更是一副淡然而优雅的模样，完全没有露出丝毫胆怯之色。
　　毕竟，这种布置阔剑地雷之类的戏码，正是罗德所擅长的战术，而现在，却被人现学现用对付他，简直是蠢爆了。
　　科技的力量可以带来便利、现代的武器更是擅长杀伐、灵活的战术亦算是一种实力……
　　但是，无论怎么说，利用现代科技来屠戮魔术师，终究也只是对这种奇淫技巧的运用而已，唯有将现代科技与魔术糅合在一起，将咒文与魔法阵铭刻在枪械上，才能自称彻底掌握了这门技术。
　　而那些粗劣的模仿者，自然还远远不如罗德技艺精湛。
　　阔剑地雷虽然买的是美利坚的优等货色，但其中无论是钢珠的数量、还是炸药的装量，比起美利坚自用的版本，依旧要劣质许多仅仅是粗糙的外贸版本而已。
　　当然，就算是如此，这种武器用来对付一个对现代科技不设防的魔术师，倒也算是足够了，但面对罗德这种老油条，显然是远远不足。
　　尤其是这枚地雷，根本没有布置玄奥的术式，仅仅是洒了一些高纯度的圣水，部分钢珠也换成了素银，以此来对死徒等生物造成额外的杀伤，但对于精通防御类结界的魔术师们来说，实在是不够看。
　　唯一的优势，大概也只是出其不意了吧，但为了避免收费站工作人员对计划的影响，那些愚蠢的敌人甚至将收费站的工作人员赶走……
　　这也太鸡儿自信了吧！还是说根本就是把所有魔术师当做蠢货？
　　但凡是智商正常的魔术师，看着空无一物的收费站，也绝对会察觉到埋伏吧！还是说……
　　――这些人有着后手！他们有着绝对的自信，就算死徒与魔术师发现了这个光明正大的陷阱，也有着一招毙敌的能力与觉悟。
　　而此刻，影影绰绰的身影自收费站两侧猛地涌来，一个个身穿神父与修女制服的圣堂教会代行者，围向了那毫发无损的英菲尼迪轿车。
　　毫无疑问，这正是货真价实的阳谋，众所周知，高速公路不允许掉头行驶，而这种偏远地区的公路更是极其狭窄，根本不足以让轿车快速完成转向……
　　尤其是法国绝大多数轿车都采用了ETC缴费系统，路过收费站的时候根本不需要减速。
　　在这种情况下，就算明知道收费站就是陷阱，也只好冲上去迎敌，而若是胆怯的落荒而逃。
　　不仅会因为不战先怯丧失士气，更会将背后暴露在敌人眼前。
　　“所以说，收费站中布置的阔剑地雷并非是用于‘杀伤敌人’，而是拿来截停敌人的逃窜的么……”
　　“还真是高傲自大的战术呢，可惜，仅此而已，不过如此……”
　　看着那围杀而来的圣堂教会代行者们，罗德轻轻踏出轿车，面带戏谑的看向这群人。
　　紧接着，磅礴的压力随之碾下，空气的流动都好似凝固一般，一个个圣堂教会的代行者露出了骇然且胆怯的神色。
　　本以为仅仅是要拦截一些死徒的代行者们，没想到竟然撞到了罗德这种庞然大物。
　　此时此刻，看着罗德那潇洒悠然的样子，在场的圣堂教会代行者们都是一副脸色煞白的模样。
　　的确，他们对神明的崇信无比坚定，甚至足以为教会的命令献出生命。
　　但这不并代表，他们可以容忍毫无价值的送人头，而且在他们送人头之后，还会为圣堂教会招惹来许多的麻烦。
　　“那个……是‘罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚’阁下么……”
　　看着远处傲立着的罗德，指挥着这群代行者的黑发青年面带难色，不禁轻声暗骂道。
　　“可恶！那群谍报机构到底在搞什么！千年黄金树的领袖怎么会在这里，他怎么得到消息的，难道……”紧接着，这个身穿黢黑神父装的青年脸色一变，俨然是想到了什么。
　　“他的目标，也是‘死徒二十七祖之EX・罗亚十七世’么……”
　　“圣堂教会的渣滓们！滚过来！”
　　英菲尼迪轿车旁，有着银白色及腰长发的人造人女仆，正以一副淡漠中透着恼怒的语气厉声吼道。
　　之所以一个人造人也敢这么放肆，无他，狐假虎威而已，毕竟罗德已经是大佬了口牙！


第0354章 汉萨神父背锅侠
　　“居然敢袭击罗德大人的座驾，你们到底是圣堂教会哪个机构的！第八秘迹会？还是异端审问骑士团？又或是那群卑贱的代行者？”
　　飒爽的女仆小姐，此刻正英气十足的呵斥着这些圣堂教会的刽子手们，而听着她的话语，这些手染鲜血的代行者们却不禁沉默了。
　　“我们……”为首的一个代行者蠢蠢的说道，但却猛地被同僚捂住了嘴。
　　毫无疑问，若是说出组织的名号，这口黑锅他们就背定了，教会里的‘上层建筑’们，绝对会果断把他们甩出来当做替罪羊，用来讨好如日中天的千年黄金树。
　　的确，魔术协会在策划着颠覆千年黄金树，但此时此刻，千年黄金树仍旧是世界上体积最庞大的魔术家系，虽然实力上远逊于魔术协会十二领主的合力，但在政界与商界的影响力，却远超任何一个组织，包括掌控着宗教的圣堂教会。
　　如此庞大的魔术家系，已经不再是单单用‘影响力’这个词汇就可以衡量了，千年黄金树之中，主干与枝杈总共数百个魔术师家族、而作为树叶的魔术师更是不可计数，全世界近半的魔术师都与千年黄金树有着瓜葛，近万的魔术师被这个家族所驱使，化为四处撕咬的豺狗。
　　无论这个组织何等臃肿，也绝对不能轻视其本身的能量，单单以那数百个魔术师家系为例，若是使其全部运作起来，甚至足以颠覆数个国家领导层的统治，乃至毁灭整个世界的秩序。
　　所以，当‘千年黄金树’达到此般规模之后，就算是向来桀骜不驯的魔术协会，也不得不向罗德处处忍让，唯恐与千年黄金树硬碰硬，从而导致两败俱伤的悲剧。
　　虽然圣堂教会可以将千年黄金树彻底肃清，但想要把这个臃肿且庞大的家族连根拔起，圣堂教会也会因此付出难以估量的代价，若是魔术协会趁机插手，甚至会让圣堂教会因此而覆灭。
　　而此刻，看着那熟悉的身影与容貌，在场的代行者们都是一副‘你特么在逗我’的模样，他们很清楚罗德的实力，若是开战，很可能一瞬间就会被这位‘时钟塔新秀’所秒杀，在这之后，圣堂教会也会遭到千年黄金树的施压，可谓是完美诠释何为‘吃力不讨好’。
　　在场的代行者们，摆出了一副怂逼的态度，等待着罗德的斥责与谩骂，而那位带领着代行者们的中年神父，虽然眼眸中带着愤慨之意，但还是冷静的一言不发，唯恐被罗德随手搞死。
　　“很好，非常好，这次的欢迎仪式真是别开生面……”
　　温和中透着优雅的嗓音，自这遍布硝烟味的高速公路上盘旋着，罗德看着这些低眉顺目的代行者们，考虑着以何等方式搞死他们。
　　很简单，以罗德的智慧，他很快就理清了线索，明白了这到底是怎么回事。
　　显而易见，这群代行者们在这里埋伏着，等待着借由高速公路赶赴小镇，想要插手‘罗亚十七世’与‘白姬・爱尔奎特’的死徒。
　　毕竟‘罗亚’的名号，在死徒之中可谓是大名鼎鼎，总会有自寻死路的死徒们，前来协助这位‘前辈’，摆脱白姬对他的追杀。
　　但显然，这个对付死徒的陷阱，却砸在了罗德的头上。
　　“筛查给我安排行程的相关人员，并且暗地在结社里寻找魔术协会的间谍。”
　　脸色凝重，罗德对一旁的人造人女仆下令着，紧接着，又无奈的苦笑道。
　　“当然，有着魔术协会的间谍很正常，毕竟千年黄金树大张旗鼓的扩大势力范围，收拢了大量落魄的魔术师，我们更是唯才是举，导致一些间谍混入管理层并不困难……”
　　“这不是您的责任。”轻巧的收起鹫尾花圣旗，贞德淡然的笑道。“若是您不采取过激的发展战略，千年黄金树也无法企及如今的强大。”
　　“即便如此，也需要尽快肃清结社内部心怀不轨的间谍，无论是魔术结社、亦或是圣堂教会、以及那些零零散散的组织，决不能让他们威胁到千年黄金树的根基。”
　　“明白，遵循您的命令！”听着罗德的命令，一旁的人造人女仆爽朗的说道，紧接着，她毫不犹豫的拽出用来传讯的魔术礼装吊坠，借助魔术向爱因兹贝伦城堡之中传递着罗德的命令。
　　而此刻，听着罗德的话语，对面的圣堂教会代行者们却一副难堪之色。
　　大佬，这种隐秘的消息不要让我们也一起听到啊！我们才不想被你杀人灭口！
　　“那个……”感受着气氛越发尴尬，为首的黑发神父看向贞德，装出一副温文尔雅的样子，轻声问着。“这位女士，不知该怎么称呼。”
　　刚才贞德轻易拦下数十枚地雷集中爆炸的一幕，还留存在这个神父的脑海之中，有着这等实力的强者，绝对在千年黄金树中占据着重要的地位，一旦引动这个少女的恻隐之心……
　　“我叫贞……唔……”闻言，蠢萌的贞德刚要回应那个神父，就被罗德猛地捂住了嘴，而罗德也轻笑着说道。
　　“嗯，她叫贞日天，我真没骗你。”
　　“是么……”此时此刻，这位神父一脸懵逼之色，俨然没想到罗德的套路如此深沉，但还是腆着笑脸回应道。
　　“在下名谓‘汉萨・塞尔班迪斯’，刚刚成为圣堂教会的成员，不敬之处还望多多包涵，罗德大人。”
　　“是么……”嘴角微微扬起，罗德玩味的笑道。“对我进行袭击，这种事情可不是一句‘多多包涵’就能掩盖的吧？”
　　“……”闻言，汉萨神父脸色难堪，不禁轻声说道。“那么，您想怎么做？”
　　“没什么，仅仅是予以你们‘馈赠’而已。”
　　“你……”闻言，汉萨脸色一僵，他感知到空中庞大的魔力波动，只好奋力一拳向罗德猛地轰去。
　　但是，在肌肉绷紧的瞬间，深灰色的气息将这些代行者笼罩，眨眼之间，这些强大的代行者便化为了一座座石雕。
　　“这是什么……”见状，贞德错愕的喃喃道，而作为始作俑者的奥术师先生，却露出了玩味的笑意。
　　“放心，这并非杀伤性术式，十几天之后，他们身上的魔力就会随之散去，解除掉这个‘群体石化’的魔术。”
　　“是么……”闻言，贞德微微颔首，虽然她也不喜欢这些代行者，但毕竟都是‘体制内’的同僚，所以也不愿让罗德干掉他们。
　　毕竟，她可是受到信徒们崇拜的圣女贞德，更是法兰西战争的领袖，铭刻在历史上的圣人！
　　◇◇◇
　　PS：这个汉萨神父不是龙套，是Fate/StrangeFake中的重要人物……


第0355章 老司机迎男而上
　　“吱呀――”
　　轿车刹车的响声颇为刺耳，得益于人造人女仆炫酷的车技，英菲尼迪长款轿车以漂移的姿态，横在了小镇的街头。
　　看着这辆颇为奢华的高档轿车，远处的民众们尽是一副懵逼的模样。
　　的确，这里是法国，是发达的资本主义社会，但这种长款轿车在现代化大都市中也不常见，更何况在这种偏僻的小镇里。
　　“主人，请……”
　　清脆的嗓音自耳畔响起，打断了罗德的冥想状态，人造人女仆替他拉开车门，精致的娇颜上随显冷漠，但在银灰色美眸的深处却带着近乎执着的眷恋。
　　作为这些人造人女仆的创造者，罗德恶趣味的让她们具备了近似常人的强烈感情，虽然失去了对‘畏惧’与‘怨恨’之类的部分，但她们去仍旧具备着少女的情愫，渴望着罗德的爱意。
　　正因为罗德是她们的创造者，更是她们心中独一无二的神明，所以其他人根本无法戳穿这些人造人少女的心防，而她们终究属于罗德，更是不会背叛的死忠。
　　“嗯，将车泊好吧，然后寻找一个安全的位置，避免被之后的战斗波及。”
　　罗德淡然而冷漠的说道，径直忽视了女仆小姐的情愫，虽然是一介卑劣的人渣，但他却不会欺骗女孩子，仅仅会以独特的话语进行诱导，更不会做出欺骗感情的事情。
　　只要被罗德所认同，罗德就不会将她们舍弃，他虽然唯利是图、做事更是不择手段，但在他看来，这些女孩子的价值远超一切，就算以简单的利益来衡量，罗德也绝不会抛弃她们。
　　虽然明知‘施法者只有舍弃人类的思维逻辑，才能更进一步的抵达本质’，但这不代表罗德会为此舍弃感情。
　　只有具备着完整的感情与欲求，人类才能有前进的欲望，若是舍弃了人类的思维逻辑，很可能变成只知道追寻神秘与未知的机器。
　　那样即便强大、也无比可悲。
　　“我明白了，还请您务必谨慎。”闻言，那个人造人女仆端庄的点了点头，双眸中泛起一抹喜色。
　　对于她这种身份卑微的人造人而言，仅仅是罗德的一句关心，就能让她们欢欣雀跃。
　　“嗯，没问题的……”罗德微微颔首，他牵着贞德修长而温润的纤手，向小镇的某处走去。
　　而在他身后，那白发银眸的人造人少女两腿夹紧，不断的摩挲着，精致的俏脸上也泛起了淡淡的潮红，仅仅是与罗德交谈了片刻，她心中便诞生出了难以压抑的欲求。
　　或许要是知道这一幕，罗德也会不禁感慨，这些人造人女仆已经彻底坏掉了吧？
　　不过，罗德掌握着她们的控制权，倒也不会使得这些女仆化为病娇，然后诞生出柴刀好船的结局。
　　应该不会……吧……
　　◇◇◇
　　“唔……真是好饿啊……不是说法国人很热情好客的么……”
　　一道雪白的倩影，正不断的在小镇中梭巡着，她身穿雪白的针织衫与墨黑的长裤，将笔直修长的两腿展露在众人眼前。
　　古色古香的韵味，与独属于现代少女的活泼糅合在一起，使其看起来格外耀眼，已经有不少男人将视线凝聚在她身上，脸上也露出了呆滞与僵硬的神色。
　　或者说，那根本不是单纯的魅力，而是糅合了真祖本能的独特能力，爱尔奎特宛如引诱着蜜蜂的绚烂鲜花，单单是站在那里，就会不由自主的操纵着其他人的潜意识。
　　甚至，这种能力根本就是‘不分男女’的，就算是一些意志不坚的女性也会被她引诱，而若是无法迅速挣脱出来，甚至可能被她控制，心甘情愿成为真祖的奴隶。
　　而此刻，两道身影却突兀拦在这位白公主身前，为首的红发青年笑着说道。
　　“阁下就是那位大名鼎鼎的白之姬君，爱尔奎特・布伦史塔德殿下吧。”
　　“哦？你是什么人？魔术协会派遣的协助者么？”闻言，爱尔奎特错愕的问着，她审视着罗德的模样，总感到淡淡的违和感。
　　身穿一尘不染的纯白西装、脚踩造价高昂的锃亮皮鞋、领间更打着浅黄领带，俨然一副衣冠野兽的模样。
　　“你，该不会也是占据的别人的身体吧？”爱尔奎特轻声问着，眼眸中带着淡淡的敌意。
　　毫无疑问，在她看来任何与‘罗亚’的性质沾边的人类，都是不折不扣的异端，更是可以用来发泄怒火的沙包。
　　但是，罗德显然不傻。
　　“不一样哦，我和罗亚那种家伙不一样的，或者说，我们截然相反呢。”
　　嘴角微微扬起，罗德又使出了老司机独具特色的交涉方式，在‘先声夺人’的同时，更‘顾左右而言他’，以‘春秋笔法’掩盖了自己与罗亚的相似之处。
　　“我可不是卑劣的死徒，而是货真价实的人类啊！而且我此行前来也是要对付罗亚的，和你苏醒的目的一样哦，爱尔奎特殿下。”
　　“是么……”看着罗德一脸诚恳的模样，爱尔奎特微微一愣，但还是不爽的说道。“但是，我总觉得你在不怀好意啊。”
　　“那是你的错觉，绝对是错觉口牙！咱可是正人君子啊！你看我要不要背一遍社会主义核心价值观给你听？”
　　“哈？那是什么啊？”此刻，爱尔奎特被罗德给绕了进去，而罗德也露出了一副爽朗的模样，指着远处的一家法式西餐厅说道。
　　“不如我们边用餐边聊吧，白姬殿下意下如何？”
　　“……嗯，好的。”脸色略显怪异，但爱尔奎特还是轻巧的点了点头，却又猛地说道。“不过在你的身上，我嗅到了很令人不爽的气息。”
　　“什么气息……”
　　“嗯，就像是罗亚那样的味道。”
　　“这样啊……”闻言，罗德露出了无奈的笑意，而爱尔奎特也揭过这个话题，一蹦一跳的向远处的西餐厅走去。
　　毫无疑问，在白姬看来，罗德的来历还不如一顿美食更重要，而罗德直到现在也没能报出名号，作为一介资深老司机不禁有些失落。
　　看来，调教白姬的难度相当艰巨，的确是任重而道远口牙！


第0356章 爱尔奎特刷盘子
　　“请您慢用……”
　　打扮整洁的侍者放下餐盘，轻轻揭开银色的餐盘盖，展露出其中别具特色的餐点。
　　半熟的鲜嫩羊排、以美酒调味的海鲜汤、独具特色的鹅肝与蜗牛……
　　虽然比不上英国佬们奇葩的黑暗料理，但在罗德这种‘保守型’的客人看来，也略微有些难以入口。
　　尤其是那鲜味十足的海鲜汤里，甚至掺入了一整瓶白兰地，那浓郁的酒香极为醉人，但却让罗德露出了厌恶的神色。
　　作为一介施法者，他并非讨厌美酒的口感，而是单纯厌恶会麻痹神经的食物。
　　施法者、尤其是奥术师，一旦进入‘施法专注’的状态，调动着磅礴而危险的魔力之时，只要有一丝一毫的失误，便会造成严重的灾难。
　　尤其是罗德这等强者，假若他在释放法术是出现魔力失控的情况，甚至会将一整座城市从地图上抹去。
　　而若是类似‘流星暴’之类的大型奥术施法失误……场面绝对炫酷的不要不要的，甚至可能将施法者活活砸死。
　　尤其是罗德现在树敌颇多，若是敌人趁着他无法进入‘施法专注’状态时进行袭击，后果也相当严重。
　　不过，为了避免这种糟糕的情况，他也准备了大量魔术礼装，足以在迷迷糊糊的时候搞死绝大多数魔术师与死徒。
　　但现在，对面便坐着被称之为‘白之姬君’的真祖大小姐，若是这位大小姐心怀不轨，而罗德又不具备完美的施法状态……他估计就要交代在这里了。
　　作为一介施法者，罗德总喜欢以绝对的恶意揣测别人，只要不是被他控制、成为他禁脔（收藏品）的女孩子，他绝不会对任何人报以信赖，更不会将自己的性命放在对方手中。
　　说他谨小慎微也好、又或是说他怂逼也罢，这就是他的本质，正是因为如此的谨慎，罗德才能攀登到此等高度，否则，那种只知道怼怼怼的龙傲天，只会在奥术学徒的时期，就死在导师的法师塔里。
　　“不过，话是这么说，但我真的无法直视蜗牛这种事物啊！到底是哪个混蛋将这种东西列为美食的口牙！！！”
　　“是么？我倒是觉得还不错哎，这个盐h蜗牛相当赞呢～～”面带欢愉的笑意，爱尔奎特品味着这些食物，露出了幸福的模样。
　　“这样么……”看着爱尔奎特的娇颜，罗德微微一愣，但紧接着，随着无数玄奥的纹路在他双眸中勾勒，他瞬间挣脱出了爱尔奎特的‘天赋惑魅’能力，作为最完美的真祖，爱尔奎特本身好似诱人犯罪的幼女，对于罗德这等施法者来说，更是具备无可替代的价值。
　　但是，还不行，以绝对的实力而论，无论是现在的爱尔奎特，亦或是解除全部限制，足以施展‘月落’这一绝技的白之姬君，都不是罗德可以应付的，更别说将之活捉。
　　权衡利弊之后，罗德压制着心中膨胀的欲望，眼眸中咄咄逼人的欲求也随之淡去，他温和的笑着，摆出一副和善且优雅的样子，手中银色的餐刀轻轻抖动，切割着鲜嫩而炽热的羊排。
　　这些羊排是本土的产物，虽说法国的国土面积不适合进行大规模发展畜牧业，但这些偏远的小镇之中，也有着不少的牧场与农场，足以让他们自给自足。
　　银白的餐刀轻轻挥下，淡黄的油脂散发着浓郁的香气，自餐刀那锃亮的刀锋上淌下，轻嗅着鲜嫩而饱满的香气，罗德露出了淡淡的错愕之色。
　　作为一介半吊子的美食家，他对于全世界的餐点都有涉猎，虽然很厌恶一些‘别出心裁’的美食，例如仰望星空之类的英式奇葩，对于蜗牛之类的虫子也无法接受，但他却执着与羊排一类的肉食。
　　这并非是品味的粗俗，对于一个西餐厨师来说，羊排的火候与味道，很大程度衡量了一个厨师的水准，而在这个偏远小镇，罗德本以为不会遇到很厉害的大厨。
　　但没想到，这羊排的味道却相当不错，虽然因为法式餐饮半生不熟的特色，导致羊排充斥着羊膻味与血腥味，但那油脂与肉丝在嘴中爆开的美感，依旧让罗德略有些沉醉。
　　虽然味道上有些欠缺，但单单是对火候的处理，也算是登堂入室的水准了，就算是苛刻如罗德这种家伙，也会不禁感慨这羊排的美味。
　　尤其是以‘性价比’而论，这足有两公斤重的巨型战斧牛排，仅仅只售卖二十欧元，简直是良心的不得了。
　　“咕噜～咕噜～咕噜～呼啊――”
　　就在罗德细细品味羊排的时候，一旁的爱尔奎特却在众人错愕的注视下，端起一盆海鲜汤仰头灌了下去。
　　那彪悍的样子，将原本淑女的气场瞬间摧毁，高贵而冷冽的气质更是彻底崩溃。
　　看着这一幕，在这小镇中唯一的高档餐厅用餐的上游阶层们，都露出了骇然而懵逼的样子。
　　当然，无论是谁看到这一幕，都会露出崩溃的神色吧。
　　足有七八斤中的海鲜汤，被爱尔奎特举了起来，然后直接一口闷了……
　　先不论她那不容忽视的臂力，单单是这种‘肚量’，也让人无法直视。
　　说好的淑女呢！说好的大小姐呢！说好的贵族气质呢！！！
　　见状，即便是圣女贞德也察觉到了气氛的异常，她轻轻拽了拽罗德的衣角，而正在精心品味羊排的罗德先生还没回过神来……
　　“嘭！！！”
　　厚重的白瓷盆被爱尔奎特猛地扔在桌子上，这位饥肠辘辘的真祖小姐豪气的吼道。
　　“再来一盆！”
　　“……”此时此刻，衣装整洁的侍者们都是一副好似看到鬼神般的骇然之色，而罗德也被爱尔奎特所震撼，叼着细长的羊肋骨懵逼的看着这位真祖小姐。
　　特喵的，没想到真祖这么能吃啊，千年城的厨师们啊，你们辛苦了……
　　此时此刻，整个西餐厅里鸦雀无声。
　　◇◇◇
　　片刻后，酒足饭饱的爱尔奎特小姐一副豪迈的样子，忽视了桌子上杯盘狼藉的景色，一副潇洒样子的对罗德说道。
　　“嗯，魔术师先生，我看好你哦～～”
　　“……我的荣幸，爱尔奎特殿下。”
　　嘴角虽在微微抽搐，但罗德还是摆出了优雅的贵族姿态，以完美的笑意回应道。
　　“下次再会吧，洁白的姬君。”
　　“嗯！”白姬露出了纯真的笑意，而罗德则帐也没付，牵着圣女小姐向西餐厅外走去。
　　总共八百多欧元的账单，就交给财大气粗的圣堂教会来报销吧，他们总不至于让白姬留在餐厅刷盘子还账……应该不会吧？


第0357章 正所谓反智主义
　　“唔啊……还真是夸张呢……”
　　摆出一副慵懒的模样，罗德靠在圣女大人的身旁，以软饭小白脸的姿态，伏在贞德耳畔柔声细语的说道。
　　“真没想到，那位真祖之中的白姬殿下，竟然也是大胃王，和你有着相似之处呢……”
　　“哎？我吃得很多么？”闻言，贞德摆出了懵逼的模样，她虽然也是一介吃货，但完全比不上某台钳那么饭桶。
　　仅仅是一人吃完一个电饭煲的水准，仅此而已。
　　“嗯，还好啦，估计是因为英灵没有胃容量的限制，所以一个个都喜欢放飞自我吧……”
　　一边感慨着，罗德欣赏着这个小镇的风土人情。
　　作为狭小而贫瘠的偏远乡镇，这里能发展成这幅样子，也算是一种奇迹了。
　　没有矿产资源、不具备良好的畜牧环境、更别说大型的公司与轻重工业工厂了。
　　这里依旧维持着十八世纪的风土人情，虽然每家每户都有了网络与电视，但无论建筑还是街道，都带着中世纪的韵味。
　　――顺带一提，这绝对不是褒义，中世纪的韵味就是又乱又差，无论是排水、还是保暖、亦或是这些建筑单纯的美观，都远逊于现代建筑。
　　但即便如此，在看厌了国际化大都市之后，能够在这样的偏远乡下享受恬静而闲适的生活，也算是一种独特的体会吧。
　　当然，那是独属于大资本阶级的体会呢，一般人是不会有那么漫长的时间，能够将光阴荒废在偏远的乡镇的，绝大多数的市民还是犹如‘社畜’一样，自幼被学校所豢养，培育成遵循规则的机器，然后输送到各个公司，为那些大佬们赚取数之不尽的资金。
　　虽然因为现代化的改革，员工的工资在产值之中占据了不小比重，但实际来看，依旧远远不如那些真正的资本阶级，别说是漫长的休假与自由的氛围，单单是肩膀上的重担就让他们难以舒畅的呼吸。
　　只不过，对于已经超脱‘凡人’这个阶级的罗德来说，这些也不过是茶余饭后的搓叹罢了，作为一介既得利益者，他是不会主动掀翻这个世界的体系与结构的。
　　若是没有人被奴役压榨，又怎能让那些‘上层建筑’们享受美好的生活？
　　更何况，其中还牵连到好多人的素质与觉悟问题，想要让这世界变得彻底平等，近乎是无法实现的奇迹。
　　奴役人类的绝非官僚，而是那些愚昧而无知的人们，只有全部人类素质与觉悟都抵达一个高度，才能让人世间形成完美的平等。
　　以上，致敬某位马氪思先生，以及他流传千古的著作。
　　此时此刻，位于法国某偏僻小镇之中，罗德正挽着圣女小姐的玉臂，攥着那洁白的纤手，并排走在凌乱的街道上。
　　虽然这残破的街道带着令人不爽的气味，但却打扫的相当干净，街道两侧的店面也装饰精致，具备着令人侧目的活力。
　　尤其是街道上的行人，完全没有偏僻乡镇那种毫无素质的浪荡样子，没有天朝独具特色的乡村杀马特风范，更别说颓圮而邋遢的流浪汉，这些小镇居民们都是一副衣装整洁的样子，带着独属于青春的活力。
　　虽然略显古怪，但罗德双眸中却泛起了淡淡的了然。
　　这些小镇居民也好、亦或是两侧的店面也罢、乃至街道旁的钟塔上，都遍布着独一无二的标志。
　　那是‘十字架’，独属于教会的标志遍布这座城市，手握圣经的居民与牧师们平等的交流着，宗教的气氛无比浓郁。
　　“这就是宗教的力量么……”见状，罗德不由得喃喃道，而圣女大人则自傲的点了点头。
　　“是呐，这就是宗教的力量哦，独属于人们心中，源自于崇信的力量。”
　　“……原来如此。”罗德微微颔首，此刻，他也不得不承认，宗教的确会提升一个地区居民的积极性，他们以独特的方式传播着教义，同时让这些同为信徒的民众们相互友爱，更辛勤的面对生活与困苦。
　　“所以，宗教才被中世纪的贵族与君主们接受，而这座小镇也是刚刚被圣堂教会所渲染吧，竟然能做到这个程度……”
　　看着远处崭新的十字架，以及正在拔地而起的庞大教堂，罗德轻声搓叹道。
　　“宗教也是人类诠释未知的一种方式，若是忽视一些宗教的‘反智主义’行为，也不得不承认它们的有利之处。”
　　“反智主义？”闻言，贞德错愕的问着，精致的娇颜上带着懵逼之色。“那个是什么意思？听起来就很糟糕啊。”
　　“当然，不仅是你，现代社会中所有的科学家与研究人员，还有被烧死在火刑架上的那些科学界先驱们，都会觉得相当糟糕呢，宗教带来了社会的稳定与存续，但也扼杀了科技的发展与未来……”
　　“这样么……”贞德似懂非懂的点了点头，对于她这种高中知识都看不懂的村姑，根本无法理解科技对于现代社会的重要性，更不明白科学对全人类的意义。
　　没有了宗教，人类会变得无比惶恐不安，但若是丧失掉科技，整个人类社会都会随之崩塌，文明的火种也会因此熄灭。
　　扼杀科学的进展，为了既得利益者的地位与尊严，便毁掉人类社会进步的机会，简直是恶劣至极。
　　“这种话题有些沉重了。”捏了捏贞德的纤手，奥术师先生嗤笑道。“也不知道爱尔奎特小姐刷盘子刷得愉悦么？”
　　“难道圣堂教会没有替她结账么？”
　　“应该不会，毕竟那位‘梅琏・所罗门’，并没有前来这里啊。”嘴角微微扬起，勾勒出满含戏谑的讥讽笑意，罗德淡然的说道。“对于圣堂教会的那些人来说，爱尔奎特仅仅是好用的工具而已，他们虽然与爱尔奎特也有着不错的关系，但那也不过是利用而已……”
　　“――更何况，他们身为牧羊人的自尊，也不会做出帮助一个真祖这种事情的，宗教是排外的，更是仇视着异端的。”
　　“这样么？”贞德微微一愣，随即尴尬的轻笑道。“看来，您对于宗教有着不小的偏见与敌视呢。”
　　“我承认它的合理、我认同它的价值、我接受它的存在，但也仅此而已……”
　　于此，罗德露出了满含自嘲的笑意。


第0358章 偶像是里番女主
　　“不过，就算你这么说，蕾迪希亚也不会原谅你哦～～”
　　面带淡淡的讥讽，贞德大佬好似解放了自我般，玩味的对奥术师先生说道。
　　“你在蕾迪希亚身上铭刻的魔术刻印，已经让她快变成痴女了呢，而你又没有帮她排解‘压力’，还真是卑鄙……”
　　“有么？想要获得力量就要付出充足的代价，蕾迪希亚想快速成为称职的魔术师，我自然要使用一些非常规的手段咯。”
　　罗德玩味的笑着，脸上尽是一副戏谑之色。
　　在赶来这个小镇之前，被罗德将‘圣女贞德’的灵核剥离的蕾迪希亚小姐，大胆的堵在了罗德的寝室门口。
　　在进行了一番鱼水之欢后，罗德与蕾迪希亚‘强行啪成了合作’，他帮助蕾迪希亚成为称职的魔术师，让她具备保护家人的能力，而罗德则可以随意享用她那色气而圣洁的娇躯。
　　为此，贞德险些上门捅死奥术师先生，若不是蕾迪希亚尽力的劝阻，罗德估计早就被贞德大人一顿暴打了。
　　而罗德铭刻在蕾迪希亚小腹上的魔术刻印，自然也是他研发出的‘愉悦魔术体系’，借用强烈的欢愉感进行施法，从而让不具备魔术回路的蕾迪希亚也可以施展魔术。
　　但是，这种魔术体系虽然不需要储存魔力，更不需要对魔术的构架，但却需要每晚严酷而愉悦的‘准备工作’。
　　将小腹上心形的粉色淫纹激活，在磅礴而汹涌的欢愉感之中保持自我，并且将强烈的感情化为施展魔术的魔力。
　　对于那些务实的魔术师来说，这种愉悦魔术体系极其实际，可谓是万金难求，但对于一个纯真的少女而言，便的确是有些残忍了。
　　短短几天的自我开发之后，蕾迪希亚每次看到罗德都会立刻夹紧腿，脸色也会变得一片羞红，俨然连胖次都湿透了。
　　“为什么要这么做呢，这样对蕾迪希亚很残忍吧？”一旁，贞德按捺着不爽，质问着那位为所欲为的奥术师。
　　“施法者遵循着等价交换的原则，既然我赐予了蕾迪希亚可贵的力量，她就必须付出足够珍贵的东西，仅此而已。”
　　面带理直气壮的神色，罗德淡然的说着，而圣女小姐则无奈叹息道。
　　“还真是过分呢，戏弄少女感情，你的确是个人渣。”
　　“我早就有这种自觉，不用你来提出来……”面带一抹尴尬，罗德爽朗的笑道。“比起这个，那边的面包店看起来很不错呢。”
　　“哦？”贞德微微一愣，她看向罗德望着的方向，在这座街道最显眼的位置，一座相当别致的面包店正散发着浓郁的香气。
　　麦香味、乳香味、以及淡淡的果香味弥漫在街道上，让路过的行人不断驻足着。
　　“看起来的确不错。”轻轻颔首，圣女小姐严肃的说道。“但虽然我没有察觉到敌意，不过总觉得那个面包店很危险哎。”
　　“不会啦，又不是早苗面包专卖店，怎么可能威胁到英灵啊……”
　　闻言，罗德无奈的摇了摇头，相比可以作为战略性杀伤武器的早苗面包、秋子果酱、观铃果汁一类的东西，英国佬独具特色的餐点都是一种美味吧。
　　不过，这里毕竟不是某些Galgame的世界，更不会出现黑暗料理界藏龙卧虎的奇葩情况。
　　◇◇◇
　　“欢迎光临哦。”随着面包店的玻璃门被轻轻推开，少女那清澈的嗓音响彻罗德两人耳畔。
　　有着紫色短发的少女，此刻正端着一叠厚实的牛角面包，堆彻在好似金字塔般的橱柜里，展示在每一个行人眼前。
　　“嗯，味道的确不错呢……”轻嗅着面包房之中满盈的香气，贞德小姐露出了淡淡的笑意，轻声对罗德说道。“你对于食物的品味更高了，怎么？也想成为一个吃货么？”
　　“当然不是，作为一个人类，吃喝玩乐才是必不可少的享受啊。”
　　“那么，坑蒙拐骗你也很擅长了？”面带圣洁的笑意，贞德淡然的问着，而奥术师先生则毫不犹豫的回应道。
　　“自然如此，不过我更喜欢你将其称之为‘斗智斗勇’呢，与人斗，其乐无穷哦。”
　　“两位……”看着罗德与圣女大人独具特色的交流，一旁的紫发少女脸色难堪的说道……
　　“能不能不要挡在门口呢。”
　　“当然，真是对不住。”罗德优雅的点了点头，摆出了一副古典贵族的逼格，但在他身前，这紫发少女的双眸中，却泛起了猩红色的光芒。
　　“不知怎么称呼？”忽视了少女双眸中展现出的怪异光华，罗德摆出一份温和的样子，让这位飒爽的少女略有些尴尬。
　　“艾莉茜娅，叫我艾莉茜娅就好。”紫发的少女爽朗的说道，完全没有那些妖艳贱货的恶心模样，反而带着男孩子般的潇洒气场，让罗德也略有些侧目。
　　“哦？艾莉茜娅小姐，真是幸会，我还认识一个和你名字一样的英气少女呢。”罗德轻笑着说道，而这位面包房的学徒小姐，则是欣喜的问着。
　　“是么？那是一位什么样的人呢？”
　　“为了国家，为了王族，敢于献出身体……之类的吧？”回想着‘黑兽’之中的女骑士艾莉茜娅，作为一介施法者的罗德，避重就轻的陈述着。
　　“是一位历史人物么？还是文学作品之中的人物呢？我也想成为那样的女孩子……”艾莉茜娅小姐爽朗的笑着，俨然没明白这个名字之中蕴含的恶意。“不过，现在我的梦想，大概是做出大家都喜欢的面包与甜品吧。”
　　“嗯，这样就好……”微微点了点头，罗德露出了温和的笑意。
　　刚才那样蒙骗一个纯真的女孩子，让这位心坚似铁的奥术师先生也略有些愧疚，只好将之揭过不谈。
　　想要成为里番角色的女孩子，的确是惹不起（RBQ）啊……
　　“那么，请问罗德先生想要尝些什么呢？我们面包房的法棍可是一绝哦～～”艾莉茜娅轻笑着说道，带着独属于少女的青春活力。
　　但在罗德的洞悉之中，却感知到了艾莉茜娅身躯中躁动的灵体。
　　毫无疑问，那正是被白姬所追杀的、死徒二十七祖之EX――米切尔・罗亚・巴尔丹姆杨！
　　这个偏僻的小镇也好、亦或是这位少女，终将成为战争中的牺牲品。


第0359章 爱尔奎特的眷恋
　　米切尔・罗亚・巴尔丹姆杨……
　　这位被铭刻在圣堂教会屈辱史上的人物，即便在罗德看来都相当棘手。
　　狡诈、阴险、狠辣、不择手段、毫无人性、卖队友更是绝无愧疚……
　　这种人物与罗德极其类似，但与罗德的谨小慎微不同，作为型月世界为数不多的好手，罗亚可谓是肆无忌惮，他更是精通博弈之道，每次都凶险的以小博大，但却次次都能够取得胜利。
　　唯独这最后一次，诱使白姬对他进行了吸血之后，整个千年城之中的真祖，都被爱尔奎特一人屠杀殆尽，而本想借由死徒身份横行霸道的罗亚先生，也因此陷入了无尽的循环。
　　借由独特的死徒能力，他可以在人类身上进行‘复活’，而爱尔奎特也因为他的所作所为，对他更是无比憎恨。
　　两者就这样，一个不断被杀，一个不断杀人，无限的重复着这个令人胆寒的循环。
　　即便罗亚可以近乎无限的复活，但在复活了十七次之后，他也变成了惊弓之鸟，尤其在现代社会之中，随着神秘逐渐稀薄，他也越发弱小，连与爱尔奎特过招的能力都不具备了，一瞬间就会被白之姬君秒杀。
　　作为一介顶尖的魔术师，罗亚已经变得无比虚弱，就算是现代的冠位魔术师都可以威胁到他，更别说那些存世的魔法使们，死徒二十七祖的势力也越来越大，唯独他一直重复着被杀与复活的循环。
　　这是何其的可悲可叹，又是何等的可歌可泣，简直就是滑稽～～
　　罗亚先生，向世界上的魔术师们诠释了何为‘No zuo no die’的真实含义，为那些想要搞事的魔术师们，做出了最诚恳的表率。
　　但是，对于这种具备探究素养的前辈，罗德却没有丝毫尊敬可言，他思索着如何将罗亚前辈扒皮抽筋，将那些关于神代的知识、以及独属于真祖血裔的血脉全部搞到手。
　　至于罗亚大爷的死活，关他球事啊？
　　“请您慢用。”端上一叠精致的糕点，为罗德续上一杯带着奶香的法式花茶，欣赏着那几朵残破的野花，罗德的脸色略有些僵硬。
　　“真是独具欧美特色呢……”他难堪的说着，而一旁贞德也微微颔首。
　　“的确，相对于亚洲圈对食物的精细打磨，欧美这边要粗犷许多，而且他们更喜欢在红茶中掺入牛乳之类的调味品，甚至会放入胡椒与八角一类的香料。”
　　“……真是黑暗的料理啊。”嘴角轻轻抽搐，罗德怜悯的看着圣女小姐，轻声叹息道。“你们真是可怜。”
　　“还好，法国的料理比起英Gay兰那边要好很多，不过，罗德先生你也是欧洲人吧？罗马尼亚那边的料理水准，更是参差不齐哦。”
　　“我么？”罗德微微一愣，面带苦涩的说道。“或许吧……”
　　他一开始是天朝人，然后穿越到了费伦的耐色瑞尔，最终才来到的型月世界。
　　无论是天朝、亦或是耐色瑞尔的料理，都是相当绝赞，可谓是料理界的楷模口牙！
　　费伦世界之中，可是有着‘半身人’这种全民皆厨师的美食家种族，而绝大多数的浮空城里，大多都配给着大量的半身人厨师，用来服侍那些挑剔且奢靡的大奥术师们。
　　所以，唯独到了型月世界的欧洲，罗德才明白欧洲的料理到底是何等风味。
　　对于粗犷的食物，他倒是完全没有鄙夷之意，正相反，他很喜欢大块大块的牛排羊排等料理，但对于那些古怪的东西，也只好敬谢不敏了。
　　例如某些‘鲱鱼罐头’之流的东西，比起‘绞骸好不了多少。
　　对唔住，还望独具特色的瑞典厨师们，今晚和非凡哥一桌，一起绞海同样蛤啤。
　　“但是啊，在红茶中掺入各式各样的调味料，的确不是正常人能够接受的口味，现代社会中已经没有这种奇葩了，大多是中世纪时的传统哦。”
　　面带圣洁的笑意，贞德优雅的说道。
　　“那个时候，香料是货真价实的昂贵奢侈品，甚至一些独特的香料只有印尼群岛才能生产，包括运费所蕴含的价值，甚至比起同质量的黄金还要昂贵。”
　　“是么……这就是他们在红茶里放辣椒粉的理由？”面带不屑之色，罗德鄙夷的说道，而圣女小姐则露出了无奈的笑意。
　　“的确，就是这个理由，那些中世纪的贵族，将脸面与荣誉看做一切，所以在招待客人的时候，会尽可能的展现出富庶与奢靡，在红茶中放入各色香料也是理所当然的事情。”
　　“是么……还真是够蠢得啊……”罗德摇了摇头，端起浑浊不堪的法式花茶轻轻抿着。
　　除了淡淡的苦涩，以及令人振奋的花香之外，他没有感觉到别的特色，不禁有些索然无味，但即便如此，面前木质餐盘上的各式糕点，依旧让他感到了惊艳。
　　并非是这些糕点何等独特美味，而是单单看到这些糕点，罗德就能体会到糕点师的用心与努力，每一块糕点的质量、以及面粉蛋液黄油的均匀程度，都显得相当精细，在这个电动搅拌机还没有进入每家每户的时代，能够做到这种地步，已经是难能可贵了。
　　“味道还好，但真的是很用心啊……”理智的评判着手中酥软的糕点，罗德微微颔首，而一旁端着面包的艾莉茜娅则是面露喜色。
　　“您喜欢就好！”少女欣喜的喃喃道，拿起一旁的糕点盘，想要向罗德介绍这些她的杰作。
　　而就在此刻――
　　“嘭！！！”
　　刺耳的巨响回荡在这狭小的面包房之中，紧接着，一道雪白的身影撕碎了坚硬的墙壁，笔直的冲向艾莉茜娅。
　　“啊……”听着空气的嘶鸣声，艾莉茜娅被那雪白的身影直接撞飞，手中的糕点也被抛起。
　　“真是的，不要浪费食物啊。”见状，罗德轻声叹息道，磅礴的魔力化为无形的手掌，将那漫天落下的糕点精准的捏住，放在一侧的餐桌上。
　　而远处，狞笑着的白之姬君正钳着艾莉茜娅的粉颈，这位尊贵的白公主殿下，露出了无比的残忍的笑意，但紧接着，被她压在身下的艾莉茜娅也面露狰狞，纤细娇躯上迸发出巨量魔力，无数道魔法阵瞬间构筑。
　　于此，斑斓的光华乍现。


第0360章 白姬的确吊炸天
　　“嗡――”
　　清脆的响声回荡在半空中，倾听着如此怪异的响动，罗德的脸色略带难堪，他拽起一侧的贞德，猛地向面包房外冲去。
　　“轰！！！”
　　而就在下一刻，随着响动的停滞，剧烈的爆炸随之卷起，刚才那响声不过是‘死徒二十七祖之EX・罗亚’在施展术式。
　　在短短几秒钟时间里，罗亚聚集了磅礴的魔力，又在一瞬间将其爆开，若是以奥术师的术式强度而论，至少也是‘六环奥术’水准的，而要是由魔术师的层次进行划分，那绝对是‘冠位魔术师’才能掌握的力量。
　　因为，这种技艺无法被凡人所掌握，他在一瞬间操纵的魔力，足以填满数百道魔术回路，除了爱因兹贝伦家系的人造人之外，很少有真正的人类具备如此之多的魔术回路，更无法将其精确操纵，在一瞬间完成爆裂。
　　之所以能做到这个程度……
　　“是因为，这位‘米切尔・罗亚・巴尔丹姆杨’先生，具备着一种独特的固有结界。”
　　怀中抱着娇柔而高挑的圣女大人，罗德身上闪烁着一道道奥术灵光，在那一座座古旧的建筑中上蹿下跳着，躲避着罗亚与爱尔奎特越发激烈的酣战。
　　此时此刻，罗德身上凝聚着数种‘二环奥术’，这些繁杂的辅助类术式，让他好似猿猴般在古旧的小镇中闪躲着，寻找便于进行压制施法的制高点。
　　以‘猫之优雅’提升身体灵活性、以‘狮之突进’强化直线跨越能力、以‘枭之洞察’寻找落脚点、以‘狐之狡诈’优化身体肌肉引动、以‘熊之忍耐’增幅体能跨越极限……
　　最终，施展‘三环变化系奥术・加速术’将自己的速度蹿升至极致，身为奥术师的罗德，此刻却具备足以堪比那些‘游荡者’与‘巡林客’的敏捷属性。
　　而随着罗德逃窜而出，顷刻之间，那座面包房与四周的街道便化为了废墟。
　　“轰！嘭――纾∵恕―”
　　白姬爱尔奎特好似一头蛮牛般，不断的向罗亚发起进攻，而罗亚却也展现出了身为一介魔术师的施法素养，各式各样的魔术层出不穷，在他的『固有结界・超负荷』增幅下，更是展现出常人难以想象的威力。
　　随手施展的一枚火球就可以造成榴弹炮层次的伤害，而专注状态下释放的力场冲击，更是将十几座房子掀飞了出去。
　　眨眼间，繁荣的小镇化为了废墟，紫发的少女艾莉茜娅肆虐着，以火焰与冰霜的力量，将整个街区彻底摧毁。
　　朋友也好、家人也罢、乃至无辜的邻居与行人，也成为了罗亚法术之下的牺牲品。
　　可想而知，被罗亚操纵着身体、施展着术式的艾莉茜娅，此刻压力该有多大……
　　但是，对于白姬‘爱尔奎特・布伦史塔德’来说，这却完全不算什么，她硬扛着致命的术式，宛如脱轨的列车似得，卷携着万钧之力，一遍遍向罗亚冲去，却又被一个又一个术式凶猛的砸了回去。
　　作为强悍的真祖，爱尔奎特对于魔术并不精通，而面对罗亚层出不穷的术式，她的应对方法却是直接硬怼，若不是因为她实力强横，估计早就被罗亚的法术轰成渣渣了。
　　“啧……”看着这一幕，站在这座小镇的地标性建筑物、唯一的钟塔上的罗德，露出了无奈的苦笑。
　　“这两个家伙还真是过分啊，罗亚还好说，仅仅是比较难缠而已，爱尔奎特的实力居然这么夸张……想要将她生擒，至少也要带上一整支舰队，若是面对‘月落’那种能力，甚至需要用到‘浮空城’么？”
　　耐色瑞尔的浮空城，又被称之为‘跨位面星界战斗堡垒’，正是专门用来进行位面侵略的大型要塞，甚至单单一座要塞，就可以将个别低等位面完全镇压。
　　例如入侵‘刀剑神域’之类的平淡日常世界，甚至没有资格动用‘浮空城’，单单是浮空舰队就可以将之碾碎，而就算‘无限斯特拉托斯（IS）’与‘叛逆的鲁鲁修’这种略显夸张的科技类世界，一座最垃圾的浮空城也可以直接将整个世界占领。
　　甚至‘Aldnoah Zero’这种科技水准略奇葩的世界，也完全不是浮空城的对手，更不要说罗德的‘伊奥勒姆之城’，那种庞然大物甚至装载着数个小型位面，在城市之中、乃至各个小型位面中生存的施法者，便足有数亿人之多，其中传奇施法者也不再少数，就算扔到遍地强者的箱庭，也能压着各大神群一顿胖揍。
　　但现在，罗德却判断想要对付这位白之姬君，至少要动用‘浮空城’水准的力量，就算是最低等的浮空城，依旧可以做到一发‘光炮’就导致大陆架位移，即便那数百门用来弥补火力密度的副炮，都有着‘对城宝具’的夸张威力。
　　如此夸张的战争堡垒，却只用来对付一个真祖，这种想法绝非夸张，更不是过度的谨小慎微，而是有着货真价实的必要。
　　因为，爱尔奎特是‘朱月’的宿体，她甚至有着在战斗中化身朱月的可能，一旦罗德捕获失败，引来朱月的窥探，没有一座强大的浮空城，根本无法抵挡‘魔剑・真世界’的斩击，更难以硬抗‘月落’的夸张威力。
　　“轰――”
　　远处的战斗仍在持续，但罗亚的反抗越发低微，在爱尔奎特毫不留手的追杀之下，罗亚已经丧失了还击的能力。
　　一道雪白的倩影面带狞笑，不断在无数建筑之间穿梭，向远处的罗亚逼近着，而作为魔术师与死徒二十七祖的罗亚，却狼狈的逃窜着，宛如狼狈的丧家之犬似得。
　　当然，若是不竭尽全力的逃窜，估计他这条丧家之犬，就该变成瘫在地上的死狗了，爱尔奎特可不会饶他一命，反而会将他瞬间砸成肉沫。
　　“那么，轮到我们出手了……”看着已经逐渐力竭的两人，罗德牵着圣女大人的纤手，他那棱角分明的脸庞上泛起了戏谑的浅笑。
　　“开始抢人头吧，贞德・达尔克……”
　　“啊，又是那么卑鄙的计策么？的确是你的风格啊。”闻言，圣女小姐双眸微凝，虽然略显厌恶的抱怨着，但还是凝重的说道。
　　“肃清异端是我的职责，遵循你的命令，罗德・福雷因……”
　　殊不知，这世上最大的异端，便是圣女大人身侧的罗德吧。


第0361章 粗又长的旗杆子
　　“轰――”
　　耀眼的光焰回荡在残破的小镇之中，死徒之王与真祖的交锋，更是让罗德都有些愕然。
　　“没想到，我居然是轻视天下英雄了啊……”
　　嘴角微微扬起，勾勒出极其愉悦的笑意，罗德轻笑着说道。
　　“这样也好，不过是一些武力强大的白痴而已，现代，轮到我们登台献唱了。”
　　“是……”被罗德紧紧牵着纤手，圣女小姐虽面带羞意，但那宛如天穹般湛蓝澄澈的美眸中，却流露出战士们独具的锐利与浑厚。
　　即便有窈窕丰腴的身材，娇颜也显得相当柔弱，但圣女贞德是不折不扣的战士，屹立于战场最前方的指挥者！
　　挥舞着圣旗、唱响着圣歌、将锋锐的旗杆尖端刺入敌人的心口……
　　虽说无比圣洁，但贞德早已沾满鲜血，被她所杀、因她而死的人类不可计数，无论是英格兰的进犯者，亦或是法兰西的无辜之人，只要死在那场英法百年战争之中，贞德便具备难以推卸的责任，她难逃其咎。
　　相对于罗德这种半吊子，她才是货真价实的战士，更是将士兵当做数字看待的高层军官，虽说怜悯着世人，但她却不介意让麾下的战士伴随敌人一同死在战场上。
　　正所谓慈不掌兵，贞德的圣洁与和善仅仅是表象，她依旧是中世纪最顶级的军官，不管有着怎样的非议，由她所镌刻的历史不容污浊。
　　此刻，随着那金色发丝在空中飞舞，贞德手握圣旗，凝重的审视着远处的战斗。
　　“不用担心，我早已准备了完美的计划，相信我、信赖我、将你的力量托付给我……”面带诚恳的笑意，罗德轻轻靠在圣女大人的肩膀上，以凝重的语气说道。
　　“只要守住第一波袭击，你就启动‘那件’宝具，我已经给你准备了新的躯壳，甚至足以提升你的灵基强度……”
　　“不必解释了。”淡粉的薄唇上蕴含着圣洁的笑意，贞德轻轻捏住奥术师先生的宽厚手掌，感受着片刻的幸福与温存，紧接着，毅然松开了他，将魔力灌注在洁白的圣旗之上。
　　纯白的旗帜、鎏金的纹路、神圣的鹫尾花……
　　紧握着这柄独具个人特色的宝具，贞德无比凝重的说道。
　　“既然你要求我信赖你，那么，就请你也相信我一次吧――不要再怀疑别人了！罗德！”
　　“……我知道了。”脸色微微一凝，罗德不禁苦笑道。
　　“这又不是生离死别，不需要这么严肃吧？”
　　“当然！”挥舞着圣旗，贞德露出了淡雅的笑意。“那么，您能够拦下那家伙么？罗亚的实力可是很强的，虽然不是你的对手，但单纯想逃的话，你也追不上他。”
　　“哼，明知故问，你以为我为什么要做轿车赶来这里啊？”
　　嘴角微微扬起，勾勒出略显阴沉的笑意，罗德戏谑的轻笑道。
　　“自然是――为了隐藏最便利的交通工具，给敌人制造欺骗性极强的假象，仅此而已。”
　　“原来如此，还真是你的风格……”好似想到了什么，贞德瞟了眼远处的天穹，圣洁的脸庞上露出了玩味的笑意。
　　“那么，惩戒异端就交给你了，罗德。”
　　“理当如此，我会全力以赴，绝不辜负你所燃起的焰火。”
　　“很好……士兵，就位吧！”精致的娇颜上泛起淡淡的英气，贞德挥舞着洁白无瑕的圣旗，伴随着奥术师一同向远处的战场走去。
　　这不仅是史诗般的一战，更是睿智与蛮力的交锋！
　　◇◇◇
　　“嘭！！！”
　　洁白的纤手猛地扬起，向着远处的罗亚轰去，身为最强真祖的白姬‘爱尔奎特・布伦史塔德’，此刻正全力以赴的追击着敌人。
　　不死不休，单单看到酣战之中的两人，任何人都会不由自主想起这个词汇吧？两者之间的矛盾是无法化解的，唯有用其中之一的鲜血与哀嚎，才能洗刷另一位的憎恨与怨念。
　　所以，两人见面根本没有寒暄，更没有任何的场面话，而是简单粗暴的动手开干，尽可能的伤害敌人，将这已经循环了十六次的战斗再度展现。
　　“呼啊――”
　　挥舞着纤细的玉臂，爱尔奎特就好似一头凶狠而健壮的蛮牛，整个人不屈不挠的向罗亚冲去，坚固的青石板路面被她踩碎，化为了遍地残破的渣滓。
　　或许，这简单至极的冲撞，便可以将一辆轿车彻底直接砸扁吧，而要是冲到人群之中，估计比起火车脱轨带来的灾难更为严重。
　　而就在此刻――
　　“缩合（Kondensation）――然后，使其固化（Heilung）！”
　　低沉的咏唱声回荡在残垣断壁中，紧接着，爱尔奎特身前凝聚出一座晶莹剔透的力场之墙。
　　随着魔力的咆哮，力场被罗德的术式所操纵，紧接着，一座座力场组成的无形墙壁，接连出现在爱尔奎特的身前。
　　“嘭！嘭！嘭！轰――”
　　一阵阵的巨响接连传来，爱尔奎特撕碎了一座座的力场之墙，但最终也被这些屏障拦了下来，随着她失去了强大的惯性与冲击力，很难一次性破坏更多的力场之墙。
　　“混蛋！是谁在插手！！！”
　　感知着与众不同的魔力波动，爱尔奎特歇斯底里的咆哮着，但一道道由魔力与立场构筑的无形墙壁，却不断自她身侧竖立着。
　　短短几秒钟的时间里，数百座堪比二十毫米厚钢板的力场之墙，将爱尔奎特包裹在其中，而名为罗德的奥术师，也悠然的走到了被困住的爱尔奎特身前，拦在他与罗亚之间。
　　“到此为止了，张牙舞爪的小狗狗……”
　　“你――”见状，爱尔奎特面露狰狞之色，她猛地抬起琼首，恶狠狠的凝视着罗德的身影，将罗德的容貌彻底铭刻在内心之中。
　　不管有何等理由、也不论因何缘故，但凡是阻拦爱尔奎特杀死罗亚的人类，都是她绝对的敌人！
　　所以――
　　“喝啊！！！”
　　歇斯底里的咆哮着，爱尔奎特化为一道雪白的匹练，难以想象的庞大力量将数百道力场之墙尽数摧毁，磅礴的魔力化为对她速度与体能的提升，她以‘幻想具现化’这种强横的能力，将其身体素质提升到了极致。
　　眨眼之间，洁白的娇俏少女逼近到罗德身前，足以开碑裂石的纤手，也直直向着罗德轰去。
　　而就在此刻……
　　“Luminosite Eternelle（吾的神明在此）――”
　　辉煌的圣洁之光，自凌乱焦黑的残垣断壁中绽放，恢弘的圣歌声更是响彻天穹，随着鹫尾花圣旗迎风招荡，洁白的倩影也被拦了下来。
　　此时此刻，正是仅属于圣人的独奏！


第0362章 炫酷的贞德爆炸
　　那是光、璀璨、耀眼、无比绚烂的圣洁之光，更是无可匹敌的防御壁垒。
　　“嗡――”
　　身材纤细的金发少女，单单是轻轻跺地，便将那半米厚的青石板路面瞬间粉碎，她卷携着堪比提速到极限的高铁列车的惯性与冲击，向着那洁白的光华激射而去。
　　“轰！！！”
　　白皙细嫩的粉拳狠狠砸在了洁白的圣光之上，但就在这少女错愕的注视下，足以将主战坦克掀飞出去的一拳，却被那圣洁的光华牢牢的挡了下来。
　　“怎么样，可悲的异端哟，这可是源自神明的恩赐呐……”紧攥着冰冷的旗杆，圣女贞德傲然的高声宣告着。“你的攻击，对我的圣旗毫无意义！”
　　“是么……”身穿雪白针织衫的金发少女，脸上泛起了残忍的狞笑，而那殷红的双眸之中，更蕴含着血腥的杀意。
　　――白姬‘爱尔奎特・布伦史塔德’，她正是那位‘狩猎真祖的真祖’，无论身体素质、亦或是魔术抗性、以及残忍而果敢的战斗素养，都远超贞德数筹。
　　虽然抗拒着吸血冲动，但即便如此，爱尔奎特依旧是这个世界最难缠的几人之一，与那些千奇百怪的‘破格级’强者相比，爱尔奎特的实力更为简单直接。
　　足以撼动一切的强悍钢拳、能够抵御战术导弹的坚固身躯、无视绝大部分魔术的变态抗性、将幻象以魔力化为现实的幻想具现化、以及她最厌恶的能力……
　　沟通月球‘UltimateOne’，将自身化为媒介，使‘朱月’彻底降临，一旦那位型月世界最大黑幕登场，就连罗德也只能落荒而逃。
　　甚至为了防止这种情况出现，罗德准备了大量用于逃窜的魔术礼装与奥术奇物，而那几艘‘浮空战舰’之上，也一直是整装待发的状态，密瑟能核里更存储着用于在星界畅游的必要术式。
　　虽然听起来有些狼狈，但在‘型月世界’这个黑幕颇多的世界里，除非罗德重新具备‘伊奥勒姆’那种硬怼神明的实力，否则就只能乖乖的怂着。
　　否则，别说是那些UO（亚里士多德），就算‘宝石翁’之类的大佬，都可能让他折戟沉沙。
　　谨小慎微，仔细的谋划每一处细节，将布局筹划的尽可能完美……
　　这才是奥术师的素养，正面怼上去只是蠢货的蛮干，迎来的也唯有败亡！
　　但此刻，紧盯着那洁白的公主姬，即便是罗德这等奥术师也有些棘手。
　　强攻，不是对手，迂回，没有场地，智取，更无法撼动野蛮的真祖。
　　若是想要胜利，那就唯有――‘付出牺牲’这种手段了。
　　于此，罗德的身影逐渐淡薄，而圣女小姐则紧攥圣旗，直面着袭来的白之姬君。
　　“纭―”随着贞德收回圣旗中灌注的魔力，那圣洁而坚固的结界随之破碎，更是荡漾出漫天的金色焰火。
　　“啊！”碰触到那金色的烈焰之后，爱尔奎特露出了痛苦的模样，但她还是强忍痛楚，直接冲向了毫无防备、甚至放下旗杆的圣女贞德。
　　洁白的纤手宛如利剑，而那修长白皙的葱指便是剑锋，挥舞着手臂、绷紧了皓腕，爱尔奎特当直了当的向贞德心口处刺去。
　　“呲啦――”鲜血，泼洒而出。
　　温热的鲜血自伤口处涌出，强忍着刺骨的痛楚，贞德那精致的娇颜上泛起了戏谑的笑意。
　　“很好，正如御主的计划……”心脏被贯穿、肋骨被掰断、血肉更是被搅碎，但贞德依旧露出了胜利般的笑颜。
　　紧接着，她攥向了腰间的银色十字剑。
　　“来吧――”圣女高呼着，咏唱出那蕴含着悲怆的宝具真名，红莲的业火也随之招荡，肆虐在残破的乡镇之中。
　　“La Pucelle――”
　　朱红的烈焰自虚空中突兀诞生，一蓬蓬红莲之业火向爱尔奎特涌去。
　　伴随着烈焰的灼烧声，恢弘的圣歌随之响彻，蕴含着‘神圣’、‘奉献’、以及‘牺牲’等概念的宝具，随着贞德的颂唱而逐步升华。
　　拔出腰间的银色十字剑，那细长的十字剑不过是粗劣的‘C级宝具’，但在传说与史诗的升华之下，却有着堪比‘EX级特攻宝具’的威力。
　　“那么，伴随我一同焚烧殆尽吧……”紧攥着银色的十字剑，贞德探出玉臂，紧紧搂住怀中的爱尔奎特，而这位真祖中的白之姬君，则尽全力的挣扎着。
　　“啊！唔啊――不！！！”
　　感受着火焰灼烧带来的痛楚，爱尔奎特的脸色越发狰狞，殷红的业火化为庞大的火团，将两人彻底笼罩，而向四周溅射的烈焰，甚至将整个小镇化为了火海。
　　作为圣经神群中的圣人，贞德本身就对真祖与死徒有着额外伤害，而她足有‘EX级’的自爆宝具，更是可以伤害到这位‘最强的真祖’。
　　于是，随着红莲业火的翻滚，位于烈焰之中的爱尔奎特不断挣扎着、嘶吼着、悲鸣着、咽呜着、直到丧失了反抗的能力。
　　而此刻，贞德的身躯也被爱尔奎特所摧残，她那窈窕的娇躯化为了烈焰的燃料，将‘红莲之圣女’这一特攻宝具的威力推至至极。
　　“轰――”
　　紧接着，在一瞬间，爱尔奎特猛地爆发出体内全部的魔力，以‘幻想具现化’的独特能力，甚至释放出类似‘风王结界’的攻势。
　　但即便如此，那红莲之圣女卷起的烈焰仍未熄灭，这份由圣人作为燃料凝聚出的炽热烈焰，比起对物质的焚燃，更倾向于对灵体的烧灼。
　　片刻之后，整个小镇已经在红莲之业火下付之一炬，小镇中的平民大部分卷入了之前爱尔奎特与罗亚的战斗，已经是尸骨无存，而另一部分则在魔术的暗示下有序离开了这个偏远乡镇，在‘红莲之圣女’这惊艳一击下，没有任何一个平民死亡。
　　而此刻，位于那被红莲之火烧灼的灰白的地面上，不着寸缕的白之姬君正蜷缩成一团，她身上的衣物已经被焚烧殆尽，而她的思维与意识也受到了重创，整个人蜷缩在地上不断发颤着，甚至是呜呜的啜泣着。
　　而就在她身前，悬浮着一枚灿金色的灵核，那正是贞德的本体，更是储存她灵体的媒介，刚刚燃尽的血肉躯壳，不过是罗德精心制作的‘传颂魔像’而已。
　　紧接着，黢黑的裂缝自灵核旁绽放，将那枚散发着圣洁光芒的灵核瞬间吞噬。
　　“一切都在我的计划之中，那么，可以收网捕获猎物了……”
　　远处的天穹之上，一道锐利的眸子正凝视着被红莲之火燃尽的乡镇，那双眸子中沉淀着理智、酝酿着阴谋、积蓄着智慧，但也蕴含着愧疚与淡淡的不舍。
　　紧接着，这名为罗德的奥术师看向身后，那钢铁闸门之后，一道矮小而可爱的身影正轻巧的走来，稚嫩的娇颜上浮现着显而易见的怒火。
　　“辛苦了，然后……”
　　“――欢迎回来，贞德・达尔克”


第0363章 幼女贞德要搞事
　　“混蛋！变态！人渣！萝莉控！你这个脑残御主！这到底是怎么回事啊啊啊！！！”
　　此时此刻，位于由钢铁舱壁与各类侦查仪器组成的舱室里，一道洁白而娇小的倩影正挥舞着短枪，凶狠的杀向罗德。
　　卑鄙但不卑贱、放纵但不放荡的奥术师罗德，此刻正摆出一副戏谑的笑意，躲闪着短枪似快实慢的连击。
　　嗯，没有用词错误，就是似快实慢……
　　那娇小的倩影，正是刚刚英勇就义，解放了特攻宝具‘红莲之圣女’的贞德・达尔克。
　　虽然‘红莲之圣女’被罗德限制了威力，所以并没有将她的灵核灼烧殆尽，但依旧造成了严重的损伤与缺失。
　　于是乎，恶趣味的奥术师先生便为她修改了灵基，将其灌注在这具娇小而可爱幼女体内。
　　贞德・Lily――因此诞生啦！欢呼吧！雀跃吧！萝莉控们，这是圣诞节的独特礼物～～
　　“为什么要把灵基修改成这个样子！还有，你难道认为我和你一样蠢么！这幅身体明明是早就制作好了的！你根本就是图谋已久啊！变态！人渣！短小的萝莉控！”
　　听着罗德的解释，有着耀眼白发的幼女贞德愤怒的咆哮着，但稚嫩而悦耳的嗓音，反而让罗德感到了独特的享受。
　　“嗯，就是蓄谋已久啊，没想到乳量和智商果然是成反比的……”罗德嬉笑着说道，毫不在意的揭示出了自己那糟糕的兴趣。
　　“而且，从一开始就是我的阴谋啊，比起圣洁而不可凌辱的圣女大人，果然还是稚嫩可欺的幼女更适合我呐～～”
　　“杀了你！绝对要杀了你这个混蛋啊啊啊！！！”
　　刚刚因为贞德牺牲，而变得极其悲怆且严肃的气氛，随着罗德的调笑而彻底弥散，这间森冷的钢铁舱室之中，更是弥漫着喜悦的氛围。
　　贞德之前使用的‘传颂魔像’身躯，因为宝具的效果而被焚烧殆尽，所以只好使用罗德准备好的备用身躯，但显然，罗德不怀好意。
　　他隐秘的修改了贞德的灵核，将其中的宝具‘红莲之圣女’彻底抹去，再将‘吾的神明在此’这件宝具修改效果，化为了攻守一体的独特宝具，弥补了贞德在常规输出上的不足。
　　看似是狠狠地削了贞德的强度，但实则却增强了她的适用性，宝具性能也不再极端，更为的‘世俗化’了……
　　不过这也是罗德蓄谋已久的计划，那具‘贞德・Lily’的身躯早就被他完美的制造出来了，但一直没有使用的机会，所以这个阴谋也搁浅了许久。
　　而现在，功夫不负有心人！罗德终于坑到了贞德大佬，将她变成了可爱的萝莉！！！
　　哦！哦～～清音柔体易推到～～
　　“干掉你这混蛋！！！”但是，作为当事人的贞德大佬，显然对此相当不满，尤其是罗德修改了她的灵核后，让她本身的意识与思维退化回了幼年的程度，再也没有之前那高贵的圣洁气息，反而看起来像被宠溺的乖巧孩子。
　　“呼啊――抓到你了！”紧接着，就在罗德嬉笑着躲闪短枪连击的时候，贞德・Lily却猛地用力冲向了罗德的怀中，将体质较差的罗德撞倒在地。
　　看着手无寸铁的罗德先生，被坑了一把的贞德面带坏笑，手中短枪轻巧的一抖，将枪杆那一段对准罗德的脸庞。
　　“不要！我，我投翔！不要打脸啊！！！”
　　“纾∴兀纭―”
　　细长的短枪狠狠挥击在他的脸上，虽然贞德刻意减小了力气，但短短十几秒钟之后，罗德依旧变成了鼻青脸肿的模样。
　　“哼！之后再教训你！可恶的萝莉控！”看着一副败犬的模样，被她骑在身下的罗德先生，幼女贞德露出了不爽的模样，她轻轻拍了拍手，俨然是乖巧可爱的样子。
　　“La Grace Fille Noel――”
　　看着罗德那鼻青脸肿的模样，童贞不爽的皱了皱眉，美眸中闪过淡淡的心虚，于是稚嫩的纤手轻抚在罗德的脸庞上，低声咏唱着宝具真名。
　　『对军宝具・优雅地讴歌吧，为这圣诞！』
　　紧接着，璀璨的白芒自她的手掌中浮现，那不再是恢弘而耀眼的圣洁之光，而是纯粹且洁白的光华，不蕴含任何杂质，完完全全的纯真感，令罗德这等心思复杂之辈，都感到仿佛心灵被洗刷般的舒适感……
　　“哼，这次先饶过你吧～～”看着罗德脸上的淤青退去，稚嫩娇小的贞德・Lily缓缓起身，盯着罗德的脸庞，鄙夷的说道。“可不要对我动手动脚啊！凌辱幼女可是死罪！”
　　“啊，我知道的，‘三年起步，最高死刑’对吧？”闻言，罗德瘫坐在冰冷的钢铁舱室里，欣赏着幼女贞德那稚嫩的娇躯。
　　“黑丝很适合你啊，看来我的审美能力越来越强了呢。”
　　“谁喜欢穿黑丝！你这个变态萝莉控！！！”幼女贞德好似炸毛般的吼道，但紧接着，她却好似想到什么般，凝重的对罗德说道。
　　“比起这种小事情，你不去继续追杀罗亚了么？那样我的牺牲不就白费了……唔，你还是不要去了，比起御主的安危，我的牺牲到无所谓，反正也不痛不痒呢……”
　　“真是的，我可不是半途而废之人啊。”看着童贞脸上纠结的神色，罗德无奈的轻笑着，不论变成什么模样，贞德更喜欢为其他人考虑，永远将自身的祈愿放在最后，这种美德着实是令他愧疚。
　　“猎物早已踏入了陷阱，就好似游入渔网中的鲈鱼，已经要成为我的盘中美食了……”
　　于此，刚刚还一脸和善模样的奥术师，脸上凝聚出阴沉且森冷的残忍笑意。
　　“不断重复着复活与被杀的循环，真是可怜呐，该让他迎来救赎了……”
　　“哈？不要摆出那种蠢爆了的表情啊！你以为你是什么炫酷的幕后反派角色么！别逗我了，变态萝莉控！”
　　看着罗德脸上低沉的狞笑，幼女贞德脸色一变，挥舞着短枪的枪杆狠狠捅向罗德的小腹。
　　“啊！！！”
　　“要做一个好人啊！御主先生！”听着罗德那惨绝人寰的悲鸣声，幼女贞德脸上泛起‘说教成功’的笑意，好似老师般点着罗德的额头，再度释放宝具的力量，回复着罗德‘惨烈’的伤势。
　　此时此刻，罗德深刻体会到了那句古人所传颂的名言……
　　这世上，唯幼女御姐难养也。
　　事实证明，古人诚不我欺口牙！


第0364章 我左手紧握科技
　　“呼……喝啊……”
　　在那繁盛的密林之中，一道黢黑的身影正不断穿梭着。
　　虽然看似窈窕纤细的少女，但她却是不折不扣的死徒之王，足以将一座城市屠尽的强者。
　　但此刻，这等强者却宛如败犬般逃窜着，不时还向身后望去，唯恐被爱尔奎特追上。
　　那位‘白之姬君’可不是能叫道理的敌人，她唯一的目的就是干死这个少女，为此哪怕付出更庞大的代价也无所谓。
　　当然，这个紫发的窈窕少女，或者将其称之为埋葬机关的创始人‘米切尔・罗亚・巴尔丹姆杨’，她根本就没想到，曾被他当做大敌的爱尔奎特，此刻正宛如幼女一般蜷缩成一团不断地咽呜着。
　　若不是罗德为了避免招惹到‘朱月’，估计早就将爱尔奎特收入囊中，调教成肉便器了。
　　此时此刻，罗亚驱使着艾莉茜娅的身躯，浑身不着寸缕，将雪白的肌肤与贫瘠的曲线展现在外。
　　作为一介‘死徒’与‘魔术师’，对他而言，人类的欲求已经被彻底埋葬，为了胜利、为了生存、为了更深邃的知识，罗亚不介意付出任何代价。
　　这就和某些‘奥术师’类似，他们都是绝对的理智生物，这些人与机器无异，唯一仍具备的情愫，便是‘对神秘的追求’这种人类的残渣。
　　所以，即便只披着薄薄的黑色披风，但罗亚完全没有羞涩，反而是一副全神贯注之色，尽可能的调整着自身的状态，准备迎接白姬在之后的袭击。
　　爱尔奎特绝不会放弃追杀他，而罗亚更不会坐以待毙！
　　但就在此刻，这繁盛的密林走到尽头，眼前是辽阔的绿茵草地，层次不齐的杂草遍布每个角落，独属于草原的辽阔感，最让任何人类感到心旷神怡。
　　“这是什么地方……”刚刚蹿出密林，罗亚便感到一丝不适，好似被什么凶恶的敌人所盯上一般。
　　紧接着，他双眸一凝，洁白的肌肤上泛起无数道咒文，整个人猛地消失在原地。
　　“嗡――”沉闷的响声自远处回荡，于此，璀璨的白光将罗亚刚刚所在的位置笼罩。
　　“轰！嘭隆！！！”
　　数米粗的光柱自远处驰来，轻易将厚实的地皮连带绿茵一同摧毁，随着耀眼的光华逐渐散去，呈现在众人眼前的，则是足有两米深的沟渠。
　　繁盛的密林被一分为二，刚刚那一击甚至让整个密林被切开了数百米长的裂缝，而大地也被烧灼的焦黑，泥土更是被高温所融化，又在低温中凝聚出一块块好似玻璃般污浊的物体。
　　“那是……什么东西啊……”
　　远处，罗亚的身影突兀出现，他刚刚采用神代魔术进行了空间传送，将所剩不多的魔力消耗大半，但看着那仍散发着热浪的沟渠，不由得露出了畏惧之色。
　　在那沟渠之中，甚至有着些许暗红色的岩浆，如此高温的泥土甚至被融化后凝结，化为了一块块类似玻璃与水晶的物质。
　　“有人在埋伏我？”看着这一幕，罗亚将那令他苦涩的答案，轻轻叙述了出来。
　　“是啊，看来你是一个聪明人……倒也不对，聪明人可不会诱惑爱尔奎特对自身进行吸血，更不会为了得到真祖的力量，抛弃作为施法者的立场。”
　　远处，孤零零的身影自碧空中浮现，那正是隐匿了许久的罗德，他俯视着眼前这位魔术师体系中的‘前辈’，以蔑视的语气评价着他的所作所为。
　　身着雪白的西装、手握翠绿的短杖、系着殷红的披风……
　　单单以卖相来说，一副古典贵族打扮的罗德虽然烧包且违和，但比起不着寸缕只披着脏兮兮披风的罗亚可要好太多了。
　　“你是……”脸色略显难堪，罗亚凝重的看着来自异世界的奥术师，他自这个男人身上，感知到了淡淡的威胁。
　　虽然有着威胁，但在罗亚的感知里，这个男人并不算难缠，甚至并非和他一个层面的强者。
　　那么，刚才那么夸张的一击，到底是……
　　罗亚向远处扫去，紧接着，在他错愕的注视下，一处看似空无一物的绿茵上，浮现出一道庞大且巍峨的身形。
　　那是一座由钢铁打造的堡垒，黢黑的涂装看起来无比冷冽，由两截磁轨组成的炮口，正对准了罗亚的身躯，磁轨上还带着淡淡的蓝芒，显然是刚刚完成了炮击，仍处于蓄能的状态。
　　不止如此，在罗亚脸色难堪的扫视下，一座座黢黑的堡垒出现在他面前。
　　与其说是堡垒，不如将之称为小型的炮台。
　　七八十座炮台遍布在草原上，那一门门致命的电磁轨道炮对准了罗亚，将他锁定在准星中，随时等待将他化为灰烬。
　　的确，这些炮台虽然看起来很坚固，但连罗亚随手一击都无法抵挡，可惜，罗亚也无法在数十台炮台的牵制下摧毁这些致命的战争堡垒，尤其是这些堡垒所射击的‘铝制高速弹’甚至可以达到八马赫，即便以白姬的速度，也无法躲开这种炮弹。
　　而这些炮弹单纯的‘冲击力’便有着‘36兆焦’，足以摧毁世界上绝大多数掩体，就算数米厚的钢板也可以瞬间贯穿，撕碎艾莉茜娅那脆弱的血肉更是轻而易举。
　　因此，即便对于罗亚来说，这些看似很炫酷的战争堡垒无比脆弱，但却因为敌方强大的攻击力而束手无策。
　　的确，罗亚具备强大的施法能力，但若是被磁轨炮所瞄准，罗亚的施法速度无法和磁轨炮的填装蓄能速度相比，他绝对会被洁白的光束所秒杀，根本无法躲闪八马赫的铝制高速弹。
　　不止如此，对面还有着罗德在虎视眈眈，他根本没有施法摧毁这些战争堡垒的机会，而且，罗德还掌握了更可怕的力量。
　　“呲啦――”
　　清脆的响声自空中回荡，在罗亚错愕的注视下，一艘庞然大物呈现在他眼前。
　　那是一艘船、一艘银色的战舰、亦或是一艘悬浮在空中的白露型驱逐舰！
　　“开什么玩笑啊……”看着这一幕，罗亚深深地怀疑着现实，特喵的这都是神秘逐渐稀薄的现代社会了，居然还有‘浮空战舰’这么Imba的东西？
　　“真是不思进取，罗亚阁下。”远处的碧空之中，罗德横亘在这艘浮空战舰与罗亚之间，居高临下的俯视着这位强大的死徒魔术师。
　　“抛弃了文明与进步的旧时代垃圾，就该被清扫到历史的故纸堆里，我是这么认为的，罗亚阁下，您呢？”
　　于此，奥术师露出了鄙夷的讥笑，凝视着那不知所措的死徒二十七祖之一，被过誉为‘无限之蛇’的罗亚。
　　自始至终，他便紧攥着名为‘文明’的利器，更早已手握胜利。


第0365章 针对学渣的蔑视
　　施法者都是高傲的，他们的高傲并非源于无知，而是来自对神秘的探究，以及对世界本质的理解与体会。
　　当然，这里指的是与‘奥术师’类似的、由钻研而取得力量的施法者，那些由血脉继承施法能力的废物不在此列。
　　正因为知道得多，所以施法者面对其他强者、乃至神明的时候，都有一种莫名其妙的自傲。
　　可以将这看做‘学神的高傲’，尤其是面对那些同属施法者，但却相当愚钝的同类之时，这种高傲更会无限的膨胀。
　　就跟在某些以成绩评定一切的重点高中里，学神面对学渣时的骄傲如出一辙。
　　对于施法者而言，实力并不是衡量一切的关键，对于神秘的解析、对于世界的窥探、乃至将玄奥的知识实际运用……
　　这些都是决定一个施法者实力的要素，想要在方方面面都能鄙视另一位施法者无比困难，所以在面对同等级施法者的时候，奥术师们都相当谦卑。
　　但是，遇到罗亚这种愚蠢的弱鸡，罗德根本提不起丝毫的尊敬。
　　为了夺得死徒的力量、为了寿命与实力，他竟然舍弃了对神秘与未知的追求，反去寻找真祖的力量。
　　对于罗德这种‘固守成规’的奥术师而言，这简直是无法容忍的侮辱。
　　就好似科学界的新秀，突然放弃深奥的科学研究，反而却成为虔诚的信徒似得。
　　又或是印度的科学文献从不造假，随便一个实验都能得出超高产率，实际完全是恒河水刷烧杯，崇信之力增幅的结果。
　　这么毁三观的事情，罗德可不会当做没看见，他要修整这个世界的扭曲，把魔术师们的发展掰回正轨，将罗亚这个混球干掉！
　　当然，罗德的‘正轨’，并非是西方奇幻作品里那种奇葩而低效率的施法者组织，而是具备现代文明性质，甚至比现代文明更夸张、效率更强悍的魔导文明体系。
　　一旦成功，他将颠覆整个世界，而假设奥术在这个世界遍及，数亿法爷吊打UO，掠夺各个世界的奇葩局面也就为之不远了。
　　但是，为了自己的利益，罗德才不会损己利人，更不会将核心的奥术知识传授给任何人。
　　此时此刻，最重要的仍然是搞死罗亚这个舍弃施法者荣誉的背叛者。
　　“沉迷于力量的你，已经舍弃了对神秘的执着追求……”看着那一脸懵逼的罗亚阁下，奥术师露出了‘崽儿，劳资很失望’的表情，一字一顿的沉声道。
　　“所以，我有必要让你这家伙明白，真正的强大来源于知识与睿智，而绝非身体素质与独特能力带来的表象。”
　　“……”已经是第十七次复活的罗亚，此刻正面色难堪的凝视着喋喋不休的罗德先生，他很清楚罗德的意思，更理解这个男人心中的杀意。
　　但就算如此――你特么有种就单挑啊！直接拉来一支军队谁打得过你！
　　“嗡――”细碎的响声自四面八方响彻，罗亚脸色难堪的扫视着，那数十门便携式磁轨炮已经对准了他，铝制高速弹也随之上膛，只待磁轨完成蓄能，就可以将他轰成灰烬。
　　于是，罗亚做出了最错误的判断，他驱使着身为死徒之祖的力量，借助所剩无几的魔力，径直向空中的奥术师冲去。
　　罗亚的目的很简单，电磁轨道炮的威力与杀伤半径极其夸张，但假设他紧贴着罗德，这些凶残的重型武器便很难奏效。
　　但可惜，这实则是罗德的陷阱，自始至终，他便打算完整的收获罗亚的知识，根本不会用磁轨炮将他轰成渣滓，否则就本末倒置了。
　　他就是打算用这种阳谋，让罗亚向自己的方向逼近，从而以逸待劳的将其击败！
　　“Wall of Greater Dispel Magic――”
　　随着罗德悠长的咏唱，磅礴的魔力在他的操纵下逐渐凝聚，自世界本源中汲取的‘奥术之弦’也被他拨动。
　　而就在此刻，罗亚也冲到了他十几米的范围，锋利的纤手向着罗德刺去，他身上更是萦绕着数个防御性质的魔术，足以抵御任何魔术的拦截与轰杀。
　　但是，到此为止了……
　　随着咏唱结束，罗德身前浮现出一道无形的墙壁，那道墙壁没有体积，就算脆弱的鸟雀都可以穿过，但对于身为魔术师的罗亚而言，却是无比致命的阻碍。
　　★八环防护系奥术・高等驱魔之墙★
　　随着罗亚冲过那层墙壁，他身上的魔术防御尽数破碎，而赖以翱翔在空中的飞行术式，也被驱魔之墙所摧毁。
　　于是，在罗德讥讽的注视下，他的姿势变得极其凌乱，急忙编织飞行魔术，想要继续向罗德逼近。
　　但可惜，曾经南征北战的奥术师罗德，是绝不会放过这种机会的。
　　“Schwerkraft（凝聚重力）！――然后，Unterdruckung（达成压制）！”
　　于此，罗德身后的披风猛地扬起，其上泛起了一道道金色的纹路，这件魔术礼装可以帮助罗德施展绝大多数家系的魔术，而此刻，他便使用的是‘菲奥蕾・弗尔维吉’拿手的术式。
　　随着磅礴的重力压下，可怜的死徒之祖罗亚，便被直接向地面上拍去，而一门门磁轨炮也对准了他的身躯，随时可能将他撕碎。
　　感受着无法抵挡的庞大重力，罗亚脸色极其难堪，他自以为一旦远离罗德，就会被那些磁轨炮最直接颜射，白浊色的电磁轨道炮会直接把他轰杀至渣。
　　但可惜，罗德真正的目的，却是擒获他脑海中的知识。
　　于此，驾驭着磅礴而平稳的魔力，罗德自高处落下，向着不断下坠的死徒之祖罗亚冲去。
　　他身上的魔力逐渐凌乱，磅礴的力量自体内酝酿，感知着如此明显的魔力波动，罗亚尽可能的想要躲开，但却在重力的压制下无法闪躲。
　　于是，带着宛如要自爆的威势，奥术师直接撞在了罗亚怀中。
　　毫无疑问，现在罗亚占据着艾莉茜娅的娇躯，但罗德却完全没有兴致，反而露出了残忍而冷冽的狰狞笑意。
　　“那么，现在轮到我来‘牺牲’了！”
　　此时此刻，罗德脸上泛起无比讥讽的笑意，他宛如按动炸药开关的暴恐分子，猛地将体内的魔力倾泻而出。
　　光焰与爆炸自绿茵上卷起，璀璨而炽热的纯白烈焰自空中浮现，就此，阴险卑鄙的‘法爷连环自爆流’重现于世！


第0366章 鲍欠我不是基佬
　　在这蔚蓝的天穹之上，两道身影飞速逼近着。
　　罗亚在重力操纵魔术的压制下，直愣愣的向地面砸去，而罗德也好似白痴一般，宛如流星般向着无法躲闪的罗亚砸去。
　　他本就占据优势，只要慢慢磨下去，就可以将罗亚彻底击杀，但因为爱尔奎特随时可能回复伤势，然后凶狠的追杀过来，所以罗德只好速战速决。
　　――用最惨烈的战术，将敌人瞬间秒杀！
　　此时此刻，在罗亚错愕而懵逼的注视之下，占据上风的罗德施展着堪比自爆的术式。
　　“Mycontil's Last Resort――”
　　随着冗长的咏唱，在罗亚满脸惊骇之中，罗德犹如中东的暴恐分子似得，浑身上下的魔力无比躁动，又在他的操纵下瞬间爆发。
　　于是乎，奥术师按下了跳蛋……起爆器的开关。
　　“嗡――轰！！！”
　　璀璨且耀眼的光华、恢弘且震耳的巨响、以及堪比战斧导弹般的爆炸自空中卷起，名为罗亚的死徒之祖，在这般强大的爆炸下被轻易轰飞，浑身的血肉随之破碎，化为了残破且凌乱的尸骸。
　　★九环塑能系奥术・麦康提尔的最后一击★
　　但短短十几秒之后，罗亚身上的伤势快速消散着，他抬起堪比骷髅的焦黑头颅，以残破不全的声带喃喃道。
　　“开什么玩笑啊，那个家伙为什么要自爆……”
　　“因为这样很有趣啊。”下一刻，戏谑的嗓音自罗亚身后传来，那位奥术师面带讥笑站在他身后，鄙夷的看着惨不忍睹的罗亚先生。
　　磅礴的魔力自他身上涌动，就和完全没有消耗似得，他审视着罗亚凄惨的样子，以无比轻蔑的语气说道。
　　“因为你现在这幅姿态实在太弱了，一旦被磁轨炮轰击到很可能会尸骨无存，而降低磁轨炮的威力则会被你躲过，所以我只好勉为其难，来一发酸爽的自爆了。”
　　一边说着，罗德凝视着身躯残破的死徒之祖，以极其恶劣的语气嘀咕道。
　　“不过，看起来还是不够啊……居然还有着如此充沛的活力，那么再来一发吧！”
　　“我……不要啊……”闻言，罗亚一脸懵逼，残破的身躯嘶哑的悲鸣着，而奥术师先生再度咏唱着冗长的咒文。
　　“给我燃尽吧，Sunburst――”
　　随着短促的五音节咏唱，一蓬灼热的纯白之火在罗德手中凝聚。
　　★八环塑能系奥术・阳炎爆★
　　这个威力强大的奥术，在罗德的操纵下宛如小火苗似得，被他轻巧的塞入死徒之祖体内，那原本窈窕可爱的娇躯已经血肉模糊、焦黑一片，而罗德更不会有丝毫怜花惜玉的想法。
　　毕竟，罗亚可是男人口牙！！！
　　“不……”
　　“嗤啦！呼――”炽热的烈焰自罗亚体内涌出，将他化为了熊熊燃烧的火炬，就好似传火的薪王般，照亮了这个昏暗污浊的世界。
　　不过现在太阳蛮晒得慌，他倒也不算焚烧身躯照亮世界啊……罗亚先生最后的价值都被抹除了，真是可怜……
　　“呲啦！”
　　片刻之后，罗德凝视着已经残破不堪的死徒之祖，打算将这个凄惨的家伙拎回去，而就在此刻，已经被烧得浑身黢黑的罗亚，却挣扎的说道。
　　“我……还会回来的……”
　　“哦？是么？我等着你的归来哦，可悲可叹的罗亚阁下。”闻言，罗德露出了鄙夷的笑意，在他的感知之中，罗亚的灵体猛地碎裂，消失在了这具焦黑的尸骸之中。
　　不过，这也算不上尸骸。
　　身为‘死徒二十七祖之EX’的罗亚先生，具备着极其可怕的变态回复能力，别说是被烧成干尸，就算剁成肉沫一样可以满血复活，比起噬血狂袭中的真祖还要夸张，唯一能够比他回复能力更强的家伙，也唯有‘荒耶宗莲’那个将自身都融入概念的家伙了。
　　而且，虽然罗亚离开了这具尸骸，但他的知识与回复能力完美的保留了下来，残存在这个名为艾莉茜娅的少女体内。
　　而这位‘艾莉茜娅’小姐，自然就是原著‘月姬’中的‘学姐希耶尔’。
　　无论是为了死徒之祖的血脉，亦或是罗亚那家伙的魔术知识，就算是为了满足罗德的收藏癖，他也绝不会放过这个可怜的少女。
　　要是让她落入‘埋葬机关’那些人渣的手里，肯定会受到许多折磨吧……
　　抱着这种‘仁慈’的想法，作为始作俑者的罗德露出了正义的笑容，就好似他是正义的味方一般。
　　当然，若是他不插手，剧情的确会发展成那个样子，希耶尔也会遭到难以想象的折磨，最终才成为埋葬机关的候补成员，即便如此，也只是被那位‘纳鲁巴列克’当做可有可无的炮灰。
　　但就算如此，也不能掩盖罗德的所作所为。
　　正是他的坐视不理、乃至推波助澜，才会导致希耶尔杀死了家人、同伴、以及无辜的邻居与行人，换而言之，他也有着不可推卸的责任。
　　不过，就算这样又如何呢？
　　相对于拯救一个可爱的女孩子，罗德更需要死徒之祖脑海里的魔术知识，更何况他与希耶尔也没有什么爱慕与羁绊，难道就为了她在荧幕上曾经出现过，就不计代价的为她付出？
　　开什么玩笑！罗德是一介奥术师、遵循着理智的施法者，绝非愚蠢的追星族与脑残粉，更不是那种只知道意淫的宅男。
　　他之所以能得到如今的实力与势力，都是一次次博弈、一次次拼搏才争取到的，熟知剧情不过是他的助力，但却不是决定性的要素，他所做的每一件事都有着计划，任何一次搏杀都经过巧妙的计算与布局，从而取得名为胜利的果实，而不是依靠着巧合与奇迹，更不是那种只知道硬怼的龙傲天。
　　“啧，客人也快来了呢……”脸上泛起淡淡的不屑，罗德拎着浑身焦黑的希耶尔小姐，向远处的浮空战舰走去。
　　在他手中，希耶尔也超绝的速度回复着，残缺的血肉被弥补、焚毁的肌肤被修复、折断的骨骼被驳接，就连残破的头颅都在逐渐化为原状，罗亚作为死徒之祖的能力展现的淋漓尽致。
　　而就在此刻，远处一道雪白的身影也急袭而来。
　　“可恶！罗亚那家伙的气息怎么消失了……”
　　毫无疑问，那正是纯白的姬君，被贞德的宝具红莲之圣女而拖出的爱尔奎特小姐。
　　但迎接她的，却绝非身为死敌的罗亚，而是一门门科技感十足的磁轨炮，这些磁轨炮本就是为爱尔奎特准备的，仅仅是用来阻截白姬的消耗品。
　　于此，数十道洁白的光柱乍现，凌乱的轰鸣回荡在空中！


第0367章 魔术师化身社畜
　　“轰――”
　　沉重的响声回荡在空中，浑身不着寸缕的金发少女，正在那凶残的战场上不断肆虐着。
　　随手一击就足以将数吨重的战争堡垒击飞，而‘便携式小口径电磁轨道炮’再怎么对她扫射，也无法伤及这位强悍的白之姬君。
　　爱尔奎特・布伦史塔德……
　　这位被誉为‘白姬’的强者，正是世上唯二现存的真祖，她具备的力量即便在真祖之中也足以堪称最强，更被朱月选为了用于复活的宿体。
　　一旦爱尔奎特解放全部的力量，甚至足以与月球之UO相提并论，那强大的力量，足以横扫地球上的任何敌人。
　　当然，美洲某处正沉眠着的大蜘蛛不在此列，那位‘水星之UO’的能力也相当Imba，随时都在影响着现实的固有结界，更是任何施法者的梦魇。
　　即便为了维持人格、不断压制着吸血冲动，但爱尔奎特却依旧相当强大，即便是现在的奥术师罗德，就算使出浑身解数，也无法在正面战场上击败这位白之姬君。
　　而要是借助‘阴谋’与‘布局’之类的套路，爱尔奎特也可以在落入敌手的瞬间，直接放弃对吸血冲动的压制，从而与敌人、乃至整个世界同归于尽。
　　所以说，在型月世界里，爱尔奎特是罗德为数不多不敢招惹的人物，而其余几位也各具特色，都是货真价实的绝世强者。
　　宝石翁・泽尔里奇、花之魔术师・梅林、魔境的BBA・斯卡哈……
　　除了这些人，以及连人类都算不上的那些UO之外，罗德很少有无法算计的家伙，也算是型月世界的横走天王了。
　　而此刻，在这罗德为爱尔奎特所搭建的战场上，没有丝毫鲜血与硝烟的战争正持续着。
　　足足数十台庞大的‘自律型战争堡垒’，将那银色的两段磁轨对准了白之姬君，银白的磁轨上泛起湛蓝的光华。
　　将魔力转化为磁性，再将磁性灌注在魔化金属构筑的磁轨上，借助术式带来的高速律动，为铝制高速弹提供近乎36兆焦的炮口初始动能……
　　顺带一提，这些铝制高速弹也进行过粗劣的魔化，甚至还有着具备了特殊功能的独特弹种，足以应付各式各样的敌人与战场。
　　如此强悍而奇葩的‘魔导科技产物’，就算是有着二百毫米厚装甲板的主战坦克，也可以直接‘一发入魂’，化为耀眼而璀璨的火球。
　　但就算这些武器再怎么强悍，面对那白之姬君的时候却显得无比羸弱。
　　二百毫米厚的装甲板无法抵挡爱尔奎特的粉拳，而足以贯穿半米厚装甲的磁轨炮甚至无法撕碎爱尔奎特的肌肤。
　　具备着‘幻想具现化’这种Imba的能力，爱尔奎特近乎是无敌的，只要她主观上将自身的防御无限强化，根本没有任何武器能够击破她的防御。
　　于是乎，这近乎是碾压般的战斗。
　　“嘭――”
　　又一座战争堡垒被一拳轰飞，即便是这些战争堡垒进入了‘部署模式’，数吨重的重量就连大多数工程车辆都束手无策，但对于爱尔奎特来说却无比脆弱。
　　本就足以开碑裂石的强悍腕力，在被‘幻想具现化’强化之后，足以抛飞这些沉重的炮台，连同其上的磁轨炮一同化为燃烧着的残骸。
　　这种压倒性的力量，足以让任何敌人感到胆怯与畏惧，但对于死板而极端理智的战争机器来说，根本就算不上什么。
　　一道道耀眼的光柱仍在战场上闪烁，磁轨炮虽然无法伤及爱尔奎特，但铝制高速弹带来的强大冲击力却让爱尔奎特难以追杀远处的浮空战舰。
　　在这么‘氛围友好’的欢送之中，那科技感十足的夕立号浮空驱逐舰缓缓向远处驶去，在爱尔奎特愤怒的注视下，战舰尾部的离子推动引擎随之点火，辅助着‘浮空环’使这座战舰疾驰而去，只留下刺耳的呼啸声，宣告着罗德等人的退场。
　　“混蛋！有种就别跑啊！可恶的魔术师！！！”
　　看着那疾驰而去的银色战舰，爱尔奎特歇斯底里的咆哮着，她双眸中浮现出一抹不甘，心中更沉淀着淡淡的挫败感。
　　与被罗亚诱使吸血的时候不同，这次的挫败感中更多是恼羞成怒，而绝非是单纯的憎恨与杀意。
　　但此时此刻，爱尔奎特与罗亚的联系也随之断裂，毫无疑问，那位复活了十六次的魔术师，再度迎来了悲惨的终焉，而爱尔奎特也需要回到千年城，继续着漫长的沉眠。
　　想到这里，白姬的双眸中泛起些许黯淡，那垂头丧气的样子，令人不禁想要拥入怀中。
　　当然，或许也是因为她这不着寸缕的样子，实在是太过于色气了吧？那诱惑中透着骚气的衣装，着实是令吾等绅士跃跃欲试。
　　◇◇◇
　　碧空之中，亮银色的浮空战舰展开了隐匿的术式，彻底消失在了那湛蓝的天穹之上，好似无形的灵体，不请自来穿梭在法兰西的领土里。
　　而位于这座战舰的舰桥之中，则是与森冷而肃杀的战舰截然不同的氛围。
　　暖和宜人的温度、昏黄术式的光芒、精致典雅的饰物……
　　无论是手工编织的地毯、亦或是各大艺术家的工艺品、以及那天然水晶打磨出的庞大吊灯，整个舰桥散发着古典贵族独具的韵味，优雅中蕴含着历史的积淀感，令人不禁心生敬意。
　　――当然，这和罗德一毛钱关系都没有，舰桥内部的布局由专业人士设计，再交给军事部门进行规划，最终还需要资深的魔术师们为其布置各式各样的魔术结界。
　　单单是这个舰桥的造价，便足有数亿欧元之多，若非爱因兹贝伦一向以来都财大气粗，估计罗德就要考虑再次兜售法术奇物了。
　　而在这个世界线之中，罗德从未兜售过法术奇物，自从钻研了大量魔术礼装的制作流程，罗德甚至制作了一些工厂自动化流水线，将许多枪械与弹药改造为魔术礼装，减少了对魔术师们的人力浪费。
　　所以说，大工业生产体系就是爽，比起每小时量产数十万发魔化弹药的流水线，单单以魔术师们的小作坊生产，估计每小时只能生产几十枚，完全是天差地别。
　　“不过，这样下来那些魔术师们就要失业了啊……”轻轻趴在罗德怀中，那稚嫩但不失英气的萝莉小声嘀咕着。
　　“当然，因为有着失业的风险，所以那些‘施法者中的残次品’们，都开始了艰巨、艰辛、艰难的补习生涯，等到他们掌握足够多的知识，就可以用在更需要他们的岗位上了。”
　　轻抚着金发萝莉的玉背，罗德一脸正经的叙述着，但那金发萝莉却轻声鄙夷道。
　　“不过是换一种压榨劳动力的方法啊，Poi～～”
　　“你是这么认为的么？夕立酱。”脸上泛起了淡淡的恶趣味，罗德嬉笑着轻抚在萝莉的粉颈上，玩味的说道。“那么，就不要怪我要‘今晚日狗（Poi）’了……”
　　于此，罗德身为萝莉控的本性亦是一览无遗。


第0368章 背锅王爱尔奎特
　　“怎么可能……”
　　“圣堂教会是怎么做事的？居然出了这么大的篓子……”
　　“那可是几万人啊！足足几万人口牙！居然就这么被屠杀了！”
　　“白之姬君‘爱尔奎特’……看来的确是‘非我族类，其心必异’呢。”
　　“现在到底该怎么处理，如此庞大的伤亡，即便是将所有的好手派出去，也很难消弭灾难造成的影响。”
　　“的确如此，这就是灾难啊，货真价实的天灾！”
　　“……”
　　此时此刻，位于魔术协会的会议室之中，无数魔术师围坐着，他们来自各个魔术家族，每一位的血脉向上追溯，都可以联系到历史上的各大贵族。
　　他们是真正的天之骄子，因为‘魔术回路’的逐步传承与积累，这些人自诞生之时就具备着远超常人的天资，再经过不计代价的系统化学习，很轻易就能成为顶尖的魔术师。
　　因为魔术回路的传承、以及魔术资料的垄断、以及经济与地位上的差距，魔术师们的阶级都无比固化，他们根本不会出现大规模的阶级变化，平民家庭诞生的优秀魔术师，就算再怎么努力，也无法企及这些家系继承人的水准。
　　所以，在魔术师的社会之中，各个魔术师的地位逐步固化，在对比地位与能力之时，血脉取代了天资、权势代替了才干，整个魔术师的社会都呈现出一副扭曲的姿态，令人不禁扼腕叹息。
　　若是神代魔术师们看到这副场面，估计……好吧，魔术师大多都是心性薄凉的人渣，他们不会为后辈的发展而叹息，更不会因为魔术家系的垄断而感到不爽。
　　但是，就像是王哈桑似得，当整个山中老人教团不再练习‘无双即潜行’的技艺，他也会有着淡淡的落寞，并且绝对会挥舞沉重的斩剑，将那些欺师灭祖的混蛋们斩尽杀绝。
　　而此刻，位于魔术协会的议会厅里，气氛好似沸腾一般。
　　听闻法国发生的‘灾难’之后，整个魔术协会都变得紧张了起来，这绝对是一个相当严重的天灾，一旦因为这种事情，导致魔术暴露在凡人的面前，本身便人数稀少的魔术师们，绝对会成为凡人敌视的目标，从而会颠覆魔术师们对各大政权的隐约操纵。
　　但是，当了解到这个灾难与‘圣堂教会’有关之后，这些魔术师们又弹冠相庆了起来，在这议会厅中充斥着扭曲混杂的氛围。
　　茫然惆怅、愁苦辛酸、悲苦难耐、幸灾乐祸、欢喜雀跃、满面欢喜……
　　每个魔术师都呈现不同的神色，他们有的和圣堂教会‘利益相关’，有的则是恨不得坑死圣堂教会那些家伙……
　　他们唯独没有思考过，若是圣堂教会没能压制住舆论，那么会发生何等严重的后果呢？
　　到时候，要么是魔术师对现代社会的清洗，要么就是现代社会各大政权对魔术师的倾覆与碾压。
　　而且，因为神秘逐渐稀薄、而魔术师们更是数量越发稀少，小作坊式的师徒相传使得许多魔术体系湮灭在了历史之中。
　　因此，魔术师们绝不是现代政府与军队的对手，或许像是‘魔法使’与‘冠位魔术师’这等强者可以与大规模的军队抗衡，但绝大多数的魔术师，依旧只擅长小规模的单打独斗。
　　毕竟不是每个魔术师，都可以像罗德这样奇葩，将魔术运用在现代武器之上，从而锻造出近乎无敌的军队，被罗德所操纵的魔像军团，甚至足以将一个欧洲小国轻松惬意的碾碎。
　　当然，那些强大的家系之中，也蕴含了许多强者，尤其是类似‘巴瑟梅罗’一类的贵族家系，甚至具备着独具特色的魔术师军队。
　　例如罗蕾莱雅的嫡系下属‘Clone’小队，他们就完全是魔术师中的好手组成，尤其是娴熟的联合咏唱技术，更足以与小规模的现代部队抗衡。
　　但是，这也是古典贵族们的极限了，他们根本不懂得流体力学、也不懂电磁学、更不了解材料学与自动化流水线的优势，因为他们狭小的视野，极其可惜的浪费了魔术的强大之处。
　　而此刻，这些贵族们仍在胡诌，想要将责任扔给圣堂教会之后，便退居后方，欣赏着圣堂教会代行者们的辛勤忙碌。
　　“都给我闭嘴！”
　　而就在此刻，猛地一声怒吼回荡在会议厅之中，听着那放肆的咆哮声，在场桀骜不驯的魔术师们不仅没有愤怒，反而露出了淡淡的畏惧。
　　那是一位老妪，大概是六七十岁的年纪，看起来依旧是垂垂老矣，但却带着年轻人独有的活力，以及好似出鞘利剑般的锐利感。
　　“这就是你们的修养？这就是你们的品质么！你们是时钟塔的魔术师！更是魔术协会中各个组织的领袖！不要忘记你们的身份！更不要摆出那份愚蠢的样子！”
　　回应这位老妪的，是那哑却无言的议会厅。
　　“很好，现在才像点样子！”审视着这些面带惧色的魔术师，站在演讲台后的老妪斥责道。
　　“这次的事故，绝对是圣堂教会的责任，他们仅仅看到了爱尔奎特的实力，但却忽视了那位白姬的威胁性，她是‘真祖’，世界上唯二现存的真祖！更与‘朱月’有着不清不楚的关系，这种危险人物不仅没有肃清，甚至还想利用仇恨，驱使她的力量？”
　　“圣堂教会那些白痴，一个个都是吃Shit长大的么！！！”
　　“……”闻言，在场的魔术师们露出了懵逼之色，他们虽然很清楚这位老妪到底是何等霸道之人，但在她成为‘时钟塔三大贵族之一・巴鲁叶雷塔家系’的家族当主之后，已经很少再爆粗口了。
　　毫无疑问，这次圣堂教会造成的过失，已经超出了她的忍耐极限，即便是一向以温和姿态示人的‘伊诺莱・巴鲁叶雷塔・阿托洛霍姆’阁下，也无法在压抑心中的怒火。
　　于是，魔术师们沸腾了……
　　在这会议厅之中，每一个魔术师双眸中都带着怒火，那是被圣堂教会无辜牵连的愤恨，更是对爱尔奎特这一‘异族’的敌意。
　　“诸君！我宣布，停止对‘千年黄金树’的讨伐，将矛头对准那位‘白之姬君’，直到她回到千年城之中沉眠为止！”
　　于此，伊诺莱毅然决然的咆哮道，而在场的魔术师也此起彼伏的呼应着。
　　但没有任何人察觉到，伊诺莱嘴角微微扬起，勾勒出了略带讥讽的淡淡嘲笑。
　　◇◇◇
　　“哦？做的不错，将魔术协会那些家伙拖延下来了么？这手栽赃陷害玩得真是漂亮，这还是多亏了您，伊诺莱阁下。”
　　爱因兹贝伦城堡，独属于罗德的书房之中，这位阴险的奥术师正借助远距离的传讯魔术，与那位有着上百岁高龄的老妪交谈着。
　　“只要再拖延一段时间，就可以吹响反攻的号角了……”关闭手中的『魔术礼装・远距离传讯宝石』，罗德轻靠在软和的沙发上，锐利而深邃的双眸微眯，露出了淡淡的惬意之色。
　　此时此刻，整个魔术协会都成为了他的猎物，而这位睿智而残忍的狩猎者，正缓缓亮出了锋利的獠牙。


第0369章 被激怒的猫耳娘
　　“喝！哈！唔啊――”
　　一阵阵厉喝声，自爱因兹贝伦城堡前的森林中响彻。
　　整个爱因兹贝伦城堡已经被魔术结界所包裹，其中更糅合了部分罗德所研发的‘迷锁系统’，不仅固若金汤，甚至具备调节环境气候的能力，整个爱因兹贝伦城堡之中，绝没有丝毫的冰冷与潮湿，与结界外白雪皑皑的森林截然不同，结界两侧的分界线更是泾渭分明。
　　而此刻，位于这庞大的迷锁结界外侧，一道紫发的身影正不断左突右冲着，而在她身后，一道道银芒随之闪过。
　　“嗖！嗡！呲啦――”
　　数十支细长的羽箭，向这位紫发的少女射来，这些箭矢都是由货真价实的精钢打造，每一枚都可以贯穿半米粗的树干。
　　当然，一般的精钢箭矢也无法做到这么夸张的程度，这一切的始作俑者便是真正的‘英灵’。
　　身为被镌刻在历史与传说之中的强者，英灵无论是身体素质、亦或是心性与武艺都远超常人，即便是莎士比亚那样的划水王，也有着‘化腐朽为神奇’的嘴炮能力。
　　而此刻，追击着这位紫发少女的英灵，自然是丛林中的狩猎者，名为阿塔兰忒的猫耳娘。
　　手握着科技质感极强的钢铁长弓，玉背后系着被罗德修复的『神赐宝具・天穹之弓』，阿塔兰忒穿梭在密林之中，虽然衣装颇为轻薄，但作为英灵的身体素质、以及罗德精心为她制作的肉体躯壳‘传颂魔像’，让她轻松无视了严寒的环境，甚至能做到踏雪无痕的程度。
　　宛如灵巧的野猫，阿塔兰忒不断在丛林上穿梭着，在这白雪皑皑的密林里，就好似一抹绿色的幽光，向远处的紫发少女逼近着。
　　紧接着，她锁定着那紫发少女的位置，预判着她躲避的方向，然后，她轻巧的张弓、搭箭、松弦！
　　“嗖――”
　　“哚！”
　　随着清脆的响声，那支箭矢再度洞穿了树干，从树干的另一侧窜出，钉在了坚固的冻土层上。
　　而那稚嫩的紫发少女，正以一副滑稽的蛇皮走位，干扰着阿塔兰忒的瞄准与追猎，将她作为优势的体力展露无疑。
　　的确，身为英灵的阿塔兰忒极其强大，但是她也只是‘英灵’而已。
　　作为一介英灵，她需要受到魔力的制约，罗德麾下足有八位各具特色的英灵，足以应付各式各样的战局，但正因如此，罗德无法同时对她们每个人无限制的供给魔力。
　　而她们所驱使的身躯，也即为罗德创造出的‘传颂魔像’，这种用于承载英灵的魔像躯壳，虽然有着足以掀翻主战坦克的强悍素质，但却也需要庞大的魔力供给，一旦罗德撤去了对她的支持，阿塔兰忒便会无比虚弱，根本无法展露出英灵的实力。
　　更何况，就算罗德无限的给她供给魔力，但‘传颂魔像’这一躯壳的本质，依旧无法让她们肆意挥霍体力，即便魔像身躯再怎么坚固、体力如何的充沛，依旧无法坚持长时间的高强度战斗。
　　虽然阿塔兰忒能维持‘最大出力’十几分钟的时间，而类似赛米拉米斯这种施法能力强大的英灵可以维持更长时间，但也只是如此而已，根本无法像爱尔奎特那样变态，不眠不休的战斗直至死亡。
　　不仅如此，作为躯壳的‘传颂魔像’仍有着质量的问题，一旦经历了数次长时间战斗，便需要进行修缮或更换，制作一座‘传颂魔像’，对于罗德来说也是昂贵的开销。
　　于是乎，只要没有提交‘战斗申请’，这些英灵一直处于‘节能模式’，尽可能减少对罗德的负担，以免这个男人在被褥中被榨干之后，再被她们把魔力榨干。
　　就算是咕哒子，也无法同时给八个英灵提供魔力口牙！罗德虽然强大，但就算有着天草四郎时贞的麒麟臂，亦是很难做到一夜八次口牙！！！
　　“到此为止吧……”森冷的话语自身后突兀响彻，那紫发少女扭过头去，面带骇然的看向阿塔兰忒。
　　“无聊的散步就到此为止了，希耶尔。”名为阿塔兰忒的英灵猫耳娘，脸上泛起了淡淡的肃穆之色，而她手中科技质感十足的钢铁长弓上，也泛起了淡淡的湛蓝光华。
　　“这么玩完全是犯规啊……”感受着庞大的压力，名为希耶尔的少女懵逼道。“我们仅仅是训练而已吧！不需要这么玩命吧！被射中绝对会死的口牙！！！”
　　“嗯，这只是训练而已，所以啊，信赖我的箭术吧。”
　　脸色略显难堪，被希耶尔当做家狗溜了一上午的阿塔兰忒小姐，发起了残忍而卑鄙的复仇。
　　张弓搭箭，然后，松开弓弦――
　　“呲啦！嗖！嗡――”
　　刺耳的响声回荡在空中，足以当做舰炮使用的‘便携式高斯武器’，化为了狙杀希耶尔的璀璨光柱。
　　这简直，就是在用大炮打蚊子口牙！
　　银色长弓的箭台好似两截纤细的银色轨道，这两节轨道成螺旋状盘旋在一起，以庞大的磁性，将精钢箭矢的初速度提升到无比夸张的层次。
　　单单是这一箭，就有着八兆焦的出膛动能，就算有着二百毫米厚正面装甲的主战坦克，也会被这一箭像串葫芦一样，十几辆一同化为一团团璀璨的焰火。
　　于此，箭矢当直了当的轰在了希耶尔身上，这位可歌可泣可悲可叹的学姐大人，并没有施展什么魔术，更没有被罗德先生英雄救美，而是直接被糊了一脸。
　　“轰――”
　　随着震耳的轰鸣声，希耶尔被直接轰飞了出去，身为死徒之祖的身体素质让她勉强留了个全尸，而源自罗亚的回复能力，更在飞速回复着她的娇躯。
　　“真是的，无聊的狩猎啊～～”看着被钉死在白雪皑皑的冻土层上的希耶尔，名为阿塔兰忒的猫耳娘，露出了纯真中透着腹黑的笑意。
　　“唔，又是一次满载而归呢，到底是该去打猎，还是去找罗德喝牛乳～～的确是很纠结啊，喵～～”
　　于是乎，可怜的希耶尔学姐无人问津，被钉死在了冰天雪地之中，等待着死徒之祖身躯的逐步回复。
　　谁让你装逼？还想要放猫茶塔喵的风筝，真是图样图森破。
　　◇◇◇
　　几分钟之前，城堡的书房之中，借助独特的偷窥术式，罗德欣赏着希耶尔的蛇皮走位，以及她对阿塔兰忒的逗弄，不禁露出了扼腕叹息之色。
　　“可惜，希耶尔具备相当优秀的魔术素养，但却因为对罗亚那家伙的憎恨，所以摒弃了玄奥的魔术，反而要成为千年黄金树之中的‘环卫人员’么……”
　　“既然如此，阿塔兰忒，狠狠地教训她，让她明白懂得知识才能干死敌人！强权永远在磁轨炮的杀伤半径之中！”
　　于此，奥术师露出了阴险的笑意。
　　◇◇◇
　　PS：说起兽耳娘，就想起制作‘妖精格斗’的公司新出品的游戏，嗯，就是那个‘狼娘地牢’，一如既往的粗糙画风，但是却非常实用，绝赞！


第0370章 莫德雷德拆迁术
　　“不过，这样对于希耶尔也有些残忍呢……”
　　审视着被钉死在地上的希耶尔学姐，身为奥术师的罗德略带怜悯的说道。
　　“但是，这也是理所当然的事情，体力劳动就是要比脑力劳动更辛苦，而得到的报酬也给低微，施法者与物理职业之间，也有着类似的差距。”
　　“比起这个，还是罗亚先生友情提供的‘神代魔术’更有趣一些……”
　　嘴角微微扬起，罗德的手指自坚固的紫檀木办公桌上勾勒着咒文，紧接着，随着一道裂缝缓缓张开，一枚散发着淡红色幽光的水晶，呈现在了他的身前。
　　这枚水晶之中，封存着‘死徒二十七祖之EX’米切尔・罗亚・巴尔丹姆杨的记忆与知识，源自神代的奥秘，皆沉淀在这枚水晶之中。
　　相对于现代各种魔术基盘中的术式，神代魔术更显强大，而这种运用着‘真以太’的强悍术式，甚至在威力上足以与‘魔法’抗衡，就算是罗德所掌握的奥术，也未必是这种源自神代的魔术的对手。
　　当然，这并不代表奥术比起神代魔术要弱小，对于‘施法者’而言，衡量一个术式的强大与否，从来都不是审视这个术式的威力，而是去以术式本身的性质，以及这些术式在实践之中的泛用性来衡量一个术式的价值。
　　但在罗德看来，神代魔术这种东西甚至连现代魔术都不如，因为神代魔术需要‘真以太’这种珍惜的特殊物质作为媒介，才能完成绝大多数的施法。
　　而一旦真以太彻底消散，整个世界的神代魔术师们就将失去全部的力量，要么像某位‘花之偷窥癖・梅林’一样，蜷缩在世界内侧的狭小空间之中，要么就只能研习崭新的知识，再去接触并研发另一种魔术体系。
　　与之相比，耐色瑞尔所研发的‘奥术’，则是用来进行‘星界殖民侵占’的武器，这种术式源自于各个世界的本质，借助独特的施法方式，对象征世界本质的‘概念之弦’进行拨动，从而构筑强大而玄奥的术式。
　　这种复杂的施法方式，虽然可以在各式各样的世界中进行施法，就算是不具备‘魔力’之类概念的世界，也可以借由拨弄‘奥术之弦’完成施法。
　　当然，没有了魔力的补给，更无法撬动大源魔力，法术的威力、质量、施法速度都会受到拖累，实力更是十不存一。
　　更何况，奥术最致命的缺点，来自于其本身的复杂，能够掌握奥术的施法者少之又少，即便具备优异的智慧，想要将一个凡人训练成奥术师，也需要长达数十年的时间。
　　在这种时间之中，若是进行神代魔术的研究，估计早就可以正面与英灵互怼了，但一个刚刚晋升的奥术师，依旧无比羸弱，甚至无法与成体系的小规模现代军队抗衡。
　　总而言之，神代魔术舍弃了泛用性，从而具备了‘简单易学’、‘威力强大’、‘声光效果炫酷’等优势，但耐色瑞尔的奥术却为了泛用性，将难度提升到了可望而不可即的层次，除非真正的天资卓绝之人，否则就算研习了数十年奥术，也只能成为可悲的炮灰。
　　这样看来，还是……还是科技更叼一点啊！神代魔术也好、耐色瑞尔奥术也罢，和那些不会受到世界规则制约、而且研究速度快、还可以量产的科技武器相比，实在是图样图森破。
　　正所谓‘姿势改变体位’，身为一介奥术师的罗德先生，也正在恶补着物理与化学一类的知识，更是研读着难度超高的文献资料，充实着自己的知识素养。
　　当然，那些‘千年黄金树’的魔术师们，在进行‘学习’的时候，也需要对这类知识进行涉及，从而让他们舍弃作为魔术师的自傲，理智的接受现代文明的便利。
　　“纭―”
　　轻轻将手中的淡红色水晶扔在办公桌上，罗德一脸无奈的捂脸叹息着。
　　“的确，那些神代魔术就是辣鸡啊！既需要‘真以太’作为燃料，又需要‘神秘’的概念充当媒介，才能将那些东西施展出来，这种东西假若换一个世界，根本就无法施展，甚至在神秘稀薄的型月世界，也难以驾驭这种累赘的术式。”
　　“不过，罗亚对现代魔术的收集倒是很全面呢，虽然没有神代魔术这个头筹，但这次布局倒也不算失败。”
　　一边轻声喃喃着，就在罗德打算收起这块水晶的瞬间……
　　“轰！！！”
　　震耳的巨响自身前回荡，紧接着，罗德书房的木门便被踹开，被魔术强化过的门框发出了凄惨的悲鸣，而身披银色甲胄的骑士小姐，正以一副气势汹汹的架势向罗德走去。
　　“真是的！这次任务失败啦！那个混蛋，居然敢晃点我们！！！”
　　脸上带着恶霸独有的神色，身为圆桌骑士的莫德雷德，身着几百斤重的钢铁甲胄，大大咧咧的坐在了书房的沙发上。
　　“嘎嘣！”
　　就在下一刻，那价值数百万欧元的手工沙发便被莫德雷德压断，这位凶悍的骑士大佬，英气勃发的俏脸上也泛起淡淡的尴尬。
　　“你……”
　　看着莫德雷德那大大咧咧的样子，罗德脸色略显古怪，嘴角微微抽搐着。
　　“到底发生了什么？居然会计划失败？难道泽尔里奇那家伙插手了？”面带无奈，罗德轻声搓叹道。“而且，苍崎橙子在哪里？怎么只有你一个回来了？”
　　“啧……”闻言，莫德雷德露出了淡淡的不爽之色，显然是被罗德一语中的。
　　“苍崎橙子那个Bitch背叛了你，她没有按照计划帮助我夺取第五法，而是在一些意外之后，就慌忙的离开了三D市。”
　　“哈？一些意外？第五魔法使复活了么？”听着小莫模糊的话语，罗德脸色难堪的说道，而莫德雷德却轻轻摇了摇头，脸上泛起了心虚的模样。
　　“那个，只是一些意外啦，总之就是这样！我先去享用晚餐！日本的食物真是清淡，我要吃大块的烤肉！”
　　“哈？”见状，罗德一脸懵逼，而小莫却颠儿着向书房外蹿去，好似在躲避着洪水猛兽般，带着慌不择路的感觉。
　　于此，叛逆的圆桌骑士蹿了出去，只留下懵逼的阴谋家，对着那残破的沙发与木门默默无语。


第0371章 娴熟的扔锅技巧
　　“那么，这就是小莫这么心虚的理由么……”
　　翻阅着厚实的一沓资料，罗德的脸色无比难堪，他嘴角微微扬起，棱角分明的脸庞上泛起了显而易见的恼怒。
　　“居然在三D市的市区施展宝具‘向端丽的吾父发起叛逆’，从而摧毁了近半的市区，人员伤亡――更是不可计数……”
　　“原来如此，居然是这样啊，莫德雷德……”
　　嗓音无比低沉，罗德更是一副面沉如水的模样，紧接着，他翻阅到这份情报的结论部分。
　　在看到‘莫德雷德卿将罪责巧妙的推给了苍崎青子与苍崎橙子小姐，导致没有继承魔法使身份的苍崎橙子小姐被封印指定，目前正被封印指定执行者追杀’之类的话语，罗德不禁露出了心领神会的笑意。
　　“不愧是我的英灵，连扔锅的技巧都深得我的真传，那么，向伊诺莱女士传递消息，让她将这个事情的责任推卸过去，扔给苍崎橙子小姐吧。”
　　“是……”清脆娇憨的响声自罗德身后泛起，在那黢黑的阴影之中，一道娇小的身影正悬浮在半空中。
　　那绝非人类，更不是英灵一类的强者。
　　玛丽安，这个被罗德所创造的布偶，具备在阴影中穿梭的能力，即便是从位于德国的爱因兹贝伦、直至英国伦敦郊外的时钟塔，对于玛丽安来说，也只需要十几分钟的时间。
　　这种传递消息的方法无比安全，远超任何传讯类魔术，而玛丽安虽实力低微，但就算面对‘色位魔术师’，也可以无伤的逃窜。
　　而此刻，这个乖巧的布偶微微颔首，猛地潜入了阴影之中，向着伦敦的位置疾驰而去。
　　“此外……”翻弄着眼前厚实的情报，审视着其上无数的密辛，罗德的脸色猛地凝重起来。
　　“巴瑟梅罗家系居然进入了战备状态么？将所有外围的魔术师收拢，并且开始派遣进行谍报工作的魔术师，各式各样的军事物资也在准备之中……”
　　“虽然对外的名义是‘讨伐白姬爱尔奎特’，但只要整个巴瑟梅罗没有集体犯二，他们绝不会以卵击石的与白姬殊死一战。”
　　毫无疑问，以绝对的实力而言，巴瑟梅罗家系与白姬爱尔奎特的差距无比遥远，就算整个巴瑟梅罗全力以赴，也未必能够干掉白姬，甚至很可能被白姬反杀。
　　虽然爱尔奎特只是孤身一人，但她身为‘狩猎真祖的真祖’的名号绝非虚名，而是以鲜血与杀戮所凝聚出的战绩，撰刻在每个魔术师心中的称号。
　　别说是爱尔奎特，就算面对‘米切尔・罗亚’那个难缠的家伙，巴瑟梅罗家系都可以全军覆灭。
　　这个时代，神秘逐渐稀薄，魔术更是逐步失传，早已不是魔术师们最辉煌的年代，一旦巴瑟梅罗向爱尔奎特宣战，很可能被那位白姬直接碾碎。
　　所以，巴瑟梅罗的目标显而易见。
　　他们的目的，正是端坐在书房之中的罗德先生，亦或是，整个‘魔术结社・千年黄金树’，以及罗德所掌握的‘尤格多米雷尼亚’家系。
　　自始至终，巴瑟梅罗就将千年黄金树当做了假想敌，乃至整个魔术协会之中，都有着‘千界树威胁论’这一歪理邪说。
　　当然，千年黄金树却是极具威胁，只要给罗德足够的时间，他足以吞并整个魔术协会，与达尼克那个家伙不同，罗德具备更强悍的手腕、以及远超一切的资本。
　　在魔术师的社会之中，资本不仅是财富与力量，更意味着代表了生产力的魔术知识。
　　掌握着庞大的知识积淀，罗德轻易便收拢了大量家系，并且将他们塑造成了一个个现代化的小作坊，量产着各式各样的魔术礼装。
　　以这样‘粗制滥造’的制式魔术礼装，罗德以经济学中最典型的战术，也即为‘劣币驱逐良币’的战术，轻易冲垮了魔术协会全部的魔术礼装交易，将原本象征身份地位的魔术礼装，化为了每个魔术师都具备了常规武器。
　　因此而来的，便是庞大的财富与影响力，就像是某个手机厂商一样，一旦它违背常理，以低廉价格推崇性价比之后，整个手机市场都会受到冲击，行业内的各大巨鳄都会受到难以估量的损失，而在这种变革中得到最大利益的，则是这个市场的受众们。
　　在购买魔术礼装的时候，魔术师们不再追求瑰丽的外表，反而看重魔术礼装的性能，从而使那些以贩卖魔术礼装当做祖业的贵族家系受到了巨大的损失。
　　他们无法在质量上与罗德的魔术结社争锋，而在产量与成本上更是天差地别，瞬间便被这个膨胀的市场所击溃。
　　于是乎，依仗着千年黄金树庞大的体积、以及臃肿的军事实力，罗德直接吞没了魔术礼装的市场，将那些‘老式魔术礼装’化为了落后的代名词，使其被彻底挤出了这个辽阔的市场。
　　显然，巴瑟梅罗因此受到了难以想象的损失，这个蓬勃发展的家族，久违的出现了财政上的赤字，失去了魔术礼装这个市场之后，他们在现代社会中所扶持的公司与集团也受到了打压，比起巴瑟梅罗家系只会运用魔术，取得在商业上的优势，罗德更是将魔术与经济学糅合在了一起，在短短几年之内就打造出了庞大而巍峨的财团。
　　正是因此，巴瑟梅罗相当敌视罗德，甚至恨不得将罗德直接三刀六洞掉。
　　可惜，作为谨小慎微的魔术师，罗德一直怂逼的缩在爱因兹贝伦城堡之中，每次自城堡外出现也都很短暂，更是经常虚晃一枪，令巴瑟梅罗的情报机构无比恼火。
　　毫无疑问，在套路的运用上，巴瑟梅罗俨然不是罗德的对手，而对于罗德而言，也懒得欺负这个腐朽的旧时代贵族家系。
　　但这次，敌人已经露出了獠牙，将利爪对准了自己……
　　那么，唯有将敌人碾碎，才能重新竖立千年黄金树的威严，即便敌人是最强大的魔术师贵族家系，罗德也没有退让的理由，更没有退让的资格。
　　“所以说，为何要自寻死路呢？巴瑟梅罗……”
　　于此，罗德露出了森冷而狰狞的笑意，阴险的布局在他心中缓缓构筑，算计着世界上每一个势力。
　　所谓的巴瑟梅罗在他看来，也不过是可悲的弱鸡，更是不清楚自身定位的蠢货。


第0372章 货真价实大粗腿
　　“呼……唔啊……”
　　呼吸略显短促，脸色更是一片煞白……
　　身材枯瘦的少年，此刻正不断挣扎着，抵抗着来自意识的侵袭……
　　这里，是潮湿且阴暗的地窖，亦可以称之为囚牢，四处都是坚固的石壁，以及一个个低声悲鸣着的囚徒。
　　此刻，这少年不断挣扎着，压抑着体内涌现的冲动，抵抗着想要侵蚀他意志的‘那位存在’。
　　直到那位不怀好意的侵占者，以嘶哑中透着戏谑的语气，向这少年诱惑道。
　　“你难道不想报仇么？不想向‘罗德・福雷因’那个卑鄙的家伙复仇么？不想夺回你原本的地位，享受你作为人上人的待遇么？”
　　“……”闻言，少年沉默了，而那个声音却依旧萦绕在他心头。
　　“接纳我吧，认同我吧，将你的躯壳托付给我，而我，将带给你力量，以及名为复仇的甘甜果实。”
　　“你是……”泛起些许血丝的双眸中，散发着令人不寒而栗的狰狞，那少年歇斯底里吼道。
　　“告诉我，你到底是谁！你到底能做到什么！！！”
　　“很好，非常好……”此时此刻，嚣张而暴戾的宣告自这少年内心之中响彻。
　　“吾名罗亚，正是死徒二十七祖之EX、埋葬机关的创始人、窃取了真祖力量的死徒之祖！米切尔・罗亚・巴尔丹姆杨，记住我的名号吧！！！”
　　“是么……”闻言，那少年微微一顿，随即轻轻阖上了双眸。“那么，这残破之躯就托付给你，我没有愿望，只要你向罗德复仇……”
　　“那是自然，我们也本就是不死不休的仇敌，他窥探着我的知识，我也渴求着他的权势，本就水火不容。”
　　少年心头萦绕着的声音逐渐淡去，紧接着，那声音略带遗憾的问着。
　　“你的名谓，到底为何？”
　　“我么？”白发少年微微一愣，看着他那枯槁的手掌，露出了苦涩的笑意。“应该是叫远野四季吧？如果这世界上还有‘远野’这个家族的话……”
　　“这样么？”闻言，那声音轻轻一顿，蕴含着复杂感情的搓叹道。“果然如此，想要自异类的血脉中汲取力量，终究会因此而毁灭呢……”
　　“无论是你们，亦或是我，都是渴望着力量的愚昧之人，但是，我等却也从未懊恼过……”
　　听着那沙哑的感慨声，远野四季的意识逐渐朦胧，他沉浸在无垠的意识之海中，作为远野四季的意识缓缓破碎，自愿成为了外来者的养料。
　　并非一心求死，而是除此之外，再无向罗德复仇的可能。
　　于此，远野四季消失在了这世上，而大名鼎鼎的‘无限之蛇・罗亚’，又一次完成了复苏。
　　但这次与之前不同，远野四季心甘情愿奉上身体，并且将具备恶鬼血脉的身躯交付给身为死徒之祖的罗亚，两者的力量完美的糅合在了一起。
　　“呼啊……”轻嗅着腐朽的空气，远野四季那干瘦煞白的脸色上，泛起了无比狰狞的笑意。
　　“很好，非常好，这种感觉真是舒爽……”
　　“这少年身上，真是埋藏了许多宝藏呢，操纵血液的能力、共融血脉的能力、近乎不死的身躯、以及这双眼眸……”
　　此时此刻，在罗亚的眼前，一道道纹路呈现在视野之中。
　　他看着那一个个低声悲鸣的囚犯，露出了狰狞的笑意。
　　捏碎钢铁打造的囚牢，他随意走到一个身材壮硕的囚犯身前，抬起纤细修长的手指，在那囚犯身上轻轻一划……
　　紧接着，随着好似划破纸张般‘呲啦’的声响，那壮硕的囚犯便被一分为二，乃至整个人都好似瞬间‘枯萎’，眨眼之间就化为了飞散的焦黑灰烬。
　　“这居然是‘直死之魔眼’么？还真是难以想象的馈赠呢……”
　　“我会帮你实现愿望，帮你杀死罗德那个渣滓，稍等片刻吧，远野四季。”
　　于此，远野四季、或者说‘死徒二十七祖之EX・罗亚’，浑身上下膨胀出巨量的魔力，整个人猛地瓦解，化为了漫天的血雾，向这个囚牢中每个囚犯涌去。
　　眨眼间，这个污浊阴暗的囚牢之中，只剩下一具具血液尽失的枯骨，而那血雾也消失在了地窖之中。
　　此时此刻，名为死徒之祖的灾难，再度肆虐在岛国的大地之上。
　　◇◇◇
　　白雪皑皑的爱因兹贝伦城堡・顶层书房――
　　无数书架此起彼伏，以杂乱却有序的摆放方式，竖立在这间书房的每个角落。
　　而在这书海尽头，一张足以堪比双人榻的紫檀木办公桌正竖立在落地窗前，正对着远处鎏金的门扉。
　　一摞摞各式各样的书籍，堆彻在这张办公桌上，既有着‘卡巴拉魔术基盘魔像技艺详解’、又有着‘工程和设计中的人因学’，象征着神秘与科学的书籍堆彻在一起，带着淡淡的违和感与荒诞感，却也令人不由得沉浸其中。
　　“科技也好、神秘也罢，仅仅是抵达目的的一种手段，只要能够得到最完美的答案，我不介意涉猎些乱七八糟的知识系统。”
　　靠在软和的沙发上，罗德审视着办公桌上一摞摞的书籍，借由『零环预言系戏法・阅读法术』的效果，他以常人无法企及的速度翻阅着这些书籍，在短短几十天的时间里，沉淀出了堪比各学科资深博士的知识水准。
　　虽然仍是缺乏实践，但他已经系统的学习了大量现代科学学科，即便是面对那些资深的研究人员，他也可以陪那种人拽几个小时专业名词。
　　为了保证『阅读法术』的效率，罗德不眠不休在办公桌上坐了八十多天，甚至没有进食和饮水，完全借由奥术调整着身躯。
　　即便身体还没有疲惫，但内心已经精疲力尽，而在这八十多天之中，他足足翻阅了上万本现代科学的著作，并且将其与各种法术糅合在一起，以科学的方式对法术进行了探究。
　　成果相当喜人，若不是感知到了某人的复活，估计罗德已经将『零环戏法』的魔力运行轨迹彻底研究出来，甚至可以将这些法术以量子力学的方式呈现。
　　当然，这一切的基础，也是因为罗德借助各式各样方式、甚至包括『九环通用系法术・许愿术』在身躯上恒定的智力增幅，才能让他瞬间理解这么多深奥的知识，乃至直接将其运用。
　　“所以说，打断了我学习的进度，你想怎么死呢？罗亚先生。”
　　感知着在远野四季体内埋藏的术式被触动，罗德脸上泛起了戏谑的笑意。
　　自始至终，远野四季便是他留下的陷阱，而那位死徒之祖自然踩在了陷阱之上，而且还在沾沾自喜。
　　或许，这便是猎人与猎物的区别吧。


第0373章 这就是经济制裁
　　岛国・冬木市――
　　远坂家的庄园之中，一道陌生的身影，正恭敬的站在远坂时臣身前。
　　他正是来自‘圣堂教会・第八秘迹会’的代行者，名为言峰绮礼的神父。
　　脸色一副淡然，甚至带着圣人般的淡漠，眼眸宛如潭水般幽深，但却也无比澄澈，没有丝毫杂念可言。
　　毫无疑问，他这幅姿态与真正的圣人无异，而这也正是言峰璃正所渴望的圣人之姿。
　　或者说，隐藏着扭曲与怪异的、风平浪静的湖面……
　　“怎么样？岛国这边的生活还适应么？”脸上带着优雅的笑意，远坂时臣一副温文尔雅的模样，带着贵族般严苛的礼仪，让人完全挑不出失礼的地方。
　　但或许这种样子，才是最大的失敬吧。
　　“还好，冬木市这片的中餐厅很和我口味，那里的麻婆豆腐味道不错，但是，现在不是谈这个的时候吧，师傅。”
　　言峰绮礼淡然的说道，虽然带着身为徒弟的卑微，但却也蕴含着独属于他的存在感。
　　“这样就好，璃正神父将你托付给我，而我也一定会穷尽所能，指点你在魔术上的修行。”
　　“多谢您的慷慨，远坂阁下。”
　　闻言，言峰绮礼恭敬而不失骨气的点了点头，他便是这样一个人，虽然随意，但却也带着独属于他自身的冷冽气质，宛如坚冰般，绝不会轻易融化。
　　“很好……”看着言峰绮礼这么上道，身为老江湖的远坂时臣轻笑着微微颔首。
　　当然，虽然两人是一副温和的模样，但是各自都有各自的心思。
　　远坂时臣虽然说要教导言峰绮礼魔术，更是夸下海口，但实际上他也只会指教一些皮毛的东西，真正玄奥的魔术，他根本不会交给言峰绮礼。
　　而言峰绮礼也是如此，他只是在扮演着‘魔术学徒’的身份而已，对他而言，也根本不在乎肤浅的魔术，那种程度的术式，既在复杂性上比不上圣堂教会的洗礼咏唱，又在实用性上比不过他掌握的八极拳劲。
　　两人都各怀心思，也清楚对方到底是什么想法，但依旧摆出一副谦卑恭敬的样子，都是一副精通处世之道的模样，也令人略有些忍俊不禁。
　　“不过，比起学习魔术，我觉得你更应该筹划下‘圣杯战争’中的布局。”嘴角微微扬起，远坂时臣温和的笑道。“这次圣杯战争的敌人可是相当强大，尤其是爱因兹贝伦的参战者，的确是我的心头大患……”
　　“爱因兹贝伦的参战者么？如果我没有记错的话，爱因兹贝伦已经被吞并了。”言峰绮礼脸色凝重，以不紧不慢的语气说道。“而且，将爱因兹贝伦吞并的魔术家系，应该是那个大名鼎鼎的‘千年黄金树’吧？真的要与那种庞然大物正面决战么？”
　　“唉……的确如此……”面带苦涩的笑意，远坂时臣轻声搓叹道。“争夺圣杯是我等‘圣杯御三家’的梦想，无论如何，我也不会放弃的。”
　　“是么。”言峰绮礼微微颔首，但显然，远坂时臣说的不过是废话而已。
　　若不是为了继续争夺圣杯，他也不会向言峰璃正要求圣堂教会的支援，更不会接受言峰绮礼的协力。
　　说到底，他也只是想要一个面子上过得去的理由而已，而言峰绮礼，正好可以给他一个名为‘正义’的立场。
　　而紧接着，远坂时臣撕下了虚伪的伪装，以严肃的语气对言峰绮礼说道。
　　“想要与‘千年黄金树’那种庞然大物抗衡，我还需要圣堂教会的些许帮助……”
　　“哦？您需要什么？圣堂教会绝不会和千界树开战，即便是您的要求。”闻言，言峰绮礼淡然的说道，俨然一副早有预料的样子。
　　若是平时，虽然远坂时臣也会摆出一副优雅的贵族模样，但绝不会这么和蔼可亲，肯定还是有着求人之处。
　　“千年黄金树做得太过分了，他们竟然驱使麾下的利益集团，好似豺狗般撕咬远坂家掌握的财团与政治势力，甚至在侵吞冬木市的政局……”
　　“哦？居然还有这种事情？”
　　“的确如此，远坂家掌握的财团已经尽数破产，我拉拢到的政客更是接连下台，相对于数百个家系糅合在一起的‘千界树’，我们远坂家对社会的影响力实在是太羸弱了。”
　　“这样么……”言峰绮礼微微一愣，俨然没想到居然还有这种玩法。
　　的确，慑于各大魔术组织的制衡，罗德与他的千年黄金树无法直接对其他参战家族下手，但是他可以另辟蹊径，借助现代社会中的资源，打压这些家族……
　　比起身为时钟塔十二领主之一的‘阿其波卢德’家系，无论是远坂家、亦或是间桐家，都实在是太弱了。
　　他们甚至没有独立掌握的大型财团，麾下之后几个小财阀支持援助他们，而在政界的势力也相当有限，与掌握了整个德意志政局的千年黄金树相比，实在是羸弱到不堪一击。
　　于是，当罗德打定主意，在政治与经济上制约这两个家族之后，远坂家与间桐家这两座空中楼阁便随之毁灭。
　　政治上的势力被摧毁倒无所谓，但经济上的支援被掐断，对于远坂家简直是致命的伤害。
　　相对于掌握‘虫魔术’的间桐家，远坂家需要昂贵的资金才能支撑他们独有的‘宝石烧钱魔术’，而一旦被掐断了资金的供给……
　　估计，就要上演货真价实的‘远坂家家计事情’了……
　　“我明白了……”脸色略显古怪，言峰绮礼淡然的说道。“我会尽力的，比如在餐厅刷盘子，来减少对远坂家的财政耗损。”
　　“……”
　　看着淡然离去的言峰绮礼，自诩一介绅士的远坂时臣也是怒火中烧，他也不想想，从来都是圣堂教会收什一税，哪有圣堂教会给魔术师借钱的？
　　更何况，你还是此世全部之错！
　　◇◇◇
　　此时此刻，爱因兹贝伦城堡顶层，庞大而典雅的书房――
　　在这沉淀着无数知识的圣殿里，罗德正静静地屹立在办公桌后，借由落地窗俯瞰着整个爱因兹贝伦城堡，以及城堡四周的八座方尖碑，和那被皑皑白雪吞没的森林。
　　“还是不够……”他轻声感慨道。“我手里的力量还是不够，总不能派遣浮空舰队去进行圣杯战争吧？就算是浮空舰队，也未必能拦下‘乖离剑’的真名解放。”
　　“而这次，为了远坂家的胜利，圣堂教会竟然主动护住远坂家的圣遗物，另外几位英灵也相当棘手……”
　　“所以，必须另辟蹊径了啊。”
　　于此，奥术师先生露出了阴沉的笑意，就好似正在挖坑的猎人，猥琐卑鄙的本性展露的淋漓尽致。


第0374章 触手怪的世界观
　　“我，还是太弱小了……”
　　站在剔透的落地窗前，审视着那好似无垠般的森林，罗德轻声搓叹道。
　　“的确，以我的实力足以和绝大多数英灵争锋，但也只是如此而已，一旦涉足圣杯战争，就算可以成功取得‘被污染的圣杯’，但依旧会带来诸多麻烦。”
　　“先不论盖亚与阿赖耶的窥探、以及泽尔里奇等人的谋划与布局，单单是圣杯战争中的几位英灵，就可以拖住我的步伐，让我无暇顾及千年黄金树，更无法保护整个庞大的组织。”
　　“单单靠着‘传颂魔像’之中的英灵，是无法与真正的英灵抗衡的，而若是太肆意使用这种力量，很可能引来阿赖耶侧的守护者，若是‘英灵Emiya’那种弱鸡还好说，但因为窃取英灵殿中的力量，引来了‘冠位七骑’水准的敌人……”
　　那样的话，就算是罗德也只能欢声笑语打GG了吧？作为英灵殿中最顶级的战力，冠位七骑每一个都有碾压大部分英灵的实力，而罗德手下的英灵们，都属于比较弱的范畴，唯一能算得上破格的玉藻前，目前也只是两条尾巴的水准，甚至连莫德雷德都不如。
　　“而且，无论是个人实力、亦或是千年黄金树的势力、以及我所掌握的知识与技术都已经达到一种瓶颈了，若想要再度提升，要么搞到那些大贵族们秘藏的术式，要么就只能……”
　　轻抚着冰冷的落地窗，罗德脸色难堪，思考着更进一步的方式。
　　的确，要是就这样咸鱼下去，他很可能会在圣杯战争中腹背受敌，若是不抽调爱因兹贝伦城堡之中的舰队与英灵，他很难与另外六位御主和英灵争锋，而若是征调这里的兵力，又很可能被魔术协会偷袭，从而失去战争的主动权。
　　所以，他要么在圣杯战争前向时钟塔妥协，要么就只能……
　　“向时钟塔妥协根本不现实，那些妄自尊大的贵族们，只会瓜分千年黄金树的财富与知识，那么也就只能以另外的方式，提升自己与整个组织的实力了。”
　　嘴角微微扬起，勾勒出淡淡的戏谑之意，罗德面带玩味的笑意，轻声说道。
　　“既然势力的发展已经到了这个世界的瓶颈，那么就只能进行‘位面殖民掠夺’了。”
　　一边说着，罗德向书房外走去，思考着具体的战争计划。
　　虽然以现在的实力，进行位面殖民未免有些羸弱，但罗德却可以借力打力，以熟识剧情的优势，操纵其他势力之间的碰撞，从而将整个世界收入囊中。
　　片刻之后，罗德站在被银色钢板包裹的魔术工坊里。
　　四周都是森冷的钢铁，而在这些钢板的正中央，则摆放着一座黝黑锃亮的石板。
　　在那石板上，无数道咒文充斥在每个角落，精确到毫米的魔法阵更是密密麻麻的镌刻在其上，化为了极具神秘感的艺术品。
　　“那么，开始探测其他位面的讯息，进行跨世界传送的准备工作。”
　　“是！明白！”
　　随着罗德淡然的话语，而在这个魔术工坊里，数十位自‘提高班’中毕业的千界树一族魔术师，也忙碌的冲向各个仪器。
　　紧接着，一枚排球大小，散发着淡淡魔力光华的球体，悬浮在了罗德身前。
　　这便是耐色瑞尔的最高杰作，名为‘密瑟能核’的奥术奇物。
　　在这个奥术奇物范围内，奥术师们施法不会消耗奥术之弦，而其他施法者则不会消耗魔力，密瑟能核甚至可以为各式各样的奥术奇物、乃至是浮空城提供动力，对于一个浮空城而言，绝对是最重要的组成部分。
　　而此刻，罗德托着这枚密瑟能核，汲取着其中的魔力，开始了施法准备。
　　“准备完成！记录仪器已经全部就绪！”
　　“可以开始对位面坐标的窥探！”
　　“临时世界门扉构筑完成！星界航行机制没有受到干扰！”
　　在他身后，一个个魔术师高声说道，这些魔术师被罗德传授了费伦的‘法术体系’，虽然没有奥术体系那么Imba，但却也足以俯视整个型月世界的魔术师们了。
　　为了得到更多的知识，这些魔术师在工作的时候也相当卖力，只要汲取足够多的法术资料，他们也可以成为货真价实的‘法术施法者’，虽然因为这个世界没有魔网，无法为他们提供释放法术的支持，但因为有着魔术刻印这种好康的东西，依旧可以模仿法术的运作。
　　而此刻，罗德也低声咏唱着咒文，借助咏唱咒文的方式，暗示自己进入完美的施法状态……
　　自始至终，哪怕是费伦世界，咒文最根本的意义依旧是自我暗示，通过咏唱咒文一类的方式，来使自身井然有序的操纵魔力，从而完美的释放法术。
　　但对于罗德而言，哪怕是施展‘九环奥术’，也可以做到瞬发的程度，已经毋需再咏唱咒文、准备材料、摆弄姿势，但对于一般施法者而言，虽然咒文与姿势可以提升施法成功率，但因为咒文本身的冗长，以及施法姿势的复杂，所以也相当不友善。
　　低等法师无法穿着盔甲，便是为了更轻松的摆出姿势，从而诱导体内的魔力以练习时的方式涌出，以本能的方式，更轻松的操纵魔力，而对于需要咏唱咒文，进行自我暗示的施法者来说，一个‘呛咳术’就能将他们撂倒。
　　就像是抢走了食蜂操祈的遥控器，虽然并不能封印星星眼女王的超能力，但却可以借此让对方投鼠忌器，失去大半的实力。
　　“Proctiv's Breach Crystal Spher――”
　　低声的咏唱着咒文，虽然罗德已经具备了‘法术默发’、‘法术免材’、‘战斗施法’等独特的超魔专长，但因为这次施展的是‘传奇法术’，所以即便是这种大奥术师，也需要一定程度的准备。
　　随着咒文回荡在这魔术工坊之中，在场的魔术师眼眸中都露出了渴求之意，他们频繁的摆弄着身前的仪器，准备对世界外侧的星界进行探究。
　　无数魔法阵自他们身前的荧幕上浮现，而紧接着，一道黢黑的裂缝自罗德身前张开。
　　那正是通向星界的门扉，无形的结界将罗德与那道裂缝一同笼罩，星界对凡人有着强大的杀伤力，即便是这些强大的魔术师，也会被星界逸散出的无序能量所秒杀。
　　紧接着，罗德的心灵之力猛地膨胀，好似无数条触手一般，向着深邃的星界探去。
　　这就好似梭巡着猎物的章鱼，等待将触手缠在娇嫩的鱼虾身上，蚕食它们血肉中的养分，使其化为一具具尸骸，沉淀在那黢黑的星界之中。


第0375章 奈何敌军有高达
　　“啧，确认了么？那个新晋的‘第五魔法使’，和罗德大人一直下令监视着的‘七夜志贵’接触了？”
　　位于爱因兹贝伦城堡之中，身穿一袭黑裙的亚述女王，以一副烦躁的样子，不爽的吼道。
　　“开什么玩笑！难道那个‘第五魔法使’打算中途截胡么？那个七夜志贵可是有着‘直死之魔眼’这种好康的东西，她怎么敢……”
　　“我想，那个蠢爆了的女人，根本不是有意之举吧？”一旁的沙发上，莫德雷德抱着入鞘的圣剑，一脸无奈之色，慵懒的滚来滚去着。
　　“她大概是察觉到了直死之魔眼，然后随手给了那个小家伙一个‘魔眼杀’而已，以我对她的了解，大概不会做出‘布局’、‘谋划’、‘阴谋’一类的套路呢。”
　　一边说着，莫德雷德撇了撇嘴，面带鄙夷的低声讥讽道。
　　“她和你这种毒妇，以及罗德那种阴谋家不同，那位新晋的第五魔法使可是一位货真价实的正人君子哟。”
　　“混蛋！为什么我是毒妇，而罗德就是阴谋家啊！！！”
　　闻言，亚述女王赛米拉米斯咆哮着，因为罗德最近一直在研读现代科学的著作，所以整个千年黄金树的政务都按在了她身上，导致赛米拉米斯相当惆怅。
　　既沉浸在权利的享受之中，又不愿为罗德免费打工，于是脾气相当不好，整日处于怒火爆发的边沿。
　　“是么？我倒是觉得罗德一直在用阳谋哦，反倒是你，做事更显卑鄙……”
　　“哈？卑鄙么？”面带冷冽的杀意，赛米拉米斯戏谑的轻笑道。“昨晚你在被罗德打屁屁惩罚的时候，咱可是录音了哦，而且还记录下了当时的画面……”
　　“……”
　　闻言，莫德雷德脸色一僵，她轻轻抽出怀中的圣剑，一脸煞气的看向赛米拉米斯。
　　“杀了你……绝对……要杀了你着混蛋……”
　　“喂！不至于吧！当时只是打屁屁而已啊！你被罗德啪到阿黑颜的样子我可没有记录呢，那种被啪到哭泣的模样与你更配啊～～”
　　见状，赛米拉米斯火上浇油道，对于这位掌握了空间瞬移等能力的Caster来说，空有一身蛮力的莫德雷德毫无威胁可言。
　　除非她直接释放宝具，否则根本难以杀伤到灵活的赛米拉米斯。
　　而就在此刻，一阵怪异的波动自空中汇聚，紧接着，嘹亮的警报声回荡在爱因兹贝伦城堡、以及四周的八座方尖碑之中。
　　『外围迷锁遭到敌人的强袭，目前以被突破，驻守的人造人小队全灭――』
　　随着刺耳的警报声，罗德布置的‘核心塔灵’理智分析着情况，向在场的英灵们下达着命令。
　　『第六十八战争魔像小队迎敌，允许英灵进行对敌人的清扫与围剿，魔术师小队还请快速就位――』
　　听着那刺耳的警报声，赛米拉米斯脸上泛起了淡淡的戏谑笑意，她的身影猛地扭曲，消失在了莫德雷德眼前。
　　『目前，罗德大人正在进行大型奥术实验，还望尽快诛杀敌方部队，减少对此次实验的影响与威胁――』
　　随着赛米拉米斯猛地消失，莫德雷德也面露狞笑，手握圣剑向远处的窗户冲去。
　　银色的甲胄自单薄的身躯上浮现，她挥舞着银色的圣剑，当直了当冲破了落地窗，自三层楼的高度一跃而下。
　　◇◇◇
　　“这到底是什么啊，那些建筑物到底是做什么用的？”
　　随着吱呀吱呀的踏雪声，十几位身穿雪白衣装的魔术师正向爱因兹贝伦城堡款步走去，就好似散步般随意。
　　他们都是‘祭位’之上的魔术师，每一个都是巴瑟梅罗家系的精锐，而被编入‘Clone’小队之后，更是成为了各个势力之间炙手可热的人物。
　　时钟塔的魔术师大多不擅长搏杀，而善于战斗的佣兵魔术使更无法得到贵族们信赖，而这些出自巴瑟梅罗家系、专精战斗的魔术师，更是被各个家族奉为座上宾。
　　所以，这也培养出了他们的高傲，在破解了外围的迷锁结界之后，这些人便漫无目的在迷锁之中横冲直撞着，绞杀着层出不穷的人造人小队。
　　“呸！”看着倒在雪地上的一具具尸体，其中一个魔术师不屑的说道。“罗德那个家伙真是恶心，居然用这些人造人来迎接我们么？居然都是男性人造人……”
　　“是啊，难道那些女性人造人都被他当做了禁脔？还真是令人不忍直视的兴致。”
　　一个个魔术师们接茬道，通过讽刺罗德，来压制心中涌现的畏惧。
　　而紧接着，钢铁的碰撞声自前方响彻，而在这些魔术师错愕的注视下，十几台庞大的战争魔像正飞速冲来。
　　以纯粹的钢铁打造出的魔像，模仿了‘守望先锋’中‘堡垒’的独特形象，被罗德称为‘自律型战争堡垒’的武器，更是一切魔术师的梦魇。
　　它们虽然没有施法能力，但配备着足以贯穿一切的重火力武器，以及能够无视大多数术式的抗魔涂层，就算是魔术师的实力如何精湛，也无法单凭魔术拆掉这些庞然大物。
　　足足五六米的高度，比起高达一类的战略兵器虽然逊色许多，但也能够单凭体积碾压‘叛逆的鲁鲁修’里‘Knightmare Frame’机甲。
　　当然，在科技含量上，完全是粗制滥造的‘自律型战争堡垒’要远逊于鲁路修里的机甲，灵活性上的差距，更仿佛‘摩的’与‘喷气式战斗机’的距离，可望而不可即。
　　不过即便如此，却也足够碾压这些弱鸡魔术师们了。
　　“嗡――”刺耳的响声回荡在空中，一台台庞大的机甲向那些魔术师们冲去，每次粗重的腿部踏下，都会导致白雪皑皑的地面微微发颤。
　　“开什么玩笑啊，罗德到底做出了什么玩意……”
　　在场的魔术师们都是一副懵逼之色，就好似在西方奇幻世界观里遇到高达、在东方玄幻世界观里看到浮游炮一样，由于画风转变太快，以至于他们完全反应不过来。
　　于此，战争堡垒抬起手中的‘M61火神式航空机炮’，在这些魔术师们懵逼的注视下，轻轻扣动了冰冷的扳机。
　　灿金色的枪焰，伴随着魔术师们的哀嚎，与节奏感十足的机炮开火声一同合奏着，充斥着名为战争的残忍美感。
　　◇◇◇
　　“很好……”
　　脸上泛起狰狞的笑意，随着心灵之力的展开，罗德的感知能力向星界蔓延着，眨眼之间就找到了一个崭新的大型位面。
　　那也是他从未光顾过的世界，更没有被其他施法者与星界势力窥探，正是最完美的殖民地。
　　“记录位面坐标，准备估测星界航行的方式，我继续探究这个位面的细节！”
　　于此，奥术师罗德开始了位面殖民掠夺的征程，以最残忍的方式，完成了最血腥的资本积累，为他建立浮空城增砖添瓦！


第0376章 这是我职责所在
　　“敌人有十五人逃脱，正在执行肃清任务――”
　　冰冷而死板的嗓音，回荡在这遍布弹痕的森林之中。
　　原本白雪皑皑、空气澄澈的森林，此刻却充斥着硝烟的气息，机炮的弹壳四处横飞，遍布每个角落。
　　而数十具尸骸也遍布在森林中，这些被机炮命中的尸骸，已经化为了碎裂的血肉，虽然算不上尸骨无存，但也是死无全尸。
　　“哐当――咣当――”
　　沉重的响声响彻在森林里，一座座笨重的钢铁魔像在森林中梭巡着，这些被罗德称为‘自律型战争堡垒’的钢铁魔像，比起‘守望先锋’中的英雄‘堡垒’还要Imba许多。
　　它具备着远超现代军事武器的实力，除非远距离使用火炮或导弹进行打击，就只能借由轰炸机以密集轰炸将其清除。
　　一般的军事单位，无论是步兵、亦或是坦克，都绝不是这种魔像的对手，战争堡垒虽然欠缺灵活性，但在直线前进中也远超常人的奔跑速度，不过就算是古董般的老爷车，也可以轻易超越它。
　　但无论是防御性能，亦或是夸张的火力，这种堡垒都是近乎无敌的，尤其是在‘部署模式’的时候，借由‘便携式轻型电磁轨道炮’的射速与威力，就算是重型战列舰都可以一发入魂，直接将其化为海面下的残骸。
　　从一开始，这种魔像就被罗德当做攻坚与据守部队，而用于快速应变的影钢魔像因为材料问题，罗德一直没有投入生产。
　　这个世界虽然也有着类似影钢的金属，但在数量上相当稀少，他也没工夫大批量的将钢铁魔化成影钢，更何况可以将人造人改造为魔像，从而弥补快速反应部队的稀缺。
　　而随着这些魔像的追杀，那十五个魔术师四散而逃，他们很清楚，与这种强大的魔像硬碰硬，完全就是自寻死路。
　　单单以性能而言，就算是魔像技艺的祖师、那位‘阿维斯布隆’先生，也很难将这种庞然大物量产出来，当然啦，也更不能指望阿维斯布隆理解现代武器的强大，以至于以魔导科技的方式，推衍出电磁轨道炮这种Imba的武器。
　　威力足以掀飞主战坦克，射速更堪比班用机枪，即便是射程，也足有数十公里的夸张距离。
　　这种武器，已经足以颠覆现代战争了，尤其是轻便的体积，即便无法在坦克等车辆上进行装载，也可以用在战舰与堡垒上，足以无视任何重装甲防御的速射炮，简直就是破坏了现代战争的规则。
　　“可恶啊！罗德那个家伙到底做了什么！”慌张的逃窜之中，一个魔术师厉声的骂道，而旁边的队友猛地吼着。
　　“别逼逼了！要是被发现的话……”
　　“你蠢么？这种魔像绝对有着搜寻的术式，我们要么逃出千界树的势力范围，要么就只能被这些魔像打成碎肉！”
　　“可是……”
　　“没有可是，时钟塔那些尸位素餐的官僚们到底做了什么！千年黄金树居然发展到了这种规模，他们竟然没有丝毫防备？甚至连相关情报都没有？妈卖批！！！”
　　魔术师们歇斯底里的咆哮着，发泄着内心中积蓄的怒火，他们很清楚那些魔像的性能，绝对无法追上他们，作为魔术师，他们逃窜的技术相当丰富，否则早就被留在那边，化为一具具尸骸了。
　　“哦？我觉得还可以啊，敌人的愚蠢难道不是我等的荣幸么？”
　　此时此刻，冷冽的话语自空中响起，身穿黑纱裙的丰腴贵妇正傲立在空中，磅礴的魔力好似潮汐般向四周涌去，令奔跑中的魔术师们面露惊骇之色。
　　“这么庞大的魔力，还有这种独特的感觉……”其中一个魔术师错愕的喃喃道，他凝视着空中的贵妇人，磕磕绊绊的说道。
　　“这……难道这就是英灵么……降灵科魔术师们所期盼的奇迹，居然被罗德所实现了……”
　　“时钟塔的贵族们，到底养出了个什么怪物啊！”
　　这些可悲可叹的魔术师们，就好似打MOBA类游戏，然后二十分钟才发现，中路被杀崩了十几次，直接养出了神装怪物，无奈只能怒退游戏。
　　但可惜，在这个名为人生的游戏之中，你没有强退游戏的资格，只能品味着游戏的辛酸，等待着被人杀穿。
　　“Emission――”
　　轻声咏唱着短促的咒文，随着赛米拉米斯的低吟声，一枚枚淡紫色的魔法阵自她四周浮现。
　　紧接着，这些魔法阵散发着耀眼的紫芒，在那些魔术师们呆滞的注视下，化为了一道道辉煌的光柱。
　　“轰――嘭――咚――”
　　爆炎卷起，震耳的爆裂声回荡在密林之中，一团团的硝烟自其中弥漫。
　　“我……竟然……”在这硝烟里，一个魔术师借助独特的魔术礼装，将自身抛了出去，躲开了密集的炮击，而就在他冲向远处的森林之时，却被一道幼小的身影拦了下来。
　　“真是对不住您了，这也是我的职责所在。”
　　带着淡淡的苦涩，那白发幼女以稚气的嗓音嘟哝道。
　　“要恨就来恨我吧，我便是‘贞德・达尔克’，手染鲜血的圣女……”
　　“开什么玩笑……”
　　看着眼前那手握短枪的白发幼女，以及她身上无比可爱的毛绒绒圣诞装扮，仅存的魔术师悲鸣道。
　　“为什么……这股气息居然……”
　　“呲啦！”
　　随着撕裂血肉的享受，那魔术师被贞德一枪穿心而过，白发幼女姿态的童贞面带无奈，轻声感慨道。
　　“杀死羸弱的敌人绝非我的本意，但是，这份罪责我也不会推卸。”
　　“真是装腔作势啊，圣女大人。”另一边，急速赶来的莫德雷德不爽道，俨然是又被这群混球抢怪了。
　　“装腔作势么？每个人都在隐藏着本性，你也是。”闻言，幼女贞德双眸微眯，一反常态的讽刺道。“昨晚你在罗德怀中，被啪出阿黑颜的啜泣模样，我还记得很清楚。”
　　“混蛋啊！你这白痴圣女难道想再被绑在火刑架上么！”莫德雷德愤怒的咆哮道，而贞德却露出了淡然的笑意，微微摇了摇头。
　　“当然不想，现在，我只想协助御主踏上征程，让更多的人类享受‘魔导文明’带来的惬意与和平。”
　　毫无疑问，可悲可叹可歌可泣的圣女大人，估计也被罗德忽悠了。
　　◇◇◇
　　此刻，爱因兹贝伦城堡地下的魔术工坊，正是一副喧嚣的样子。
　　“窥探术式运作正常，确认这个位面处于‘低等魔力位面’，乃至是‘无魔力位面’！”
　　“可恶！那样不就没有探究的价值了么？科技水平呢？”
　　“大概是二十世纪九十年代到二十一世纪中叶左右，具体的资料尚不清楚！”
　　“难道，只能当做殖民地和原料工厂了么？居然第一个世界就这么……”
　　“都给我闭嘴！”
　　听着这些研究人员与魔术师的废话，罗德沉声吼道。
　　“我会亲自前往，确认这个世界的价值，准备好跨位面的传送魔法阵，并且时刻监控间桐家与远坂家的举措，保证在远坂樱过继给间桐家之后……将她搞到手！”
　　“明白！遵循您的意志！吾等的主君！”
　　回应罗德的，正是魔术师们整齐划一的呼和声。
　　尤格多米雷尼亚家系，终于在罗德的带领下，迈向了位面殖民的道路！


第0377章 法爷要星界殖民
　　“这个波动……”
　　灿金色的美眸中泛起一抹担忧，淡樱色的长发自肩头洒下，遮掩在那两抹丰润的白腻之上。
　　“难道，是打开了通往其他世界的门扉么……”
　　对罗德无比熟悉的玉藻前，此刻却轻咬薄唇，露出了相当为难的神色。
　　“可恶，以罗德现在的实力，若是孤身一人前往另一个世界，很可能被……”
　　一边说着，玉藻前猛地蹿了出去，以‘传颂魔像’带来的变态身体素质，化为一阵虚影在爱因兹贝伦城堡中穿梭着。
　　但是，当她来到千年黄金树的核心魔术工坊之后，却只看到了被白色光华笼罩的那个男人。
　　“啊呀～啊呀～来晚了呢，藻女……”
　　此时此刻，磅礴的魔力被奥术之弦编织在一起，被罗德所驱使着，化为了跨越无垠星界的漫长桥梁。
　　『十一环变化系传奇奥术・普洛克堤夫之晶壁系穿透』以及『十环咒法系传奇奥术・瓦尔迪克之晶壁航行』被罗德恒定在身躯上，以奥术之弦作为媒介，自密瑟能核中抽取魔力，向着远处的世界迈出征服的步伐。
　　紧接着，在玉藻前呆滞的注视下，罗德淡然的踏入了黢黑的裂缝之中，向着远处的世界梭巡而去。
　　“可恶……”看着这一幕，玉藻前面露恼意，她猛地拽过一旁的研究人员，揪着领子厉声喝骂道。
　　“为什么不提前通知我！立刻将那个世界的情报交给我！听明白没有！现在！立刻！马上！给我手脚麻利点！”
　　“是！明白！我这就去整理数据和资料！”那个研究人员一头冷汗，而玉藻前则轻轻抿着薄唇，脸色难堪的审视着那逐渐弥合的空间裂缝。
　　作为一只睿智而狡诈的狐狸，虽然因为恋爱而智商骤降，但她依旧分得清孰是孰非，以现在羸弱的力量越入星界，绝对会被星界那糟糕的环境瞬间秒杀。
　　而对于罗德那种‘星界老司机’来说，星界中各式各样的灾难对他来说都相当熟识了，自从成为了大奥术师之后，他经常在星界中漫步，以捡垃圾的姿态，捡拾着遍地的宝藏。
　　神明的尸骸、金刚石与珍惜矿物组成的小行星、昂贵而罕见的星界物质、各式各样的位面坐标、乃至吉斯洋基人与吉斯瑟雷人的星界堡垒……
　　在星界之中，既有着灾难与困苦、亦有着宝藏与财富，那些‘星界游荡者’与‘旅法师（鹏洛客）’们凭借捡垃圾而‘一波肥’的不计其数。
　　当然，罗德也有这种一波肥的经历，但对于他这个掌握了‘耐色瑞尔’的‘大奥术师・伊奥勒姆’来说，手下星界游荡者不计其数，法爷们没日没夜沉浸在星界之中，收获的宝藏更是数不胜数。
　　甚至因为他们的过度开采、以及逢人就揍、乃至揍完就抢的原则，许多星界生物开始抵制耐色瑞尔奥术师，甚至引起了耐色瑞尔与吸灵怪一族的战争，最终导致耐色瑞尔的法爷们被逼出了星界，没有再继续放肆的搞事。
　　要不然，估计就该有各方联军骑脸了……
　　“就算是孤身一人，但对于罗德那种卑鄙的家伙，应该也不会受到威胁吧？”
　　看着那裂缝彻底弥合，玉藻前轻声叹息着，脸色略显难堪，而紧接着，在接过了一旁研究人员递上的资料之后，她整个人都懵逼了。
　　“你说什么？罗德前往那个位面属于无魔力晶壁系？会削弱法术施展的效果？”
　　“是啊，但对于罗德大人来说，他可以凭借‘传奇心灵术士・传心者’的强大能力，在这种毫无魔力的世界里肆意妄为。”研究人员苦笑着说道，而玉藻前却猛地将资料扔在了他的脸上。
　　粉发的狐狸面带紧张，短促的碎碎念道。
　　“时间差居然是一比二十六点八，这样的话，罗德他绝对会开后宫的！！！啊，不对！在这种科技类的世界里，他根本没有奥术来提升身体素质啊，短小～～”
　　“……”闻言，在场的研究人员都是一副石化了的模样，他们恨不得立刻自戳双耳，以免被得知这些话的罗德秋后算账。
　　当然，罗德并不短小，仅仅是相对于贤妻狐来说，的确在【哗――】能力上落入下风，女上男下早已是常态。
　　而此刻，在场的魔术师们都是一副‘不听不听，王八念经，不看不看，王八下蛋’的模样，慌忙收拾各式各样的研究仪器，远离这位爆料成癖的贤妻狐狸。
　　无论是身材、亦或是容貌、哪怕是气质，玉藻前都足以定义何为‘绝色’，但她毕竟是罗德的禁脔，若是靠的太近，很可能被奥术师大佬随手干掉。
　　例如爱丽丝菲尔名义上的丈夫，卫宫切嗣先生目前还是毫无前途的环卫人员，不断奔波在最前线，俨然是要为千年黄金树尽忠了。
　　“但是啊……”看着那些研究人员尽数散去，玉藻前脸上的嬉笑随之黯淡，她面带惆怅的喃喃道。“别给我就这么一去不返啊，罗德。”
　　刚才那一幕，终究是表演给这些研究人员与魔术师们看的，仅仅是为了避免在他们之中引起骚乱，拿捏人心的手段而已。
　　◇◇◇
　　无垠的星界之中，一道银色的光华向着某个位面疾驰着。
　　作为大型位面，这个世界被‘晶壁系’所包裹，晶壁系之中更存在着大量的小型位面，而被奥术包裹的罗德毫不减速，瞬间撞在了晶壁系坚固的外壳上。
　　于此，随着炫酷的声光效果，罗德直接冲入了这个世界，缓缓的悬停在宇宙之中。
　　紧接着，他开始娴熟的高速施法，将长距离传送法术的坐标锁定在地球附近。
　　然后，便是一次次借由传送法术的高速穿梭，罗德在黢黑的宇宙中不断穿梭着，身上萦绕着的纯白光华也逐渐暗淡。
　　最终，他傲立于那湛蓝色的星球之前，俯瞰着星球上的七十亿同类，露出了玩味的笑意。
　　“殖民地，不，应该叫这里新大陆吧……”
　　借由残存的魔力，罗德再度消失在宇宙之中，传送向了那湛蓝星球的大气圈内，迈向了崭新的征程。
　　◇◇◇
　　“哎呀～哎呀～遇到有趣的事情了呢，小克……”
　　地球外侧的空间站之中，粉发的丰腴少女正瘫坐在一道道屏幕之前，审视着那黢黑的星空。
　　“好厉害呢，难道是自世界外界而来的强者么，根据他身上残留物的数据，很可能瞬间跨越了数万光年，自银河系之外传送过来的……居然真的有长距离传送这种技术啊！而且居然可以单人携带……”
　　“这种高等文明的气息，还真是令人想要潮吹呢～～”
　　“请您自重……”在这少女身后，紧闭双眸的银发女仆淡然道。“稍微收敛一下你那糟糕的性格吧。”
　　“唔……被小克讨厌了……好伤心……”
　　此时此刻，罗德被这世界上最大的异类盯住了，或者说，这只猎物盯上了猎人呢，到底谁是狩猎者？只能拭目以待咯！
　　于此，星界殖民的篇章，正式拉开帷幕！


④ 《IS（无限斯特拉托斯）》+《路人女主・乱入》


第0378章 大佬不可貌相啊
　　灿金的烈阳洒下璀璨的光华，将这正午的大地焦灼的更显炽热。
　　踩在弥漫着淡淡焦臭味的沥青路面上，自异世界而来的旅者面色淡然，欣赏着这个科技相对发达的世界。
　　依旧是繁华喧嚣的都市、仍然是熙熙攘攘的人海、就连那车水马龙拥堵不堪的街道，都与型月世界如出一辙。
　　但是，单单以科技而论，这个世界比起型月要略发达一些，已经有了型月世界二十一世纪前叶的程度。
　　而此时此刻，则是……
　　“二十世纪末么？或者说，公元一九九九年呢。”
　　嘴角微微扬起，审视着远处庞大的荧幕，倾听着熟悉的日语，身穿一袭雪白西装的罗德站在人海之中，但却带着与众人格格不入的违和感。
　　就好似踏入养鸡场中的猛犸，亦或是冲入羊圈的雄狮，他单单是站在那里，就带着一种凌驾于众人之上的气质，古怪的氛围甚至让周围的市民面色煞白，不敢直视罗德的锋芒。
　　并非是杀气一类的东西，也不是官僚们独具的威仪，而是灵体中沉淀着的‘心灵之力’，随着来到这个世界，便犹如燃烧的热油般沸腾着。
　　双眸微眯，掩盖着眼眸深处迸发的精芒，罗德调整着心灵之力的状况，将陷入躁动的心灵之力缓缓安抚了下来。
　　原本他借助『惑控系传奇奥术・恒定机械化心智』压制着无比磅礴的心灵之力，以免将自己化为类似‘人类潜意识集合体’的异类，但来到这个世界之后，贫瘠的魔力导致他灵体上篆刻的‘机械化心智’奥术宕机，没有了奥术的压制，他就只能靠意志力强压下这些心灵之力。
　　毕竟他有过成为了‘夺心魔’的黑历史，对于压制心灵之力可谓熟能生巧，虽然略显繁琐，但短短几分钟之内，也平定下了心灵之力的躁动。
　　“关于天才科学家‘筱之之束博士’研发的、以宇宙活动为目的制作的多功能太空服‘白骑士’已经完成了大部分研究，将在二十世纪末进行试飞实验……”
　　“是么……”听着远处荧幕的播报，罗德轻阖双眸，感知着这个世界的魔力。
　　然而，一无所获，这个世界根本没有‘魔力’这种物质，市民们也只是凡人而已，更没有驱动魔术与法术的土壤，就连要求极低的奥术，在这个世界施展也相当困难。
　　换而言之，罗德明面上的实力，在这个世界无法施展。
　　但相对而言，他真正可怕的地方，却在这个世界如鱼得水……
　　心灵之力，或者说，名为‘心灵术士’的灵能职业所带来的力量，当他还使用着‘伊奥勒姆’这个名号之时，早已得到了‘传奇心灵术士・传心者’的心灵之力，作为传奇层次的心灵术士，他的灵能感知范围甚至足以笼罩整个东南亚、乃至大半个亚洲。
　　而更为可怕的，则是这个世界的人类根本对其没有提防，这个世界没有魔力，更没有诞生心灵术士的土壤，所以没有人掌握如何防御心灵之力的冲刷与侵蚀，每个人在罗德看来都毫不设防，只要踏入他心灵之力的精细干涉范围，就会被他彻底奴役，乃至改写意识与记忆。
　　换而言之，在这个世界，他是近乎于无敌的，甚至可以瞬间鬼畜调教一座城市里的数万女孩子，让数十万人露出阿黑颜……
　　以上纯属胡诌！
　　“而且，这个世界居然是‘无限斯特拉托斯’么……棘手了，弓弦大文豪的大作我看得相当不认真啊……”
　　听着‘白骑士’之类的词汇，罗德尴尬的小声嘀咕着。
　　毕竟弓弦大文豪属于倾向于市场的作家，甚至他的作品被人戏称为‘买插画赠厕纸’，无论文笔还是剧情都相当糟糕，完全是为了服务奇葩的商业市场。
　　“不过，既然是无限斯特拉托斯，那么也有着许多我需要的东西，再不济也可以把整个世界做成世界工厂，提供原材料与劳动力。”
　　“而且，无论IS机体上搭载的尖端技术，亦或各个组织所掌握的科技，以及神秘的‘筱之之束’，这些都是必须搞到手的猎物……”
　　一边说着，罗德面带和蔼笑意，向远处的广场走去，在广场的一处高台上，一位岛国国会的议员正挥斥方遒着，宣扬着他的执政理念，以及向可怜的市民们画着大饼。
　　◇◇◇
　　“真是的，可恶的愚民！还真是欲壑难填……”片刻后，那个长相俊朗的议员坐上价值两千万日元的讴歌RLX轿车，猛地将手中演讲稿摔在了驾驶座上的保镖身上。
　　“是啊，但也正是如此，才能巩固上层建筑的统治呢。”轿车的后排上，传来了罗德那不急不慢的嗓音，议员与保镖浑身一僵，脸上泛起的怒意猛地散去，露出了怪异而僵硬的笑容。
　　“当然，您说的对，主人……”于此，两人死板呆滞的齐声说道。
　　此刻，虽是烈阳当空，但轿车中却弥漫着森冷的气氛，令人不寒而栗。
　　随着清脆的引擎声，淡金色的讴歌轿车驶向岛国国会大厦的方向，将名为罗德的灾难，馈赠给那些尸位素餐的政客们。
　　◇◇◇
　　地球近地轨道・银色的空间站之中――
　　在这庞大的空间站里，一道身影正活蹦乱跳着。
　　“啊呀～啊呀～那位来自异世界的先生，可是做了相当糟糕的事情呢～～”
　　“什么？”有着银色长发的女仆，紧闭双眸稳重的问着。“他做了什么事情？带来了什么灾难呢？”
　　“的确哦，对于一个国家来说，他便是真正的天灾呢……”
　　欢蹦乱跳的粉发少女嬉笑着，她颠了颠那身前丰腴的两抹白腻，以古怪的语气说道。
　　“之前在岛国东京都街头，侦测到了相当庞大的电磁波动呢，大概类似‘IS机体’之中‘心灵增幅同步套件’之类的波动，也就是说，那个男人没有借助科技仪器，单凭他独特的心智，就释放出了IS驾驶员数百倍的波动哦。”
　　“你的意思是……”
　　“也就是说，假设站在他四周，只需要一瞬间就会被他控制，成为他的奴隶，留着口水与眼泪被他肆意妄为的上下其手呢～～”脸上带着戏谑的娇笑，身材丰腴的粉发兔子少女，露出了腹黑的模样。
　　“怎样？要不要去试一试？绝对会很爽吧～克～萝～伊～酱～～”
　　“真是过分呢，需要我去试探他么？任凭差遣。”闻言，克萝伊紧闭双眸，面色淡然的说着，完全没有在乎自身的安危。
　　“不需要哦，真是的，克萝伊酱语气还是这么生硬，真是令咱伤心呢……”
　　于是乎，软乎乎的兔子少女蹿了上去，那滑稽可笑的样子，完全令人想不到她便是那位被传颂的‘天才科学家・筱之之束’。
　　或许，这就是大佬不可貌相吧。


第0379章 谈笑风生掀桌子
　　不吹不黑……好吧，但凡说了这个四字词语，要么是在吹、要么就是在黑……
　　总之，弓弦逸鹤大佬的‘无限斯托拉特斯’虽说是完全卖人设的卖肉作品，并且导致岛国轻小说界被整个带上了邪道，但不得不说，这种纯粹商业化的玩法，却是也具备诱导消费的能力，比起那种令人胃疼的作品，有时这种废萌中却也透着厮杀的作品，往往能让我们摆脱工作与学习的辛苦，享受短暂的恬静。
　　但是，这种作品唯一的遗憾，便是它很难真正的被人们记住，若不是弓弦大文豪的无限斯特拉托斯若不是因为被评为‘名作之壁’，估计现在还能记住这部作品、甚至为追番买手办而战的，估计也是少数吧。
　　这并非恶名营销，而是这种作品真的极具吸引力，它不需要你思考，仅仅只用沉浸其中，就可以享受到悠扬闲适的世界，以及梦寐以求的各色萌妹子。
　　于是乎，虽然无限斯特拉托斯这个世界的主基调相当黑暗，但却根本没有被展露在明面上，就算有着一些黑暗的东西，也被弓弦大文豪用春秋笔法掩盖掉了，亦或是当做中二的素材，以相当奇葩的方式叙述了出来，并没有进行深度刻画。
　　所以，得益于这个世界的奇葩设定，萌妹子具备强大的实力，并且可以驾驶IS这种Imba至极的装甲武器，导致男性地位卑贱，这种奇葩的世界观，自然要被罗德掀翻。
　　“诸位，真是幸会――”
　　双手轻轻张开，摆出好似拥抱世界般的装逼姿态，罗德面带和蔼笑意，凝视着眼前这些岛国的实际掌权者。
　　影响力巨大的政治家、掌握了财富的资本家、社会地位极高的财阀家主……
　　眼前这奢华且辉煌的会议厅里，凝聚了岛国过半的上层建筑，他们正静静地坐在座位上，看向罗德的眼神中压抑着尊敬与忠诚。
　　这些人之中，或许有着意志坚定之辈，但在罗德那磅礴的心灵之力洗刷下，都被他改变了记忆与思维，将他看做了值得誓死效忠的君主，无条件的奉上了一切。
　　正是因为具备着‘传奇传心者’的强大实力，罗德才敢在这个世界肆无忌惮的搞事，只要他释放全部的心灵之力，甚至足以将整个岛国的全部人类瞬间杀死。
　　只有掌握了掀桌子的力量，罗德才会坐在谈判桌上，陪对手来谈笑风生。
　　“这次召集诸位，有着两个目的。”
　　恢弘的心灵之力自灵体中涌出，罗德站在讲台上，俯瞰着这些当权者，以温和的模样侃侃而谈道。
　　“首先，我需要诸位的帮助，召集更多的伙伴，汇聚成庞大的力量，凝聚出足以颠覆世界的权势。”
　　“……”闻言，在场的官僚政治家与财阀资本家都不发一言，但看向罗德的眼眸中带着显而易见的忠诚。
　　被罗德的心灵之力控制，他们的记忆都被罗德彻底改写，并且这种改写是不可逆的，就算罗德自己，也无法将他们被修改的记忆再改回去，而对于他们意志与思维逻辑的扭曲，同样无法修缮，就算有着同等级的心灵术士，也无法让他们对罗德提起敌意。
　　“很好……”看着不发一言的众人，罗德反而温和的点了点头，他已经感受到了这些人的决意，这也就足够了。
　　“其次，我需要诸位、包括内阁总理大臣在内，向各国领袖递出邀请函，借此机会，将他们纳入我们的组织之中。”
　　“而由我等所组成的组织，将制裁全世界范围内的科学研究机构，无论是科技的滥用、亦或是科研成果的封锁、以及对科学家的迫害，都在我们的辖制范围之中。”
　　“我坚信着，人类的未来，便竖立在名为科学的基座上，我想，诸位也没有异议吧？”
　　“……”在场的掌权者们依旧沉默着，被罗德所操纵的他们，根本没有拒绝罗德的资格。
　　“很不错……”微微颔首，罗德脸上露出了满意的表情，就好似闲暇之时将人偶摆成一排的孩童，欣赏着这些人偶整齐的样子，露出了淡然的笑意。
　　“那么，由我等所汇聚而成的同盟，我便称之为‘全球防卫组织’……”
　　“守卫着地球、护卫着秩序、防卫着妄图颠覆统治的渣滓……”
　　“这一组织，也即为‘Global Defense Initiative’，诸位也可以将其简称‘GDI’，我毛遂自荐，暂任该组织的领袖，以及在组织中占据名誉议员的席位。”
　　“那么，在这公元一九九九年的末尾，我宣布，组织成立，想要鼓掌的各位可以鼓掌啦，另外帮我约见各国元首与财阀领袖，我会与他们进行亲切的会谈，让他们成为组织的骨干。”
　　“啪啪――”
　　随着罗德的话语，整齐划一的鼓掌声回荡在会议厅之中，在场的官僚与资本家脸上都是一副呆滞之色，但手中的鼓掌却如出一辙。
　　甚至，罗德还恶趣味的举起双手，好似乐队指挥般引导着这些鼓掌的大佬们，随着他有条不紊的指挥，清脆的鼓掌声化为了激烈的乐章。
　　若是看到这一幕，玉藻前只会给罗德四个字评价――‘妈的智障’！
　　这些挥斥方遒的人物，此刻在罗德手中却完全是卑微的人偶，被他肆意的戏耍着，乃至为他两肋插刀，献上全部的财富与权势。
　　这便是戏弄心灵之人的强悍，若是古明地恋那样窥探人心的妖怪，只会被人厌恶而排斥，但罗德这种拿捏着庞大力量的存在，甚至足以颠覆整个人类世界。
　　整个多元宇宙之中，能够以纯粹的心灵之力与罗德抗衡，大多都是‘箱庭三位数・全能领域’的范畴，而一般的强者，都难以抵抗他的心灵侵蚀，就算不会被控制，也难以在罗德身前发挥全部实力。
　　而在这个人实力单薄的世界里，罗德可谓如鱼得水，只要不和IS近战，几乎没有能威胁到他的存在，就算是核武器一类的东西，也很难被筱之之束调动，相对于一般的导弹，核武器都需要断网操作，就算筱之之束黑客技术再怎么精湛，也很难调动核武器袭击罗德。
　　尤其是在罗德掌握了大量国家元首、乃至无数资本财团之后，汇聚整个世界的力量，绝对可以怼死可怜的孤僻天才少女。
　　对唔住，有钱真的可以为所欲为口牙！
　　于此，吊炸天的奥术师大佬踏上了邪道。


第0380章 全球防卫组织哟
　　“呜哇～～”
　　略带娇憨的悲鸣自银色的舱室中响彻，在这位于地球近地轨道上的太空站里，名为筱之之束的天才科学家大佬，正蜷缩成一团，鼓捣着一个黢黑的头盔。
　　“就是这个！绝对是这个呐！”
　　伴随着‘当～当～当～’的炫酷音效，筱之之束将那黢黑的铅质头盔举了起来，头盔上遍布各式各样的元器件，甚至还带着‘滋滋’的声响，看起来便有些骇人。
　　“这是什么？您的恶趣味么？”看着那黢黑古怪的头盔，克萝伊错愕的问着。“这个和您的审美可相当不符呢，您不是喜欢华丽瑰丽绚丽的科技产物么……”
　　“当然不符啦！这个不过是实验品而已！”
　　脸色难堪，看着那丑陋的头盔，筱之之束强忍将其扔在地上踩两脚的冲动，不屑的撇了撇嘴说道。
　　“那个名叫‘罗德’的家伙，已经控制了许多官僚了，若是再找不到应对那种心智操纵的方式，咱和小克就要被做成肉便器了哦～～尤其是小克的金瞳属性，估计还能被当做珍贵的收藏品呢，哎嘿嘿～～”
　　“啧……”闻言，即便是沉稳的克萝伊也面露无奈之色，她依旧紧闭着双眸，以淡然的语气陈述道。“那么，这个就是您用来对付那个男人的特殊装备么？用来隔绝心灵之力的波动？”
　　“就是如此，不愧是小克呢～～”
　　依旧是古怪的发音，筱之之束玩味的笑道。
　　“这种铅质头盔的本质，便是隔绝心灵之力卷起的电磁波，即便有着无法隔绝的部分，也可以通过电磁干扰的方式，强行扰乱心智操纵的控制。”
　　“不需要向我解释，您打算把这个怎么使用？那个足有几十斤吧？一般步兵可难以承受这么沉重的负担，而IS机体更需要驾驶者的心灵进行辅助操纵，若是使用了这种装备……”
　　“唔～～嘭！！！”
　　闻言，筱之之束以拟声词宣泄着心中的喜悦，她露出了耀眼的笑颜，轻声揶揄道。
　　“就像这样，IS机体一旦失去驾驶者心灵上的操纵，就会化为一堆废铁，然后直愣愣的掉下来哦，所以，这种东西还需要进一步优化呢，不过已经确定，肯定是要列装在IS装甲上啦。”
　　“是么，那敌人的实力已经确认了？”微微松了口气，克萝伊柔声问着，而筱之之束也郑重的点了点头，一副娇憨之色。
　　“当然，经过一次次的确认，那位罗德先生的心灵之力足以覆盖整个东京都，更可以对数十米范围内的人类进行记忆与意识的改写，纠正这种改写的方式，我也正在研究呢～～”
　　“这样么……”闻言，克萝伊点了点头，她轻轻的端起桌上的茶壶，示意筱之之束品味她精心准备许久的下午茶。
　　焦脆的黄油面包、甘甜的柔软蛋糕、香气四溢的精致饼干、以及澄澈的红茶……
　　尤其是红茶之中没有融入牛乳与糖粉，更没有乱七八糟的作料，完全是清澈见底的茶汤，殷红的香茗散发着诱人的气息，让筱之之束轻舐薄唇，露出了淡淡的渴望之色。
　　“唔啊，真是Delicious呢～～不愧是小克的手艺哦！每一次品味都让咱心中体会到满溢而出的感动啊！真是绝赞！”
　　“是么，您满意就好……”
　　闻言，克萝伊冰冷的娇颜上泛起了淡淡的笑意，好似烈阳下融化的冰川，带着常人无法见识到的绝伦美感。
　　“那么，之后咱还需要小克来帮忙运输‘核心’呢，将核心扔给我的替代品，不要暴露给那些怪蜀黍哦，小克酱～～”
　　“我明白了，任凭吩咐……”
　　“唔，小克说话还是这么生硬呢，仍然没有调教成功么，真是不甘心……”
　　说着惹人生气的话语，但筱之之束仍旧没有恶意，她便是那么纯粹、那么随心所欲，但却又紧握着足以碾碎一切阻碍的力量。
　　无论是品味、亦或是爱好、哪怕风格都和罗德如出一辙，这位天资卓绝的大小姐，与罗德既相似又相反，具备相似之处的同时，性格上却又是两个极端。
　　罗德以意味混乱的阴谋，去追求代表秩序的统治与征服，而筱之之束却是以象征秩序的科技，制造着蕴含混乱的有趣世界。
　　一个看似是肆意妄为，实则是在追求着恒古的秩序，而另一位貌似进行着严谨的布局，其实仍是为了胡作非为的未来。
　　他们两者相似，又截然不同，表面上异性相吸，实则是同性相斥，而最深邃的本质之中，或许仍是相当合拍的两人。
　　但此刻，他们不过是棋手，端坐在棋盘两端，互相都从未直面过神秘的对手，只是以一步步隐晦的布局，构筑着他们的阴谋与算计，两者之间，最终也唯有成王败寇！
　　◇◇◇
　　“哦？这就是看押筱之之束的军事基地么？”
　　黢黑的遮光玻璃后，罗德隔着英菲尼迪轿车的车窗，审视着远处被隐藏起来的军事基地。
　　整整一座山体被掏空，数十厘米厚钢铁闸门封锁着每一处通道，甚至在这山林之中，还遍布数以百计的明哨暗哨，军事基地里更是储备有一整个装甲中队，数十辆轻型坦克组成的钢铁洪流，足以震慑一切宵小之徒。
　　“的确，这便是款待那位天才科学家的军事基地，我们为她准备了各式各样的享受，满足她任何合理的要求……”闻言，坐在副驾驶位置上的秘书小姐急忙解释着，她很清楚轿车后排坐着的那位，到底是何等可怕的人物。
　　短短十几天时间，整个岛国政局都被他所辖制，任何反抗势力全部销声匿迹，原本政治与商业上遍布的无数派系，此刻却承认了这位名义上的主君。
　　――『全球防卫组织・GDI』
　　这个庞然大物，早已横亘在了岛国的上空，好似无形的巨手，拿捏着国家内每一丝资源，操纵着每个人的未来。
　　而这位名为‘罗德・福雷因’的青年，则正是这个庞然大物的领袖，哪怕是名义上的吉祥物，也绝不是她这个秘书能够得罪的。
　　“可以了。”听着这个秘书接连不断的解释，罗德微微扬了扬手，棱角分明的脸上泛起了优雅的笑意。
　　“无所谓的，这也是为了筱之之束小姐的安全，我想她会体谅你们的。”
　　“是……”听着罗德的话语，这位秘书小姐面露错愕，但瞬间又露出了职业化的笑意。
　　毫无疑问，但凡是个高层领导，绝对会懂得睁着眼胡诌的技艺。


第0381章 成王败寇未可知
　　“唔……”
　　轻轻抿着滚烫的红茶，身材丰腴肌肤白皙的粉发少女，露出了无比耀眼的笑颜。
　　“味道不错呢……”
　　这里，正是一片恬静安详的庭院，模仿着日光的暖黄灯光洒下，映衬着庭院中一盆盆各式花卉，远处银色的墙壁若隐若现，更是带着一种无比违和的韵味。
　　毫无疑问，这便是岛国官僚们构筑出的鸟笼，而在鸟笼中囚禁着的，自然是那只极其珍贵的金丝雀。
　　或者说，以只会乱叫的鸟雀作为比喻，实在是侮辱了这位少女。
　　她绝非只能叽叽喳喳生产噪音的金丝雀，而是掌握世界上绝大多数尖端技术，堪称二十世纪末最伟大的天才科学家，更是岛国人民心中的自豪。
　　所以，对于那些只看重价值的官僚与政治家们来说，哪怕囚禁少女违背了他们制定的法律，但即便如此，这个少女也有让他们破坏规则的资格。
　　因为，她的名号叫做‘筱之之束’，而她研究的IS机体，更具备了颠覆规则的战略意义，虽然岛国官僚们还没有拿捏清楚这种机体的性能到底何等强大，但单单是筱之之束身为天才的名号，就已经令他们无法将之视而不顾。
　　于是乎，这位少女被‘进行国防技术研究’的借口，被囚禁在了这座军事基地之中，虽然各种享受应有尽有，但终究是失去了最为珍贵的自由。
　　而此刻，这只金丝雀正品味着产自斯里兰卡的红茶，享受着浓郁的茶香，更忽视了炽热滚烫的茶水。
　　她抿着那八九十度的沸水，俏脸上完全没有痛楚，反而展现出淡淡的欣喜。
　　“啪！嗒……”
　　清脆的脚步声响起，位于这座鸟笼之外，几道身影正款步走来，尤其是为首的那人，每当迈出一步都带着怪异的秩序感，若是仔细观察，甚至能察觉到他每一步的高度、速度、力度都是如出一辙，就好似拨动引擎的轿车一样，速度保持在古怪的匀速之中。
　　“你来了啊～～”粉发少女轻轻放下茶杯，以卖萌的语气对来者说道。“初次见面，请多关照咯。”
　　“是啊，初次见面，还望多多关照呢，筱之之束小姐。”
　　脚步声戛然而止，那股怪异的压抑感也逐渐散去，筱之之束背对着那些来者，脸上泛起了淡淡的倦意。
　　“真是的，居然亲自赶来了么？没想到你喜欢打直球呢，罗德先生。”
　　“嗯，为了可爱的筱之之束小姐，我自然要主动一些。”随着脚步声戛然而止，罗德站在光洁的地面上，凝视着远处的背影。
　　他仍是身穿一袭雪白西装，笔直而利落的西装映衬着他那瘦高的身材，展现出一种古怪的韵味，外表虽一尘不染，但心中却无比污浊，即便是衣装怎样整洁，也无法掩盖罗德那阴暗恶劣的内心。
　　“是么……”听着他大言不惭的话语，筱之之束轻笑道。“那还真是值得期待啊，想要滚榻单么？罗德先生。”
　　“算了，虽然你这具人偶做的相当精致，但我可没有啪这种代替品的性质。”
　　微微皱了皱眉，罗德轻声嗤笑道。
　　“既然你装出一副非常了解我的样子，该不会认为我无法看透你这具人偶的伪装吧？”
　　“哦～～真是无聊的男人，咱只是想尝试下和‘异世界人类’滚榻单的感受啊，肯定会给你十万字的体验反馈的……”
　　“不必，我对你本体更感兴趣，若是想要来一发……”罗德轻笑着打趣道，而筱之之束也面带不爽的咂了咂嘴。
　　“那就算了，若是出现在你面前，估计瞬间就会被你控制，然后化为你的肉便器吧？你这家伙的能力，实在是太犯规呢。”
　　罗德进入这个军事基地前就没想过要通过语言来和对方达成共识，敌人之间没有妥协，只有输赢。
　　直接用心灵之力控制对方显然是最有效的手段，不过若是筱之之束这么容易就被擒伏了，她也不再是原著中那个智商变态的幕后黑手了，这场智商上的角逐，也将变成以力破巧的单方面碾压。
　　作为这个世界智力方面的天花板人物，尚若筱之之束的智慧尚且如此，罗德也没必要绞尽脑汁的进行布局，直接靠脸滚键盘就能让对面欢声笑语打GG。
　　显然，筱之之束没让罗德失望，她向罗德展现出了价值，体现出了身为智者的地位。
　　先是通过大范围的监控系统和探测系统分析出了罗德的能力，后又制作出了精细度几乎与人类无异的机械人偶。
　　的确，正如罗德先前所说，眼前这个和自身谈笑风生的古怪女孩，其实是个伪装的机械人偶。
　　对于自身的能力，罗德自然是很有自信。出于谨小慎微的性格，他早已使用能力控制了军事基地中的守卫，一路探究探明了行径路线和守卫数量。
　　在确认了“筱之之束”软禁于此之后，罗德直接用心灵之力包裹了整个军事工厂，以防被筱之之束反杀。
　　而这次奇袭的战果却差强人意。筱之之束并没有被他控制，变成罗德独享的肉便器。
　　于是就有了先前那番对话。也是在正面与她接触后，罗德才察觉到基地里的原来是一具机械人偶。
　　虽然早有预料，但没想到这个Bicth居然真的这么阴险，自始至终就没被政府军队囚禁，而是早已金蝉脱壳。
　　虽说强大的对手就像一把双刃剑，在给自身带来巨大麻烦的同时，那近乎刻薄的挑战过程也会磨练自身的能力，从而得到飞速的成长。
　　但可惜，罗德可没有文青的奇葩爱好，敌人就是敌人，从不是什么磨刀石一类的东西，只要成为了罗德的敌人，便只能分出胜负。
　　要么罗德成为残破的尸骸，要么……筱之之束就将成为罗德发泄欲求的肉便器，躺在白浊液之中，被罗德压榨全部的价值。
　　没有理会这具机械人偶，罗德闭眼沉思，驱使着心灵之力控制军事基地里的守卫们。
　　此时，他宛如是蜂巢里的蜂王，只需用脑波下达命令，底下那群基数庞大的工蜂就会陆陆续续地跑出，在外面辛勤劳苦。自身只需排兵布阵，就会有人把猎物送到自身手中。
　　而这次搜寻的最终结果是……近乎为零，任何有用的信息都没有被罗德找到。
　　连真正的筱之之束都抓不住，自然是不指望这里能搜到白骑士的核心。可没想到连核心搭建的相关数据也被筱之之束做了技术规避与掩盖，完全找不到关键的数据。
　　嘴角微微扬起，罗德向那伪装成筱之之束、被那个女人远程操纵的机械人偶微微躬身，在他眼中，筱之之束已经有了一定分量，成为了足以让他不择手段的敌人。
　　在这个世界中，罗德作为心灵术士的能力没有完全展开，不能干涉物理，更无法对机械生命造成威胁。
　　虽说有些丢脸，但经验丰富的罗德大佬也没必要把火气撒到一个人偶身上。
　　罗德信步离去，忽视了那具人偶眼眸中的戏弄之意。
　　这次分别，想必下次交手大概就是戴上屏蔽头盔的万磁王对上X教授了。
　　只是筱之之束发明的白骑士能否打出万磁王的输出，这就只能等她亲口来告诉罗德。
　　成王败寇，自古以来莫过如此。


第0382章 飞龙骑脸也能赢
　　军事基地一行，罗德也不算全无收获，毕竟这是一个科技发达到已经能开发出IS的世界。
　　这些IS机甲的诞生虽说是多亏了筱之之束无与伦比的头脑，但其他方面科技上的建树自然也是必不可少，只能说筱之之束出生在了正确的时代，而时代也因筱之之束发生了巨大改变。
　　两者之间的奇妙化学反应让科技突飞猛进，打破常规，达到了原先无法触及的水平。也正是因为这样，罗德才能在军事基地白白捡了个大便宜。
　　电磁炮的改进技术、高动能武器的设计图以及能量防御和浮游炮的核心知识。这些新知识足够让罗德创造出划时代的战争机器了。
　　唯一遗憾的是没能获得至关重要的空间折叠技术，这为罗德手中的科技树留下了一个瓶颈。
　　但罗德毕竟是从异世界来的，他所拥有的优势可不仅仅只是一个心灵之力。型月世界的知识还有他对魔法的研究，这些都是外人无法理解和想象的。将数百年来总结的智慧结晶与当前世界的技术相融，汇聚而成的产物，绝对远超任何人的想象。
　　不好意思，有知识真的是可以为所欲为。
　　利用‘全球防卫组织・GDI’的资源，罗德可以放心大胆地进行黑科技研究。
　　在得到了这么庞大的一笔数据之后，身为法爷的罗德获得了一种无法描述的满足感。这种感觉就像守钱奴多了一个小金山，好色鬼冲到了间怡红院。
　　不过越是这样，罗德对白骑士的核心技术也越好奇。手头上这些武器的数据哪比得上划时代IS机甲的知识含金量？
　　随着各式各样的知识被研究人员解析，罗德着手于新型机甲的设计中，罗德打算在‘全球防卫组织・GDI’中是设计名为“天狗机甲・改”的量产型战争机甲。
　　这种机甲区别于IS机甲的地方就在于它能进行变形，并且可以进入超高速的巡航状态，设计时的对速度要求甚至达到了三马赫，就连如今的猛禽F-22战斗机都远远不如。
　　由于进气口太过突出，这样的外表看起来很像岛国传说里一种名叫天狗的怪物，又因其战斗力强，破坏力大而获得此名。
　　在研究人员拼命的劳作之下，‘天狗机甲・改’的加速度已经到达了正负12G的骇人水准。
　　即意味着它每秒加速足有117.6米之多，仅需6秒就能达到2・25马赫，最高甚至可以实现3马赫的巡航速度，完爆这个时代现有的任何飞行器，就连‘IS机甲’都只能进行亚音速飞行，远逊于这种奇葩的机甲。
　　这种机甲不是一般人能驾驭的，准确来说，哪怕是让织斑千冬亲手驾驭，也可能承受不住飞机提速时的加速度，而哪怕是英灵层次的身体素质，也无法在正负12G的重压下毫发无损。
　　喷气机模式下，天狗机甲・改的速度能甩任何战斗机一条街，借助内部的稳定器和经研究人员精心调理过的定风翼，能让它在保持速度的同时在空中做出各种高难度回旋动作。极大地维持了机甲的敏捷性，增强其在对战中的生存能力。
　　战斗方面，已经给机甲装上了高速磁轨炮，最大输出能力有了保障，IS式的能量护盾保护装置也解决了‘天狗机甲・改’好似脆皮鸡的防御短板，两侧的排炮拆除，改为激光武器，便于其在鏖战时轻松撕开对方的装甲。
　　罗德想了想，还是对机甲的火力不太满足。正所谓艺术就是爆炸，战甲实力不够Imba的话怎么和筱之之束的白骑士对抗？虽然不指望一架战机就能制衡白骑士，但至少也要具备足以威胁到敌人的火力。
　　在完成‘天狗机甲・改’的初代模型之后，罗德带领着研究人员再次将全身心投入到提升性能之中，他抚摸着机甲，如同在欣赏筱之之束的胴体一般，眼眸中流露着的，是最为原始的邪恶之念，只有将对肉便器的追求深深刻入到机甲中，他才能在迎来胜利的那一刻获得升华。
　　当然，以上纯属胡诌。
　　火力问题可以用浮游炮来弥补，足够数量的浮游炮型无人机一同密集射击，其威力足够将目标射成马蜂窝。
　　浮游炮体积小、灵活性高，在战斗中往往能发挥出其不意的效果，尤其是在耐久战中。
　　当双方体力和精神消耗到一定程度后，释放出来的这些小型无人机便是改变天平平衡的最后一个砝码。
　　而罗德要做的仅仅是在机甲背后添加一个储备舱，并用刚刚获取的相关知识来做一些高性能的浮游炮。
　　“哦，这倒是个有趣的东西。”罗德看着手中这块‘心灵增幅同步装置’，脸上笑得和金馆长有一拼。
　　这种‘心灵增幅同步装置’是IS机甲中必不可少的模块，两者关系如同遥控车和天线一样，失去了信号传递上的增幅，就就只能原地当一条咸鱼了。
　　人类的心灵之力显然是不够覆盖整个IS机甲的，因此需要用额外的套件来放大自身的心灵之力。
　　回想一下，当初罗德不靠任何科技仪器便能释放出强于IS操纵员百倍的心灵之力波动。倘若将罗德的心灵之力进行增幅，恐怕其威力就已经达到了干涉现实的水平。
　　嘴角微微扬起，罗德想到了想到了某种相当糟糕的战术，一个名为‘超能波毁灭装置’的计划就此诞生，与EA公司某大作中的武器类似，这种地图炮般的大规模杀伤性武器，足以将白骑士秒杀。
　　罗德仿佛看见一个肉便器正在朝自身欢快地扭动着部，就差伸手一拍。大喝一声。
　　“区区肉便器，哪有你放肆的资格？”
　　于是乎，在罗德的监工下，无数研究人员拼命苦战着，若是不能在白骑士现世之前将“天狗机甲・改”彻底武装好，那战局可就不是罗德能说了算的了，说不定会被白骑士直接骑脸。
　　到时候，飞龙骑脸你说怎么赢？
　　为了正义，为了知识，更为了丰乳肥的肉便器，大奥术师罗德苦心孤诣，向高耸的科技树不断攀登！


第0383章 发粪涂墙研究生
　　“呼啊！解决咯～～”
　　随着娇憨的欢呼声，身材丰腴的粉发少女蹦蹦跳跳的、好似非洲土著般围绕着一座白色的盔甲而舞蹈着。
　　古怪的舞姿令人想到热带雨林中的食人族，而这个少女也是吃人不吐骨头的家伙，若仅仅将她当做娇弱的少女，绝对会被她以各式各样的阴谋坑死。
　　就好似一些致命的食肉花卉，她绝不介意虫豸的尸骸作为养料，更不介意将参天大树当做依仗，一步步爬向更高的地方。
　　这位‘二十世纪末最天才的科学家’筱之之束博士，从未辜负过她那天才之名，无论是智谋上的运筹帷幄，亦或是研究中的各种成果，尤其是在科技方面的研究，她与罗德之间的差距，就好似炽阳与彗星的距离，简直是可望而不可即。
　　对她来说，罗德就好似最甘甜的糕点，值得她为此付出代价，对于罗德而言，筱之之束更是必不可少的猎物，就算舍弃这个世界，也一定要将这个女人搞到手。
　　并非是为了下半身带来的欲求与冲动，而是由理智带来的渴求，罗德渴望着筱之之束的知识，以及她在进行科学研究上的超然天资。
　　无论如何，哪怕是放弃在这个世界的全部收益，只要将筱之之束搞到手，罗德就相当于得到了一整个世界的科技树，他毋需在研究繁琐的各种知识，也不需要麾下的魔术师刻苦钻研，就可以将奥术与科技完美的糅合在一起。
　　这一切的前提，正是眼前这位看似蠢萌的少女。
　　“呜哇～～真是杰作呢！这可是筱之之束博士大人首次的杰作哦！小克你也快过来夸赞咱一下啦～～”
　　“明白了，您的作品相当不错……”
　　就犹如照顾着幼儿园孩童的老师似得，克萝伊不紧不慢说道，她虽然紧闭着双眸，但却清晰的感知到这座IS机体的模样。
　　在这纯白的骑士盔甲上，黢黑的铅质头盔宛如二战时期的古董，相当不伦不类，将盔甲本身的美感摧残殆尽。
　　“纯白的骑士么？还真是符合您的审美呢，但是那个黑色铅质头盔……”
　　“啊啦！那些无所谓啦，咱会想办法降低铅质头盔的质量与体积的，这可是咱的强项哦！”
　　脸色略显尴尬，但筱之之束还是急忙救场道。
　　“不过，这架‘白骑士’的威力相当强大，就算是全世界的部队一起汇聚过来……”
　　“比起这些，我这里有更重要的情报。”猛地打断了筱之之束的自吹自擂，克萝伊面色淡然，紧闭着双眸陈述道。
　　“根据服务器对大数据的监控，目前岛国有着大量有色金属等稀有资源秘密消失，这些资源之中，不乏有‘磁轨炮’、以及‘光束武器’、乃至‘IS能量护盾’的必备素材。”
　　“哦？小克的意思是……”
　　“很简单，目前岛国政府、或者说那位罗德先生，正在仿制着IS机体的武器与防御系统，尤其是之前资料泄露，很可能他们已经掌握了列装这些武器的知识与资源。”
　　“仅仅这样？无所谓的啦～～”筱之之束轻哼道，完全是一副‘大佬不屑与萌新说话’的模样，面带轻蔑的讥讽道。
　　“就算他们仿制出这种垃圾武器又如何？仅仅是皮毛而已，相对于IS机体中的‘绝对防御套件’、以及‘意识控制系统’、还有‘大型电荷粒子炮’一类装备来说，根本就不值一提！”
　　“您这么觉得么……”
　　闻言，小克微微一愣，与战略眼光并不高明的筱之之束相比，她有着不错的战略素养。
　　“但是，对于一支军队而言，相比个体的实力，更注重整体的数量与协调性……”
　　“锵！锵！锵！咣――”此时此刻，筱之之束猛地打断道。“这次轮到我来打断小克酱咯，你的疑虑根本没有价值！因为我打算在一个月内开始白骑士的试飞，而想要大规模列装所需要的时间与资源都很不充分，那家伙没有抗衡我们的办法的！”
　　“到时候，只要冲入罗德的老巢，将那个掌握了统治阶级而肆意妄为的家伙制裁掉！”
　　“筱之之束，是正义的味方哦～～”
　　毫无疑问，这位举世闻名的天才科学家小姐，再度暴露出了她无序而混乱的本性。
　　◇◇◇
　　“哦？有关于‘无人机’的研究完成了？还真是手脚麻利呢……”
　　一座地下军事基地里，罗德站在庞大的风洞实验室之前，欣赏着那科技质感十足的无人机。
　　“是的，两种无人机的研发都已经完成了，或者说，这仅仅是低级技术的拼凑而已，相对于筱之之束博士的天资，我们仅仅是废物……”
　　身穿雪白的研究员大衣，好似‘凤凰院凶真’的研究人员怒声道。
　　“但是，就算是废物！就算是毫无价值的垃圾！我等数十年辛勤积累下来的技术，未尝不能追上筱之之束那家伙！我们全岛国的研究人员都在全力以赴，一定要打到那个可恶的女人！”
　　“哦？是么？”看着如此‘发粪涂墙’的研究人员，罗德尴尬的笑道。“那还真是多亏了你们，‘天狗机甲・改’一定会超过烧包的IS机体，不要让我失望啊。”
　　“是！谨遵您的吩咐！”此刻时刻，这个站在罗德身前的研究人员就好似‘燃起来’了一样，整个军事基地的研究人员都被罗德潜移默化的影响，一个个迸发出难以想象的工作热情，将工作效率提升到了难以想象的层次。
　　也正是因此，这架新诞生的‘天狗机甲・改’，才能取得如此耀眼的成绩，甚至足以被罗德看做与IS机体争锋的现代军事武器。
　　“无人机分为两种，分别是搭载了动能武器的攻击无人机，以及搭载了能量护盾的防御无人机，其中攻击无人机用来弥补‘天狗机甲・改’狭小的攻击范围，而防御无人机则为机甲提供额外的装甲，保证脆弱的机甲可以进行长时间火力输出。”
　　“很好，驾驶员方面呢。”微微扬了扬手，打断了研究人员的喋喋不休，罗德稳重的笑着，轻声感慨道。“这些‘天狗机甲・改’对于驾驶员的要求和相当高呢。”
　　“这个问题已经解决了，我们已经研究出无人操纵系统，并且可以借助您的力量，转化一些驾驶员从而进行远程操纵……”
　　“很好。”嘴角微微扬起，罗德玩味的笑着说道。
　　“那就让我看看吧，这种航速足有三马赫的超音速战斗机，到底是何等强大。”
　　“遵循您的意志，主君！”
　　于此，奥术师的布局逐渐完成，洒下的渔网也即将满载而归。


第0384章 咱这是合理自卫
　　“嗡――”
　　细微的响声回荡在天穹之中，那一抹雪白的倩影，正静静地悬停在蔚蓝的海面上。
　　那窈窕的少女，身着科技质感十足的全身盔甲，屹立在空无一物的空中，那洁白的盔甲后搭载着推进器，让她稳稳地矗立在穹顶之上，搭配圣洁中透着英气的盔甲，就好似神话中的女武神，逸散着凌冽的气场。
　　毫无疑问，这正是筱之之束的杰作，名为‘白骑士’的初代IS机体。
　　而此刻，这架搭载了悬浮式推进器、意识链接套件、大型电荷粒子炮、以及类似与能量武器的重剑……
　　单单是这些武器装备，就具备了超越这个世界各大国家数个世界的技术水平，而作为这种装甲的制造者，筱之之束的学识与能力，更足以称之为‘破格’。
　　即便是全世界的科学家一同努力，也未必能制造出这种奇葩的机体，但对于筱之之束来说，制作IS机体虽然略有难度，但与一场游戏无异，她享受着这个过程，更体会着碾压全世界的喜悦。
　　自始至终，她的技术便占据了压倒性优势，即便是罗德手下的研究人员再怎么刻苦，也无法与这种开了挂的变态相提并论。
　　可惜，一场战争永远不是单独一架机体就能决定的，而IS也绝非无敌，它仍旧有着致命的缺点，即便可以大范围列装，罗德也可以通过控制各大国家的首脑，对筱之之束进行经济与资源上的钳制，从而尽可能削弱筱之之束的实力。
　　“所以说呢～～假若那个男人对咱的经济制裁开始，那咱估计就很难制造出这种机体了，到时候，说不定会被他找到地球近地轨道上的老巢，然后被做成肉便器呢～～”
　　以一种相当轻佻的语气，说着内容无比糟糕的话语，筱之之束的嗓音在白骑士的驾驶员耳畔回荡着。
　　“是么？我怎么觉得你很兴高采烈的样子啊……”白骑士的驾驶者操纵着机体，体会着机体的力量，为之后的战争做出准备。
　　“怎么会呢，咱仅仅是想要体会下各式各样的欢愉感而已，但是被做成肉便器这种事情，还请容咱拒绝。”
　　借助独特的远程通讯方式，筱之之束悦耳的嗓音呈现在驾驶员身侧，而这位白骑士驾驶员却一脸不屑。
　　“别开玩笑了，想要让我做什么就直说吧！”
　　“很好，非常不错哦，就是这种气质让咱醉迷呢～～”闻言，筱之之束嬉笑道。“咱需要千冬姐帮忙一件事，很简单的一件事哦。”
　　“什么？”此时此刻，驾驶‘初代IS机体・白骑士’的织斑千冬脸色一僵，而筱之之束轻佻的说道。
　　“我需要千冬姐将这具机体的全部实力展现出来，并且让罗德那家伙措手不及，现在咱还没有监听到罗德的具体位置，所以需要打草惊蛇……”
　　“哦？你的意思是？”闻言，织斑千冬疑惑道，而筱之之束却嚣张的笑着。
　　“唔哈哈！咱的杰作绝对是完美的，所以，尽可能的胡作非为吧！无论造成多大的破坏！呈现何等的伤亡！只要让罗德那家伙的踪迹暴露出来……唔啊，好痛啊！”
　　紧接着，就在筱之之束犯二的时候，通讯戛然而止。
　　片刻之后，她那独具特色的缠绵嗓音再度响起。
　　“真的好痛啊……小克你这一击手刀都足以劈碎砖块了……”
　　“还请原谅，我只是一时疏忽，不小心斩出去了而已。”克萝伊淡然的说道，而听着两人的话语，织斑千冬无奈的透过通讯频道感慨着。
　　“总之，就是打草惊蛇吧？顺便借此机会展示你的杰作么？”
　　“没错哦，就是这样！”随着活力满满的呼声，筱之之束轻笑道。“而且，舞台我也搭建完毕了，是的呐，将你的敌人全歼吧！咱钟爱的勇者Sama！”
　　“什么……”听着筱之之束犯二的话语，织斑千冬脸色错愕，就在此刻，IS机体的雷达套件上展示出了无数道‘敌人’的轨迹。
　　与其说是敌人，但那绝非现代战斗机，而是各式各样的弹道导弹，数量则为……
　　――『两千三百四十一发』
　　“开什么玩笑啊！”见状，织斑千冬咆哮道。“这些导弹的目标竟然是岛国本土！筱之之束你这混蛋！到底想要做什么啊！！！”
　　“嗯，所以说拜托了哦，咱的勇者Sama！想要击败强大的魔王，就需要不断磨练等级，这些弹道导弹就是咱送给你的经验……”
　　“啧！你果然坏掉了！”闻言，织斑千冬不再犹豫，她驾驭着IS机体，向着那无数枚自世界各处袭来的导弹冲去。
　　这些导弹都锁定向她身后的海滨城市，而这座城市之中不禁居住着她的弟弟织斑一夏，就连筱之之束的家人也在其中生活。
　　为了试验新型机体，就将家人的性命弃之不顾，她到底是太过冷血，还是盲目的自大呢……
　　或者说，这正是她对这具IS机体的信赖、以及对织斑千冬的信任。
　　于此，嘹亮的号角声响彻天穹，战争的硝烟味笼罩碧海。
　　◇◇◇
　　另一边，一处隐秘的军事基地之中，在那十几米高的荧幕前，罗德正凝视着荧幕中的那道雪白身影。
　　“很不错……”他淡然的说道，棱角分明的脸庞上带着淡淡的戏谑，好似嘲弄着筱之之束、以及那正在与无数导弹硬怼的姬骑士。
　　“看来我对岛国各大财阀与政治集团的控制已经很完善了，现在就连筱之之束都很难再找到我的踪迹……”
　　一边说着，罗德微微阖上双眸，好似思索着什么，随即，脸上泛起了淡然的笑意。
　　“很好，这样就胜券在握了。”
　　在那耀眼的荧幕之下，罗德的身影无比狭小，看起来极其不起眼，但此时此刻，他的‘存在感’却无比高涨，整个人的存在感压过了十几米高的大型荧幕，磅礴的威势弥散开来，令人无法忽视他的言行举止。
　　“诸位――”罗德猛地转过身，看向被这片荧幕照亮军事基地。
　　在这辽阔的地下广场之中，遍布着数十座包裹淡绿色玻璃的维生舱，而在这些维生舱旁边，正矗立着一个个衣装整洁的军人。
　　“啪！”整齐划一的立正，鞋跟的轻碰声合奏着，看着这些百战精锐，罗德面色严肃，以无比郑重的语气说道。
　　“记住，这次军事行动便是为了正义！为了维护世界的秩序！更为了阻止恶德科学家筱之之束的为所欲为！”
　　“毋需担忧伤及无辜、亦不必谨慎军法制裁！尽可能的发挥你们的力量！明白么？”
　　“谨记――吾心吾行澄如明镜！所作所为皆为正义！”
　　于此，二十世纪末最恢弘的战争，就此拉开了殷红如胭的帷幕。


第0385章 老哥这把有点虚
　　“嗖――”
　　高空中飞速划过的导弹已经能被肉眼所察觉，几个眼尖的路人看到了这骇人的一幕，大喊出声，甚至还有一个人把摄像头对准了自身的脸开启了直播。
　　“老铁们，这次哥到这岛国来算是栽了哈，双击打赏送礼物哥也没法把导弹打下来……”
　　说着，男子捋了下自身的头发，“看见没，真发，不是光头，拯救这旮沓地方还是交给超级英雄吧。”
　　网上关于导弹的传言增大了这座城市人民的恐慌，岛国人又一次想起了被炮火洗地支配的恐惧。
　　人民群众纷纷夺门而出，驾驶着车辆飞奔。在生命安全备受威胁的情况下，这些遵纪守法的好市民各个都变得暴戾无比，完全不考虑交通法规，自顾自地飙着车，颇有玩侠盗猎车手的既视感。
　　可惜，道路只有那么宽，终究有人要成为可怜的炮灰――假若织斑千冬没能拦下这些导弹，整座城市都会为之陪葬。
　　◇◇◇
　　此时此刻，岛国某座军事基地的会议室之中。
　　通过卫星监测，导弹的分布图已经传输到了大屏幕上。底下的政客们气定神闲，仿佛正遭受导弹袭击的并不是他们的国家。
　　罗德大刀阔斧的往椅子上一坐，一点也不紧张，反倒一脸嘲弄之色。就算他看原著时再疏忽，大名鼎鼎的‘白骑士暴走事件’他可还是能记得很清楚的，这些袭来的导弹，无非是筱之之束的计谋罢了。
　　他双眸微眯，整个人宛如沉眠般靠在沙发上，磅礴的心灵之力自身躯中咆哮。
　　“很好，一切都在计划之中……”
　　◇◇◇
　　织斑千冬悬浮在空中，双眼紧闭，意识伴随着IS机体的感知套件宛如蛛网般向四周扩散而去，将方圆几公里范围的导弹全都包裹在其内。
　　在这样的状态下，导弹的飞行速度在织斑千冬的感知中也和蜗行一般。凭借白骑士机甲强大的分析能力，织斑千冬立刻就计算好了导弹的飞行轨迹。
　　胡乱前冲只会错过拦截导弹的最佳时机，唯有把握住导弹轨迹交集的那一个瞬间，才能以最高效率的形式保护自身所深爱的家人……尤其是弟弟织斑一夏！
　　所以，织斑千冬耐心地等待，和狩猎时的野豹一样，全身紧绷着。抓住腰侧的重型巨剑，杀气如实质一般从织斑千冬的身上流淌出来。
　　这是剑客在认真对敌时刻才会出现的气质。不鸣则已，一鸣惊人。这，便是她的真实写照。
　　当导弹飞至八公里以内时，织斑千冬双眼一睁，目光锐利如刀，厉声暴喝。
　　“来吧！就是现在！”
　　少女大喊着奋然挥出一剑，剑气在挥击的过程中不断凝练，与空气高速磨蹭之后发出了清啸声。
　　弧形的白光在冲去剑锋的那一刻不断放大，像是一抹巨大的新月横飞出去，席卷了整个天际。
　　导弹在接触到剑光的那一刻，就像被戳破的气球一样，随着一声声暴鸣，无数枚导弹凌空爆炸。
　　这样的破坏力连织斑千冬本人也是有些惊讶，作为世界上顶尖的格斗家，她哪怕是空手也能击败那些装备上热武器的敌人。
　　而正是这份强大，也限制了她日后的发展。而现在困住她实力多年的瓶颈似乎也有了松动的迹象，饶是强悍如她也被筱之之束当前所展示的技术所惊艳到，新的力量必将引导着她走向更强。
　　“怎么样～怎么样～是不是感觉到前所未有的强大呀，千冬姐。”某只逗比兔子兔耳娘（伪）似乎闲来无事，赶紧跑来刷一下存在感。
　　织斑千冬额头青筋微鼓，刚才的崇拜之情立刻烟消云散，一脸严肃地回道。“是呢，相当好用，我都想拿这把剑劈开你的脑子看看你整天在胡思乱想些什么。”
　　“这可恕咱不能答应，我们文明人交流，哪有动手的。”筱之之束一本正经的说道，不过她的语气还是充满着嘲讽意味。
　　“死变态！”织斑千冬嘴上骂着，手中可没停歇，继续挥出几道剑气，不过有一小部分导弹没能被斩击所覆盖，零散着冲出了火力圈，奔着海滨城市飞去。
　　“可恶！”织斑千冬暗骂一声，正欲加速飞去阻拦。筱之之束适时地来了这么一句。“千冬姐，这机甲的攻击手段可不仅仅是重剑哦，需要我帮你远程操纵一下么？”
　　“不需要！给我闭嘴！！！”
　　织斑千冬身形一滞，闭眼感受了一下机甲中的其他模块……“咔嗒”一声，肩后两侧的铠甲上突起了两个小包，不断变形组成了一个大型电荷粒子炮。
　　紧接着，那咆哮的光炮，将整个天空彻底照亮。
　　◇◇◇
　　屏幕上象征着导弹的红色小点一瞬间全部消失了，在罗德的控制下，技术人员针对这次的电荷粒子炮进行了数据采集，不过最终的结果差强人意，筱之之束的科技不是罗德目前掌握的知识所能模仿的。
　　看着屏幕中那个如同女武神一般的白骑士机甲，一抹讥笑出现在了罗德的脸上。
　　“现在，还不是出手的时候……”
　　监视着岛国上空这场传奇大战的可不只是罗德一行人，在看见白骑士的斩击之后，各国军事部毫不犹豫，立马调动了当前所能派遣的全部战舰与战斗机，力求捕获白骑士这一终极战争武器，如若不能，那便全力摧毁。
　　“这些可不是咱派来的哟。”织斑千冬望着空中密密麻麻用来的战斗机群，身侧传来了筱之之束阴阳怪气的声音。揉了揉太阳穴，织斑千冬无奈地笑笑。
　　“那就再帮你收集一点数据吧。”
　　解除了导弹危机之后，再也没有什么能够牵制住织斑千冬火力全开了。白骑士身影一闪，直接冲进了战斗机中。破甲极强的重剑、绝对防御能力，两者一攻一守，在织斑千冬这样的格斗大师手中尽显峥嵘。
　　如若赵子龙七进七出曹营一样，织斑千冬在战斗机中肆意杀戮，化为白色死神。仅几个回合过去，原本铺天盖地的各国实力像被割草一样收拾得干干净净，几个侥幸逃脱的也被后来的剑气秒杀，白骑士，一战成名。
　　而就在此刻，一架黢黑的喷气机高速飞来，正是刚刚诞生的“天狗机甲・改”。这架战斗机凭借远胜于白骑士的移动速度，急速在空中盘旋绕圈，纵是织斑千冬战技再高，砍不到敌人便是在做无用功。
　　“滋啦”一声，天狗战甲还没调整好飞行方向，一道粗大的电流光束就吞没了它，强大的冲击力撕拽着机甲的外皮，最终分崩离析，连散落的零件也被电荷离子炮消灭干净了。
　　嗯，虽然看起来这种变形战机很炫酷，但在实战上还需要打磨……


第0386章 对唔住这是套路
　　此时此刻，位于岛国某个地下军事基地中，一座远程驾驶舱的光芒暗淡了下来了，里面正是先前那架天狗机甲的驾驶员。机甲被毁，链接自然也就中断了，当然，驾驶员毫发无损。
　　作为试探用的炮灰，被织斑千冬毁掉的那具机甲只不过是连弹药都不充足的试验机型，正是为了测试白骑士的相关数据，才被罗德派去不远万里送人头。
　　结果显而易见，除非动用射速快、范围广、杀伤力大的大型电荷粒子炮，否则白骑士根本无法对‘天狗机甲・改’造成威胁。而这群以岛国神话妖怪名字命名的机甲，自然不仅仅只能被动挨打，它们是蚕食血肉的野兽，其配备的武器更是足以碾压一整个步兵连。
　　甚至，在这座地下军事基地里，同样的远程驾驶舱还有数十台，这些翡翠色的棺木整齐划一排列着，交替闪烁着光芒，好似圣诞树上的彩灯，散发着幽冷的光芒，宛如最精致的礼物，被捧到了筱之之束身前……
　　◇◇◇
　　“呼～不愧是千冬姐呢，这实力真是不错，没想到罗德的技术居然这么弱鸡……”筱之之束一手撑着丰满的两团白腻，另一只手飞速地在键盘上敲打着。
　　“你放心～”织斑千冬活动了一下握着重剑的胳膊，轻声讥讽道。“等我找到你之后，我一定会让你痛哭流涕的求饶的。”
　　“喵～喵～喵～我是克萝伊啦，才不是天才科学家――筱之之束大人呢～”闻言，筱之之束先是一惊，紧接着，她压着嗓音没羞没臊地掩饰着，但织斑千冬的回应也相当简洁。
　　“滚！你这变态！”
　　抛开筱之之束的胡诌，作为第一代IS机甲，白骑士的数据已经测试完毕。其优秀的性能足够以压倒性的优势碾压各国多年精心培养的军队，除去之前那个速度奇快的超音速战斗机以外，白骑士近乎是战无敌手。
　　不过那一架被秒杀的战斗机，始终让筱之之束如鲠在喉，她好似在那架超音速战斗机后，看到了某只笼罩在空中的无形巨手。
　　作为一介单纯的变态，压力越大，筱之之束就越兴奋，尽管没能将天狗机甲的数据完全记录下来，白骑士机甲性能改善方面她已经有了初步打算。
　　织斑千冬把重剑收起，正欲返航回去，而就在此刻，数十道激光突兀射来，足以撕碎钢铁的激光交集密布，把她的退路彻底封锁。
　　数十架‘天狗机甲・改’一拥而上，它们分为两队，呈犄角之势夹击白骑士。激光武器飞速开火，宛若刺客抽出了银白色的袖剑，正准备来一番酸爽的无双割草。
　　筱之之束脸色凝重，若是天狗机甲仅有胜过白骑士的速度，那靠着绝对防御性能，织斑千冬足以和对方苟上几个回合，可当对方拥有了强大输出性能后，自信如筱之之束的天才科学家，现在也只能选择去相信千冬姐的技术，一般人也可以驾驶白骑士打飞机，而想要打飞机打这么快的……实在是难为天下英雄。
　　织斑千冬重剑横握，横向抽击，猛地变斩为拍，减小伤害的同时提升了剑气的杀伤范围，银白色的能量斩击向天狗机甲荡去，如波涛般连绵，将天穹彻底笼罩。
　　伴随着斩击的涌来，天狗机甲空中极速旋转，推动器反向喷射，宛如灵敏的雨燕，躲开了来势凶猛的斩击。
　　看到招式被破，织斑千冬并不惊讶，可眼前的这些机甲，规避的动作近乎如出一辙，唯一不同的是因为受到斩击的位置不同，所以在避开的时候角度有了些许变化。
　　哪怕对面十几个机甲的驾驶员是和织斑千冬同一水平的格斗达人，那也会因为个人思绪的不同，而在躲避的过程中有稍许变化。可现在这种情况，她实在是百思不得骑姐。
　　'天狗机甲・改'显然不会给织斑千冬思考的时间，两侧的磁轨炮发出耀眼的白芒，无数道灿金色光柱撕碎天穹，铝制高速弹被磁轨提速到夸张的速度，更卷携着庞大的势能，哪怕是有着绝对防御套件的白骑士，正面被命中也会消耗大量能量。
　　秉承着罗德的处世逻辑，能围殴就绝对不单挑，于是乎，这些天狗机甲后部的无人机挂舱开启，攻击无人机一窝蜂飞了出来，光束武器尽情宣泄着火力，封锁着白骑士的躲避空间。
　　虽说有着绝对防御套件，攻击无人机对白骑士威胁不大，但是机体能量上的消耗依旧让织斑千冬胆寒。
　　考虑到对方数量基数巨大，很难以近战的方式将其秒杀，织斑千冬尝试过蓄力挥出数十道交织的剑气，利用这大杀伤性招数来让对方减员，但只见几架造型奇特的护盾无人机拦在斩击前，以熟悉的能量护盾抵挡着织斑千冬的强袭，让她无功而返。
　　无奈之下，织斑千冬只好再次展开了大型电荷粒子炮，经短暂的充能之后，粒子炮内现已填充好了不具备电荷的粒子物质，在开火的瞬间，粒子炮内会产生小型核聚变，巨大的动能将粒子流推动出去，同时，由质能转化效应汇聚的能量，将变成一道毁灭的光束，毁灭途径的一切。
　　“轰――”洁白的光华充斥碧空，在织斑千冬的操纵下，犹如扇形般扫射着，于此，数十架天狗机甲化为了燃爆的火球，被那耀眼的光柱瞬间吞噬。
　　◇◇◇
　　地球的近地轨道上，那银白色的空间站之中――
　　筱之之束端坐在座椅上，强大的侦查卫星已经将战况尽数传到了屏幕上，在她看来，这场战斗只能用险胜来形容。
　　看着亲手创造出的机甲被别人放风筝，筱之之束脸色难堪，那双机械构造的兔耳竖了起来，淡樱色的薄唇也高高撅着，不住地揉着身旁克萝伊的头，俨然一副委屈的样子。
　　技不如人，甘拜下风……筱之之束可不会这么说。
　　她承认这次是输给了罗德，现在只能仰仗电荷粒子炮的变态杀伤力，才能保证织斑千冬不会败下阵来，可是这种技术上的优势还能保持多久呢……
　　罗德好似一头飞速成长的怪物，只要给他充足的资源，他立刻就能靠这点资金迅速发展，取得更多的资本，好似滚雪球般越滚越大，他的科技造诣正逐步向筱之之束靠近。再这样下去，很可能筱之之束真的会被他逮住做肉便器。
　　那个男人有这种能力，也有这种想法，那种悲惨的结局，很可能呈现在筱之之束面前……
　　突然，筱之之束脸色一变，她望着电脑屏幕，机械结构的兔耳垂了下来，原本充满朝气的俏脸也布满了森冷的阴翳，她仿佛看到罗德手持棋子，轻轻按在棋盘上，脸上洋溢着淡淡的讥笑，宛如讽刺着她的愚蠢。
　　“Check Mate――“
　　于此，一枚细小的黢黑光球，自刚刚释放完粒子炮的白骑士身前浮现，那才是罗德的绝招，一锤定音的绝杀！


第0387章 老司机玩自爆了
　　岛国・某座军事基地――
　　在那透亮的钢铁舱室中，一排排远程驾驶舱依次黯淡，仅有两个翡翠棺木仍保持着亮光，好似悬崖上的苍松般顽强。
　　不知是巧合还是躲避时位置分布得当，在织斑千冬威力夸张的炮击之下，这两台机甲残存了下来。
　　但可惜，区区两台‘天狗机甲・改’根本无法威胁到白骑士，但对罗德而言，这就足够了……
　　罗德从没有把胜利寄托在这几十台刚刚诞生的机甲上，在这座军事基地里，仍有另一座庞然大物存在着。
　　那是宛如尖塔般的建筑，在这座建筑底部，如出一辙的水晶棺木封存在十六位少女。
　　这些看似国中生的幼齿少女，都被罗德的『九环传心者法术・同化术』所影响，成为了人造的心灵术士学徒。
　　她们无比羸弱，实力更是不值一提，仅能让常人稍微恍惚片刻，对于意志坚定的士兵更是毫无用武之地。
　　但是，用来作为‘消耗品’，她们却无比称职。
　　“超能波毁灭装置……这种夸张的东西，我早就想造一台来玩玩了……”
　　轻抚着尖塔冰冷的钢铁外壳，感受着其中无数‘IS机体意识操纵套件’的运转，罗德轻声讥笑道。
　　“多亏了筱之之束的资敌，不然我也对这种东西一筹莫展啊。”
　　这种独特的装置，唯一的作用在于将罗德的心灵之力放大，从而让他可以在这个缺乏魔力的世界掌握‘操能者’的心灵术士能力，以心灵之力干涉现实……
　　此刻，随着他与这庞大的尖塔逐渐同步，灵体以神明的视角俯瞰着白骑士所在的战场。
　　漂浮在空中的他无法被肉眼所察觉，但他却给人以宛若潜渊休眠的巨龙般的压迫感，硕大的龙眸微眯，仅仅是微微摇晃，凌驾于凡人之上的气息便尽数涌出，带着滔天威压，甚至让这座海滨城市不断战栗着，宛如掀起了小规模的地震。
　　当然，这不过是超能波毁灭装置的余波而已……
　　庞大的心灵之力咆哮着，如同海边卷起的滔天巨浪，近乎要打破空间的枷锁，将凡人的神志撕个粉碎，在‘超能波毁灭装置’的帮助下，罗德的心灵之力聚焦成无比微小的黑色球体，悬浮在白骑士的身前。
　　于此，杀机迸发！
　　◇◇◇
　　那黢黑的小球‘呲呲’响动着，划分为了被墨黑与靛青两种色彩，黑色球体突兀膨胀，瞬间扩张成了直径二十公里的球体，就连身处高空中的织斑千冬都未来得及躲闪，被黑色球体笼罩在了其中。
　　全身毛孔收缩，身体止不住的发抖，难以言明的不适感回荡在她的脑子里，好似有什么奇怪的东西攻破了她内心的屏障，一路破关斩将，在织斑千冬的娇躯中作威作福。
　　不过织斑千冬的身体还能动弹，她发现并非身体受到了伤害，而是有什么无形之力干扰了她与白骑士之间的链接，导致她对机体的控制越发艰难。
　　然而不仅如此，在这黑色的球体中，织斑千冬的动作也比往常慢了许多，完全施展不开身手。犹如置身于宽阔的泥沼中央，越是挣扎越显得无力。
　　“嗡――”
　　尖锐的蜂鸣声一响，黑色球体开始收缩，织斑千冬浑身一颤，白骑士机体也在不断警报着，殷红的‘Error’弹窗在她面前接连呈现，汗水不住地自白皙的额头淌下，浑身上下的肌肉不断痉挛，强忍着体内的异样感，织斑千冬狠咬着泛白的薄唇，打消了继续追击的念头。
　　但就在此刻，幸存着的两架天狗机甲却拦了过来，应了那句老话‘好狗不挡道’，这两头食月的天狗绝不会坐视着白骑士从然离去，哪怕，是付出他们的性命！
　　“你们疯了吗？为了一个任务，连性命都不要了吗？没有绝对防御装置的你们现在待在这只是螳臂当车，给我滚啊！！！”
　　织斑千冬英武的俏脸略显扭曲，即便已经歇斯底里，但她仍没有直接动手，因为她很清楚，一旦开始缠斗，她绝无法在‘超能波毁灭装置’爆发前躲闪出杀伤范围。
　　可她根本不清楚面前的这两台机甲其实是无人驾驶的战斗机，当然，常人也无法忍耐12G的正负压，这两架机体完全有资本和织斑千冬同归于尽！
　　于是乎，全然没有犹豫，她拔出武器直接怼了上去，显然是恐惧让她丧失了理智，想要借由近身缠斗杀死速度超然的敌人。
　　黢黑的光球还在缓缓收缩着，为接踵而来的爆发积蓄着心灵之力，而三架机体也在逐渐逼近着。
　　由于目的是阻拦白骑士，两架‘天狗机甲・改’不再依靠单纯的速度优势躲避织斑千冬的攻击，而是每当白骑士要冲破阻拦之际，便猥琐的对方短兵相接一阵，以此来拖延时间。
　　当光球缩小到一定程度后，正在运作的天狗机甲突兀悬停，由远程操纵切换成自动驾驶，从而保证驾驶员不会受到‘超能波毁灭装置’的波及，想要量产这些机甲的驾驶员，对于罗德也相当艰难。
　　失去驾驶员的控制后，天狗机甲轻灵的操作一去不返，察觉到敌人变化的织斑千冬果断放弃防御，全力输出，打算以伤换伤尽快解决对方，她倏然一剑刺出，一架天狗机甲躲避不及，机腹直接被大剑洞穿，织斑千冬稍一用力，就将其拦腰斩断，银白色的能量斩剑近乎无敌，任何装甲都宛如薄纸。
　　如法炮制，没用多长时间第二架天狗机甲也被织斑千冬斩成数段，但是，超能波毁灭装置的蓄能也到此为止……
　　“糟糕！”
　　察觉到黑色球体急速缩小，织斑千冬调好方向，背部的推进器猝然达到最大功率，飞速逃离。超负荷运作，白骑士的速度已经超出了织斑千冬身体的承受能力，更让机体的推进器发出了刺耳的悲鸣，可织斑千冬现在哪管的了这些？她歇斯底里的驱动着白骑士，想要躲开超能波的杀伤范围。
　　黑色球体的收缩到达了尾声，微小的靛青色球体轻轻晃动，猛地膨胀，瞬间扩大到了黑球原先的大小……
　　于此，超能波毁灭装置彻底爆发！
　　天边的云彩渲染上了一抹绿色，像是受到化学工厂污染的河水似得，青色光球正立于空中，不断地蚕食着包裹着的一切，胆敢靠近青色球面的任何物质都会被强大的吸力拉拽进去，变成这次爆炸中的牺牲品。
　　白骑士好似一叶轻舟，在这靛青色的光球中被甩来甩去，除去猛烈的暴风和强大的能量力场，罗德那恐怖的心灵之力也汇聚在了她的身上，截断了筱之之束与白骑士的链接。
　　位于山脉之中的军事基地里，罗德面带温文尔雅的笑意，隔着荧幕审视着远处的碧色天穹。
　　“到此为止，白骑士我就收下了……”


第0388章 亲手喂她喝白粥
　　黢黑的宇宙空间・地球近地轨道上――
　　棱角分明的长方体型空间站正静静地悬浮着，这座空间站通体银色，两道庞大的太阳能板宛如蝶翼似得，侵吞着烈阳洒下的能量。
　　而在这座空间站之中，最为核心的舱室里，一道粉色的身影正高声嘶吼着。
　　“开什么玩笑！你在开什么玩笑啊混蛋！他到底做了什么！这种不科学的东西怎么可能存在……”
　　咆哮声越来越低沉，筱之之束娇颜无比扭曲，双眸中闪烁着蕴含杀意的寒芒，她凝视着眼前那一片靛青色的巨型荧幕，露出了歇斯底里的模样。
　　就好似斗败了的野狗，浑身上下充斥着殊死一搏的气势，更好似丧失了理智与沉稳，整个人犹如发怒的狮子般令人骇然。
　　她不再是卖萌且娇弱的少女，虽然体型丰腴、曲线窈窕、娇颜也无比诱人，但却带著宛如雌狮般的威仪，整个人充斥着愤怒与憎恨糅合的气息。
　　此刻，随着罗德的‘心灵强化套件・超能波毁灭装置’彻底引爆，靛青色的光华充斥在碧空之中，这片空域中一切物质都在超能波的轰击下逐渐毁灭。
　　超能波的攻击卷携着强力的震颤，与核武器的冲击波相比，这种震颤就好似按摩棒与跳蛋的区别，足以让任何坚固的据点彻底瓦解，任何部队也会因此溃不成军。
　　眨眼之间，笼罩了方圆二十公里的靛青色光芒不断晃动着，宛若实质的心灵之力（超能波）自其中不断回荡，两架造价高昂的‘天狗机甲・改’瞬间被撕碎，化为了两团灼热的爆炎。
　　而作为初代IS机体的‘白骑士’没有随着天狗机甲一同化为残骸，随着超能波的冲刷，这台初代IS机体彻底被切断了与驾驶员的链接，自认为已经失去驾驶员的IS机体逐渐瓦解。
　　纯白色的机体瞬间分解，在‘空间折叠套件’的协力下，庞大的机体化为了零碎的部件，又溃散成耀眼的光尘，消散在了空中。
　　而驾驶员织斑千冬更惨，随着白骑士的瓦解，她直接从万米高空中自由落体，虽然庞大的身体素质让她不至于被1G的加速度伤害，更不会被高空的冷气团冻结，但她却依旧没有自空中飞翔的能力，筱之之束也没有给她准备降落伞。
　　此时此刻，天才科学家小姐的自大，终究坑到了可怜的同伴。
　　“纭―”狠狠一拳砸在了身旁的操作台上，特殊钢铁打造操作台甚至被砸出一个小坑，凝视着自由落体的织斑千冬，原本沉稳的筱之之束丧失了往日的理智，歇斯底里的怒吼道。
　　“开什么玩笑啊！罗德那家伙到底做了什么！居然有这么不科学的东西……”
　　“太难看了，筱之之束博士。”一旁，克萝伊一脸风轻云淡的说道。“那个不过是‘意识强化套件’的一种运用而已，还是您研发出的技术，用于强化驾驶员与IS机体间的联系……”
　　“我……”闻言，筱之之束脸色一黯，紧咬着淡樱色的薄唇，磕磕绊绊的喃喃道。
　　“克萝伊……你能不能去救救千冬姐……”
　　“悉听尊便，筱之之束博士。”听着筱之之束的恳求，克萝伊毫不犹豫说道，她独有的特装机IS‘黑键’还未进行测试，命令她前去救援实在是难为人。
　　但是，就算这样，将筱之之束的命令看做一切的克萝伊却没有没有拒绝，她沉稳的向机库走去，打算驾驶武器都没有配备的IS机体前去救援，满足筱之之束任性的命令。
　　而就在此刻，筱之之束却惊呼道。
　　“那个是……不会吧……”
　　在那巨型的荧幕上，靛青色的光华己经逐渐散去，远处海面都在‘超能波毁灭’的威力下化为了庞大的巨坑，整个‘超能波毁灭’的杀伤范围内，连空气都被扭曲，即便织斑千冬也只能凭借IS驾驶服与强大的身体素质勉强支撑。
　　但就在靛青色光芒散去的瞬间，一道黢黑的身影宛如雨燕似得，眨眼间就跨过了数百米的距离，出现在织斑千冬下方。
　　毫无疑问，那依旧是‘天狗机甲・改’，正是罗德手下研究人员们竭尽心力才研发出的新式战斗机。
　　它的极限巡航速度甚至能达到3马赫，换而言之，它可以在区区一秒钟时间内，跨越一公里的漫长距离，甚至可以在半天内，沿着赤道绕地球一周。
　　于是乎，虽然储存天狗机甲的军事机场，距离这战场有着数十公里的距离，但对于这种超音速战斗机来说，仅仅一分多钟的时间就可以赶到，完全来得及救下驾驶员织斑千冬。
　　紧接着，在筱之之束懵逼的注视下，这架机体自空中骤停，源自IS机体的惯性停止套件，被这种机甲发挥到了极致，这种不受筱之之束重视的技术，反而让那些科研人员如获至宝，在罗德的敲打下，让这种机体具备了高速骤停的能力。
　　“咣锵――纾　
　　随着清脆的响声，这架机体猛地拆解、重组、变形，机体后部尾翼与部分机舱化为了手臂与腿部，足以超音速巡航的战斗机，眨眼间就化为了庞大的人形机甲。
　　造型粗犷的手臂向空中一捞，惯性停止套件展开，将织斑千冬下坠的速度减缓，让她被机甲紧攥在了手中。
　　虽说织斑千冬可以凭借武器与量产型IS机体正面硬撼，但在这种糟糕的空中环境，她也只能乖乖束手就擒。
　　更何况，之前‘超能波毁灭装置’造成的杀伤力并非仅有物理上的伤害，更对她的心灵与思绪造成了影响，虽然强压着内心中的躁动，但织斑千冬依旧涕泪横流，俨然是一副阿黑颜的可怜模样。
　　“这份难得的馈赠，我就收下咯～～”
　　戏谑的呼和声，自‘天狗机甲・改’的驾驶舱中传来，紧接着，这架机体将织斑千冬禁锢起来，再度变形成战斗机形态，向远处疾驰而去，只留下两道洁白的水雾。
　　◇◇◇
　　“爆震波型超音速燃烧冲压发动机设备一切正常！目前正在返航，巡航速度3.68马赫！”
　　“欢呼吧！诸位！我等超越了往日的极限！”
　　科研人员们欢呼着，所谓的‘爆震波型超音速燃烧冲压发动机’并非黑科技，而是在二十世纪五十年代就研发而出的推进设备，单单以出力而言，远超IS的黑科技推进器数十倍。
　　但是，虽然看起来属于老古董，但这种设备即便在二十一世纪都相当常见，绝大部分超音速机体都使用的这种推进器，现代的超音速客机也大多运用了类似科技。
　　不过，相对于罗德收获的战利品，这些都不值一提……
　　“很好，没想到筱之之束小姐竟然如此慷慨，直接把白骑士和驾驶员一起送来了么？”
　　审视着远处正在高速巡航的‘天狗机甲・改’，罗德以腚司令的姿势端坐在指挥台上，嘴角微微扬起，一脸戏谑之色。
　　“我会好好照顾织斑千冬小姐的，嗯，绝对是‘友善的照顾’，亲自喂她喝粥怎么样……”
　　于此，奥术师恶劣的笑着，独属阴谋家的低沉气场荡然无存，反而像吃到鸡的苟头人般猥鄙。
　　◇◇◇
　　PS：标题的梗‘喝粥’来自‘里番黑兽’，嗯，喂精灵妹子喝粥……


第0389章 来份科技外挂吧
　　不久后，众多国家元首齐聚在岛国，准备签署名为‘阿拉斯加条约’的特殊军事合约，抵制IS机体的军用化列装，整个岛国的高层政要早已被罗德所控制，有着绝对地忠诚，毋需担忧出现奇葩的问题。
　　为了参与这场二十世纪末最重要的会议，罗德一头梳理整齐的暗红色秀发，黢黑眼眸洋溢着自信光芒，嘴角始终保持着礼节性的微笑。一席剪裁得体的白色西装与他那高瘦而不瘦弱的身材显得相得益彰，脚上穿着锃亮的黑色高档皮鞋，在这庄重的场合之中，他手里甚至还捏着一支翡翠短杖，一副老旧传统的绅士模样。
　　“罗德阁下到场了！”
　　足以容纳将近五百人的会议室中，不知道是谁轻声说了一句，将到场各国政要的目光都聚集到了那个红发青年的身上，每个人都被他卓尔不凡的气度所震慑，脸色皆是微微一滞。
　　相对于这些各国政要，久经沙场磨砺的罗德更是气质张扬，带着骇人的锋锐感，令他们肌肉都略有些紧绷，好似遇到了择人而噬的猛兽。
　　“让各位久等了，见谅……”
　　直视着在场的各国代表，略有些来迟的罗德面不改色的向肤色、发色、语言、宗教都各不相同的各国领袖打了个招呼，充满磁性的嗓音响彻在会议室中，罗德暗中动用了心灵之力，肉眼不可见的奇妙波纹在这会议室中扩散，将所有人笼罩在其中。
　　――扭曲着他们的意识、操纵着他们的思维，改写着他们的记忆，此时此刻，罗德便是拿捏着无数人类的神明！
　　察觉到在场众人都被心灵之力影响，罗德脸上的笑容越发和善，他温和地说道。“各位参加此次会议的目的想必都已经清楚了。”
　　“会议？目的？对了，我们是为了罗德大人而来的……”
　　一位金发碧眼的白人男子神情恍惚，眼神中带着茫然，不一会儿恢复了清明，但是双眸里蕴含着与之前截然不同的情绪，看向罗德的视线中充斥着服从与忠诚。
　　“我等是为了向罗德大人效命吧……”
　　西装革履的黑人男子迟疑了片刻，晃了晃头，有些不确定，但是一秒后，化为坚定。
　　“你们都糊涂了吗？我们都是罗德大人的忠实部下，竟然如此不敬？”
　　一位黄种人女子语气凌厉地叱喝着坐在椅子上的各国代表，俨然也是被心灵之力所操纵。
　　“哦？你们在做什么！”
　　“罪过！这是何其的不敬啊！”
　　“何等失礼？我从未见过有如此厚颜无耻之徒！”
　　各国代表如梦初醒般大惊失色，他们立即起身，毫不犹豫地向刚入会议室的罗德鞠躬致歉，完全没有觉得有任何不对劲。在不知不觉见，他们已经被罗德的能力修改了记忆与思维方式，化为罗德最忠实的走狗。
　　“嗯，很好……还是直接进入正题吧，我的时间很宝贵哦。”
　　见状，罗德面带温和的笑意，神情和蔼地摆了摆手，让各国代表坐下，俨然是相当满意心灵之力的强大效果。
　　“我召集各位的目的很简单，为的是将各位掌握的所有技术进行糅合，为我完成技术改良。更重要的是，你们要倾尽全力捕捉筱之之束，将她交给我……明白了么？”
　　罗德轻松自如地端坐在特等席位上，当直了当的说道，此刻已经将这些代表彻底控制，不需要任何弯弯绕绕，他们必定会无条件服从罗德的要求。
　　“明白，倾尽所有力量抓捕筱之之束，从今天起，她就是世界上最大的通缉犯。”
　　“我国将会动用所有渠道对她进行封锁，绝对让她没有藏身之地！”
　　“罗德大人，您所说的技术改良是什么？我国将倾尽所有技术，为您效劳！”
　　“……”
　　各国领袖毫不犹豫地表示，对罗德的提出的要求进行百分百地支持，原本应该会因为利益分割让充满火药味的大型会议，现在却是一片其乐融融的氛围，所有代表的目的都糅合为一个，他们都成为了罗德的忠犬，更将把国家与组织的利益奉献给罗德，协助他支配整个世界。
　　罗德笑眯眯地扫视了一眼兴致勃勃的众人，继续说道。
　　“从此刻起限制IS的使用，并且将夏威夷岛群岛作为‘天狗机甲・改’的生产线，我所要求各大组织糅合技术并且对这种机甲进行改良，而‘天狗机甲・改’的生产基地名义上交由各大国家组织联合管辖，诸位都明白我的意思吧？”
　　金发碧眼的白人男子信誓旦旦地说道。
　　“是！了解！夏威夷群岛今后就是罗德大人机甲的生产基地了，绝对不会出现任何阻碍。”
　　“我们将会作为最高保密措施进行处理，绝对不会让罗德大人的信息泄露。”
　　其他代表敏锐地察觉到了罗德话语的潜在意思，纷纷表示会做好绝佳的保密工作，夏威夷的天狗机甲拼装基地名义上将会隶属于各大组织联合管辖，不属于任何一国，但实际上确实由罗德完全掌控，他拥有绝对的权威。
　　“明白就好。然后该商讨细节方面的问题了……”
　　罗德满意地点了点头，对于诸位政要的识趣反应表示赞赏，然后开始了细节方面的磋商，对于基地的建设提出各式各样的要求。
　　各大组织政要全神贯注地倾听着罗德的要求，经过大约三个小时的会谈后，随着这次会晤结束，这些组织与国家的代表都签署了‘阿拉斯加条约’，严厉限制了IS的开发和使用，筱之之束也成为了世界上最大的通缉犯被全世界进行追捕，而夏威夷群岛的‘天狗机甲・改’的生产线也在各大组织的技术汇聚下，即将开始基础建设。
　　在‘阿拉斯加条约’签署后，位于地球之外的空间站之中，筱之之束正飞速敲打着键盘，想要尽可能提升IS机体的性能，从而在之后的战斗中应对罗德的威胁。
　　而就在此刻，空间站中的监控仪器突兀闪烁了起来，俨然是检测到了罗德心灵之力的波动，位置正是阿拉斯加会议的现场，其意义不言而喻。
　　筱之之束蹙眉，俏脸上浮现出忧虑之色，不禁轻声喃喃道。
　　“又有了心灵之力的波动？可恶，还是无法对这场会议进行观测，真是麻烦，完全不知道会议中发生了什么，不过能够确定的是，罗德那混蛋一定对各大组织领袖动了手脚，这次真是失态！必须尽快研究出破解他能力的方法，不然今后的世界就该没有我的立足之处了吧？”
　　她的语气逐渐变得急躁了起来，连手上正编写的破译程序都出现了错误。她正在研究解除罗德心灵控制的仪器，解析其中的原理并进行破译。但是她现在还不知道，罗德的心灵之力是无法解除的……
　　作为心灵术士，罗德的能力效果一开始便是改写，就和修改电脑的‘基本输入输出系统BIOS’一样，从根本上杜绝了回复记忆与思维的可能。
　　自始至终，这一切都没能超出罗德的布局。


第0390章 老司机肆意妄为
　　此时，阿拉斯加会议已经结束，会场的各国领袖已经踏上回国的私人飞机，原本热闹的会场变得非常冷清，宽敞庄严的大殿里仅剩下两人。
　　罗德孤身一人以慵懒的姿势坐着舒适的靠椅上，左手轻托着下巴，右手食指有节奏地敲打了会议室的桌面，嘴里还哼着小曲，此时他的心情非常愉悦。
　　“――毕竟，你可是她看重的IS机体零件啊。”
　　“滴！滴！滴――”并非车喇叭，而是会议室之中的环绕式音响，此刻正发出着震耳的蜂鸣声。
　　果不其然，就好似罗德估计的一般，会议室地巨大屏幕不自然地亮了起来，音响中也响起了一阵，罗德在会议结束后特意关闭了防护系统，就是为了方便让筱之之束进行入侵。
　　三秒后，屏幕出现一位头上有着机械兔耳的粉发少女，她身穿蓝底粉色条纹为基调，正面还覆盖着围裙样式的长裙，看起来相当古怪，却也带着独属于少女的可爱，毫无疑问，这正是筱之之束。
　　随后筱之之束娇美的脸颊猛然自镜头中放大，发出咚一声轻响，以及她本人的悲鸣声。
　　发出了可爱的叫声后，她捂着撞到仪器的鼻子，眼泪汪汪碎碎念。
　　“呀啦！呀啦！痛痛痛……不小心被脚下的线路显露绊倒了。”
　　“……”闻言，罗德嘴角微微抽搐，一时无语，一段时间不见，她还是这么脱线、逗比、让人无奈。
　　“我刚才要说什么来着？对、对了！罗德，快将小千冬奉还给我！不然我就……什么来着？”
　　筱之之束扶着额头，想起了正事后，她义正言辞地向罗德讨还千冬，结果说道威胁话语后一时语塞，一时想不起要说什么了。
　　或者说，这便是装出来的蠢样，用来缓和与罗德的气氛，甚至可以让罗德稍微轻视她，突显她作为少女的魅力。
　　“额……”
　　对筱之之束犯蠢的逗比模样看不下去的罗德轻哼一声，打断了她的碎碎念，主动接茬，笑吟吟地开口道。
　　“返还织斑千冬倒是没什么问题，你还能放心接收她吗？”
　　罗德说出这份意味深长的话语，令屏幕上的筱之之束神情愕然，脸色微微一变，有种非常不好的预感。
　　织斑千冬起身后，面不改色地对屏幕上的筱之之束说道。“筱之之束，我没事，他没对我怎么样。”
　　此时的千冬神色肃然，看上去没有丝毫异状，身体也没遭受任何折磨的样子，不过从桌底下出来倒是有点奇怪而已。
　　简直是太奇怪了口牙！！！
　　“太好了，小千冬你没事就好！我跟你说呀……”
　　筱之之束一脸兴奋的模样，嘴里开始滔滔不绝地提起各种话题，貌似是情绪激动地进行叙旧，实际上是对千冬进行各类试探，妄图用谈话判断出千冬是否出了问题，而她的双眸中带着深深的疑虑，俨然是想到了什么。
　　见状，罗德嘴角勾起一抹不屑之色，心中取笑着筱之之束的不自量力。


第0391章 大佬就是阔气啊
　　“罗德大人，就在刚才，织斑千冬的弟弟织斑一夏被来历不明的武装人员绑架了！”
　　筱之之束与织斑千冬正在姬情四射的攀谈着，罗德百无聊赖地打了个哈欠，正准备离开这座会议室，却突兀的收到了属下传来的情报。
　　对于这个世界的废柴男猪织斑一夏，罗德虽然看不上眼，但是还是委派了必要的人员进行监视，所以第一时间就获得了他出事的情报。
　　由于罗德并没有特意隐瞒的意思，扩音模式通讯器传出的声音让正在交谈的两位少女也听得一清二楚。
　　“什么？！不会吧……”筱之之束脸色一变，双手飞快地敲打起了键盘，查询这个情报是否属实。
　　“一夏被绑架了？”织斑千冬大惊失色，面带慌张看向一脸风轻云淡的罗德。
　　罗德饶有兴趣地欣赏着屏幕上脸色发青的筱之之束，戏谑地讥讽道。
　　“应该是‘亡国机业’那群上不了台面的家伙吧？比我预想地动作要快呢，筱之之束，这可是你的失误哦，保护‘白骑士重要零件’的弟弟，应该是你的责任吧。”
　　“唔啊啊！居然是真的！混蛋！没想到那群家伙动作这么快，可恶，这下麻烦了……这都是罗德你这家伙的错啊！”
　　筱之之束苦恼地捂着头，发出悲鸣，这段时间她一直都在忙于对付罗德，思索着解救织斑千冬以及‘白骑士’的计划，导致对于织斑一夏的保护出现了纰漏，让‘亡国机业’这个妄图获取IS机体技术的国际化军火组织钻了大空子。
　　“怪我咯？也不想想是谁将小千冬拉上贼船，现在竟然连她唯一的亲人都守护不了，啧啧啧，真是无能啊！”
　　罗德阴阳怪气的对筱之之束讥讽着，他那满溢轻蔑与不屑的眼神更是刺激到了筱之之束的自尊，令屏幕对面的筱之之束暴跳如雷，甚至想顺着网线爬过来咬死他。
　　嗯，我就喜欢你这种看不惯我又干不掉我的样子～～
　　“哇啊啊！气死我了！！！”筱之之束气呼呼地用力抓着她那淡樱色的秀发，尽可能地无视罗德，全力搜索着织斑一夏的具体位置。
　　“啪咚……”
　　闻言，织斑千冬无力地瘫坐在地，得知弟弟被恐怖组织绑架后，原本扭曲堕落的内心再次受到难以估量的打击，她一脸失魂落魄之色，以沙哑的嗓音咽呜着。
　　“不要……一夏他……”
　　就在此刻，罗德温和的手掌轻抚在她头上，和煦而充满磁性的嗓音回荡在她的耳畔。
　　“对了，技术组已经完成了对‘白骑士’的修缮工作，其中的大部分技术也解析了出来。”
　　“诶？罗德大人……”千冬抬起来头，咖啡色瞳孔逐渐浮现期翼之色，俨然是将一切寄托在了罗德身上。
　　罗德停顿了片刻后，嘴角勾勒出一抹富有深意的笑容，继续道。
　　“为了测试新修好的‘白骑士’，那么就由你驾驶‘白骑士’去完成救援任务吧。”
　　“感激不尽！罗德大人！呜……”
　　闻言，织斑千清丽端庄的脸庞淌下两行泪水，她被罗德这一举措感动地喜极而泣，感激之情溢于言表。
　　虽然她也清楚，这大概是罗德的套路，但就算如此，她也甘之若素，宁愿被罗德套路……
　　随后，在罗德麾下的研究人员带领下，织斑千冬紧张的前往了‘白骑士’的机库。
　　见到这一幕，筱之之束蹙眉，气愤地指着罗德，怒声质问道。
　　“你是故意的吧！既然你一直在监控织斑一夏，那么为什么轻易让他被恐怖组织抓走？”
　　罗德托着下巴，玩味地注视着屏幕上炸毛的筱之之束，轻飘飘地来了一句四字真言。
　　“关你屁事。”
　　“啊啊啊！我要杀了你这混蛋！洗干净脖子等……呜啊！好痛，我的舌头！”
　　罗德这性情恶劣家伙可是相当擅长激怒别人，筱之之束这个天才少女科学家被罗德这一句噎地心口发闷，气得七窍生烟，对着镜头张牙舞爪地放狠话，结果还不小心咬到了自身的舌头。
　　“我的时间可是很宝贵的，就不看你继续耍宝了。”
　　罗德轻轻拍了拍手，向一旁早已赶来的侍者们示意，直截了当切断了与筱之之束的通讯，然后连通了另一条隐秘的通讯路线。
　　随着滴地一声脆响，等到对方接通后，罗德语气随意地开口道。
　　“哟！最近过得很滋润嘛，动作倒是很快，织斑一夏就在你们手里吧。”
　　“原来是罗德大人，您怎么有时间联络我们这些小人物。这……这个织斑一夏的确刚刚被组织抓获，莫非您与他有关系吗？如果是这样，我下令立即释放他！”
　　通讯的另一端，传来一位中年女性的声音，她是‘亡国机业’的一味高层领袖，她语气非常客气，甚至蕴含着惶恐的感情，一副深怕得罪罗德的懦弱姿态。
　　实际上，罗德在很久之前就与‘亡国机业’这个国际化军火组织建立了联系，甚至还是这个组织的大金主之一。
　　若是少了罗德这位大金主的援助，组织发展虽不会举步维艰，但抓捕织斑一夏的行动竟然惊动了罗德这个大人物，实在是令她意想不到。
　　毕竟，在这个被各大国家与组织掌握的世界里，取代了联合国地位的‘全球防卫组织・GDI’，可谓是货真价实的庞然大物，这种具备外交权与合法军备的组织，对‘亡国机业’来说太过强大了，正面硬撼不过是自寻死路。
　　而身为GDI的创立者，罗德自然是GDI的幕后黑手，虽然他名义上只是‘GDI荣誉议员’，但实则整个组织都是他的囊中之物。
　　于是乎，就在这个军火商头目琢磨着如何向罗德赔罪的时候，罗德下一句话却令她大感诧异。
　　“我不是找你要人的，片刻之后，织斑千冬会驾驶着‘白骑士’前往你们的根据地解救织斑一夏，你派遣能出动的所有战力对织斑千冬进行拦截，必须要拼尽全力阻拦！你明白我的意思吧？”
　　罗德漫不经心地向‘亡国机业’领导人发号施令，一副理所当然的语气。
　　但是另一边的领导人却不敢表露丝毫不满，而是小心翼翼地接话道。
　　“罗德大人，您也知道我们这点家底不容易，现在组织虽然已经成熟了，但依靠各种渠道来到热武器根本不可能是IS机体‘白骑士’的对手，更别说还是织斑千冬这样的一流驾驶员操纵了，这也太为难我们了吧……”
　　‘亡国机业’的领袖可怜兮兮地向罗德这边大倒苦水，不敢强硬拒绝罗德命令的她，只能以这样的方式表达不满。
　　“哼！你觉得我是这种小家子气的人吗？对你组织造成的损失与伤亡都会由‘全球防卫组织・GDI’双倍奉还，现在你还觉得是难为你们吗？”
　　罗德不屑地冷哼一声，一眼就看穿了对面的花花肠子，底子薄弱是假，借机索要好处才是真，他也不算和对方墨迹，直接许诺出实际的东西。
　　得到罗德的许诺后，对面的领袖顿时喜笑颜开，激动地说道。
　　“罗德大人果然大手笔！阔气！好说！组织必定倾尽所有，拼死阻拦‘白骑士’！”
　　“恩，明白就好……切记，将织斑一夏的身体数据留下，我要他包含血液在内的大部分标本。”
　　“不要让我失望啊，汇聚了失败者的垃圾堆……”
　　罗德不咸不淡地感慨道，心中却阴险的盘算着，到时候在交付赔偿的现场，趁势控制‘亡国机业’的领导层，让这个组织彻底为他所用，成为他布局的一部分。
　　于此，他与筱之之束的博弈自这个世界彻底展开，白热化的战斗没有硝烟，只余存着复杂的算计与阴谋。


第0392章 孤高战士伊利丹
　　敞亮的机甲仓库内，换好IS机体驾驶服的织斑千冬在众多技术人员的协力下，装备好了改良后的‘初代IS机甲・白骑士’，机甲的各类参数与千冬的个体参数相契合，而监控数据以及影像也第一时间向罗德进行转播。
　　身披白大褂，戴着一副红框眼镜的女研究员检验出仪器的正常参数后，对织斑千冬严肃的说道。
　　“一切参数正常，随时可以出击！”
　　织斑千冬神情冷厉，心怀中充斥着压抑的气息，俏脸上的杀意几乎化为实质，她躯干与四肢覆盖着充满科幻感的金属机身，仿佛身体的延展一般将自身优美的曲线凸显出一种别样的暴力美感。原本纯白的机体上布满黑色纹路，弥漫着某种不一样的气息。
　　实际上称呼这个IS机体为白骑士已经不太恰当，经过罗德麾下技术组的解析与改造后，增加了一种极为强悍的机能，将其称之为‘恶堕的姬骑士’比较妥当。
　　巨大的机库门缓缓打开，防护屏障也随之消失，显现出碧蓝的天空。
　　“出击！”
　　轰隆！
　　机甲尾翼爆发出黑白相间的璀璨光华，随着一声剧烈的轰鸣声，织斑千冬驾驶者‘黑骑士’一飞冲天，爆发出突破音障的超音速爆音，在天空划出一道醒目的黑白轨迹向远处疾驰而去。
　　“我属下传来的情报，你弟弟被绑架到了印度尼西亚附近的一座海岛，那里是‘亡国机业’的基地之一，具体坐标我直接传送给你了。”
　　罗德此时正在高档酒店的总统套房内，坐在舒适的沙发上，通过眼前大屏幕传来的转播，对千冬进行‘指导’，告知织斑一夏被绑架的具体方位。
　　他优雅地抿了一口红茶，愉悦地欣赏着千冬驾驶着白骑士的英姿。
　　“明白！罗德Sama！”
　　织斑千冬翱翔于天空的身形一顿，锁定方位后，机体爆发出数倍音速，朝目标疾速逼近。
　　与此同时，印度尼西亚附近一座偏僻的海岛上，通过雷达感应到袭来的织斑千冬后，基地立即派出各式各样的伪造机体对其进行拦截。
　　由于罗德提前告知织斑千冬袭击的消息，在组织最高领导人的授意下，几乎调集了绝大数的仿造机体前往这座岛屿进行支援，竭尽全力阻拦织斑千冬的进攻。
　　这些仿造机体，虽然有着类似IS的外观，但是却并不具备至关重要的核心，正是罗德与他的科研团队经过漫长的攻坚，才研发出的低劣替代品，既不具备‘绝对防御套件’、亦没有‘空间折叠特性’，连简化的量产型IS都不如，仅仅是看起来漂亮的花瓶。
　　不一会儿，飞驰于天空的织斑千冬发现前方碧空中浮现的密集黑点，一座岛屿的轮廓也逐渐清晰起来。
　　“嗖！嗖！嗖！唰啦――”
　　无数枚导弹划破音障，几乎遍布了天空中每个角落，暴雨般朝疾驰的织斑千冬倾泻而去。
　　“哼！白骑士机体限制解除！来吧――‘零落白夜’！”
　　对于拦截过洲际导弹织斑千冬来说，这点程度的导弹弹幕没有丝毫压力，IS机体背后装备的翼状推进器骤然加速，咆哮出黑白相间的离子流，数公里的距离在一瞬间被她跨越，顿时将袭来的导弹甩到了身后。
　　紧接着，织斑千冬右手浮现出纯白的光之刃，冲入敌方密集的机群，开始了大肆屠戮。若不是担忧弟弟的安危，不想浪费不必要的时间，她说不定还能表演刀切导弹的绝活。
　　数十架的黑色仿造机体在速度与爆发力占据绝对优势的‘白骑士’面前没有丝毫优势，织斑千冬宛如虎入羊群般收割着这些驾驶员的性命，原本这些机体就是盗取亦或是半成品机体组装而来的劣等货色，驾驶员也都是些不入流的恐怖分子，面对天才驾驶员织斑千冬更是宛如土鸡瓦狗般不堪一击。
　　“这家伙怎么回事啊？速度好快！开火！”
　　“不要……她是怪物啊！”
　　“混蛋，打中队友了！不要慌！她只是一架机体而已！耗死她！”
　　驾驶着劣等仿造机体的恐怖分子们惊慌失措的悲鸣着，而宛如一道白色光带的织斑千冬无比飘逸的穿梭在她们之间，纯白光刃扫过，将这些恐怖分子们连同机甲切成两段。
　　“轰！轰！轰！隆――”
　　接连不断地机体爆炸声响彻碧空，飞溅而出的鲜血在瞬间被烈焰蒸发，被斩为两段的驾驶员在爆炸中被吞没，仅飞出一些焦黑的残肢断臂，死无全尸。
　　瞬间，天穹绽放出如此血腥而又污浊的烟火，刺鼻的焦臭味与灼热的气浪弥漫在空气中。
　　“垃圾们！别挡道！”织斑千冬无比急切，完全没有与这些机体纠缠的意思，况且IS机体的续航问题的确是很大的短板，于是她决定速战速决，绝不能被对方拖住。
　　面对席卷而来的导弹、光束炮、磁轨炮、重型机枪等各式各样的攻击，织斑千冬以神乎其技的蛇皮走位配合着‘白骑士’的优异性能，轻易规避掉了这些致命的枪林弹雨。
　　在敌方机群中穿梭的‘白骑士’机体上的黑色纹路不断扭曲，骤然爆发出无形的冲击，直接袭向暴恐分子的意识。
　　“啊！不要……”
　　“头好痛！”
　　“救命！”
　　“……”
　　驾驶黑色仿造机体的暴恐分子们捂着头，发出了惨烈的悲鸣声，犹如被枪击中的鸟雀，纷纷中空中坠向海面，彻底失去了战斗能力。
　　经过千冬的‘无双割草’之后，仅存的半数机体刹那间落败。
　　这就是罗德改良后的‘白骑士・改’新能力，劣化版的‘心灵震爆’透过机体直接作用于驾驶员，足以在瞬间夺走她们的行动能力。
　　尽管‘白骑士’与‘白骑士・改’之间的性能变化不大，但是凭借这‘心灵震爆’的强悍杀伤力，‘白骑士・改’的实战能力大幅度提升。
　　“一夏！不要死在这里啊！”
　　解决了拦截在身前的所有IS机体后，织斑千冬焦急地驾驶‘白骑士’冲向海岛上的基地。出乎意料地是，经过第一波IS机体的拦截后，基地中的防卫系统非常薄弱，只能算得上是象征性地拦击，被‘白骑士’不费吹灰之力就突破到了基地核心地区。
　　白光一闪，‘零落白夜’将合金防护门切豆腐般割开，一间宽广的实验台出现在千冬视线中，映入眼帘的情景却令她睚眦欲裂。
　　沾满血迹的实验台上，一位黑发少年被禁锢在上面，已是奄奄一息，左手、右腿消失、眼睛也被挖了一只，血液被大量抽取，令人头皮发麻地是，就连男性的重要蛋蛋都少了一颗，估计是被切下做标本了……
　　他皮包骨般的瘦弱身躯艰难地睁开血肉模糊的脸，断断续续的喃喃道。
　　“是……千冬……姐吗？”
　　闻言，织斑千冬冲到实验台上紧握着他染血的右手，哭着咆哮道。
　　“一夏！是我！姐姐就在这里，你不要死在这里啊！我只剩你一个亲人了！”
　　“啊……我就知道姐姐会来救我……”被折磨地不成人形的一夏虚弱地说道，紧接着，他便果断的昏迷了过去。
　　在岛国的某座军事基地里，欣赏着这一幕的罗德面带浅笑，略有些戏谑的说道。“真是姐弟情深呐！啧，可惜，织斑一夏变成了孤睾的战士呢。”
　　相信自身，你也可以成为伊利丹（一粒蛋）那样的强者！
　　“罗德大人！请答应我的请求，让我毁灭掉‘亡国机业’！！！”此时此刻，织斑千冬神色格外狰狞，复仇的烈焰焚烧着她的内心。
　　“可以，我会提供支援。”装出一副迟疑的样子，罗德停顿了片刻，在织斑千冬充斥着感激的凝视下，淡然的说道。“放手去做吧，不用考虑我受到的压力。”
　　才怪啊！他根本就没什么压力！所谓的迟疑，根本就是刷好感的套路口牙！


第0393章 冷血无情克萝伊
　　“坚持住！一夏！姐姐马上就带你回去！”
　　得到罗德的许可后，织斑千冬感激地涕泪横流，对于罗德的憧憬之情更是无以言表。
　　虽然想要立即驾驶着‘白骑士’冲向‘亡国机业’的其他据点大肆屠戮，以宣泄心中的愤怒、怨恨、懊悔，但是织斑一夏现在这种半死不活的样子，必须先回复他的伤势。
　　引爆基地的能源系统，凝视着整个基地彻底毁灭，在那冲天而起的火焰与漫天飘舞的黑色硝烟之中，织斑千冬驾驶着白骑士，徒手抱着断手、断脚、少眼睛还缺了一个蛋蛋的织斑一夏，表情森冷地飞向天空。
　　她的目标是岛国，更是罗德的基地，显然是打算先安置好织斑一夏，然后再去找‘亡国机业’算账。
　　就在这时，织斑千冬瞳孔一缩，心惊肉跳的危机感笼罩在心头，优秀的身体条件反射令她下意识猛得低头，白骑士机体背后的驱动装置爆发出璀璨的白光，超越音速位移了一大段距离。
　　“可惜！比我想象的还要敏锐，不愧是最优秀的IS机体驾驶员！”
　　清冷的女声响起，一位身上通体漆黑的‘IS机体’覆盖躯干和四肢，头上也戴着一个遮住眼睛的黑色头盔，银色长发披肩，身材娇小少女，突兀地出现在了织斑千冬原来的位置。
　　她语气蕴含着一丝遗憾，她轻轻晃动着手中的黑色斩剑，若不是织斑千冬反应快，恐怕猝不及防下要吃个大亏，偷袭失败了就只能强攻了。
　　“什么人？你也是‘亡国机业’的家伙吗！？”织斑千冬怒气冲冲地质问着，眼中散发出强烈的杀意。
　　“我是筱之之束派来接你的。全名为克萝伊・克罗尼克……”
　　驾驶着‘IS机体・黑键’的银发少女克萝伊清冷地进行自我介绍，并且淡然的说出了自身的来历。
　　“那为什么袭击我？”
　　千冬一脸不信，怀疑地扫视着眼前的银发少女以及陌生的IS机体，从刚才就察觉了，这家机体的性能比起现在的‘白骑士’可能要强一个档次。
　　“束对你现在的状态存有疑虑，你现在的状态很有可能被罗德操纵了，担心你进行反抗，所以打算强制将你和‘白骑士’机体带走。”
　　克萝伊倒也没准备隐瞒，直截了当地说明了其中缘由，但是有一件事没说清楚。
　　筱之之束是这么对她说的。“小克，只要将小千冬与‘白骑士’的‘Package（空间收纳套件）’带走就行了，不需要多余的东西。”
　　言外之意非常明显，对于落在了罗德手中这么长时间的‘白骑士’，筱之之束也不放心将其整个回收，因为机体绝对被罗德动过了手脚，她也没有信心应付罗德的诡异手段，必须万分小心才行，为了保险起见只能回收最重要的那一部分。
　　“我拒绝！一夏都变成了这个样子，我不可能善罢甘休！罗德大人已经答应支援我报复‘亡国机业’了，别来碍事！”
　　织斑千冬咖啡色瞳孔闪过冷芒，态度强硬地拒绝回到筱之之束身边，更拒绝交出‘白骑士’，一夏变成如此凄惨的下场，那只混账兔耳娘绝对有着无可推卸的责任！
　　“哦，那就没办法了。”
　　克萝伊语气平淡，作为人造人的她并没有多余的情绪，或者说，她刻意的抑制着作为人类的冲动，一直保持以理智淡然的态度，从而维持最强的状态。
　　银发少女双眸久违的睁开，金色的美眸里闪动着密密麻麻的数据流，足以让任何超级计算机崩溃的数据，却被她轻巧的运算着，在驾驭着机体的同时，更是在测探着敌人的情报。
　　她驾驶着漆黑的IS机体，猛然消失在原地，突兀的出现在千冬身后，手中的黑色斩剑朝白骑士推进器的位置斩去。
　　“呲啦――”
　　随着清脆的金属颤音，千冬头也不回地挥动手中的纯白光之刃，以‘零落白夜’挡下了袭来的斩击，语气冰冷地威胁道。
　　“别小瞧我！你这愚蠢的走狗！”
　　“哼……是么？”
　　克萝伊轻哼一声，攻势被阻后，身形不退反进，低头窜向千冬怀里，机体泛起奇异的金属光华，庞大的冲击力爆发了出来。
　　两人个身影交错，她将织斑千冬斩来的零落白夜避开，然后扭曲身形完成了一个高难度的大回转，沉重的黑色斩剑狠狠劈在了千冬背部，而IS机体形成的能量防护罩牢固的防下了如此突兀的一击。
　　纯白的能量护盾滋滋作响，甚至像织斑千冬发出了护盾能量不足的提示。
　　经过之前与‘亡国机业’伪造机体的酣战，白骑士消耗了大量能量，外加长距离飞行以及这次重击之后，白骑士的能量已经逐步见底，陷入了危险的境地，必须尽快速战速决，最重要的是，织斑千冬一只手抱着半死不活的一夏，根本施展不开，不然也不会出现那么严重的失利。
　　克萝伊面色不变，她驾驶着‘黑键’挥动斩剑直冲千冬，打算下一击将其碾压，结束这场愚昧的战斗。
　　“休想！”
　　千冬神情冷峻，做了一个大胆举措，直接关闭了能量防护屏障，将仅存的能量灌注到白骑士的主要武器上，孤注一掷地向敌人突进。
　　刹那间，斩剑即将触及千冬毫无防护地身体时，‘白骑士’机身上的黑纹飞速闪烁，一阵无形的冲击席卷了克萝伊的大脑，在可怕心灵震爆下，克萝伊手中的黑色斩剑脱手而出，并且发出了痛苦的悲鸣声，好似意识被撕裂般，她那纤细的身形猛地向海面上坠落。
　　“啊！不要！！！这是什么武器？头要炸开了……”克萝伊视野中天旋地转，一切都变得模糊了起来，好似意识都被卷入了爆炸之中，被逐渐碾成碎末，思维更是陷入了无尽的痛楚，丧失了还击的能力。
　　但是，织斑千冬也好不到哪里去，如此高频率的心灵震爆也伤害到了她的意识，导致本就意识脆弱的她受到了更严重的伤害，至于织斑一夏自然是更惨……
　　就在几人即将砸向海面的瞬间，迅速调整好状态的克萝伊将搂着一夏疾速坠落的织斑千冬稳稳接住，避免两姐弟摔得粉身碎骨。
　　就算是海面，一旦从数百米的高空落下，与水泥地也没什么区别，足以让人类化为凄惨的血肉残渣。
　　“呼……任务完成了。”
　　克萝伊立即着手将一夏丢在地上，准备把昏厥的千冬打包带走，快速检测着她身上的微型监控装置还有追踪装置，以防被罗德顺藤摸瓜找上门，甚至就连安置在千冬子宫中的球形震颤物体都被她巧妙地去除掉了，可谓是无比慎重。
　　而此刻，军事基地之中，窥探着这场战斗的罗德眼中却满盈着轻蔑之意，他不屑地讥讽道。
　　“真是愚蠢呢，这次果然上钩了，明知这是诱饵也要咬上去么？唯恐我得到IS的核心技术，你还真是毫无自信呢……”
　　但就在此刻，筱之之束的嗓音突然在克萝伊耳边响起。
　　“小克，情况有变，只能将白骑士的‘Package’带回，别带任何多余的东西！”
　　“诶？那织斑千冬小姐……好吧，我明白了。”
　　虽然略有不解，但克萝伊却完全听从了筱之之束的命令，只卷携着白骑士的‘Package’，将其余所有东西都留在一座海岛上。
　　“可怜的家伙……”
　　克萝伊怜悯地扫了一眼陷入昏迷的织斑千冬姐弟，抓着白骑士的‘Package’利落地飞向了空中，几个闪烁便彻底失去了踪迹。
　　毫无疑问，筱之之束不会舍弃织斑千冬姐弟，但作为一介智者，她更清楚何时才能却拯救这可怜的姐弟两人……


第0394章 老司机坑人套路
　　随着白骑士暴乱事件沉寂在历史之中，十年后，公元2010年，世界又逐步恢复了平静，但是有一些东西，却在那件历史事件之后，却发生了翻天覆地的变化……
　　由‘全球防卫组织・GDI’牵头，罗德暗中调控，世界各国在一片和睦中签订了所谓的‘阿拉斯加条约’，相对于连罗德大佬也不大清楚的原版‘阿拉斯加条约’，这次罗德同样没有去详细的了解，直接勒令IS不允许用于军事用途、严禁作为武器出现在战场上，在丢下这一条原则之后，他索性当起甩手掌柜，让已经被他控制的各国领袖与各领域的大人物随意发挥。
　　这些IS机体最适宜用于军事方面，但是不代表其他方面就没有价值，在‘阿拉斯加条约’签订之后，IS的能力在各个领域均被世界各方认可，除了某些无可替代的事情，IS都能在人类的操纵下更完美的完成。
　　但是，这却有导致了一个后果，IS的驾驶员只能由女性来担任，男人无论如何无法启动IS，从而引起女性地位急速上升。
　　当今社会，甚至在一些偏远地区，即使是看到男性被女性殴打，也不会令人感到惊讶，即便是大城市里，男性也大多沦为了低等劳动力，整个社会对女性格外优待，甚至将‘女性’等同于‘伟大’，而这一切，自然是筱之之束与她的IS机体作为了幕后推手。
　　世界各国虽然都想独立完成IS，除了IS核心之外，他们已经破译了武器与大部分套件的制造技术，唯独IS的核心，这种完全封闭的科技产物，除了它的制作者筱之之束外，再也没有人能够仿造，而它的制作者也拒绝制造过多的IS核心，在完成了467颗IS核心后，便随之销声匿迹，恍如蒸发掉一般，全世界各国也不曾找到她的蛛丝马迹。
　　此时此刻，正是岛国学生参与中考的盛夏，空气中弥漫着柏油路被烈阳灼烧的焦臭味。
　　“啊，考试地点到底在哪啊？”
　　艳阳当空，由于突然收到了高校发来的测试通知，织斑一夏看了一眼时间后就马不停蹄地赶往考试场地，测试通知上面的时间已经不剩多少了，而他现在仍在考场外打转，根本找不到通知上面提到过的测试地点。
　　虽然曾被亡国机业绑架、折磨，但这一切都已经过去了，在筱之之束的帮助下，将他那段过去深埋在记忆里，并未对织斑一夏产生严重的影响。
　　此刻，织斑一夏吸了一口气，拍了拍脸颊，面带振奋之色。
　　“还是去问一下周围的人吧……”
　　手上拿着通知测试的字条，或许是内心中还留有些许阴影，他犹豫了一会，才走上前，结结巴巴地的旁人问路。
　　“还没到吗？”
　　在IS的测试场地之中，昏暗、空旷、更格外的平寂，除了一具IS的机体外，就只有倚墙而立的罗德先生，他那一身雪白的正装在昏暗的环境中格外引人注目，右手食指轻点着腿部，脑海中不断回想着原著剧情。
　　这个世界被他搅地一团糟，筱之之束也脱离了他的掌控，他并不能完全掌握这个世界发生的一切事物，但是他很清楚，不论是原本的剧情、还是因为对于织斑千冬的愧疚，筱之之束只能将这份责任转投到织斑千冬的弟弟织斑一夏身上，让他全世界为唯一能够能操纵IS的男人。
　　心灵之力扩散开来，瞬息之间便覆盖了半个城市，紧接着，他便在考场附近的发现了正在向路人问路的织斑一夏。
　　“啧……”
　　罗德手指轻轻一挑，直接控制了被织斑一夏问路的中年男人。
　　“您知道这个地方要怎么走么……”
　　织斑一夏拿着测试通知，小心翼翼地询问，他之前已经询问过很多人，无一例外都是摇头，但他也没有办法，只能一个一个的询问着，他根本无法放弃这次考试，所以必须竭尽全力。
　　“这里啊……”
　　被罗德操纵的中年男人接过织斑一夏手中的测试通知，摸着下巴，织斑一夏则是激动地一把抓住了男人的手。
　　“您知道吗？”
　　“恩。”
　　抽出被织斑一夏抓住的手，疑似基佬的中年男人点了点头，将测试通知还给了织斑一夏。
　　“就在那边，过了那个转角，就能看见了……”
　　“谢谢。”
　　鞠躬、道谢、行礼，一气呵成，织斑一夏拔腿就跑，距离测试时间已经所差无几了。
　　而在他走后，中年男人则是浑身一抖，一脸迷惑的喃喃道。
　　“刚刚那个问路的小伙子呢？”
　　考场里面，罗德等到了气呼吁吁的织斑一夏。
　　“初次见面……”
　　罗德拍了拍身上并不存在的尘埃，探出右手。
　　“你是来参加测试的吗？”
　　“啊，是的……我没有迟到吧？”
　　织斑一夏平缓了一下呼吸，只觉得罗德的声音很耳熟，他恭敬的擦了擦满是汗水的右手，握住了罗德的手掌。
　　“我是收到通知，前来测试的学生，请问您是这里负责人吗？”
　　松开手，罗德轻笑着摇了摇头，那副怪异的笑意让织斑一夏无比不适。
　　“你应该是唯一的考生……”
　　他轻声说着，举起右手轻点在织斑一夏额头上，而织斑一夏只觉头脑一昏，再度清醒过来的时候，罗德早已站在门口，甚至跨到了门外。
　　此时此刻，织斑一夏对于这个刚刚认识的男人，莫名其妙的充满了好感，就仿佛他们已经认识了很久。
　　“那个，虽然很唐突，但我想请教一下您的名字，我是织斑一夏……”
　　“哦？我么？罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚，你称呼我为罗德就好。”
　　罗德回头看了他一眼，不怀好意的笑眯眯道。
　　“努力考试吧，这可是改变你人生的测试哦。”
　　“是！罗德先生！”
　　片刻之后，织斑一夏站在空无一人的测试场地，他看着门口，似乎想把这个名字记牢。
　　而就在此刻，他却突兀怔住了。
　　“努力考试吧……”
　　“改变你人生的测试……”
　　“那、改变、人生、测试、不要……”
　　口中念叨着罗德的话，织斑一夏的嗓音越来越沙哑……
　　他瘫坐在地上，对罗德的嗓音感到无比熟悉。
　　不要啊……
　　饶了我吧，不要……
　　你们、到底是什么人……
　　他被禁锢在实验台上，逆着灯光，数十个研究人员围着他，手上更是拿着各种锋利的道具。
　　紧接着，锋利的物体碰到了眼球……
　　好痛……
　　血液在被抽走，筋腱被切断……
　　不要……
　　肚子被剖开，内脏被取样……
　　饶了我吧……
　　“求你们放过我……或者是杀了我吧……”
　　他嘶哑的喃喃着，但没有人理会他，而是蹂躏着他的血肉，榨取着他的价值，蚕食着他的性命。
　　――作为唯一的IS驾驶员，织斑千冬弟弟的价值。
　　周围的人都充耳不闻，只有两道陌生的声音在房间里响起。
　　“您觉得怎么样呢，【哗――】先生”
　　无比陌生的嗓音中带着谦恭，以及唯唯诺诺的韵味，让织斑一夏难以忘怀。
　　“适可而止吧，这样有些过分咯。”
　　略有些熟悉的嗓音里满是感慨，在他听来宛如天籁一般。
　　“那可不行，我们废了这么大的力气才到手的材料，怎能说放弃就放弃呢……”
　　依旧是陌生的声音，虽然语气中带着胆怯，但却也在据理力争着，亦或是在故作姿态的讨要好处。
　　“你们付出了多少，那我双倍补偿你们，怎么？难道你信不过我的信誉？”
　　那熟悉的嗓音回荡在实验室里，柔和的语气里蕴含着显而易见的鄙夷，以及无比浓烈的厌恶之意。
　　“这可是您说的，我也只是忠人之事罢了，绝不是喜欢折磨人的变态哦……”
　　意识在模糊，昏暗的门口徒然亮起灯光，逆着灯光，无数道身影正涌动着，影影绰绰的，就像那时候一样，想要囚禁他、折磨他、蹂躏他……
　　“不许动！举起手来！妄图盗窃IS的暴恐分子！你已经被我们包围……”
　　呼和声戛然而止，就犹如看到了什么令人震撼的场景似得，克忠职守的警察蜀黍面色难堪的停下了脚步。
　　“啊……”
　　织斑一夏瘫坐在地上，他不断后退着，浑身都在战栗，牙齿不断打颤，甚至连话都说不清。
　　“是他们……他们又来了……不要啊啊啊！！！”
　　两手作为支撑，不断地后退，而在地上则是托出了一道湿痕，骚臭的气息回荡在这密闭的测试教室里。
　　“纭―”
　　紧接着，他的头颅撞上了某个类似柱子一样的物体，织斑一夏顾不上那是什么，转身躲在那柱子一样的物体后面，整个人蜷缩着，唯恐被任何人发现。
　　“算算时间，应该差不多了吧。”
　　数分钟之前，织斑一夏刚刚进入测试场地没多久，警局的电话便被拨通，沉稳而平缓的少女腔调叙述着测试场地发生的事情，明确指出了IS学院的测试场地被不法分子侵入。
　　于是乎，警局高层当即调动大批警力直接包围了考场，这里面可是有装载了核心的IS，要是出了什么闪失，到时候问责，从上到下谁也跑不了。
　　筱之之束看着警局的调度，叹了一口气，她放弃了织斑千冬，又没能保护好织斑一夏，现在自身又是众矢之的，只能这样作为保护与补偿，全人类唯一能操纵IS的男性，或许会遭到监视，但是总比再次发生亡国机业绑架事件要好，只是她没能想到，罗德会来恶趣味的掺上一手。
　　测试场地的吊灯被打开，痕迹很明显，气味也很刺鼻，更显著的则是那躲在IS机体后面瑟瑟发抖的少年，以及以及启动了的IS机体。
　　“愉悦哦～～”
　　站在IS学院门口的罗德，摇晃着不知道从哪带来的白瓷茶杯，以心灵之力远程注视着如此戏剧化的一幕。
　　教务人员的厌恶、织斑一夏的丑态、以及闻风而来的各色媒体。
　　一口饮尽甘美香醇的红茶，随意松手，脆弱的酒杯落在地上，随着一声脆响而四分五裂，化为了破碎的白瓷。
　　碎屑。“记忆就像茶水般，时间久了，就会有沉淀，不论当初多么刻骨铭心的记忆，时间久了，就沉在了脑海深处，如果这个时候轻轻晃动酒杯呢？”
　　“让遗忘的再呈现出来，被揭开的伤疤，到底是何等模样？”
　　“到此为止咯，织斑一夏先生，你作为人类的‘社会性’已经被毁灭了。”
　　“虽然残忍，但谁让你挡在了我的道路上，对于碾死一只虫豸，人类从不会抱有怜悯……”
　　“我也一样哦。”
　　于此，阴谋家爽朗的笑着，宛如道路两侧的白桦树，笔直的身姿中呈现出青年独有的活力，以及朝气蓬勃的气势，丝毫看不出阴暗晦涩的模样。
　　就像他刚刚说的，他本就不曾对虫豸抱有怜悯，更不会对碾死虫豸而倾注感情或感到愧疚。
　　那实在是，太浪费感情咯。


第0395章 欲扬先抑再搞事
　　“呐～呐～听说了吗？”
　　“嗯，IS学院有男性新生了。”
　　“据说还是GDI的名誉议员……那个组织不是抵制IS么？”
　　“谁知道呢……”
　　此时此刻，IS学院尚未正式开学，但在某个有心人的操纵下，舆论风向近乎是一边倒。
　　全球防卫组织的名誉议员、年少有为、发现了男性驾驶IS的可能、前途无量、不惜将自身作为实验品、悲天悯人……
　　在罗德浩瀚的宣传攻势下，他俨然成为了人类男性的救世主，光是接送他入学IS学院的阵势，就已经足以与国家元首相提并论了。
　　一条长长的红地毯盖过了整条长街，所有的路口都被提前封锁，装甲车封路，都有士兵乃至雇佣军把守每个角落，碧空中到处都是蜂鸣着的直升机，严谨的巡查着每个角落。
　　而位于罗德所居住的欧式洋馆之中，他却是一副风轻云淡的样子，完全没有丝毫喜悦与兴奋，更不像踏上考场的学子般紧张。
　　他站在鎏金的窗户边，居高临下的眺望着一切。
　　“现在，该我出场了。”
　　说罢，转身走出书房，门外是早就在等候的女仆们。
　　“议员，您的专车已经备好了……”
　　罗德微微颔首，打断了女仆蕴含着崇拜的话语，他右手紧握翡翠短杖，一副优雅的绅士做派，刚一踏出洋馆，无数闪光灯的耀眼光芒就将他笼罩。
　　“请问！罗德议员，您已经在‘男性驾驶IS’这个上面取得成果了吗？彻底遍及化还需要多长时间？”
　　“这个么？有关军事机密的事情，恕我不便回答。”
　　“议员阁下，您身为‘全球防卫组织・GDI’的名誉议员，为何还要去IS学院就读？”
　　“取其所长而已，我还需要学习一个啊……”
　　捏着内藏光束细剑的翡翠短杖，罗德在周围警卫的簇拥下，有条不紊地回应着这些记者，优雅而又不失礼数，平易近人。
　　毕竟，得罪了这些无冕之王，将来在进行宣传攻势的时候也会相当棘手。
　　“啧，好大的阵势。”
　　场地也就那么大，有的媒体人能进去，有的媒体人却进不去，抱怨的人自然也有。
　　“前辈，能操纵IS的男性不是有两个吗？我们干脆去采访另一个……”
　　“住口！你个蠢货！”
　　拿着话筒的女主人持话还没说完，就被带她来取材的前辈打断了。
　　“你难道是凭借容貌上位的么？难道不清楚最近的传言？”
　　前辈丢给她一张照片，那正是织斑一夏的惨状。
　　坐在地上，躲在IS后面瑟瑟发抖的男人，以及潮湿的地面和捂着口鼻的警员，独具特色的拍摄手法完美的展现出了那一幕。
　　“你说的另外一个人就是这样的，在IS测试场地当众失禁……这样的男人有什么好采访的，如果说只有他一个男人的话，倒也可以勉强采访，但是现在我们有更好的选择，为什么还要去找那个令人恶心的废物呢？”
　　扛着摄像机的前辈，听着愈发高昂的欢呼声，招呼女主持人。
　　“罗德议员要出来了，做好准备。”
　　拥挤在道路上的人潮缓缓分出一个缺口，由五部豪车组成的车队缓缓驶来，罗德位于第三辆车上面。
　　看到车辆已经快要驶上红地毯了，一众媒体人认为罗德应该也要下车吧，毕竟驾车通过红地毯真是难以置信。
　　可是车队并没有在红地毯前停留，径直驶上了红地毯，周围人群在懵逼之中，欢呼声也停了下来。
　　“你清楚何为欲扬先抑么？”
　　罗德坐在英菲尼迪轿车的后座上，翡翠短杖在右手轻轻旋转，问着为他驾驶车辆的司机。
　　“请您指教……”身穿黑西装的壮硕司机淡然道，他早就被罗德控制，无关的感情也被抛弃，自然不会有惶恐的神态。
　　蓦然，车的天窗缓缓打开，罗德突兀的站了出来，红色的碎发、白色的正装、右手的翡翠短杖换到了左手、空着的右手举过头顶，向四周的民众与媒体招手示意，轿车中的‘便携式护盾发生器’也蓄势待发，以防罗德遭到不法分子的袭击。
　　“欲扬先抑，就为了一鸣惊人！”
　　好似在滚烫的油锅中倒入一盆清水般，炸裂、飞溅、乃至轻巧的爆炸……
　　欢呼声与尖叫声压过了一起，许久不能平息，罗德轻轻把右手往下压了压，示意可以欢呼停下来，事先准备的扩音器也已经到位了。
　　“诸位……”
　　罗德轻声说道，周围除了直升机与汽车行驶的声音之外，缓缓变得鸦雀无声。
　　“我是罗德，全球防卫组织・GDI的名誉议员，同时也是IS研究的负责人，我的任务，便是让男性也能享受到IS机体的便利，重振男性的地位！”
　　◇◇◇
　　罗德的讲话在全世界范围内转播，所有频道同时只转播这个画面，人类的执行力，在这一刻体现的淋漓尽致，坐在电车上赶往学校的织斑一夏同样也看见了这一幕。
　　“这个声音不会有错的……”
　　尚未完全恢复的身体再次失去力气，不过这次并没有如同上次那样失态，织斑一夏只是瘫坐在座椅上，不能动弹，只能颤颤发抖。
　　“我不能放弃，千冬姐还在校门等我……”
　　“我一定要知道……当年的真相……”
　　罗德演讲的这一幕，在别人的眼中仿佛神明的手笔一般，就连落后的平民窟都能看到罗德的身影。
　　此刻，IS学院女生宿舍中的新生们，自然也都看到了这一幕，塞西莉亚・奥尔卡忒也不例外。
　　作为英国代表候补生，她正一脸不爽地看着电视转播上面的罗德，也不清楚发生了什么事，她的上司直接给她打电话，让她和罗德搞好关系，就差直接挑明让她去献身，她也同样询问了其他国家的代表候补生，都得到了如出一辙的话语，显然是某人的预谋。
　　“啧……”
　　纵然再不愿意，她也没办法，只得换上衣服，去校门口迎接罗德。
　　“至此，还望诸位见证，即便穷尽一生，我也要将IS驾驶人员全人类化！剔除只有女性驾驶IS的特权！所有的荣誉当归于全世界！！！”
　　说着，罗德右手握拳挥向天空。
　　“噢噢噢！！！”
　　“为了罗德议员！！！”
　　“也为了全球防卫组织！！！”
　　重新坐回长款轿车之中，罗德一脸戏谑笑意，沉默地倾听着轿车外的欢呼，拿起扔温热的红茶，品味着甘美醇香的气息。
　　一切，都在他的计划之中。
　　◇◇◇
　　“千冬姐！”
　　IS学院的后门，拖着发软的身体，织斑一夏一瘸一拐地来到了这里，那里，一身OL装的织斑千冬已经等待多时了。
　　没有围观，没有车辆接送，明明都是全世界唯二能够驾驶IS的男性，待遇却是云泥之别。
　　“没事的，已经过去了。”
　　织斑千冬温柔地抱住弟弟，脸上带着淡淡的愧疚，并且将一枚细小的窃听装置塞入了织斑一夏的衣角之中。
　　“没事的，一切有我在……”
　　“嗯……”
　　泪水不止地涌了出来，织斑千冬轻轻拭去织斑一夏的泪水。
　　“你先进学院吧，我还有事。”
　　沉默了一会，织斑一夏才开口。
　　“是罗德先生吗？”
　　“嗯。”
　　织斑一夏并没有追问，得到答案后就进入学院了，只是他怎么想的，没人知道。
　　学院的正门，罗德在花丛中应对自如，塞西莉亚・奥尔卡忒好不容易才挤进罗德的周围。
　　“你好，我是英国的代表候补生，塞西莉亚・奥尔卡忒。”
　　“你好，初次见面。”
　　罗德轻轻握着塞西莉亚的手，弯腰，行了一个亲手礼。
　　“美丽的小姐，认识你是我的荣幸。”
　　塞西莉亚愣住了，方才反应过来，满面羞红，转身就走，这个梁子显然是被她记住了。
　　“你们在干什么？！”
　　塞西莉亚前脚刚走，紧跟着就有一声咆哮在围住罗德的少女们耳边响起。
　　“现在，回去训练！”
　　这个声音她们听了很多遍，是织斑千冬老师，一时间，围住罗德的少女们纷纷散去。
　　织斑千冬在送走了织斑一夏后，就朝着学校的正门进发，虽然十年中常常私会，但她的娇躯却愈发炽热，在看见罗德被学生围住，她甚至妒忌地驱逐这些学生。
　　“好久不见，你的脾气真是暴躁呢。”
　　探手捏住织斑千冬的下巴，罗德轻佻地用食指磨蹭着她的皮肤。
　　“唔。”
　　织斑千冬满面潮红，裹着黑丝的长腿在止不住的磨蹭，任凭罗德摆弄，她只感觉从内到外都好似融化一般，整个人都沸腾了。
　　于此，罗德踏入了少女们的领土，犹如狼入羊圈一般，开始了肆无忌惮的狩猎。


第0396章 此乃牛头人之术
　　人声鼎沸的一年一班教室内，新入学的学生们们交头接耳地聊天，相互问候结交新朋友，除了缩着角落位置的织斑一夏外，教室里都是青春靓丽的少女，而且水准不是一般地高，学生们来自世界各国，异域风情的萌妹子并不罕见。
　　“呼……罗德先生不在这个班吗？太好了……”
　　独自缩在角落的织斑一夏有气无力地趴桌子上，呼出一口气，内心不断发颤着。虽然他也不知道为什么那么害怕罗德，自从与罗德见面后，一股令他心寒的颤栗感涌上心头，好似面对了某种不可名状的恐怖存在一般，让他完全摸不着头脑。
　　由于他的悲惨记忆被筱之之束特意屏蔽了，所以回忆不起过去的某些经历，但是面对罗德依旧会潜意识出现恐惧、胆怯等的一系列不良感情。可以的话，他希望不要与罗德有任何接触，没有在同一个班真是太好了……
　　想到这里，织斑一夏将视线下意识投向坐在前排座位的青梅竹马筱之之。
　　之前，一夏进入满是女生的教室后心中满是忐忑不安，面对女生们好奇的目光，他的压力非常大。意外发现自身儿时的青梅竹马也在同一个班后，内心非常振奋，正准备向她打招呼，结果却被冰冷的眼神劝退了。对方完全没有搭理他的意思，令他极其尴尬。
　　“这是怎么了？”见状，织斑一夏怀着心中的疑惑，姿态猥琐地窥视前排的青梅竹马少女。
　　俏脸清秀靓丽、及腰的黑色秀发被白色发带绑成双马尾、炯炯有神的湛蓝眼眸散发着凌厉的气质，浮现一种生人勿进地气场。周围的同学下意识避开她，没有与她交谈的意向。
　　“嗯？”或许是感应到背后传来的视线，筱之之目光转向身后，湛蓝的眼眸冷冷地撇了一夏一眼。
　　“哇啊！”
　　暗中观察背影的一夏突然对上她冷厉的眼眸后，心中一寒，不禁发出一声悲鸣，吓得一个后仰，险些摔倒在地上。
　　尽管筱之之束隐去了他悲惨的记忆，但是经历了那些残酷的对待后，自然不可能没有任何阴影，起码胆量这方面变得胆小如鼠，上次无意中启动IS机体他被吓尿也是如此。
　　他这一声惶恐的惊叫声顿时吸引了班中女生们的目光，喧嚣热闹的教室气氛一滞，然后发现声源是坐在角落位子瑟瑟发抖的织斑一夏后，女生们又开始窃窃私语起来。
　　“这就是除了罗德大人外，另一位男性IS驾驶员吧？感觉好搓！”
　　“有没有搞错？就凭他也能有罗德大人一样的才能，简直不可思议！喂，你知道吗？他开启IS机体的时候居然被吓得尿裤子了。”
　　“什么？还有这种事？”
　　“千真万确哦！我姐姐当时就在现场，这家伙被吓得失禁，把IS机体都弄脏了，湿了一地。”
　　“哇，好逊啊，真够恶心！现在他也一副懦弱的模样，这家伙真的是男生吗？”
　　一夏一声惊叫引起骚动后，教室的同学们将开始对一夏议论纷纷，对于他这幅软蛋模样表示鄙夷，甚至还扒出了一夏的黑料。
　　关于一夏启动IS机体后被吓得失禁这件事，原本差点成新闻头条。毕竟是除了罗德之外第一位可以驾驶IS机体的男性，无良的新闻媒体们为了收视率和爆点自然要大肆渲染报道。
　　不过可惜的是，这个消息被筱之之束出手压了下去，一时间并没有引发舆论爆炸，知情人士并不算多，明面上只报道了出现罗德外的另一位男性IS驾驶员。
　　不料，这个消息却在暗地里传向了每一个国家，官方媒体没有爆料，但是各类小道消息不胫而走，甚至出现了织斑一夏失禁地各种版本，俨然变成都市传说一样的存在了。不用多说，这自然是恶趣味的罗德的手笔，他暗中将消息扩散了出去，并非为了利益，不过是为了愉悦而已……
　　因此，这些喜欢八卦的高中生少女大多都知晓了织斑一夏失禁的糗事。
　　感受到班上女生们蕴含着不屑、讥讽、戏谑、嫌弃的视线以及听见女生们议论他失禁一事作为笑料时，羞恼、气愤、憋屈的感情笼罩了他的内心，但织斑一夏也没勇气辩解，只能趴在桌面上捂着耳朵当缩头乌龟，恨不得挖个洞钻进去。
　　就在这时，作为副班主任的山田真耶匆匆来到了教室，这位长相可爱，身材矮小的绿发软妹子，朦胧的美眸戴着一副墨绿框眼镜。
　　她站到讲台上，神情局促地开口道。“那个……现在要开始上课了请大家安静一下。首先，要给大家介绍一位新同学，这可是万众瞩目的大人物哦！”
　　“吱呀――”
　　紧接着，那位身穿白西装的红发青年推门而入，他随性地向班里的学生招了招手。语气显得非常轻浮，但他那英俊的脸孔、得体优雅的服饰还有那仿佛与生俱来的高贵气质，突显出他与众不同的气势。
　　罗德神态轻佻，以一副纨绔子弟的姿态华丽登场，引起教室内少女们一阵骚动。
　　“哇！罗德大人……是真人啊！”
　　“唔呀！真的好帅！”
　　“罗德大人也在这个班级！”
　　不提这群怀春少女们的惊叫，织斑一夏看见罗德进入教室后，脸色陷入了呆滞，额头冒出细密的冷汗，另一边的筱之之美眸中释放出骇人的杀意。
　　“那个……罗德同学，你怎么没穿校服？这可是违反校规啊……”
　　作为副班主任的山田真耶表情弱气，一脸为难地指出罗德的穿着打扮，在IS学院规定只能穿校服，罗德却大张旗鼓地穿着白西装以及黑皮鞋，一副成功人士的打扮，若不是长得略显年轻，估计会被人当做校领导吧。
　　“人类不该为无聊的规则所局限，尤其是当你有着掀翻规则的能力之时，更该品味自由的美感，很明显，我没有必要去遵守校规，更没有必要为了区区校规去穿那些简陋的校服。”
　　罗德耸了耸肩，语气悠闲地说着一番歪理，令讲台上的山田真耶一脸懵逼，一时竟无言以对。
　　“好帅！说的好有道理！”
　　“罗德大人说得对！”
　　“不愧是罗德大人！”
　　“……”
　　下方的稚气少女们顿时沸腾了起来，又是一阵对罗德的疯狂夸赞、追捧，但凡是长得帅的，就算说什么歪理都会引来赞同。
　　更何况，罗德说的虽然是毒鸡汤，但未尝不是少女们所期待的东西，谁也不想被校服所局限，但没人能跳出规则的限制，罗德这么做了、并且击败了校规，自然赢得了少女们的憧憬与崇拜。
　　“啪――”
　　突然，坐在前排的金发碧眼少女用力拍了一下桌子，神情激动地站了起来，高声斥责道。“你在说什么歪理！这样不守规则的行为和愚蠢的庶民没有区别！你这样也算‘全球防卫组织’的名誉议员吗？你在给‘GDI’的脸面抹黑！”
　　“哦？塞西莉娅小姐么？”罗德撇了她一眼，神情戏谑的说道。“我们在校门出相会过吧？所以，可以不要用这种愚蠢的方法来讨得我的注意么？”
　　“谁想得到你的青睐啊！庶民！”塞西莉娅高傲地抬起了头，俏丽端庄的脸庞充满了傲气，高声道。“我是英国代表候补生塞西莉娅・奥尔卡忒！好好记住我的名字！”
　　闻言，罗德面色玩味，不屑地讥讽道。
　　“是么？你是哪里的搞笑艺人并不重要，但是，区区一个‘代表候补生’就想将我称呼为庶民？未免太高估你自身了吧？在我看来，你这种苦心孤诣才夺得祖上遗产的家伙，与庶民没什么区别哦。”
　　于此，就好似隐于阴影中的蝮蛇，罗德也露出了锋锐的獠牙，向那金发碧眼的少女撕咬而去。


第0397章 长得帅说话有理
　　“你这……”
　　塞西莉娅一时语塞，比起年纪轻轻就成为‘全球防卫组织・GDI’名誉议员的罗德，她这区区英国代表候补生的身份根本不值一提。更别说，自从父母出事故双亡后，她身为英国名门千金小姐的身份变得岌岌可危，孤身一人为了保护双亲遗留下的巨额遗产已经费尽心力，努力作为IS驾驶员脱颖而出。
　　这次作为英国代表候补生来到IS学院的目的同其他国家的IS学员一样，是为了获得IS运转数据和实战经验。那么。她一上来就得罪了罗德这样位高权重的大佬显然极为愚蠢，对日后的计划非常不利。
　　“哎……罗德阁下，啊不，罗德同学别这样，大家以后都是同一个班的同学了，应该好好相处才是。塞西莉娅你也是，坐下好好说话吧……求你们别这么气势汹汹的模样……”
　　绿发软妹山田真耶老师叹了一口气，她矮小的身子拦在罗德身前，干笑着打圆场，缓和两人之间的紧张氛围。毕竟还有这么多学生在看呢，她主要是担心塞西莉娅会吃亏，冲突升级的话，尴尬收场的绝对是塞西莉娅。
　　“话说，你看上去有点眼熟。我们之前见过吧？”
　　罗德眯起眼眸，面带微笑地将拦在身前的山田真耶老师轻轻推开，迈着稳健的步伐向塞西莉娅逼近。
　　闻言，塞西莉娅秀丽的脸颊浮现气恼之色，不屑的讥讽道。“你想起我了？之前在校门口我还对你进行过自我介绍，居然现在才认出我！真是不愧是初次见面！你彬彬有礼地对我进行亲手礼时，我还以为你是位高贵富有涵养的人，真是看错你了！”
　　“塞西莉娅・奥尔卡忒，英国代表候补生……原来如此，这么说你的IS机体就是英国产的第三世代机IS机体――‘蓝色雨泪（Blue・Tears）’了吧。你左耳的装饰就是机体的待机状态才对。”
　　罗德通过塞西莉娅英国代表的身份联想到了她所拥有的IS机体的名字，罗德恶趣味的表情浮现于脸上，开始饶有兴致地上下打量着她。
　　“哼，没错！知道得蛮多的嘛，那又怎么样？”
　　将罗德轻易说出了自身机体的名字还有待机状态的模样，塞西莉娅心中一慌，浮现不好的预感，但是明面上依旧保持着镇定之色，还高傲地抬起来了自身洁白的下巴，以此掩饰心中的不安。
　　“啊啦～我知道的比你想象地还要多。‘蓝色雨泪（Blue・Tears）’，外形是通体湛蓝的机体，背部有四片对称的尾翼装甲，还设置有六架名为‘蓝色眼泪’的钻头（Bit），其中四架是浮游炮，剩下两架为弹道型武器，配置了一柄超过两米枪械‘星光MK3型’，我记得是六七口径的特殊激光步枪，一把名为‘拦截者’（Interceptor）的短刀。飞行状态下，动力系统的基础参数是……”
　　见罗德将自身IS机体的机体、配置武器、规格等各项参数如数家珍地轻易道出，塞西莉娅一脸懵逼，陷入了短暂的呆滞中。
　　“哇啊啊！快住口！！！”
　　紧接着，立即反应过来的她慌乱地大叫着，让罗德赶快闭嘴。这些都是她机体的详细情报数据，若是变得人尽皆知，机体的优势将变得荡然无存，她作为英国代表候补的立场也会变得非常尴尬。
　　塞西莉娅手指颤颤巍巍地指着罗德，愤怒的指责道。
　　“你为什么这么清楚我‘蓝色雨泪’的数据？大庭广众下外泄我的机体数据可是非常恶劣的事情，太过分了！你这家伙……实在是……”
　　罗德脸色不变，恶趣味的戏谑着，轻声调侃道。“既然你来IS学院的目的是获取IS运转数据和实战经验，那么，如此嚣张傲慢的姿态可是非常愚蠢的哦，你应该谦逊一些。”
　　“这……轮不到你来说我！明明你更嚣张才对吧！”
　　塞西莉娅脸色发青，此时骑虎难下的她还是死鸭子嘴硬。尽管她心里已经后悔对罗德出言不逊了，但是心中的傲气始终令她拉不下脸认错。
　　“哦，是吗？那我就嚣张一点好了……”罗德笑吟吟地注视着她俏脸上慌乱的表情，恶趣味的笑意越发明显，他继续感慨道。
　　“既然如此，我让你明白何为技术人员的制裁吧……”
　　“你的专用IS机体‘蓝色雨泪’的缺点是速度比常规IS机体慢，浮游炮的尾部推进器脆弱以及防御能力有所欠缺。虽然是中距离射程型IS，但这类具备多门浮游炮的机体近战能力反而极为强悍，只要能拖住敌人，就能将敌人轻易集火消灭，最好还是远程点掉浮游炮，然后以速度优势进行强袭，从而消灭机体本身才是正确的战术。除此之外……”
　　教室内一片寂静，学生们都在专心致志地听着罗德对塞西莉娅的机体讲解，其中的缺陷还有对付这个机体的正确战术都进行详细讲解。
　　这一切令塞西莉娅脸色煞白，身为‘蓝色雨泪’驾驶员，她清楚地明白罗德说得完全正确，甚至连机体的战胜方法都说了出来。仍由罗德继续揭开她IS机体的老底的话，她身为班级最强的身份定然不保。
　　“你够了！不要再说下去了！！！”
　　想到这里，塞西莉娅口中发出悲鸣，惊慌失措地冲向罗德，想要堵住他滔滔不绝的话语。
　　面对送上门来的塞西莉娅，罗德目露戏谑之色，轻轻拨开她探来的手，身体不退反进，巧妙地探出一只手轻揽住了塞西莉娅的纤腰，另一只手轻轻挑起她光洁的下巴，这一番熟练的技巧，俨然是花丛老手。
　　两人以暧昧的姿势，近距离面对面，肌肤能感受到对方的呼吸，罗德轻笑道。
　　“直面缺点，并且将其弥补才是真正的强者，只会遮遮掩掩占据情报不对等的优势，终究会尝到失败的苦果。明白吗？自以为是的贵族大小姐～～”
　　“唔……”塞西莉娅神情呆滞，只是发出下意识的错愕声。从罗德将她揽入怀中，并且近距离面对面后，她大脑就一片空白，思维一片混乱，俨然是罗德趁势利用心灵之力，对她的意识造成了轻微的扰乱，从而让她没能挣脱罗德的戏弄。
　　“说得好有道理，不愧是罗德大人！”
　　“原来这就是强者的秘诀吗？罗德大人好酷！”
　　“真是太厉害了！不过，塞西莉娅竟然这么卑鄙……”
　　围观看戏的萌妹子们一片欢呼雀跃，自以为为解到了‘强者之道’而欢呼着，这就是俗话说的‘你帅你有理’吧。
　　实际上罗德这番话也不过是‘毒鸡汤’，罗德就是那种占据情报不对等然后蹂躏敌人的阴谋家，刚才这一切也都是借由情报不对等的优势。而且他也利用这种方法，坑害了这群可怜的学生。
　　“呀！”
　　经过短暂的呆滞，回过神的塞西莉娅发出一声羞恼的可爱叫声，开始在罗德怀里挣扎了起来。
　　可惜，老司机才不会放过嘴边的猎物，更何况是丰腴可爱的少女。


第0398章 青梅竹马修罗场
　　“放……快放开我！你、你想干什么？”
　　大庭广众之下被罗德搂在怀里令塞西莉娅满脸通红，羞恼、愤怒还有一丝微不可查的纠结之意充斥于心中，腰间温热的手掌让她心跳加速，柔软的娇躯在罗德怀里奋力挣扎起来。
　　一旁的副班主任山田真耶面露为难之色，弱气地劝说着。
　　“那个……罗德同学，这里是教室，请适可而止……”
　　“哦？老师打算代替塞西莉娅吗？”
　　罗德松开怀里的塞西莉娅，神情轻佻地来到山田真耶面前，英俊的脸庞猛然贴近了这位个头不高的年轻女教师。
　　“呜……”
　　身材娇小，相貌可爱的绿发女山田真耶教师吓得退后了一步，发出小动物般的低吟，别开自身已经通红的脸颊，不敢直视罗德的眼睛，低声抱怨道。“不要这么戏弄老师啊！”
　　看着她这份纯真的过激反应，罗德打趣道。
　　“这纯情的反应，老师你不会还没交过男朋友吧？”
　　“唔……过分，太过分！”
　　不料，山田真耶老师听见罗德玩笑般的话语后，咽呜了起来，变得眼泪汪汪，一副要哭出来的模样，看来是被罗德无意间说中了……
　　大龄剩女伤不起啊……
　　“罗――德――”
　　眼见罗德随意抛下自身，然后去撩副班主任的山田真耶老师，经历罗德曝光IS资料以及出手调戏后，塞西莉娅再也抑制不住心中的怒火。
　　“哎呀，这个麻烦了。”
　　看着张牙舞爪像是要冲上来塞西莉娅，好似一只炸毛的小野猫，令罗德无奈地耸了耸肩，然后将视线凝聚到泪眼汪汪地山田真耶身上。眼神蕴含的意思很明显，希望作为副班主任的山田真耶帮他进行解围，解决这场闹剧。
　　“诶？怎么了？”山田真耶却一脸懵逼地看着罗德，显然没领会到罗德眼神中的意思，呆萌地歪了歪头，一副不知所措的模样。
　　“哎……”罗德无奈叹息着，单手捂着额头，感觉自身简直是脑抽了竟然找这位不可靠的软妹教师来帮忙解围。
　　“混蛋！我现在以英国代表候补的身份，要与你进行IS决斗！”
　　塞西莉娅脸上残留着还未完全退去的红晕，她羞愤不已地指着罗德的脸，高声叫嚣着要与罗德进行决斗。
　　“咚――”
　　“呀！好痛！”
　　突如其来地一击凌厉的手刀劈在了塞西莉娅头上，她发出可爱的悲鸣声，双手捂着头部，以抱头蹲防的姿势蹲在了地上。
　　“给我适可而止！”
　　清冷严肃的女声从塞西莉娅身后传来，面容端庄秀丽的织斑千冬穿着一身OL制服模样的黑色女教师制服，对塞西莉娅动用手刀的正是她。作为这个一年级一班的班主任，她神情冷厉地扫了罗德一眼，告诫道。
　　“罗德你也是！不要寻衅滋事！”
　　“哇！这就是织斑千冬大人？居然是真人诶！”
　　“她传说中最强大的IS驾驶员么？好漂亮！货真价实的美人啊！”
　　“据说千冬大人就是我们的班主任！啊啊啊！这强悍气场真不愧是世界第一IS驾驶员！”
　　织斑千冬一出现顿时班上的学生们沸腾了起来，尽管基本都是女学生，都是作为IS学员，不可能没有听说过千冬的大名，学生们大多是对千冬怀有仰慕、憧憬、尊敬的感情。宛如粉丝见到了自身心中的偶像一样，一个个欢呼了起来，让原本教室气氛变得非常热烈，声音嘈杂。
　　“给我安静！都坐下！不要喧哗！不然……”
　　织斑千冬目光一冷，凌厉地视线扫过周围激动地学生们，语气沉稳有力，强烈的气势无意间释放了出来。
　　她话已出口，效果立竿见影，嘈杂的教室顿时变得平寂起来。经历过无数战场的织斑千冬，她所具备的气势自然不是这些学生能够承受的，光是散溢出的怒意就会令常人面色煞白，面对着她的气场，这群温室中的花朵立即老实了起来。
　　毕竟还是和平年代的学生，一瞬间就被这气势震慑住了。
　　“真是不留情面呀。”
　　但作为经验丰富的长者，罗德面色没有丝毫变化，语气轻浮地吐槽着，他依旧面带和煦的笑意，一副温文尔雅的贵公子模样。织斑千冬散发出的可怕气场，对他而言只不过是清风拂面的程度而已，完全没有丝毫威慑力。
　　这时，罗德突然上前轻捏着织斑千冬的纤手，温和地问道。
　　“这次是怎么了？火气很大吗？需要我帮你消消火么？”
　　这份温情暖男的模样还有拉住千冬手的行为被班上的学生都看在了眼里，原本寂静的教室再一次沸腾了起来。学生们眼中充满了八卦，对于罗德与织斑千冬的关系议论纷纷。
　　“哇哦！罗德大人牵住了千冬大人的手！”
　　“看样子他们关系不一般啊！莫非是情侣吗？好羡慕！”
　　“这么亲密的模样，绝对没错！罗德大人的眼神好温柔啊，我感觉心都要化了～～”
　　学生们一副看热闹不嫌事大的模样，纷纷猜测议论着罗德与千冬的关系，教室内除了罗德外唯一的男性织斑一夏面容呆滞，难以置信地看着眼前这一幕。
　　他憧憬爱慕的千冬姐已经有男朋友了？而且还是罗德这家伙？
　　想到这一点，织斑一夏心中一片混乱，目光痴呆地注视着两人，不可名状的压抑感自内心中涌现。
　　紧接着，织斑千冬脸色急速变换，白皙的脖子浮现一抹红晕并且向脸颊蔓延，她猛得甩开了罗德的手掌，脚步仓促地离开了教室。
　　罗德脸上浮现意味深长地笑容，饶有兴致地注视着她慌忙离去的背影，早已知道她此时裙子里面已经湿透了，为了避免外漏出来必须尽快清理一下，并且换一条胖次，于是才匆匆离开。
　　而且他也暗中命令织斑千冬离开教室，方便自身进行愉快地把妹。
　　“千冬姐……”
　　此时织斑一夏注视着千冬仓皇离去的背影，他心中充满了疑惑以及担忧，紧握着拳头，咬了咬牙，蹲下面子悄悄打开教室的后门，鬼鬼祟祟地跟了上去。
　　“嗯？”
　　织斑一夏没想到的是，发现了他偷偷离开的筱之之也趁着学生视线都集中在罗德身上，手持白布缠绕的棍状物紧随他背影，跟了上去。
　　于此，萧杀而冷冽的激扬旋律逐步奏响，这或许是青梅竹马之间，独具特色的修罗场……


第0399章 我法爷要打死你
　　此时此刻，织斑一夏正形态猥琐地尾随着他姐姐织斑千冬的身影，不过以他现在的身体素质跟踪受过专业训练的千冬非常勉强，千冬裙内的胖次已经彻底被自身溢出的汁液浸湿了，为了尽快解决这一尴尬的情况，她走得非常急切，途径几个走廊拐角后就将身后的一夏甩开了。
　　“糟了，跟丢了！早知道就直接叫住千冬姐了，她最近的状态一直很不对劲啊……”
　　一夏神情懊恼地抓了抓头发，沮丧地抱怨着，有些后悔没有直接拦下姐姐，只好等下课再去找她好好聊聊。
　　“看招！”
　　就在这时，一声娇喝声从后传来，听声音是一位气势十足的青春少女，她特意发出声音是为了提醒愣神中的一夏。随着话音落下，凌冽的破空声传来，一道疾驰的白色残影扫向一夏的后脑勺。
　　“什么？啊――”
　　面对突如其来的暴喝以及袭来的残影，一夏大惊失色，受到惊吓的他身体一颤，两条腿发软，身形一个踉跄猛得栽倒在地上，下巴与坚固的地板来个亲近碰撞，发出‘砰’得一声闷响。剧烈的震荡冲击了大脑，摔得他昏头转向，下巴传来的剧痛让他发出惨烈悲鸣。
　　“太不像话了！一夏！站起来！”
　　清冷的女声响起，语气中蕴含着浓浓的气恼以及恨铁不成钢的情绪。袭击一夏的人正是尾随他出来的青梅竹马――筱之之。
　　手握着白布缠住的竹刀，她刚才劈向一夏的一击竟然被如此丢人的方式躲开了，她看着一夏被吓破胆的懦弱模样，心底就气不打一处来。
　　作为相当传统的剑道少女，筱之之对于恋人的要求并不苛刻，但懦弱无能的废物俨然不在此列。
　　紧接着，筱之之再次挥动竹刀，朝地上哀嚎的织斑一夏斩去。
　　嗖！破空声再次袭来，织斑一夏展现出一个落魄滑稽的驴打滚，狼狈不堪地避开了袭来的竹刀，他胆怯地双手捂着头，待看清那清秀的俏脸后，微微一愣，不解地质问道。
　　“！你想干什么？为什么要突然袭击我？”
　　“砰！砰！砰！嘭――”
　　阴沉着脸，没有回话，而是气势汹汹地挥动竹刀，对着地上的一夏劈头盖脸地一阵殴打，竹刀接连不断地击打在一夏身上，发出一连串低沉的闷响，令织斑一夏痛得嗷嗷大叫。但是所有斩击都避开了人体的要害位置，特意殴打皮糙肉厚、受伤了也不碍事的地方，尽管非常疼痛，但都是些皮外伤。
　　“啊――住、住手！！别打了！为什么要这样？好痛！求求你快住手啊！！啊――呜呜呜……别再打了！呜……”
　　一夏抱着头不断痛呼着，并低三下四地向求饶，最后竟然忍不住嚎啕痛哭了出来，眼泪鼻涕齐流，他抱头蜷缩在地板上，尽可能躲避的殴打，软弱无助地抽泣着，完全没有反抗的意思。
　　见状，筱之之越加愤怒，怒气冲冲地咆哮道。
　　“你还敢问我？你这幅懦弱的样子是怎么回事！？和以前完全不一样啊！为什么你会变成软弱无能的家伙？身为世界唯二的男性IS驾驶员，被罗德那个混蛋占尽了风头，你却缩在角落里瑟瑟发抖！你激活IS机体吓得失禁的糗事搞得人尽皆知，沦为所有人的笑柄！一夏！给我起来！还手啊！”
　　连珠炮般的话语脱口而出，毫不留情地抨击地一夏的心，希望激起他的斗志，她见不得一夏如此窝囊、软弱的模样。从青梅竹马时期，她就开始对一夏抱有朦胧的情愫，并且随着时间的推移，感情酝酿得越发浓烈。
　　一开始得知一夏成为IS驾驶员，并且在同一个学校，同一个班级感到狂喜的她，在知晓了一夏那丢人的失禁事件后，感到非常恼怒。现在一番试探后，一夏这幅低声下气的没骨头软蛋模样更是令她无比失望。
　　俯视着织斑一夏涕泪横流的肮脏脸庞，筱之之感到一阵厌恶，为了让一夏重拾信念，她再次高举坚固的竹刀，妄图用这种方式打醒对方，英气十足的剑道少女冷冷地说道。
　　“既然你还是这幅懦弱模样，那我就打到你振作起来为止！”
　　一夏依旧瘫倒的地上，唯唯诺诺地捂着头，口中发出杀猪般的哀嚎，等待着竹刀的劈落。
　　“哟！这么欺负同学可不太好哦，筱之之同学。”
　　充满磁性的轻浮嗓音响起，即将落下的竹刀停滞在了半空中，罗德笑吟吟地出现在身旁，一只宽厚的手掌牢牢捏住了她握紧竹刀的手腕，让这柄竹刀无法劈落。
　　“是你……罗德！你什么时候来的？”
　　白皙秀丽的俏脸一沉，眼眸泛着寒光，凌厉地注视着阻拦的罗德。
　　“我一直都在。青梅竹马相爱相杀的戏码我可是从头看到尾哦，打扰了你的兴致真是不好意思啊。”
　　罗德松开的手腕，神情愉悦地扫了一眼地上的织斑一夏，恶趣味地调侃着，脸上更是毫无悔意，一副幸灾乐祸的模样。
　　他这般模样让筱之之的脸色彻底阴沉了下来，少女将手中的竹刀指着罗德，杀气腾腾地问道。
　　“我没猜错的话，一夏那丢人的事情也是你捅出去的吧！”
　　闻言，罗德微微一愣，紧接着，他猛然逼近筱之之，贴到耳垂旁，以只有能听见的声音说道。
　　“没错哦，就是我，惊不惊喜？意不意外？”
　　“你这混蛋！！！”
　　见罗德竟然还毫无遮掩地承认了，甚至一副引以为豪的模样，筱之之陷入暴怒，她猛得挥舞竹刀，朝身前的罗德斩去，俨然一副要替织斑一夏报仇的模样。
　　罗德却灵敏地后跳，轻而易举避开了这含怒的一击，他那俊俏的脸上满是嘲讽之色，轻飘飘地来了一句。
　　“哎呀，生气了么？这份气量可配不上你的剑道修养哦～～”
　　毫无疑问，罗德这欠抽的语气配上脸上的戏谑之色更是火上浇油，令原本愤怒的筱之之丧失了理智，她那紧致的身形宛如猎豹般冲向不断退后的罗德，手中竹刀携着狂暴的威势袭向了他。
　　从小修炼剑道，并且曾获全国剑道大赛冠军的筱之之身手自然了得，手中竹刀化为肉眼难以捕捉的残象，劈、刺、扫等一系列攻势行云流水般涌现，犹如暴雨似得倾泻向神色悠闲的罗德。
　　常人在面对如此猛烈的凶悍的攻势，估计刹那间就要被击倒，甚至被打得毫无还手之力，但罗德却一脸轻松自如地模样，灵巧的闪避着筱之之的攻击，每次袭来的竹刀都在毫厘之间擦身而过，像是预测出对方攻击轨迹一样。
　　事实上也差不多，因为有着‘传奇心灵术士’的心灵之力，罗德可以洞悉筱之之的思维，理解她的出招方式与身体反应，并且在她挥刀的瞬间，借由她脑海中记忆里的策应方式躲避。
　　换而言之，就是以筱之之自身的分析，来躲避她挥下的竹刀，如此卑鄙的伎俩，自然无法被筱之之的竹刀击中。
　　“可恶！这个恶心的纨绔居然能看穿我的剑路吗？”变得焦躁起来，挥下的斩击越发暴戾，却逐渐出现了些许破绽。
　　“哦？”
　　罗德玩味的笑了笑，错身避开击向腹部的竹刀后，猛得探出手，一击手刀恰到好处地劈在持刀的手腕上，令她手腕猛地一麻，坚固竹刀脱手而出。
　　凌空飞起的竹刀被罗德接住，然后他双手紧握竹刀，在筱之之呆滞的注视下突然发力。随着咔擦一声脆响，坚固的竹刀被罗德轻易折断。
　　研习剑道的少女，就此失去了至关重要的武器，以及她维护着自身冷淡模样的冰冷外壳，将细嫩的心灵展现给了恶辣狡诈的狩猎者。


第0400章 超喜欢棒打鸳鸯
　　“啪嗒――”
　　那是被罗德折断成两截的竹刀，随手丢在地上所发出轻响。
　　“这……这么可能？你是怪物吗？”
　　筱之之薄唇微张，懵逼地看着这一幕。
　　这可是材质一流的上好竹刀，坚固程度和韧性自不必多说，好几位成年壮汉合力都难以将其折断，罗德竟然轻而易举地将这把竹刀毁了，这等程度的怪力简直不可思议！
　　“没什么无法想象的。这种程度值得这么惊讶吗？这就是岛国剑道全国大赛冠军的水平啊，真是羸弱，太弱了！你挥剑的时候心浮气躁，剑路凌乱，杀意太过明显，让人轻易看穿了你的招数，下盘也不稳固，剑道基础简直一塌糊涂……”
　　“左手无力！右手不精！脚步松散！反应迟钝！没一个动作像样！就你这种水平，还想去教训别人么！”
　　罗德负手而立，神情冷峻，俨然一副剑道大师的姿态轻蔑的注视着呆滞的筱之之，对她之前的攻击进行了犀利的评价。
　　事实上他根本就是一本正经地胡说八道，罗德对于剑道虽并非一窍不通，但他也不过是站在轻易击败筱之之的胜利者立场上，对作为败者的来一发例行装逼而已。
　　“你说什么？你到底是什么意思？”
　　闻言，筱之之见罗德将她的剑道修为说得如此不堪，气得俏脸通红，正要与罗德争辩。但一想到自身刚刚输给了罗德，要是还死鸭子嘴硬争辩，就好似是她输不起一样。而且能轻易夺走她竹刀的罗德实力的确强劲，不是她能比拟的，这一点她倒也承认。
　　但可惜，罗德丝毫不理会她气恼的模样，而是面不改色地继续装逼着。
　　“所以，在我眼里你无论实力还是心性都一塌糊涂，是在太羸弱了，那么，身为弱者的你又有什么资格去指责同为弱者织斑一夏先生呢？”
　　“我……”
　　面对罗德的质问，筱之之彻底懵逼了，这份话语如同尖刀般刺进了她的心底，经历刚才的轻易落败以及罗德精湛的语言攻势，令她自信心受到了打击，罗德的质问顿时令她思维混乱。直觉告诉她，罗德说得都是歪理，但是内心中却又不自觉地认可了这些毫无价值的大道理。
　　站在胜利者的角度评判失败者，总是具备了庞大的优势。身为已经失败过的弱者，筱之之对于罗德的话自然非常在意，甚至已经钻起了牛角尖。
　　在罗德看来，她自身也是弱者，那么还有资格去指责同为弱者的织斑一夏吗？这样正确吗？难道不是在恃强凌弱么？
　　此时此刻，筱之之满脸纠结地模样，伫立原地一言不发，不断的思索着，罗德嘴角不自觉地勾勒出一抹得逞的浅笑。他很清楚这位天真的少女已经被他嘴炮给套路了，陷入了茫然之中，只要再稍微努力一些，就能轻易把她忽悠瘸了，倒也方便进一步的洗脑。
　　他并没有动用‘心灵之力’去直接操纵筱之之，因为单纯使用‘心灵之力’强制操纵会留下痕迹，也很容易对筱之之造成伤害，不方便之后的布局。
　　筱之之是筱之之束最疼爱的亲妹妹，使用能力将其操纵俨然是得不偿失，非常容易被筱之之束这个死妹控发现，到时候就很难利用这枚暗棋去坑一把那个逗比兔耳娘了。
　　所以，罗德凭借着自身高超的话术去施展了嘴炮，击溃了筱之之的内心防线，一步步将其控制，这样不会留下太明显的痕迹，更很难被筱之之束察觉，甚至就算被察觉到两人之间不清不楚的关系，筱之之束也只能默默忍受。
　　看着脸色煞白呆立着的筱之之，罗德觉得火候差不多了，于是慢悠悠地朝地上的织斑一夏走去，准备再加一把火，彻底击溃她的心理防线。
　　“那么，织斑一夏同学，作为筱之之同学的青梅竹马，你有什么要说的吗？”
　　罗德慵懒的声音响起，他迈着富有节奏的步伐一步步接近一夏，给对方带来了极大的压迫感。
　　“我……别！别过来！求你别过来！我什么也不知道！啊啊啊！！！”
　　自从罗德出现的一刻起，瘫在地上的织斑一夏就宛如受惊的老鼠一样瑟瑟发抖着，脚肚子不断抽筋，甚至都站不起来了，瞳孔扩散脸色发青，心里涌现出了无与伦比的畏惧感。随着罗德一步步逼近，他反应越发激烈，好似心脏被一只无形的大手死死攥住，痛得无法呼吸，他歇斯底里的大叫着，让罗德不要靠近。
　　最终在畏惧彻底占据内心之后，织斑一夏好似崩溃般跃起，发出着惊恐的悲鸣，狼狈地逃离了这处走廊。
　　此时此刻，他的裤子已经湿了一大片，原地留下一滩黄色液体，随着他的狂奔，沿途地板上留下一道黄澄澄的晶莹痕迹，腥臊的气味飘荡在走廊里，令人作呕。
　　毫无疑问，织斑一夏先生又一次被吓尿了。
　　如此丑陋的一幕被筱之之完全看在了眼里，她感觉自身心中的青梅竹马形象完全崩溃了，一脸不可置信地喃喃道。“一夏他……这、这真的是一夏吗？”
　　“你也看到了，这也是他的生活方式吧。任何人都有抉择自身未来的资格，就算你们曾经是一起生活的青梅竹马，但你也没有资格为织斑一夏决定未来。任意扭曲其他人的生活方式，你还真是傲慢啊。”
　　见筱之之又一次受到了巨大的打击，罗德趁热打铁地再次对她忽悠着。俨然一副义正言辞的正义嘴脸，说得筱之之一愣一愣地。不过作为将织斑一夏变成这样的罪魁祸首，罗德也算是厚颜无耻了。
　　甚至可以说，他才是最傲慢的那个人吧……
　　片刻后，神情恍惚的筱之之晃晃悠悠地回到了教室。
　　这座教室内依旧热闹非凡，学生们熙熙攘攘地聚在一起，不她们这次讨论话题的焦点并不是罗德，而是刚才在操场上尿湿了裤子无头苍蝇一样乱窜的织斑一夏。
　　“刚才操场上那个是织斑一夏同学吧？他的裤子都湿透了，该不会又失禁了吧？”
　　“他就是失禁了啊，你没看见白色制服都变黄了吗？好恶心啊！”
　　“而且嘴里还哇哇大叫着，白痴一样乱窜……”
　　“嗯，以后要离他远点！又脏又恶心，还是胆小的废物！真是令人作呕！相比起来，罗德大人才是不折不扣的大人物啊！”
　　“罗德大人自然是最棒的！真不知道为什么织斑一夏这样肮脏丑陋的低能儿也有驾驶IS的才能！简直是对罗德大人的侮辱！”
　　喧嚣的教室内，一片夹杂着非议的戏谑声回荡着。少女们目睹了织斑一夏污浊的丑态后，对织斑一夏恶心到了极点，经过这一对比，深刻感到了罗德的伟岸与优秀。
　　“……”见状，筱之之迷茫的陷入沉默，她已经不知该怎么对待织斑一夏这个青梅竹马了。
　　于是乎，罗德大佬又拆散了一对青梅竹马。


第0401章 金毛败犬与套路
　　片刻之后，罗德愉快地哼着小曲，神情悠闲地回到了一年一班的教室。
　　讲台上的身材娇小的绿发女教师山田真耶拦在了罗德身前，她身前有着与她娇小身材、可爱面容不相匹配的丰硕果实，形成了强大的反差萌，也就是传说中的‘童颜巨喵’吧。
　　“恩？”罗德诧异地瞥了一眼拦在身前的年轻女教师，他假装没有看见，自顾自地往前走，然后与对方身前的丰满软肉来了个亲近接触。
　　“呀！罗德同学你――”山田真耶可爱的惊呼，羞恼地捂着心口的柔软果实，气愤地直视眼前的罗德。
　　“哎呀！原来是山田老师，抱歉，我没注意到。话说，老师你怎么‘带球撞人’啊！撞得我腹部都有点不舒服了。”
　　罗德神色恍然，佯装现在才发现山田真耶的存在，语气轻浮地进行道歉，脸上却没有丝毫道歉的诚意，并且对这位弱气女教师心口的丰硕果实进行点评，调侃对方‘带球撞人’，俨然是欠抽至极。
　　“呜……罗德你太过分了……”
　　闻言，山田真耶双眸一红，眼看就要哭了出来，令罗德不由得脸色一僵，他也察觉到好似是玩过头了，没想到这个童颜巨喵的弱气女教师这么不经撩。
　　“那个！山田老师，你拦下我有什么事情吗？”罗德一副淡然之色，神情也变得严肃地说道，打算用这个方式引开话题。
　　而且，山田真耶也的确够天然呆的，一转眼就把被罗德调戏的事情给忘了，她恍然想起拦下罗德的目的，然后语气诚恳地哀求道。
　　“其实是这样的……我希望罗德同学不要再去欺负织斑一夏同学了，感觉他好可怜……”
　　闻言，罗德倒是没感到诧异，他神情玩味地说道。
　　“山田老师你这话说的～～我可从未欺负过这个家伙，而且区区织斑一夏，根本没有被我欺负的资格哦。”
　　“……”
　　见状，山田真耶推了推黑框眼镜，陷入了沉默中。作为IS学院的教师，她很清楚织斑一夏身上到底发生了什么，更清楚罗德身为‘全球防卫组织・GDI’名誉议员的身份到底意味着何等权势。毫不客气地说，罗德要对付织斑一夏比踩死一只蚂蚁还简单，而且会有无数人愿意为罗德效劳，她区区一个IS学院的教师，根本做不了什么。
　　更何况，作为一介退役后的IS驾驶员，山田真耶也有着独立的情报体系，虽然无法察觉罗德的真正身份，但却也能感知到罗德背后到底是何等庞然大物，正如他所说，罗德根本没有欺负织斑一夏的立场，对于这种利益至上的官僚政客而言，一旦罗德真的要与织斑一夏为敌，绝对会将那个可怜的学生碾碎，从身体到名誉彻底毁灭掉。
　　片刻后，随着清脆的铃声响彻，入学第一天的课程不过是简单介绍了一些IS的基本知识。山田真耶在讲台上讲解着IS的由来，发展以及现在的状况，在说道IS驾驶员时，特意说道。
　　“IS机体原本只有女性才能够驾驶，但是唯二例外的男性驾驶员就是我们班级的罗德同学以及织斑一夏同学……”
　　话未说完，台下的塞西莉娅一脸不屑地插嘴道。
　　“哼！男性驾驶员根本是多余的，看看那丢人现眼的织斑一夏就知道了，男人都是些织斑一夏那样的垃圾，你说是吧，罗德同学！”
　　说着，塞西莉娅将目光转向倒是第二排靠窗位置的罗德。她这番话毫无疑问是冲着罗德去的，明面上是嘲讽织斑一夏，实际上潜台词是讥讽罗德和织斑一夏一样，都是垃圾。
　　“哦？”罗德以看傻子的眼神宠溺地注视在她，一副笑而不语的模样。
　　“你……”看到罗德这幅不屑的神态，塞西莉娅那脆弱的自尊瞬间支离破碎，她仿佛要证明实力一般，猛然起身，一手按在心口位置，神情骄傲地开口道。
　　“女性绝对是最优秀的IS驾驶员，男性根本就没有驾驶IS的必要！我可是入学测试中唯一击败教官的人，与垃圾一样的男性有着根本性的差别！像罗德同学这样的男性，一看就是依靠权势走后门进来的！”
　　话一出口，引起教室内学生们一片哗然，尽管对于塞西莉娅傲慢的姿态以及抨击罗德的话语表示不爽，但是更多的是惊讶于她的实力，不愧是英国代表候补生，能够直接击败教官，显然是经过了严格的训练，并且具备超越常人的天赋……
　　闻言，罗德不仅不恼，反而笑吟吟地说道。
　　“你说得不错，我的确很擅长‘走后门’呢，你要不要也试一试……”
　　“诶？”塞西莉娅一愣，纯洁的她没有听出潜在的深意，对于罗德的平淡反应也感到非常诧异，按理说罗德不是应该恼羞成怒吗？为何会如此平淡？而且罗德脸上的笑容让她浑身不自在，感觉身后凉飕飕的……
　　于是为了平复心中的不安，她继续讥讽道。
　　“况且来自英国的我，比起罗马尼亚那样的小国厉害多了！完全不是你能比的！”
　　面对塞西莉娅的一再挑衅，罗德笑容越发玩味，完全是被她的拙劣表演逗笑了。为了回应她的表现，罗德戏谑地开口道。
　　“击败教官根本没什么难度，这等程度还拿出来吹嘘，你是小学生吗？而且英国也一向是最难吃的料理榜单第一，只有‘炸鱼薯条’味道还不错，勉强拿得出手吧？这种国家值得拿来自豪么？”
　　这番话顿时让塞西莉娅陷入了暴怒状态，是可忍孰不可忍！于是，她气呼呼地反驳道。
　　“你这肤浅的家伙！‘炸鱼薯条’那种垃圾食品只有庶民会吃，英国可是有着‘威尔士兔子’和‘惠灵顿牛肉’之类的美食！”
　　“哦！”
　　罗德敷衍地应了她一句，一脸怜悯地看着她气急败坏的样子，默默无言，没有继续搭理她的意思。
　　“罗――德――我要和你决斗！你这混蛋！”
　　毫无疑问，罗德不理不睬地敷衍态度令塞西莉娅越加愤怒，气得地恨不得立即冲上去与罗德拼命。她费尽口舌都无法让罗德有丝毫怒意，罗德轻飘飘一句话就能让她陷入狂怒，其中高下立判。
　　“塞西莉娅同学，冷静点！”
　　作为教师的山田真耶老师只好下去安抚激动地塞西莉娅，担心她真的忍不住冲上去，那肯定要吃亏的。
　　“呼……”塞西莉娅深吸了一口气，在老师的安抚下逐渐冷静了下来，而且在这么多同学面前，闹起来也太有失风度，一点都不淑女，最终还是忍了下来。
　　“真是伤脑筋……”安抚完差点暴走的塞西莉娅，山田真耶擦了擦额头的汗，再一次回到讲台上，严肃地开口道。“现在宣布最后一件，就是关于最近要举行的班级对抗赛。近期必须竞选出班级代表，所有同学都可以参加竞选。”
　　此话一出，教室顿时陷入了诡异的寂静，班里全员都沉默了，宛如火山爆发的前奏。
　　这时，罗德与塞西莉娅视线默契地对上了，塞西莉娅蓝色眼眸中带着充满斗志的火光，罗德的眼眸却满是戏谑之色。
　　就好似，猎人盯着陷阱里的野兔，一副即将要大快朵颐享受美食的喜悦模样。


第0402章 我就是要欺负你
　　“这样的话，由罗德大人担任班级代表怎么样？”
　　此刻，一位女生突然出言，想要由罗德担任班级代表，将教室内的平衡打破。
　　“诶！好主意！罗德大人的确是最好的人选！”
　　“是啊！毕竟是唯二的IS男性驾驶员，那个织斑一夏就别提了，罗德大人肯定非常优秀！”
　　“刚才罗德大人也说了击败教官不难，那他起码是国家代表的实力！选他绝对没问题的！我也赞成！”
　　某位不知名的女生话音刚落，起了这个头后，教室内的学生们立即响应，纷纷欢呼了起来，对于这个提议表示赞同，要求由罗德担任班级代表。
　　塞西莉娅猛然起身，双手撑在桌面上，愤怒地咆哮道。
　　“等等！我不同意！为什么是他？我作为英国代表候补明明更有实力也更具资格！罗德，要成为班级代表的话，就与我进行一场决斗，来证明你的实力！以我们之间的胜负来决斗班级代表，怎么样？”
　　说着，塞西莉娅挑衅似得将注视着罗德悠闲的脸庞，对罗德再一次发起了决斗要求。
　　她这一打岔，令气氛热烈的学生们也冷静了下来，觉得她说得也不无道理，IS学院最终还是要看实力的，驾驶IS机体进行决斗竞选出班级代表无疑是不错的选择。于是，女生们兴奋地眼神看向悠然自若地罗德，期待他的接下来的反应。
　　罗德摊了摊手，兴致缺缺地回答道。
　　“决斗倒是没问题，但是光凭竞选班级代表，没有其他筹码的话，我完全提不起兴趣。”
　　“那你想怎么样？”
　　塞西莉娅眼前一亮，罗德没有立即拒绝就说明还有回旋的余地，只要能够与他进行IS决斗，她有绝对地自信能够好好修理罗德一番，出一口心中的恶气。
　　罗德脸色浮现恶趣味的微笑，淡淡道。“我的要求很简单，就以你的一个Kiss作为筹码吧。你输了的话，就必须交出一个Kiss。”
　　“哇！还有这一手？罗德大人好坏啊！不过真是羡慕！”
　　“是啊！罗德大人居然提出这样的筹码，这简直是奖励嘛！我都想参加了！”
　　“塞西莉娅肯定心中暗喜吧，毕竟是罗德大人这样的男神！无论输赢都不亏啊！”
　　此话一出，班级内的学生们顿时又起哄了起来，对于看热闹不嫌事大的花季少女们，对于这样的事情自然是喜闻乐见。
　　“你这家伙……果然不安好心！何等失礼的条件，你对我原来有这样的想法？可恶！”塞西莉娅满脸通红，羞愤交加地指责地罗德提出的要求。
　　但是，罗德却面不改色地讥讽道。
　　“怎么？你害怕了？对自身实力不自信的话就不要大放厥词，果然你这样傲慢的大小姐只是嘴上说得好听。现在退出还来得及哦。”
　　塞西莉娅死死得瞪着罗德，眉宇间浮现慌乱之色，不过她强自镇定地说道。
　　“你说我害怕了……可笑！只不过是这个条件太过……”
　　“答应他！”
　　“嗯！答应他吧！”
　　“不要辜负罗德大人的期待哦～～”
　　“塞西莉娅好像害怕了！罗德大人说对了么？”
　　不料，围观的学生们开始故意起哄，想要塞西莉娅答应这个条件，甚至呼声中有些还夹杂着对塞西莉娅的质疑。
　　毫无疑问，这些家伙虽然也憧憬着罗德的身份与容貌，但更多都是看热闹不嫌事大，想要借此机会拿平日里无比高傲的塞西莉娅开涮。
　　演变成这样的情况，令塞西莉娅陷入了呆滞，完全超出了她的预想。但是都到了这个程度，若是退缩的话，绝对会受到同学们的非议，以后就别想抬起头了。况且她对自身的实力也是有着绝对的自信，绝对不会输给垃圾一样的男生！
　　于是，在学生们起哄下，塞西莉娅赶鸭子上架一般，一脸难堪地点了点头，最终同意了这个苛刻的条件。
　　“唔……既然已经决定了，那么大家都安静下来，快回到座位上，还没有下课呢！这样会让其他班级很困扰。”
　　山田真耶老师艰难地安抚着这些已经沸腾了的少女们，想让她们冷静下来，不过她那副弱气呆萌的模样，效果绝对是微乎其微。
　　“说起来，我突然觉得老师很可爱啊！”
　　看着山田真耶那仿佛小动物的弱气模样，罗德玩心大起，突然上前将这位女教师逼到了墙壁上，咚地一声将手按在了她脸旁边的墙上，对她进行‘壁咚’。
　　山田真耶呆呆地看着近在咫尺地罗德，从脖子红到了耳根，差点害羞地晕了过去。
　　罗德面带暧昧微笑地进行调侃道。
　　“老师这么可爱，一定很‘善解人衣’，所以这点小事就别计较了，来做这场决斗的见证人，如何呢？”
　　“嗯……”此时大脑几乎一片混乱地山田真耶发颤着颔首，弱弱地说道。“我、我可以作为这场决斗的见证人……”
　　“哦？一言既出，驷马难追哟～～”
　　见山田真耶这么识趣，罗德放开了她，起身离开，轻轻摇了摇头，打趣道。
　　“山田老师你还真是受不了男性的胁迫呢，说不定可以直接……”
　　“诶？”山田真耶歪了歪头，不解地看着欲言又止的罗德先生。
　　他本是想说这么软弱的激萌女教师，他说不定可以直接啪了。不过考虑到教室还是公共场所，还是众多少女们的围观下，因此还是收敛了一些，没有直接说出口。
　　“呲啦――”
　　此刻，教室门被猛地拉开，织斑千冬对罗德使了个眼色，罗德心领神会地走出教室。教室里留下学生们一脸八卦地进行窃窃私语。
　　“罗德大人，别再欺负山田真耶老师了……不过，随你吧，你的宿舍已经安排好了，要是不喜欢的话，也可以和我一起住教师宿舍……”
　　说着，刚换完湿透胖次的织斑千冬脸上浮现一抹红晕，好似联想到了什么，眼中浮现期待之色，神情也妩媚了起来。
　　“不必，我打算在学校修建专属于我的洋馆，现在就暂住在学生宿舍吧。”
　　闻言，罗德摆了摆手，语气委婉的拒绝了千冬的邀请，作为享乐主义的他绝不会亏待自身，无论住女生宿舍还是教师公寓都是一时之举，既然如此，那不如去享受下少女们青春的活力。
　　于是乎，放学后，罗德独自一人前往千冬安排好的学生宿舍，IS学园的学生宿舍都是两人为一房间。作为唯二的男性IS驾驶员之一，学校只有他和一夏两位男性，但是考虑到一夏对于罗德的恐惧心理，千冬自然不可能把他和一夏安排在一起，所以宿舍的室友必定是一位女生。
　　嗯，如此强悍的推理，不愧是施法者口牙！
　　罗德愉悦地哼着小曲，拿着配置的房间钥匙打开了房门，一阵清香冲面而来，果然女生宿舍气味比较清新。宽敞、华丽的房间内传出了潺潺流水声，从浴池传出了来的，貌似罗德的室友正在洗澡。
　　“是新来的室友吗？欢迎！我是筱之之，请多多指……”
　　听见开门声后，筱之之刚好洗完澡，仅裹着一条浴巾离开浴池，出来对新室友问好。然后她看见进来的罗德，问候的话语立即噎住了，一脸懵逼看着罗德。
　　于此，两人尴尬的对视着。


第0403章 独门秘诀挖墙脚
　　此时此刻，伴随着淡淡的水雾，筱之之惊愕地伫立于原地，擦拭着漆黑秀发的动作一滞。
　　女性关键位置仅被一条薄薄的浴衣遮掩，曼妙的娇躯绝大部分暴露在空气中，如雪般白皙的肌肤上附着晶莹的水珠，沿着她肢体的绝美曲线缓缓滴落，经过充分锻炼的紧致娇躯散发着淡淡的少女清香，精致的锁骨下那对柔软果实若隐若现，下方那对修长光洁的腿部，纤细的小腿，晶莹剔透的玉足，引人浮想联翩。
　　“你……为什么……”筱之之瞪大了眼睛，清秀艳丽的俏脸羞红，满是惊诧之色，她薄唇微张，颤颤巍巍地抬起手指，指着眼前的罗德，结结巴巴地挤出几个字。
　　见状，罗德饶有兴致地上下打量着她的娇躯，神情玩味地搓了下手指，一股无形的涟漪向她扩散。
　　在罗德富有侵略性的目光下，筱之之感觉浑身好似被黏糊糊的无形触手环绕，恶寒的感觉自心中涌现，慌乱之中她按住浴巾的手在罗德力量的影响下，不受控制地一松，包裹着身体的浴巾滑落。
　　紧致诱人的娇躯完全暴露在罗德眼中，令罗德浮现愉悦的笑容，语气轻浮地嬉笑道。
　　“哎呀～哎呀～筱之之同学实在是太客气了！竟然愿意为新室友的我奉献身体，真是让我感动啊！”
　　“呀啊啊――混蛋！变态！人渣！快给我滚出去！”
　　闻言，筱之之陷入了暴怒，发出了抓狂地叫声，直接挥动粉拳冲向罗德。
　　此时此刻，依然没有披上浴巾，激烈的动作将自身美好的娇躯完全展露于罗德眼中，一副对于身体暴露不管不顾架势。很明显，她是被罗德的‘心灵之力’影响，短暂的陷入了混乱之中。
　　“身材真的不错，不愧是修习剑道的运动少女呢。”罗德笑吟吟地夸赞着的曼妙身体，面对袭来的粉拳，脸色没有丝毫变化。
　　混乱状态的挥拳完全没有什么章法，很容易就被罗德看破了移动轨迹，被他轻而易举地用手拦住了，并且顺势将揽入怀中。
　　“唔！放开我！”陷入罗德温和的怀里后，气愤不已地挣扎起来，挥舞粉拳想要捶打罗德的心口。
　　罗德感受着怀里挣扎的柔软娇躯，漆黑顺滑的秀发散发出好闻的香波气味，心口的软肉在罗德腹部蹭了好几下，好不容易才将她压制住。
　　然后，罗德抱着不着寸缕的筱之之，轻抚着她白皙细腻的肌肤，低身拾起地上的浴巾，温柔地披着她身上，语气柔和地说道。
　　“筱之之同学你应该更珍惜自身贞洁才行，这么气势汹汹冲过来，都被我看看光了。”
　　占了便宜的是罗德，用能力将陷入混乱无视暴露冲上来的也是他，现在装出又一副正人君子模样，安抚着情绪激动的，俨然又是老司机的卑鄙套路。
　　听了罗德的话，筱之之也逐渐冷静了下来，想到之前的暴露，不由得面色羞红，几乎想挖个洞钻进去。同时心中也涌现出对罗德这位罪魁祸首的愤怒，羞愤交加下，她猛得挣脱了罗德。她裹着身上的浴巾，下意识冲向书桌边，准备去取书桌旁的竹刀，想要好好教训罗德一顿。
　　“诶？我的竹刀？”放置竹刀的地方发现空荡荡的一片，顿时呆住了。突然想起，自身的竹刀在今天早上已经被罗德折断了。
　　今天经历了青梅竹马一夏的形象崩溃的打击，被罗德轻易击败弄断竹刀，然后现在又被罗德看光了身子，还被罗德调戏……这一系列打击下，心力交瘁的筱之之感觉身体失去了力量，无力地瘫倒在地上，裹着浴巾蜷缩着身子，低声哭了起来。
　　“诶？”罗德脸色一僵，感觉有些玩过火了，都把给气哭了。
　　看着瘫倒在地上低声啜泣着筱之之，罗德心中浮现一丝不忍，于是上前将她轻轻抱住，正想要出言安抚她的情绪。
　　“混蛋！不要碰我！”
　　不料，筱之之情绪激动地推开罗德，警惕地裹着浴巾起身，泪眼汪汪地瞪着罗德，一脸戒备的模样，深怕罗德再一次占她便宜。
　　罗德摊了摊手，一脸无奈地解释道。
　　“筱之之同学，其实这是误会，我也不知道会分配与你一个宿舍。我还以为会和织斑一夏一个宿舍呢，所以没什么避讳。”
　　他的确不知道会和筱之之一个宿舍，不过后面的解释自然是忽悠人的，作为擅长分析的施法者，他从一开始就算计到不会和织斑一夏身处同一个宿舍，现在只不过是用这话安抚筱之之束而已。
　　不过显然不会轻易接受这个解释，无比气恼地她指着门口，语气冷厉地开口道。
　　“出去！”
　　“嗯，我这就出去。”
　　看着少女一副冷漠的模样，为了放长线钓大鱼，罗德也只好干笑着摆着手，装出一副绅士模样，神情无奈地离开了这个房间。他决定让筱之之一个人平复一下心情，这个状态下也不方便与她沟通。
　　虽然罗德可以运用‘心灵之力’轻而易举地操纵筱之之的心智，让她对自身唯命是从，但是为了不伤害到萌妹子，留下后遗症之类的缘故，还是决定正常攻略。反正以他手段，不用任何能力，光凭嘴炮就能将筱之之拽上套路，将这作为闲暇的享受也不失为一种愉悦。
　　反正，为了俘获筱之之的芳心，以退为进离开宿舍反而更好。无论如何，今天罗德已经在筱之之的心中留下了深刻的印象，第一次被击败、第一次被男生看光身子，还被男生抱住等一系列事件已经在她心中留下了一颗种子。只要经过适当的相处，心中的种子很容易生根发芽。何况，儿时青梅竹马织斑一夏形象崩溃让她受到巨大的打击，正是趁虚而入的好时机。
　　俗话说，只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒，古人诚不我欺……
　　想到这里，罗德面带愉悦地笑容，低声喃喃道。
　　“你逃不出我的手掌心的。”
　　一边说着，罗德向筱之之的宿舍外走去，而就在此刻，一道道身影蜂拥而至。
　　“纾∴亍―”
　　“罗德大人！”
　　“欢迎罗德大人入住！”
　　“罗德大人我们给您准备了欢迎仪式哦！”
　　这时，刚一走出房间，来到学生宿舍走廊的罗德突然听见两声类似枪声的闷响，周围顿时响起了少女们的欢呼声。
　　相比于保守的筱之之，这些少女们更善解人衣呢。


第0404章 蠢萌属性剑道家
　　宿舍走廊中，妙龄少女们一个个只穿着单薄的睡衣，甚至仅仅有一件半透明的衬衫，青春靓丽的躯体显露于在空气中，空气中弥漫着淡淡的少女清香，还能够隐约可见女性的关键位置。
　　“你们……”
　　罗德一脸错愕地看着突然冒出来，将他包围起来的少女们，他刚来宿舍的时候，走廊上基本没看到几位女生，结果现在几乎挤满了走廊，放眼望去尽是青春靓丽的萌妹子们，莺莺燕燕地非常热闹。
　　“纾∴亍―”
　　几位女生又一次拉响了礼炮，晶莹的碎屑洒落在空中，伴随着少女们的欢呼，庆祝着罗德的到来。
　　一位面容妩媚的黑发少女机灵地搂住罗德右臂，兴冲冲地解释道。
　　“嘻嘻！我们一开始都说好了，打算给罗德大人一个惊喜。”
　　“哇！好狡猾！不许偷跑！”
　　“我也要！别独占罗德大人啊！”
　　“别这样哦，罗德大人很困扰诶！”
　　这一行为顿时激起了其她女生的不满，纷纷表示抗议，立即有好几位大胆的妹子同样上前搂住了罗德的另一条手臂，失去目标的一位妹子干脆直接抱住罗德的腰部，俏丽的脸颊直接在罗德心口蹭了起来。还有一位妹子紧贴在罗德背后，锁骨下方的柔软果实在罗德背上挤出各种形状。
　　紧接着，场面失控，衣着暴露的少女们一拥而上，将罗德整个人都淹没在妹子们的娇躯中。
　　并非是因为罗德的魅力多么强悍，仅仅是他‘心灵之力’潜移默化的影响而已，一旦踏足罗德四周，意志不坚的人类就会被他吸引，更别说这些对男人极其好奇的少女们了。
　　感受着身上各处传来的柔软触感，沁人心脾的少女清香充斥在鼻腔中，罗德身体都快产生男人该有的生理反应了，他面色无奈劝说道。
　　“你们都先理智一下。”
　　这时，其中一位金发少女唯恐天下不乱的提议道。
　　“罗德大人刚才好像被室友赶出房间了，那么罗德大人去我房间休息怎么样？”
　　“是啊，罗德大人到我们房间休息吧！”
　　此话一出，其她妹子们也纷纷赞同，兴冲冲地拽着罗德手臂，甚至有一位胆大的妹子将罗德手往自身锁骨下，那对丰硕果实形成的诱人夹缝中塞去。
　　“等等！别……”
　　面对这些如狼似虎的热情妹子们，罗德显得略微慌乱了。他保证自身绝对没有主动释放‘心灵之力’去影响妹子们的心智，估计是他的相貌与‘心灵之力’产生的被动，暗地里对她们构成了影响，让这些少女们对他充满了好感，甚至到了直接啪都没问题的程度了。
　　这个锅，劳资不背啊！
　　罗德担心被她们拉进房间后，难保不会被这些开放的妹子们给‘生吞活剥’了，直接把学生宿舍变成‘炮火连天’的无遮大会。
　　“啪嗒！”
　　就在此刻，一旁宿舍的屋门猛得打开，仅仅包裹着一张洁白浴巾的筱之之面带厌恶地看着罗德，只因罗德被衣着单薄少女们抱住的一幕令她心中冒气一股无名之火，感觉莫名地非常不爽，于是乎咬了咬牙，一脸阴沉地说道。
　　“赶快给我滚进来！”
　　罗德心中一喜，这次筱之之恰到好处给他解围了，暗中松了一口气，不过脸上却装出一副无奈神态，语气遗憾地说道。
　　“你们也看到了，室友让我回去了，下次再去你们房间作客吧。”
　　精妙的将锅扔给筱之之，方便之后对这些少女们进行攻略，老司机新技能Get！
　　一边说着，罗德不留痕迹地轻轻甩开搂抱住他的妹子们，向房门口的筱之之走去。
　　“怎么这样啊……筱之之同学好霸道！”
　　“把罗德大人借给我们一会儿又不会怎么样！”
　　“依靠室友的身份，实在太狡猾了！罗德大人，下次一定要到我房间来玩啊！”
　　走廊上的少女们纷纷发出悲鸣，依依不舍地看着走进房间的罗德，对于筱之之表示抗议。
　　不过，她们被筱之之凌厉地瞪了一眼后，顿时也停顿了下来，筱之之毕竟是获得过剑道大赛全国冠军的高手，气势自然不同凡响。
　　“咔――”
　　房门关上后，门外又陆续响起少女们的悲鸣声，回到房间的罗德大感吃不消，热情过头的妹子太麻烦了，又是一群这样的妹子，简直是灾难。
　　筱之之注视着罗德，神情严肃，义正言辞地说道。
　　“先说好了，别产生多余的邪念！我不可能与你睡在一起，男女七岁之后不能在一起睡觉！”
　　“好古板，你难道是老头子吗？而且我也没说要和你睡啊。”罗德微微一愣，脸上浮现不解之色，忍不住出言吐槽道。
　　“混蛋！我可还没有原谅你偷看我身体的事情呢！只是勉强承认你室友这一身份而已，你就这么想激怒我吗？看来必须先好好教训你一顿，不然我咽不下这口气啊！”
　　被罗德这么一吐槽，筱之之再一次陷入暴怒，她立即低身拽出一旁旅行包中的备用木刀，面带怒意的挥刀指向罗德。
　　抄起木刀时，木刀无意中带起了一件白色物体，向着罗德脸上飞去。
　　“什么东西？”罗德下意识探手接住了飞来的不明物体，仔细一看，竟是件贴身衣物，一条雪白的女式胖次，毫无疑问是筱之之的……
　　这尴尬的一幕让两人一呆，紧接着，气急败坏地叫道。
　　“快还给我！你这个变态！”
　　原本罗德还有归还的意思，不过一听骂他变态令他改变了注意，恶趣味在他心中涌动着，决定趁机戏弄筱之之一番，于是乎，他一脸戏谑地嘲讽道。
　　“有本事自身来抢啊，让我来见识下你的武艺吧。”
　　“果然这就是你的本性吗？混蛋！变态！看招！吃我一剑！”
　　筱之之一脸羞愤地挥舞着木刀，气势汹汹地朝罗德砍去。
　　“啊――！”
　　可是，忘记了，由于她之前刚洗了澡，地板被溢出的水浸湿了一部分，导致地板有些打滑。于是，她脚下一滑，以平地摔的姿势摔倒在地，身上的浴巾再度散开。她紧致诱人的娇躯再一次毫无遮掩地映入罗德眼中，蛮翘的美尻尽收眼底。
　　罗德无语地扶额，感慨道。
　　“真是蠢萌，我都有些不忍欺负了……”
　　与此同时，在学院里出丑后的织斑一夏，正躲在学校杂物间内瑟瑟发抖。
　　“一夏，回宿舍吧，不要一直在这里。”作为姐姐的织斑千冬神情复杂地进行劝说，对于这位吓破胆的弟弟不知道说什么好。
　　“不要！我不要出去！我不要看见罗德！现在已经没脸见人了！千冬姐你也别管我！！！”
　　神情憔悴地织斑一夏惊慌失措地大叫着，身体蜷缩在杂物间角落里，说什么也不肯离开，千冬若是继续靠近的话，他随时可能再一次失禁。
　　“哎……”见状，织斑千冬只好叹了一口气，无奈地离开了杂物间。
　　而躲在阴影中的织斑一夏满脸胆怯，孤身一人在阴暗的杂物间中不断发颤着。


第0405章 劳资是绝世剑豪
　　朝升日落，伴随着清晨和煦的日光，罗德正与筱之之坐在学院餐厅里享用早餐。
　　靠窗位置上，罗德吃相优雅地享用着三文鱼套餐，向端坐在对面的筱之之搭话道。
　　“说起来，IS学院并没有男厕所啊，我还特意观察了一下。”
　　将温泉鸡蛋一口吞下肚，用筷子夹起荞麦面的筱之之抬起头，平淡地回应道。
　　“嗯？这不是当然的吗？除了你和那家伙，所有学员都是女性，自然没有预先准备男性洗手间，之后应该会有吧。说起来，你之前是怎么解决的？”
　　“我是直接去教职工楼的洗手间，那里一般没什么人。不过还是有些不方便啊，要不我干脆直接进女卫生间吧，反正大多数女生也完全不在意。”
　　罗德嘴角勾起一抹弧度，半开玩笑地说了句。经过一夜的‘友好’沟通，筱之之也逐渐接受了罗德的室友身份，不再那么排斥了。这不，两人还能在一起吃饭，坦然地聊着私人话题，并且还能开玩笑。
　　筱之之放下手中的筷子，煞有其事地点了点头，开口道。
　　“说得也是啊，不如说她们还会很高兴吧，所以就这样吧……你以为我会这么说吗！？你这个变态！”
　　话说到一边，筱之之语气骤然一变，来了个大转折，她突兀地挥起拳头向罗德脸上砸去。
　　果然两人之间还是非常友好的，随时都能进行一番友好的肢体交流。
　　早有预料罗德面色不变，探手接住了袭向面门的拳头，笑吟吟地说道。
　　“开个玩笑嘛，这么严肃干什么？莫非我去女厕所看其她女孩子会让你吃醋吗？”
　　脸色一滞，心中有些不舒服，好似被罗德说中了一些，不过一瞬间就恢复了正常，气恼地反驳道。
　　“你说是什么浑话！只不过是觉得你言论太过败坏风气而已！”
　　“是吗？”罗德一手抓着的粉拳，似笑非笑地欣赏着她的俏脸，手指在她手背上微微摩挲了起来。
　　“给我放手！”
　　筱之之气呼呼地正要再次发动攻击时，几位少女端着自身的早餐凑了过来让她停了下来。毕竟这里还算学校餐厅，要注意影响，不能太过妨碍到她人，这点教养她还是有的。
　　“哟！诸位！”罗德笑眯眯地对前来的几位女生挥了挥手，和善地打了个招呼。
　　“好久不见！罗德大人！”
　　“那个，罗德大人，介意一起用餐吗？”
　　“诶，实在没什么位子了，罗德大人能让我们坐在这里吗？”
　　这几位风姿各异的萌妹子略微羞涩地向罗德问好，并且表示想要与罗德一起用餐，使用的借口也相当拙劣，显然餐厅内还有不少空位子，但她们都选择性的忽视了这个问题。
　　“自然没问题，请坐吧，你们也是一年级的新生吧，刚来到这所学校想必有些落寞吧……”
　　不过，罗德自然不会不解l情地去戳破她们，他可不是织斑一夏那样的弱鸡木头，面对萌妹子们的环绕，他相当娴熟地与她们交流了起来。谈吐优雅，时不时说出些有趣的话语，逗得几位少女捂嘴轻笑，餐桌旁莺莺燕燕好不热闹。
　　“哼！”
　　这时，坐在远处的用餐的织斑千冬将萌妹子环绕的罗德看在眼里，原本就因为织斑一夏而不太好的心情变更糟了，对于吸引罗德的少女们，她非常不满。尽管她也清楚罗德必定会在学校吸引其她妹子，但是这一幕直接出现在她面前还是让她心里非常不舒服。
　　于是，她吃完早餐后，她迈着稳健的步伐，来到罗德桌子旁，目光凌厉地扫了一眼包围着罗德的少女们，端庄秀丽的脸颊带着严肃的表情，语气冷厉地说道。“慢慢吞吞地干什么呢！速度用餐！早上还要参加集训，迟到的话通通去操场进行五十公里的长跑！”
　　“好可怕！哎呀！”
　　“好的，织斑老师……”
　　“罗德大人，下次再聊吧！”
　　几位少女大惊，慌乱地飞速消灭地桌上的早餐，深怕被千冬叫去长跑，对于这位世界第一的IS驾驶员，作为教师来说，在她们心中还是非常具有威严的。
　　“千冬老师好。”罗德面带如沐春风地微笑地对千冬进行问候。
　　刚刚还盛气凌人进行滥用职权的千冬脸颊一红，顿了顿，然后语气温和地说道。
　　“罗德同学，你也是早点去教室吧。”
　　她对待罗德态度与其她学生相比简直一个天一个地，让在一旁暗自生闷气的筱之之奇怪地看着这俩人。
　　时间飞速流逝，朝升日落，已经到了傍晚，一天的课程结束。
　　放学后，离开教室的罗德遇上了站在门前等候的一位金发少女，身材略微娇小，面容可爱。
　　“诶？你是？”
　　这位金发少女的面容隐隐让罗德觉得有些眼熟，好像在哪里见过。
　　“我是三年级泽村・斯宾塞・英梨梨，是你的学姐哦。”自称英梨梨的金发少女语气调皮地进行自我介绍，完全没有学姐的架子。
　　闻言，罗德脸上泛起了淡淡的错愕，他突兀想起了这个少女的身份，不禁轻笑着说道。
　　“原来是金毛败犬……额，不，是学姐啊。有什么事情吗？”
　　将下意识脱口而出的金毛败犬收回，罗德立刻改口，他现在有些怀疑这个世界是不是糅合了别的不得了的东西……
　　英梨梨没有听清罗德前一句话，而是欣喜的晃着金色双马尾，兴致勃勃地说道。
　　“嘻嘻，作为学姐，关心新入学的后辈很正常吧！冒昧地问一句，罗德同学能运转IS多长时间呢？”
　　“大概十分钟左右……”
　　“诶？”
　　面对罗德的回答，英梨梨一脸懵逼。要知道英国代表候补的塞西莉娅可是能够足足运行三百小时，差距太大了。
　　英梨梨回过神来，抓住罗德的手，双眼放光地说道。
　　“这可不行！听说你要和塞西莉娅比赛，这样肯定会输的。由我来指导你驾驶IS怎么样？”
　　罗德眼皮跳了跳，该这么说呢，这位学姐的目的也太过明显了，是想以指导的名义吸引他。
　　看来，某位安艺伦也并没有享受到主角待遇啊，在这个重女轻男的世界里，估计他也混得相当凄惨吧？
　　而就在此刻，筱之之猛地冲了进来，一副义正言辞之色地阻止道。
　　“不行！罗德是我的室友，之前已经说好了由我指导。”
　　英梨梨眉头一皱，讥讽道。
　　“我可三年级的学姐，驾驶经验丰富，你这样一年级的新生凭什么指导罗德同学。”
　　“就凭我是IS的发明者，筱之之束的妹妹！”脸色略显冷冽，筱之之怒声说道。
　　“呀！怎么会……”
　　闻言，英梨梨脸色一僵，发出悲鸣着逃离了，俨然是搭讪失败。
　　罗德饶有兴致地看着她的背影，笑道。
　　“这位学姐蛮可爱的，像是货真价实的金毛败犬呢……”
　　“你跟我来！”
　　筱之之突然拉住罗德的手，不由分说地将他拽到了剑道社道场。
　　清冷的空气盘踞在道场内，伴随着树叶被风吹动的簌簌声，两人站在道场外，相互凝视着，周遭空气顿时变压抑了起来，气氛有些沉重。
　　罗德面带讥笑，而筱之之则是一脸固执之色，两人相视而立，宛如古代的剑豪般，身周充斥着庄严肃穆的气场。


第0406章 小次郎泪流满面
　　被筱之之狠辣的驱逐，独自来到学院餐厅的金毛败犬英梨梨正蹲在餐厅的一个角落里，神情有些失落。
　　“哼哼！你这次果然吃瘪了啊，我之前不是提醒过你么？让你不要擅自去搭讪罗德大人。现在这幅败犬的模样，真是让我发自内心为你感到悲哀。”
　　一位头戴白色发箍的黑长直妹子出现在英梨梨面前，身材高挑曲线丰满诱人，一双修长的美腿包裹黑色丝袜，外表看似文静的美人。不过从口中说出的话语与她文静的外表不太相符，显得是恶辣不留情面，俯视着蹲在地上英梨梨，毫不留情地进行着讥讽。
　　“你说什么啊！你不是也有这样的想法么？不过是没有勇气，结果被我捷足先登了而已，看见我失败了前来嘲讽很有趣么？霞之丘诗羽！”
　　闻言，英梨梨霍然起身，碧蓝眼眸直视着眼前的黑长直少女，气愤地反唇相讥，甚至不用敬语，很不礼貌地直接叫出了对方的全名。
　　若是罗德在在场肯定会非常惊讶，莫非这个世界真的糅合了其他日常番的女主？这两位三年级的学姐分明是‘路人女主’里的两位妹子，不知作为赢家的‘圣人惠’是否也在……
　　面对金毛败犬犀利的反击，霞之丘诗羽眉宇间浮现一抹慌乱之色，不过很快就掩饰了下去，轻咳了一声，故作淡定地说道。
　　“你说什么呢，我可和你们不一样。作为世界唯二的IS男性驾驶员，罗德学弟非常固然非常优秀，但是我对他并没有什么不切实际的想法，毕竟他可是‘全球防卫组织・GDI’的名誉议员，并不是我们这样平凡的女生可以高攀的。还是认清现实比较好，虽然女生都憧憬着白马王子，不过就算遇上也应该稍微掂量一下啊。”
　　霞之丘诗羽表面平淡，说得很现实，完全一副对罗德没兴趣的模样，不过她那略微惆怅的眼神仍是出卖了她。
　　“你就逞强吧！可恶！”英梨梨气呼呼地别过脸，不想再与她搭话，独自一人离开餐厅了。
　　与此同时，另一边的学院剑道场内，罗德与筱之之站立于两边，相互凝视着对方，气氛变得沉重且压抑，这显然是气势之间的短暂较量。
　　随后，罗德在武器架上随意取了一把普通的木刀，放在手里掂量下后，淡淡的说道。
　　“我就用这把，看你这架势，是想要与我正式决斗吧。”
　　“用这个。”筱之之径自从武器架上取下两把真正的武士刀，其中一把丢向罗德。
　　“哦？”罗德眯起眼眸，诧异地接住丢来的武士刀，握住刀柄一拉，闪烁着寒芒的锐利刀刃出现在他眼中，流线型的刀身以及冰凉的触感，毫无疑问是一把开锋了的真刀。于是脸上浮现一抹好奇，疑惑的问着。“学校剑道部原来配置了这样的真刀么？”
　　摇了摇头，平淡地解释道。
　　“不。是我利用剑道部社长的权限带进来的，由于我是全国剑道比赛冠军，校方很重我的意见。”
　　“那么，你现在的意思是？”罗德若有深意地看着她，已经大致猜到了她的目的。
　　见状，筱之之目光一凌，语气严肃地说道。
　　“来吧！与我进行一场真刀真枪的正式决斗！”
　　罗德脸色也逐渐变得严肃起来，散发的气势越加凌厉，不禁出言讥讽道。
　　“有趣，动用真正的武士刀。你有与我殊死一战的觉悟么？你有舍弃性命的决心么？”
　　但是，筱之之没有说话，而是直接挥刀冲向了罗德，用行动表明了自身的觉悟。
　　“愚蠢透顶……”
　　对此，罗德发出一声轻笑。他将手中的武士刀随意丢在了地上，挥动之前取下的木刀迎上了冲来的。
　　“嗯？轻视我么？”筱之之眉头一皱，对于罗德丢下武士刀的行径表示不解，不过手中的刀并没有丝毫踌躇，毫不留情地斩向罗德。
　　凌冽又致命的斩击袭向罗德，这可是开锋过的武士刀，被砍中无疑会有生命危险，此时的筱之之显然不会对罗德这一同学兼室友的身份手下留情。
　　不过，罗德却没有丝毫慌乱，脚下的步伐微变，产生了微小的弧度改变了身形，袭来的刀锋几乎贴着他的肩膀划过，以毫厘之差避开了这一击。
　　见第一击失利，筱之之没有意外，她猛得手腕发力，落空的刀锋一个巧妙的回转，斩向罗德的腹部。罗德好似早有预料，突然退出一大步，恰到好处地避开了这一刀，一副风轻云淡地轻松姿态，无声的戏谑着这位剑道少女。
　　“嗖！嗖！呲啦――”
　　亮银色的刀锋划破空气，发出微不可闻的破空声，手中的武士刀化为致命的银芒，狂风暴雨般袭向罗德，却被罗德轻松自如地闪避着，仿佛完全看穿了她的剑路般惬意。
　　“可恶……”
　　接连不断攻击了将近两分钟，筱之之也急躁了起来，全神贯注地挥剑非常消耗体力与精力，这期间没有一击得手简直是不可思议，更重要的是罗德还从未反击，只是悠闲地躲闪着她的攻击，好似根本没有把她放在眼里。
　　“只有这点程度么？不值一提……”
　　罗德散漫地声音响起，语气带着一抹轻蔑之意。他运用‘心灵之力’预判对方的攻击轨迹使得自身能够避开袭来的攻击，就算是几招无法避开的斩击，他也能够借助能力干扰筱之之，让其产生片刻的迟钝，从而轻易躲避。
　　自始至终，他便立于不败之地！
　　“别小看我！”
　　感受到罗德话语中的轻蔑之意，筱之之火冒三丈，攻势越加狂暴了起来，但却没有之前的章法，出现了显而易见的破绽。
　　“差不多该结束了，品味这一绝技吧――秘剑・燕返！”于此，罗德突兀的吼出了让佐佐木小次郎痛哭流涕的招式名。
　　随着罗德的话语，他第一次发动了斩击，只见他猛然挥动手中的木刀朝筱之之斩去。
　　“什么？”
　　见状，一直只攻不守的筱之之大惊失色，在她视野中罗德的木刀一分为三，从三处毫无死角地将她的退路封死，携着狂暴无比的威势向她袭来，仿佛要将她四分五裂。
　　这实际上是罗德的套路而已，他运用‘心灵之力’让筱之之产生同时出现三木刀一起攻击的幻觉，并且在幻觉中极大增幅了斩击的威势，令她产生了淡淡的胆怯。
　　“啊！”
　　筱之之的心脏宛如被紧攥似得，这一斩击的威势瞬间攻破了她的内心防线，令她发出了悲惨的惊叫，呆滞地瘫倒在了地上。
　　于是，罗德骤然停下了这一击，趁机朝地上的筱之之压了上去。


第0407章 劳资要闪亮登场
　　“你想要干什么？混蛋！不要！”
　　筱之之回过神之后发现自身呈现大字型躺在地上，罗德一脸放肆地坐在了自身身上，心中大为惊骇，慌乱地悲鸣了起来。
　　罗德随手夺下筱之之手中的武士刀，丢到一旁。然后一只手按住她的肩膀，脸庞骤然贴近，戏谑地开口道。
　　“胜负已分，你输给了我。竟然如此，作为战败者的你是不是应该向我效忠啊？奉我为主君之类的……”
　　失去武器，身体被制造，还被罗德面对面贴近，甚至连罗德的吐息都能清晰感受到，这令筱之之秀丽的脸庞变得通红，挣扎都更厉害了。经过之前剧烈运动后，白皙的肌肤也浮现一抹诱人的潮红，细密的汗珠缓缓滴落，给人一种别样的诱惑。
　　筱之之气急败坏地拒绝道。
　　“我不要！才不会认可你这样的家伙为主君！你这样轻浮、散漫、不知廉耻的家伙没有资格成为我的主君！”
　　“哦？这样呀。”
　　不料，以不雅姿势坐在她身上的罗德反应却很平淡，没有丝毫恼怒之色，反而神情豁达从筱之之身上起身，没有丝毫为难她的意思。
　　“你……”筱之之诧异，还以为罗德会仗着胜利者的立场，强迫她进行效忠，结果居然这么轻易地放过了她？
　　“真刀真枪的决斗结束了，你又输了，你可以离开了。”罗德面带和煦地微笑，做出一个请地手势，俨然一副极有风度的高手形象。
　　“这……”
　　筱之之一片茫然，感觉有些不对劲，对于获胜后轻易放过她的罗德感情也变得复杂起来，大脑陷入混乱中。犹豫了片刻，她还是离开了这里，打算整理一下自身的思绪。
　　罗德意味深长地注视着她的背影，欲擒故纵的手段他早就玩得炉火纯青了，现在轻易放过筱之之更加方便俘获对方的心，起码现在已经在对方心中留下不可磨灭的印象了，好感也逐渐起了萌芽，之后的发展就是水到渠成的事情了。
　　并且现在这里还有一个观众，并不适合做出过激的行为，想到这里，罗德将视线投向剑道场门后面的某人，淡淡道。
　　“英梨梨学姐，看着这么久也该出来了吧。”
　　“噫！罗德学弟！我不是故意偷看的！我只是有些担心所以跟了上来，没想到……那个……”
　　被叫破行踪的英梨梨发出一声怪叫，一个琅跄差点栽倒在地上，神情慌乱地干笑着，显得有些尴尬。
　　罗德看着英梨梨逗比模样，大感无语，下意识温和的问着。
　　“学姐你没事吧？”
　　“没事，我能有什么事？别介意我偷窥就好……”英梨梨心虚地说道。
　　她被霞之丘诗羽讥讽后，忍不住从学校餐厅来到剑道场，看看筱之之会如何教导罗德，没想到看见挥舞着武士刀攻击手持木刀的罗德，差点让她当场叫出来。
　　不过见罗德轻易战胜了筱之之才松了一口气，想到这里，她担忧地上下打量着罗德，关切地问着。
　　“话说，罗德学弟你没事吧？！筱之之那家伙竟然用真刀攻击你，实在太过分了！这是违反校规的！我要去向老师汇报！”
　　说着，英梨梨神情也激动了起来，一脸气愤地要为罗德打抱不平的架势。
　　见状，刚想套路筱之之的罗德自然不会同意，他以温文尔雅的姿态回应道。
　　“我没事，多谢学姐关心。不过请不要向老师汇报，我和筱之之同学是处于自愿进行决斗的，汇报老师的话，会给添麻烦的。”
　　“那也不应该用真刀决斗啊！刚才真是吓死我了！看得我心惊肉跳的，太危险了！”
　　英梨梨上前动手摸了摸罗德的身体，然后拍了拍心口，一副后怕的模样。
　　“啊哈……”罗德无奈地笑了笑，对于她在自己身上占便宜也不在意。
　　见罗德笑而不语，英梨梨叹了口气，一只手扶额，感慨道。“罗德学弟你也太老好人了，到了这个地步还帮筱之之说好话。”
　　罗德摊了摊手，嘴角浮现自信的笑容，霸气侧漏的解释道。
　　“因为根本无所谓啊，筱之之无论如何都不是我的对手，她伤不了我的。”
　　“诶？”英梨梨哑然，呆呆地注视着一脸自信的罗德，俏脸微微一红，感觉罗德自信的模样越发有富有魅力。
　　“学姐？”见状，身为套路王的罗德探手在英梨梨面前晃了晃。
　　“对不住……不小心走神了……罗德学弟，既然筱之之不愿意指导你，还是由我来指导你IS驾驶技术吧！”
　　英梨梨回过神，尴尬地轻咳了几声，再一次表示要帮罗德训练IS驾驶技术。
　　“学姐好意我心领了，这个真的不需要。”罗德保持着和煦地微笑，再一次婉拒了英梨梨的好意。
　　“这样呀。”英梨梨脸色一滞，第二次拒绝让她心里受到不小的打击，不过还是强颜欢笑地，只是表情有些僵硬而已。
　　“那我就先失陪了！下次见，罗德学弟！我一定要去看你的比赛的！”紧接着，英梨梨表情逐渐挂不住，发出一声悲鸣，然后仓促地转身逃窜了。
　　“……”罗德沉默地看着她的背影，摇了摇头。
　　果然，败犬的本性体现的淋漓尽致……
　　◇◇◇
　　经过半天的课程，罗德与塞西莉娅的比赛即将开始。因为自己的机体还未研发完成，于是，罗德直接找上了织斑千冬，表示要借‘白式’一用。
　　那台IS机体‘白式’也就是之前的‘白骑士’改良而来的IS机体，罗德把这架机体托付给了织斑千冬，不过现在却在织斑一夏手里。
　　毕竟塞西莉娅运用的也是英国开发的第三世代型IS，性能比起常规IS还是非常优异的，虽然罗德不在意这点劣势，不过为了将塞西莉娅摧枯拉朽般击溃，还是准备运用‘白式’，借助那强大的性能，更迅疾的击败敌人。
　　“好、好的！”被叫过来的织斑一夏瑟瑟发抖，结结巴巴地同意了，对于罗德无比畏惧的他哪里敢拒绝？
　　“那就好吧。”见状，织斑千冬也同样了。不过，织斑一夏神情显得非常落寞，却不敢多说什么。
　　随着一阵璀璨的白芒，罗德将IS机体・‘白式’装备在了身上，由独特的科技道具蒙蔽IS机体的感知，将他识别为织斑一夏，紧接着，灿金色的纹路呈现在白式的装甲上，罗德操纵着白式缓缓升空。
　　天空一声巨响，劳资闪亮登场！


第0408章 塞西莉娅的恶堕
　　位于IS学院训练专用的大型赛场上，空阔的场地周围是庞大的环形观战台，而观战台上也有着为了确保观众安全而设置的防护屏障。
　　罗德驾驶身上纯白充满金属质感的唯美机体‘白式’缓缓升空，精美简略的流线型机体给人的压迫感并不强烈，反而有种奇妙的美感，完全看不出是曾经威名赫赫击落了各大国发射的洲际导弹的‘白骑士’。
　　尤其是机体上金色的纹路，在炽阳的映衬下，显得耀耀生辉。
　　而就在罗德出场，观众席上的妹子们顿时欢呼了起来，为罗德疯狂打Call。
　　“啊！罗德大人出现了！驾驶IS的样子也好帅啊！”
　　“罗德大人加油！”
　　“是啊！罗德学弟，干掉她！让我见识一下你的实力！”
　　最后一位自然是被罗德拒绝了两次的金毛败犬英梨梨学姐，她也激动地为罗德呐喊助威，一旁的霞之丘诗羽捂着脸，尽管她说自身没什么兴趣，但还是过来看罗德与塞西莉娅的比赛了。观众席坐得满满地，场面意外的热烈，连不少三年级的学姐都来了，俨然是对于罗德这位风云人物非常感兴趣。
　　场地另一边，身穿IS专用驾驶服塞西莉娅一手叉腰，蓝色露肩紧身衣将她窈窕身材突显地淋漓尽致，金色波浪卷发在太阳的照耀下越加亮丽，她一脸傲气地注视着天上的罗德，不屑地说道。
　　“这就是你的IS么？也不怎么样嘛，让你见识一下我的‘蓝色泪雨（Blue Tears）’！”
　　湛蓝的光华自塞西莉娅的左耳耳饰中绽放，一阵耀眼的光辉过后，蓝色的IS机体装备在了身上，威武的庞大的湛蓝色机身，背后悬浮着六架充满压迫感的浮空武器，手持一只长达两米的六七口径的特殊激光步枪。比起罗德驾驶的‘白式’，‘蓝色雨泪’外形更具威慑力，装备的武器也越加丰富。
　　“觉悟吧！看我一瞬间就击落你！”
　　随着尾翼释放的蓝焰，塞西莉娅腾空而起，背后的四台名为‘蓝色眼泪’浮游炮当即锁定了上空的罗德，爆发出耀眼的四道光柱，直冲罗德而去。
　　“哦？一瞬间么？不错的主意。”
　　罗德意味深长地笑了，只见‘白式’尾翼偏转，刹那间消失在原处，出现在十几米外的空中，恰到好处地避开袭来的浮游炮攻击。
　　“还没完呢！”
　　一击不中，塞西莉娅也不在意，继续朝着罗德发动接连不断的攻击，四台浮游炮接连不断地释放出威力强悍的光束，另外两架弹道武器爆发出炙热的光之雨，密集的弹幕暴雨般轰向翱翔天际的纯白IS机体。
　　面对袭来的四道高能激光以及密集的光之雨，罗德眼眸微眯，骤然发动了自身的‘心灵之力’，在‘心灵之力’的笼罩下，塞西莉娅一切战术构思都清晰地回馈给了罗德，攻击的手段、幅度、时机、轨道等数据一丝不漏地传到了他脑海之中。
　　此刻，他运筹帷幄，更是胜券在握！
　　“这算是开着科技挂打游戏么，真是无聊。”
　　罗德带着自信的微笑，依仗传来的信息，所以的攻击轨迹都被他看破了，他操纵‘白式’在空中展现出精妙的蛇皮走位，轻而易举地避开大范围火力的狂轰滥炸。
　　“哦！罗德大人好强！”
　　“竟然避开了这样的密集的弹幕！”
　　“罗德大人干掉她！别让那个英格兰Bicth逞凶！”
　　看着罗德精彩的表现令观众席上的萌妹子一脸懵逼，眼中异彩连连，都被那高超灵巧的操纵技术所折服，又是一阵潮水般的欢呼，高声对罗德应援着。
　　“喝！”
　　罗德轻喝一声，突破袭来的攻势，身形几个闪烁，接近到了塞西莉娅身前。闪电般挥动手中的钢刀，随手将其中一架名为‘蓝色眼泪’的钻头型浮游炮切碎。
　　“怎么会？”塞西莉娅心中大骇，没想到突然被罗德突然近身摧毁了一架浮游炮，下意识进行反击，剩余的三家浮游炮立即对准了罗德。
　　“天真！”罗德轻蔑地说道，又是手起刀落，再次将另一架浮游炮摧毁，然后从容闪身后撤，避开了袭来的两道光柱与倾泻而来的密集光雨。
　　“你的这些浮游炮都需要你自身进行微操对吧，以你的反应能力，根本难以应对我的速度，更是无法对我造成威胁。”
　　罗德立于塞西莉娅对面，不怀好意地将她的弱点大庭广众地说了出来。
　　场下的观众席上，妹子们一副愕然之色，原来塞西莉娅还有这样的弱点……以后若是对上她知道这个弱点后，又能多一些把握，甚至有人拿出小本本将这个记录了下来。
　　“混蛋！太过分了！竟然这样外泄我‘蓝色泪雨’的资料，我和你拼了！”
　　眼见罗德再次爆她老底，塞西莉娅一副誓死一战的模样，顿时激活了蓄势待发的两枚弹道浮游炮，向罗德发起饱和式火力覆盖。
　　“嗖！嗖！呲啦――”
　　罗德凭借能力预判以及‘白式’优异的速度，令袭来的流光擦肩而过，完全没有收到实质性的损害，反而再一次穿过浮游炮攻势构建的火线，突破到了塞西莉娅面前。
　　“差不多完成了，‘雪片二式’启动。”
　　此时，罗德驾驶的‘白式’瞬间完成了‘初始化’，整个机体纯白中浸染出了一抹灿金色，手臂部分骤然爆发出强悍的能量波动，紧接着一把遍布着金色纹路的能量长剑突兀浮现，散发着令人心寒的气势。
　　“咔！嚓――”
　　只听两声几乎重叠的脆响，塞西莉娅背后剩余的两家浮游炮也步入后尘，被罗德挥舞着锐不可当的‘雪片二式’，轻而易举的一刀两断，干脆利落地化为两团耀眼的焰火。在切碎两架浮游炮后，去势不减能量长剑狠狠劈在了塞西莉娅身上。
　　准确说，雪片二式是砍在了IS机体产生的能量防护罩上，为了IS驾驶员的生命安全，IS的能量系统会优先供给防护罩能量。在‘雪片二式’的高能斩击之下，‘蓝色泪雨’的能量槽正以肉眼可见的速度下降，不到两秒钟彻底归零。
　　“啊！啊！啊！！！”
　　随着啪地一声脆响，防护罩宛如玻璃般碎裂，冲击席卷了塞西莉娅的身体，让她口中不禁发出了悲鸣声。
　　耗尽能量的‘蓝色泪雨’宛如中弹的鸟儿，动力系统失效，直直地向地面栽去。
　　胜负已分，伴随着观众们不怀好意的欢呼声，塞西莉娅悲鸣的向地面落去，而位于空中的罗德大佬，则是一副挥斥方遒之姿。
　　此时此刻，轮到他摘取胜利者的桂冠了！


第0409章 萌妹子愿者上钩
　　“这是我的剑技，怎么可能……”
　　几分钟前，在那辽阔的训练场外，名为筱之之的剑道少女，正无比呆滞的看着那激烈的战斗。
　　其一，正是以搞事为己任的罗德先生，而另一位，自然是想要推翻罗德霸权的塞西莉娅。
　　两人驾驭着一白一蓝两架IS机体，自澄澈的碧空之中不断翻飞着。
　　六架细长的浮游炮悬浮在空中，这些浮游炮是‘第三世代IS・蓝色眼泪’的武器，四台为光束浮游炮，另外两台则是弹道武器。
　　但是，相对于空中绚丽耀眼的光束之网，驾驭着IS机体的罗德身姿并不华丽，他操纵着略显粗糙的白式，以无比灵巧的姿势，在六台浮游炮射击的空隙中穿梭着，既不逼近敌人，又不拉开距离，维持着两人之间无比尴尬的距离，让蓝色眼泪的浮游炮无法发挥全部威力。
　　这么近的距离，罗德随时可以逼近塞西莉娅的机体，直接将她枭首，又可以避免遭到六台浮游炮的集火，具备更宽广的躲避空间，相比之下，塞西莉娅则是进退维谷，一旦她失去方寸的后撤，便会因为短时间内无法分心操纵浮游炮而遭到罗德的打击，但若是逼近罗德，更会被那锋利的钢刀碾碎。
　　一旦开始操纵浮游炮，塞西莉娅就必须全神贯注，她的浮游炮虽然也具备自动射击能力，但终究需要驾驶员不断微调，若是进行移动，就会导致浮游炮方寸大乱，从而被敌人瞬间逼近，迎来败亡的终焉。
　　于是，塞西莉娅与罗德便僵持了起来，在其他人看来，驾驶着性能差距极大的劣质机体，罗德竟然也能和塞西莉娅硬碰硬，已经将他的驾驶能力与高超武艺展现的淋漓尽致。
　　而在几分钟后，罗德以无比突兀的姿态，直接使‘白式’完成了‘初始化’，从而一刀将塞西莉娅秒杀，更引起了无数少女们为其欢呼。
　　但是，一人例外。
　　“开什么玩笑……”看着那罗德那无比熟悉的挥刀姿态，筱之之不禁呆住了。
　　毫无疑问，罗德并不懂得岛国剑道，他虽然研习过大开大合的剑术，但那不过是闲来无事之时的玩物，但此刻，他所施展出的剑术，却与筱之之和织斑一夏的技艺如出一辙。
　　而这种精妙绝伦的剑术，仅仅是筱之之在他面前展现过两次，就被罗德所偷师到了……
　　此等天资，已经超出了筱之之所能想象的范畴，就算是传说中的剑豪们，也绝对无法在欣赏过一次剑术之后，就将对方的剑术临摹出来，甚至在临摹的基础上融会贯通，彻底化为自身的技艺。
　　这已经是宛如传说般的故事了，与之类似的只有被‘阿拉斯加条约’禁止的‘女武神回溯系统’，但显然，罗德并没有应用那种技术，而是凭借作为人类本身的能力，掌握了筱之之练习十余年才彻底熟练的武艺。
　　或许，这就是天资卓绝之人与她的区别吧？
　　面色微苦，筱之之猛地向训练场之中冲去，位于无数少女之中，罗德正享受着独属于胜利者的欢呼。
　　“我，绝不甘心……”
　　此时此刻，孤高的剑道少女，落入了罗德早已挖好的陷阱里，宛如跌入陷坑的野兔，再怎么撕咬，也无法挣脱那坚韧的囚牢。
　　◇◇◇
　　“胜利了！居然击败了那个英国Bitch啊！”
　　“罗德大人果然是最棒的！虽然是第一次驾驶IS机体，但没想到居然这么强大！”
　　“哈～看来那个英国女人也不过如此，仅仅是在欺负没有专用机的一般学生而已，真是可恶的人渣！”
　　“对啊……”
　　随着这场决斗拉下帷幕，无数少女们欢呼着，为罗德的胜利而喜悦，此时此刻，她们却未曾察觉到，一台黢黑的超音速战斗机正静静地悬浮在空中，将这场战斗完全记录了下来。
　　毫无疑问，这台公然违背IS学院禁空条例的战斗机，正是‘全球防卫组织・GDI’在罗德的带领下研发的‘天狗机甲・改’。
　　整个IS学院借由世界各国的资助而诞生，这一切的幕后推手自然是罗德，正如他所说，在这个学院之中，他可以肆意践踏规则。
　　就算将全部的女孩子弄怀孕，也不会遭到校领导的裁决，甚至他可以随意撤换IS学院的管理层。
　　就算IS机体再怎么强大，这个世界依旧是由资本与政治构成，罗德掌握了资本财阀与政治领袖，自然也掌握了整个世界的主权，除了跳出规则范畴的筱之之束等人，几乎无人能违逆他的意志。
　　“诸位，还请稍等。”
　　看着逐渐沸腾的少女们，罗德玩味的轻笑道。
　　“我先把这个物归原主吧。”一边说着，他从手腕上摘下了洁白的护腕，那正是‘IS机体・白式’的待机状态。
　　紧接着，罗德没有丝毫留恋，将手中的白色护腕抛给一脸懵逼的织斑千冬，以一副百无聊赖的语气叹息道。
　　“这台IS机体虽然速度与攻击都很不错，但却不是我喜欢的类型，相比之下，我更喜欢塞西莉娅的‘蓝色眼泪’那种‘远程攻击特化机体’呢。”
　　“是么……”闻言，织斑千冬面带错愕，黢黑的眼眸中闪烁着淡淡的感激之意。
　　毫无疑问，织斑千冬将罗德的举动，当做了对织斑一夏的怜悯，这台专用机本是织斑一夏的机体，若是罗德想要夺取的话，没有人会拒绝他的要求。
　　但是，这些人俨然是‘以小人之心度君子之腹’了。
　　嗯，其实是因为罗德驾驶筱之之束制造的IS机体，就必须借用特殊的道具迷惑机体对驾驶员的感知，从而获取短时间的操纵权。
　　但以这种方式操纵机体，所能维持战斗力的时间极短，只有十分钟左右，若不是塞西莉娅过于迫切想要夺得胜利，绝不会被罗德轻易击败。
　　而就在此刻，在少女们错愕的注视下，身材紧致的筱之之挤开熙熙攘攘的人海，硬生生冲到了罗德的身前，拦住了这位卑鄙的阴谋家。
　　“告诉我！你什么时候偷学了我们道场独有的剑术！”
　　无疑，筱之之咬上了罗德洒下的鱼饵，更是踏上了老司机的套路。


第0410章 我也不想搞事啊
　　“诶？筱之之同学，你是在说我吗？”罗德挠了挠头，一脸无辜的模样，好似对其一无所知。
　　见状，筱之之一脸不可置信地喃喃道。
　　“你刚才使用剑术分明是我之前对你使用过的，你竟然都学过去了？”
　　这一番话顿时引起了围观妹子们的疑惑，待人群中英梨梨学姐解释了其中的来龙去脉后，众人纷纷对筱之之的所作所为表示了强烈的不满。
　　“竟然以指导罗德大人名义进行剑道决斗？”
　　“太过分了！明知道罗德大人要进行IS比赛，不帮忙也就算了，还进行妨碍！”
　　“真是不可原谅！这样也算是同学吗？据说她还是IS开发者筱之之束的亲妹妹，真是太没有气度了！”
　　围观众妹子们的议论纷纷，对筱之之的行为进行了强烈谴责，并且表示非常不齿。
　　“我……”
　　面对周遭的恶语相向以及投来鄙夷的眼神，筱之之脸色变得非常难看，神情局促，不知道说什么好，不过这的确是事实，没什么好辩解的。她张了张嘴，最终还是没有多解释什么。
　　见状，罗德随意探手轻揉了下筱之之漆黑顺滑的发丝，无奈的越过她向不远处的塞西莉娅走去。
　　站在包围罗德人群外的塞西莉娅面色纠结，碧蓝的眼眸充斥地低落的情绪，显得有些颓然。
　　“塞西莉亚同学，你没受伤吧？刚才下手重了一点，希望别介意。”罗德来到塞西莉娅面前，语气平和打了个招呼，并且对她的身躯状况表示担忧，一副翩翩公子的绅士作风。
　　“啊？！”塞西莉娅一惊，从失神状态恢复过来，看着眼前一脸关切的罗德，俏脸浮现一抹不自然的潮红。
　　不过转瞬即逝，娇羞的神色立即隐去，秀丽的脸颊浮现坚毅之色，语气生硬地开口道。“罗德同学是来索要赌注的吧，没问题！不就是一个Kiss吗？我才不在意呢！”
　　说着她还微微踮起脚，蛮起了心口，闭上眼睛一副任由罗德施为的模样，只是那颤栗的睫毛以及不自然抖动的腿部显示了她心里的紧张和不安，完全是在逞强。
　　罗德也毫不客气地轻轻搂住闭目待亲的塞西莉娅，在双手接触到她的一瞬间，能清晰感受到她身躯骤然紧绷了起来，睫毛颤栗地更厉害了。
　　不过随之而来的事情并未发生，罗德探手按在了塞西莉娅头上，温柔地轻抚着，让不解地睁开了眼眸。
　　“这应该是你的第一次Kiss吧？我们之间仅仅是一场决斗而已，不应该赌上这么贵重的东西，女孩子的Kiss可以很宝贵的，要好好珍惜自身啊，塞西莉娅同学。所以之前的赌注就算了，别放在心上。”
　　罗德英俊的脸庞浮现如沐春风的笑容，语气无比柔和，轻飘飘地否决了之前的赌注，并让塞西莉娅好好珍惜自身。
　　“为什么……罗德同学……”
　　闻言，塞西莉娅呆滞地看着近在咫尺的英俊脸庞，完全没想到在她眼中性格恶劣、轻浮、傲慢的罗德居然最后会轻易放过这个报复她的机会。而且这番话也令他感触颇深，对罗德的印象有人三百六十度的大转变，原来他是这样温柔的男人……
　　可怜的塞西莉娅小姐正中罗德下怀，又踏上了罗德的套路，这不过是罗德故意装作好人的姿态，从而俘获她的心而已。
　　原本起哄的围观少女们变得鸦雀无声，俨然也是认为不应该用少女重要的初亲进行赌注，对于罗德这样大度放弃赌注的作法表示非常认同，少女们心中罗德的伟岸形象再一次大幅提升。
　　“呀啊啊！罗德大人实在太温柔了！”
　　“哼，罗德大人才看不上你。没想到罗德大人竟然有这样的一面，简直是完美的男神啊！”
　　“罗德大人本来就是男神吧！真是太让我着迷了，珍惜少女的温柔暖男啊！”
　　围观的少女们毫不吝啬地称赞着罗德的行为，不过都没有注意到罗德眼中闪过一抹得逞之色，一切与他预料的相差无几。
　　但就在此刻，罗德怀中的塞西莉娅突然双手搂住了他的脖子，硬生生地靠了上去。
　　（此处被和谐）
　　这当然是罗德演戏而已，一切都在他的计划之中。实则他是早就看透了塞西莉娅傲娇的本质，除了套路塞西莉娅之外，也考虑到了他自身在IS学院的男神形象，避免自身的风评变差。这一招进为退的手段，既能攻略塞西莉娅又可以维持他在女生们心目中的伟岸形象，还刷了一波好感度利用这种方法化被动为主动，既不会在少女们之中风评变差，又可以将她拿捏在手里，起到两全其美的作为，不愧是老司机。
　　（此处被和谐）
　　“塞西莉娅同学你……”罗德装出一副惊愕地模样看着塞西莉娅远去的背影，一时语塞。
　　罗德影帝级演技把围观少女们们忽悠地团团转，不知情的无辜表情好似吃亏的是他一样，甚至有不少妹子对塞西莉娅表示嫉妒，恨不得取而代之。
　　“……”筱之之从刚才起就一直处于沉默之中，完全神情复杂地看着伫立在原地的罗德，一副怅然若失的模样。
　　不过她却没有注意到，妹子人群外的一个不起眼的地方里，阴影中的织斑一夏死死地盯着她，心中涌现潮水般的痛楚。
　　旋即，织斑一夏将目光转向万众瞩目的罗德，脸上立即浮现了惊恐畏惧的表情，唯独看向筱之之的时候，眼中闪烁着憎恨与怨念。
　　毫无疑问，这位原著主角的内心，已经逐渐被妒恨所侵蚀，或者说，即便是再怎么伟岸的圣人，也无法忍受如此沉重的绿帽子吧？
　　双手紧攥，指甲嵌在掌心之中，白皙的手掌上泛起了淡淡的血痕，织斑一夏愤怒的看着这一幕，承担着绿帽的重量，更可悲的是，因为对罗德的畏惧，他甚至不敢直视罗德这挖墙脚的‘隔壁老王’。
　　相比善于挥锄头的罗德大佬，织斑一夏只能戴上这顶绿色的王冠。


第0411章 单身狗想要逆袭
　　解决了塞西莉娅的事情，罗德向观众席上的织斑千冬使了个眼色。
　　织斑千冬心领神会，眉头一蹙，高声道。“你们看够了没有？比赛结束，就赶快离开！最后离开的留下来做清扫工作吧！”
　　“织斑老师！怎么会在……”
　　“我们马上就离开！”
　　“哎呀，快走吧！罗德大人明天见咯！”
　　包围着罗德的妹子们大惊失色，匆匆向罗德告别后，慌张地朝比赛会场的安全通道逃去，织斑千冬老师向来是说一不二的人物，被盯上了就麻烦了。
　　围观的少女们被织斑千冬强力驱逐之后，比赛场地仅留下罗德与筱之之两人。
　　“筱之之同学还有什么事情吗？”
　　罗德对上了的视线，他眼眸深邃，好似一片看不见底的深渊，令人情不自禁地被吸引进去。
　　对上视线后，筱之之一愣神，被这股别样的气质所震慑，不过三秒后就缓过神来，秀丽唯美的脸上浮现严肃的表情，再一次发问道。“罗德为什么你会使用我家族道场独有的剑术？”
　　罗德神情无奈地摊了摊手，理所当然地语气回应道。“你不是差不多猜到了吗？没有反复问的必要。这种没有内涵的东西对我来说看一眼就能模仿，不是什么大不了的事情。”
　　“你说这是没有内涵东西！？”
　　筱之之一脸愕然，尽管她也是这样的猜测，但是这么容易就偷学了她的独门剑术根本是异想天开的事情，于是下意识不相信而已。
　　现在由本人亲自揭露后也由不得她不信，若是罗德的剑道资质简直逆天了，与他这么一对比，筱之之感觞自身完全失去了骄傲的资本，心中受到沉重的打击。
　　实际上倒是筱之之想岔了，并非罗德的剑道天赋多么优秀，而是他本身就是研究各种各样法术的法爷，依仗着这方面的加成，剑道这种东西对于他来说是很容易习得的东西。
　　“哎……”筱之之叹了一口气，气势汹汹地脸色顿时萎了下去，神情落魄地转身，正打算离去。
　　就在这时，筱之之感觞身后传来一阵劲风的呼啸声，一只温暖的手掌猛得搭在了她肩膀上，令她浑身一僵，机械般地缓缓转过头，一脸茫然地问道。“还有什么事情吗？”
　　这次轮到筱之之说这样的话了，罗德倒也不在意，而是笑吟吟地邀请道。“我现在正式邀请筱之之同学，去剑道场进行一场剑道决斗，不知可否赏脸？”
　　“唔……”筱之之面色迟疑，眼前注视着意味深长笑容的罗德，心中有些不安，不清楚他现在是打得什么主意。
　　最终，沉思了片刻的筱之之没有回答，而是粗暴地甩开罗德按在她肩膀的手一言不发地向剑道场的位置走去。意思已经很明显了，显然是接受了罗德的邀请，不过现在气氛有些尴尬，她也撇不下脸表示同意。
　　“不回答就是同意了吧。”罗德摸着自身下巴，自顾自地说道，见筱之之没有什么反应，也就是同意了。
　　于是乎，罗德饶有兴致地欣赏着筱之之那窈窕诱人的背影，他本人却伫立在原地没有跟上去的意思。
　　走了十几步的筱之之发现了不对劲，转身一看发现罗德待在原地完全没有跟上去的意思。
　　见状，筱之之脸色一黑，不爽地盯着罗德老司机，冷冰冰地说道。“给我尽快跟上来！你不是说与我再次进行一场剑道决斗吗？”
　　“好好，我这就过来。”
　　罗德眼中闪过一丝戏谑之色，散漫地摆了摆手，迈着缓慢的步伐，跟了上去。
　　此时经验浅薄的纯情少女筱之之小姐自然还未明白，她已经陷入了罗德的套路之中，无法逃脱罗德的手掌心了。
　　◇◇◇
　　与此同时，逃回了宿舍的塞西莉娅小姐冲进了浴池中，手忙脚乱地褪下已经被汗水浸湿的蓝色紧身衣，走上她宽敞华丽的私人浴池中，打开沐浴设施。
　　伴随着微不可闻潺潺流水声，温水自喷头洒向身无寸缕的塞西莉娅，水流自亮丽的金色波浪披肩长发流淌而下，缓缓冲刷着她那象牙般洁白的娇躯，令她口中一声发出不自然地娇吟。
　　细腻的肌肤带有一抹诱人的潮红一直褪之不去，反而随着温水的冲洗越加醒目起来。
　　“这种感觞是什么？心脏怦怦直跳，脑海中一出现罗德的身影我就……”
　　塞西莉娅感觞好似有一阵阵舒适奇异的暖流穿梭在身躯内，尤其是响起罗德那张英俊的脸，罗德的一言一行都充斥令她着迷的魅力。
　　“可是，明明男人都是些卑微、懦弱的低贱家伙，为什么我对罗德产生这样的感觞……”
　　塞西莉娅感觞自身好像哪里出了问题，一次次质问着自身的内心，眼中一片迷茫，下意识将手探到了自身下方的倒叁角地方，发现那个地方缓缓渗出了不明液体。
　　由于塞西莉娅的亲生父亲完全是个看母亲脸色办事的懦弱男人，从她懂事起父亲都是一副谦卑、软弱，在母亲面前抬不起头的负面影响。尤其是IS被发明出来后，父亲的地位就变得更为卑微，懦弱、低贱、不可靠的印象深深植入了她心中。所以她对于懦夫般的弱小男人无比鄙夷，甚至到了厌恶的程度。
　　塞西莉娅甚至做好了一辈子单身的最坏打算，想想要与那些懦弱的男人们一起生活就发自内心地感到恶心。
　　但是现在，塞西莉娅看见出类拔萃的罗德，并且被罗德摧枯拉朽般地击溃后，这位英俊、有涵养、温和、玩世不恭的男人就完全走进了她的心中，完全唤醒了她作为少女的内心。少女心中的白马王子说不定就是这位无比优秀、强大的男人吧。
　　“或许他就是我的……”
　　想到这里，塞西莉娅葱指轻触薄唇，无形地欲火自她心中升腾，清澈碧蓝的眼眸蒙上了一层淡淡的水汽，脸颊泛起奇妙的红晕，让她此时显得无比妩媚。


第0412章 劳资机体超流弊
　　在‘全球防卫组织・GDI’这一组织，经过多年的研究，罗德麾下的科研技术组已经将IS白骑士的研究彻底完成，唯一美中不足的是还没有解析空间折叠技术。但是已经制作出了类似IS的机体，尽管在性能上略逊于IS更没有的特殊功能，唯一的优势在与可以强化‘心灵之力’。
　　借助机体的这个特殊机能，甚至可以让罗德具备以‘心灵之力’短暂干涉现实的能力，可以说是专门为了罗德而开发出来的专用机体。
　　“能源系统检测完毕，操作系统检测完毕，防护装置运作正常，装甲参数正常，飞行系统完美运作，自动感应装置……”
　　岛国隶属于‘全球防卫组织・GDI’某个军事基地，庞大的机体仓库内，一群身穿白大褂的科研人员围绕着库房中心的巨大金色机体进行数据检测，对机体运送前进行最后的检测，由于这个机体庞大、武器种类繁琐数量繁多，所以并不是一件轻松的事情。
　　操作着各类机械仪器以及记录数据的科研人员们忙得焦头烂额，足足将近一个多小时才完成最后的检测以及武器的维护。
　　“检测完毕！一切参数正常，随时可以装箱！”
　　一位带着黑框眼镜的肥胖男子擦了擦额头的汗，向一位身穿消瘦形体佝偻的老者汇报。
　　老者抓了抓头上自身的地中海发型，点了点头，神情严肃地说道。“那就进行装箱吧，这可是罗德大人的专用机体，不得马虎！安保措施一定要万无一失，将这台机体毫发无损的运送到IS学院！明白了吗？”
　　“是！”
　　于是，这台机体由一辆超规格装甲车装载，在荷枪实弹的战斗部队驾驶着数十辆全副武装的装甲车，甚至天空还有两架武装直升机的护卫下，向着IS学院进发。
　　一天后，教学楼走廊上，带着一众妹子闲聊的罗德获得了下属传来的通讯。
　　“罗德大人，您的专用机已经按照您的意思送过来了，现在正安置于IS学院的单独机库房内，送来之前已经经过检测，随时能够投入战斗。”
　　“哦？比预想的要快呀。”罗德惊讶地说道，随意收起了手中的信息加密手机。
　　“罗、罗德同学，发生什么事情了吗？”
　　罗德身旁的塞西莉娅语气关切地问道，她清丽的脸颊有一抹淡淡的霞红，碧蓝的眼眸也有些躲闪，与罗德近距离说话让她的心怦怦直跳，充斥着小鹿乱撞的慌张感。
　　白色缎带将黑发绑成双马尾的筱之之虽然没有说话，不过也同样关注着罗德，深蓝色眼眸复杂地注视着他。
　　森黑色长发扎成一束，身穿类似OL的教职员制服的织斑千冬低头看了看手机，抬起头淡淡道。“是机体已经运到了吧，我也收到了联络。现在就去机体仓库吗？”
　　罗德笑着说道。“当然。你们也一起来吧，参观一下我的专属机体。这架IS有些特别，由于不能收纳所以只能亲自才一趟了。”
　　之后，罗德带着一众妹子来到了宽敞的IS机库仓库，洁白的灯光亮起，罗德一众人立于高达三层楼的参观台上，俯视着下方的庞大机体。
　　“哇！这个机体的体型也太夸张了吧，看上去有常规IS的两倍！”塞西莉娅不禁发出一声惊呼。
　　“这些武器……原来有这么多吗？”稳重的织斑千冬也是一副吃惊的模样。
　　筱之之神情愕然，忍不住说道。“诶！？这个还算是IS吗？”
　　下方，灿金色的巨大机身平静地固定在地面上，宛如一只盘踞于地上的钢铁巨兽，周遭足足十几台造型威武、线条优美的浮游炮，各式各样的弹道兵器，以及更多的制导武器将钢铁巨兽的身躯装备地越加恐怖，散发出强烈地压迫感，震撼人心的视觉冲击，让人第一眼看过去绝对难以忘记它。
　　不过这幅体型很难让人将它与灵活轻巧的IS机体联系起来，比起机动性强大的IS，这家灿金色的钢铁巨兽更像一座武装到牙齿，臃肿笨重但是威力极为强悍的粗暴炮台。都是为了让罗德的‘心灵之力’最大限度地发挥威力而量身打造的，以罗德庞大无比的‘心灵之力’同时操纵十几二十台浮游炮或是其他制导武器没有任何压力。
　　众女们立即被这台机体的体型、配置武器所吓到，目露震撼之色。罗德却托着下巴，饶有兴致地上下打量着这条机体，脸上浮现满意之色。与他预想中的相差无几，不过实际效果必须试过才知道。
　　塞西莉娅用手指轻轻戳了戳罗德的肩膀，一脸好奇地问道……“那个，罗德同学，冒昧问一句，这么巨大的机体要怎么装备？”
　　“这个简单。启动！”
　　罗德脸上浮现自信的笑容，对于下方的机体说了句，同时释放了自身的‘心灵之力’，机体中的感应系统感应到罗德的力量后，灿金色机身骤然亮起了更为璀璨夺目的金色光晕，周遭的沉寂的数十台浮游炮以及制导武器震荡空气，发出嗡得一轻响，稳定地悬浮在了半空中。
　　“这个地方太小了，我直接下去吧。”罗德环视了一番看台，感觉太过狭窄，于是毫不犹豫地纵身一跃，从三层楼高的看台跳了下去。
　　“罗德同学你干什么？！”塞西莉娅大惊失色，猛然探手想要拉着罗德，结果吃了一步。
　　“危险！”筱之之脸色一变，一手抓住安全栏，就要往下跳。
　　咚！咚！两击手刀几乎分别落在了两位妹子头上，发出低沉的闷响，打得两位眼冒金星。
　　“冷静点！好好看着，罗德不会做出不理智的事情。”
　　出手的自然是作为教师的织斑千冬，她性子沉稳，并且与罗德相处最久，较为了解对方的作风，罗德竟然敢跳下去就说明有着相当的把握。
　　果不其然，下方的巨大机体在罗德运用‘心灵之力’的远程操纵下，发出一声剧烈的轰鸣声，巨大的机体顿时碎裂，分化成数个简略的机体部分，只见数道金光一闪，分离出的数个机身消失在远处，极快的速度下，让外人只能看到模糊的金色残影在空中划出一道道金色轨迹，飞向高空坠落的罗德。
　　十几台浮游炮也当即腾空而起，紧随其后，朝罗德飞去。
　　嗖！
　　刹那间，庞大机体分离出来的机身套着了空中下坠的罗德身上，令下坠的冲势骤然停滞，稳定地悬浮在空中，紧随而来的十几天台浮游炮也准备到了机身后方。
　　装备完毕后，这台机体外表笨重的机身逐渐发生的变化，装甲正以肉眼可见的速度缩小，放出浮游炮后，机体也不再显得臃肿不堪，而是流线型的完美机型。
　　看台上的妹子们呆呆地看着这一幕，神情愕然。


第0413章 青梅竹马大放送
　　仿造型IS机体尾翼的动力系统在平衡推进器的配合下让罗德稳定地滞留于空中，仿佛伫立于平地一般平稳，没有一丝多余晃动。凌空而立的罗德面向看台上的妹子们，笑着将开始向她们介绍了这架IS机体的名字。
　　“我将这架机体命名为‘阿瓦隆’。”
　　罗德驾驶着灿金色机身，背后悬浮着十几台浮游炮，还隐藏着各式各样的制导武器作为后手，这彪悍地外形显得极有威势，将唯美靓丽的机身与杀戮兵器相糅合，产生一种异样的暴力美感。
　　“常规使用的主武器就是这些浮游炮以及这个……”
　　罗德笑吟吟地向在场的妹子们简略地介绍起了这架机体的配置武器。只见他双手毫无征兆地浮现出阵阵金色荧光，两柄造型别致的金色巨剑出现了。
　　外形粗犷、暴力的金色巨剑散发着厚重的气息，闪烁着寒芒的剑刃更是给人一种锐不可当感觉，因为这两柄重剑能将主战坦克的装甲宛如纸片般撕碎，就算是同等规格的IS机体也未必能正面承受其锋芒。
　　“这两柄斩首重剑就是作为近身作战的武器，配合上背后浮游炮以及根据情况需要而使用的制导武器，构成了这家机体的战斗系统。这样的配置足以兼顾远处和近战，没有任何短板。除此之外……”
　　罗德滔滔不绝地解说着这家机体的武器配置以及战斗方式，不过大多是一些浅显的资料，光用肉眼观察就能评估出的情报。这架IS机体真正重要的‘心灵之力’增幅性能罗德却没有提到丝毫，这是自然的，这可是这架机体真正厉害之处，而且涉及到了罗德的真正秘密，他不可能对将自身的底牌外泄了出去。
　　待罗德解释完机体武器配置后，塞西莉娅大感错愕，忍不住开口道。“等等，罗德同学，这样的武器搭配不是很不合理吗？”
　　“有什么问题吗？”罗德被不礼貌打断了话语后，脸上也没有丝毫不满，而是神情和煦地注视塞西莉娅。
　　“诶？”感受到罗德投来的温和视线，塞西莉娅俏脸一红，不过看着在场的妹子们也将视线投入到了她身上。
　　塞西莉娅压制心中的涌动的感情，一脸严肃地说道。“一般来说，IS驾驶员的精力有限，无法同时操纵远距离攻击的浮游炮和近距离攻击的斩剑，这对于驾驶员本人计算力的要求太高了，就算能够一心二用也容易出现微妙的偏差，精神消耗也是巨大的。何况这架机体的浮游炮竟然有十几台，太过夸张了，虽然能够保证火力，但是精密度就难以保证了，所以这个配置非常不合理。”
　　听见塞西莉娅的解析，筱之之陷入沉思，跟来的其她妹子们也议论纷纷，表示对于塞西莉娅的观点表示赞同。这也是很正常的思维，就连世界公认的第一IS驾驶员织斑千冬也是以近战兵器为主，无法同时兼顾远程攻击IS机体的设计也是一开始的确定了类型，划分为各种类型具有偏向性的战斗系统也算是常识了。
　　罗德这一架同时兼顾远程与近战的机体听上去很美，但是对于常规IS驾驶员反而是累赘，根本无法发挥出自身的正常水平，以正常人的能力光是操纵十几台浮游炮都做不到，别说还要挥刀了。
　　当然这也只是对于正常人来说，罗德这样的法师来说根本不是问题。
　　罗德面不改色，语气傲慢地说道。“我可是天才，对于我来说，这样的配置才能发挥出我的真正实力。”
　　与罗德接触较深的织斑千冬明白对方不会无的放矢，比起口头解释，还是让人亲眼见证比较有说服力，于是她突然开口道。“塞西莉娅，你现在使用一下IS的近战武器。”
　　“诶？好、好的！”塞西莉娅左耳待机状态的‘蓝色泪雨’亮起一阵蓝芒，她愚钝地召唤出了一把短小的军刀。
　　“又要决斗吗？”
　　“这次准备测试罗德大人的机体能力，还有驾驶技术吧？”
　　“太有趣了，今天又能看到罗德大人的风采了，这次塞西莉娅不赌点什么吗？”
　　周围的女生们善意地起哄着，气氛显得非常热烈，还有人怂恿塞西莉娅与罗德再来一次下注的决斗。
　　“喂！你们……”塞西莉娅神情局促，有些不知所措。
　　“不过这里也不方便施展，隔壁就是开阔的训练场，去那里吧。”
　　织斑千冬出言提议，并且带着众人来到IS训练场。
　　不巧地是，训练场上织斑一夏正好驾驶着‘白式’，正在刻苦的训练自身的IS驾驶技术。
　　织斑一夏操纵着‘白式’慢慢悠悠地行走在地上，好几次险些一个踉跄栽倒在地，行走时磕磕碰碰的，显得非常笨拙。
　　众人来到这里后，也没有搭理他，妹子们扫过他的视线中也充满鄙夷、厌恶等反感情绪，基本上下意识将其无视了，根本没人在意他。
　　◇◇◇
　　与此同时，一位头上发带将及腰长发绑成双马尾，五官精致可爱，身材娇小的黑发少女正一手拉着行李箱，进入了IS学院校门。
　　她那双水润的大眼睛为碧色，微笑时显出可爱的小虎牙，肌肤光洁细腻，浑身散发着青春少女的朝气，身上那套得体的IS制服更是将她的活泼气质凸显得淋漓尽致。
　　这位少女名为凰铃音，正在来自岛国相邻的大国天朝，身份是天朝代表候补生。
　　不过此时匆匆赶来IS学院报道的凰铃音的心情并不好，她右手紧紧攥着一张新闻报纸，这是IS学院新闻社在校内发行的报纸，记录了织斑一夏的丑闻，从激活IS被吓得失禁以及在学校操场上湿了裤子‘尿奔’等丑闻都有。
　　“这是怎么回事啊！一夏这家伙，为什么好几年不见会变成这样！亏我之前得知了能再次见到你这家伙而兴奋地睡不着觉呢！你这混蛋！”
　　凰铃音神色愤怒，将手中的新闻报纸捏成球状废纸，不过片刻后，她却又将烈度地感情化为了一声低沉的叹息。


第0414章 圣人惠补刀绝技
　　在织斑千冬教导的班级内，回到教室的学生们正在为获取了班级代表资格的罗德庆祝，气氛可谓是异常的热烈。
　　“罗德大人出马的话，一定能够轻松取得胜利的！”
　　“没错，以罗德大人的高超的IS驾驶技术，就连英国的代表候补的塞西莉娅都能轻易击败！”
　　“罗德大人，今天课程结束后，能与我们一起聚餐吗？我们特定为您举办了庆祝会哦！”
　　教室内，外貌姣好的女生们包围着莺莺燕燕地包围着罗德，对他表示祝贺、称赞以及邀请他一起聚餐，动作暧昧眼神蕴含着深意，不少女同学都是抱着趁机搭讪与罗德亲密接触的心思前来邀请的。
　　“呵呵，不好意思各位，为了准备班级代表赛，这段时间需要进行特训所以这个放到以后吧。”
　　罗德神情和煦地婉拒了她们的热烈邀请，当然训练什么的不过是借口，更重要时对于塞西莉娅、筱之之的攻略已经到了关键阶段，再加一把火差不多就能将二女纳入囊中，现在去拈花惹草并非什么好时机。
　　想到这里，罗德面带如沐春风地微笑，朝蜷缩在边角的塞西莉娅走去，自从被罗德击败后，塞西莉娅看向罗德的眼神总是有些躲闪，傲慢的性格也收敛了不少，时不时还会脸红。经验丰富的老司机罗德自然清楚这意味着什么，经过上一次的决斗后，他已经在塞西莉娅心目中留下极为深刻的印象，之后再进行必要的交流，彻底俘获她的心也是水到渠成的事情。
　　看着一脸不满的塞西莉娅，罗德探手轻抚着她的头，语气温柔地说道。“一个人多无趣呀，你不过来吗？”
　　塞西莉娅俏脸一红，不自然地别过头，语气慌乱地开口道。“你现在这么受欢迎，不必特意过来理会我吧？你这样的胜利者不应该将时间浪费在侮辱我这个失败者身上。”
　　罗德突然仅仅抱住塞西莉娅，轻声在她耳边喃呢着。“我只不过是在搜刮战利品而已，这是理所当然的事情。再说我可不会侮辱你哦，在我看来你的很优秀，不必因为一次失败就气馁。”
　　“诶？”塞西莉娅错愕地看着罗德近在咫尺的脸，娇躯紧绷了起来感受到罗德的温暖的身体以及安慰的话语，她脸红到了耳根，差点羞涩得晕了过去，一阵奇妙的暖流在身体涌动，神情忸怩地缩着罗德怀里。
　　“哇！罗德大人好温柔啊，对战败的塞西莉娅也如此包容，太耀眼了！”
　　“我也好想要被罗德大人搂在怀里，真是太羡慕了！”
　　“莫非经过那一战后，两人发展出来特别的关系吗？！可恶！居然被塞西莉娅给偷跑了！”
　　见到这一幕，少女们惊呼了起来，都是一脸八卦的神色欢呼着，对于两人的关系表示猜测、羡慕，对于罗德体谅失败者的做法表示称赞。
　　不过与其她围观少女们不同，看见罗德与塞西莉娅抱在一起，对罗德已经产生了暧昧感情的筱之之醋意大发，一脸气愤地抄起随身携带地木刀朝两人冲去，气势汹汹地说道。“你们在干什么！教室里这样搂搂抱抱的！何等不知羞耻，败坏风气啊！”
　　“风纪委员吗你？”罗德不禁吐槽到，然后一手搂着塞西莉娅，身形敏捷地与筱之之周旋着，玩得不亦乐乎。
　　教室内又是一片乱糟糟地场面。众人惊呼着，兴高采烈地欣赏着这有趣的一幕。
　　唯有织斑一夏独自一人坐在边角里，神情颓废无人问津，与教室内热烈的气氛显得格格不入。
　　感觉浑身都不自在的织斑一夏黯然地离开了教室，失魂落魄地走在学院走廊内，漫无目的地闲逛了起来。
　　不料，刚离开教室没走多远，正好与一位娇小的虎牙双马尾少女打了个面罩，正是特意过来找织斑一夏谈话的凰铃音。
　　凰铃音立即冲过去拦住了他，情绪激动地质问道。“一夏终于再次见到你了，你最近这是怎么了？为什么会发生这样的事情？”
　　说着她将手中已经捏成一团的新闻报纸摊开，充满褶皱的学院报纸上报道了织斑一夏关于启动IS被吓得失禁，以及几天前他在学院操场尿裤子狂奔的丑闻。
　　“你……？！”
　　织斑一夏脸色大变，原本见到儿时青梅竹马的喜悦之情不翼而飞，注视着这个满是自身丑闻的报纸，犹如在狠狠揭开了他的伤疤并且再撒了一把盐，他神情阴鸷地低着头，对于眼前的凰铃音不闻不问，直接拔腿就跑。
　　“一夏！你别跑啊！一夏！”
　　凰铃音急忙探手挽留，在后面大叫着，不过织斑一夏完全不理会她，一溜烟就跑得没影了。
　　凰铃音愣愣地伫立在原地，开始沉思着，她突然想起之前得知的一个传闻，据说是‘亡国机业’这个恐怖组织曾经捕捉过织斑一夏，并且对一夏进行了惨无人道的折磨，莫非是因为这件事让一夏留下了强烈的心理阴影吗？
　　在凰铃音陷入沉思地时候，她身旁走过两位风姿各异地萌妹子，两人正好在交谈着关于织斑一夏的话题。
　　身材娇小面容精致的金发双马尾美女正是金毛败犬英梨梨，她与走在一起的另一位萌妹子说道。“惠，记得那位和罗德学弟一样的IS男性驾驶员吗？”
　　“好像是唯二的IS男性驾驶员吧，学校里除了罗德之外的男性，也就只有他了。名字好像是织斑一夏？不过他的那些传闻比较糟糕，导致他在学校里的风评很不好，几天前好像还失禁了在学校里乱窜，被很多女生看见了，影响非常恶劣呢。”
　　这位与英梨梨走在一起的少女气质平和、温顺，存在感比较低的少女，第一眼看上去容易被人忽略，存在感比较稀薄，但是仔细看的话，毫无疑问是一位萌妹子。
　　她这位少女五官端正，个子不高不矮，对于女生来说恰到好处，一头利落黑色及肩短发的西瓜头，她就是‘圣人惠’，本名加藤惠的妹子，一位相当的可爱的萌妹子。
　　英梨梨笑着调侃道。“是啊，不过这件事好像和罗德学弟有关呢，你知道吗？织斑一夏那家伙好像非常害怕罗德学弟的样子，感觉是个非常胆小懦弱的人。”
　　“还有这种事吗？”加藤惠歪了歪头，不过并没有什么特别的表情，感情起伏很小。
　　两位少女交谈与站在原地的凰铃音擦肩而过，说者无心听者有意，恰巧听见两人交谈织斑一夏的凰铃音目光一凌，好像找到问题的关键点了。
　　“罗德吗？除了一夏外的另一位男性IS驾驶员，也就是他欺负了一夏吧！”
　　凰铃音眼中燃起怒火，从两位少女交谈的只言片语中，她误认为是罗德特意针对、欺压了织斑一夏，才导致一夏变成那样的，于是决定去找罗德麻烦。


第0415章 凰铃音踏上套路
　　清晨，天朗气清、日光明媚，IS学院一年一班学生们正在讨论着罗德的话题，是关于之后的班级代表大赛的事情。
　　“罗德大人准备地怎么样？以您的实力肯定能过轻松获胜吧！”
　　“这是自然的，罗德又不是没有击败过国家候补生，塞西莉娅的实力在学校估计都排的上号吧，肯定没问题的。”
　　“罗德大人还说过，他在开学测试时，也同样击败过教官啊！有这份战绩的学生屈指可数，比赛时，罗德大人的强大专用机必定能轻易碾压一切对手！”
　　“我提议获胜后开个庆祝会吧！把老师也一起叫来，一定会很热闹吧！罗德大人肯定也会参加吧！”
　　少女们欢呼着，对于罗德可谓是信心满满，甚至都开始计划着为罗德开获胜的庆祝会了，场面异常热闹。
　　被萌妹子们环绕的罗德坐在桌位上，笑而不语，尤其是听见她们打算借助罗德强大的专用机，直接碾压二班的班级代表时，更是流露出哭笑不得地表情。她们不知道，罗德的专用机甚至连量产机‘第二代IS・打铁’都不如……
　　嘭！
　　就在此时，教室大门被粗暴地轰开，一位黑发双马尾的虎牙少女气势汹汹地闯入了教室中，将热烈的气氛打破，少女们顿时将视线都聚集到了这位不速之客身上。
　　“罗德就在这个班上吧？这个学校除了一夏外你是唯一的男生，绝对是你了没错！”
　　凰铃音闯入教室后，第一眼发现了被女生们环绕罗德，太过醒目了，尤其是罗德的英俊的相貌想不引人注目都难。
　　看着这位面容身材偏向娇小的萝莉身材少女，感觉对方来者不善，不过罗德也完全不在乎，懒洋洋地开口道。“没错，我就是罗德，这位同学是来？”
　　“我叫做凰铃音，是昨天刚来到IS学院的IS天朝代表候补生，现在我正式向你提出IS决斗！”
　　凰铃音一手叉腰，一手指着神情散漫地罗德，气势汹汹地高声宣告着，向罗德发起了挑战。
　　罗德浮现嘴角一抹微笑，饶有兴致地上下了一番凰铃音，淡淡道。“与我进行IS决斗？有趣，这么快又有一位国家代表候补向我发起挑战了，不过顺便问一下，你的理由是？”
　　“为了向被你欺负的青梅竹马织斑一夏出气！只要是输了的话，就必须要趴在地上向一夏道歉！如何，敢不敢接下这个挑战！”
　　凰铃音直截了当地说出了自身的目的，反正提出的条件基本显露了她的目的，所以干脆不藏着掖着，直接说了出来。同时她还一脸挑衅地扫视着罗德，担心罗德畏惧她天朝代表候补生的身份，而拒绝接受这场战斗，话语中也充满着激将的意味。
　　凰铃音对于自身的实力抱有非同寻常地自信，尽管她也听说过罗德击败过同为国家代表候补生的塞西莉娅，但她认为自身比英国代表候补生要厉害，绝对不会输。她为了将罗德击败，让罗德屈躬卑膝地向织斑一夏道歉谢罪，以此让织斑一夏重拾自信。
　　闻言，罗德眼中闪过一抹不屑之色，毫不犹豫地说道。“可以，我同意这场决斗。但是我也有一个条件，若是你输了的话，你就必须趴在我身前向我进行道歉谢罪，很公平吧？”
　　“什么？！你竟然认为我会输？不存在的，以我的实力绝对没有输的可能！”
　　凰铃音听了罗德的条件后，面色一变，机敏腹黑的她自然不会这么轻易答应下这样的条件。尽管她对于自身的实力非常有信心，但是不怕一万就怕万一，罗德可是拥有击败过英国代表候补生的实力，绝对不是泛泛之辈，万一阴沟里翻船的话就麻烦了。
　　于是乎，她准备用这样的方式忽悠过去，不打算接受这样的的条件，万一输了的话，估计好一整子的难以在学校抬起头了。
　　“哦？你害怕了吗？所谓的天朝代表候补生连这都自信的没有吗？另外一位国家代表候补可是比你有勇气的多，这点程度的觉悟就敢来找我麻烦，你还是乖乖回去吧！想要为织斑一夏出头的话，不拿出与之相对的代价可不行。”
　　罗德面露轻蔑之色，毫不留情地进行讥讽着，凰铃音这点小聪明他岂会看不破，轻而易举地戳穿了她的小心思后，故意对她进行挑衅，甚至故意说到她国家代表候补的身份。
　　听见罗德如此轻蔑并且带有挑衅意味的话语，热爱自身祖国，以自身国家代表候补生而骄傲的凰铃音立即忍不了了，无论是为了不给自身天朝代表候补生的身份抹黑，还是为了给织斑一夏找场子，于公于私她现在都必须答应这场决斗了！
　　凰铃音目光冷厉地直视着罗德的脸，语气严肃地说道……“居然故意拿我天朝代表候补生的身份挑衅我，好吧，罗德你成功激起我的愤怒！你说条件我答应了！我一旦战败的话，就趴在你身前进行认错！”
　　罗德笑吟吟地迎上了她那冷厉的眼神，平淡地点了点头，道。“爽快，一言为定。”
　　两人IS决斗一决定，周围的女生们气氛再一次热闹了起来，兴致勃勃地议论了起来。
　　“原来她也是国家代表候补生啊，怪不得口气这么大，想必实力不比塞西莉娅差吧？”
　　“是啊！感觉很期待啊，又可以见到罗德大人的英姿了。真棒！”
　　“你们刚才也听见了吧，这位叫凰铃音的天朝代表候补是为了给织斑一夏出气才挑战罗德大人的，其中有什么误会吧？”
　　“我也是这么觉得，因为罗德大人根本懒得理会那样的懦弱、没用的小人物啊！这家伙是怎么想的？”
　　少女们将奇怪的视线投向凰铃音，让她感觉浑身不自在，而且停止少女们基本话语都是对织斑一夏进行贬低，让她心情非常糟糕，没想到一夏风评已经差到了这个地步，与之相反的罗德却在女生中有着极高的人气……
　　“可恶！”凰铃音气愤地低语着，这一次决斗她必须赢！
　　啪！
　　突如其来地一本教案拍着凰铃音头上，发出一阵轻响，面无表情地织斑千冬不知何时站在了她身后，居高临下地俯视着她，说道。“闹够了吧！你们也都给我安静下来！别吵吵嚷嚷地，快要上课了！”
　　“唔……”凰铃音发出低吟声，一脸懵逼地捂着头，织斑千冬的教案强势镇压。
　　面对织斑千冬威压的声音与强大的气场，嘈杂的教师顿时安静了下来，学生们乖乖回到了座位上，准备上课。


第0416章 专用机体就是叼
　　位于地球大气层外的近地轨道中，卫星轨道悬浮着各式各样的人造卫星，其中某个特殊的卫星之中，错综复杂的线路盘踞在并不算宽敞的卫星内部，绝大部分空间被超级计算机主机所占据，墙壁上设置了规格不一的显示屏，密集地排列着，散发出的白色荧光是这里为数不多的光源。
　　在显示屏面前，一位相貌清秀的淡紫色长发少女手上正在急速敲打着键盘，她五官端正肌肤白皙，那双靓丽的紫色眼眸，有着宛如精灵般的空灵感，可惜配合上她头顶的一晃一晃的兔耳朵饰品，使得这份空灵的气质一扫而空，反而产是一种不伦不类的逗比感。
　　虽然光从相貌来说的确是不可多得的萌妹子，但是这位名为筱之之束的天才科学少女总是有着少根筋的感觉……
　　“嘻嘻！果然上钩了呢，罗德。这次我一定要成功解析你的能力！”
　　筱之之束清秀的俏脸浮现恬静的笑容，屏幕中显示的画面正是罗德与筱之之相处时的情景。
　　“话说，到底想要做什么？你竟然会将自身亲妹妹作为诱饵主动送入虎口，看样子你所图不小吧，亦或是说这是无奈之举？”
　　一道清脆的女声从筱之之束身后响起，这位一位银色长发及腰，头上戴着五边形花朵发饰，闭着狭长的眼眸，浑身散发着平和的气息，是一位气质文静的萌妹子。
　　她全名克萝伊・克罗尼克，是被筱之之束收养长大的试管婴儿，现在算是筱之之束靠得住的左右手。
　　“小克你来得正好，你看看这个！”
　　筱之之束兴冲冲地转过头，将背后的克萝伊拉到自身狭窄的座位上，好似向大人邀功的小孩子一般，兴奋地敲打了一下键盘。
　　眼前的电脑屏幕一闪，画面切换，浮现出一连串错综复杂的代码，通过严密整合的归类后，一排排整齐的数据，布满了整个大屏幕。
　　“这是……？”
　　看着屏幕上回荡的无数数据，克萝伊眉头一蹙，似懂非懂地摇了摇头，洋娃娃般的紧致脸颊浮现迟疑之色。
　　“这些都是罗德那家伙的能力数据哦！托我亲爱的妹妹的福，这段时间已经采集到了不少有价值的数据，随着罗德与我妹妹的相处，彻底解析出那家伙的能力只是时间问题！只要彻底解析了他的能力，以我天才的头脑，必定可以制造出破解他能力的方法，说不定还能量产到IS上……”
　　筱之之束眉飞色舞解释着屏幕上这些数据的含义，将自身的计划直白地说了出来，依靠筱之之与罗德的亲密相处，从而借机窥探他的力量，寻求破解甚至是量产。
　　克萝伊恍然大悟，不过心中却出现一种不好的预感，那个深不可测的男人真的这么容易对付吗？而且筱之之是筱之之束亲妹妹的关系人尽皆知，罗德会不防备吗？尽管心中有些不安，但是看着筱之之束满脸自得的模样，觉得还是不扫了她的兴致为好。
　　以筱之之束的天才头脑应该将一切都算计进去了吧……
　　◇◇◇
　　时间到了中午，IS学院结束了上午的课程后，学生们都聚集在学院餐厅进行用餐。
　　罗德、筱之之、塞西莉娅三人坐在一张靠窗的桌子上，一边闲聊着，一边消灭着桌上的美味佳肴。由各国联合组建的IS学院伙食待遇方面完全没话说，可以说世界各地的美食基本都能从这个餐厅吃到，毕竟是培养珍贵的IS驾驶员，各种待遇都是首屈一指。
　　就连罗德这个对美食方面要求较高的享乐主义者也感到非常满意，他吃完享用完桌上的神户牛肉，优雅的擦了擦嘴。
　　正当他欣赏着眼前两位风姿各异的萌妹子秀色可餐的文静吃相时，突然感受到一道充满杀气的视线。
　　罗德下意识，看向视线来源。不出所料，真是早上发生过冲突的IS天朝代表候补生，织斑一夏的青梅竹马之一凰铃音。
　　只见凰铃音好似发怒的小狮子般，秀丽小巧的面孔满是不悦之色，眼眸杀气腾腾地瞪着罗德这边。
　　“呵。”罗德发出一声不屑的轻笑，毫不避讳地将目光迎了上去，深邃的碧蓝瞳孔与她对视着，与此同时，‘心灵之力’释放而出，化为肉眼不可见的冲击波朝凰铃音席卷而去。
　　一扫而过的冲击波令凰铃音杀气腾腾的目光一滞，表情顿时变得非常僵硬，面色呆滞，愣愣地坐在桌位上，整个人痴呆了一般。
　　修炼剑道的筱之之感官较为敏锐，她同样感觉到了投来的视线，于是看了看不远处，面色呆滞中的凰铃音，转向罗德，疑惑地问道。“那位小姑娘好像就是早上挑衅你决斗的天朝代表候补生，她怎么了？”
　　筱之之一提醒，塞西莉娅也立即注意到不远处的凰铃音，诧异地说道。“诶？就是这个小不点呀！感觉怎么看上去呆呆的，脑子好像有问题一样？”
　　“不用管她，吃完饭你们还要陪我进行IS演练呢。”
　　罗德面带恶趣味地笑容，将凰铃音地事情轻飘飘地一句盖过。
　　一个小时过后，三人此时正在IS学院的IS训练场上，筱之之由于目前还没有自身的专属机，因此驾驶的IS机体是学院训练配置的‘打铁二式机体’而塞西莉娅驾驶着自身的专属机‘蓝色泪雨’。
　　罗德换上运来没多久的专属机，灿金色机身的庞大IS机体‘阿瓦隆’。
　　两位少女驾驶着各种的机体，准备检测下罗德新机体的真正实力。于是两人一起对罗德进行了前后夹击，发起了迅猛的攻势。
　　出乎预料的是，两人发出的浮游炮、实弹、激光射击等一系列攻击竟然追不上的‘阿瓦隆’，在罗德的驾驶下，刹那间将袭来的密集飞弹甩得远远的，浮游炮释放的耀眼光柱以及激光步枪的激光也被轻而易举地避开。
　　“好快！”筱之之瞳孔一缩，惊异地看着几乎化为残影的‘阿瓦隆’，干脆抛下了手中的钢刀，运用大口径实弹步枪对其进行射击。
　　“真的假的？！竟然速度也太夸张了吧！？”塞西莉娅也同样面露惊愕之色，不过她也没闲着，而是操作着身后的四架浮游炮不断释放出光束进行打击。
　　可惜的是，两位少女的联手攻击没有起到丝毫作用，甚至捕捉到罗德的确切位置都有些难。与之相对的，罗德操纵着‘阿瓦隆’背后悬浮的十几台浮游炮，对两位进行了全方位的火力压制，打得两人狼狈不堪，只能被动闪避、或是防御着。


第0417章 吃我这发大宝剑
　　此时此刻，罗德运用强大的‘心灵之力’，如臂指使操纵着身后悬浮的推进器，从各种刁钻角度，毫无死角地对两位少女发动接连不断的光束，同时还能游刃有余驾驶‘阿瓦隆’才空中划出优美的轨迹，巧妙地避开她们的攻击。
　　面对罗德惨无人道地火力覆盖轰炸，塞西莉娅还能勉强凭借第三代机型的‘蓝色泪雨’进行周旋，但驾驶着训练用的‘打铁二式’机体的筱之之就遭殃了，以这个训练机的性能，就算有着筱之之这样优秀的身体能力以及神经反射，也依旧难以避开这样饱和式的光束攻击。
　　“糟了！”筱之之面色一变，光束封锁住了她的所有闪避路线。
　　嘭！嘭！嘭！
　　筱之之驾驶的IS表面浮现出的能量护罩吃了好几发浮游炮轰击后，发出了低沉的闷响，能量槽急剧下降，不到三秒的就已经能量见底了，陷入了岌岌可危的阶段。
　　“机会！”塞西莉娅眼前一亮，趁着罗德攻击筱之之的时机，她将手持超过两米的六七口径的特殊激光步枪，对‘阿瓦隆’扩散开来的十几台浮游炮进行瞄准。
　　嗖！嗖！
　　塞西莉娅连发两枪，两道刺目的纯白光束朝罗德袭去，目标正是悬浮在他身旁的浮游炮，她计划先点掉远程火力压制的浮游炮，削减‘阿瓦隆’的战力。
　　不料，罗德先是闪身避开袭向本体的一击，紧接着，被瞄准的浮游炮毫无征兆地来了个位移，恰到好处地躲开了激光枪。
　　“差不多该结束了！”罗德地俯视着下方的两位少女，面带微笑发起了汹涌澎湃地攻势。
　　“不会吧？这还不是极限？！”面对更加狂暴、密集的攻击，塞西莉娅大惊失色，一脸不可置信的发出惊叫。
　　“真是不可思议。”筱之之也同样一脸牙疼的表情，知道败局已定。
　　罗德的‘阿瓦隆’在种类繁多的武器装备组合之下，看上去较为庞大，但实际上这台机体的本体是并不算大，机体本身性能比起其他常规IS也相对弱小。
　　之所以如此厉害是凭借着罗德的能力，依仗‘心灵之力’对两位少女心理洞悉，预判出她们的攻击轨道提前闪避，然后以罗德的‘心灵之力’，无比精妙地灵活操作十几台浮游炮封锁敌人的躲避空间，从而进行无休止的暴力输出。
　　在这些大前提下，就算敌人再如何敏捷，当所有动作都被罗德摸清之后，也绝对没有任何胜算。
　　“停！我输了！”
　　“我也认输了！这样怎么打嘛，简直太犯规了！只有我们挨打的份……”
　　片刻后，灰头土脸地塞西莉娅与筱之之无奈地认怂了，两女都是一脸不忿之色。本来想测试一下罗德新机体的能力，没想到差距竟然这么大，她们的攻击根本没有集中‘阿瓦隆‘一次，却被那十几台浮游炮打得毫无还手之力，太过憋屈了。
　　“感觉手感也不错，比起之前要熟练很多了。真是辛苦你们两位陪练了！”
　　罗德解除了身上金灿灿的‘阿瓦隆’，面带轻松惬意地笑容，来到两女面前，说出自身的感想。
　　“哼！”
　　塞西莉娅气呼呼地鼓起了脸颊，一副欲言又止地模样，不过看见罗德这幅轻松的表情，就气不打一处来，最终还是忍住要说的话语。她憋着没说出凰铃音的情报，以罗德现在的实力战胜凰铃音应该没什么问题，当然要是太轻敌的说不定会阴沟翻船，让罗德吃亏也好。
　　于是，心里抱着这样的小心思，塞西莉娅闷哼一声转身离开了。
　　筱之之也同样阴沉着脸，一言不发地掉头就走，没有与罗德多交流的意思。不光是剑道就连IS驾驶水平与罗德差距也如此之大，令她心里非常不甘，现在需要去静一静。
　　“哎……看来下手重了点，不小心伤害到她们了。”罗德叹了口气，一脸无奈地摊了摊手。
　　训练场犄角旮旯里，织斑一夏独自一人待在暗处窥探着这一幕，阴郁的脸上浮现复杂之色。
　　◇◇◇
　　时光飞逝，很快就来到了第二天正午，IS学院的班级代表赛正式开始。
　　“现在有请一年一班的班级代表罗德，一年二班的班级代表凰铃音进入会场，比赛即将开始！”
　　广阔的训练场上，呈现环形包围着训练场的观众席上人潮涌动，随着广播传出的洪亮声波，其中蕴含的信息将观众席上的气氛彻底点爆。
　　“终于轮到罗德大人了！”
　　“哇啊啊！果然好帅！还有这金灿灿的机体，真是酷毙了！我的相机呢？赶快拍下了。”
　　“据说罗德大人的对手是天朝代表候补，这次看来又是一场精彩的对决了！”
　　与观众席上闹哄哄地气氛不同，比赛场上，从选手专用通道走出来的罗德与凰铃平静地对视着，两人视线几乎要迸发出火花。
　　罗德操纵着庞大的灿金色IS机体‘阿瓦隆’缓缓升空，那充满金属质感的身躯以及种类繁多的武器充满了压迫感。
　　“甲龙！”凰铃音毫不示弱地娇喝一声，右手腕的紫色手镯绽放出光芒。
　　刹那间，一台紫红色IS机体装备在了她娇小的身躯上，两架‘非固定式浮游炮’悬浮于双肩上，漂浮着能够自主、随意攻击的尖钉装甲，名为‘天月双牙’的两把大刀显现于双手中，显得威风凛凛。
　　“看招！”
　　凰铃音并没有直接冲向罗德，而是先行动用了双肩上搭载的冲击炮。
　　这名为‘龙咆哮’的冲击炮运用空间自身施加压力生成炮体，剩余部分的冲击力将自身炮弹化然后释放出强悍的炮弹。特征是炮体本身与释放出的炮弹都是不可视化，人类肉眼无法看见，攻击角度上也不存在死角，是极为隐蔽的强大武器。
　　在不愧是炮弹释放后，往往敌人还未反应过来就中招了，凰铃音的目标很明确，没有去攻击罗德的机身，炮弹都是袭向罗德身后那十几台极具存在感的浮游炮。
　　面对冲击炮释放出的咆哮，罗德周身的浮游炮却极为油滑地避开了，没有被冲击炮击中一台。
　　“怎么会？！”凰铃音大感诧异，先行摧毁浮游炮的计划失败。
　　趁着这个机会，罗德从天空俯冲而下，空中划出一道金色轨迹，以极快的速度逼近了凰铃音。
　　罗德双手挥舞着宛如门板厚重的两柄金色斩首剑，气势汹汹地向少女砍去。


第0418章 对唔住再来套路
　　“哼！以为我会怕你吗！近战也是我的强项！”
　　凝视着敌人，凰铃音冷哼一声，面对来势汹汹的两把斩首剑，她面露无畏之色，挥动双手的两把大刀迎了上去，毫不客气地与罗德针锋相对。
　　“呵呵。”
　　罗德意味深长的笑了笑，双手的斩首剑却没有真正地与凰铃音的‘双天月牙’高烈度碰撞，而是巧妙地沿着对方的刀刃略过，轻微碰撞下，剑刃绽放出刺目的火花，两人错身而过。
　　“这……”
　　凰铃音面露愕然之色，庞大的力道没有施加于罗德斩首剑上，而是挥了空了，好似一拳打在了棉花上，难受得不得了。
　　不过让她惊愕的并是罗德避开直接碰撞，而是她大刀与罗德接触的一瞬间就感觉到了。罗德那双充满压迫感的斩首剑性能远远逊色于她的‘双天月牙’，若是罗德刚才正面碰撞的话，斩首剑极有可能被她的双刀给斩断，她这是惊愕与罗德的弱小。
　　“你的台专用IS是怎么回事？！为什么会如此弱小？感觉还不如训练用的IS，你用性能如此低劣的IS与我战斗，这是瞧不起我吗？！莫非你认为仅凭这台垃圾IS能够将我击败！？”
　　凰铃音目露愤怒之色，感觉自身被打心底被罗德轻视了，用这样低劣的IS机体与她战斗，简直是对她的羞辱。实际上，对于有着击败英国代表候补塞西莉娅战绩的罗德，凰铃音还是非常看重这场战斗的，无比认真地对待这场战斗，结果她现在有着被愚弄的感觉。
　　“你现在还有与我闲聊的余豁吗？机体的效果因人而异，对你来说是垃圾的机体，到了我手里可就未必了！瞧好了！”
　　面带凰铃音的愤怒质问，罗德面带自信的微笑，凭借着‘心灵之力’的运用，将凰铃音行动完全掌握住的罗德操纵着‘阿瓦隆’，身形疾速闪烁，好似牛皮糖一般紧紧黏在凰铃音身旁，游刃有余地进行近身缠斗着，两把斩首剑化为金色残影，源源不断地斩落。
　　“你这家伙！能看穿我的攻击轨迹吗！？”
　　凰铃音目露惊骇之色，她遭到罗德近身后的强力攻击，被打得节节败退，身形变得狼狈起来。她下意识挥动双刀反击，却每次都毫无建树，恰到好处地与罗德擦肩而过，都斩击在了空气中，完美地避开了她的攻击，这让她憋屈地想要吐血。
　　“你猜呀！”
　　罗德那语气轻浮的回答却令凰铃音气血上涌，差点真的被气出内伤。近身白刃战中，凰铃音完全处于一面倒的被动挨打状态，被打得几乎没有还手之力。
　　“这样下去可不妙，必须拉开距离！”凰铃音目光一凌，做出了一个决定。
　　被近身罗德一阵近身殴打后，对于近战极有自信的凰铃音不敢有任何侥幸，身形疾速暴退，妄图与罗德拉开距离。竟然近战被完全碾压，那还不如选择远距离火力对轰，她的‘甲龙’远程攻击武器也并不少，尽管比罗德的十几台浮游炮相差甚远，但总比被动挨打要好。
　　“跑得了吗？”
　　可惜，作为占据优势的罗德却并没有让凰铃音逃脱的打算，早有准备地将十几台浮游炮扩散开来，同时手中的斩首剑发出的攻击越加犀利，宛如暴雨般向凰铃音倾泻而去，将她躲闪的空间死死地封印住了。
　　“将军了。”
　　罗德笑吟吟地开口，同时扩散开来的十几台浮游炮同时释放出耀眼的光柱，极具毁灭力量的数十道光柱构成密集的饱和式攻击，让凰铃音失去了躲避的可能性。
　　“休想！”
　　凰铃音大吼一声，见无路可退，双肩搭载的冲击炮全力释放出‘龙咆哮’，肉眼不可视的强悍炮弹向罗德机体本身袭去，孤注一掷的一击。
　　“威力不错，正面吃下这一击的话，我的‘阿瓦隆’也受不了吧……不过你还是要失望了。”
　　罗德脸浮现赞赏之色，也有着一丝淡淡的惋惜之意，对于这种劣势依旧悍然反击的凰铃音表示认可。
　　只见十几台造型别致的六菱形护盾无人机于罗德身前，构建出了坚不可摧的能量护盾。这是用于‘天狗机甲・改’上的技术，被罗德装载到了‘阿瓦隆’机体上。
　　来势汹汹的不可视炮弹命中了罗德身前的护盾，只听一声低沉的闷响，护盾被击得粉碎，不过罗德却毫发无损，依旧是从容不迫的模样。
　　“什……？！”凰铃音瞪大了眼睛，发出惊诧无比的叫声，不过话未说完，就被十几台浮游炮同时开火释放的光束命中，娇小的身躯完全被光束吞噬。
　　滋滋滋……
　　凰铃音的‘甲龙’发出了刺耳的响声，IS的能量防护盾在遭受数十台浮游炮同时攻击下，发出了不堪重负的警报声，IS的能量槽瞬间见底，机体能量过度消耗下，无力地从高空坠向地面。
　　“凰铃音机体的能量消耗殆尽，胜者――罗德！”
　　这时洪亮的广播声响起，宣布了罗德取得胜利，观众席上的妹子们顿时高呼了起来。
　　“罗德大人果然是最棒的！这行云流水的操作技巧，实在太强了！”
　　“可不是吗？竟然一面倒地压制着凰铃音打，太厉害了！”
　　“试试这次能不能约到罗德大人吧，感觉竞争对手太多了！”
　　观众席上的妹子们议论纷纷时，罗德却立即操纵着机体向下一个俯冲，将即将坠入地面的凰铃音以公主抱的姿b稳稳接住了，然后轻飘飘地落地了。
　　凰铃音神情愕然地直视着眼前的罗德，不自然地挣扎了一下，想起了之前的赌约她脸变得很难看，现在已经输了，代表着要向罗德趴着道歉。
　　罗德看穿了她的想法，将她从怀里放开，和煦地笑道。“那个赌约只不过是开玩笑，不必放在心上，就当做不存在好了。”
　　与此同时，一股无形的涟漪袭向了凰铃音，正是罗德的‘心灵之力’。
　　表面上笑嘻嘻实际上却用‘心灵之力’干涉了凰铃音，在这股力量的影响下，凰铃音心头一怒，觉得自身被小瞧了，这样自身岂不是言而无信之人？
　　产生这样想法的凰铃音，为了完成之前的承诺猛得趴在了地上，高声道。“是我错了！我不该故意挑衅你！我是个失败者！请原谅不敬之处！”


第0419章 凰铃音又被坑了
　　看着趴在罗德身前进行认错谢罪的凰铃音，观众席上顿时一片哑然，没想到凰铃音真的会履行承诺，败者向胜者趴在地上认错、承认失败。当然，也有人对此摸不着头脑，不明白是这是这么回事。但是当好事者将事情的来龙去脉解释一番后，看向凰铃音的眼神充满了鄙夷、嘲讽之色。
　　“原来这个国家代表候补生初来驾到就挑衅罗德大人啊！真是可恶！”
　　“是啊！这也太嚣张了！现在这幅狼狈的样子真是大快人心，罗德大人也是能随意挑衅的吗？！”
　　“这幅糗态大家都看在眼里呢，她可是真给自身国家长脸啊！据说她还是为了织斑一夏那个恶心的废物才故意挑衅罗德大人的，眼光真是糟糕啊！不知道她怎么想的。”
　　观众席上的学生们议论纷纷，了解事情的经过后，对凰铃音没有丝毫同情，而是毫不留情得进行讥讽。在IS学院之中罗德有着相当高的人气，爱慕、憧憬、暗恋罗德的女生一抓一大把，在少女们心中罗德可是不容亵渎的男神，这位小丫头片子为了风评极差的恶心男织斑一夏出头，不过是自取其辱罢了。
　　“呜……”
　　凰铃音发出一声咽呜。感受到观众席上传来的鄙夷、嘲讽、幸灾乐祸的异样视线，那讥讽的话语毫不留情地刺入她心中，令她感觉自身的尊严已经荡然无存。
　　凰铃音背后已经彻底被冷汗浸湿，在大庭广众下如此向罗德趴下认错，自身已经在学校抬不起头来，一段时间内都会成为学校的笑柄，甚至连丢了自身国家的颜面。她初来驾到就挑衅罗德，却被狠狠羞辱，根本是自作自受。
　　正当凰铃音感觉无依无靠，缩在地上瑟瑟发抖时，一双温暖的大手将她揽在了怀里，是罗德轻轻蹲下面子将她抱住，并且轻抚着她的背部，无比温柔地安慰道。“不要怕，我就在你身边。不过你这是何苦呢，为了承诺将自身尊严都舍弃了，真是个倔强的家伙。”
　　“要……要你管！”
　　凰铃音在怀中感受到一丝慰藉，众人的视线与嘲讽的话语依然难以忍受，但是在罗德温暖的怀抱中她感受到前所未有的安全感，不再那么害怕。虽然嘴上依旧有点不服输，但是身体并没有挣扎而是还是老老实实缩在罗德怀中，这就是所谓的口嫌体正直吧……
　　殊不知她之所以会做出如此不理智的行为，正是罗德的手笔。
　　比赛结束后，罗德立即被莺莺燕燕的女生们团团围住了，对他进行各种搭讪、邀请、采访，作为失败者的凰铃音无人问津，独自一人失魂落魄的走在学校教学楼走廊上，正巧碰上了身形猥琐的织斑一夏。
　　见到织斑一夏时，凰铃音失神的碧绿眼眸泛起一丝光彩，激动地说道。“一夏！能见到你真是太好了，我正想要找你呢。我打算想学校申请和你住一个宿舍，像小时候那样很好相处……”
　　“给我闭嘴！”
　　不料话未说完，就被织斑一夏给粗暴的打断了，平时懦弱无比的他却不知何来的勇气，语气也变得歇斯底里。
　　“一、一夏……你这是怎么了？”
　　凰铃音一愣，错愕地看着眼前神情阴鸷的织斑一夏，感觉他现在已经彻底变了个人。
　　“你连累得我还不够吗？你挑衅罗德的事情，使得我再一次成为学校的笑柄了！你这个缩在罗德怀里的恶心女人别来和我搭话，太恶心了！”
　　织斑一夏看向凰铃音的眼神充斥着厌恶、恶心，并且嘴上恶毒地进行谩骂。原来由于凰铃音挑衅罗德是为了他，导致他再一次被推到了风口浪尖上，原本逐渐平息的舆论再次热闹起来，关于他的糗事又被女生们津津乐道。
　　织斑一夏感觉自身现在就像一只小丑，走到哪里都能感受到异样的眼神，以及那些刺耳的讥笑声，他恨不得挖个地洞钻进去永远不出来了。
　　凰铃音眼圈一红，秀丽的俏脸充满了慌乱，语气颤栗着说道。“不……不是的，我不是故意的！一夏你听我解……”
　　“别再和我说话！我不想再看到你！”
　　织斑一夏却没有听她解释的意思，留下一句伤人的话语，转身就跑。他对于罗德的厌恶直接迁怒到了这位儿时的青梅竹马上，由于自身太过畏惧罗德，所以无能地向凰铃音发泄愤怒。
　　“怎么会这样……”凰铃音一人踉跄，险些跌倒在地上，她无助地依靠在走廊墙壁上，一脸崩溃的表情，喃喃自语着。
　　滴滴滴！
　　就在这时，凰铃音的手机响起。看了看来电显示后，她心中一惊，是来自国家的当权者，她强行忍住即将溢出的泪水，颤抖手指按下了手机接听键。
　　“凰铃音，初到IS学院就闹出了这种事，真是给国家长脸啊！”
　　传来一位压抑着愤怒的中年女子声音，毫不客气地对于凰铃音进行指责。
　　“那个……我……”凰铃音语无伦次地开口，想要辩解，却张了张嘴，始终不知道说什么好。
　　“你是不是忘记了身为天朝代表候补应该承担的责任与荣耀！？你代表的可是国家的颜面，如此轻率、肆意妄为地挑衅，结果狼狈收场！真是太让我失望了！枉我当初倾力支持你，你就这样回报我吗？其他高层已经对非常不满了，甚至在考虑让其她人替换你国家代表候补的身份。”
　　“什么！？不要！现在能够弥补这件事的过失吗？要我做什么都行！”
　　这番话让凰铃音大惊失色，失去国家代表候补身份对于她来说是万万不能接受的事情，她为了这一切付出了那么多年的努力、心血，难道要因为这件事而一切化为乌有吗？
　　“哼！倒也不是没有办法弥补，你必须去接近罗德，并且尽可能地与他达成友好关系，以弥补之前犯下的冒犯，也弥补你自身的颜面。要知道以罗德的地位，与达成友好关系能够为你在IS学院的提供多大的帮助……”
　　电话那一边严肃地分析了其中的利弊，对于凰铃音狠狠警告了一番后，挂断了电话。
　　不久后，眼睛红彤彤的凰铃音来到了罗德所在的宿舍，站在门口犹豫不决，好几次抬起手又缓缓放下。
　　咔一声轻响，房门却突然打开了。


第0420章 只要锄头挥得好
　　打开房门的筱之之一脸错愕，她看着眼前的这位娇小的双马尾虎牙少女，迟疑的喃喃道。“诶？你好像是那位天朝代表候补？站在这有什么事吗？”
　　凰铃音看见筱之之后也楞了一下，不过旋即反应过来，说道。“咳，你就是罗德的室友吧。抱歉，从今天起这个房间我入住了，请你搬出去住！我会向学校说明，给你提供一个满意的宿舍。”
　　“哈？你的意思是要和罗德住同一间寝室吗？”
　　筱之之满脸愕然，有些摸不着头脑，这个新来的天朝代表候补生在班级代表赛上刚输给罗德不久，怎么会突然要和罗德住一起？说起来，自从输给罗德后，连那位英国代表候补的塞西莉娅看向罗德的眼神也是怪怪的，莫非……
　　凰铃音秀丽的小脸一红，还是有些不好意思，心中已经有了些小算盘的她眼珠转了转，吞吞吐吐道。“没、没错！这个房间我征用了，今天起我就是罗德的室友！”
　　紧接着，凰铃音变得强硬起来，并未用手推搡着站在门口的筱之之，直接闯入了房间中，看到坐在书桌前的罗德，眼睛一亮，正要走过去。
　　不过，筱之之却闪身挡在了凰铃音面前，脸色有些不好看，冷声质问道。“我还没有同意你进来的，你这样太没有礼貌了吧！”
　　凰铃音冷哼一声，盯着眼前拦路的筱之之，眼中尽是不满，讥讽道。“你也是女生吧，这样和罗德住在同一屋檐下好吗？日常生活肯定非常不方便吧，搬出去和其她女生一起住不是更好吗？”
　　“那又如何？这是我自身的事情，我和谁住轮不到你这个外人说三道四吧！”筱之之皱起眉头，没有松口的意思。
　　凰铃音已经不耐烦起来，无比刁蛮地说道。“反正你出去住就对了！唧唧歪歪的这么多废话！”
　　看着这位一上来就要自身赶出去，霸占这个宿舍的凰铃音，筱之之脾气也上来了，阴沉着脸，语气强势地回绝道。“想也别想！这里是我的房间！该出去的是你！”
　　两位风姿各异的萌妹子争论个不停，坐在房间书桌位置的罗德饶有兴趣地打量了着她们，一阵无形的能量涟漪朝凰铃音涌去，在‘心灵之力’的作用下将她的内在想法尽数洞悉。
　　“原来如此，结果还是为了织斑一夏那个废物吗？”罗德以两位少女听不进的声音低语着，看向凰铃音的眼神尽是讥讽之色。
　　凰铃音打算独霸这个宿舍，与罗德一起居住主要还是为了激发织斑一夏的反抗意识，让织斑一夏重新振作奋起。至于和罗德打好关系这件上面要求她的任务只当是顺便而为之，凰铃音对于自身的相貌很有自信，只要和她居住在一起，罗德肯定会对她有好感，一样能够达成目的，实在是一举两得。
　　不过，凰铃音却不知道，她这自作聪明的想法被罗德运用能力完全知晓了。
　　“也好，那就陪你玩玩。”罗德嘴角勾勒出一抹恶趣味的笑意，他并没有直接拆穿凰铃音的意思，打算将计就计，看看凰铃音能够做到什么地步。
　　这时，凰铃音与筱之之之间的争执越加剧烈，甚至已经不停留在嘴上争吵，而是直接动起了手。
　　“你这家伙，再不出去我就直接动手赶人了！受伤了可别怨我！”筱之之终于忍无可忍，抄起墙角的崭新木刀，猛得向凰铃音挥去，打算进行暴力驱逐。
　　“你是敬酒不吃吃罚酒！你以为我会怕你啊？给你点颜色看看！”
　　凰铃音也不是吃素的，只见她右手腕身上的紫红色手镯子绽放出耀眼的红光，这个镯子正是她的IS专用机‘甲龙’的待机状态。红光闪过，她整只右手臂已经被紫红色IS装甲所覆盖，‘部分展开’了IS机体。
　　啪！
　　一声脆响，袭来的木刀被凰铃音的IS装甲臂稳稳地接住了，并且猛得一发力，将筱之之逼得狼狈地后退了几步，要不是基础扎实，说不定就出糗了。
　　“就这种水平吗？听说你还是什么剑道大赛冠军呢，真是弱啊！”凰铃音目露轻蔑之色，毫不留情地进行嘲讽。
　　“混蛋！”
　　自身实力遭到质疑的筱之之怒不可遏，咬牙再次冲了上去，挥舞着手中的木刀，凌厉地斩向凰铃音。
　　“看招！”
　　两位少女开始了激战，索性由于正在室内，凰铃音也不敢将IS完全展开，况且使用IS也有欺负人的意思，所以筱之之凭借扎实的剑道功底，倒是与她打得难解难分。
　　“啧啧啧，打得真高烈度啊。”
　　房间内的罗德神态悠闲地注视着两位少女战斗，还一边说着风凉话，作壁上观，完全没有插手的意思。
　　与此同时，另一边的织斑一夏正窝在一个单人宿舍里，由于把门窗都管得死死的，并且拉上了窗帘，也没有开灯，因此整个房间一片昏暗，唯一的光源只有电脑的显示屏。只有身处与这样的环境才能让织斑一夏产生安全感，已经吓破胆的他非常畏惧与外面接触。
　　啪嗒！啪嗒！
　　织斑一夏身形佝偻，失魂落魄地坐在书桌前，敲打着键盘，在屏幕上浏览着一些网页，玩着一些小游戏打发时间，他感觉自身的人生已经失去了意义，之后怎么样的无所谓了。
　　在学校成为所有人的笑柄，亲姐姐也不再如同以前那样关怀他，两个青梅竹马也是一样，感觉一切都变得非常糟糕。尤其是那个罗德，实在是让他发自内心的胆寒，希望永远不要再遇上他，只要涉及到罗德的事情，他就会变更糟糕。
　　实际上从内心深处，他一直想改变什么，想要有自身的意义……
　　就在这时，玩着小游戏的电脑屏幕突然弹出一个对话框，上面清晰的字样浮现一段话。
　　“想明白生命的一样吗？想真正的……活着吗？”
　　看着这个类似主神空间的邀请函，织斑一夏一脸懵逼。
　　这一切自然是出自筱之之束的手笔，很显然，倒霉的织斑一夏先生要被这位腹黑的天才科学少女所利用了。


第0421章 腹黑兔耳娘赠礼
　　“难道是什么黑客软件吗？”
　　看到弹出的可疑对话框还有上面的奇怪内容，织斑一夏皱起眉头，下意识认为是钓鱼网站亦或是黑客的恶作剧，想要置之不理时，心中突然涌现一股心悸感，鬼使神差地移动鼠标，点下了其中的确定键。
　　之间屏幕上数据急剧滚动，织斑一夏手臂上待机状态的IS机体‘白式’骤然亮起了白光，并且自动进行‘部分展开’，IS白色装甲臂覆盖与右手上，然后探出一个数据线接入电脑。
　　“‘女武神回溯系统’正在载入中，请稍后……”
　　一声毫无感情的机械电子音响起，屏幕上出现一个进度条，显示着系统安装进度，某个来历不明的系统正在植入‘白式’中。
　　“这是什么……啊？！好痛！”
　　织斑一夏被眼前这一变故惊呆了，畏惧地退后，不小心被凳子绊倒，摔了个四脚朝天。
　　“系统载入成功，现在启动！”
　　IS机体‘白式’获得系统后，当即启动，一连串数据通过‘白式’输入织斑一夏大脑，海量的信息差点让他昏厥过去。
　　织斑一夏蜷缩在地上，捂着头痛欲裂的大脑，待整理清脑内载入的大量信息以及系统的使用方法后，他目露震撼之色，不可置信地喃喃道。“我的天啊！居然有这样的系统，简直不可思议！模拟世界上最强几位IS驾驶员技术这种事真的可以办到吗？！”
　　这个由筱之之束自主开发的‘女武神回溯系统’载入‘白式’后，可以借由‘白式’的独特机体性能，将作为‘白式’驾驶员的织斑一夏模拟成最优秀的IS驾驶员，而处于这种状态下的织斑一夏具备世界上最强几位IS驾驶员操纵技术的总和！
　　值得一提的是，筱之之束为了对付罗德，处于‘女武神回溯系统’下的‘白式’是类似于无人驾驶，绝大多数操纵都是交由系统本身，所以并不会受到罗德‘心灵之力’的影响。
　　被天降的系统砸得晕乎乎的织斑一夏陷入了狂喜，迫不及待尝试进入‘女武神回溯系统’，刹那间，他脸色一沉，整个人气质发生了翻天覆地的变化。
　　“原来如此，这种感觉太棒了！”
　　织斑一夏神情变得无比冷漠，好似一个无感情的机械一般，IS驾驶技术浮现在脑海中，像是自身已经练习了上万次，每个步骤的操纵都烂熟于心，原本不理解的IS操纵技巧豁然开朗。
　　“有了这个系统，我就能够向瞧不起我的筱之之报复了吧！还有那些取笑我的女生！我一定会加倍奉还！”
　　突如其来的力量让织斑一夏内心深处的不忿涌现，想起了之前筱之之用竹刀殴打他的情景，以及沦为笑柄后，那些女生们肆无忌惮地讥笑他的场面。
　　织斑一夏紧紧握着拳头，双眸变得淡漠，但是内心深处却燃烧起疯狂的复仇之焰，他缓缓起身，离开自身的房间，神情冷淡地向教学楼走去，准备向筱之之以及那些讥笑他的女生复仇。
　　行至半途，织斑一夏脚步突然一顿，蓦然想起罗德好像和筱之之走得很近，原本冷淡的脸庞立即浮现了畏惧之色。
　　“先不急着找筱之之……”
　　织斑一夏喃喃自语着，尽管获得了外挂一般的‘女武神回溯系统’，但罗德依旧是他心中挥之不去的梦魇，根本没有胆量去挑衅他。
　　另一边，罗德所在的宿舍内，IS‘甲龙’进行‘部分展开’凰铃音正与手持木刀的筱之之打得如火如荼，场面异常高烈度。
　　筱之之手中的木刀化为道道黑影，狠辣地从刁钻绕开IS护甲臂，朝凰铃音的面门袭去，但同样被反应敏捷的凰铃音闪身避开，亦或是灵活的操纵IS架开木刀，并且还能顺手反击，逼得筱之之不断运用灵巧的身法躲避。
　　两人的战斗陷入僵持中，短时间内谁也奈何不了谁，感觉不耐烦地凰铃音开口道。“猴子一样上蹿下跳的，不得不说你逃跑很有一套嘛！但是这些技巧可无法运用在IS上，单凭与你交手我就看出来了，你的IS驾驶技术非常低劣，也就是个初学者水平吧！”
　　面对凰铃音的讥讽，筱之之冷笑道……“那又如何，运用IS还奈何不了我的你也够无能的！不服气的话，就来一场IS决斗怎么样？”
　　凰铃音眼前一亮，正中她的下怀，立即回应道。“好啊！正有此意！到时候输了就给我灰溜溜地滚出这个宿舍。”
　　“哼！该滚出去的是你！”
　　两位少女默契地停下了手，气势汹汹地离开了宿舍，结伴向着远处的IS决斗场冲去，准备进行一场IS决斗。
　　“有意思。”作壁上观的罗德浮现一抹戏谑的笑意，毫不犹豫地尾随在了她们身后。
　　与此同时，位于地球大气层外的空间站中，筱之之束凝视着眼前大屏幕，屏幕上正是凰铃音与筱之之争吵的画面，她从刚才开始就将一切看在眼里。
　　“这次差不多该上钩了吧，现在轮到我出手了！”
　　筱之之束精致的脸庞浮现出神秘的笑容，眼眸闪烁着恶意，双手在几乎化为了残影，在键盘上飞速敲打起来，运作了自身布置好的黑科技。
　　轰！轰！轰！一道道复合金属构筑的大门重重落下，封死了IS学院的各处出口。
　　IS学院系统遭受入侵，信息室发出了红色警戒，学院的各个闸门控制权被夺取，不受控制地关闭了闸门，让学校处于被封锁状态。
　　筱之之束运用独特的信息战术封锁了学校闸门后，位于岛国附近的无人岛，几乎无人知晓的地下基地内，殷红的无人机体被释放而出。
　　海面上空飞翔的海鸟群惊慌失措地散开，气势澎湃的殷红无人机在天空划出道道炫目的赤红轨迹，冲破云霄，朝岛国的IS学院疾驰而去。
　　“让我看看你会如何应对吧，无论如何，这次一定会给你个大大的惊喜。”
　　筱之之束自信满满地通过屏幕观察着事态的进展，头上的兔耳朵饰品动了动，深邃的紫色眼眸浮现期待之色，看看罗德会如何表现。


第0422章 无人驾驶叼炸天
　　就在区区数分钟前，位于IS学院的训练场上，凰铃音驾驶着紫红色IS机体的‘甲龙’对上装备着训练用的‘打铁二式’机体的筱之之。
　　“怎么了？只有这点水平吗？还以为你多大本事，原来只会说大话啊！”
　　凰铃音运用专用机第三世代IS‘甲龙’的强悍性能对筱之之进行了惨无人道地碾压，背后的四台浮游炮释放出接连不断的光束将对方打得狼狈逃窜，光是闪避攻击已经逼得筱之之竭尽全力了，而且时不时被命中。
　　“可恶！”
　　筱之之自然不愿意被动挨打，于是以自身灵巧的身法，避开绝大多数攻击，硬接了一发避无可避的浮游炮后，逼近凰铃音身前，手中的钢刀悍然斩去。
　　铛！
　　距离的金属交鸣声响起，IS训练机配置的大型钢刀被‘甲龙’装备的‘天月双牙’轻易挡下，钢刀传来的反震之力迫使筱之之身体一个后仰，不得不倒退几步，卸去传来的巨力。机体性能差距太大了，毕竟还是初学者的筱之之也无法以技术弥补机体之间的巨大鸿沟，除非是织斑千冬那样的世界顶级IS驾驶员。
　　“别想跑！这一击就结束了！”凰铃音乘胜追击，肩部搭载的冲击炮开始凝聚起来，不可视的炮弹锁定了筱之之，准备进行最后一击。
　　机体伤痕累累地筱之之目露不甘之色，眼看着自身即将落败，却无法挽回败局。事实上作为IS初学者能够凭借区区训练机与驾驶着专用机的凰铃音战斗好几个回合已经很了不起了，依仗她本身剑道水平高超的功劳，只是还远远不足以逆转乾坤。
　　“果然还是无法弥补呀，败局已定。”
　　罗德一脸散漫地坐在观众席上，喃喃自语道。
　　从刚才起将一切看在眼中的她对于筱之之的IS驾驶技术有了直观的认知。筱之之无论是技巧还是绝对实力，作为天朝代表候补生的凰铃音都远胜于她。差距显而易见，筱之之还需要很多的锻炼才行。
　　“诶？有东西在靠近？”
　　而就在此刻，罗德目露诧异之色，他的‘心灵之力’感受到了庞大的物体正在快速朝这个方位接近。
　　待罗德仔细运用能力探知一番后，并没有察觉到那个物体本身的心智，英俊的脸上浮现出意味深长的笑容，说道。“原来是纯粹的无人机，会干出这种事的也就只有那个兔耳女了吧，不过这一次是冲着谁来的呢？呵呵，别让我失望哦。”
　　轰！
　　伴随着一声巨响，IS学院的能量屏障宛如玻璃般炸裂，化为碎屑飞散在空气中。一台庞大的殷红机体闸驱直入，朝训练场的位置冲去。整个IS学院响起了巨大的警报声，各处的闸门封闭，进入了备战状态。
　　只不过好几次防护系统已经被筱之之束运用独特的信息战术劫持，根本无法起到很好的阻拦作用。
　　不一会儿，训练场的能量防护屏障被这台巨大的殷红机体暴力碾碎，充满压迫感地机身冲入了训练场，令原本正在战斗的两女微微一愣。
　　凰铃音错愕地看着闯入的不速之客，停下了即将释放的‘龙咆哮’，不解地开口道。“这是什么东西？学校演练吗？我可没听说过有这个安排。”
　　“不对！这家伙是入侵者，已经响起警报了，来者不善啊。”筱之之目光一变，敏锐地察觉到事情并不简单。
　　“那就将这个机体击败吧！”凰铃音却没有丝毫怯意，反而兴冲冲地想要对这台机体出手。
　　不料，这台机体完全不理会她们两人，而是尾翼爆发出炽热的火焰，猛得绕过她们，直奔观众席上的罗德而去。
　　“糟了！这家伙是冲着罗德来的！”
　　凰铃音一惊，立即操纵‘甲龙’追了上去，于公于私她都不能让罗德在她面前出事。
　　“罗德小心！快跑！”
　　筱之之也急切地叫了起来，面对来历不明的机体，现在赤手空空的罗德可没有反抗之力啊，只好让罗德先行逃跑。
　　面对袭来的危机，罗德却没有丝毫慌张感，依旧翘着腿坐在原处，语气轻浮地说道。“你们没发现吗？刚才各处的闸门已经锁死了，我跑不了的。所以，我的性命可就交付给你们了，加油啊！”
　　看着一脸嘻嘻的罗德，两位冲上去支援的少女差点咳出一口老血，这家伙完全没有危机感，好像机体袭击的不是他一样。
　　“你这家伙能不能正经点，起码找个掩体躲起来啊！混蛋！”
　　凰铃音气呼呼地驾驶着‘甲龙’闪身拦截到了殷红机体面前，手中的两把大刀狠狠地斩了过去，背后的四台浮游炮也绽放出刺目的光束，朝这台机体进行轰击。总算面前将其拦了下来。
　　“气人的家伙！嘶！好硬！”
　　筱之之也难得赞同了凰铃音的话，纵身一跃，手中的钢刀狠狠劈砍在殷红机体背后，产生了密集的火星，但是却无法有效杀伤这台机体。
　　“龙咆哮！”
　　凰铃音双肩搭载的冲击炮发威，释放出肉眼不可见的炮弹，轰击在殷红机体上，爆发出一声巨响。
　　“这可不行哟！你们该退场了。”
　　与此同时，卫星内的筱之之束早有所料，敲打着键盘操纵着全场，直接借由对于IS核心的控制，让凰铃音与筱之之的机体强制解除。
　　“什么？！我的‘甲龙’……”凰铃音身形一个踉跄，差点摔倒在地，身上的IS已经解除。
　　“动啊！为什么不动！”驾驶着训练机的筱之之机体完全不听使唤，动弹不得。
　　罗德完全暴露在了殷红的机体面前，看上去毫无任何防御措施。
　　殷红的机体举起机械臂，对准了罗德，掌心凝聚出高能光束，蓄势待发。
　　“阿瓦隆！”
　　罗德面不改色，语气平淡地唤出了自身专用机的名字。
　　刹那间灿金色伪造机体‘IS・阿瓦隆’浮现于身上，完成了机体的着装后，无数护盾无人机随之升起。


第0423章 吃干抹净赶快跑
　　铺天盖地的‘护盾无人机’像是蜂群般朝庞大的IS无人机涌去，以钢铁之躯形成一个硕大的防护网，将袭向罗德的殷红机体隔绝开。
　　嘭！嘭！
　　无人驾驶的红色IS机体抬起双臂，两只掌心爆发汹涌澎湃的光束炮，‘护盾无人机’群进行能量同调，刹那间构建出晶莹剔透的能量防护罩，威势惊人的光束炮狠狠撞击在防护罩上，发出两声沉闷的巨响。
　　只见晶莹剔透的巨大护盾承受了一击后，表面浮现蛛网般的龟裂，紧接着被第二光束炮摧枯拉朽般的击碎，无数光粒飞散与空气中。
　　罗德不由咂了咂嘴，笑道。“威力还行，有点意思。”
　　他操纵着灿金色伪造・IS机体‘阿瓦隆’，背后十几台威风凛凛浮游炮齐齐对准了来者不善的庞大红色IS机体，释放出密集的光束，进行全方位的火力覆盖。
　　嗖嗖嗖！
　　炽热的光束、密集的流弹、冲击炮、激光毫不留情地朝红色IS机体宣泄而去，周遭的空气温度急剧上升，光景扭曲了起来，烟尘碎屑飞溅，滚滚浓烟飘荡。
　　凰铃音愣愣地看着黑烟包裹中的不明IS机体，开口道。“干掉了吗？”
　　“好强的火力。”筱之之也瞠目结舌地看着罗德驾驶着‘阿瓦隆’大发神威，‘阿瓦隆’所配置的各类尖端武器火力全开对机体实施轰炸。
　　“哪有这么简单。”罗德表情却没有丝毫变化，死死盯着浓烟中的红色机体。
　　果不其然，这台筱之之束改造出来的IS无人机表面只是变得有些焦黑，根本没有收到实质的损伤。它猩红的电子眼瞄准了前方的罗德，空气荡起一声巨响，移动速度突破音速，对罗德再一次发起了突袭。
　　“哼！”罗德冷哼一声，挥舞着门板大小的斩首剑，毫不示弱地与这台红色机体激战了起来。
　　叮叮叮！
　　两把斩首剑划出道道残影，劈砍在殷红机体的厚重装甲上，发出清脆的金属交鸣声，却只能刮出一连串火星，无法突破装甲防御。‘阿瓦隆’配置的十几台浮游炮也扩散开来，进行援护射击，密密麻麻的光束源源不断地冲击无人机上，迫使红色机体动作变得僵硬，让罗德压力大减。
　　“好硬的乌龟壳，而且速度也不错，真是难缠！”
　　罗德被斩首剑上传来的反震力道震得手双臂发麻，不耐烦地咂了咂嘴。
　　这台庞大的IS无人机具备着与它那庞大的机体不相匹配的灵巧和速度，竟然能够在罗德的斩击下多次避开要害地方，进行凌厉的反击。
　　半空中，罗德操纵威风凛凛的‘阿瓦隆’与IS无人机那眼花缭乱的激斗看得现场的凰铃音、筱之之目瞪口呆。
　　不过战局也陷入了僵持，谁也奈何不了谁。眼见一时之间拿不下罗德，殷红IS机体身形暴退，半空中身形几个闪烁朝训练场外面飞去，竟然是准备逃离了。
　　“想跑？”罗德眉头一蹙，操纵着‘阿瓦隆’追了上去，准备进行空中拦截。
　　遗憾的是，这台红色IS无人机爆发出难以想象的速度，身形灵巧地避开了罗德的浮游炮打击，一个闪烁将他远远甩开了。
　　“哼！”罗德冷哼一声，面露无奈之色，他的机体速度太慢了，根本追不上。
　　罗德闭上眼睛，运用‘心灵之力’感知一番后，脸色浮现讥讽之色，淡淡道。“不过想跑也没有这么容易！”
　　在罗德感知到殷红机体的时候，就已经通知了自身麾下的‘全球防卫组织’。
　　此时，‘全球防卫组织’驻岛国的戍卫部队已经就位。两艘待命状态的航空母舰朝IS学院方位驶去，这两艘体型庞大无比的航母行驶在波涛汹涌的海面上，周边还伴随两支航母舰队已经疾速驶来。
　　数十台以两只金属肢体立于地面，两侧有着类似犬爪的金属前肢，上部分是巨大机首的特异机体出现，正是三栖反步兵单位的‘天狗机甲・改’。位于机首两旁的机枪口朝向天空，锁定着敌方机体的位置。
　　伴随‘天狗机甲・改’一同出现的还有新研发的‘打击者VX・改’。同样是依靠着两只金属肢体立于地面，但是上部分却装备着类似直升机的金属螺旋桨，能发射密集排空火箭，极为强力的地对空陆行单位。
　　潜伏在海面下的数十艘蝙蝠状外形的‘海翼・改’已经就位，作为潜艇式海对空单位，装备的排空火箭对准了天空。
　　十几台前窄后宽的，表面涂满红色，外形呈现流线型，极具科幻感的两栖主战坦克，‘海啸坦克・改’也缓缓驶向沙滩。坦克上那一只黑黝黝的金属炮口缓缓向上抬起，瞄准着敌方位置。
　　这时，天空传来刺耳的呼啸声，数十架全副武装的战斗机向无人驾驶IS驶去，对红色IS形成包围网。
　　哒哒哒！嗖嗖嗖！
　　地面的‘打击者VX’变形，金属螺旋桨疾速运作，变为武装直升机模式，前端的机枪以及两侧的火箭弹巢开启。机枪进行扫射，密密麻麻的火箭弹在空中划出炫目的轨迹，袭向无人驾驶的红色IS。
　　配备着光束武器的两栖战斗机‘海翼’绽放出一道道炫目的光束，炙热的高能射线阻断配合着火箭弹对IS机体进行集火打击。
　　轰！
　　海面上空爆发出剧烈的爆炸，火光冲天，蔚蓝的天空被火光渲染地发红，天边浮现一朵黑色蘑菇云，无数光束暴雨般源源不断地向红色IS倾泻而去。
　　数十台‘海啸坦克’驶向IS学院，伴随大量身穿机械武士服，背后携带着波能卡宾枪，腰间一把光束武士刀的帝国武士，以及荷枪实弹的反坦克步兵袭击IS学院。
　　大批外来武装人员涌入，将IS学院各大重要单位进行接管。
　　“我方将接受GDI本部的接管，各位学生与老师还请不要反抗，交由‘全球防卫组织・GDI’对本校区进行维和，排除校区内可能存在的敌方谍报人员。”
　　此时此刻，IS学院内部回荡着校领导的宣告声。
　　其实IS学院的高层早在之前就被罗德控制，所以没有反抗，而是默认接受接管。
　　于此，这座学院彻底落入了罗德手中。


第0424章 我这是见得多了
　　“这家伙……莫非他一开始就打算侵占IS学院？怎么可能……”
　　位于卫星中的筱之之束看着下方罗德麾下势力进行的一系列武装行动，企图显而易见，要接管IS学院。而且如此行云流水的操作，显然罗德是早有预谋了，一开始就计划这么做。
　　想到这里，筱之之束精致的俏脸浮现一抹忧虑之色，紫色眼眸闪烁着寒芒，体现了她心中的不平静。这种被罗德利用的感觉非常糟糕。原本计划这次恐怖袭击打得罗德措手不及，趁机收集他的能力数据，进行解析，争取尽快破解他的力量。却不料对方早有防备，甚至利用这个契机武装接管了IS学院。
　　没错，尽管罗德并不清楚筱之之束的实际意图，但是接管IS学院一开始在他的计划中，筱之之束次恐怖袭击反而顺水推舟给了罗德一个占领IS学院的机会，也是撕破脸皮的机会。
　　“混蛋！这不就是完全被他利用了吗？！”
　　筱之之束目露愤怒之色，气愤地一巴掌拍在键盘上，打翻了桌上的一些零件，头上的兔儿头饰不断晃动。她如此失态的场面可是非常难得，身为科学天才的她，面对罗德却屡次失利，几乎没有真正占到便宜，这令她天才的自尊心受到极大打击。
　　虽然对于罗德的行为无比气愤，但是筱之之束又偏偏毫无办法，只能无奈地看着下方事态的进展。
　　不过，筱之之束不知道的是，距离她这座空间站卫星的远处，大约几百公里的位置上一台外表为气象卫星的人造卫星已经锁定了她的方位。
　　“信号捕捉完毕、位置确认，疑似筱之之束……”
　　这台由气象卫星伪装而成的侦察卫星锁定筱之之束的位置后，将信息加密传递给了地面的情报中心，正是罗德麾下的‘全球防卫组织・GDI’的基地之一。
　　此时，IS学院附近，在铺天盖地的火箭弹形成的弹幕以及密集的光束炮才轰击下，筱之之束派遣来到殷红IS机体被压制得节节败退，为了不被庞大的火力网轰杀成渣，只好从高空疾速下坠，返回IS学院的训练场，避免高空的火力打击。
　　看着机体被打得一片焦黑、已经出现坑坑洼洼地弹坑的无人驾驶IS，罗德冷笑着讥讽道。“呵呵，灰溜溜地逃回来了。可惜依旧是死路一条。”
　　罗德话语一落，只见天空浮现数十个黑点，朝这边疾驰而来。
　　“这是？”
　　由于IS核心被筱之之束操纵，而无法动用‘甲龙’的凰铃音迟疑地看着飞来的数十个造型别致的机械犬外观的庞大机体，正是飞行模式下的天狗机甲。
　　“看样子是援军。不过，现在IS学院好像不太对劲……这到底是什么？”
　　从动弹不得的IS训练机上下来的筱之之来到凰铃音身旁，目光凝重地注视着被天狗机甲包围起来的殷红IS机体。
　　从天空快速迫降的数十台天狗机甲机身疾速变换起来，下方的两条壮硕的金属肢体人立而起，作为前肢的金属臂变成了形似人类的手臂。变换成拟人形态的天狗机甲一拥而上，拦截在了这台庞大的红色IS机体面前。
　　嗡！
　　天空响起低沉的呼啸声，转化为飞行模式的‘海翼’与‘打击者VX’也赶到了，数十架充满科幻感的战斗机翱翔于天空，光束炮、机枪、火箭弹等一系列武器齐齐瞄准了孤立无援的无人驾驶IS，联同天狗机甲一起对红色IS发起围剿。
　　密集的火箭弹、高能光束、导弹形成毁灭性的弹幕封死了所有闪避空间，对红色IS施行毁灭性的打击。
　　轰隆隆！
　　如此规模的攻击下，震耳欲聋的爆炸声响彻训练场，机身变得千疮百孔的红色IS颤颤巍巍地从浓烟中出现，妄图进行最后的挣扎，朝训练场外围冲去。
　　砰！
　　不料，一群充满力量感的庞大金属怪物撞碎了训练场外围的坚固墙壁，并且将意图逃窜的红色IS碾压了过去，正是两栖主战坦克，‘海啸坦克・改’。
　　一道浑厚的淡绿色光柱以所向睥睨的威势轰向了伤痕累累的庞大殷红IS机体……随着一声低沉的闷响，遭受强力波能光柱轰击的无人IS机体彻底瓦解，化为了一滩废铁。
　　远处，是一台造型无比夸张，体型无比巨大，比寻常坦克大一倍的主战坦克，正是释放出如此强悍攻击的钢铁怪物。
　　硕大无比的炮口正冒着青烟，这是罗德手中唯一的‘波能坦克・改’。其上的‘波动粒子光束炮’威力相当变态，直径一米的炮管足以碾碎任何机体，作为装甲的‘一次成型三层偏振强光护盾’也可以抵御大部分的能量伤害，但作为半成品，在每一次开火都会摧毁动能炉心，只能算一次性的用品。
　　完成了它的任务后，静静停在了IS学院训练场外，宛如一只盘踞在地面的怪物。
　　而就在几秒钟前，拦截着无人驾驶IS的十几架天狗机甲一同被波能炮吞没，距离不远处的筱之之与凰铃音即将受到波及而丢失性命之时。
　　罗德驾驶着灿金色‘阿瓦隆’的化为一道璀璨的金光，将两位少女一起揽在怀中，带着她们疾速飞向了半空中，及时逃离了波能炮的杀伤范围。
　　罗德看向他怀里的两位少女，脸上充满关切，语气和蔼地问道。“你们没事吧？有没有受伤？”
　　“没、没事！”
　　缩在罗德怀里的凰铃音小脸惨白，惊魂未定地摇了摇头，结结巴巴地回应了一句，不过显然言不由衷，不愿意在筱之之面前丢脸而已。
　　“我也没事，话说，你根本是在害怕吧，我看你的手一直在抖。”
　　筱之之目光犀利地指出了凰铃音颤栗的双手。不过她的脸色也比凰铃音好不到哪里去，与死亡擦肩而过的感觉非常糟糕，不过是为了找回之前的场子，故意找茬而已。
　　闻言，凰铃音无比气恼地瞪着筱之之，说道。“胡说八道！你才害怕呢！我身经百战，见得多了！这点小场面怎么可能会让我害怕！”
　　“是吗？”筱之之一脸不信。
　　“哎……”罗德看着自身怀中口头争执快要上升到拳脚交流的两位少女，一脸无奈。


第0425章 此乃人类的荣誉
　　经过数个小时，IS学院各个机要部门已经被全副武装的士兵接管，无数穿着灰色金属外壳的装甲士兵形成统一列队，在学院中进行巡逻。
　　这些荷枪实弹的士兵们名为‘帝国武士・改’，都统一装备了轻型外骨骼装甲。这些装甲并不具备强化身体素质的能力，仅仅能降低装甲本身重量对士兵的负担。他们封锁了IS学院的的每一条道路，名义上是搜查敌人的痕迹，实质上是为了短暂监管这个学院。
　　此外，一辆辆威势惊人的‘海啸坦克’缓缓从学院正面驶入，准备驻扎在IS学院内部，以防各类突发状况。
　　IS学院本身是位于一座人工岛屿上，因此对于学院沟通东京湾的巨大桥梁也没有放过，罗德麾下的武装部队第一时间进行了封锁。
　　湛蓝澎湃的海面上，无数宏伟的舰船正在游曳，其中更有着数艘醒目的新式‘将军级战列舰・改’和‘剃刀巡洋舰・改’航行于海面。
　　‘将军级战列舰・改’流线型金属甲板上安置着的六门主炮，以三门为一组，一共两组分别安置在战列舰前后，作为主要的攻击手段，以此应对来自海面还有上空的突发状况。
　　‘剃刀巡洋舰・改’外形显得小巧一些，看起来时刻准备着释放一对快速装填的半制导鱼雷，但绝对是危险的海上霸主，作为封锁海域的主力战舰杀手。
　　除了以上几类出色的海上战舰之外，海面之下也潜藏着数以百计的‘长枪迷你潜艇・改’与‘海翼・改’，以此防备来着海底发动的突袭，可谓是做到了万无一失。
　　不仅如此，此时还有大量建筑部队淤积在海面上，紧锣密鼓地动员了起来，准备对一个悬浮在半空中，形似鬼面的庞大金属要塞‘Gigafortress・超级要塞・改’进行建造，从而彻底镇压IS学院。
　　与IS学院之外施行道路、海面、天空全方位封锁而充满肃杀之气的外部武装部队不同，占领IS学院的武装人员显得相对和善一些。
　　学院教学楼内，排成统一列队的学生们忧心忡忡地接受着排查，身穿厚重装甲、荷枪实弹的反装甲部队以及配置着光束武士刀的帝国武士面带亲切地笑容，学生们相当友好，起码表面上是一副人畜无害的模样，只要学生配合工作，他们也不会做出任过激的举动。
　　“可以了，谢谢配合，一切都是为了查明恐怖袭击的真相，请理解。下一位。”
　　武装到牙齿的反装甲部队成员一边进行数据载入，面带温和的笑容让下一位学生上来接受排查。
　　队伍排成长龙地学生们有些战战兢兢地看着这一幕，实际上就是经过门口安置的探测仪，对身体的数据进行载入，并且还需要交出自身‘专用机’进行检查。
　　面对这群高大威猛荷枪实弹的武装人员，这些生活在和平年代的温室花朵自然不敢有任何反抗，都极为配合的进行检查。
　　明面上进行数据的录入与检查，是为了查明之前筱之之与凰铃音的IS机体被强制解除的原因，但实际上是罗德为了采集IS和IS驾驶员的数据，以此方便之后的研究。
　　IS学院的学生宿舍内，塞西莉娅、凰铃音等拥有国家配置的IS专用机的国家代表候补由于被强制收缴了专用机，因此陷入了惊慌失措的状态，整日都是一副担心受怕的样子。
　　凰铃音、塞西莉娅、筱之之三位少女都在罗德所住的房间中，像是失去了主心骨一般，陷入了迷茫之中。
　　塞西莉娅痛苦地捂着头，透过窗户看见外面充满压迫感的主战坦克，以及荷枪实弹的武装人员，忧虑道。“‘蓝色雨泪’的数据不会被泄露出去吧，这些可都是国家机密，若泄露了，我的立场可就……”
　　“我的‘甲龙’也是，今天战斗中突然就失去控制，真是糟透了！到底发生了什么啊！”
　　凰铃音面露无奈之色，她烦躁地抓了抓自身的双马尾，想起之前IS失控的事情感觉非常蹊跷，而且事情突然演变成这样，简直是神展开，让她完全摸不着头脑。
　　“没事的，这些都是官方派来调查恐怖袭击的武装人员，不会有任何问题。”
　　罗德来到凰铃音与塞西莉娅身边，语气温和地对她们进行安慰。他很明显是睁着眼睛说瞎话，毕竟这场浩浩荡荡的武装行动都是他一手安排的，现在却装出一副毫不知情的模样。
　　“谢谢！罗德同学我现在感觉好多了。”塞西莉娅端庄秀丽的白皙面孔微微一红，低语着。
　　凰铃音别过脸，灵动的眼眸闪烁，言不由衷地说道。“我可不会谢你哦！”
　　不过长得帅就是好，经过罗德装出一副暖男的作态，施行心理安慰后，两位忧心忡忡的少女心境明显好转了不少。
　　比起两位有着IS专属机的国家代表候补，筱之之倒是显得镇定一些，毕竟没有国家给予的厚望，要比她们轻松得多。
　　“这些人衣服上的徽章……”筱之之盯着下方武装人员制服上的徽章，瞳孔一缩，联想到了什么。
　　徽章由银色金属构成，外形酷似一只的展翅俯冲，张开利爪捕猎的凶猛鹰隼，弥漫出肃杀、侵略、铁血的氛围。她认出了这是什么，正是‘全球防卫组织・GDI’的徽记。
　　筱之之突然出言道。“罗德，我有件事想问你。”
　　罗德目露了然之色，似乎在他意料之中，他笑吟吟地来到筱之之身旁，说道。“呵呵，你已经发现了么？”
　　筱之之眉头微蹙，指了指下方包围着学生宿舍，进行例行巡逻的帝国武士，开口道。“他衣服上那个徽章，图案是‘全球防卫组织・GDI’的徽记。也就是说，他们是隶属于这个组织的下属部队。我记得你就是‘全球防卫组织・GDI’的名誉议员，这件事和你一定有密不可分的联系吧？”
　　罗德笑而不语，没有承认也没有出言否认，而是意味深长地看着眼前的少女。
　　筱之之不自觉地退后了两步，见罗德没有解释的意思，她试探性的说道。“竟然你是这个组织的大人物，那么能命令这些人离开女生宿舍么？他们在附近巡逻，令我感觉不自在。”
　　“可以。”罗德取出联络装置，随意吩咐了几句。
　　紧接着，包围学生宿舍的武装部队宛如潮水般退去，留下空荡荡地一片。
　　看着眼前这无比夸张的一幕，筱之之秀丽的脸颊浮现苦涩的笑意，俨然是察觉到了与罗德在身份上的距离感。


第0426章 人工少女独眼龙
　　位于全球防卫组织的岛国基地中，罗德在一位身穿白大褂、戴着黑框眼镜的高瘦男子的带领下，来到基地最底层的机密研究所中。
　　这位白大褂高瘦男子是这个IS研究项目的主要负责人，除了筱之之束那个怪胎外，世界上屈指可数的IS研究员。在IS研究领域有着极高的声誉、地位，但是他面对罗德却极为恭敬，时不时露出谦卑的笑容。
　　此时，罗德在这位负责人的带领下，穿过好巨大钢化防护门、激光通道、虹膜识别等一系列繁琐通道后，终于来到了最深处的地下研究所。
　　白大褂高瘦面带卑微的笑容，躬身做了个请的姿势，开口道。“罗德大人，这边请。”
　　“恩。”罗德不咸不淡地应了一句，反应非常平淡，迈着稳健的步伐进入前方的大门后，眼前的视野豁然开朗。
　　这是一处极为开阔的空间，至少有三个足球场大小，配置了体型庞大的超级计算机、流水线般的机械分析仪、种类繁多的IS试验机等一系列充满科幻感的精密仪器，无数身穿白大褂的研究人员以及工程师穿梭在其中，紧锣密鼓地对操作着这些尖端设备，对刚收缴来到IS专用机进行深度解析。
　　每个设施旁，都有好几位手持电子记录仪的研究员，对数据进行记录、存储以及必要的整合分析。
　　罗德看着这如火如荼的实验基地，随意问道。“最近的IS技术解析进展如何？”
　　高瘦白大褂负责人一脸自得地说道。“罗德大人，您要求的‘空间折叠技术’与‘IS机甲初始化系统’已经有了突破性的进展，现在正在进行更深层次的解析工作，想必短时间内就能实现技术的完全破译。”
　　“干得不错。”
　　闻言，罗德目露满意之色，不过紧接着强调道。“不过，比起‘空间折叠技术’解析以及实用化，‘IS机甲初始化系统’的解析研究需要处于更优先项目。你也知道这意味着什么吧？”
　　负责人恭敬地点了点头，答应道。“明白！一切都如您所愿！必定会拿出让您满意的成果。”
　　‘IS机甲初始化系统’相当奇妙，甚至可以说是IS的核心性能之一。经过IS机体与IS驾驶员初始化之后，根据使用者的不同，机体性能也会因人而异，这个系统会让IS机体尽可能的贴合使用者，是一种非常神奇、优秀的技术，令罗德相当垂涎。
　　这时，高瘦负责人想起了一件事，迟疑地问道。“对了，罗德大人，德国政府已经将约定的东西运到岛国了，您看？”
　　“哦？已经到了么？我亲自去看看。”罗德脸上浮现一抹感兴趣之色。
　　一个小时后，位于东京湾一侧的地下基地里，一辆体型庞大的装甲搬运车在一群荷枪实弹的军人们的护送下，缓缓驶入地下研究所中。
　　罗德一群白大褂研究员的包围下，来到装甲搬运车前，后置的巨大车舱发出一声低沉的声音，逐渐开启。
　　一位身材高大，穿着德军制服，目光炯炯有神白人男子来到罗德面前，先是恭敬地行礼，开口道。“您好！尊敬的罗德阁下，这是之前协议里约定的东西，请您过目！”
　　他身旁类似秘书官的年轻军官给罗德递上一张清单，上面写满了关于IS驾驶员实验的项目报表，罗德却看也不看，直接交给了身旁的IS研究项目负责人，淡淡道。“你们德国政府动作也够快啊，不过，除了这些资料外，我要求的实验体呢？”
　　“就在这里。”这位高级军官看向弥漫着白色雾气的巨大车舱。
　　“就是她么？”
　　罗德直接走进车舱，里面有一个巨大的培养器，透过钢化玻璃能够看清里面充满了橙色不明液体，一位身穿拘束服的身材纤细，面孔宛如人偶般精致银发少女，她蜷缩着身体紧闭着双目，好似陷入了沉睡中。
　　好似感觉到罗德是视线，这位美丽的银发少女缓缓睁开了眼眸，右眼宛如红宝石般的殷红，左眼则是灿金色，瞳孔闪烁着璀璨的金光，充满神秘、威严的气息。看着注视着自身的罗德，她面无表情，好似机械一般平静，眼眸深处浮现微不可查的好奇之色。
　　罗德凝视着她灿金色的左眼，饶有兴趣地说道。“这就是‘越界之瞳’么？有点意思。她的名字是？”
　　这位负责接洽罗德的德国军官兴致勃勃地解释道。“没错，她就是DNA强化实验体C-0037号，‘越界之瞳’的实验体，这台机体名为‘黑雨’是她的专属IS机……”
　　罗德摆了摆手，冷冷地打断了他的话，说道……“我没问她的实验品编号，我是问她的名字。”
　　被罗德呛了一句的德国军官表情有些尴尬，但不敢有流露任何不满之色，毕竟一切交易的主导权都在罗德手上，不得不低头，他迟疑地说道。“……好像是拉芙拉・布迪威伊！”
　　“拉芙拉布・迪威伊，不错的名字。我直接带走了。”罗德直截了当地开启了培养器，将这位银发少女以公主抱的姿势抱了起来。
　　“当然没问题。”德国军官一边陪笑，小心翼翼的说道。“那么，关于合作的事情……”
　　罗德淡淡道。“我自然不会反悔。关于之后的合作，我手下的负责人会和你洽谈。”
　　“那就好！”这位高大的德国军官大喜过望。
　　德意志政府将这些人体试验的资料以及‘越界之瞳’的实验品拉芙拉・布迪威伊提供了给罗德。当然，也包括拉芙拉的专属IS机体‘黑雨’，一起成为了罗德的囊中之物。
　　“等等！罗德大人！这可是必要的实验体，不能这样带走……”
　　眼看罗德抱着拥有‘越界之瞳’的银发少女就要离开，罗德身后那一群研究员坐不住了，当即出声，想要将罗德怀中的拉芙拉留下，进行必要的活体实验。
　　顿时，罗德怀中的银发少女娇躯一颤，但却没有说话，好似默默地接受了作为实验品的命运。
　　不料，罗德侧过脸，漆黑深邃的眼眸闪过一抹寒光，冷厉地看着身后的这群研究员。
　　啪！
　　高瘦的负责人一巴掌扇在刚才说话的冒失研究员脸上，讨好地对罗德说道。“没关系！罗德大人您慢走……”
　　在场的所有人眼观鼻鼻观心，直接陷入了沉默，气氛变得压抑起来，不敢有丝毫不满。
　　“哼！”罗德冷哼一声，抱着怀里那柔若无骨的银发少女离开了这里。
　　拉芙拉看着眼前那棱角分明的英俊面孔，心中泛起淡淡的暖意。却不知被罗德坑上了套路。


第0427章 女武神回溯系统
　　经过好几天严密的搜查、数据调取、IS机体检查后，封锁IS学院的装甲部队和帝国武士驾驶着浩浩荡荡的战车群，缓缓驶向学院大门，把手着学院各处要地的武装人员也排成统一列队，准备进行撤离。
　　一辆辆前窄后宽呈流线型，装备着‘神镜’纳米偏导装甲，‘海啸坦克’散发着惊人的威势，并且以那庞大的钢铁之躯所不符的速度，疾速驶入了海洋。尽管‘海啸坦克’造型有些奇异，但是作为高机动性水陆两栖坦克，性能是极为优秀的。
　　广阔的学院操场上，无数造型酷似人立而起的机械犬的‘天狗机甲・改’金属机身急速变换，切换成了飞行模式，变为流线型机身的喷气式战斗机。
　　伴随着天空响起的低沉呼啸声，一架架由天狗机甲变形而来的战斗机直冲云霄，在蓝天划出一道道醒目的白色轨迹。
　　教学楼内，IS学院的学生们透过玻璃窗，将学院内这些充满视觉冲击感的武装部队集体撤离场景完全看在眼里，让花季少女们一个个心情沉重，心中充满了压抑感。
　　“终于离开了么？据说是‘全球防卫组织・GDI’派来的部队，感觉好可怕……到底怎么回事啊？”
　　“可不是么！真是太吓人了，我还以为要打仗呢。起因好像是几天前的不明IS对学院的袭击，具体情况我也只是不清楚。”
　　“我听说连国家代表专属的IS都被不明势力控制了，特殊严重的事态呢！好像是为了调查这件事才这么大张旗鼓的占领学院。毕竟，若是所有IS都被动过手脚的话，后果不堪设想……”
　　“算了，总之一切都过去了！一直提心吊胆的，现在总算可以松一口气了！”
　　课间休息时间，教室的少女们三五成群地聚在一起，讨论着武装力量封锁IS学院的事情。
　　学院课业继续，尽管气氛依旧有些许凝重，但是比起之前要好很多，逐步开始恢复正常的学院气氛。
　　此时，罗德、织斑一夏所在的一年级一班，朦胧大眼睛戴着墨绿框眼镜，绿色短发的副班主任山田真耶抱着教案来到讲台上。
　　山田真耶推了推眼镜，微笑地开口道。“今天有两位新的转校生，也是其中一位也是男生哦！两位同学请进来吧！”
　　一位面容白皙、五官精美秀丽，身穿IS学院男士制服的金发紫眸少女和一位相貌如洋娃娃般精致、左眼戴着一只黑色眼罩的银发清冷少女走进了教室。
　　女扮男装本名为夏洛特？德诺阿的少女面带如沐春风的笑容，风度翩翩向班上少女们进行自我介绍。“大家好，我是查理，法国代表候补生，请大家多多关照！”
　　“哇啊啊！好帅！”
　　“据说也是男生诶！和罗德大人一样，感觉像是白马王子一般！好温柔的感觉。”
　　“世界上第三位能够驾驶IS的男性驾驶员么？太棒了！比起废物织斑一夏要好太多！这才是IS驾驶员应有的气质。”
　　装扮成男生自称查理的伪娘脸夏洛特自我介绍后，顿时引起了少女们的欢呼。夏洛特优异的相貌，贵族般的气质在女生中极有市场，竟然都没有发现这位‘白马王子’是女生假扮的。
　　“哼哼。”
　　罗德优雅地托着下巴，脸上浮现意味深长的微笑，也没有戳破。对他这样的老司机来说，一眼就看穿了夏洛特的伪装，真不知道她是如何蒙混过去的。
　　轮到拉芙拉介绍时，只见她站得笔直，目光炯炯有神，语气冰冷地开口道。“拉芙拉・布迪威伊！”
　　声音弥漫着军人的肃杀之气、拒人于千里之外的冷意，让教室内因为夏洛特而热闹的气氛一滞，刹那间将气氛降低到了冰点。简洁明了地说出了自身全名后，拉芙拉并没多介绍的意思。
　　看着变得鸦雀无声的教室，罗德哑然失笑，喃喃低语道。“真是冷场王啊。毕竟对于和平年代的学生来说，经历过腥风血雨战场的拉芙拉气场太可怕了，也难怪会这样。”
　　紧接着，拉芙拉突然将视线移到了最后一排角落里的织斑一夏，红宝石般的右眼闪过一抹寒光。她认出了对方就是自身最尊敬的教官织斑千冬的亲弟弟，就是因为织斑一夏的存在才导致她最仰慕、最尊敬的教官错失了‘IS世界大赛’二连冠！
　　于是，她一言不发地朝织斑一夏走去。
　　这时的织斑一夏正透过窗户看着学校的操场发呆，对于新入生并没有多少关注，班上女生们都将他当做笑柄，他也没什么兴趣去关注她们。更重要的是教室内有着罗德的存在，让他如坐针毡，感觉浑身不自在。
　　“啊！”
　　织斑一夏突然感觉一阵劲风袭来，脸上传来剧痛，让他不禁发出悲鸣，巨力侵袭下，他身体不受控制地一个后仰，狼狈地摔在了地上。
　　一巴掌将发呆的织斑一夏抽翻在地的拉芙拉俯视着地上的一夏，目露鄙夷之色，轻蔑地叱喝道。“哼！弱小！你这样的家伙怎么会是教官的弟弟！你这样的软蛋我绝不承认！”
　　狼狈地躺在地上的织斑一夏先生痛苦的捂着脸，脸上浮现一个清晰可见的巴掌印，这一巴掌打得他眼冒金星。他感觉一脸懵逼，完全摸不着头脑，怎么突然被人给打了？反应过来的他气愤不已地怒视着这位银发少女，质问道。“你是什么人？！为什么要打我？！”
　　这时的织斑一夏因为获得了筱之之束赠与的‘女武神回溯系统’从而恢复了一点自信心，至少面对除了罗德之外的人不会那么软弱了。
　　“你还敢问为什么？”
　　拉芙拉声音越加冰凉，这位不堪入目的家伙拖累了织斑千冬那么多竟然还没有丝毫自觉么？想到这里，拉芙拉心中涌现一股无名的怒火，打算出手好好教训一下这个家伙！
　　眼见目露凶光好似要对织斑一夏进行殴打的拉芙拉，站在讲台上的山田真耶老师面带胆怯之色，却不敢出言阻拦，被拉芙拉散发的杀气震慑住了，也就是怂了。
　　“你……你想干什么！？别过来！”织斑一夏在拉芙拉凌厉的目光下，也慌乱了起来，心中浮现恐惧。
　　就在此时，罗德不知何时出现拉在芙拉身后，拍了拍她肩膀，语气轻浮地调侃道。“算了，算了。拉芙拉大佬，别和他一般见识。”
　　“啊啊啊！”
　　织斑一夏看见劝架的罗德后，仿佛看见了鬼一样，惊恐万状地大叫了起了，洁白的长裤湿了一片，一股腥臊之气弥漫在空气中。可怜的织斑一夏先生再一次被罗德吓尿了。
　　尿湿裤子的织斑一夏从地上爬起，慌不择路冲出教室，再度失禁奔逃。


第0428章 夏洛特女扮男装
　　“那个……一夏同学！”
　　作为副班主任的山田真耶老师担忧地看着尿奔的织斑一夏，想要说点什么，不过对方已经冲出教室跑得远远地了，留下一地黄澄澄的液体。
　　“我的天啊！这家伙居然又失禁了！”
　　“好恶心！感觉空气都变得污浊了，为什么这样的家伙也能成为IS驾驶员？！”
　　“新入生教训一下就失禁了，这家伙有多软蛋啊！果然男人就是这样吗？当然，罗德大人除外……”
　　教室内一片哗然，大庭广众下织斑一夏被拉芙拉扇了一耳光，再一次失禁逃窜的现场被教室里的少女们看在眼里，对于织斑一夏的评价再次降低到了极点，议论纷纷的少女们话语中弥漫着不加掩饰的厌恶、鄙夷、唾弃，甚至觉得光和织斑一夏呼吸同一片空气就感觉自身被污染了。
　　“这家伙，有点不对劲。”
　　少女们对于织斑一夏的口头声讨罗德却没有掺和其中，而是看着织斑一夏狼奔豚突的凄惨背影，深邃的瞳孔浮现思索之色，感受到了一抹不协调感。
　　因为罗德的‘心灵之力’感知中，织斑一夏的情绪没有丝毫波动，并没有陷入畏惧之中，而是一种几乎是死板的理智。织斑一夏波澜不惊的内心与惊恐万状的表现形成极大的反差，在罗德的能力感知中显得越加明显。
　　罗德微微眯起的眼眸，面露不解之色，低语道。“装得可真像……竟然为了伪装还特意尿湿裤子，不过他这么做有什么意义吗？”
　　片刻之后，冲出教学楼，躲在学院角落中的织斑一夏脸上畏惧、怯懦之色褪去，取而代之的是冷漠且淡然的神色，之前那副废柴软蛋模样如罗德所料，完全是装出来的。
　　织斑一夏殷红的眼眸闪过森冷的杀意，面无表情地喃喃道。“就让你们这群臭婊砸先得意一阵子！待我完全掌握了‘系统’，到时候……”
　　一边说着，织斑一夏攥着手腕上的白色护腕，正是待机模式下的IS‘白式’。他酝酿着心中咆哮的复仇之火，一步步朝远处的学院训练场走去。现在还不是暴起的时候，需要积蓄实力，待完全掌握了筱之之束赠与的‘女武神回溯系统’，就是他清算一切的时候。
　　无论是将他视为笑柄的女生们，还是对他进行殴打、鄙夷置之不理的筱之之、拉芙拉等人，亦或是高高在上的罗德，他织斑一夏都要逐一偿还！
　　另一边，一年一班已经开始了今天的课程，这一节课正好是操纵IS的实践课程，需要学生们操纵IS进行适应性训练。
　　“现在大家先去更衣室换好IS驾驶服，然后一起到三号训练场集合。”
　　山田真耶老师强打精神，虽然织斑一夏的事情让作为教师的她很担心，但是只能先上课了，等下课后在找到织斑一夏好好疏导一下他情绪。
　　喜欢搞事的罗德不甘寂寞地顶了一句。“老师，没必要换IS驾驶服吧。这种驾驶服意义不大，提供不了保护，顶多是和运动服差不多，减少衣襟对驾驶IS时的阻碍。”
　　“嗯嗯。没错。”一旁的女扮男装化名为查尔斯的夏洛特眼前一亮，连连点头附和着。
　　假扮成男性而心里有鬼的她对于换衣服这样容易暴露身份的事情自然是极力避免，又是与罗德一起换衣服这种事。除了少女的矜持之外，身份泄露才是最要命的，她有着必须假扮男性的理由。
　　面对罗德故意找茬，宛如小动物般惹人怜爱的娇小女教师山田真耶感到非常为难，她一脸委屈，无比弱气的说道。“诶？可……可这是学院规定的呀，罗德同学请不要为难老师……”
　　看着山田真耶老师泫然欲泣的模样，罗德也不好意思继续戏弄她，万一真的哭出来就不好收场了，于是一把揽住夏洛特的肩膀，大大咧咧地说道。“走吧，查尔斯同学！你不认识男性更衣间的在哪里吧，我来带你去。”
　　夏洛特表情僵硬地看着亲密地挽住她胳膊的罗德，尴尬地说道。“这……罗德同学，我自身会走。”
　　“查尔斯同学，都是男的，干嘛这么扭扭捏捏的？”罗德笑嘻嘻的来了一句。
　　“啊哈哈！也是，以后还请罗德同学多多关照。”
　　此话一出，让夏洛特心中大惊，仿佛为了掩饰心虚，她干笑了起来，手上不敢再推搡，只能无奈地与罗德勾肩搭背，白皙俏丽的脸颊浮现不自然的嫣红。
　　罗德眼中浮现戏谑之色，意味深长地回答道。“这是自然，毕竟同为稀有的IS男性驾驶员，我自然会‘多多关照’你。”
　　这富有深意的语气让夏洛特背后涌现一股恶寒感，心中猜测罗德不会是弯的吧，莫非是盯上女扮男装的自身了？！
　　两人勾肩搭背地来到在特意开辟出的男性更衣区里，作为男性的罗德大大咧咧脱下了身上的衣物，毫无顾忌地将身上轮廓分明的完美肌肉曲线展露于空气中，充满了男性阳刚之气，配合上罗德那棱角分明的英俊脸庞，对于女性极有杀伤力。
　　这一幕让夏洛特俏脸一红，做贼心虚地别开脸，不敢再多看。
　　罗德在感知到查尔斯并非少女时，就通过能力知晓了事情的来龙去脉。出乎罗德意料的是，查尔斯这个收集男性驾驶员数据的‘间谍’居然将目标放在他身上。俨然是因为‘德诺阿军工企业’还未被罗德彻底控制，所以导致他们还有着异心，才会做出这样上不了台面的小动作。
　　“不过也好，我就陪你玩玩。”
　　于是罗德打算趁机搞事，脱下衣服后，没有立即换上IS驾驶服的意思，而是光着上身直勾勾的盯着正准备换衣服的查尔斯。
　　这位金发束成利落的马尾的查尔斯颤颤巍巍地解开上身的制服，脖颈上白皙细腻的肌肤显露于空气中，纤细的修长腿部不安地颤了颤。
　　察觉到罗德灼灼视线的查尔斯脸色羞红，一副懵逼之色，心中乱成一团。


第0429章 这特么也叫决斗
　　“那个，罗德同学你……”
　　察觉罗德赤着身子目光灼灼地盯着自身，查尔斯面色通红，她机械般转过头，结结巴巴地问道。
　　“哦，是这样的。学院定制的IS驾驶服是紧身衣样式的，应该从下面往上穿，查尔斯同学你初来驾到，我担心你没穿过这种样式的，所以想要指点一下。”
　　罗德一脸正气凛然地解释着，俨然一副热心帮助新同学的架势，不过心中却点评着对方那纤细白皙的娇躯，觉得这位男装丽人娇羞的模样实在很有趣，不由起了恶作剧的心思。
　　查尔斯紫色眼眸闪过一抹慌乱，不过很快就镇定下来，强颜欢笑道。“不、不用了！这种衣服我穿过，不劳罗德同学费心了。我这个人不喜欢一直被人盯着换衣服，感觉很奇怪。所以，罗德同学能不能麻烦你回避一下？”
　　看着对方由于化妆而稍显中性化的清秀面孔，其中依旧隐约流露的阴柔气息让罗德嘴角的弧度越加明显，对方越是这样娇羞，越是激起了罗德的恶趣味，越是想要好好玩弄她一番。
　　“查尔斯同学，你这就太见外了！作为稀有的IS男性驾驶员，相互帮助是应该的，来来来，我手把手教导你如何穿这个。”
　　罗德笑吟吟地走向查尔斯，身上完全没有任何遮掩衣物，将黄金比例的男性躯体毫无保留地映入了查尔斯的眼中，那流线型肌肉、精致充满阳刚气息的轮廓、没有一丝疤痕比起少女也毫不逊色的健康肌肤配合着他轮廓分明的英俊脸庞，对女生的杀伤力不可谓不大。
　　不过最引查尔斯注目地还不是这些，而是腹部下方那庞然大物，直接令她不可置信地瞪大了眼睛，薄唇长得能够塞下一个鹅蛋了。
　　“呀啊啊啊！”
　　面对光着身子耍流氓不断接近她的罗德，查尔斯恐惧、惊诧、羞涩等一系列混作一团，再也控制不住心中的剧烈起伏的情绪，发出了一声尖锐的叫声。也不管什么换衣服的事情了，以现在衣衫半解的状态，慌不择路地冲出了更衣区。
　　罗德注视着情绪崩溃，悲鸣着逃窜的查尔斯，暗自摇头，不满地说道。“哎呀……又玩过火了吗？现在的年轻人真是不禁逗。”
　　片刻后，换好了IS驾驶服的罗德来到了学院三号训练场上，紧身衣样式的蓝色IS驾驶服将罗德肌肉曲线清晰地凸显了出来，尤其是腹部下方不好遮掩的男性物体，让这事花季少女们面色羞红，视线躲闪着，时不时偷偷瞄一眼。
　　“罗德同学？查尔斯同学没和你一起来吗？”绿发眼镜女教师山田真耶疑惑地问道。
　　“哈哈，查尔斯换衣服要多花一点时间，应该马上就过来了吧。”罗德笑嘻嘻地回了一句。
　　“这样呀。”
　　山田真耶倒是没有深究，只是奇怪地看了罗德一眼，觉得怀疑是不是罗德欺负了新同学。不过她的猜测的确是对的，向女扮男装的清纯少女秀身材，耍流氓而已。
　　感知敏锐的罗德察觉到奇怪的视线后，用能力看穿山田真耶老师的想法后，脸上保持着和善的笑意，语气轻浮地开口道。“小田田你也太过分了，居然把我当成是随意欺凌同学的人，真是让我伤心啊！”
　　“诶？我不是，我没有，别胡说……不对！别叫我小田田啊！要好好叫我山田老师！”
　　被罗德一口道破心中想法的山田真耶做贼心虚，慌乱地来了套否认三连，不过旋即反应过来，气呼呼地鼓起脸颊，对罗德擅自给她取外号表示强烈抗议。
　　这份鼓起的俏丽脸庞不但没有任何威慑力，反而给人一只炸毛的小猫咪般的即视感，平添了几分可爱意味。
　　于是罗德竟然想安抚小动物般，探手轻抚着她的头发，逗小孩的语气说道。“好的，小田田，小田田最可爱了！”
　　“呜……罗德同学又在欺负人！”山田真耶口中发出了悲鸣，大眼睛隐隐闪现泪光，一副即将哭出来的架势。
　　“咳咳！开玩笑的，山田老师差不多要开始上课了吧，同学们都在看着呢！”
　　罗德轻咳了两声，见势不妙，赶快点到为止，转移话题。
　　“啊！上课上课！”山田真耶眼泪来得快去得也快，被罗德这么一转移话题，眼泪立即隐去了，看着班上少女们都在围观这里，连忙进入教学模式。
　　“首先，我先讲解IS实战的实战需要注意的事项，第一操纵IS的过程中，必须注意……”
　　山田真耶开始了对班上学生们的教学，内容注意是讲解IS操纵的要领以及实战中的注意事项，周围少女们都是专心致志地听着她讲解，就连不知何时换好了IS驾驶服的查尔斯也缩在人群里听着IS教学。
　　唯一不同的就是罗德，他百无聊赖地打了个哈欠，完全没有听课的兴致，与众人显得格格不入。这也是当然，因为山田真耶讲解的知识，罗德已经提前通过‘心灵之力’洞悉了她的思维与记忆，可以说是完全将其铭记于心掌握地极为透彻，所以她的教学对罗德毫无意义。
　　“为了给大家更深刻的印象，我现在要进行实战演练，需要两位同学配合一下，塞西莉娅同学、凰铃音同学拜托你们两位了。”
　　口头教学讲解完毕后，山田真耶驾驶着一台外形极有特色，背后装备了四个多方向加速推进翼的青色IS机体，对两位国家代表候补生进行邀战。
　　“好的。老师要小心哦！”塞西莉娅迅速装备上通体湛蓝的‘蓝色泪雨’，四台浮游炮对准了山田真耶。
　　“嘻嘻！我会手下留情的。”凰铃音也立即着装了自身的专用机‘甲龙’，驾驶着这条紫红色机体冲了上去。
　　“来吧！”
　　山田真耶毫无惧色，与之前那副弱气小动物的气质判若两人，操纵着自身这台量产型远程特化机体‘Ralafe・reVival『疾风・里凡穆』’，以灵巧地步伐闪避了凰铃音斩来的大刀，背后加速推进翼爆发出一阵绿光，速度令青色机体激增，闪身绕到‘甲龙’身后。
　　“结束了！”
　　凰铃音一脸得意，轻易看穿老师驾驶的机体属于远程特化，不擅长近战，因此选择直接近战用强悍的‘双天月牙’进行抢攻，速战速决。山田真耶避开的一击也是她预料之中，正在的杀招的肩部搭在的不可视冲击炮，为了避开她的回身一刀，山田真耶必定会后退出一段距离，于是她的‘龙咆哮’必定命中，分出胜负。
　　嘭！嘭！
　　不料，山田真耶不退反进，好似要硬抗这一刀的架势，让凰铃音诧异。不过下一刻，她的表情就凝固住了，两道蓝色光束命中她背后，发出沉闷的响声，令她身形一个踉跄。
　　“别挡道啊！”塞西莉娅不悦地声音传来，在她看来差一点就能解决山田真耶老师了，结果被凰铃音主动挡了下来，因此有些不满。
　　“你说什么！？混蛋！你打哪里呢！”凰铃音被无故误伤也起来火气，恶狠狠地瞪着她。
　　接下来，就是两位极为差劲的配合，一起围攻山田真耶，却被她以灵巧的身法戏弄得团团转，两位少女互相拖后腿。
　　最终战场决斗，却因两少女攻击互相干扰而战败，三代专用机输给了二代量产机。


第0430章 此处以手动河蟹
　　看着这场极为无聊的战斗，罗德一脸散漫，无聊地发起了呆，愣愣的站在原地，好似陷入了某种奇妙的状态。
　　这时，一道青色巨大影子向愣神的罗德袭去，正是驾驶着青色第二世代IS的山田真耶。在凰铃音与塞西莉娅这两位国家代表候补的差劲配合下，这位身经百战的女教师不小心掉链子，露出破绽被强大冲击炮释放的不可视‘龙咆哮’击中，倒飞了出去。
　　由于三人都打出了火气，根本没有手下留情，强烈的冲击炮让山田真耶也无法控制机身，眼看就要砸到罗德身上。
　　“啊！罗德大人！”
　　“危险！快避开！”
　　“罗德大人趴下！快趴下！”
　　围观的少女们看见这一幕，脸色瞬间煞白，惊恐地大叫了起来，让罗德赶快避开。
　　她们都知道罗德的机体无法收纳成小巧物件进行随身携带，只能向训练机一样缓慢着装。而现在还未装配IS机体的罗德绝对是毫无防备的血肉之躯，被IS机体这么砸下去绝对要重伤，甚至被直接砸死也不是不可能的事情。
　　“恩？”
　　罗德心中骤然涌现一股危机感，微微抬头，一台庞大青色机体正在自身视野中不断放大，机体中的山田真耶那可爱的脸上也充斥着慌乱、惊恐之色，不断操纵着机体想要偏移方向，但是已经来不及了。
　　千钧一发之际，纯白无垢的光华自罗德身上迸发出来，罗德面不改色地抬起释放着光华的右掌，毫不示弱地迎向了砸过来的青色机体，绽放的白色光华中显现一面造型别致的洁白盾牌，其上铭刻着玄奥的金色纹路，洋溢着华贵、神秘的气息。
　　嘭！
　　这面神秘、华丽的洁白盾牌与袭来的青色机体相撞，发出一声低沉的闷响，将砸来的IS机体轻易挡下，没有伤及罗德分毫，甚至连盾牌都没有晃动一下。
　　“真是乱来，山田真耶老师这是想杀了我吗？”
　　脱离危险境地的罗德没有丝毫慌张感，反而是笑吟吟蹲下面子，语气轻浮地调侃着摔在地上的山田真耶。
　　“罗德同学你没事吧？！诶，你这个盾牌是？”
　　山田真耶慌乱地在俯下面的罗德身上摸了摸，待发现并没有受伤后才大大地送了一口气，就连罗德开玩笑般的质问也抛之脑后，显然是吓坏了，差点出了这么严重的教学事故，以后一定要多加小心才行。
　　旋即她就好奇地看向罗德用来防御的白色盾牌，直接问起了其中的缘由。
　　见山田真耶真的被吓坏了，罗德不去故意拿她开涮了，面对她的疑惑，罗德倒也没有遮掩的意思，而是随意解释道。“我虽然没有装备所有的空间折叠套件，但是已经可以配备一些IS部件来进行实战运用，所以的盾牌就是其中之一。算是最新的研究成果吧，将专用机完全装备还需要一点时间。”
　　实际上，这一点罗德说谎了，经过上一次对IS学院的进行武装封锁，解析其他国家第三世代IS专用机得来的成果，已经让他获取了完整的空间折叠技术，除了IS真正关键的核心技术之外，其他一些技术都被他搞到手了。
　　之所以故意这么说，是打算在筱之之束面前藏拙而已。一想到让那只躲起来的兔耳女震惊、诧异一副气得跳脚的姿态，他就极为愉悦，到时候一定要给她准备一个大大的惊喜才行。
　　与此同时，远在地球卫星轨道空间站内分析数据，对罗德能力进行解析工作的筱之之束打了个喷嚏，感觉脊背涌现一股不可名状的寒意。
　　“有人在算计我？莫非是罗德？算了，应该没什么问题，我可是天才，怎么可能会输给罗德那个混蛋！”
　　筱之之束头上的兔儿装饰动了动，清冷的美颜浮现不忿之色。纤细的食指点了点鼠标，将屏幕上的镜头切换了一下，正是IS学院训练场的画面，盯着罗德那张在她看来极为可恶地脸，她紫色眼眸闪烁着寒芒，下一次绝对要击败这个可恶的混蛋！
　　IS学院三号训练场上，在一年一班少女们的簇拥下，罗德俯下面子查看着山田真耶的情况。
　　“总之没事真是太好了，要不要去医务室休息一下？毕竟刚才面对这么大的危机，肯定受到很大惊吓了吧，真是对不住啊，罗德同学……”
　　此时山田真耶依旧有些不放心，还想让罗德去医务室检查一下面体，或是好好休息一下，看她那充斥着关切之情的可爱脸颊，罗德不禁哑然失笑。
　　“山田老师，该去检查的应该是你吧，你这幅惊魂未定的模样，以后实战演练还是多注意安全吧。”
　　罗德面带和煦的微笑，对女教师山田真耶进行告诫，并且趁着这个两人近在咫尺的机会，突然趴在了她身上……
　　（此处已被咱手动河蟹！）
　　由于罗德以刁钻的角度趴在山田真耶身上，正好利用视野盲区出手，所以周围的少女们并没有发觉这一举动。基于罗德之前在她们心中建立起的男神形象，少女们还以为罗德担心老师的身体状况，在检查伤势呢，亦或是意外罗德受伤了，绝对想不到他会趁机占便宜。
　　“呀啊啊！”
　　经过短暂的大脑短路后，重新恢复思维能力的山田真耶不可抑制地发出了悲鸣。
　　相比于罗德这种套路王，这位可怜的年轻老师，实在是太嫩了，轻轻松松就被罗德所击沉，一脸灰白的色彩，欲哭无泪的蜷缩在训练场上，就好似被猥亵了一般，看起来无比可怜。
　　然而，这并无什么卵用。
　　◇◇◇
　　PS：最近严打啊，所以稍微有点擦边的地方我都手动河蟹掉了，想要这些被河蟹掉的章节与内容，具体方法在书评区置顶，也可以在书评区直接问我。


第0431章 山田真耶的确怂
　　由于这个世界的科技树实在太过奇葩，尤其是其中代表性的Infinite-Stratos。要知道，IS的核心与动力炉心都是需要借助这个世界的一种‘神棍粒子’才能正常使用，一旦离开这个世界就会彻底丧失性能，而IS世界的绝大部分科技都需要独特的物理规则，基本都离不开‘神棍粒子’的运用。
　　罗德可以确定的是，型月世界并不具有这种粒子，也就是说IS世界的绝大部分科技很可能在型月世界无法使用。因此，从对IS世界的科学技术有了一定程度的了解后，罗德一直在让他所控制的研究所开发出不限于IS这个宇宙，而是在多元宇宙能够通用的科技。
　　尽管已经投入了大量资金、时间、人力物力，但是收效依旧甚微，在IS世界的独特规则为根基的情况下，想要打破其中的禁锢，寻找新的可能性并不简单。
　　对此，罗德也有了较为深刻的认知，不过该做的还是在照常进行，起码要拿出让他眼前一亮的成果。这些年来，随着他这个世界各国的逐渐渗透，手头能够动用的资源也越来越多，随着时间的推移，必定可以出现让他满意的科技成果。
　　“嗯，真是伤脑筋呀。看来需要集合世界上所有的顶尖科研人员才有可能攻破这个难题，我手头的科研人手还是有些不足，尤其是筱之之束这个天才科学少女必须要到手才行……”
　　趴在山田真耶老师身上的罗德低声叹了口气，突然陷入了沉思。大脑中思绪纷飞着，果然在妹子身上思考更容易打开思绪，他感觉自身头脑都清醒了不少。不过若是忽视掉这位绿发女教师发出的惨烈悲鸣就跟好了。
　　想到这里罗德缓缓松开了他的‘抓乃龙爪手’从发出悲鸣的可怜女教师身上起来，由于动作比较隐晦，倒是没有被围观的少女们看穿，只不过她们都以怪异的目光注视着地上的山田真耶老师，不明白为什么她会是这幅反应。
　　使用‘龙咆哮’将山田真耶击飞的凰铃音赶忙解除了身上的IS‘甲龙’，娇小的身子穿过密集的人群，满脸歉意地说道。“抱歉！我出手太重了！说好手下留情的，实在是对不起！”
　　“老师你没事吧？是不是伤到哪里了？！真是对不住！”塞西莉娅也目露关切之色，无比歉意地进行道歉。
　　“是啊，老师不要勉强。叫得这么惨烈是不是哪里伤到了，我送你去医务室吧。”
　　罗德露出一副绅士模样，问候着女教师的身体状况。只不过他漆黑的眼眸中浮现着戏虐之色，饶有兴致地欣赏着女教师窘迫的反应，心中察觉十分愉悦。
　　“诶？我、我……”山田真耶面色羞红，看了看面带微笑的罗德，以及满是关切目光的少女们们一直支支吾吾，最终还是装作无事发生的模样，脸颊上浮现僵直的微笑，解释道。“老师没事！只是受到一点惊吓而已，现在没事了，还是继续上课吧。”
　　见状，班上少女们心中依旧有些担忧，但也不好再继续追问。罗德兴致缺缺地摇了摇头，看样子这位外表弱气的女教师比想象中要坚强些，不是那么容易玩坏的。不过也好，以后可以缓慢玩。所以也没有再继续搞事。
　　山田真耶缓缓起身，逐渐恢复了教学状态，故作无事地开始继续上课，她推了推脸颊上的红框眼镜，开口道。“好了，现在大家开始进行分组训练！可以自由选择自身的训练对手，大家先统一站在这片区域进行集合，依次装备好训练用IS……”
　　训练场上，课程继续进行，当听见可以自由选择训练的对手头，少女们不约而同地将目光汇聚到了神情散漫的罗德身上，显而易见是盯上了罗德。
　　“罗德大人，请问能与我一组进行对练吗？”
　　“能有幸邀请罗德同学一起对战演习吗？之前罗德同学在班级代表赛的表现太棒了！”
　　“罗德同学这么优秀的IS驾驶技术，能不能教教我！我的名字是……”
　　不一会，少女们都不自觉地来到了罗德身旁，里三层外三层地将他包围了起来。你一句我一句地发起了热切的邀请，一个个玩起了自我介绍，集体鞠躬等待罗德的握手。场面显得异常热烈，甚至隐隐有些失控的模样。
　　“哼！”
　　注视着罗德身旁莺莺燕燕的少女们，筱之之脸色变得有些难看，感觉这一幕极为刺眼，心中醋意大发，气愤不已地发出一声冷哼。
　　塞西莉娅脸色也好不到哪里去，同样非常难看，反应慢了一步的她被挤出了人群外，只能愤愤不平地咬着手指，抱怨道。“这些家伙，怎么一有机会就贴上去，真是太可恶了！”
　　“是啊！是啊！真是不知廉耻，一点少女矜持都没有！”
　　凰铃音赞同地点了点头，原本想和罗德套近乎以完成上面布置任务的她，被蜂拥而至的少女们暴力挤开，碰了一鼻灰的她脸色也不好看，竟然和塞西莉娅站在了同一战线上。明明之前两女还因为合战山田真耶老师而吃亏的事项大眼瞪小眼的。
　　“你们给我适可而止！别吵吵嚷嚷的！”
　　一道充满威严的女声响彻，森黑色长发及腰的织斑千冬不知何时来到簇拥罗德的少女们背后，举起攥着的教案往这些少女们头上敲了上去。
　　“哎呀！好痛！”
　　“织斑老师！”
　　“呀啊！”
　　伴随着一阵阵悲鸣声，包围着罗德的少女们受到了班主任织斑千冬的制裁，一个个头上都挨了一下，看得筱之之、塞西莉娅、凰铃音三女大感快意。
　　“真是的！能不能让我省点心，一不在场就容易变成这种状况……山田老师你也稍微拿出教师的威严来吧。”
　　一路敲过去，将这些包围罗德的少女们打服后，织斑千冬无奈地扶额，对一旁弱气的山田真耶抱怨。
　　“对、对不起！”山田真耶又是一副柔弱小动物般的可怜模样。
　　“哎……”见状，织斑千冬也不再好继续说什么，无力地叹了口气。
　　紧接着，课程继续进行，第一位体型较为娇小的少女常识了几次后，突然浮现由于太矮而爬不上机体，表情变得有些尴尬，突然双眸转了转，面露娇羞之色对一旁的罗德说道。“罗德同学，那样……能不能将我抱上去，我自身上不去。可以吗？”
　　“可以呀，乐意效劳。”
　　罗德毫不犹豫地同意了，绅士地以公主抱的姿势用双臂托起她的纤腰以及背部将这位少女送上训练机。
　　“……”
　　这一幕让现场陷入了平寂，众人愕然，没想到还有这种套路。


第0432章 修罗场货真价实
　　“罗德大人！我也要！”
　　“罗德同学，拜托你了！”
　　“罗德大人我也上不去，能够帮帮我我么？”
　　有了第一位被罗德抱上去的女生，其她少女们见识了这个套路后，立即争相相仿，再一次蜂拥而至将罗德包围了起来，都拜托罗德帮忙将她们抱上去，想要享乐一下被心目中男神公主抱的味道。
　　“好的，好的。别喜悦，一个个缓缓来！”
　　罗德神情无奈，只好出言安抚这些热情的少女们，让她们先排好队，太过受妹子欢迎也是非常累人的。不过对于妹子们的要求公主抱的请求他倒是没有拒绝，毕竟与青春靓丽的萌妹子们进行一番接触，对于男人来说是件有益于身心健康的美事。
　　在罗德的安抚下，少女们老老实实的排好队，好似准备去春游的小学生一般，兴致勃勃的模样，等待着罗德的怀抱。
　　眼睁睁看着罗德将少女们一个接一个地抱上IS训练机，筱之之、塞西莉娅、凰铃音三女脸色铁青，原本娇俏靓丽的脸颊阴沉地快滴出水了，她们身後几乎冒出了怨念、嫉妒、醋意等负面情绪形成的黑气，让周围空气温度都下降了好几度。
　　面无表情的德国妹子拉芙拉冷冷的盯着这一幕，虽然不理解怎么回事，但她也感觉非常不舒服，心中涌现驾驶起‘黑雨’将罗德抱起的妹子们都突突了的冲动。
　　“嘭！”
　　一声巨响从人群外的后方响彻，一击肉眼不可见的冲击炮袭向罗德的背后。
　　“卧槽！”
　　依仗‘心灵之力’敏锐感觉到危机袭来的罗德面色一变，不禁爆出一句粗口。差点忘了那几位被他攻略进展很深的妹子，还没对她们进行调教过就这么乱来很容易翻车的，真是太失策，他这样的老司机居然犯下如此低级错误。
　　罗德此时空不出双手，即将被凰铃音操纵‘甲龙’一记平A释放的‘龙咆哮’冲击炮所秒杀时，一位出乎意料的援手出现了。
　　只见一架通体橙色的IS机体闪现到罗德身後，机械左臂上装备的打桩机‘灰色鳞壳’沿着凰铃音的方位猛然探出。由于‘甲龙’释放的‘龙咆哮’的原理是空间自身施加压力生成炮体，剩余部分的冲击力将自身炮弹化并射出，具有炮体和炮弹的不可视化的特质，无法用肉眼捕捉。因此只能根据凰铃音所在方位来推断出炮弹的移动轨迹。
　　“咚！”
　　之间探出的庞大打桩机前端金属爆发出阴沉的金属撞击声，无形的炮弹正好命中坚固无比的‘灰色鳞壳’，传来的巨力让这台橙色IS不由微微退后了一步，但是完美防御下来了。
　　驾驶橙色第二世代IS机体‘Rafale Rivaivu Custom Ⅱ（疾风・里凡穆・订制Ⅱ）’的少女转过头，正是法国代表候补女扮男装化名为查尔斯的夏洛特，她朝护着自身身後的罗德关切地问道。“你没事吧！罗德同学，有没有受伤？”
　　差点被秒杀的罗德表面倒是非常淡定，脸颊上没有丝毫慌乱之色，平静地回答道。“我没事，多谢了。”
　　查尔斯看着近在咫尺的英俊脸颊，脸颊上一红，干笑道。“咳，你说的互相帮助么，没什么大不了的。”
　　见罗德差点遇到危险，织斑千冬当场暴怒了，褐色眼眸杀气腾腾地瞪着凰铃音一行人，高声叱喝道。
　　“你们几个！都给我去绕操场跑二十圈！”
　　“诶？！”
　　“怎么会这样？”
　　“我可没有出手呀……”
　　凰铃音、塞西莉娅、筱之之发出悲鸣，但是在织斑千冬的霪威下不敢有丝毫反抗，只能缩着脖子，像是遇上猫的老鼠，老老实实去跑步。
　　“是！教官！”
　　拉芙拉倒是没有丝毫不满，而是笔直地行了一个军礼，利落地冲向了操场。对于织斑千冬无比仰慕的她基本是无条件听从对方任何命令。
　　上午的课程很快就结束，此时正是午餐时间，学院教学楼天台上。
　　罗德带着少女们汇聚于此地，在空地上打好地铺，围绕着罗德坐在一起，享用着各种的午餐。
　　“罗德同学，来尝尝我亲手做的‘咕K肉’，之前的事项真的是很对不起……”
　　凰铃音筷子夹着色泽鲜艳多汁的肉块，一只手托在下方，面带明媚的微笑，热切地朝罗德嘴边送去，献殷勤的模样让在场的其她妹子们翻了翻白眼。
　　由于之前一时冲动，既然对罗德发起了攻击，导致差点出现意外事故。事后，凰铃音心中忐忑不已，非常担心交恶了罗德的凰铃音正在竭尽全力弥补着之前的过失，深怕罗德对她起了厌恶之心。
　　罗德看着妹子这么这幅卖力的模样，心里虽然有些许不爽，但也没有故意扫她颜面，让她难堪，而是接受了她的服侍。不过这个肯定会记下，之后在两人探入交流的时候自然会好好在她娇柔的躯体上讨回来。
　　享乐着喂到嘴边的咕K肉，酸甜细腻的味道在空中扩散，煮的恰到好处，对于美食极为挑剔的罗德也感触较为满意，于是直接称赞道。“味道很棒！”
　　“喜欢就好，我可是费了不少力气。来，多吃点，还有很多呢。”凰铃音心里松了一口气，见罗德认可她做出的料理心情好了起来，殷切地喂着罗德。
　　罗德扫了一眼围观的筱之之、塞西莉娅、拉芙拉，感觉压力有点大，摆了摆手，婉拒道。“咳咳，我还是自身来吧。你自身还没动筷子呢，别光顾着喂我了。”
　　见到这样的情景，醋意大发的塞西莉娅终于鼓起勇气，将自身制作的三明治递向罗德，神情忐忑地说道。“罗德同学，这是我特意给你准备的，请尝尝。”
　　“哦？”罗德有些诧异，不过还是接下了递来的三明治，谨慎地咬了一小口。
　　刹那间，一股浓到令人作呕的甜腻味道自味蕾爆炸般扩散开来，仿佛体内的胃液都开始倒灌，险些让他把刚刚吃进入的咕K肉给吐出来……英Gay兰料理果然恐怖如斯！
　　罗德翻了个白眼，没有进行掩饰，而是实话实说道。“这是加入了太多香草精吧，甜得令人作呕了。”
　　“真不愧是大英帝国的料理呢！”凰铃音毫不客气地讥讽道。
　　“怎么会……”大受打击的塞西莉娅满脸失落地蹲在犄角旮旯里，低落用手指地画着圈圈。
　　此时此刻，仅剩寥寥几人的一年一班教室内。
　　可怜的织斑一夏先生孤零零地蜷缩在教室犄角旮旯里，戳着他手里那份没有营养的炒面面包，无比凄惨且悲凉的模样，但是眼眸深处却闪现着冷光，宛如蛰伏的毒蛇。


第0433章 范围攻击坑队友
　　在祥和的气氛之中，罗德平静地享用简洁而不失奢华的午餐，经历下午的IS课程，时间到了夕阳西下的黄昏时分，清澈碧蓝的天空被霞光渲染成了迷蒙的绯红。
　　罗德来到了IS学院训练场上，准备进行特训。陪伴他一起来到还有筱之之、塞西莉娅、凰铃音、拉芙拉四位少女，甚至连作为副班主任的山田真耶老师也来了，说是放心不下只有学生擅自进行特训，担心出现安全事故，作为老师监护比较安全一些。
　　毕竟其中可是有好几位国家代表候补生，出了什么安全事故就是重大的外交灾难了。
　　值得一提的是，伪装成男性的男装丽人，化名为查尔斯的法国代表候补也悄悄跟了上来，准备暗中收集罗德的数据，完成自身来到IS学院的任务。
　　首先对‘空间折叠套件’进行试验，罗德站在开阔的训练场中央，面无表情，语气平淡地呼唤了一句。“出来吧。”
　　随着他的呼唤，罗德周身绽放出璀璨的灿金色光晕，光晕所触及的空间荡起如水波般的淡淡涟漪，从朦胧的涟漪中冒出了一架架粗犷、造型别致、充斥着金属质感的浮游炮，从数量上看绝对超过一百，数以百计的浮游炮形成庞大的浮游炮群，遍布于这片训练场中心区域，将此处围堵地水泄不通，众多炮口可以任意瞄准任何地方，没有任何死角。
　　紧接着，两座体积庞大以特殊金属构建的‘蜂箱’也缓缓自空间涟漪中涌现，这两座蜂箱状金属容器是承载小型无人机的机巢。只见密密麻麻的蜻蜓形状小型爆裂机器人从机巢铺天盖地席卷而出，肆虐于这片空间中，宛若银色金属风暴。
　　这类数量庞大的蜻蜓状无人机名为‘爆裂机器人’。它们是采用蜻蜓仿生机身，配置有机载触发式小型炸弹两枚、80万像素高清摄像头一对，覆有太阳能电池板的翅膀两对，装有微型干扰装置的机械足三对以及一条尾部稳定器所构成。
　　‘爆裂机器人’采用先进的纳米材料制作，外形根据仿生学原理设计，而且形体小巧，不会轻易引人注意，空中十分灵活，能够迅速地查明战场形势。机身采用特殊的扫描装置，使其能轻易发现任何伪装的士兵和载具，机身配备的特殊干扰装置，能够附着在敌方载具上令载具减速，必要的时候可以引爆身上的微型炸弹。
　　这种蜻蜓状无人机由自带的太阳能电池提供能源，无需回基地充电，并且在仿生机翼与稳定器的作用下，他能够在空中自如地运行。更值得一提的是，制造这些小型机器人的成本不高，短时间内就能搞出一支蜻蜓小队，能够让罗德肆意挥霍。
　　不过缺点也较为明显，就是机身的装甲相当薄，这令它们很容易受到防空火力的压制，大范围火力覆盖能够有效地对它们进行杀伤。
　　数以百计的致命浮游炮，飓风般席卷天地的无数蜻蜓状金属无人机，两者同时释放出来的画面极具视觉冲击感。看着这无比壮观、充满压迫感的危险场景，在场的妹子们瞠目结舌，一时竟说不出话来。
　　“哎……可惜了。”罗德看着这幅壮丽的金属风暴，轻声嗟叹道。
　　由于他没有搞到更加高端的‘纳米技术’的相关资料，不然可以将‘IS伪造机体’的实力更大程度的强化，尤其他驾驶的阿瓦隆不具备IS核心，除他之外其他人很难操纵这个机体，也只有他这种‘心灵之力’强大的家伙，才能操纵这种庞然大物。
　　运用目前手头上的纳米技术充其量也只能用来制作这些‘爆裂机器人’，实在是令他感到非常惋惜，不过聊胜于无，有了这些小玩意也算多了一些后手。
　　此时，已经全副武装的罗德突然面向拉芙拉，神情严肃，开口命令道。“好了！废话不多说！向我开炮！”
　　听见罗德那‘对我开炮’的奇葩命令，拉芙拉清丽的脸庞神情没有丝毫变化，依旧非常冷漠，她未戴眼罩的那只宛如红宝石般的左眼闪过一抹精光，冷声确认道。“全力吗？”
　　“恩，全力以赴地向我开炮！”罗德点了点头，语气凝重地表示确认。
　　处于遵从命令的军人天性，拉芙拉没有丝毫踌躇，身体涌现黑色光华，空间荡起涟漪，一架通体漆黑名为‘黑雨’的IS机体装备于她娇小而有力的身躯上。
　　这是拉芙拉的专属机‘黑雨’，在德国仍处于试验阶段的第三代世代IS，右肩上装备着一架无比醒目的大型实弹反坦克炮，从此可看出这架机体是远距离炮击战斗为主的远程IS。
　　“什么？”
　　“我没听错吧？”
　　“罗德让拉芙拉向他开炮？”
　　“喂！住手！太危险了！”
　　围观的少女们同时愣了愣，好似有些没反应过来，就连作为教师的山田真耶也大感诧异，没料到罗德一开始就玩这么大的，这就是所谓的特训？
　　她们神情错愕地注视着拉芙拉装备上‘黑雨’后，毫不墨迹地将规格夸张的反坦克炮对准了罗德，锁定目标后立即开火。
　　轰！
　　先是黑黢黢的炮口亮起一阵刺目的橘红色强光，实弹化为肉眼无法捕捉的残影冲出炮膛，空气中爆发出一声震耳欲聋的巨响，炮弹以数倍音速携带着毁灭性的庞大动能袭向罗德。
　　“看上去威力应该不错，别让我失望才好啊！”
　　罗德兴致勃勃注视着装备上‘黑雨’的拉芙拉，在她操纵反坦克炮瞄准自身的一瞬间，就立即发动了自身的‘空间折叠套件’。
　　正好在炮弹出膛的一瞬间，罗德正前方空间再一次荡漾起涟漪，两枚体型庞大的立方体自涟漪中浮现，一左一右悬浮于罗德正前方两侧位置，两道奇妙的能量域场随着立方体的出现而同时在这片空间张开，相当于IS主装甲的能量护盾将罗德牢牢守护在了身后。
　　轰隆！
　　反坦克炮释放的重型实弹与能量护盾碰撞，爆发出剧烈的轰鸣声，响彻于这片开阔的训练场。


第0434章 食我无限自爆流
　　浓重的黑烟笼罩了发生爆炸的中心地区，罗德身影被完全遮掩住了，位于完全地方围观战斗演习的少女们无法看清烟雾中罗德的状况，她们充满杀意眼神齐齐扫向了释放反坦克炮的拉芙拉。
　　“你这家伙！竟然真的开炮了！”塞西莉娅满脸怒容，手指颤抖着抬起，气愤地依旧面无表情的拉芙拉。
　　“可恶！”筱之之咬牙切齿，抄起一旁的木刀就准备往训练场跳下去，一副要和拉芙拉拼命的架势。
　　山田真耶老师眼疾手快，连忙出手揽住了筱之之的腰肢，将她拦了下来，劝说道。“别冲动啊！筱之之同学。”
　　“别拦我！山田老师！我要宰了那个混账！”筱之之几乎是失去理智了，竟然是想要木刀拆IS机体。
　　“喂喂喂！先冷静看一下情况再说，虽然我也非常不爽这个德国佬，但是现在不是冲动的时候，罗德肯定是有把握才让她开炮的。”
　　凰铃音也在一旁对筱之之继续劝阻，筱之之与塞西莉娅两位被罗德攻略程度较深，所以关系则乱，失去了理智的判断能力。不过，凰铃音这位对罗德没有那么深感情的妹子就较为理智一些，起码能够判断出罗德应该没事。
　　果不其然，训练场上毫无征兆地刮起了一阵飓风，将中心区域的滚滚浓烟瞬息卷走，从而让炮击后的区域显露了出来。
　　罗德毫发未损地伫立于原地，甚至连头上的发型都没有出现丝毫凌乱，他所站立的地方好似一片不容亵渎的绝对领域，没有遭受任何伤害，与周边惨不忍睹的焦黑地面形成强烈地对比。
　　要知道，罗德释放出来的那两枚立方体相当于能量炉心，产生出的小型护盾堪比‘将军级战列舰’的‘固定式舰首护盾’，正面承受复数炮击都没什么压力，拉芙拉的反坦克炮释放的一次炮击连根本一道护盾都无法摧毁。
　　罗德打量着身前防御力惊人的能量护盾，嘴角勾勒出一抹满意的弧度，语气轻浮地调侃道。“防御力还行，不够你也还没完全出力吧。接下来就由我进攻了，你可要多加小心哦！别让我太过扫兴了！”
　　说着，飞舞于空中那数以万计蜻蜓状无人机‘小型爆裂机器人’化为漫天金属风暴，以天河倾泻之势，狂暴无比地朝拉芙拉那小小的身躯席卷而去。与此同时，罗德周边那数以百计的浮游炮一次扩散开，统一将炮口对准了拉芙拉，毁灭性的光束逐渐亮起。
　　“真是太可怕了……”
　　塞西莉娅看着这潮汐般的庞大威势咋了咋舌，心中不禁泛起一丝寒意，庆幸被围攻的目标不是自身。尽管她对自身的实力极为自信，但她现在觉得若是自身面对罗德的这样攻势，胜利极为渺茫。
　　“这就是罗德的真正实力吗？”筱之之错愕地注视着一脸游刃有余的罗德，心情变得非常复杂，没想到他竟然还有如此实力，那之前与她的决斗是在放水吗……
　　“拉芙拉同学要麻烦了。”作为教师的山田真耶推了推脸上的红框眼镜，碧绿的瞳孔泛起凝重之色，显然是意识到了情况的棘手。
　　“好厉害！”凰铃音惊讶地小嘴微张，愣愣地感慨道。心中原本对输给罗德有些许不服气的她此时算是彻底服气了，面对这样的攻势她绝对没有多大胜算。
　　隐藏暗处的收集情报的查尔斯也瞪大了眼睛，利用微型摄像头将这一切记录下来。
　　不同于其他少女们的剧烈反应，真正面对罗德攻势的当事人却只是眉头微蹙，并没流露丝毫惧意。
　　在金属制的子宫内被培养大，单纯的为了战斗而被制作DNA强化实验体C-0037号人造人，现名为拉芙拉・布迪威伊的银发少女早已从出生后没多久就一直经受着残酷战场的血腥洗礼，与死亡擦肩而过的情况实在太多了，此时的她面对濒临死亡的威胁恐怕她也依旧会战斗到底。
　　面对铺天盖地的‘爆裂机器人’形成的金属洪流，拉芙拉当机立断地探出一只手臂，启动了‘黑雨’上搭载的第三世代型兵器，特殊的护盾‘Active・Inertial・Canceller’。这个兵器具有惯性停止能力，能够释放名为‘惯性停止结界’的特殊领域，作用原理和凰铃音‘甲龙’的轰击炮‘龙咆哮’一样，把能量作用于空间来产生干涉，这个特殊护盾可以强行停止炮弹。
　　袭来的‘爆裂机器人’洪流冲到空间泛起扭曲状的特殊领域中后，宛如汹涌的激流撞击到了大坝，凶悍的冲势骤然减弱，受到‘惯性停止结界’的作用，它们的飞行速度变得缓慢起来……不过一只只蜻蜓形状的机器人还是缓缓穿过扭曲的结界，趴在了拉芙拉的IS‘黑雨’机身上。
　　无数‘爆裂机器人’源源不断地穿过结界，密密麻麻趴在‘黑雨’机身上，在这些机器人装备的特殊干扰装置的作用下，拉芙拉感觉‘黑雨’动作变得越来越迟钝。
　　“糟了！”
　　察觉到这些机器人能够让IS行动变得迟缓的拉芙拉目光一冷，双臂冒出锋利无比的能量刃，疾速切割着靠近过来的蜻蜓状无人机，甚至右肩的反坦克炮也没有闲着，持续向远处的罗德发起炮击，尽管无法击破罗德的能量护盾，但是能够沿途多消灭一些飞来的小机器人也好。
　　抱着这样的心思，拉芙拉竭尽全力地进行反抗，两道能量刃划出炫目的轨迹，将飞来的小机器人切碎，右肩上的反坦克炮不断发出咆哮，将冲来的金属洪流轰击出一个个缺口，但是这些损耗面对数以万计的‘爆裂机器人’来说只是杯水车薪，根本无法有效遏制它们的接近。
　　“差不多了。”罗德面带戏谑的微笑，轻轻拍了拍手。
　　山田真耶老师好似感受到了什么，瞪大了眼睛惊骇开口道。“罗德同学，快住手！”
　　下一刻，遍布于‘黑雨’机身上的‘爆裂机器人’机腹浮现出淡红的光芒。
　　“轰！轰！轰――”
　　紧接着，一个个爆裂机器人接连爆炸，化为了璀璨的焰火，每一个机器人爆炸的威力都不强，只能杀伤无装甲保护的士兵，但数以万计的爆裂机器人不断涌上去自爆，将拉芙拉IS的护盾能量在短时间就蚕食殆尽。
　　拉芙拉在爆炸中左冲右突，不断进行挣扎。但终究被炸空了护盾能量，最终被一群堪比手榴弹的爆裂机器人包裹着落在地上。
　　“唔……”
　　现场再度陷入一片死寂，注视着训练场地上狼狈不堪的拉芙拉，众人哑然。


第0435章 暴兵种田平推流
　　作为IS机体的能量防护盾虽相当强劲，但依旧被蜂拥而上的蜻蜓状无人机以自爆袭击消耗殆尽，此时的拉芙拉失去了IS的防护盾，整个人没有任何防护地显露于凶残而又致命的‘爆裂机器人’面前，红宝石般的左眼眸眼睁睁看着四面八方的小型机器人将自身包围，附着于身体上那冰凉的金属触感是货真价实的催命符。
　　“到此为止了吗……”
　　面对必死的局面，拉芙拉无力地喃呢着，她脸色已经变得煞白，心中涌现出绝望之意。就算是经历过无数地狱般血腥战场的她，在这种毫无还手之力，只能等待死亡的绝望境地。虽说是她自称忽视生命，但作为生命本身所具有的求生之欲令她清丽的脸庞不可抑制的浮现惧色。
　　不过随之而来的爆炸并没有发生，附着与她机体上的蜻蜓状无人机齐齐散开，远处看上去好似自行分开的银色潮水，这些密密麻麻的蜻蜓状机器人重新化为金色风暴盘旋于空中，没有继续进攻的意思。
　　罗德俯下身子，将已经蜷缩在地上的拉芙拉轻轻搂住，语气温柔地开口道。“抱歉。不小心做得有些过分了。”
　　罗德一只手轻揽着怀中银发少女的纤腰，另一手以温和的掌心轻抚着她的背部，配合着和煦的神情以及温柔的话语，安抚着她心中的不安。
　　“唔……”
　　怀中的拉芙拉感受到罗德的肢体以及话语上的关怀与安抚，口中发出一声低吟，娇躯微微发颤，但并没有任何抵触动作，而是闭上眼眸解除了身上的‘黑雨’，任由罗德将自身抱在怀里。
　　不知为何，拉芙拉在罗德怀中体会到了前所未有的安心感，对于罗德之前做得过火而差点要了她性命的事情也抛之脑后，安静地趴在罗德的心口，呼吸着他身上好闻的气息。
　　“我没事。”趴在罗德心口的拉芙拉清冷的回了一句，不过比起之前的冷冰冰的话语有所不同，其中蕴含着一些复杂的感情，连拉芙拉自身都说不清。
　　“看样子没受伤呢。”罗德抱着银发少女的柔软娇躯，检查了她身体发现并没有伤势后，放心地松了一口气，然后随意扫了一眼周遭的训练场。
　　罗德笑吟吟地说道。
　　“马马虎虎吧，比预想的要好一些。”
　　也只有罗德才能如此淡定，围观这场战斗的妹子们都是瞠目结舌地看着遍布焦黑训练场。尤其是两人战斗的中心区域出现宛如陨石撞击过的巨大深坑。罗德周围空间依旧有着数量仍然庞大的浮游炮以及铺天盖地‘爆裂机器人’集群，这幅惊人的威势彰显着罗德具有的战斗力。
　　“这也太过夸张了，简直称不上战斗。”筱之之表情僵硬地看着这一幕，语气生硬的评价道。
　　“可怕……”塞西莉娅用手轻轻拍着自身心口，呼出一大口气，平复一下心情。
　　“还好上次战斗的时候罗德没有装备这些东西，不然的话我岂不是……”凰铃音脸上表情变得非常难看，一副后怕的模样，之前在班级代表赛输给罗德算是心服口服了。
　　唯一在乎学校训练场的山田真耶老师看着满目疮痍的训练场，不由发出悲鸣。“哇啊啊！这个训练场的维修要怎么办啊？！呜呜，罗德同学做得真是太过火了！”
　　“……”隐藏在暗处偷看的查尔斯默然无语，身体不由打了个冷战，悄悄离开了。
　　训练结束之后，某一间学生宿舍中。
　　罗德利落褪下了身上的IS驾驶服，将自身身躯展现于空气中，经过一番运动，出了不少汗，但是身体并没有那种黏糊糊的感觉，不由感慨道。
　　“这IS驾驶服还是挺方便的，吸汗能力相当强。你说是吧，查尔斯同学。”
　　明明他之前还在山田真耶老师面前找茬说IS驾驶服不实用来着，现在却又这番说辞，让同在房间里的查尔斯微微一愣，一时竟不知道怎么回答好，不过还是干笑着附和道。“哈哈哈，是啊。我也出了一身汗，先去洗澡了。”
　　查尔斯眼神躲闪，面对赤着身子的罗德不知道往哪里看，一脸尴尬地找了借口走进了浴室里，不一会儿，潺潺流水声自浴室中响起。
　　罗德则是坐在浴室隔壁的榻上，毫不避讳地接听着来自隶属于‘全球防卫组织・GDI’研究所的来电。
　　这个宿舍类似于小旅馆的双人间，一个房间中除了浴室就是客房，两者紧紧挨在一起，所以浴室中洗澡的查尔斯很快就察觉了罗德正在接听电话。
　　研究所内的科研人员报告道。“罗德大人，关于您所要求的‘火箭天使’、‘弓箭少女’以及‘机械忍者’这三种兵种的研究已经完成，随时可以进行列装。除此之外，我们还找到了你类似您所描述的‘松井百合子’的少女……”
　　“哦？干得好。”罗德目露满意之色，表示了赞许。
　　名为‘松井百合子’的少女拥有浮空、心灵感应、透视人心、超感知、念力爆发等心灵能力。可以大量接纳罗德的心灵之力，足以被‘九环灵能法术・同化术’同化为心灵术士的优秀资质少女。并且以这个‘松井百合子’作为素材，可以复制出大量的‘欧米伽百合子’，从而减少GDI对罗德心灵之力的依赖，让更多的‘IS伪造机体’具备用武之地。
　　这一切对于罗德来说很不错的好消息，让原本他由于开发可以在多元宇宙中使用的科技，却一直收效甚微导致有些糟糕的心情逐渐变得好起来了。
　　“啪嗒！”
　　就在此刻，隔壁潺潺流水声的浴室中突兀地传出一声轻响。让罗德微微眯起了眼睛，漆黑深邃别有深意地注视着浴室，很明显是伪装成查尔斯的法国少女夏洛特正在对于罗德的机密通话进行窃听。
　　“啊咧，果然还是在窃听吗？不如说，从在训练场还是就一直鬼鬼祟祟地躲在暗中，以为我完全没有发现吗？作为‘间谍’来说实在是太笨拙了。”
　　罗德心里不由腹诽着，脸上不由浮现戏谑的笑意，缓缓从榻上起身，轻手轻脚地朝浴室走去。


第0436章 商业间谍夏洛特
　　浴池之中，化名为查尔斯的法兰西少女夏洛特窃听着罗德与研究人员的谈话，她俏丽的脸颊浮现震撼之色，陷入了短暂的呆滞之中，对于听见的重量级信息感觉无比惊骇。虽然罗德明面上有着‘全球防卫组织’名誉议员的身份，但是没料到她在这个庞大组织中具有如此超然的地位，实在是超乎了夏洛特的想象。
　　而且现在罗德谈话中提到的内容太过轰动，组织暗地里进行实验，进行克隆人之类的实验，太过分了。
　　夏洛特紧攥着拳头，眉头蹙起，心情变得非常沉重，喃喃道。“这家伙竟然与‘全球防卫组织’有这么多污浊的交易和黑幕，我必须尽快将得知的一切传达给……”
　　“啪！”
　　就在此时……
　　罗德暴露着身子，将结实的肌体曲线展露于空气中，并且堂而皇之地走进了浴池。他手里攥着一瓶洗发水，朝夏洛特递去，笑吟吟地开口道。
　　“我发现你忘记拿洗发水，所以特意帮你带进来了，需要用这个吗？”
　　“你……你……”
　　看着闯入的罗德，夏洛特俏脸变得煞白。
　　（此处已被手动河蟹！）
　　出乎意料的是，罗德竟然没有惊讶之色，见夏洛特捂著心口陷入慌乱中，并没有接下洗发水的意思，于是自顾自地说道。
　　“不需要就算了。”
　　然后罗德拿着手里的洗发水，就要转身离开，下一刻，一道凌厉的劲风袭来。
　　“混蛋！”
　　回过神的夏洛特羞愤交加之下，一记鞭腿甩了过去。
　　（此处已被手动河蟹！）
　　“啪！”
　　金光一闪，空间荡起涟漪，一面散发着灿金光华的小型护盾挡下了这仓促的一脚，让夏洛特附着水珠的细嫩脚掌硬生生踢到了盾牌上，发出一声脆响，水花飞溅。
　　“痛！你这家伙竟然……”
　　夏洛特痛呼一声，心中错愕不已，罗德的IS竟然可以局部展开，之前得到的情报认识让她认为罗德的IS不能收纳待机。今天正好见识了罗德能够收纳部分‘空间折叠套件’，这就表明他藏拙的可能性很大，收纳IS专属机的可能不是没有，不能按照之前的情报去推论他的手段了。
　　罗德漫不经心地显现出护盾拦下这突兀的一腿后，一只手猛地扬起，轻而易举地攥住了夏洛特的光洁脚踝，让她失去平衡的身体稳定了下来。
　　打量着这位法兰西少女让他感觉较为满意，罗德脸颊上浮现轻佻的笑意，讥讽道。
　　“哟！”
　　（此处已被手动河蟹！）
　　偷袭罗德面门失败，还被对方捏住了一只脚，夏洛特大脑疾速运转起来，想到了非常多可能性，心中一横，无论如何必须先下手为强。于是她左臂佩戴的手链浮现橙色光晕，即将展开IS机体。
　　罗德满脸戏谑地凝视着夏洛特由红转青的俏脸，察觉到她的意图后，嗤笑道。“哼哼，这么过分吗？迫不及待地要对我下手？”
　　“得罪了！”夏洛特语气沉重，橙色自左臂光辉绽放，就要将自身的专属IS部分展开。
　　紧接着，空间水波般扭曲，再一次荡漾起涟漪，探出了两门威势不凡的浮游炮对准了夏洛特的头部，罗德笑吟吟地开口道。“用两门浮游炮表示欢迎，你感觉如何？先提醒你哦，动一下我就开火。”
　　“……”
　　夏洛特愣愣都注视着眼前黑黝黝的炮口，两门浮游炮冰冷的金属机身散发着极大的压迫感，让她精美的俏脸宛如川剧变脸一般，由红转青最终变得煞白，手臂即将展开的IS也收敛了起来，不敢有丝毫异动。
　　见夏洛特小姐非常识趣的模样，罗德目露满意之色，继续说道。“不错，现在坐下来再聊吧。”
　　“坐下？这里吗？”
　　闻言，夏洛特表情非常难堪，支支吾吾地回应着。她一直保持着抬腿的姿势，腿部已经开始发麻不说，对于她内心也是一个极大的打击，毕竟一直被罗德看着，太过羞耻了。
　　罗德轻轻松开夏洛特的脚踝，让她能够正常站立，并且耐心解释道。“没错，就是这里。你来了岛国有一段时间了，土下座的姿势你应该明白吧？”
　　在说话的同时，罗德漆黑深邃的眼眸闪过一抹精芒，释放出一股无形的能量涟漪袭向夏洛特的脑海。
　　在这股力量的影响下，夏洛特感触到了前所未有的庞大威压，宛如面对孤峰绝壁的颤栗涌现心中，瞬间摧毁了她的心理防线，大脑变得一片空白。原本心中的一些小心思也不翼而飞，她看向罗德的目光充满了骇然，身体战战巍巍地往下蹲。
　　（此处已被手动河蟹！）
　　夏洛特双膝并在一起跪坐在湿漉漉的地板上，双手聚拢放于腿部，做出了一个标准的土下座姿势，她扬起带着水渍的脸颊，神情不安仰视着罗德，问道。
　　“这、这样可以吗？”
　　此时夏洛特处于被罗德‘心灵之力’所控制的状态，无比畏惧着罗德的恶行……
　　毕竟，这种胡作非为的恶劣家伙，实在是令人难以抗拒，而一旦这种人掌握了强大的力量，更会造成难以想象的灾难，对于夏洛特而言，也正是如此。
　　◇◇◇
　　PS：手动河蟹部分获取方式，在作品相关中找……


第0437章 机体的优势碾压
　　“叮！嘭！”
　　剧烈的金属交鸣声以及低沉的机体撞击声响起，夏洛特操纵着橙色机体与拉芙拉的黑色机体开始了近身交锋，‘疾风・里凡穆・订制Ⅱ’左臂的巨型打桩机与‘黑雨’手腕的能量刃发生剧烈碰撞。
　　拉芙拉双肩时不时弹出锐利的飞刃进行突袭，却每每都被夏洛特敏捷的身法恰到好处地避开，并且以左腕部分的厚重装甲砸向拉芙拉面门。
　　就在这时，筱之之操纵着绿色训练机手持巨大钢刀斩来，却被夏洛特以得意技能‘高速切换’迅速切换出短刀外形的实体刀刃‘面包切片器’硬抗了下来。
　　“叮！”
　　清脆的金属颤音响彻，筱之之目露惊诧之色，不禁脱口而出。“好快！”
　　“过奖了！”
　　夏洛特淡淡地回了一句，脸上表情发出凝重，因为拉芙拉给她的压力太大了，对方绝对是身经百战的战士，无论机体性能还是战斗技巧都极为卓越，若不是她一直经历严格训练还真可能吃大亏。
　　“哼！别给我拖后腿。”
　　拉芙拉冷哼一声，不屑地扫了一眼筱之之，对于这个队友她完全是可有可无的态度，完全没指望这个没上过战场，并且IS操作技术生疏的家伙能够帮上什么忙。
　　紧接着，‘黑雨’肩部再次释放出两把连接着铁索的飞刃，再次朝夏洛特面门袭去。
　　“你……”拉芙拉这种目中无人的态度让筱之之顿时气结，不过也实力的确不如人，而且现在正是比赛的时候，也不好跟这位无比傲气的银发德意志妹计较。
　　于是将夏洛特当做发泄的对象，挥动武士刀外形的大型钢刀，与拉芙拉一起夹攻夏洛特。
　　夏洛特面对两人的围攻，目光慎重，背后两只推进器爆发出庞大的力道，将使她闪身位移出一大段距离，瞬间般出现在两人身后，右手的‘加姆’冲锋枪毫不留情地喷出火舌。
　　“天真！”
　　拉芙拉面色不变，猛然转身探出右臂张开手掌，一股奇妙的能量场展开，这是名为‘惯性停止结界’的特殊领域，‘黑雨’所拥有的第三世代型兵器‘Active・Inertial・Canceller’，拥有停止惯性的能力。
　　暴雨般倾泻而来的复数实弹冲入这个特殊领域的瞬间，立即停滞了下来。悬浮于空气中无法动弹。
　　“轰！”
　　拉芙拉右肩的反坦克炮发出响彻赛场的咆哮，对拉芙拉进行了强力的反击。
　　比起拉芙拉那么游刃有余，筱之之勉强避开袭来的弹幕，旋即口中发出一声爆喝，全速冲向夏洛特。
　　夏洛特与两人缠斗，因为机体性能被拉芙拉压制，而筱之之因为技巧与机体性能都很烂，所以并没有让夏洛特难以独力支撑，反而打得有神有色，特殊技能‘高速切换’与战技‘沙漠幻影’，能彻底展现出她专用机‘灵活运用大量套件对应各种战况’的设计初衷，一对二竟然旗鼓相当的感觉。
　　“原来是这样，真是有趣！差不多明白用法了，真是不错的能力。”
　　比起战况进入白热化的三人，立于远处的罗德一脸悠闲地研究着自身专用机的新能力，超能波运用的效果。
　　差不明白用法后，罗德将目标锁定在了围攻夏洛特的筱之之身上，正所谓柿子先挑软的捏，于是确定先拿她做实验。
　　只见机体灿金色光华一闪，‘阿瓦隆’内置的系统强化技能开启，罗德施展了‘心灵抛击’，一股庞大的肉眼不可见能量席卷了正在全力攻击夏洛特的筱之之。
　　“什……？！”
　　筱之之突然瞳孔一缩，自身连同机体受到一股无可抗拒的力量侵袭，不受控制地飞了出去，嘭得一声闷响，重重地摔在了地面上。
　　“这样可以当做是强制位移吧。”罗德看着飞出老远的筱之之，饶有兴致地评价道。
　　“糟糕！不能被这家伙拖住了！”
　　察觉到危机感的拉芙拉赶忙抢攻几次，双腕的能量刃、肩部的飞刃攻势变得极为狂暴起来，还有搭载的反坦克炮也蓄势待发，一时间将夏洛特逼得节节后退，完全被拉芙拉的攻势压制在了下风。
　　轰！
　　‘黑雨’搭载反坦克炮向罗德释放出毁灭性的炮弹，罗德面带微笑闪身消失在原地，反坦克炮弹在地面炸出一个巨大的坑洞，烟雾弥漫。罗德驾驶着‘阿瓦隆’近乎化身被光斑，疾速驰向拉芙拉。
　　面对突击而来的罗德，将夏洛特暂且逼退后，拉芙拉严阵以待，探出一只手臂对准了罗德展开‘惯性停止结界’以防御罗德的攻击。
　　“没用。”
　　对于拉芙拉的防御，罗德不以为意。只见他手腕部分延展出一条璀璨斑斓的光之鞭，名为‘束缚鞭’的武器于空气中划出优美的弧度，准确命中了拉芙拉，并且如同灵蛇般将缠绕在了‘黑雨’机身上。
　　“啊啊啊！”
　　拉芙拉突然发出惨烈的悲鸣声，好似遭受了极大的痛苦，她所操纵的第三世代IS‘黑雨’动作也在一瞬间停滞住了，无法动弹分毫。
　　“哇！这是怎么回事？！”
　　“威力好强！这个光之鞭武器是什么？”
　　“竟然能够停止IS的行动能力，好厉害！”
　　观众席上的少女们一片骇然之色，对于罗德发出的攻击表示惊叹。
　　在IS机体单挑之中，这种‘束缚鞭’之中的‘高能可变光束’，有着让任何IS直接宕机，丧失反抗的威力，只要被命中了基本算是丧失了行动能力。
　　“拉芙拉，小心喽！”
　　紧接着，伴随着罗德轻浮的声音，他身后空间荡漾起阵阵涟漪，配备了新型‘光子火箭发射巢’的浮游炮自涟漪中浮现，密密麻麻一片，让人感到胆寒。IS的空间折叠套件被他实用的淋漓尽致，这些列装在‘火箭天使’机体的武器，释放出宛如暴雨般的璀璨光球，名为‘光子火箭’的武器向着拉芙拉涌去。
　　“可恶！动啊！快动啊！”
　　眼看宛如潮水般冲面而来的金色光球，拉芙拉清冷的面容也变得急切了起来，焦急地操纵着‘黑雨’，企图避开袭来的攻势。
　　不过已经是迟了，不到三秒，拉芙拉身形被袭来的璀璨光球淹没。


第0438章 高尖端科研理念
　　明月高悬的夜晚，IS学院的学生宿舍内。罗德在与塞西莉娅一起共进晚餐之后，去学校餐厅带了一份三文鱼套餐回到宿舍中。
　　宿舍中，夏洛特孤身一人愣愣地坐在榻上发呆，心神不宁思考人生的模样。看样子经过之前身份被罗德看破的事情，此时她连饭都没有心思吃，一直坐在榻上发呆直到现在。
　　罗德端着金属托盘来到夏洛特身旁，用手在发愣的她面前挥了挥，开口道。“夏洛特同学，还没吃饭吧？”
　　夏洛特呆滞俏脸逐渐恢复了正常神彩，诧异地回答道。“诶？！现在已经过了晚饭时间吗？不对，罗德同学你已经回来了的吗！？”
　　“你看看现在的时间吧。”罗德指了指墙壁上的时钟，提醒道。
　　“已经快十点了吗？我发呆了这么久？！啊噗！”
　　夏洛特看着将指到10的指针，大惊失色，没想到自身浪费了这么长时间，之前与罗德在浴室的相遇对于她的冲击太过庞大，让她难以释怀，担心着自身以及家人之后的命运。并且忍不住打了个喷嚏，显然长时间不穿衣服已经患上感冒了。
　　罗德伸手摸了摸额头有点滚烫的夏洛特，一本正经地说道。“感冒了吗？说起来，因为你冒充男性IS驾驶员的事情，导致学校将我们两位安排在同一间宿舍中，产生了什么不便你只能自身承担了。”
　　夏洛特低垂着头，刘海落下将她淡紫色眼眸遮住，无精打采地回答道。“我知道，这点程度的事情早就有所觉悟了，你现在想要怎么处置我？”
　　“呵呵，还是先吃饭吧，到时候你就知道了。”罗德神秘一笑，坐在榻上用筷子将餐盘上的三文鱼切开，夹起其中一小块，往她小巧的樱唇送去。
　　“……”夏洛特陷入了沉默，不过很乖巧地将罗德喂来的鱼肉吃掉，接受了罗德的喂食Play。
　　罗德笑吟吟地注视着她泛起一抹红晕的俏脸，语气柔和地问道。“好吃吗？”
　　“恩，好吃。”
　　夏洛特轻轻咽下递来的食物，点了点头。此时她一脸乖巧，显得非常温顺，明知不可能反抗罗德的情况下，只好以这幅完全顺从的姿态让他对自身网开一面。原本她的性格就非常温顺客人，所以这只不过是本色发挥而已。
　　就这样，在摇曳的灯光下，罗德亲自将晚餐喂给了状态不佳的夏洛特，两人亲密的喂食画面不由让人觉得是一对恩爱的情侣。
　　晚餐吃到一半时，夏洛特脸上带着几分犹豫之色，不过还是鼓起勇气，神情忐忑地开口道。“那个……罗德大人，之前有件事我很疑惑，一直想不明白。”
　　罗德玩味的眼神注视着眼前的法国少女，不由出言调侃道。“罗德大人？你是我的小迷妹吗？和往常一样叫我罗德同学就行了，不必这么拘束，有什么就直接问吧。”
　　夏洛特深吸了一口气，心中斟酌了一番言辞后，疑惑地问道。“今天塞西莉娅进入浴室看见了我的身体，按理说应该发现我的女性身份才对，可为什么她将我看成男性了？而且据我观察她也不像是装的，而是真的认为我是男性。这一点，我一直想不明白，感觉非常诡异，罗德同学你有什么头绪吗？”
　　“下意识觉得是我的手笔吗？”罗德嘴角浮现戏谑的笑意，富有深意地说道。
　　“诶，这个……也不是，我也在想，是不是塞西莉娅同学眼睛不好！啊哈哈……”
　　夏洛特看着罗德的富有深意的表情，心中一惊，还以为触及到他的雷区了，脸色微变，连忙干笑着转移话题。
　　出乎预料的是，罗德并没有任何遮掩很的意思，直截了当地解释道。“你的判断是正确的，塞西莉娅之所以会将你看成是男性正是因为我。我拥有控制他人的能力，让她大脑认知出现错误很简单。”
　　“哈？罗德同学你不会是在开玩笑吧，这种像是电影里超能力般的东西，现实里怎么可能会有……”
　　对于罗德的解释，夏洛特一脸不信，还以为是罗德在给自身开玩笑。
　　“那就切身体会一下，这样比较容易理解。先在我面前学狗叫吧。”
　　罗德笑吟吟地打断了夏洛特的话，深邃地眼眸闪过一丝精光，无形的能量涟漪袭向她头部。
　　“？！”
　　夏洛特感觉大脑一阵恍惚，刹那间身体失去了自身的控制，竟然四肢着地，像狗一样趴在了地毯上，然后嘴巴不控制的张开，高声叫到。“汪汪汪！”
　　俯视着趴地上学狗叫的夏洛特，罗德眼中浮现愉悦之色。
　　不过夏洛特心中却涌现出无尽的惶恐，感受着身体不受自身控制，被肆意别人摆弄的恐惧感让她俏脸的脸庞浮现崩溃之色。她立即明白了，原来罗德说得都是真的，没有一丝玩笑的意味，骇人听闻的事实。此时她恨不得立即离开罗德，越远越好，在他身边感觉自身没有任何安心感，随时成为别人手中玩物的滋味太糟糕了！
　　罗德将手中的筷子以及吃到一半的晚餐放于榻边的柜台上，蹲下身子伸手轻抚着夏洛特的头，语气温和地安慰道。“别害怕，没事了。只要你不做出不理智的事情，那么一切都会没事，不过你若是要自寻死路的话，下场恐怕会相当惨。”
　　一边温柔地警告着夏洛特不要存在某些不该有的想法，同时将‘心灵之力’接触，令她恢复了自由。
　　“唔呜……”经历了身不由己地进行狗叫以及话语威胁，夏洛特心理防线几乎彻底崩溃，嘴里不受控制地发出咽呜，无助的悲鸣声响彻这个房间。
　　“不错的声音，看样子你已经明白自身的处境了。话说，晚餐还没吃完呢，先吃完东西再悲伤吧。”
　　罗德将她重新扶上来，继续进行喂食Play。被吓破胆的夏洛特自然不敢有丝毫违逆，乖乖地接受着喂食。
　　看着眼前楚楚可怜的精致脸颊，罗德嘴角浮现满意的微笑，心中涌现某种期待。打算借此做实验，看看人类在知道自身随时随地可能被控制的时候，心态会多么扭曲。


第0439章 食我物理干涉啦
　　时间飞逝，IS学院的各年级个人锦标赛即将举办，原本莺莺燕燕的教学楼极为冷清，几乎看不见学生活动，少女们基本上都去往训练场观看锦标赛了。
　　罗德特意避开少女们的注意，留在了教学楼中，此时正孤身一人行走于IS学院的教学楼走廊上，正在运用独特的‘心灵之力’传讯与GDI研究机构的负责人对话。
　　“罗德大人，多亏了上次从IS学院获取的IS数据资料以及对IS专用机的解析，经过这段时间的努力，我们研究所对IS核心技术的解析已经相当完美。只需要获取完整‘纳米技术’一类尖端技术，顺带得到那些‘IS核心’的制作原理，我们就可以将IS放在流水线上进行量产……”
　　倾听着另一头GDI麾下研究所的负责人传来的报告，得知那边研究成果已经有了突破性的进展，只需要将‘纳米技术’一类的科技树完整搞到手以及得到‘IS核心’的制作原理，就可以进行IS量产。
　　“哼哼，干得不错，这段时间真是辛苦你们了。”
　　听闻这些好消息后，罗德漆黑的双眸微眯，眼眸中浮现一抹喜色，英俊的脸庞也浮现洒脱的笑容，对于GDI的研究进展表示满意。他一边慰问着那边情况，迈着稳健的步伐走出了充满科幻感的钢铁走廊，离开教学楼朝训练场方向行去。
　　环形的观众席上人潮涌动，各年级的IS学员都前来观看这场锦标赛。罗德与查尔斯对阵筱之之与拉芙拉，二对二的IS交战。
　　“罗德大人还没来吗？！都快要开始比赛了！”
　　“应该快了吧，其她参赛人员都到齐了，话说查尔斯也好帅啊！”
　　“的确，简直像是王子大人一般，这才配得上IS男性驾驶员的身份，那个什么织斑一夏简直是耻辱！”
　　“那德意志代表候补拉芙拉气场好强，感觉有些可怕啊！对了你们知道吗？那个筱之之是筱之之束的妹妹哦！”
　　“什么！？就是她吗！？感觉也不是泛泛之辈啊，据说还是剑道大赛冠军，很有看头的战斗。”
　　观看这场战斗的少女们在观众席上议论纷纷，讨论着这场比赛的选手。
　　作为国家代表候补级别的查尔斯与拉芙拉自然IS学院的风云人物，很容易成为热门话题。其中的查尔斯更是世界上仅有的三位IS男性驾驶员之一，帅气温和的法兰西暖男形象更是在学生中有着极高的人气。筱之之作为IS开发者筱之之束的亲妹妹，有了这一层关系，也非常容易关注的焦点。罗德这位IS学院的第一男神自然更不必说，多亏织斑一夏先生的反衬，他现在一直是少女们心中的白马王子地位。
　　结束了与GDI负责人的‘心灵之力’传讯，姗姗来迟的罗德走进会场，面带爽朗的笑容，毫无歉意地开口道。“抱歉，稍微有点事情，接了个电话，来的有点晚了。”
　　作为队友的夏洛特豁达的摇了摇头，毫不在意地说道。“没关系，你毕竟身兼要职，忙一点很正常。”
　　化名为查尔斯的夏洛特并没有被罗德揭露少女的身份，所以依旧在外维持着男性的身份。紧接着她左臂手链泛起橙光，一台通体橙色的第二世代IS机体瞬间覆盖于她身上，这是她IS专用机，‘Rafale Rivaivu Custom Ⅱ（疾风・里凡穆・订制Ⅱ）’，左臂准备的巨大打桩机‘灰色鳞壳’非常醒目。
　　对面站立的筱之之看着罗德那副悠然自若的模样，顿时有些沉不住气了，她凝视着罗德，冷厉地说道。“做好准备吧！我是不会手下留情的！”
　　闻言，罗德微微耸肩，目露戏谑之色，笑嘻嘻地回应道。“嘿嘿，当然不需要手下留情。对了，拉芙拉，你也千万别留手啊。”
　　“明白！”
　　拉芙拉清冷的脸颊没有丝毫表情，干脆利落地答应，同时深沉的黑光一闪，通体漆黑的第三世代IS‘黑雨’覆盖于她娇小的躯体上，右肩搭载的大型实弹加农炮准了罗德，散发着肃杀之气。军人素养根深蒂固的她无条件顺从罗德的命令……
　　“到我了。”
　　罗德周围空间荡漾起璀璨的金色涟漪，体型庞大的灿金色IS外形的机体覆盖与身上，正是他的专属机‘阿瓦隆’。经过这段时间的研究成果，这台机体得到了多次改良，性能相比之前有了极大的提升，起码不是IS训练机那种杂牌机的性能了。
　　装配完成后，罗德切身感受了一番‘阿瓦隆’的性能，语气遗憾地喃喃道。“可惜还是太弱了点，还是需要进行改进。”
　　罗德说太弱，是指‘阿瓦隆’单说机体性能比起国家代表候补使用的专属IS机体还是着不小的差距。若是在具备魔力的世界里，罗德个人的实力就可以轻易碾碎这些机体，并不算什么尖端战力。但是机体作为杂兵却也足够，足以与平均水准、不使用宝具的英灵抗衡，若是能够产量对于之后的扩张发展有着极大的帮助。
　　『超能波运用・物理干涉系统』
　　紧接着，罗德眼前的荧幕响起了提示音，这一幕立即吸引了他的主要，饶有兴趣地开始捣鼓这个新开发出来的能力。
　　“觉悟吧！”
　　由于筱之之束给她准备的专用机‘红椿’还未送到，所以只能驾驶着训练用的第二世代产量机‘打铁’，手持武士刀模样的大型钢刀朝罗德冲去。
　　拉芙拉一言不发地驾驶着‘黑雨’，同样向站在原地不动的罗德袭去，右肩搭载的大型加农炮黑黝黝的炮口泛起赤红的光辉，蓄势待发。
　　“来吧！”
　　夏洛特毫不示弱地操纵着‘疾风・里凡穆订制二型’迎了上去，右手持一把55口径的突击步枪‘风’，立即朝一马当先的筱之之扣动了扳机，同时左臂装备的巨大打桩机也向冲到跟前的拉芙拉袭去。
　　“叮！”
　　拉芙拉左肩弹出一把尖锐无比的金属飞刃击中迎击的打桩机前端，发出清脆的金属颤音，让攻击轨迹偏移了一些。
　　于此，激烈的团体拼杀正式开始。


第0440章 密集流弹雨攻势
　　“叮！嘭！”
　　剧烈的金属交鸣声以及低沉的机体撞击声响起，夏洛特操纵着橙色机体与拉芙拉的黑色机体开始了近身交锋，‘疾风・里凡穆・订制Ⅱ’左臂的巨型打桩机与‘黑雨’手腕的能量刃发生剧烈碰撞。
　　拉芙拉双肩时不时弹出锐利的飞刃进行突袭，却每每都被夏洛特敏捷的身法恰到好处地避开，并且以左腕部分的厚重装甲砸向拉芙拉面门。
　　就在这时，筱之之操纵着绿色训练机手持巨大钢刀斩来，却被夏洛特以得意技能‘高速切换’迅速切换出短刀外形的实体刀刃‘面包切片器’硬抗了下来。
　　“叮！”
　　清脆的金属颤音响彻，筱之之目露惊诧之色，不禁脱口而出。“好快！”
　　“过奖了！”
　　夏洛特淡淡地回了一句，脸上表情发出凝重，因为拉芙拉给她的压力太大了，对方绝对是身经百战的战士，无论机体性能还是战斗技巧都极为卓越，若不是她一直经历严格训练还真可能吃大亏。
　　“哼！别给我拖后腿。”
　　拉芙拉冷哼一声，不屑地扫了一眼筱之之，对于这个队友她完全是可有可无的态度，完全没指望这个没上过战场，并且IS操作技术生疏的家伙能够帮上什么忙。
　　紧接着，‘黑雨’肩部再次释放出两把连接着铁索的飞刃，再次朝夏洛特面门袭去。
　　“你……”拉芙拉这种目中无人的态度让筱之之顿时气结，不过也实力的确不如人，而且现在正是比赛的时候，也不好跟这位无比傲气的银发德意志妹计较。
　　于是将夏洛特当做发泄的对象，挥动武士刀外形的大型钢刀，与拉芙拉一起夹攻夏洛特。
　　夏洛特面对两人的围攻，目光慎重，背后两只推进器爆发出庞大的力道，将使她闪身位移出一大段距离，瞬间般出现在两人身后，右手的‘加姆’冲锋枪毫不留情地喷出火舌。
　　“天真！”
　　拉芙拉面色不变，猛然转身探出右臂张开手掌，一股奇妙的能量场展开，这是名为‘惯性停止结界’的特殊领域，‘黑雨’所拥有的第三世代型兵器‘Active・Inertial・Canceller’，拥有停止惯性的能力。
　　暴雨般倾泻而来的复数实弹冲入这个特殊领域的瞬间，立即停滞了下来。悬浮于空气中无法动弹。
　　“轰！”
　　拉芙拉右肩的反坦克炮发出响彻赛场的咆哮，对拉芙拉进行了强力的反击。
　　比起拉芙拉那么游刃有余，筱之之勉强避开袭来的弹幕，旋即口中发出一声爆喝，全速冲向夏洛特。
　　夏洛特与两人缠斗，因为机体性能被拉芙拉压制，而筱之之因为技巧与机体性能都很烂，所以并没有让夏洛特难以独力支撑，反而打得有神有色，特殊技能‘高速切换’与战技‘沙漠幻影’，能彻底展现出她专用机‘灵活运用大量套件对应各种战况’的设计初衷，一对二竟然旗鼓相当的感觉。
　　“原来是这样，真是有趣！差不多明白用法了，真是不错的能力。”
　　比起战况进入白热化的三人，立于远处的罗德一脸悠闲地研究着自身专用机的新能力，超能波运用的效果。
　　差不明白用法后，罗德将目标锁定在了围攻夏洛特的筱之之身上，正所谓柿子先挑软的捏，于是确定先拿她做实验。
　　只见机体灿金色光华一闪，‘阿瓦隆’内置的系统强化技能开启，罗德施展了‘心灵抛击’，一股庞大的肉眼不可见能量席卷了正在全力攻击夏洛特的筱之之。
　　“什……？！”
　　筱之之突然瞳孔一缩，自身连同机体受到一股无可抗拒的力量侵袭，不受控制地飞了出去，嘭得一声闷响，重重地摔在了地面上。
　　“这样可以当做是强制位移吧。”罗德看着飞出老远的筱之之，饶有兴致地评价道。
　　“糟糕！不能被这家伙拖住了！”
　　察觉到危机感的拉芙拉赶忙抢攻几次，双腕的能量刃、肩部的飞刃攻势变得极为狂暴起来，还有搭载的反坦克炮也蓄势待发，一时间将夏洛特逼得节节后退，完全被拉芙拉的攻势压制在了下风。
　　轰！
　　‘黑雨’搭载反坦克炮向罗德释放出毁灭性的炮弹，罗德面带微笑闪身消失在原地，反坦克炮弹在地面炸出一个巨大的坑洞，烟雾弥漫。罗德驾驶着‘阿瓦隆’近乎化身被光斑，疾速驰向拉芙拉。
　　面对突击而来的罗德，将夏洛特暂且逼退后，拉芙拉严阵以待，探出一只手臂对准了罗德展开‘惯性停止结界’以防御罗德的攻击。
　　“没用。”
　　对于拉芙拉的防御，罗德不以为意。只见他手腕部分延展出一条璀璨斑斓的光之鞭，名为‘束缚鞭’的武器于空气中划出优美的弧度，准确命中了拉芙拉，并且如同灵蛇般将缠绕在了‘黑雨’机身上。
　　“啊啊啊！”
　　拉芙拉突然发出惨烈的悲鸣声，好似遭受了极大的痛苦，她所操纵的第三世代IS‘黑雨’动作也在一瞬间停滞住了，无法动弹分毫。
　　“哇！这是怎么回事？！”
　　“威力好强！这个光之鞭武器是什么？”
　　“竟然能够停止IS的行动能力，好厉害！”
　　观众席上的少女们一片骇然之色，对于罗德发出的攻击表示惊叹。
　　在IS机体单挑之中，这种‘束缚鞭’之中的‘高能可变光束’，有着让任何IS直接宕机，丧失反抗的威力，只要被命中了基本算是丧失了行动能力。
　　“拉芙拉，小心喽！”
　　紧接着，伴随着罗德轻浮的声音，他身后空间荡漾起阵阵涟漪，配备了新型‘光子火箭发射巢’的浮游炮自涟漪中浮现，密密麻麻一片，让人感到胆寒。IS的空间折叠套件被他实用的淋漓尽致，这些列装在‘火箭天使’机体的武器，释放出宛如暴雨般的璀璨光球，名为‘光子火箭’的武器向着拉芙拉涌去。
　　“可恶！动啊！快动啊！”
　　眼看宛如潮水般冲面而来的金色光球，拉芙拉清冷的面容也变得急切了起来，焦急地操纵着‘黑雨’，企图避开袭来的攻势。
　　不过已经是迟了，不到三秒，拉芙拉身形被袭来的璀璨光球淹没。


第0441章 劳资就比你狡猾
　　密集的‘光子火箭’将拉芙拉驾驶的‘黑雨’淹没，千钧一发之际，拉芙拉当机立断地启动了特殊护盾‘Active・Inertial・Canceller’释放‘惯性停止结界’抵挡‘光子火箭’。
　　出乎意料地是，气势汹汹的无数璀璨光球徒然一个转弯，绕过展开‘惯性停止结界’拉芙拉，朝着刚起身的筱之之冲去。
　　“诶？莫非目标是……”拉芙拉心中大感诧异，红宝石般的左眼闪烁，扫向位于位于自身身后的队友筱之之。
　　“刚才的攻击是怎么回事啊？”
　　位于拉芙拉身后远处的筱之之之前猝不及防下吃了一击‘心灵抛击’后，被连人带机体甩出老远，摔了个七荤八素，现在好不容易爬起了，心中涌现出疑惑，不明白罗德是用什么武器将她击飞。
　　“什么？！”
　　一脸懵逼的她正准备重返战场，就看见一群蜂拥而至的密集光球袭来，英姿飒爽的俏丽脸庞变得格外滑稽。
　　“啊！”
　　被袭来的‘光子火箭’糊了一脸的筱之之发出一声短促而尖锐的惨叫声，密集的微信爆炸以及浓浓黑烟将她完全覆盖，看样子是凶多吉少了。
　　“哈哈哈！对不住了。”罗德看见她之前那滑稽的表情，不禁大笑了起来，毫无歉意地道了个歉。
　　“机会！”拉芙拉右肩搭载的巨型加农炮炮口汇聚起刺目的金色光辉，威势惊人的炮击即将轰向罗德。
　　“你是把我忘了吗？”
　　之前被短暂逼退夏洛特不知何时绕到了拉芙拉身后，嘴角勾起得逞的笑意，左手一把55口径突击步枪‘风’，右手一把步枪外形的冲锋枪‘加姆’，同时扣下了扳机，枪口徒然爆发出凶悍的火舌，两把火力不凡的常用热武器朝拉芙拉毫无防备的身后倾泻出金色风暴。
　　面对身后袭来的无数子弹拉芙拉面色不变，娴熟地将身前的护盾调整到了身后，‘惯性停止结界’于身后形成，轻而易举地将袭来的密集弹幕停滞在了半空中，密密麻麻的子弹静止不动的滞留于空气中，画面极为震撼。
　　“小心喽！”
　　罗德那轻浮不着调的声音再次响起，令拉芙拉顿时起了一身鸡皮疙瘩，每次罗德出手她都会吃个大亏，让她身体几乎条件反射般的有些忌惮罗德的声音。
　　这次也并没有例外，罗德趁着拉芙拉运用‘惯性停止结界’防御夏洛特的热武器攻击，拔出‘阿瓦隆’备用的热光刀，向着拉芙拉的面门劈头盖脸地斩去。
　　‘阿瓦隆’配置的热光刀虽然并非光束武器，但是威力依旧足以切碎装甲，依仗IS机体的防御力硬接下来绝对是愚蠢的选择。罗德正是打算通过直接与拉芙拉近战从而撕碎她那棘手的‘惯性停止结界’。
　　在现代化战场千锤百炼的拉芙拉优秀的军事素养立即看破了罗德的意图，近乎瞬间就做出了正确的判断。
　　拉芙拉一边抵挡着身后夏洛特的热武器释放的子弹群，双手展开之前的能量刃迎向罗德斩来的热光刀。
　　能量刃与热光刀发生无声的碰撞，刀刃交接的地方爆发出宛若电焊般的刺目火光，要不是有着IS能量护盾的防护，两人眼睛在这强光刺激下，恐怕有着失明的危险。
　　一长两短的光之刃于空气中划出一道道炫目的光之轨迹，令人失明的强光一次次爆发，极为精彩的近战交锋展开。罗德与拉芙拉近乎化为两道纠缠在一起的黑、金残影，速度快到令人咋舌。
　　罗德与拉芙拉白刃战看着观众席上的少女们目不暇接，美眸中异彩连连。
　　“罗德大人好厉害，竟然近战也是这么优秀！”
　　“那个德意志代表候补好强，一对二居然还能打到这种程度。”
　　“拉芙拉的机体能力很棘手，停止惯性的能力让实弹都无效化了，只能依靠近战破解。罗德同学很明白这一点，不过他好像还有后手没用，真期待！”
　　作为观众的各年级少女们评价着这场精彩的战斗，低年级的初学者看个热闹，为罗德打Call，高年级的学姐们有一些在冷静的分析着战况，对于罗德有着很高的评价。
　　“这下有点麻烦了。”
　　夏洛特手持两把热武器，眉头微蹙，因为罗德与拉芙拉进行白刃战，导致两人身形交错在一起，她贸然进火力支援的话，很容易误伤作为队友的罗德，因此有些烦恼，对于近战她虽然也不差，但是比不上拉芙拉，突兀地加入战圈搞不好还会给罗德添乱。
　　交战中的罗德好似看破了夏洛特的纠结，于是出言说道。“查尔斯同学不必出手，我一个人没问题。”
　　“哈？好吧，那我必要的时候进行远程火力支援。”
　　夏洛特有些惊愕，没想到打算一对一和拉芙拉单挑，不过还是表示会进行必要的支援。
　　罗德面露自信的微笑，淡淡道。“不需要，已经将军了！”
　　罗德若无旁人的话刺激到了拉芙拉的自尊心，作为纯粹的战士而被制造出的她对于这样的轻视感到愤怒。手上的攻势变得越加凌厉，竟然一瞬间将罗德压制在了下风。
　　“哦？生气了？”落入下风的罗德表情轻浮，笑嘻嘻地调侃着。
　　拉芙拉一言不发，人偶般精致的脸变得阴沉如水，美丽的红色瞳孔浮现杀意。
　　“轰！”
　　拉芙拉操纵着‘黑雨’猛然一个闪身，拉开了好一段距离，搭载的重型反坦克炮发出震耳欲聋的咆哮，威势骇人的炮击朝罗德可恶的笑脸袭去。
　　“现在的年轻人真是不禁逗。”
　　罗德眼眸浮现得逞之色，心中不禁感慨着，他立即启动了‘超能波运用・物理干涉系统’，施展‘超能波盾牌’，于身前形成坚不可摧的防御护盾，将反坦克炮完美防御了下来。
　　趁着拉芙拉施展炮击的瞬间，罗德也再度施展了‘心灵抛击’。
　　“？！”拉芙拉心中一惊，感到一股无可抗拒巨力袭来，机体不受控制地飞了出去，朝筱之之的位置砸去。
　　伴随着一阵嘈杂的机体撞击声，拉芙拉与筱之之人仰马翻，两女身形狼狈的滚作一团。
　　就在两人还未爬起来的时候，罗德用来储存爆裂机器人的大型集装箱缓缓浮现。


第0442章 咱这是手下留情
　　在观众席上妹子们错愕的注视下，罗德身后空间荡漾起水波般的涟漪，规模比之前显现出配置‘光子火箭发射巢’的浮游炮群要夸张地多。
　　存储‘爆裂机器人’的大型集装箱开启，只见无数体型小巧的蜻蜓状金属无人机宛如潮水般从中涌出，密密麻麻盘旋在训练场空中，形成银色的金属风暴，极具视觉冲击感。
　　除此之外，数十台体型庞大，流线型机身，充满科幻感的光子火箭浮游炮台也紧随大型集装箱显现，弥漫的出令人胆寒的威势。
　　然而最为骇人的还是最后出现的两门规格夸张，足足有十几米长的‘重型波能炮’，光是看这超规格的炮管就能窥视出它们有着何等杀伤力。
　　“这……IS的空间折叠系统能够储存这么多武器吗？”
　　“大概，办不到吧……真是可怕啊，罗德大人的手段真是不能以常理揣摩。”
　　“这也太过夸张了吧，罗德大人的武器储量这是准备进行战争吗？！而且看上去都是些威力不凡的尖端武器，根本没有胜算嘛！”
　　人潮涌动的观众席上，初一见到罗德释放出如此数量的武器，纷纷陷入了呆滞中，一脸懵逼地看着那些几乎遍及了赛场的‘爆裂机器人’，紧接着见到罗德之后释放的超规波能炮后，立即炸开了锅。
　　表示和罗德根本没法打，简直就是无氪玩家和人民币玩家的区别，完全用武器装备碾压就行了。况且罗德这位人民币玩家技术也同样不弱，简直像是犯规一样。少女们对于罗德的崇敬、爱慕之心又更深了一些。
　　“比之前训练演习的时候还要多！莫非之前训练的留手了吗？！”
　　与筱之之滚作一团的拉芙拉好不容易起身，看见罗德展开武器的这一幕后，红宝石般的左眼充满惊骇之色，显然未料到罗德之前还有留手，现在才是展现真正的实力。
　　“开玩笑的吧……”
　　受到光子火箭密集轰炸，外加拉芙拉的撞击，驾驶的训练机机体已经破破烂烂，整个人也变得灰头土脸的筱之之瞪大了眼睛，不可置信地喃喃着。
　　原本两人心中汹涌澎湃的战意在见到这一幕，像是突然被泼了一身冷水，从头凉到脚。这样完全不对的实力差距已经不算是战斗了，再冲上去就是找虐而已。
　　“先试一试威力如何，改良后还是第一次使用呢，我也不太好把控威力。”
　　罗德像是得到新玩具的小孩子一般，完全没有将其她人放在眼里，开始捣鼓了那两门规格夸张的波能炮，想要亲眼见识一下威力如何。
　　在罗德启动下，十几米长的两门体型庞大的‘重型波能炮’硕大黝黑的炮口逐渐泛起光束，随着时间的推移，光束越加明亮起来，毁灭性的能量汇聚着。
　　位于IS学院地下指挥室里的织斑千冬全程观看着这场锦标赛，毕竟是罗德参与其中，她肯定报以百分之百的关注，因为罗德实在太能搞事，担心在比赛中会整出个大新闻什么的，让场面变得无法控制，她也随时准备为罗德进行善后。
　　此时的织斑千冬一身黑色女式西装下面的黑色短裙很好地将她丰满的下方曲线勾勒了出来，柔顺有光泽的森黑色及腰长发束成一个利落的马尾，端庄秀丽的脸庞上同样充斥着惊愕之色，咖啡色瞳孔缩成针眼大小，显示了她内心的不平静。
　　见识到这一幕的织斑千冬不禁感慨道。“罗德大人掌握的‘空间折叠技术’竟然已经超越了筱之之束，真是不可思议……”
　　作为世界第一的IS驾驶员，对于IS也同样有着深刻的理解，对于罗德展开的武器群明显已经超越了正常IS机体的容量，掌握的‘空间折叠技术’很有可能已经超越了作为IS开发者的筱之之束。
　　当然，织斑千冬并不清楚，罗德驾驶的‘伪造IS・阿瓦隆’上几乎没有别的性能，绝大部分能源都供应给了‘空间折叠套件’，与其将之看做IS机体，倒不如看作是一座臃肿的航空母舰较为恰当。只能依仗搭载的无人机与浮游炮台逞凶。
　　不过作为罗德的专属机，也只有他能真正运用出‘阿瓦隆’的真正力量，无论是‘心灵之力’增幅亦或是操纵如此规模的武器群，没有罗德这般强大的‘心灵之力’是不可能办到的。
　　紧接着，两门浮游炮经过了短暂两秒的蓄能，炮口并没有瞄准作为敌方的筱之之与拉芙拉，而是倾斜向上，对准了有着能量防护盾的碧蓝天空。
　　嘭！
　　伴随低沉又压抑的炮声，两门波能炮几乎同时释放，两声重叠为一声，两道璀璨的光炮携着无与伦比的威势，随着一声宛如玻璃破碎般的脆响，直接撕碎了训练场与整个IS学院的能量防护盾，数米粗的两道光柱轰出了数公里远，将云层蒸发出两个巨洞。
　　“……”
　　观众席上热闹非凡的少女们变得哑口无言，陷入了死一般的寂静，训练场被波能炮撕碎的能量防护罩爆碎成碎散的光粒，飞散与空气中，将这个训练场映衬得有些华丽、浪漫的气息。不过一想到这足以防御导弹攻击的防护罩被轻易轰碎就完全没有欣赏如此美景的心思了。
　　作为训练场中与罗德交战的筱之之与拉芙拉受到的视觉冲击比起作为观众的妹子们大得多，较为直观欣赏了这一幕。两女的脸色变得煞白，就算是长期冲克脸的拉芙拉此时表情也变得有些精彩，致命的危机感降临的感受绝对不好，差点以为自身要死了……
　　“我投降。”拉芙拉无比干脆地表示认输了。
　　“我也是，投降。”筱之之同样没有丝毫战意了，根本不可能打得过，再继续战斗也只是自取其辱呢，想起之前对罗德说自身不会手下留情，就感觉脸上火辣辣的，被打脸了。
　　“比赛结束，胜者是――罗德、查尔斯二人组！”
　　赛场上的广播宣布了比赛结果，观众们依旧受到之前炮击的影像，陷入呆滞，一时间连鼓掌都忘记了。
　　“恭喜了，罗德同学，好厉害的武器啊。”化名为查尔斯的夏洛特表情僵硬地说道，作为队友的她也被这一幕吓到了，威力太破格了。
　　“马马虎虎，应该还有改进的余地。”罗德盯着这两门超规格波能炮，不咸不淡地评价道。


第0443章 织斑家再添新丁
　　隶属于爆恐组织‘亡国机业’的一座隐蔽的地下基地中，一间宽敞的办公室内，墙壁上安置着一张大荧幕，上面正在放映着罗德操纵‘阿瓦隆’开启波能炮轰碎训练场以及IS学院双重能量防护盾的一幕。
　　一位西装革履的中年男子端坐于办公桌上，点击这桌上的按钮，翻动眼前的荧幕，将上面放映的画面以慢动作重复播放，这位中年男子脸色冷淡的，不过眼神却灼灼地盯着这一幕，眼眸中弥漫出不加掩饰的狂热之色。
　　“波能炮的力量还未提升到极致，这仅仅是近半威力的实验炮击而已，一旦全力以赴，威力甚至足以将半座城市夷为平地，真是太美妙了！”
　　中年男子嘴里碎碎念着，眼睛变得越加起来，脸庞因为充血而通红，浑身都开始由于兴奋而颤抖了起来。他眼神中闪烁着崇拜与憧憬，以及歇斯底里的忠诚，俨然是被罗德的‘心灵之力’控制。
　　此时一位长相与织斑千冬有着八成相似，体型看上去大约15岁的森黑色及肩短发少女出现在中年男子身后，俏丽的脸颊有着一道道醒目的血痕，使得她原本就清冷的气质隐约散发着一种狰狞，让人敬而远之。
　　这位少女名为织斑圆，正是‘亡国机业’当初抓捕了织斑一夏切掉他部分身体，从而获取的遗传因子而制造出的科学人造人。由于自身出身，织斑圆极为厌恶织斑千冬，所以经常拿小刀划自身的脸，所以弄得满脸血痕，有着M自虐倾向。
　　织斑圆面无表情，语气冷漠的开口道。“唤我过来又有什么任务吗？”
　　作为‘亡国机业’此处分部领袖的中年男子指了指荧幕，问道。“看见这荧幕上的男性IS驾驶员没有？”
　　“注意到了，根据情报，IS男性驾驶员世界上应该只有三位，根据这位的体貌特征，应该就是‘全球防卫组织・GDI’的名誉议员罗德吧。不过从背景资料来看，他并不简单，这台IS科技含量绝对非同寻常，背后想必有着强力的科研团队支持。”
　　织斑圆凝视着眼前重复慢动作放映的画面，波能炮的威力让她也感到极为惊诧，第一次见识到如此威力的波能炮。而且听这位中年男子的话来说，这还只是半威力实验炮击，距离全力输出还有很大的差距。
　　“那么，我的任务是暗杀他吗？”
　　冷静分析了罗德的身份背景后，织斑圆平淡地问道，毕竟出生到现在作为杀戮兵器的她绝大部分任务都是血腥的暗杀任务，基本与战斗相关随时与死亡相伴，因此看见罗德如此实力后，下意识想到了暗杀，不过心里压力也变得大，毕竟罗德的实力太过夸张，机体也绝对是一流，难度很可能是有史以来最大的一次任务。
　　中年男子神秘一笑，否定道：“不，你的任务和以往不同。你这次的任务是想方设法接近并且讨好罗德，不惜以代价。”
　　“讨好他？”织斑圆一愣，显然一时没反应过来，这的确是从未有过的任务，一直都是杀戮兵器的她从来没有过要讨好某人的时候，这是不是搞错了什么？
　　回过神来后，织斑圆脸上浮现迟疑之色，语气不满地开口道。“这个任务……”
　　不过，织斑圆话未说完就被中年男子极为粗暴地打断了，带着不容置疑的语气冷厉地问道。“听明白了吗？”
　　“我……我明白了！”
　　织斑圆由于大脑中被灌注了大量纳米机器，生死完全不由她自身，所以只能无奈地接下了这个任务，毕竟她没得选择。
　　中年男子凝视着织斑圆伤痕累累的脸颊，眉头蹙起，不满地说道。“不惜一切代价，必要的时候需要用身体吧，你脸上的伤痕是个问题。”
　　“了解。”
　　明悟了眼前男子意思的织斑圆冷冷的答应道，只见她脸颊上的血痕以肉眼可见的速度开始消失，不到三秒就完全被抹去。露出了一张毫无伤痕，白皙精致的俏丽脸庞。
　　◇◇◇
　　与此同时，距离岛国所在的IS学院足足有着上万公里的法兰西，罗德乘坐着GDI安排转机飞往法兰西，约见夏洛特・阿诺德的亲生父亲。
　　也就是世界排名第三的量产型IS生产商――‘德诺阿公司’董事长。
　　位于法兰西首都巴黎，这座世界最繁华的城市之一，人潮涌动的商业中心耸立着一座醒目的大厦，正是‘阿德诺公司’的总部大厦。
　　位于这栋大厦顶层的宽敞办公室中，一位身穿剪裁得体的西装，金发碧眼体型有些富态的白人男子神情有些不安，烦躁地放下手中的办公笔，手指敲打着办公桌，显示了他紊乱的内心。
　　夏洛特的父亲心绪不宁地自语道。“没想到事情竟然这么快就败露了，真是没用的东西！若是曝光会对公司声誉造成极大的负面影响，真是太失策了，必须想办法弥补。最重要的还是GDI的名誉议员罗德，他故意帮我隐瞒夏洛特的真实性别有什么目的？这样的大人物我可不想得罪。真是太糟糕了！”
　　刚才已经收到罗德已经到达法兰西本土，现在正在乘坐专车前往公司本部的消息，这位白人男子看了看时间，已经差不多了，于是起身赶往会客室与罗德进行会面。
　　忐忑不安地待在会客室大约等待了十分钟后，身穿得体的白西装，脚上穿着黑皮鞋，暗红色碎发，相貌英俊的年轻男子在夏洛特父亲秘书的接引下来到了会客室。
　　“哦？你就是夏洛特的父亲吗？”罗德冷淡的眼神扫视了一下这位富态的中年白人男子。
　　“尊敬的罗德先生，欢迎来到‘阿德诺’公司，我是公司的董事长……”
　　在罗德充满压迫感的视线下，白人男子不禁变得拘束起来，唯唯诺诺地对罗德的到来表示欢迎，并且开始自我介绍。
　　不过罗德显然是没有与他多交谈的耐心，一股无形的能量涟漪扫向这位白人男子。
　　话未说完，夏洛特的父亲陷入神情呆滞，不过短时间又恢复了过来，已经受到了罗德‘心灵之力’的控制，看向罗德的眼神也变得狂热、忠诚，姿态变得谦卑起来。


第0444章 摇曳着的百合花
　　位于岛国隶属于‘全球防卫组织・GDI’的一座地下研究机构内，两位驾驶着IS机体的少女正在宽敞的演练场上进行实战演练，高台上一群身穿白大褂的研究人员正在捣鼓着各类检测仪器，对于两人的战斗数据进行记录、分析、研究。
　　一位16岁左右，黑发黑瞳，及肩短发扎着双马尾，纤细紧致的身上穿着蓝白水手服，原本精致的五官由于阴郁的气质显得有些充满攻击性，有着咄咄逼人的感觉。
　　这位散发着强烈攻击性的少女名为奥米茄百合子，显然只是一个代号，她出生在一个名叫‘田边（Tanabe）’的海岸小镇，原名为松井百合子。由于自小就发现自身天生拥有着极为强大超能力，也是因为这种能力而时常遭到同学的嘲笑，童年过得极为凄惨，塑造了她扭曲的性格。
　　有人这么评价她。百合子拥有的力量简直是妖魔一般，而她的思想已经被‘塑形’到一时兴起就能随手干掉一个班的地步，她这种能力从何而来、对她的心智会有什么影响？无从得知……
　　不过这对于罗德来说根本无所谓，比起罗德的‘心灵之力’，松井百合子的能力还差得远，完全不可能逃脱罗德的手掌心，只能配合地进行实验研究，她此时正在乖乖进行实战演练。
　　“银发的，可别死了哦！我可从来不知道什么叫做手下留情，会变成怎么样我也不知道！”
　　松井百合子脸上浮现嗜虐的狞笑，将她原本娇俏的脸颊衬托地得宛如恶鬼，杀气腾腾地向对面的拉芙拉挑衅着。
　　说完后，松井百合子驾驶着一台通体殷红的最新型伪造IS，运用她引以为傲的超能力驾驭起数量惊人的‘光子火箭浮游炮’悬浮于身后，炮口纷纷锁定了不远处的拉芙拉。
　　“哼！大言不惭！”
　　身穿驾驶IS的专用紧身衣，将娇小身躯轮廓完美勾勒出来的拉芙拉发出不屑的冷哼，银色及腰长发垂落，人偶般精致的清冷脸庞也浮现一抹愠怒，原本由黑色眼罩遮掩的右眼也显露了出来，金灿灿的右眼与宛若红宝石般的左眼给人印象深刻，简直是精美的艺术品一般。
　　作为从小被当成战争兵器培养，经历无数战场的拉芙拉资历比起这个半路出家的黄毛丫头不知道高到哪里去了，对于她狂妄挑衅自然极为不满。
　　拉芙拉操纵着‘黑雨’右肩搭载的反坦克炮与松井百合子庞大的‘光子火箭浮游炮’针锋相对，毫不示弱地展开了炮击。
　　轰！轰！
　　响彻整个演练场的炮击声爆发，两枚炮弹携着毁灭性的冲击轰向松井百合子。
　　“只有这点程度吗？你自身尝尝吧！”
　　松井百合子冷笑看着停滞于自身面前两枚硕大的实弹，炮弹陷入一种无形的能量场，无法前进分毫。
　　突然，炮弹以飞来的速度疾速倒飞了回去。正是松井百合子的超能力之一‘超能波护盾’，能够在有效时间内反弹一切伤害。
　　嗡！
　　拉芙拉目光一凝，毫不犹豫地发动‘黑雨’的能力，随着一声低沉的长音，迅速展开了‘惯性停止结界’，将反弹回来的炮弹停滞住了。
　　“差不多了吧，你现在已经被我所控制了！”
　　松井百合子嘴角勾勒一抹戏谑的弧度，浮现一副得逞的笑容，同时背后悬浮的‘光子火箭浮游炮’立即开火，释放出无数璀璨的光球朝拉芙拉袭去。
　　“可恶！这……”
　　拉芙拉心中一惊，感觉身体开始不受控制了，面对袭来的无数光球，只能眼睁睁地看着接近，无法动弹。很明显是受到了松井百合子的超能力控制，名为‘超能波支配’的能力，干涉了她的行动。
　　千钧一发之际，名为‘越界之瞳’的灿金色右眼中植入的纳米机器启动，发动了‘女武神回溯系统’，将‘黑雨’近乎化为无人驾驶状态，不过却能准确的向敌人发动攻击，瞬间摆脱了任人宰割的窘境。
　　之间‘黑雨’背后的推进器爆发出去强力的推进力，以之字形轨灵巧地避开袭来的弹幕，刹那间冲到了松井百合子面前，双手展开的能量刃发动了狂风暴雨般地斩击。
　　“怎么会？！可恶！”
　　见到自身能力竟然失效，松井百合子大感错愕，一脸不可置信。面对拉芙拉的狂暴攻势，不擅长近战的猝不及防之下吃了大亏，险些落败，身形变得极为狼狈。
　　“滚开！”
　　松井百合子发出一声咆哮，一阵庞大无比的能量以她为中心瞬间爆开，将步步紧逼的拉芙拉轰飞。
　　这是她的超能力之一‘超能波爆破’，瞬间释放大量超能力能量，以一种难以置信的爆破力。
　　与此同时，本体位于IS学院教学楼走廊上的罗德运用‘心灵之力’将这场演练从头看到尾，他目光幽幽地审视着这一幕，轻笑着开口道。“哼哼，果然是这样吗？我手中的‘女武神回溯系统’还需要继续完善。”
　　在他的‘心灵之力’感知之中，察觉到拉芙拉的心灵已经被松井百合子的能力所侵蚀，无法正常操纵‘黑雨’。但是‘女武神回溯系统’类似于无人机，根本无法用心灵之力轻易干扰，所以让松井百合子猝不及防下吃了个大亏。
　　“很好，那么就继续完善‘女武神回溯系统’。”
　　罗德向下属的研究所负责人下达了一道这样简单的命令，让研究员们继续完善女武神回溯系统。他准备以这种方法搭建大量的无人IS，从而用来与筱之之束很有可能储备的IS军团抗衡。
　　此时，女扮男装的夏洛特迎面走来，脸色有些局促，不过最终还是鼓起勇气，略带娇羞地开口道。“罗德同学，那个……不介意的话，等会能和我一起去泡澡吗？我对于岛国的澡堂文化有点感兴趣，想要见识一下。”
　　“不了。我还有点事，下次吧。”
　　听着夏洛特编织的蹩脚借口，罗德笑了笑，不过却没有答应，虽然与美少女一起泡澡是一桩美事，但是现在的确有点事情。
　　“诶？这样吗？好吧。”
　　夏洛特表情一僵，面对罗德的拒绝心中有些惆怅，有着松了一口气的感觉。毕竟作为一位青春期少女与关系还不算亲密的罗德一起共浴，少女的矜持还是无法接受。但是她父亲突然给了她一个任务，要求她必须讨好罗德，但是实在不知该如何下手……


第0445章 织斑家生计事情
　　清晨，艳阳高照，在这碧蓝的天空下，IS学院内不知为何显得有些安静，没有以往少女们莺莺燕燕的感觉。
　　拉芙拉身穿黑领白底的IS学院制服，上身一件合身的有着红色条纹白色上衣，下面并没有向其他女生那样普遍穿着裙子，而是为了方便行动而穿一条长裤，显得她那娇小的身材越加小巧，配合着她那人偶般精致面孔以及柔顺靓丽的银色长发，有着别样的魅力。
　　从她迈着稳健的步伐，作为军人的她行动极为干脆利落，迅速从自身所在的女生宿舍穿过学院校庭，来到罗德所在的学生宿舍。
　　“这个应该就是罗德大人的房间吧？”
　　来到罗德所在房间门口，确认门上的号码后，拉芙拉轻轻打开门，轻手轻脚地走了进去。
　　首先眼入眼帘的是将被子踢翻，金发随意披散，腿部大张流着哈喇子的夏洛特，平日里斯文的她睡相有些不雅。
　　而另一边的罗德则是平整地躺在被褥里，神色安详，呼吸平稳悠长，但是给拉芙拉的感觉像是一头沉睡的野兽，散发着难以言喻的强力压迫感。
　　“躺在罗德大人身旁应该没问题吧……”
　　拉芙拉心中产生一丝畏惧感，但很快就被压制住了。她今早一开始就是准备趴在罗德身上，不知为何，从初次见面时罗德将她搂在怀里的令她产生莫名安心感，她非常怀念这种感觉，所以想要在体会一番。
　　拉芙拉右眼没戴眼罩，灿金色的‘越界之瞳’与红宝石般的左眼相映成辉，有着异样的魅力。
　　她用纳米机器所增幅的灿金色眼眸认真凝视着这一幕，好似要将罗德的睡姿完全烙印在脑海中，旋即慢慢小心翼翼地走进，脸颊正要凑上去时。
　　“诶？！”
　　拉芙拉惊愕的发现，罗德的身影突兀地消失了，好似根本不存在一般，令她陷入短暂的呆滞。她可是一直将视线锁定在罗德身上，竟然会发生这种诡异的事情，让她摸不着头脑。
　　“被褥还有余温。”
　　拉芙拉探出手在被褥下摸了摸。从手掌感知到的余温，得出结论，之前罗德确实睡在这里。
　　“早上好，德意志人叫醒别人的方式这么有趣吗？”罗德懒散的声音突然从拉芙拉身后响起。
　　拉芙拉瞳孔一缩，吓了一跳，猛得转过身发现罗德正似笑非笑地看着自身，让她顿时变有些局促，脸色也僵硬起来，气氛变些许尴尬。
　　“？！”
　　拉芙拉正欲开口要说点什么，却惊讶地发现自身无论如何也说不出话来，好似有一只无形的手将自身嘴巴捂着了一般。
　　“不用解释，我自身查更快一点，可以的话我还想睡个回笼觉来着。”
　　罗德慵懒地打着哈欠，由于最近忙于GDI方面的事务，经常去岛国各处的研究所甚至到国外去亲自视察，让有些睡眠不足，不然他很乐意抱着拉芙拉这样可爱的当抱枕，一起睡的。
　　只见罗德抬起一只手臂，将一手掌轻轻按在拉芙拉洁白的额头上，释放出炉火纯青的‘心灵之力’直截了当地拉芙拉大脑进行记忆探查，当然以罗德的控制能力自然不会对她造成任何伤害。
　　在罗德肆无忌惮地翻查拉芙拉记忆下，轻易了解到了事情的始末。
　　罗德用手指轻轻挑起拉芙拉下巴，玩味地问道。“原来今天IS学院安排学生去海边玩沙滩排球呀，夏日大海、清凉的泳装妹子、还有涂防晒霜之类的有趣活动，拉芙拉你竟然不准备去吗？在海边玩沙滩排球，应该是作为军人的你没有经历过的活动吧。”
　　这时拉芙拉发现自身已经能够正常说话了，于是脸色浮现一抹红晕，神情局促地说道。“没必要，这种消遣娱乐活动只会消磨人的意志，根本没有意义。而且要在那么多人面前露出自身身体什么的，感觉……”
　　看她羞红的俏脸以及后面欲言又止的话语，很明显拉芙拉是害羞了。
　　罗德摊了摊手，无奈地说道。“反正是IS学院的私人海滩，除了我都是妹子，有什么好害羞的。至于织斑一夏那废物，谅他也不敢去。”
　　此时，正在训练场驾驶着自身的专属机‘白式’疯狂练习，熟悉‘女武神回溯系统’织斑一夏突然心中一寒，感觉有人在背后说自身坏话。不敢这点他差不多也习惯了，成为IS学院的笑柄又不是一天两天了，待他真正成长起来后，一定会将这些耻辱加倍返还！
　　织斑一夏心中是这么坚信着，至于今天学院安排学生们去海边玩沙滩排球的事情，如同罗德预料的一般，他还真是没胆量去，主要是怕遇上罗德。不过他自身找了个借口，自我安慰道。“比起浪费时间去海边消遣，不如多花点时间进行特训！”
　　就这样，可怜的织斑一夏孤身一人在空旷的训练场上刻苦地进行特训，展望着未来能够雄起逆袭。
　　撇开正在扮猪吃老虎织斑一夏不提，在罗德的劝说下，拉芙拉心中有些动摇，不过还是犹豫不定，不想去参加这个活动，轻声道。“我还是算了吧，这样的活动我……”
　　罗德却没有继续劝说她，而是轻轻摆了摆手，淡淡道。“我今天还有些事情，有可能去不了了。虽说一些遗憾，但还是拜托你替我请个假，所以就这样，我先走了。”
　　罗德自顾自地朝房门走去，准备去完成今天的必要事务，他麾下GDI研究所还有不少项目需要他的安排，不能直接当甩手掌柜，必须要去视察一下，确认今后的研究方向，避免那些研究人员跑歪了。
　　“等等！”
　　见罗德让她帮忙请假，也就意味着拉芙拉自身要前往私人沙滩参加泳装排球活动，于是连忙想要拦下正准备离开的罗德。
　　不过拉芙拉却突然发现自身身体无法动弹，最终只能眼睁睁地看着罗德的背影消失在视线中，她脸色变有些难看了。
　　房间中，另一边的夏洛特依旧呼呼大睡，睡梦中的她迷糊地喃喃着：“唔，罗德同学，我已经吃不下了……”


第0446章 这是咱的科技树
　　时至中午，蓝天白云下，炽热的日光的照耀下，空气中弥漫着温热的气流，气温急剧上升，湛蓝的大海边，一处隶属于IS学院的私人沙滩。
　　平常极为冷清的沙滩变得热闹非凡，一群穿着泳装散发着青春气息的少女们莺莺燕燕地来到这里进行玩耍。妹子们普遍水准都较高，毕竟是来自IS学院的学生，正处于最美好年龄的少女们尽情地挥洒着自身的青春。
　　英格兰大小姐塞西莉娅身穿蓝色比基尼泳装，将雪白的肌肤显露于空气中，青春靓丽气息尽显，她躺在沙滩椅上享乐着日光浴，只不过嘴正在碎碎念着。“可恶！罗德同学竟然请假没有来，难得到海边晒日光浴，这样的场面不给淑女涂防晒霜实在算不上是绅士！”
　　“哎……”
　　一旁的同样是比基尼样式的白色泳装的筱之之听着语气充满怨念的塞西莉娅，叹了一口气，无奈地苦笑着。
　　筱之之神色也有些失落，漆黑柔顺的黑色马尾随风摇曳，清丽的脸颊带着些许忧郁。毕竟她也花了不少心思在挑选泳装上，没有罗德作为观众总觉得少了点什么，一拳打在棉花上的无力感。
　　“要不我来给你涂防晒霜吧。”
　　看着眼前笨拙地给自身涂防晒霜的塞西莉娅，筱之之看不继续了，因为一个人实在不方便涂着背后一些地方。
　　“诶？我自身能行的，才不需要帮忙，哎呀！抽筋了……抱歉，帮我一下！”
　　塞西莉娅将抹上防晒霜的手掌绕到自身背后，结果角度没把握好，不小心探得太过了手臂抽筋了，疼得龇牙咧嘴。只能放下面子向筱之之求救。
　　“……”
　　筱之之无语地看着她，心想这家伙平时肯定没啥朋友吧。不过还是将帮了她一把，将她抽筋的手臂放正，并且进行按摩。
　　“谢……谢……”塞西莉娅满脸尴尬，羞红着脸吞吞吐吐地道了声谢谢，然后无奈地说道。“那防晒霜就拜托你了，太阳太大了，背部防晒霜没有涂抹均匀容易晒黑的。之后由我来帮你吧。”
　　“没事。”筱之之看着这傲娇的英格兰大小姐，忍不住笑了起来，觉得实在是有趣，怪不得平日里罗德那么喜欢逗弄她。只是她没有自觉的是，她自身也属于傲娇类型的妹子。
　　筱之之将防晒霜挤在手心上，双手涂抹均匀后，直接往塞西莉娅白皙细腻的背部抹去。
　　“呀啊！好凉！”
　　不料，塞西莉娅身体猛得一颤，当即发出一声娇吟，吓得筱之之立即收回了双手，疑惑地问道。“怎么了？吓我一跳。”
　　只见塞西莉娅缓缓转过头，表情僵直地提醒道。“那样，筱之之同学，涂抹防晒霜之前麻烦先将掌上的防晒霜搓热。”
　　“啊！抱歉，没注意到。”筱之之干笑着，一边搓起了手，将防晒霜变热。心中吐槽着大小姐真是麻烦。
　　夏日的海滩边，两位爱慕罗德的少女落寞地一起互相涂抹防晒霜……
　　◇◇◇
　　IS学院妹子们在海滩边愉快地放松玩耍的时候，此时位于岛国东京附近的一家大型研究所里，罗德的本体正站在一座透亮的玻璃幕墙后，静静地审视着眼前的实验产物。
　　随着一阵阴沉的引擎发动声，一座造型特异，由四面成梯形的外表的棱台装卡车自车库中缓缓驶出。紧接着便开始逐渐展开，内部有着顶尖科技的‘自动智能拼装’与‘空间折叠技术’所组成的卡车，在短短几分钟的时间内，展开成一座用于培育人造人的‘瞬息道场’。
　　‘瞬息道场’作为步兵生产机构能够生产包括帝国武士、爆裂机器人、坦克杀手、帝国工程师、弓箭少女、忍者、火箭天使甚至是奥米茄百合子等一系列战力单位，是与‘装甲工厂’、‘重型造船厂’并列的基本型建筑。
　　这个有罗德麾下的研究机构实验产生的‘瞬息道场’仍具备着帝国武士等兵种的生产线，当然每座道场之中的生产，都需要MCV的确认，其重要的建造资料与素材都通过空间折叠的方式进行传递。
　　注视着眼前的实验产物，罗德眉头微蹙，显得有些不满，向眼前一群身穿身穿白大褂的研究人员冷声质问道。“你们不是告诉我已经完全掌握IS机体拥有的‘空间折叠技术’吗？那为什么不直接传递士兵和传递原材料，反而之传送一些组装好的素材，这不是南辕北辙吗？”
　　面对罗德的质问，研究人员们神情惶恐，额头渗出冷汗，作为研究的主负责人的中年地中海男子急忙解释道。“罗德大人请听我解释！就算是解析出了IS机体的空间折叠技术，但是运用到建设‘瞬息道场’依旧不够完善，还需要不少的研究才行，现在只能做到这种程度了。”
　　“哦？”罗德神色恍然，没有打断他的话，让他继续解释继续。
　　地中海发型的负责人心中松了一口气，继续补充道。“空间折叠技术仍不完善，传递原材料问题的确不大，但是真正核心的精密部件很可能在传递中被摧毁，所以每座瞬息道场核心与机甲工厂核心之中，都具备着精密的立体打印机，如此就可以大量生产原材料。”
　　罗德不禁双眸微眯，目露思索之色，语气缓和，平淡地接话道。“这样呀，这么说来局限性还是很明显的，而且应该还有其他问题吧？”
　　“是的，罗德大人目光如炬。‘瞬息道场’需要有着瞬息发电厂核心作为支撑，也就是说要正常运行需要建筑于瞬息发电厂核心附近才行。”
　　这位其貌不扬的地中海发型负责人抓着机会给罗德拍马屁，并且进行补充解释。
　　“原来如此。”罗德却没有在意，神色了然。
　　紧接着罗德陷入了短暂的沉思中，心中下了一个决定，然后冷声下令道。
　　“既然这样，那么……全力以赴研究相似的技术，另外，必须要将浮空战舰纳入军队的列装，决战之时不远了……”


第0447章 银色福音要搞事
　　位于地球近地轨道的充满科幻感的多模块空间站，四排醒目的太阳电池板反射太日光，发出刺目的灿金色光辉。空间站是由航天运载器分批将各模块送入轨道，在太空中将各模块组装而成，内部存在着人类生活所需的一切必要设施。
　　虽然空间站本身不具备能够返回地球的能力，但是作为在太空长期生活和工作的载人航天器来说，性能是极为优异的。一般来说体积庞大结构复杂的空间站分为不同的舱段，通常是以供人生活的的生活舱为主体，其他诸如工作实验舱、科学仪器舱等舱段为附属。
　　不过作为科学狂人的筱之之束的空间站自然与常人不同，这个空间站并没有安置生活舱，她几乎一天二十四个小时都是待在工作实验舱里进行各种各样的研究，或是开发新的IS或是解析罗德的能力。
　　“呼，终于完成了！锵！锵！锵！给小的专属IS――‘第四代IS・红椿’！”
　　实验工作舱内，筱之之束呼出一口气，擦了擦额头渗出的汗水，清丽的俏脸满是喜悦之色，头上的机械兔耳竖起，紫色眼眸兴致勃勃地打量着眼前的殷红IS机体，这是她引以为豪的作品。
　　这是一台华丽炫目的殷红机体，机体倒也配得上‘红椿’这样雅致的名字，筱之之束为了自身心爱的妹妹手把手亲自研发，倾尽了她心血打造出来的目前世界上最优秀、最强IS。作为一个妹控姐姐来说，最好的东西自然要给自身妹妹筱之之。
　　‘红椿’作为凌驾于所有的IS之上的机体。机体的Armour和展开装甲都采用了第四世代技术滑甲，由于装甲是扩展型的，因此能够在攻击，防御，机动多种用途间自由切换，简单说就是万能型应对机，也是第四代IS机体的目标。它是世界上最强的机体，不过现在还不是完全体，依旧有着改进优化的余地。
　　武器配备了两把岛国刀，右边名为‘雨月’，左边名为‘空裂’。‘雨月’是对单一目标的打突结合的，刃部可以放出能量刃，射程距离和突击步枪差不多。‘空裂’则是对集团目标作战用武器，斩击结合的带状攻击性能量，也就是群攻武器。
　　最值得一提的是‘红椿’的技能――‘绚烂舞踏’。拥有将持有最小的能量增大的性质，就是无中生有地补充能量，同时也可以为其他机体补充。极为强力的黑科技，恐怕这个世界只有筱之之束这个天才能开发出这样的技术了。
　　仔细观摩了自身的作品后，在筱之之束的操纵下，‘红椿’周遭空间荡漾起淡淡的涟漪，散发出红光，凭空消失了，只留下一个精致的殷红色手链。通过‘空间折叠技术’收纳起来了，这个手链就是‘红椿’的待机模式。
　　将手链小心收起后，筱之之束淡紫色眼眸闪烁着精光，娇俏白皙的脸庞浮现不怀好意地笑容，她做到操纵台前，双手化为残影疾速敲打在键盘上，一副准备搞个大新闻的架势。
　　“哼哼！差不多该给罗德那混蛋一个大大的惊喜了！这次绝对要你好看！”
　　筱之之束头上的兔耳朵摇摆着，轻哼着小曲，运用匪夷所思的黑科技入侵美利坚夏威夷岛的实验基地。
　　此时，安置于夏威夷岛的一台银色IS擅自启动了，它是由以色列和美利坚共同研发的，名为‘银色福音（SilveryGospel）’的第三世代无限制军用IS。
　　“怎么回事？！”
　　“机体擅自启动了！？”
　　“怎么可能？暴走了吗？糟了！要进入‘超音速巡航状态’了！快拦住它！”
　　“啊啊！来不及了！”
　　放置IS机体的机库中，一群身穿白大褂的研究人员惊慌失措的声音响起，手忙脚乱地捣鼓着各类仪器，企图终止机体的擅自启动。
　　但这些都是无用功，在筱之之束的远程操纵下，‘银色福音’头部两侧的翼状推进器展开，这是名为‘银之钟’的强力装备，除了作为推进器外，还有着武器作用。
　　只见‘银之钟’展开，将炮口展露，刹那间爆发出高密度的可爆能量弹丸的攻击，将厚重的基地铁壁击得粉碎，蛮横地冲破了美军基地防线，保持着1.5马赫以上的超音速朝岛国方向飞去。
　　目标正是位于岛国，隶属于罗德势力之下的军事基地。
　　半个小时后，罗德对于这件事依旧不知情，他正位于IS学院的资料库房中，耐心翻阅着各式各样的的资料，正准备完善关于浮空战舰的知识。
　　“滴！滴！滴！”
　　就在此刻，罗德的机密手机突然响起，看来电显示是下属打来的电话，按下接听键后，响起一个声音惶恐的中年男子声音。
　　“罗、罗德大人！不好了，位于北海道附近的军事基地遭受一架不明IS机体的袭击，被完全摧毁了！”
　　这番话顿时让罗德眯起了眼睛，脸色浮现愠怒之色，显然已经联想到了是筱之之束搞的鬼。
　　“传我的命令，立即收缴IS学院国家代表候补生的专属IS机体，以防被敌人控制！”
　　罗德反应非常迅速，猜测是筱之之束所为后，立即要求收缴性能强大的国家代表专属IS机体，由于都是些先进强大的机体，若是被筱之之束控制下施行破坏，后果不堪设想。
　　下达这道命令后，罗德思索了片刻，还是冷笑道。“也差不多是时候了，以这件事作为导火索也不错。‘欧米茄百合子’计划正式开始！”
　　随着罗德命令的下达，岛国各处研究机构中，一道道维生舱中，无数个面容一模一样的黑发少女睁开了眼睛，开始苏醒了过来。
　　此时，位于岛国上空飞行的‘银色福音’摧毁一座军事基地后，立即向另一座军事基地冲去。
　　突然，数十道IS的身影浮现在她身前，作为‘银色福音’的驾驶员娜塔沙・菲尔斯虽然不能驾驶IS，但看着那数十架不属于世上任何一枚核心的机体，仍旧面露错愕。
　　‘银色福音’展开了‘银之钟’的第二形态，银色光辉的翅膀洒下光之雨，发动了强力的攻势。
　　而那些殷红的数十架机体反而逆流而上，无数莹白的光球包裹着它们，无视了银色福音的扫射。


第0448章 银色福音被秒杀
　　凭借着机体上安装的‘海啸坦克’的常备装甲‘神镜纳米偏导装甲’，绽放出的莹白光辉形成的光球轻而易举地将‘银色福音’释放的光之雨攻势无视，并且逆流而上，逼近了这台敌机的位置。
　　紧接着，总共六十余架IS于身后空间泛起涟漪，展开了数百门颇具威势的‘光子火箭浮游炮’，每一台浮游炮的炮口倾泻出数十枚光子火箭，刹那间形成了宛如雨幕般金属风暴，数万枚光子火箭瞬间将银色福音吞噬。
　　“轰！轰！轰！”
　　剧烈的爆炸声响彻天际，天空形成一朵小型蘑菇云，爆炸的中心位置被浓烟滚滚的黑雾完全遮掩，看不清内部的情形，不过在如此狂轰滥炸下，能够安然无恙的机体基本不存在吧……
　　果不其然，待遮掩视野的浓烟随风消散，‘银色福音’那庞大的机体再一次显露出来，可以清晰的发现它机体表面的能量护盾变得暗淡了许多，起码被防御能力起码被削弱了一-半。
　　由于‘银色福音’是军用IS所以能量储备非常大，数值上看至少是白式、黑雨、蓝色雨泪等一系列专用IS机体的数倍，要不然刚才那数万枚‘光子火箭’的轰炸就足以摧毁它的能量护盾，将其能量消耗殆尽。正是由于军用机体的原因，有着超乎寻常的你耐久力以及强大的性能，能进行长时间高强度的作战。
　　随后‘银色福音’立即发起了强烈的反击，位于机体头部两侧的呈现翼状的实体飞翼绽放出耀眼的银白光辉，以肉眼可见的速度由释放射出高密度的‘可爆能量弹丸’的第一形态（First Shift）转化为第二形态（Second Shift）的庞大光之翼外形。
　　这是机体上主要装备，名为‘银之钟’的强力杀手锏，舍弃第一形态的实体化为由高能粒子聚合而成，可以改变大小、长度的璀璨光翼。无论是‘银之钟’的攻击强度、攻击范围还是攻击形式都得到飞跃性的提升。除了保留第一形态释放密集的追踪式‘可爆能量弹丸’轰炸外，还增加了发射收束能量炮击的能力，其出力足以一击击穿第三世代IS机体的能量护盾。
　　只见迅速完成第二形态转换的庞大光之翼以迅雷不及掩耳之势延展开，朝包围过来的六十多架IS机体袭去，好似无限延展的巨大光翼将来不及躲避的三架IS机体裹住，并且爆发出光束炮。
　　“嘭！嘭！”
　　被裹着的三架机体发出几声低沉的爆响，能量护盾被摧枯拉朽般粉碎，能量也被瞬间消耗殆尽，机体本身更是遭到重创，从高空无力地坠向海面。
　　眼见‘银色福音’展开第二形态大发神威，瞬间灭掉三架机体，包围它的六十几家机体默契地散开与其保持距离，其中分出三架机体对坠向海面的重创机体进行救援。
　　就在这时，密密麻麻数百道人形身影缓缓腾空而起。当然，这些并非IS，而是作为粗制滥造的廉价品‘火箭天使’。
　　这些人造人少女们头戴瞄准阵列的风冷头盔，统一为白底红纹、颜色协调、外形合身的高科技飞行服，脚下装备着尾翼稳定的推进器，战斗服上配置了两个‘光子火箭发射巢’，手腕装备能够瘫痪敌方机体的‘束缚鞭’。
　　首先是一轮‘光子火箭’的轰炸，数百位‘火箭天使’展开光子火箭发射巢，近千枚光子火箭发出璀璨的金光，铺天盖地地朝气势汹汹的‘银色福音’飞起。虽然威势远不如之前那上万枚光子火箭的狂轰滥炸，但是依旧稍微延缓了它的冲势。
　　‘银之钟’展开的巨大光翼席卷而上，毫不示弱地迎向了这密密麻麻的弹幕，高能粒子构建的光翼具有强大的杀伤力，将这些光子火箭一扫而空，并不没有对机体的防护盾造成任何冲击。
　　此时，罗德正在岛国一处军事基地中，他正在作战会议室中，通过卫星转播，观看荧幕上的战况，见‘银色福音’势不可挡的威势，嘴角勾勒出不屑的冷笑，戏谑道。“哼哼，挺能干的嘛，以色列和美利坚一起开发的军用机吗？不过好戏还在后头。”
　　通过光子火箭弹幕延缓了‘银色福音’冲势的一瞬间，捕捉到机会的‘火箭天使’们挥舞起手臂，手腕装备的‘束缚鞭’展开，数百道璀璨的光之鞭朝银色福音涌去，密集的光之鞭几乎封锁了所有空间，庞大的银色福音没有躲避的空间，于是被数百条‘束缚鞭’缠绕住，将机体裹成了粽子。
　　‘束缚鞭’是由高能光束所构成，能够瘫痪敌方机体。在如此数量的束缚鞭共同作用下，‘银色福音’完全动弹不得，陷入了停滞状态。
　　下一刻，岛国军事基地一旁的山峦上，遮掩的防护层缓缓打开，一门规格夸张的硕大炮口从中探出，对准了天空处于停滞状态的‘银色福音’。正是罗德麾下威力最为强悍的波能炮，全力释放炮击威力足以摧毁半座城市。
　　庞大的能量自炮口汇聚，耀眼的光芒绽放，璀璨的光柱自硕大的炮口爆发，划出一道炫目的光之轨迹，释放出的波能炮将‘银色福音’的身影彻底吞噬。
　　天空上，洁白云层分离在威力不菲的余波冲击下分离，刺目的光束甚至将太阳的光芒都掩盖了下去，周遭空间尽是波能炮的刺目光芒，空气扭曲了起来，温度也急剧上升。
　　原本围攻‘银色福音’的六十多架IS呈统一列阵，早已退得老远，避免被这炮击余波伤及。
　　位于军事基地中的罗德神情悠然，翘着二郎腿，甚至还泡了一杯红茶，拿起杯子轻抿了一口。对于这样的结果是意料之中的事情，他对于自身麾下的军事实力非常有信心，况且筱之之束这点小动作虽然给他添堵，但也没有真正造成多大的损失，所以才能这样稳坐钓鱼台的悠闲架势。
　　“那么，接下来你会怎么做？筱之之束。”
　　罗德的分身静静地凝视着荧幕上被光束吞噬的银色福音，神情变得玩味起来。


第0449章 纸上得来终觉浅
　　位于近地轨道的宇宙空间站，四排醒目的太阳能电池板反射着耀眼的金光，其中位于科学仪器舱段旁的工作实验舱内，一位头戴机械兔耳朵美少女科学家愣愣地盯着屏幕上被超规格波能炮击毁的‘银色福音’，陷入了短暂的沉默。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　片刻后，再也压制不住心中狂怒的筱之之束粗暴地举起表面上白嫩娇柔的小手，狂暴无比地砸在面前的金属构建的操作台上，发出低沉的闷响声。若不是她改造过自身身体，使得自身身体各方面素质早已超越正常人类，否则这么几下非得骨折不可。
　　“混蛋！混蛋！该死的罗德！啊啊啊！气死我了！”
　　筱之之束无比抓狂，俏丽的脸颊气得通红，头上的机械兔儿都完全立起来了，此时她甚至想要直接下去和罗德拼命了。竟然又一次失败了，她又不是什么三流反派，一而再再而三地算计失败让她作为天才科学家的自尊心不能接受啊！
　　“这个混蛋上次原来还保留了实力，竟然还有这种程度的波能炮，小瞧了他是我的失策！呜呜呜……这次的谋划有功亏一篑了！不行，不能就这么算了，下次我、我一定要扳回一局！而且还有织斑一夏这个棋子还没动用呢，到时候一定能够让他瞠目结舌！”
　　想到与罗德交锋的一系列挫折和失利，感觉从来没有真正意义上占到什么便宜，都是吃亏居多，这让筱之之束不禁发出悲鸣。
　　不过很快又打起精神，想到还有一些后手没有时候，分出胜负还太早了。一边在心中安慰自身，一边努力在键盘上敲打了起来，准备捣鼓什么新的东西。
　　“对了！必须先将‘红椿’交给小才行，她一定会很高兴的！”
　　筱之之束决定先将自身最新开发出来的世界上最强IS‘红椿’交给自身的妹妹筱之之，这位二逼兔耳娘一想到自身妹妹就兴奋了起来，再一次奋发图强，决定下次再好好与罗德分个高低。
　　对于她这样的妹控来说，还是自身妹妹最为重要。
　　“真的没问题吗？”
　　筱之之束身后一直将她抓狂模样看在眼里的银发少女克萝伊・克罗尼克低声喃喃道，尽管她一直紧密着双眸，但是好似能够清晰观察道筱之之束一举一动一样。
　　对于筱之之束的表现有些忧虑，在得知是计划再一次面对罗德受挫后，克萝伊人偶般精致的脸庞浮现古怪的神色。
　　◇◇◇
　　此时，位于岛国的一座军事基地里，宽敞的IS机体维修厂中，一架几乎称得上是残骸的破损银色IS机体紧紧躺在修理台上，正是在筱之之束才远程操纵下暴走，然后被罗德麾下的军事力量击毁的‘银色福音’。
　　位于‘银色福音’内部的驾驶员娜塔沙・菲尔斯虽然遭到重创，但是并未死亡，算是勉强保住了性命。
　　值得一提的是，‘银色福音’的核心也没有被超规格波能炮摧毁，此时一大群穿着白大褂的研究人员正在认真细致地解析着核心，以逆向工程研究‘银色福音’上的科学技术。
　　这些都是多亏了波能炮可以做到‘提前发射’以用来调整威力，让杀伤力巧妙控制既能有效摧毁IS装甲令其丧失战斗能力，又能不摧毁IS核心的范围之内。要知道，一旦波能炮真的全力开火，正面承受了这一击的‘银色福音’绝对会被摧毁地连渣都不剩了。
　　“IS核心参数检测，动力系统、控制系统、操作系统、飞行系统、武器系统解析开始……”
　　“动作快一点，美利坚那群家伙知道这东西落到我们手里肯定急了，不知道会不会被讨要回去。”
　　“哼哼，你是新来的吧？你也太小瞧罗德大人能量了！以现在罗德大人的影响力，就算真的扣下这些东西，美利坚军方也不敢放一个屁！”
　　“废话少说！快点过来帮个忙，把读取到的核心参数输入进去……”
　　研究人员们正忙碌地捣鼓着各类尖端科学仪器，紧锣密鼓地对‘银色福音’残骸进行全方面解析。
　　不过这个时候罗德并不在现场视察，而是位于美利坚驻岛国的大使馆中，他正坐在豪华的接待室内，品味着美味的咖啡……
　　一位穿着美利坚军方制服，从军衔上看等级还不低，尽管金发中有着些许白发，但是目光炯炯有神的美利坚军官。
　　他身姿笔直地罗德立于面前，表情有些尴尬，语气带着歉意地开口道。“尊敬的罗德阁下，实在抱歉！没想到我方军事基地内的IS竟然会出现暴走，我代表军方郑重声明，这一切都与我方无关，希望罗德阁下不要产生不必要的误会才好！当然，IS暴走所造成了一切损失都由美利坚军方承担，一定会给出让罗德阁下满意的补偿！”
　　这位显然是美利坚特地派遣过来给罗德解释其中缘由的代理人，不过早已清楚是筱之之束在其中搞鬼的罗德自然不会轻易迁怒美利坚军方。而且对方竟然态度如此诚恳、有诚意，那么把这事情轻易揭过也不是不可以。
　　罗德面色和善地回应道。“我明白其中有着误会，所以并不会迁怒美利坚军方，请放心。话说，我部下救下的IS驾驶员还在医院里，现在已经度过了棘手期，你们随时可以派人进行转移。”
　　“这真是太客气了，有劳罗德阁下费心了。我代表美利坚军方表示感激。”
　　见罗德没有追究的责任的意思，这位美利坚军官心中大大松了一口气，擦了擦额头细密的冷汗。不枉他火急火燎地直接乘坐飞机前来岛国。因为他就是位于夏威夷岛实验基地的主要负责人，捅出这么大篓子，他难辞其咎，要是不能妥善处理，甚至有上军事法庭的棘手。
　　罗德脸上浮现意味深长的表情，轻轻抿了一口咖啡，微微眯起了眼眸。
　　因为这次的袭击，‘波动粒子光束炮’经过这一次‘银色福音’暴走事件的实战测试已经充分保证了其优异的性能，罗德已经决定进行大规模列装，而浮空战舰的研究也即将完成，一切都非常顺利。


第0450章 大佬要做旅法师
　　位于岛国沿海岸，长达五点八公里的海岸线上建造着四个干船坞、九个栈桥码头和两个货运码头。这是隶属于罗德GDI组织麾下的建造厂，表面上看只是单纯的造船厂而已，与正常的商业码头没有任何区别。
　　但是这仅仅只是表面，这船坞是三面接陆一面临海，其基本组成部分为坞口、坞室和坞首的典型干船坞。不过内部却截然不同，四个紧临的干船坞巧妙的连接在一起，尤其是内部构建成了一个无比庞大的超规格船坞。
　　这个船坞年造船生产能力六百五十万吨，共有两条条造船生产线。它是罗德麾下规模最大、设施最先进的造船基地之一。
　　内部设备极为先进、完善，各类稀有金属、检测仪器、钓台等一系列必要设备很久以前就通过码头转运进去，从庞大的原材料和先进的基础设施来看，要建造的船只规格非同小可。
　　充满科幻感、空间无比开阔的船坞内部，一艘百米长的将军级‘浮空战列舰’正在被建造，流线型的庞大金属船躯上，除了装有寻常将军级战列舰所配置的六门白田型400毫米舰炮，自充能型辅助发电机，固定式舰首防护盾外，还格外配置了浮空系统，能够在天空只有飞行。
　　除此之外，原本将军级战列舰所不具备的加农炮、光束炮、电磁炮等一系列格式的先进兵器，这些各式各样的兵器密密麻麻地组装在浮空战列舰的体表，俨然是将其打造成了火力强大的战争堡垒。
　　格外配置的能量防护系统是取自IS机体的黑科技，因此防护能力跟上一层楼。若不是条件不允许，甚至还想要运用空间折叠技术对战列舰上的武器库进行大规模扩充，但是考虑到维护方面成本代价太大，所以放弃了。
　　一群技术人员正在紧锣密鼓地对于这架半成品状态的浮空战舰进行建造，无数材料、稀有金属、武器设备逐渐化为这架浮空战舰的一部分，光从它那充满压迫感的钢铁之躯以及那无数威力非凡的杀伤性武器，就能隐约想象道它的实力了。
　　罗德身穿白色西服，站在船坞观测位置最佳的高台上，俯视着下方蝼蚁般的技术人员，欣赏着不断被完善的浮空战舰，具体战争美感的流线型庞大金属之躯还有那琳琅满目的各式先进武器让他咂了咂嘴。
　　“哼哼，只要将这要的浮空战舰完成，成建制形成浮空舰队后，无论筱之之束有着何等后手都不足为惧。到时候直接暴力碾压过去就足够了，将那二逼兔儿娘给干翻。”
　　罗德面带意味深长的轻笑，漆黑深邃的双眸中酝酿着黑色的感情，轻声嗟叹着这浮空战舰的实力。
　　在一位基地负责人无比恭敬地带领下，神色悠然的罗德先生郊游一般视察船坞后，发现一切进展顺利，没什么需要的他操心的事情，于是就准备离开这里，对于这里的工作进程还算满意。
　　位于船坞出口的大门出，一位身穿德意志军装，左眼戴着黑色眼罩，面孔无比精致的少女身姿笔直地伫立于此地，一头靓丽的及腰银色秀发随风摇曳。凌然气势中蕴含着强烈的肃杀之气，那身军装更是将她娇小的身躯衬托地无比英武，俨然一副身经百战的铁血战士架势。
　　罗德迈着稳健地步伐，在一群人的前簇后拥中从船坞走出，轻轻摆了摆手遣退了这些人员后，他第一眼就看见伫立于门口的拉芙拉。
　　尤其是拉芙拉这幅威风凛凛的模样让罗德不禁起了戏谑之心，忍不住想要捉弄一下她。
　　于是罗德突兀地探出手，按在拉芙拉的头上，轻抚着她柔顺靓丽的银色秀发。
　　“唔……罗德大人……”
　　出乎意料的是，拉芙拉不仅没有任何反感，反而脸上浮现痴迷之色，享受着罗德的摸头。
　　“诶……”罗德微微一愣，旋即笑了笑，带着她并肩离开了这里，看样子无意间刷了她不少好感呀。
　　◇◇◇
　　另一边，位于空间站科研舱内的筱之之束专心致志地研究着‘空间折叠技术’，准备进行更进一步的突破，从而找出罗德的弱点。
　　“罗德那家伙所拥有的操纵人类大脑的能力，绝对不是这个世界所拥有的。更重要的是，我从数据库里排查了地球上所有人类的资料，罗德这个完全没有任何线索，根本就是凭空冒出来的一样。这让我更加确信了自身的推断，真不愧是我！天才科学少女筱之之束！”
　　筱之之束一边兴冲冲地捣鼓着面前的空间分析仪器，一边喃喃自语着，对于自身的猜测非常确信，而且已经有了明显的证据表明罗德就是来自其他世界的穿越者。
　　“既然如此，那我就找出那个世界，一定能够借机发现那混蛋的弱点！到时候绝对要一雪前耻！”
　　筱之之束精致的脸庞浮现诡异的笑容，头上的机械兔儿一跳一跳，显示了她雀跃不已的内心。既然已经有了线索，那么找出罗德之前的世界对于她来说是顺理成章的事情，这是筱之之束对于自身的绝对自信。
　　“嘭！”
　　筱之之束操纵着一个涡轮状的奇特仪器令空间荡漾起阵阵涟漪，但是逐渐失控，最终空间扭曲到极致，发生暴走，机器发出一声低沉的炸响，就此报销了……
　　“可恶！又失败了，参数解析出了问题吗？之前应该有确认过呀？到底哪里出了问题……罢了，反正代替品还有很多，再来一次！”
　　筱之之束眉头微蹙，紫色眼眸泛起淡淡的不解之色，略微焦躁地卷着自身秀发，不过很快就振作起来，将报销的涡轮状仪器撤下，换上一台螺旋状透明机械，再一次开始了空间定位实验。
　　算上刚才这一次，大约已经失败了二十七次了，不过筱之之束也逐渐把握了其中的要点，不出意外的话，这次应该能够成功才对。
　　“嗡！”
　　透明螺旋状机器的运作下，空间泛起淡淡的涟漪，但是并没有同之前一样扭曲暴走，而是展开了一道深邃的空间裂痕，内部漆黑紊乱，边缘也处于崩溃状态，随时可能消失。
　　“成功了！”筱之之束大喜过望，经过屡次失败后终于成功打开了通往世界外侧的裂痕。


第0451章 法爷绝不会惊慌
　　“果然我的实验方向是正确的！接下来只需要继续推导就……”
　　筱之之束注视着眼前通过仪器逐渐稳定下来的空间裂缝，淡紫色双眸微眯，娇美的脸颊浮现出无比狡诈的笑意，俨然是正在计划着算计罗德了。
　　螺旋状透明仪器散发着莫名的波动，与产生的空间裂缝相互呼应，从而让其稳定下来。然后探出宛如钻头般的尖端器械，尖端泛起探知性波动，对黝黑深邃的夹缝进行解析，准备深入研究其中的情况。
　　“嘿嘿嘿，绝对会给罗德那混蛋一个大大的惊喜，一想到能看见那混蛋惊慌失措的脸，之前受过的气都不算什么了！”
　　筱之之束发出宛如中年猥琐大叔一般的怪笑，这个二逼兔耳娘一边幻想着将罗德击败，并且把他狠狠羞辱的场景，嘴角都快咧到后脑勺了。
　　此时，站在给筱之之束身后，全程观看她进行实验，必要的时候还可以打下手的银发少女克萝伊神色不安地开口道。“那个……我有种不好的预感，真的要继续研究这种东西吗？”
　　“完全没问题的，可是天才科学少女！要知道，IS具备的‘空间折叠技术’可是我一手开发出来的，这种程度的空间研究绝对在我掌控之中，不会出任何问题的。打开世界外侧的空间裂缝后，我将试着去定位到罗德之前所在的异世界，以我的能力保证万无一失！小克你这是多余的担心。”
　　筱之之束对于克萝伊的劝阻毫不在意，一副信心满满的样子，对于自身能力科研能力极度自信的她并不把研究世界外侧的风险放在眼里。
　　“额，但愿如此吧。”
　　克萝伊愣了愣，无奈地回应道。紧闭的双眸微微颤栗，眉头紧锁。感受到空间裂缝传出的莫名压迫感，心中不断涌现强烈的不安，好似那一侧连接着某种无比可怕的存在。
　　但是看筱之之束那副模样，知道自身劝阻也毫无作用的克萝伊陷入了沉默，只能祈祷自身感觉有误，千万不要出什么意外才好。
　　筱之之束一边哼着小曲，一边继续接下来繁忙的研究工作，之后的需要进行的工作可是堆积如山呢，对于从空间裂缝锁定某个异世界的研究绝对是个浩大的工程。这个世界也就这有她这个科学怪才有着如此把握，让自身独自一人进行这种规格的研究。
　　◇◇◇
　　筱之之束正在兴奋地研究人工产生的空间裂缝之时，世界范围内迎来了轰鸣，已经出现了巨大的政治格局变动，称得上是全球范围的‘大地震’也毫不夸张。
　　起源在于军用IS‘银色福音’暴走事件后，‘全球防卫组织・GDI’在罗德的命令下，向全世界公布了‘全球防卫组织・GDI’成功解明了IS的核心，并且完全掌握了‘IS核心量产技术’，可以无限制的产量IS这个假消息。
　　为了增加这个假消息的说服力，GDI还特意向全世界展示了生产出来的伪造IS机体。数万台威风凛凛的IS机体通过媒体向全世界转播。
　　“怎么可能？竟然有这么多IS！”
　　“要知道以前一架‘白骑士’就拦截下各国发射的洲际导弹，这么多IS这是准备征服世界吗？”
　　“‘全球防卫组织’所图不小啊，居然具备产量IS的能力，这些机体足以征服世界了吧，没有任何国家的军事力量能够阻挡得了……”
　　在罗德控制下的媒体特意煽风点火诱导舆论，以及各国罗德布置的暗子的配合下，引起了各国民众极大的恐慌。回忆起了很久以前的‘白骑士事件’，想起了IS的爆恐之处，以这些IS的力量完全可以平推全世界了。
　　无论各国的平民还是各国高层都发自内心地感到胆寒。另外，在早已被罗德操纵的各国政客和资本家也开始发力，在这些国家高层以及社会影响力大的资本家的操纵下，要求顺从‘全球防卫组织・GDI’支配的呼声在各国响起。
　　‘全球防卫组织’也明确表示了整合各国将世界统一的意图。这是为了完成罗德的计划的重要一步，为了开发出在多元宇宙也能通用的黑科技，将全世界资源进行整合调度起来是必须的。
　　由于罗德早已运用‘心灵之力’操纵了世界上绝大部分国家的大部分高层人物，社会上具有影响力的大人物也同样有不少被他所控制，因此在这些力量的运作下，很快就覆盖了其中少数顽固分子，各国联合通过了‘全球防卫组织’对世界上各国的支配权，彼此之间再无国家的区分。
　　罗德控制下的GDI也在第一时间将全世界的资源进行整合，无论是物质上的战略性资源还是重要的人力资源，尖端科学家都调配到了罗德麾下的研究机构，倾尽全力为罗德进行效力。
　　此时，美利坚纽约市曼哈顿区东侧的联合国总部大楼内，原本作为联合国总部大楼的这栋建筑也同样归属于GDI麾下，全世界各国都认可了GDI的支配权。
　　罗德因为‘研究量产IS的功绩’从名誉议员当选为了‘全球防卫组织’首任议长，也就是全球最高掌权者。
　　位于联合国总部大楼中的最大房间，能够座位能容纳1800多人的宽敞大会堂内，墙壁上原本挂着的联合国徽章已经替换成了GDI组织的鹰隼捕猎徽章，象征着GDI组织在全球范围内的绝对统治权。
　　此时的大会堂内，已经坐满了来着世界各国的掌权者，今天是GDI正是确立世界统治权威的日子，GDI的首任议长将进行第一次面向全世界的演说。
　　“现在有请全球防卫组织的第一任议长，尊敬的罗德议长向全世界发表演说！”
　　罗德依旧是一身标志性的白色西装黑皮鞋打扮，暗红色飘逸的碎发配合他那棱角分明的英俊面孔显得极为贵气，身后系着华丽的红色金纹披风，由于是庄重的场合，手中捏着一根瑰丽的翡翠短杖，散发着优雅脱俗的气质。
　　罗德在万众瞩目之下，迈着稳健的步伐，来到演讲台上，面带温文尔雅的笑容，以充满磁性的声音开始了自身面向全世界的演说。


第0452章 凰铃音誓死不从
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响，IS学院的大门的能量护盾被排成一列队‘波能坦克’释放的波动粒子光束炮摧毁。
　　紧接着，浑身上下武装到牙齿的帝国武士井然有序地冲入IS学院，数量极为庞大，放眼望去初步预计也布下三千人，这些荷枪实弹的士兵们宛如之前那般对IS学院的各处重要通道，各级单位进行控制。
　　“怎么回事？”
　　“又来吗？这次是怎么回事？而且还是‘全球防卫组织’的麾下的军队，莫非因为‘银色福音事件’又准备彻查学院一次吗？”
　　“不对劲，这次来到军队规模比之前还有大，看样子失态比之前还有严重……”
　　“你们知道吗？据说我们罗德大人他好像成为了GDI的首任议长进行世界范围演讲。还有之前的政局变动，感觉有些不妙，可能IS学院的立场会变得尴尬起来。”
　　面对突如其来的帝国武士，学院内的少女们顿时陷入了慌乱之中，要不是之前有过一次这样的遭遇，现在恐怕会秩序失控。发生这样的事情也没有情愫上课了，而是议论着现在的情况，有些聪明的妹子已经联想到了罗德。
　　这一次来到部队比上一次还要多，架势也更加夸张，联想之前世界各国都置身于GDI的支配之下，难免让妹子们有了不好的预感。
　　事实上她们的预感是正确的，这些武装部队这一次的确来者不善。
　　这些帝国武士都装备了‘轻型单兵外骨骼’，配备‘帝国热光武士刀’与‘MX二式动能卡宾枪’，虽然无法与装备了IS的少女们抗衡，但在他们的掩护下，数量庞大的反装甲步兵列阵进入IS学院。
　　重点就是这些配备了‘MX-19等离子切割炮’的反装甲步兵，他们拥有的武器装备可以有效威胁到IS机体。跟别说IS学院的大部分学员都是些没用经历过战场的温室花朵，根本提不起什么反抗之心。IS学院的大部分高层也早已被罗德所控制，所以反抗微乎其微，几乎没有掀起什么波澜就将学院的各处要道纳入控制中。
　　形成一列队的波能坦克、天狗机甲等兵器在学院外面待命，以防发生意外。
　　与此同时，罗德搭载的‘将军级战列舰’缓缓停靠在IS学院所在的人工岛屿港口，目视着在先进机械化部队所包围下的IS学院，脸上浮现感慨之色。
　　“不得不说，筱之之束对于这个世界的影响实在太大了，甚至可以说是由她一人完全改变了这个世界的格局，现代尖端领域的科技大多与她脱不了关系。就连我麾下的科技成果大多也是解析她开发出来的IS，为了我之后的计划，必须将她纳入手中才行。”
　　罗德面色凝重地注视着庞大的IS学院以及麾下的尖端机械化部队，越加感受到筱之之束对于这个世界的改变，可以说她一人改变人这个世界的格局以及科技树发展方向。对于这样的Bug级人物，若是能够成功纳入手中，对于之后开发多元宇宙通用黑科技绝对是极大的助力。
　　“哼哼。好好期待着那一天吧，二逼兔耳娘。”
　　运筹帷幄的罗德嘴角勾起一抹诡异的弧度，眺望蔚蓝的天空，眼中闪烁着精光，对于筱之之束的捕捉计划早已正在进行。
　　此时，IS学院的各单位以及学生们已经被帝国武士控制，反装甲步兵部队严阵以待，以防学生驾驶IS进行反抗。
　　所有的学生都被帝国武士们半强制地集合到了学院操场，一位看上去是首领的帝国武士站在高台上，对操场上的学生们进行讲话。
　　“大家好，我们是隶属于GDI麾下的正规部队，不要害怕，我们没有恶意。我们来此是为了贯彻GDI首任议长罗德大人的决策，为了更好地落实‘IS的泛用化’政策，现在开始收缴IS学院的全部专用机和训练机，请各位积极配合。”
　　戴着面具的帝国武士长官以浑厚有力的声音对操场上的所有学生解释来意。
　　顿时，台下学生们一片哗然，大多数妹子对于这个措施无法接受，也有一些对于所谓的‘IS的泛用化’政策略知一二，但是没想到会做到这种程度。要知道IS学院不隶属于世界上任何国家，不适用任何国家的法律法规。
　　但是现在GDI却要强制收缴所有的IS，这将让IS学院失去存在的立场，也就是说罗德现在真正做到了手眼通天的地步，让所有国家都默认了这种行为。
　　“诶？没有了IS以后的IS学院要怎么办呀？”
　　“世界已经大洗牌了，准确说是落到了GDI的支配下，大人物决策我们也没办法，只能乖乖交出去吧。”
　　“收缴所有IS吗？真是大手笔啊，我这样没用专用机的学员倒是没什么，不过有专用机的国家代表就……”
　　台下的妹子们议论纷纷，惶恐、愤怒、不忿、惊讶等一系列表情出现在妹子们脸上，基本上对于这个决策表示不满，但是作为学生也无可奈何，不可能抵抗地了GDI，所以只是顺从。
　　作为持有着专用机的国家代表候补脸色大多不太好看，有着专用机的她们与没有专用机的学生完全是不同概念，还代表了自身国家的颜面问题，这样被GDI收缴了自身专用IS实在不甘心。
　　“我拒绝！这根本不合理，我不会交出‘甲龙’的！”
　　天朝代表候补凰铃音反抗最为强烈，面对过来收缴自身专用机帝国武士，直接表明了拒绝交出IS，甚至展开了一部分‘甲龙’，俨然是准备抵抗的架势。
　　一时间，帝国武士们立即将手中‘MX二式动能卡宾枪’对准了她，不远处以防变故的反装甲部队也注意到这边的情况。
　　就在凰铃音准备完全展开自身的IS时，IS的内线通讯传来，是来自天朝高层的通讯。
　　“凰铃音，把‘甲龙’交出去，我国已经与GDI达成了协议，其他各国也一样，同样会交出IS，你不要做多余的事情！”
　　传来的通讯让凰铃音脸色大变，原来罗德这个政策是各国之间的妥协，也就是说各国已经同意了GDI对IS学院的所作作为，认可了这个计划。


第0453章 这就是我的正义
　　被自身国家高层勒令自身交出IS后，凰铃音脸色变得更加难看了，俏丽的面孔阴沉得快要滴出水来，浑身散发着极为棘手的气息。
　　周围的学生们一哄而散，默契地远离凰铃音身边，唯恐被卷入这次冲突之中。
　　“不要动！把IS交出来！”
　　“蠢货！别刺激到她！”
　　“你是天朝代表候补生凰铃音小姐吧，别乱来啊。你也收到上面的消息了吧，请不要为难我们，配合一下我们的工作。”
　　见状，荷枪实弹的帝国武士们纷纷紧张了起来，复数的‘MX二式动能卡宾枪’对准了凰铃音，不远处待机的反装甲步兵也将‘MX-19等离子切割炮’瞄准了过来，深怕凰铃音突然暴起反抗。
　　虽然有着反装甲部队的‘MX-19等离子切割炮’足以对付IS专用机暴走，但是面对国家代表候补驾驶的专用机，爆发起冲突的话，伤亡绝对是不可避免的，可以的话帝国武士们也不想出现不必要的伤亡。
　　“你们……”凰铃音面露吧不甘之色，咬牙瞪着包围自身的帝国武士，部分展开的‘甲龙’并没有收回去的意思。
　　“别乱动，凰铃音小姐……”帝国武士的指挥官小心翼翼地劝阻地，同时周围的武装部队们都将注意力集中到了这边，黑洞洞的枪口、炮口锁定了反抗之心的凰铃音。
　　双方气氛越加紧张，在这剑拔张弩情况下，随时都有开枪走火的可能性。
　　“都给我住手！”
　　就在此时，一道充满磁性的男声响起，将所有人注意力吸引了过去，只见罗德一脸淡然地朝这边走来，脚步稳健有力，浑身散发着不凡的威势以及与生俱来的贵气，令寻常人不敢直视。
　　“是罗德大人！”
　　“罗德大人怎么亲自来了？”
　　“小心，罗德大人！这位小姐反抗收缴IS，别靠近！”
　　见罗德竟然亲自降临，帝国武士们大惊失色，立即将罗德团团围住，将其严密保护了起来，唯恐罗德遭受到袭击。由于IS学院的学生们大多非常不情愿交出IS，现在始作俑者的罗德出现在面前，难保一些极端学生会做出什么过激行为。若是罗德出现了意外，他们通通都要切腹自尽来谢罪了。
　　罗德目光一沉，冷喝道。“干什么？给我退下！”
　　帝国武士地指挥官拦在罗德面前，语气忐忑地说道。“可……可是罗德大人您的安全……”
　　“我还没脆弱到需要你们保护，有这份心就行了。都给我退下，我要与学院的同学叙叙旧。”
　　罗德毫不客气地勒令围上来的帝国武士们退下，不要妨碍他走进凰铃音。
　　“尊、遵命！都退下！”
　　帝国武士指挥官无奈，只好让包围住罗德的部队都退下，不过这些训练有素的士兵们都将武器锁定在了凰铃音身上，一旦她有一丝异动就会立即开枪。
　　“罗德你这家伙！”凰铃音看着神色悠闲地她走进的罗德，脸色不善，情绪变得狂暴起来。
　　罗德面带轻松的笑意，语气轻浮地调侃道。“哟！凰铃音同学，有一段时间没见面了吧，不好意思，最近忙于工作，没法来学院。今天见到我为何如此暴躁？这么不高兴的样子？”
　　见罗德这幅不正经的态度，凰铃音心中涌现一股无名之火，气势汹汹地质问道。“罗德！你为什么要做出这样的事情？将世界完全纳入你的支配下，进行为所欲为吗？”
　　“这当然为了世界的繁荣稳定，让创建更加和谐美好的社会呀。你知道吗？现在的人类社会每年都会因为战争而死去大约70万人呢，将所有国家纳入我的支配下创建出稳定和谐的社会不是更好吗？为此，自然需要将筱之之束留下的技术进行必要的接管，以防落入棘手分子手中。”
　　罗德又开始一本正经地进行胡说八道，并且厚颜无耻地拿出了世界和平，构建和谐社会这样的大义名分。
　　凰铃音作为国家代表候补生，自然不是什么三言两语就被忽悠地找不着北的傻白甜，外加对罗德的恶劣印象，她完全信不过罗德这一番说辞，并且义正言辞地进行反驳道。“一派胡言！明明是用武力威慑对世界各国施压，对世界进行支配而已！收缴IS也只是单纯地为了筱之之束的技术，为了你自身的野心吧！”
　　罗德轻蔑地扫了气呼呼的凰铃音一眼，不屑地冷笑了一声，淡淡道。“所以说你这样的年轻人还需要学习。筱之之束那样的女人存在已经脱离了社会本身，她具备的技术足以颠覆整个人类社会。经历那一次IS被远程操纵你也应该明白了吧，这几次爆恐袭击都是筱之之束的手笔，所以为了全世界的平民与政局稳定，我这个政策是很有必要的。”
　　罗德这一番话让周围的帝国武士们一片叫好，连围观的妹子们都异彩连连，对于他的话语表示信服。当然，这些实际上只是罗德的借口罢了，他不过是为了自身的利益，找了一个冠冕堂皇的理由，说是为了全世界的平民与政局稳定，其实是为了筱之之束的科技与在这个进行世界殖民。
　　不过这套说辞在其他人看来的确很有市场，连与罗德对峙的凰铃音都出现了动摇之色，不过始终拉不下面子，难以下台，于是开始耍起了无赖，她捂着耳朵大叫道。“啊！我不听！我不听！”
　　直视着身为萝莉的凰铃音捂着耳朵一副‘不听不听，王八念经’并且摇头甩着马尾的可爱样子，罗德面带微笑，以宠溺的眼神注视着她，感觉挺有趣的。
　　“你笑什么啊！混蛋！不许笑！啊啊啊，还有这眼神，太让我火大了！”
　　凰铃音被罗德那眼神刺激到，瞬间抓狂了，气愤地拽住了他的衣领子，面对面高声咆哮道。“我不管，你绝对是有阴谋！”
　　见状，一旁严阵以待的帝国武士指挥官立即掏出一把手枪，对准了凰铃音脑袋，严厉地叱喝道。“无礼之徒！快放开罗德大人！不然就让你脑袋开花！”
　　“恩？”罗德神色一冷，瞪了他一眼，并且用手掌将对准凰铃音头部的枪口格开。
　　“抱歉！罗德大人！我不该自作主张！”见到罗德眼色后，帝国武士指挥官明白自身做错了，吓得连忙低头鞠躬致歉。
　　但罗德却看也不看这个家伙，而是看着眼前神情倔强的凰铃音，语气强势，掷地有声地说道。“就算有阴谋又如何？从结果上看，这对于这个世界的平民也未尝是坏事！”
　　“……”凰铃音陷入了沉默。


第0454章 食我这发火箭弹
　　凰铃音俏脸上浮现挣扎之色，心中衡量后，发现其实罗德说地未尝没有道理，构建统一的新秩序让世界变得和平稳定对于普通人来说的确更好，不过对于她们这些IS驾驶员来说立场或许会变得尴尬起来，社会地位、待遇也会不如从前……不过既然上面的大人物也都默认了这种情况，她也明白自身这么胡闹下去只会吃亏。
　　“好吧，我知道了……”
　　被罗德的一番嘴炮歪理动用，外加形势不如人，凰铃音叹了一口气，最终选择了妥协。她将展开的部分展开的IS‘甲龙’收起，恢复成了待机状态下的右手镯。
　　“识时务者为俊杰，凰铃音同学果然是聪明人。”罗德笑嘻嘻地探出手，按在凰铃音头上轻抚了起来。
　　“混蛋！别碰我的头！头发都被你弄乱了！”凰铃音一巴掌拍开在自身头上作怪的大手，神态宛如炸毛的小猫般，气呼呼地对罗德龇牙咧嘴。
　　看着罗德与凰铃音两人气氛融洽地进行打闹，周围警戒的帝国武士们统统松了一口气，看样子不会起什么冲突了，并且看向罗德的眼神也怪怪的。
　　罗德大人不愧是罗德大人，这么轻易就将顽固分子说服了，而且看上去两人关系还有些暧昧，心里都庆幸着之前没有对凰铃音下手。不然罗德大人若是追究起来，十条命都不够死。
　　不管周围帝国武士们的心理活动，凰铃音将待机模式下化为紫红色手镯的IS‘甲龙’无比郑重地递给了罗德，神情严厉，语气凝重地开口道。“请你务必要善待这台IS，不然我绝对不会原谅你的！”
　　“没问题，这是自然。”罗德面带意味深长的微笑，含笑应允了凰铃音的话语，接下了递过来的手镯。
　　“我还工作，就先失陪了，毕竟刚成为GDI的议长，要做的事情可堆积如山呢。”
　　罗德将紫红色手镯收起，向凰铃音告别后，转身离去。
　　凰铃音冷哼一声，双手叉腰，别扭地别过脸，伫立在原地生闷气。
　　除了尖端IS较为集中的IS学院外，世界范围内各国也同样面临着GDI对IS专用机的收缴工作，甚至连生产IS机体的知名企业也同样遭遇这样的事情，不仅仅是尖端IS，就连一些三流的IS也没有放过。
　　值得一提的是，其中有着为数不多的二逼企业、国家选择拒绝交出IS，还打出了反抗GDI，反抗GDI支配下的‘全球防卫同盟’的名号，引发了一些骚乱……
　　◇◇◇
　　位于北亚地区，西起乌拉尔山脉，东至楚科奇半岛，北临北冰洋，西南抵哈萨克斯坦中北部山地，南至蒙古、外兴安岭，面积约一千三百万平方千米，这片区域被称为西伯利亚。
　　西伯利亚蕴含着丰富的资源，它分为三部分，其中的西西伯利亚平原是亚洲第一大平原，有着俄罗斯的粮仓之称。其地势低平，沼泽广布，属亚寒带、寒带大陆性气候，大部分地区为亚寒带针叶林所覆盖。
　　除了被俄罗斯开发为重要的乳用畜牧业和谷物产区的南部的巴拉宾、伊希姆和库隆达草原外，中部和北部人口密度较低，称得上是人迹罕至。
　　此时，一位浅蓝色及肩短发，气质凌然、强势的高挑少女驾驶着一架通体水蓝色的IS机体从高空小心翼翼地降落到这片西西伯利亚北部荒原上。
　　她那秀丽精致的面孔带着浓浓地忧虑，红宝石般的璀璨双眸凝视着远方的天空，经过一段时间的逃亡，略显狼狈的呼出一口白雾，淡淡道。“果然还是被追踪到了吗？真是难缠，而且兵力也越来越多了，这样下去可不妙啊。”
　　眼前是一望无际的灌木丛、芦苇，表面都覆盖了一层薄薄的积雪。在这片银装素裹西西伯利亚的北部荒原，仿佛没有尽头的荒芜雪原中，偶尔能看见伫立在雪白之中的简陋木屋，房子烟囱上冒出的袅袅炊烟。
　　“哼，不远处好像有一些人居住，可不能将无辜人卷入进去呀……附近都是广阔的平原，我也无处可躲了呢，看来只能迎战了！”
　　这位蓝色秀发宛如精灵般的强气女子赤红的眼眸浮现强烈杀意，语气也变得冰凉无比，注视着天空越加清晰起来的密集黑点，她已经严阵以待，做好了战斗的准备。
　　她名为更识J无，年纪轻轻就继承了作为政府暗部的名门世家――更识家族的当代家主。作为特殊的自由国籍者，目前是现任的IS俄罗斯代表。她之所以处于逃亡状态，就是由于拒绝交出自身现在操纵的IS专用机‘雾缠的淑女’，而遭到GDI麾下的武装部队追击。
　　湛蓝的天空上，随着密密麻麻的黑点逼近，逐渐显露了这些黑点的正体。
　　数量足足有数百架，外表形似IS机体的‘量产型欧米伽IS仿造机’在松井百合子复制体们的驾驶下，将更识J无包围了起来，封死了她的去路。
　　“哼！”
　　面对来者不善的追兵们，更识J无冷哼一声，脸上没有丝毫畏惧，背后剔透的推进器爆发，她手中水蓝色的骑士长矛携着狂暴无比的冲击刺向包围自身的追兵。
　　驾驶着IS仿造机的松井百合子复制体们一言不发，冷酷地展开了对更识J无的围杀。这些仿造机都具备着强化心灵之力的效果，而松井百合子的复制体本身也具备以‘心灵之力’干涉物质的能力因此更识J无的感受到一股巨力压制了自身的冲势，这暴力地一击被庞大‘心灵之力’合力阻拦了下来。
　　“嘭嘭嘭！”
　　被‘心灵之力’压制住行动的更识J无立即遭到了集火，仿造机装备的实弹兵器发出低沉的爆音，无数杀伤力惊人的实弹形成弹幕覆盖了中心位置的更识J无。
　　“轰！”
　　不料，遭到密集火力轰炸的更识J无以及她的机体发出了一声爆响，好似爆炸的气球，浓郁的雾气爆发开来，刹那间淹没了这片区域，最前面的几位松井百合子复制体被雾气覆盖其中。
　　更识J无不知何时出现在天空，俯视着下方的场景，实际上遭到集火爆炸的只不过是运用‘雾缠的淑女’的‘奈米机械生成的液态水构成的液状区域’所制造出来的替身而已，她遗憾的开口道。“虽然不是狭窄空间，无法发挥最大威力，但是也没办法了。‘清澈热情’！”
　　发动了自身的必杀技之一，用雾气将对手包覆后，以奈米机械对雾状水加热使之瞬间气化，以高温蒸气做零距离攻击‘清澈热情’。
　　“啊！”“啊！”
　　伴随着两声惨叫，冲在最前面的两位倒霉‘欧米伽百合子’遭最强烈的直击，浑身血液沸腾，瞬间阵亡。
　　“嗖嗖嗖！”
　　无数道破空声响起，反应过来的更多‘欧米茄百合子’手腕释放出‘束缚鞭’向‘雾缠的淑女’的引擎席卷而去，受到‘心灵之力’而行动变迟缓的更识J无被缠住了。
　　与此同时，天边飞来再次浮现数十个黑点，数十道流光朝被束缚的更识J无飞去，这是‘打击者VX’武装直升机’释放的‘天斋VX型脉冲导弹’。
　　“滚开！”
　　千钧一发之际，更识J无爆喝一声，强烈的感情之下，‘雾缠的淑女’也瞬间爆发，运用独特的水流操纵能力挣脱了‘束缚鞭’的禁锢，避开了导弹的打击。
　　恢复行动能力的更识J无挥动手中的骑士长矛，以摧枯拉朽之势，再次击杀了三位拦住去路的产量‘欧米茄百合子’，突破了包围圈，朝远方逃窜而去。


第0455章 不要再负隅顽抗
　　“束手就擒吧！姐姐，不要再负隅抵抗了！”
　　更识J无突出重围的时候，一位同样是蓝发，相貌与她有着五分相似，带着眼镜的少女驾驶着一架蓝底黑纹的IS拦在了她面前。
　　更识J无神情越加阴郁，冷厉地注视着阻拦自身的蓝发少女，失望地开口道。“簪，连你也成为了GDI那边的人吗？作为更识家的人，你不会不明白收缴IS意味着什么吧？”
　　这位阻拦更识J无的少女名为更识簪，正是更识J无的亲妹妹，不过比起更识J无的强势、自信，她则显得弱气、怯懦。长期生活在如此优秀的姐姐的光环下，面对自身的姐姐总是显得有些不自信，但是心中非常崇拜她，这次鼓起勇气来阻拦她是为了挽救她。
　　此时的更识簪脸色僵硬，面对强势的姐姐，本能地感到一些畏惧，不过为了她的将来，鼓起勇气苦口婆心地劝阻道。“姐姐，现在的形势由不得更识家搞这些小动作，你也明白吧，抵抗下去根本没什么意义，迟早会被抓住的。我不能看着姐姐你被消灭，求求不要再做不必要的抵抗了，还是交出IS吧……”
　　“闭嘴！我还以为你要说什么呢，既然你已经完全站在GDI那一边，那我只好将拦路的你击败了！”
　　更识J无身后发现疾速逼近的那群‘量产奥米伽利百合子’，还有正在飞来的武装直升机，明白现在情况紧急，不能和她废话了，挥动手中的骑士长矛袭向眼前的更识簪。
　　“姐姐……”
　　更识簪面对发起攻击的更识J无脸色一变，无奈只好操纵着自行改良自产量机‘打铁’的专用机‘打铁二式’，挥舞着这架机体唯一的近战兵器，一把类似雉刀的白色长柄光刃，迎了上去。
　　骑士长矛在更识J无的挥动下化为密集的光点，宛如暴雨般扫向更识簪机体的各处薄弱之处，由于是训练用机体改良而成才专用机，比起国家定制的专用机，性能有着极大的差距，三下五除二就被更识J无寻到弱点破除了能量护盾。
　　“啊！”
　　更识簪发出一声惨叫，她遭到剧烈冲击。面对自身姐姐的凌厉攻势，她只能笨拙地反击几下，完全被压着打，不到三秒‘打铁二式’的能量护盾破碎，她整个人连同机被更识J无用骑士长矛抽飞，狼狈不堪地栽倒在荒原上。
　　作为岛国代表候补的她，无论是自身硬实力还是IS机体的性能都与自身姐姐有着极大的差距，被三两下基本也算情理之中。而且更识J无也算是手下留情了，只是击败而没有伤害她，毕竟是自身的亲妹妹。
　　不过经过更识簪的拖延，身后的追兵又一次重新将更识J无包围了起来。
　　“可恶！被拖住就完了！”
　　更识J无面沉如水，赤红的眼眸冷视着周围的追兵，除了数百位‘量产欧米伽百合子’之外，不远处已经浮现‘天狗机甲’、‘打击者VX’武装直升机、‘海翼战机’等一系列追兵的身影，浩浩荡荡地地朝这个方向进发。
　　包围更识J无的‘产量欧米伽’运用伪造IS配置的机枪、浮游炮、光束剑对她进行了围剿，嘈杂的枪声响彻、刺目的光束剑划出一道道轨迹、毁灭性的浮游炮接连不断地释放。
　　密集的大范围活力覆盖让更识J无身形狼狈地躲闪，不可避免地遭受到好几次重击，同时经过伪造IS增幅过的庞大的‘心灵之力’让她行动变得非常迟缓，完全无法突出重围。
　　紧接着，不远处的天狗机甲化为战斗模式冲了上来，‘打击者VX’直升机也形成了严密的包围圈，在一旁掠阵，以防更识J无突破防线逃跑，‘海翼战机’呼啸而过，盘踞在天空中，彻底封死了空中的逃跑路线。
　　此时的更识J无已经成为了瓮中之鳖，失去了逃脱的可能性。
　　“更识J无，你已经被包围了！不要再负隅抵抗，交出IS，投降吧！你这样的稀有人才，GDI实在不想就这么杀了你。”
　　远处的一架‘打击者VX’直升机中，一位指挥官模样的中年男子通过广播对更识J无进行喊话，劝阻她尽快投降。
　　“休想！”
　　更识J无态度非常坚决，你哪怕面对百倍于自身的敌人，眼中也没有丝毫动摇，依旧进行拼死抵抗。她手中的骑士长矛挥舞出无数残影，将冲来的天狗机甲、欧米伽等敌人尽数荡飞，难以近身。周围弥漫着遮掩视线的水雾，她操纵着‘雾缠的淑女’时不时暴起夺走‘产量欧米伽’的性命，又将一架天狗机甲击穿，好似威风凛凛的女武神般。
　　但是这并不能改变她处于劣势的局面，随着能量的消耗，以及围剿密集的增加，她的活动空间越加缩减，动作在‘心灵之力’也变得越来越迟缓，落败只不过是时间问题。
　　天空一架黑色的IS机体将右肩搭载的反坦克炮对准了厮杀中的更识J无，正是驾驶着自身专属机‘黑雨’的拉芙拉。
　　不远处地平线上浮现一群规模庞大的钢铁洪流，一辆辆庞大的坦克朝这边进发，掀起阵阵烟尘。其中最为耀眼的是一架数米高庞大人形机体，名为‘鬼王机甲’的反装甲机器人，内部的驾驶员正是罗德。
　　罗德在机体内部运用‘心灵之力’将一切看在眼中，冷笑道。“哼哼，冥顽不灵，你妹妹可比你识时务多了。不过面对这么多追兵的围剿，还能临危不乱、拼死抵抗，这一点我还是挺欣赏的。看样子要收服的话，必须让你吃些苦头才行，就让你彻底绝望吧！”
　　‘鬼王机甲’头上的双目泛起耀眼的灿金色光芒，伴随着一声短促轰鸣声，两道灿金色光柱自‘鬼王机甲’双目爆发出去，在空气中划出两道璀璨的光之轨迹，袭击正在拼死抵抗的更识J无。
　　“什么……”
　　更识J无察觉到袭来的光柱，心中涌现的危机感令她花容失色，正要躲避。不料被天狗机甲不惜一切地拖住了身形，轰得一声巨响，‘雾缠的淑女’被光柱命中，防护盾泛起骇人的裂纹。这是名为‘双眼死光炮’的能量武器，对强悍的装甲或是能量盾防御有着奇效。
　　“嗖！”
　　一阵凌冽的破空声响起，‘鬼王机甲’在罗德的操纵下，展现了与它那臃肿笨重的机身不相符的敏捷，它一跃而起将遭受‘双眼死光炮’后机身不稳的更识J无攥在巨大的机械掌心中，紧接着无与伦比的巨力在掌心爆发。
　　随着一声脆响，‘雾缠的淑女’那摇摇欲坠防护盾彻底爆碎，机体也发出惨烈的悲鸣声，被这狂暴的巨掌碾碎。


第0456章 科学家要学自爆
　　“啊！唔――”
　　此时此刻，更识J无发出惨烈的叫声，在‘鬼王机甲’的庞大机械手的碾压下，‘雾缠的淑女’遭受重创事情防护能力，她整个人置身于可怕的机械手中，穿来的巨力令她骨头咯咯作响，只要再稍微用力，她就会彻底变成一滩肉酱。
　　“哟！更识J无小姐，你之前的气势呢？现在这幅丧家之犬的狼狈模样，真够滑稽呀！”
　　罗德充满戏谑之意的声音从‘鬼王机甲’中传出，他端坐在驾驶舱内，饶有兴致地欣赏着被攥住手心的蓝发少女，倔强、强势的俏脸浮现痛苦不忿之色。
　　“莫非你是？罗德？你居然亲自来抓我了，我还真是好大的面子啊……怎么样，就这样把我捏碎吗？我是不可能屈服与你的……”
　　被擒住的更识J无秀丽脸庞满是痛苦之色，但是嘴上完全没有示弱，没有任何屈服之意，甚至双眸也恶狠狠地瞪着‘鬼王机甲’，心中已经做好了赴死的准备。
　　“屈不屈服我可不是你说了算，而是我。你很快就会认识到这一点的。”机体中传出罗德傲慢的话语，其中蕴含着对于这个负隅抵抗的少女的轻蔑之意。
　　实际上，若不是罗德特意用强大的‘心灵之力’精密地操纵‘鬼王机甲’出力，让其碾碎IS机体的前提下不对驾驶员造成致命伤，否则此时更识J无已经是一滩碎肉了。
　　然后，罗德捏着挣扎不已的更识J无，带领着大部队浩浩荡荡地返回GDI分部的基地中。
　　类似这样的事情在世界各国都有发生，胆敢反抗GDI组织收缴IS的愚蠢之徒被雷霆之势碾压，还玩掀起多少风浪就被彻底镇压的了下去，侥幸逃离的一些漏网之鱼都是小打小闹，根本成不了气候。
　　在‘全球防卫组织’整合的全世界国家机器力量下，近乎所有的IS机体、IS研究资料、IS领域的知名科学家等一系列资源都被GDI所搜刮。
　　坐在一家宽敞的办公室内，罗德听着属下传来的报告，得知事情进展得顺利后，脸上浮现满意的微笑，开口道。“既然如此，那就开始真正的核心研究吧，看看IS核心的到底有什么奥秘。”
　　在罗德命令下，GDI麾下的所有研究机构紧锣密鼓的地对于收缴来的IS进行核心解析，这一次与以往的研究不同，已经有了充分的人力资源、先进设备等一系列优良条件，可以真正深入解明IS核心技术。
　　经过了数天的努力，彻底完成了对于IS核心技术的解析。之所以能这么快，是由于以往的研究早已积攒下了足够的底蕴，很多繁琐的研究工作早已完成，有何如此多优秀IS成品的前提下，自然没有什么难度了。
　　这些机体中的技术被彻底分析了出来后，得知这些技术都需要这个世界才有的IS核心，而核心却需要一些这个世界独有的材料、资源，并且在其他世界作战性能也不是很强。
　　得知这些后，罗德脸色浮现一抹遗憾之色，喃喃道。“虽然早有猜测，不过真正确定后，还是感觉有些失落呀。看来只好在其他方向进行研究了。”
　　关于IS在其他世界作战性能这件事罗德早已有了猜测，尽管有些许失落，但还是很快调整了情绪，让麾下的研究机构将重心投入在其他方向的研究，争取早日开发出适用于多元宇宙的强劲黑科技。
　　之后，罗德再一次收到了GDI下属机构负责人语音通讯，语气恭敬地问道。“罗德大人，您嘱咐的工程已经完成，是否要前往视察？”
　　“哦？已经完成了吗？比我预料地要快一点，是在太平洋吧，我现在就动身。”
　　闻言，罗德眼前一亮，脸上浮现诧异之色，以充满兴趣的语气回应，决定现在就前往视察。
　　数小时后，西西伯利亚的地下基地乘坐专属机来到位于地球另一侧的太平洋某处海域，一个好大的工程在此时已经完工。
　　浮空战舰已经彻底制作完成，总共两艘将军级浮空战列舰、五艘剃刀浮空巡洋舰以及作为罗德座驾，体型极为夸张的终极要塞。这些组合起来约有一座小山规模大小的金属巨兽悬浮于空中，展现了它们充满金属质感的流线型机身，配置的各类武器泛着森冷的光芒，令人头皮发麻的巨型炮台、能量屏障、高能武器将这些浮空的金属巨兽武装成绝对的战争堡垒，为罗德撕碎一切敌人。
　　一位军官模样的威武男性来到罗德停留地浮空战舰甲板上，恭敬地对罗德行礼。
　　“嗯。”罗德随意地点了点头，打量了着甲板上那排成密集列阵，全副武装的精锐士兵，目露赞许之色。
　　在纳米科技的搭建技术之下，庞大的终极要塞在太平洋上空缓缓构筑，并且不断进行完善，甲板上身经百战的士兵们严阵以待，随时准备战斗，气势十足。一切都在顺利进行中，这让罗德深感愉悦。
　　◇◇◇
　　罗德正在视察自身麾下终极要塞建造的过程中，位于地球近地轨道的空间站中，二逼兔耳娘筱之之束已经完成了最终的准备阶段。
　　“嘿咻！这样就完成了！”
　　筱之之束擦了擦额头上的汗珠，笑吟吟地注视着已经埋藏了大量爆炸物的宇宙空间站，按照她的计算，足以将这里留下的所以资料摧毁，确保不会流落到罗德手中。
　　“一切准备完成，不过为了以防万一我还是留下了一些后手。不过罗德那混蛋可能想不到吧！”
　　筱之之束轻咬着食指，紫色眼眸凝视着空间站研究所深处的秘密通道，那里还留下了一道漆黑扭曲的空间裂痕，只要引爆炸弹，就能将这些暗道彻底摧毁，普通方法无法找到这些。
　　“准备转移了吗？”紧闭眼眸、气质清冷的银发少女克萝伊・克罗尼克平淡地说道，这些算是意料之中的事情。
　　“嘿嘿，罗德那混蛋，这次绝对让你哭出来！”
　　筱之之束发出宛如猥琐大叔的残念笑声，自信满满的说道。
　　“额，但愿吧……”克萝伊神情动摇地附和着。
　　位于研究所深处的一处实验室中，保存在最深处的一道黝黑神秘又深邃的空间裂缝泛起淡淡涟漪。


第0457章 你这碍事的混蛋
　　整合了世界各国资源的前提下，GDI的工作效率快到不可思议，只经过一段时间的开发建设，已经将太空电梯搭建完成。
　　横贯天地的金属巨柱伫立于地球赤道附近的太平洋，这是通往太空的金属通道，巨型的出口处，一艘艘庞大的战舰泛着冰凉的金属光泽，以强力的冲势摆脱地球重力，缓缓升入地球的近地轨道。
　　罗德一席白色西装，身披金纹披风，手持一根翡翠色短杖，立于自身专属的终极要塞中，透过落地窗欣赏着麾下军队出动的盛景。他此时意气风发，面带轻笑地开口道。“差不多该了结，余兴节目我也玩腻了。筱之之束，现在就来找你。给我杀向外太空，把筱之之束活捉回来！”
　　在罗德的命令下，麾下的无数军队通过建设好的太空电梯，朝卫星近地轨道开始进发，这些整装待发的浮空战舰一艘接一艘地突破地球大气层。目标非常明确，正是筱之之束所在的空间站，这次的任务是活捉筱之之束，并且获取她的研究资料。
　　经过罗德麾下GDI的努力下，通过间谍卫星把握到了筱之之束的确切行踪，罗德预想中对方肯定也早有防范，因此决定能出动的部队都派出去，只留下少部分必要的部队驻守在GDI基地中以防被筱之之束抄了老巢。
　　果不其然，之间星罗密布的漆黑宇宙空间中，那座筱之之束所在的空间站已经布满了各种机型的IS，正严阵以待地守护在空间站周边。
　　粗略看也大约有数百架，更可怕的是竟然全是最新型的第四代IS机体，是为了能够适应各种情况的战斗而开发出的最先进IS。这种程度的事情也就只有IS的最初开发者筱之之束才能办到，这些第四代IS性能绝对毋容置疑，肯定能够吊打之前的所有IS机体。
　　看见这一幕后，罗德也大感震撼，心中有着一些庆幸，平复了一下心中的激荡后，冷笑着开口。“哼！看这样子，不止是留了一手啊，简直是扮猪吃老虎。光凭IS果然是不可能击溃她的，幸亏我也没有如此愚蠢的想法，不然今天就一败涂地了。现在就看看是你的第四代IS厉害，还是我麾下的尖端部队更强吧！”
　　对于自身麾下的尖端部队，罗德有着充足的信心，绝对不会弱于对方的第四代IS，这是双方机械化部队的较量，也是双方科学技术成果的比拼。
　　通过浮空舰队的扫描发现这些筱之之束空间站周围的第四代机体并没有任何生命波动，看样子都是自主运行的无人机。
　　随着罗德浮空舰队硕大金属舱门的开启，‘海翼飞机’、‘天狗机甲’化为密集的钢铁洪流，朝那些IS机体席卷而去。背后跟着体型较小，但是数量却极为庞大的人造人机械化部队，源源不断‘火箭天使’以及‘产量欧米伽’堆满了后方整片空间，海啸般追逐着前方开路的机体。
　　双方的战争一触即发，没有任何交流，双方都明白没有任何和谈的余地，只有将对方彻底击溃才算胜利。
　　这些现代尖端科技结晶的机械化部队背靠地球，直面漆黑幽暗的宇宙空间，开始了剧烈的厮杀。璀璨的光华绽放，各类毁灭性的光束肆虐与这片区域，时不时爆发出灿烂的火光，无声地被歼灭，走向灭亡。
　　一道道光束不断穿梭，外太空的战斗令激光武器大放异彩，一架架IS、天狗机甲、海翼战机等战争兵器陨落其中，高度密集的火力轰炸令双方短暂的接触就遭受了极大的创伤。
　　这些第四代IS由于都配置了‘女武神回溯系统’，令每一架IS都能发挥出相当于织斑千冬亲自驾驶般的世界第一水平。使得这些无人驾驶的IS极为凶悍，战斗力比起寻常IS天差地别，并且由于是第四代IS，性能也远远凌驾于正常IS之上，配合相当于世界第一驾驶员的操作，战斗力非常可怕。
　　往往损失好几架天狗机甲以及一群‘火箭天使’才能摧毁一架对面的IS，若不是有着大量‘产量欧米茄’运用超能力干涉机体动作，牵制了对方的机动能力，否则伤亡还要更加夸张。
　　所以，尽管数量方面是罗德这边占据绝对的优势，但是质量却是筱之之束这边占了优势，双方就这样陷入了僵持状态，一时也难以分出胜负……
　　“那就慢慢玩吧。”罗德笑吟吟地注视着空间站附近的战况，毫不在意地把玩着手中翡翠短杖，以他现在的底蕴和储备，最不怕的就是消耗战了。以他作为GDI议长调动全世界资源的权限，完全是那整个地球作为底蕴，筱之之束绝对会被他耗死。
　　与此同时，地球大气层之下，一架机体通过隐身屏蔽了罗德部队的侦查手段，冲向了位于岛国的‘全球防卫组织’基地。
　　“轰！”
　　随着一枚搭载式巨型导弹的释放，爆发出一声巨响，基地坚不可摧的防御护壁被炸出巨大的坑洞，内部留手的武装人员陷入了慌乱，不过很快就反应过来，立即操纵和机甲或是其他兵器，迎击入侵者。
　　“你这混蛋！碍事！”
　　一声清冷的女声自那巨大的暗色IS机体中传出，这架来者不善的第四代IS三下五除二将眼前的敌人屠杀殆尽，殷红的鲜血染红了金属地板。这些留守的武装人员面对这架IS宛如土鸡瓦狗般不堪一击。
　　“真是太大意了，竟然只有这点兵力吗？果然和束预想的一样，将主力部队安排去进攻空间站了，现在正是摧毁他谋划的最好时间！”
　　少女略带兴奋的声音响起，操纵着这台第四代特化型IS的正是筱之之束身边的那位银发少女――克萝伊。她这次是奉命前来摧毁罗德收缴的大量IS核心，以此破坏罗德的谋划，粉碎他的阴谋。
　　很快克萝伊操纵着这台性能强大的IS杀到了看押的大量IS核心的巨大存储库中，只见这家IS机体释放出无数密集线路与这些产量IS以及专用IS机体连接，对这些IS核心输入‘女武神回溯系统’让这些机体自行暴走，摧毁罗德留在地球上的一切布置。
　　只不过，这些IS中，克萝伊并没有发现‘白式・雪罗’的身影……


第0458章 若有某日刀在手
　　地球大气层外的近地轨道进行惨烈的大战以及克萝伊奉命杀入GDI基地破坏罗德收缴的IS之时，位于岛国IS学院中的操场上，一位佝偻着身子，低眉顺眼的黑发少年抬头看向天空。
　　这一道唯唯诺诺的身影正是织斑一夏，只见他仰望着天空，仿佛能看穿大气层外的双方厮杀一般。
　　“开始了吗？我也差不多该行动了。”他喃喃自语着，充满磁性的男声以及其中蕴含的强烈自信与织斑一夏那废柴天差地别，散发出的气质也与这幅外表格格不入，仿佛将价值连城的宝物放置在茅屋一般违和。
　　紧接着，他猩红的眼眸逐渐转化为漆黑，整张脸都开始扭曲了起来，随着一阵璀璨的光尘闪烁，织斑一夏外表发生了极大变化，准确地说是显露了伪装的真面目。
　　黑色碎发化为暗红色碎发，原本清秀柔弱的脸化为了棱角分明的英俊面孔，正是罗德的本体。显现出原型的罗德活动了一下手腕，调侃道。“‘纳米伪装套件’倒是挺管用的，不然也无法轻易避开筱之之束的耳目，现在正在专心大战的她应该没有监控地球的余豁。哼哼，她肯定没有想到前往外太空与她交战的罗德竟然不是本体。”
　　语气中充斥着讥讽之意，显然对于筱之之束的算计很早开始了，不知何时开始本体利用‘纳米伪装套件’瞒天过海伪装成织斑一夏伺机而动，不过织斑一夏本人到底如何就不清楚了……
　　随后，伴随着罗德手腕上的手镯绽放出黑白相间的光华，一架白底黑纹的IS机体装备与罗德身上，那流线型的完美机身、充满别样美感的机型，正是‘白式’的第二形态，升级为准第四代IS机体的――‘白式・雪罗’。这是原本属于织斑一夏的专用机体，经过收缴后，自然而然到了罗德的手中。
　　“我就来领教筱之之束你的高招吧！”
　　罗德目露雀跃之色，熟练地启动‘白式・雪罗’后，机体表面那黑色纹路以肉眼可见的速度化为灿金色，与白色基调的背景相映成辉，散发出一种别样的贵气与威势。这架机体自然经过了GDI麾下研究机构的改造，为了配合罗德的能力，而进各种特别的性能强化，算得上是罗德的专属机之一。
　　“轰！”
　　机体背后的推进器爆发出低沉的轰鸣声，这是突破音障的炸响。罗德驾驶着灿金色纹路的‘白式・雪罗’冲天而起，在湛蓝的天空中化为灿金色流光，朝着遭受袭击的GDI基地疾速飞去。
　　在克萝伊袭击了GDI麾下的基地后，毫不犹豫地驾驶着这架性能无比强大的殷红IS机体，冲向位于地球赤道附近太平洋某处的‘太空电梯’。为了防止地球上其他国家军事力量的阻挠，筱之之束将地球上自身曾经私藏起来的IS机体尽数派出，开始袭击各国的政府与重要城市。
　　倾巢而出的IS机体，数量极为庞大，尽管质量上比起留守在外太空的第四世代IS要差太多，但是基本上都是第二世代IS为主，并且不乏战力强悍的第三世代精锐IS。面对这种情况，各国政府只能竭尽全力地运用自身军事力量守卫自身国家，而无暇去阻止克萝伊破坏‘太空电梯’的行动。
　　幸亏有着罗德组建的最新世代军队将这群气势汹汹的无人驾驶IS阻拦了下来，否则还真有可能面临重要重要城市被轰炸的棘手，现在平民受到一定程度的惊吓，秩序有些混乱而已，并没有什么大的损失。
　　这一手可以说是很有效地牵制住了罗德所支配的国家力量，接下来只要克萝伊能够顺利破坏升降战舰的‘太空电梯’，就相当于阻断了罗德在战线，失去后援的先锋部队会被筱之之束的无人机IS军团轻易剿灭，令胜负的天平向着筱之之束倾斜。
　　经过数倍音速的超音速飞行，以克萝伊为首的一群IS机体来到了‘太空电梯’所在的海域，那横贯天地金属巨柱的实在太过醒目，想不注意都不行。
　　克萝伊环视着周围的敌人分布情况，发现正如筱之之束预料的一样，留守下来的兵力少得可怜，对她来说根本就是毫不设防，精致的俏脸上紧闭的眼眸颤了颤，她诧异地开口道。“就在那里吗？完全没有掩饰呢，就这么自信吗？”
　　虽然心中有些不安，但是依旧干脆利落地展开双肩搭在的巨型加农炮，身边全副武装的一群IS也同样展开了各式各样的兵器，准备发动攻击。
　　“是呀，我一直都很自信。”
　　突然一道略显轻浮的男神在克萝伊身后响起，吓得她猛然睁开了一直紧闭的眼眸，操纵着IS身形一闪出现在右前方，淡金色眼眸充斥着警惕，死死盯着鬼魅般出现在她身后的白色身影。
　　驾驶着白底金纹IS的罗德大感无趣地摊了摊手，戏谑的调笑道。“这么害怕我吗？我又不会吃了你。”
　　“你为什么会出现在这里？你不是……”惊诧不已的克萝伊愣愣地凝视着眼前的罗德，语气中充满了不解。
　　“你是想问我为什么不在外太空指挥作战，而是在这里对吧？其实很简单……”罗德笑吟吟地看着这位靓丽的银发少女，一副准备为其解惑的架势。
　　克萝伊神情凝重，一副洗耳恭听的模样，这种要解说自身计谋的大反派，她自然不会去打断他。
　　不过下一句话，却让克萝伊气血上涌，郁闷得差点吐出一口血。
　　“哦？你猜呀！”罗德话锋一转，轻佻地来了这么一句。
　　“你……”克萝伊一脸错愕，紧接着脸色通红，被气得一时说不出话来。
　　克萝伊气愤之下准备先发制人，先行攻击罗德。不过，旋即眼珠一转，好似想到了什么，急忙操纵着IS向位于外太空的筱之之束发送讯息。
　　罗德眼眸猫捉老鼠般的戏虐之意，神情愉悦地提醒道。“别白费力气了，你知道吗？这个‘太空电梯’附近可是有着封锁信号的特殊磁场，必须配置特定的通讯设备才能向外发送信号，这里发生的一切你别想着汇报给筱之之束了。”
　　“可恶！”
　　一番试探后，发现果然被封锁了通讯，无法给筱之之束传递讯息，这让克萝伊面色大变。
　　“让我试试你的成色如何。”
　　趁着克萝伊心神不稳，罗德毫不犹豫地冲向了以她为首的IS部队。


第0459章 杀尽天下断章狗
　　看着前方这十几台第三世代IS精锐机体，罗德深知硬撼绝无胜算，于是绝对擒贼先擒王，直截了当地冲向克萝伊，只要将她消灭，那么其他无人机IS自然能够轻易对付。
　　“嗖嗖嗖！”
　　一道道冷冽的破空声响起，光束武器、实弹武器等一系列尖端兵器朝冲上前来的罗德发起了狂风暴雨般的攻势，密集的弹幕、璀璨的光束肆虐天际。
　　罗德目露轻蔑之色，朝着机体身影疾速闪烁，凭借强大的机体性能以及作弊般的‘心灵之力’，轻描淡写地从弹幕间隙出避开这密集的攻势，不断朝克萝伊所在的方位突进着。躲避开这些弹幕后，他不屑地开口道。“要和我比拼火力吗？有趣。”
　　话音一落，将‘白式・雪罗’所配置的主武器名为‘雪片二型’的近战特殊化军刀收起，然后罗德周遭的空间泛起荡漾起来淡淡的涟漪，宛如平静的水面投入石子般，泛起清晰可见的波纹。
　　这些肉眼可见的波纹中，探出了一门门威武不凡的硕大金属炮口，正是罗德存储在空间折叠套件中的无数兵器，一眼望去足足有着数百台浮游炮形成了让人头皮发麻的浮游炮群。在罗德地操纵下，释放出刺目的光束，携带着毁灭性的威势与对方的IS进行火力互拼，战况异常夸张。
　　空气在这番大范围的火力互拼之下，在极短的时间内剧烈升温，不一会就提升了将近十度，化为战场的这片空域弥漫着灼热的气浪、刺鼻的硝烟味。
　　经过周边那十几台无人机IS的拖延，克萝伊也迅速反应了过来，疾速闪身在天空划出一道红色轨迹，躲在了这些IS无人机身后，以防被罗德偷袭歼灭。她神情冷峻的注视着眼前的火力轰炸，叹息道。“这家伙！好强的火力，虽然之前听束说过，但是亲眼看见还真是让人吃惊！”
　　“啧！躲得倒是很快，不过无所谓，先解决这些机体，然后生擒你也是一样。”
　　眼见擒贼先擒王的战术失败，罗德不爽的咂了咂嘴，不过并没有太过在意，既然已经被他堵在了这里，那么克萝伊就没有逃脱的可能，最多赔这些无趣无人机玩玩而已。
　　下定决心后，罗德驾驶的‘白式・雪罗’身后骤然浮现出庞大的灿金色能量羽翼，随着能量羽翼的展开，坚不可摧的能量罩将整个机体包裹了起来，整个机体进入了高速运算状态，庞大的‘心灵之力’经过机体的增幅后，以罗德的极限微操驾驭着铺天盖地的浮游炮群。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　一道道瑰丽又带有毁灭性的流光源源不断地袭击那阻拦罗德的十几台IS，在罗德运用‘心灵之力’全力驾驭之下，无论是出力还是精度都之前截然不同，刹那间粉碎了好几台IS的防御屏障，并且无比精准的击中要害之处，将其摧毁。
　　“轰！轰！”
　　浮游炮击穿了核心的两台IS瞬间爆炸，滚滚浓烟飘荡在空中，震耳欲聋的爆炸声响彻天际。另一架被击中的IS由于没有击中核心，倒也没有瞬间化为废铁，但是已经被炸得只剩下半边机身，显然是不能正常作战了。
　　当然，这些第三代IS无人机也不是吃素的，它们释放出的光束炮、电磁炮、加农炮能各类强力攻击令罗德的浮游炮群受到了不小的损失，成片成片地被摧毁。
　　这场空战无比绚烂，一台台IS机体被摧毁，坠落向海面，亦或是数量更多的浮游炮被炸碎，化为漫天的焰火，炮击声、爆炸声肆虐于空中，形成残酷的战争协奏曲。
　　战况对于克萝伊一方并不乐观，尽管IS机体们攻击往往能够消灭一大片的浮游炮，但是立即会有更多的浮游炮被罗德释放出来，好似无穷无尽一般，至少从罗德游刃有余的脸色来看，这点战争损耗他根本根本不放在眼里。但是IS无人机的数量却是有限的，十几台浮游炮已经快被浮游炮群消灭了一半，再这么下去完全消灭克萝伊一方的IS只是时间问题。
　　“糟了！这样下去可不妙，必须将这家伙的尽快干掉才行！”克萝伊脸色一沉，驾驶着自身的第四世代IS冲向了罗德。
　　敏锐把握战局不利的克萝伊也不敢躲在IS无人机身后找机会伺机而动了，只能迫不得已地冲向罗德，想要尽快消灭他，否则随着时间推移，战况只会对自身越来越不利。
　　“哟！还是按耐不住了吗？我还以为你会一直躲在这些无人机炮灰身后呢。”罗德笑嘻嘻地看着火急火燎冲过来发起攻势的克萝伊，脸上浮现猫戏老鼠般的笑意，并且毫不留情地进行嘲讽。
　　“废话真多！受死吧！”
　　克萝伊神情冷厉，驾驶着自身的专用机‘黑键’并且操纵着那些无人IS，对罗德的护盾发起了汹涌澎湃的火力轰炸。
　　一阵阵低沉的闷响自罗德身前的防御护罩响起，在十几台IS无人机外加第四代IS‘黑键’全力以赴的攻击下，只能让罗德身前那肉眼可见的光罩泛起阵阵波动，却完全没有崩溃的趋势。
　　显然，这些攻击对罗德毫无用处，并且在罗德浮游炮群的猛烈攻击下，被集火的IS机体正在被极速消灭了。克萝伊一方只能被动挨打，无法对罗德造成损伤，并且火力对拼也捉襟见肘的情形下，战争胜负的天平不断向着罗德倾斜。
　　“看样子撑不了多久了呢，好好加油哦！”罗德欣赏着克萝伊奋勇作战的模样，还火上浇油地进行讥讽性质的应援。
　　“不要小看我啊！！！”
　　这让克萝伊彻底暴走了，发动的攻势越加爆恐，密集的实弹、光束炮甚至导弹都用处了了，但是依旧无法突破罗德的护盾，只不过是最后的挣扎而已。
　　片刻之后，在罗德浮游炮群的火力碾压之下，毫无压力地将IS无人机尽数歼灭，而克萝伊也由于剧烈攻击之下，耗尽了IS的能量强制解除了IS装甲，毫无防备地自海面坠入而去。
　　半空中被罗德轻易接住，搂在怀里，并且立即运用‘心灵之力’将这位银发少女控制。
　　两人搭乘太空电梯向地球近地轨道冲去，紧接着太空电梯在之后自爆……


第0460章 克萝伊被策反啦
　　“嗯？‘太空电梯’被爆破了？看样子小克的计划进行很顺利呀！”
　　筱之之束通过身边的监控仪器，发现罗德的‘太空电梯’爆炸，心中一喜。显然她被罗德故意制造出的爆炸所迷惑了，完全不知道克萝伊已经成为罗德俘虏的事实。
　　然后她看着与自身麾下第四世代IS军团厮杀的浮空舰队，欣赏着这些浮空舰被IS打爆，绽放出炫目的烟火，一艘艘价值连城的浮空舰在外太空毁灭的场景。她的IS军团占据了绝对的上风，罗德的浮空舰只能依靠数量去与对方的精锐IS进行相互消耗。
　　“嘻嘻，这一边战局也是一边倒呢。罗德那混蛋不过如此，没有了我开发的IS什么也不是，他麾下的舰队真是不堪一击！现在又被我派去的小克切断了后援，只能被我的IS军团歼灭！无论是自身硬实力还是谋略都与我差远了，想和我这样的天才作对还早了一百万年呢！这场战争我赢定了！”
　　筱之之束白皙精致的俏脸浮现狡诈的笑意，语气轻蔑地表达了对罗德的不屑之意，并且对于这场战争她有着充足的自信，确信着现在已经将胜利收入囊中。
　　这时，通讯器响起，正是克萝伊传来的通讯，筱之之束接通后，克萝伊的身影投影到了空中，她语气平淡地开口道。“束，IS部队已经完成了对地球各国的主要城市的镇压，筱之之也已经被妥善保护了起来，不用担心被罗德当做人质，并且‘太空电梯’刚才被我爆破，已经丧失了正常机能，无法对前线的战斗提供任何援助，避免了敌方对兵力进行补充。”
　　听完报告后，筱之之束兴奋地跳了起来，一边拨弄着头上的机械兔儿，笑嘻嘻地说道。“干得漂亮～！小克！辛苦你了，现在就回来吧，这边战场的敌兵还在负隅抵抗，还需要费一些手脚。既然地球上已经稳定了大局，那么就尽快解决罗德带到外太空的主力部队吧！”
　　“好的！”克萝伊点了点头，中断了通讯，驾驶着自身的专用机‘黑键’朝卫星近地轨道飞去。
　　不过，筱之之束不知道的是，克萝伊身后跟着无论是肉眼还是探测器都无法察觉的身影，就是运用‘纳米伪装套件’隐匿了身形的罗德，他驾驶着‘白式・雪罗’神不知鬼不觉地紧随于克萝伊之后。
　　此时的克萝伊自然也被罗德‘心灵之力’操纵，正在按照罗德的意志行动着。
　　另一边，决定世界归属的外太空战场上，战况已经步入了白热化阶段，双方都已经竭尽全力。无数烈焰熊熊燃烧，一艘艘战舰、一台台无人机IS随着耀眼的火光，在这冰冷的宇宙空间无声地爆炸，化为已一堆堆泛着浓烟烈焰的废铁，朝着地球大气层坠入。
　　战局已经非常明显了，筱之之束的IS军团已经占据了绝对上风，在最先进的IS机体那优越的机动性、先进的尖端兵器，以及无比优异的续航能力之下，罗德的浮空舰队被打得溃不成军。
　　舰队仅剩为数不多的战舰幸存，在几艘‘长枪迷你潜艇’与‘天狗机甲’的保护下，最为瞩目的鬼脸头颅模样的庞大终极要塞朝着筱之之束的本部空间站冲去，看上去准备孤注一掷，将筱之之束给拿下。
　　“天真！到了这个地步，已经狗急跳墙了吗？真是难看呀，简直就是丧家之犬！”
　　筱之之束轻蔑注视着不顾一切冲来的终极要塞，看着小山大小的鬼面头颅要塞不断逼近，那狰狞的金属面容不但没有让她害怕，反而绝对分为滑稽，在她看来这是罗德最后的垂死挣扎。并且还不客气地再一次发起嘲讽，蔑视着陷入绝境的罗德。
　　表面上是这么说，但是筱之之束心中还是非常警惕着罗德的手段，现在即将获摘取胜利的果实，最后关头阴沟里翻船那就贻笑大方了。
　　“不要正面硬拼，直接绕到要塞背后攻击要塞的动力系统！”
　　只见筱之之束虚空连点，空间泛起淡淡涟漪，通过她独有的黑科技发布命令，操纵着这些IS军团，准备利用IS的强大机动性绕到终极要塞身后，然后攻击要塞的薄弱点。
　　经过与罗德麾下浮空舰队的战斗，数百架IS也不可能毫发无损，已经在战斗中被毁灭了将近四成，不过比起被打得只剩下孤零零几搜战舰的罗德军队，IS军团的损耗完全可以接受。
　　数量依旧庞大的数百IS机体疾速散开，巧妙地避开了直冲而来的‘终极要塞’，呈扇形聚合到了要塞身后，展开配置的各类武器，发动了暴雨般的攻势。
　　密集的火光绽放，无数璀璨的光束交错，充满毁灭性的实体弹幕以及毁灭性的光柱源源不断地倾泻在终极要塞身后，并且无比刁钻地避开了坚固地方，几乎都是集火要塞的薄如，一连串火光不断在要塞表面绽放。
　　要塞背后被炸出一个巨大的坑洞，电弧闪烁、金属碎屑飞散，随着要塞体表一阵颤动，整个要塞那一往无前地冲势一缓，逐步停滞了下来，在密集的狂轰滥炸之下，动力系统已经遭受IS军团们的摧毁，无法进行高速冲击了。
　　“该死的！现在还是要我亲自上战场吗？”
　　发现‘终极要塞’已经被强行摧毁了动力系统，一席白色西装红底金纹披风的‘罗德’神情扭曲，气得丢开手中的翡翠短杖，骂骂咧咧地从王座上起身，冲向一处机房。
　　令人感到违和的是，无论这位‘罗德’的气度还是举止都与平时的罗德大相径庭，简直像是暴发户和真正贵族的差距，差太远了……
　　这位‘罗德’将被封冻的‘IS机体・暮樱’解封，装备到了自身身上，驾驶着这架机体化为一道璀璨的流光，疾速冲出无法动弹的‘终极要塞’，杀气腾腾地向着筱之之束飞去。
　　“掩护我！”
　　直视着将筱之之束包围地严严实实的IS军团，‘罗德’开启通讯设备，向属下发布了命令。
　　然后，‘终极要塞’上硕果仅存的一架‘鬼王机甲’爆发出骇人的威势，冲向这群守护着筱之之束的IS群，完全不管袭来的无数攻击。
　　伤痕累累地冲入IS群中后，‘鬼王机甲’体表大量，温度急剧上升，伴随着无比耀眼的火光，毁灭性的爆炸冲击波席卷了IS群。
　　‘鬼王机甲’通过自爆炸开了一条通往筱之之束的路经，‘罗德’驾驶着IS机体身形一闪，毫不犹豫地冲了进去。


第0461章 对唔住那不是我
　　筱之之束所在的空间站被IS机体‘暮樱’配置的浮游炮轰开了一个洞，‘罗德’驾驶着‘暮樱’强势冲入空间站中，通关机体配置的检测器，定位筱之之束所在的位置后，向着她所在的科研舱飞去，一路上电光四溅，防御设施被轻而易举地摧毁，破损的空间站内部涌现出电弧，甚至燃烧起了火焰。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　‘罗德’驾驶着IS在空间站内部肆虐，运用着那配置的浮游炮群，炸开一座一座钢铁闸门，和很快就入侵到了筱之之束的科研舱内，来到了她面前。
　　筱之之束身穿蓝底粉色条纹长裙，姿态慵懒的瘫坐操作台上，锁骨下方那对饱满的果实极为醒目，并且翘着那修长的腿部，将优美的身姿曲线展露了出来，一副极为散漫的态度。她随意撇了突破重重闸门，来到科研舱的罗德，戏谑地说道。“来了呀，等你好久了，这幅丧家之犬的模样真适合你呢，罗德。”
　　‘罗德’一脸阴沉，语气森冷地开口道。“废话少说！今天就是你的死期！”
　　“哎呀！”
　　筱之之束身体一个后仰，仿佛受到恐吓而畏惧一般，发出了很假的低吟声，一只手按住随着身体后仰而掀起的裙子，以防裙下走光，头上的机械兔儿萎靡下垂。她装出一副战战兢兢的模样，用拙劣的演技摆出我见犹怜的可怜神态说道。“你这么凶可是吓到我啦！怎么能这么粗暴地和淑女说话呢？噫！你想干什么？你别过来呀！不、不要过来……再过来我就要叫了！破喉咙！破喉咙！”
　　“去死吧！装模作样的死兔子！”
　　‘罗德’看见她这时候还装模作样地演戏戏弄自身，还玩起了‘叫破喉咙’的陈年老梗，顿时勃然大怒，驾驶着‘暮樱’挥动这架IS配置的特殊化近战军刀，朝筱之之束斩去。
　　随着一阵凌厉的破空声，凶悍的刀刃疾速袭向筱之之束的面门，俨然要直接将她脑袋开瓢的架势。
　　啪！一阵突如其然的脆响，疾驰而去的军刀刀刃传来一股强劲的阻力，令这致命的一斩停滞了。
　　“什么？”‘罗德’脸色一变，不可置信地看着眼前的一幕。
　　筱之之束竟然是凭借自身的两只手掌将袭来的刀刃夹住，表演了一番空手接白刃的绝活，要知道这可是操纵IS斩出的一刀，别说依靠血肉之躯进行徒手接下，按理说就算是特化型装甲也无法承受这样的巨力，筱之之束竟然能够用手接下？
　　‘罗德’凝视着筱之之束这白皙纤细的双手，实在难以想象这外表柔弱肌肤细腻的手掌有着如此力量。无论他如何发力，都无法将机体操纵的军刀往下挥，被死死地禁锢住了。
　　“你可真性急呢！我又不会跑了，现在的男人都是这么粗鲁吗？”筱之之束游刃有余地用手掌夹住有着自身半边身子大小的刀刃，笑嘻嘻地调侃着，并且玩味地给抛了个媚眼，语气也故意说得比较暧昧。
　　‘罗德’心中大为震惊之下，情不自禁地质问道。“你这家伙，真的是人类吗！莫非你改造了自身的身体？”
　　“啊啦，一上来就是打听淑女的隐私吗？真是失礼呢。不过我可是天才科学少女，这点度量还是有的。”
　　筱之之束一边欣赏着‘罗德’这幅无比震惊的脸，一边语气玩味地挑衅着。她心中大为快意，之前在罗德手中吃亏积累下的怨气顿时消散了不少，玩心大起的她打算好好戏弄罗德，于是双臂猛然发力，将自身娇小身体爆发巨力通过军刀传导到‘暮樱’上，推了‘罗德’一个后仰险些摔倒。
　　从操作台上起身，一个跳跃站在地上，挺起腰，鼓起锁骨下方那对‘果实’指着罗德，中气十足地说道。“嗯哼！既然你诚心诚意地发问了，我就大发慈悲的告诉你……”
　　轰！
　　‘罗德’完全没有听她废话，看她装逼的意思，直截了当地就是一发浮游炮糊脸，璀璨的光柱朝她娇嫩的俏脸轰去，完全没有怜香惜玉的打算，不如说面对这种身体搏杀IS机体的怪物，手下留情才是奇怪的事情吧。
　　“你……”
　　筱之之束见‘罗德’不准备听她说完，顿时气结。她脚底骤然发力，身体一个起跳，几乎化为一道肉眼难以捕捉的残影，恰到好处地避开了糊脸的浮游炮，并且落到了罗德肩上，挥动拳头朝罗德面门砸去。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　一拳又一拳狠狠砸在IS机体的防护屏障上，发出了低沉的闷响，屏障表面也泛起了一阵一阵醒目的涟漪，简直令人触目惊心。筱之之束的拳头简直像是袭来的炮弹般，不断撼动能量屏障，令IS能量疾速消耗着。
　　“滚开！你这怪物！”
　　‘罗德’面沉如水，操纵着‘暮樱’猛然一个向上突进，妄图将筱之之束撞进空间站上方的金属天花板中。
　　“嘻嘻！”
　　筱之之束发出调皮的笑声，身体向上泥鳅般贴着机体滑落到IS机体的下方，避开了撞击，并且双臂爆发出骇人的巨龙，以十字交叉的姿势固定住IS一只腿部，紧接着一声令人牙酸的金属脆响，IS膝盖以下的关节部分被强行折断了。
　　“啊！！！”被折断的金属关节刺入了腿部，‘罗德’立即发出了惨叫。
　　“啊啊，真是无趣呢，还以为能多玩一会，算了，现在就解决你吧。”筱之之束后跳离开，兴致缺缺地盯着眼前表现不堪入目的‘罗德’。
　　尽管筱之之束的身体经过了细胞强化，身体素质非同寻常，肉搏IS也不是不可能，但是此时的‘罗德’驾驶技术太过拙劣了，比她预想的激战要差太多，于是没兴趣陪他慢慢玩耍了。
　　“啪！”
　　筱之之束打了个响指，之间天花板位置突然探出一门黑黝黝的炮口，瞄准了惨叫着的‘罗德’，炮口释放耀眼的光束瞬间将‘罗德’淹没。
　　‘暮樱’遭受筱之之束借助从罗德那里山寨来的波能炮命中，刹那间护盾能量就被耗尽，‘暮樱’中跌落，被筱之之束一手刺穿胸膛，攥碎心脏，金属地板顿时被殷红的鲜血弄脏。
　　“诶？”筱之之束突然愣住了。
　　被捏碎了心脏的‘罗德’面带狞笑，脸庞上泛起一道道波纹，纳米伪装套件碎裂，展现出织斑一夏那痛苦的脸庞。
　　“织斑一夏？怎么会？”筱之之束瞳孔一缩，错愕的喃喃道。
　　紧接着，筱之之束感觉脖子一紧，她的脖颈受到一股巨力攥住了。


第0462章 杀弟证道之奥义
　　早在伪装成罗德的织斑一夏驾驶‘暮樱’冲入筱之之束的空间站之时，真正的罗德就借助纳米套件隐匿身形，亦步亦趋地紧随在驾驶着‘黑键’的克萝伊身后，突破地球大气层，来到幽暗的外太空，并且成功瞒过外围IS军团的探查，潜入了空间站内。
　　入侵到筱之之束所在的科研舱后，注视着筱之之束与织斑一夏的战斗，受到罗德‘心灵之力’操纵的织斑一夏完全身不由己，直到战败被筱之之束捏碎心脏杀死。弥留之际他那一脸痛苦的脸上充斥了怨恨与不甘，最终彻底死亡。
　　趁着筱之之束发现杀错人了，心中受到震撼且不解之际，真正的罗德把握住机会雷霆出手，从身后攥住她的脖颈，将其控制住。
　　“你是怎么办到的？让织斑一夏伪装成你的样子姑且不提，神不知鬼不觉的潜入我的空间站基本是不可能的事情，除非……”
　　筱之之束神情冷漠，并不是非常在乎自身被脖颈被攥住的事情，而是想要问出罗德能够入侵这里的原因，她自身心中也有了些许猜测，能够神不知鬼不觉的入侵这里，除非有着非常了解这里的让带路才行。
　　“你不是已经猜到了吗？克萝伊其实早就是我的人了，你还傻乎乎给她委以重任，实话告诉你，地球上那些消息都是我让她用来迷惑你的假消息而已。当然，为了骗过你这只狡猾的兔子，有一些东西算是假戏真做了，怎么样，我的表演你还满意吗？”
　　罗德脸上浮现恶趣味地笑意，没有丝毫隐瞒的意思，直截了当地揭露了地球上的真相。当然，至于克萝伊早就背叛筱之之束这件事自然是子虚乌有的东西，是罗德一本正经地胡说八道，来套路筱之之束的话。
　　“小克她早就背叛了吗？原来是这样呀，呼……果然人类这种生物不可信呢，感谢你这混蛋又给我上了一课，我也不会再对人类抱有任何信任了。”
　　闻言，筱之之束脸色黯淡，淡紫色眼眸中浮现失望、遗憾之情，她呼出一口气，调解了下跌宕起伏的内心，语气冰冷地回应着罗德的话。
　　“但是，你以为这样就赢了吗？罗德你这混蛋别太得意忘形了！”
　　紧接着，筱之之束脸色变得狰狞起来，语气也变得歇斯底里，充斥着疯狂之意。只见她头上粉色的机械兔儿猛然爆发出刺目的红芒，科研舱内顿时红色警报大作。
　　大屏幕上显示。“反物质自爆系统激活，现在进入倒计时……”
　　罗德见筱之之束的疯狂之举，手心进一步加重攥紧她脖颈的力道，目露不解之色，诧异地开口道。“你这二逼兔子想要和我同归于尽吗？”
　　“白痴！我为什么要和你同归于尽，会死的只有你而已！”
　　筱之之束白皙的手腕佩戴的漆黑手镯绽放出黑芒，这个手镯正是待机状态下的IS，原本属于织斑圆的‘黑骑士’启动，通体漆黑的IS机体装备与筱之之束身上，爆发出一股巨力，猝不及防之下挣脱了罗德的手掌的控制，IS背后推进器爆发出强劲的推进力，朝太空站深处飞去。
　　“啧！”突如其来的变故，让罗德不爽地咂了咂嘴，看着疾速冲入太空站里面的筱之之束，毫不犹豫地驾驶着‘暮樱’追了上去，煮熟的鸭子可不能让她给跑了。
　　视线中的筱之之束驾驶着‘黑骑士’速度极为夸张，身形几个闪烁，甩出了好长一段距离，驾驶技术绝对没得说，若不落有着‘心灵之力’的帮助，说不定还会被她甩开。
　　空间站内部一白一黑两道身影划出醒目的光之轨迹，在并不算宽敞的空间站中上演着一场追逐戏。
　　在追逐的途中，罗德还不断运用改造后的‘白式・雪罗’配置的‘心灵之力’增幅试图对筱之之束进行控制，但是筱之之束头上的机械兔儿装饰立起，绽放出醒目的红色光晕，散发出干扰‘心灵之力’的特殊能量场，令罗德的能力失效，无法对其进行控制。
　　筱之之束冷冷地瞥了一眼身后紧追不舍的罗德，讥讽道。“你以为我这些年什么也没做吗？妄图用你的特殊能力控制我是不可能的！”
　　的确，经过这些年收集到的罗德能力数据，尽管做不到完全无视亦或是破解罗德的‘心灵之力’，但是防止自身被他的能力控制还是能办到的，头上的机械兔儿就是运用了这些年筱之之束破译罗德能力获得的研究成果，能够一定程度干扰罗德的能力，以防被控制。
　　面对筱之之束的讥讽，罗德面色没有丝毫变化，语气平淡地规劝道……“那又如何？这也改变不了你走投无路的事实，抓到你只是时间问题，你能够逃到哪里去呢？。劝你一句，现在投靠我还来得及，我可以将之前的冲突都当做没发生过，这是你最后的机会了。”
　　“这样的机会我有很多，别妄想了！我不可能会成为你的部下！”
　　筱之之束头也不回地顶了一句，态度非常坚决，心高气傲的她完全没有归顺罗德的意思，而且她此时并不是走投无路，还有最后一步棋。
　　“哼，看样子你还有别的后手，不过我不打算陪你玩游戏了。”
　　罗德发出一声冷笑，将‘白式・雪罗’的出力提升至最高，速度骤然飙升刹，刹那间赶上了前方的筱之之束，手持无视IS能量防护盾的特殊军刀‘雪片二型’，散发着白色光华的军刀朝筱之之束斩去。
　　命中的话就能无视‘黑骑士’的防护盾直击筱之之束，若是被这样的特殊化军刀直击，就算是筱之之束这样经过细胞强化而变得非人的身体素质，也绝对扛不住。
　　“还没完呢！”
　　筱之之束目光一凝，头上的机械兔儿绽放出耀眼的红光，引爆了这个实验舱里的爆炸物，整个位于空间站内部的实验室发出一声爆响，炽热的火光吞噬了周遭空间，正好掩护了筱之之束的逃跑。
　　“哼！还有炸弹吗？不能再拖延下去了！”罗德被爆炸冲击波袭击，驾驶着白式凌空转了几圈，重新恢复身形再一次追了过去，他神情冷峻，知道时间已经不多了，再不快点拿下筱之之束，反物质炸弹就要起爆了，到时候就跑不了了。
　　“本来不想用这个的，没办法了！”筱之之束面色挣扎了片刻，已经冲到了空间站最深处的研究所，盯着眼前的不断放大的空间裂缝，奋不顾身直冲了进去。
　　“你跑不了的！”罗德紧随其后，现在撤退也已经来不及了，于是毫不犹豫地也冲了进去。
　　伴随着一声无声的爆炸，这个筱之之束的基地，外太空的空间站绽放出无比炫目的火光，被筱之之束设置的自爆系统彻底毁灭，化为璀璨的烟火。


⑤ 《叛逆的鲁鲁修》


第0463章 蕾拉幼女大小姐
　　比利时・布鲁塞尔近郊――
　　在这遍地绿茵中，一座古色古香的欧式庄园正静静伫立在这里，这座洋馆看似庄严奢华、流露着恬静祥和的韵味，但在庄园的各个角落，仍有着大量荷枪实弹的‘EU联邦卫戍部队’，严密保护着这座庄园。
　　毫无疑问，这座庄园正是达官贵人的驻地，而能在寸土寸金的布鲁塞尔买下如此一处庄园，绝非一般资本家与政客的手笔。
　　这座洋馆、乃至四周广阔的绿茵与林地，正是巨型财团‘马尔卡勒（Malcal）’的私人财产。
　　马尔卡勒作为发战争财起家的财团，虽被同为EU联邦的各大财阀看做暴发户，但其本身也有自知之明，自知树敌颇多，在这座庄园中，更是遍布着数量庞大的守卫，任何不速之客都会化为尸体，填充在布鲁塞尔的森纳河里，作为肥美鲑鱼所钟爱的饵料。
　　“呲啦――”
　　宛如撕破布帛般，清脆而细密的响声回荡在空中，紧接着，在一座古典的书房里，黢黑的裂缝缓缓张开，紧接着，一道身影蹒跚的自其中走了出来。
　　“呼……”轻声呼了口气，掸了掸身上污浊的灰尘，作为一介奥术师的罗德，此刻却一副相当凄惨的模样。
　　洁白的西装沾满灰尘、殷红的长发凌乱无章、坚韧的服饰也被切得支离破碎，虽然借由IS机体‘白式・雪罗’的保护，罗德身上并没有丝毫伤势，但那衣衫篓缕的样子却连乞丐都不如。
　　“真是的……大意了啊……”
　　没想到筱之之束居然玩自爆，导致罗德没能将那只狡诈的兔耳娘抓在手里，甚至连他自己也被爆炸卷入，由空间折叠技术的影响，被扔到了这个世界之中。
　　显然，筱之之束也被扔到了某个世界，但显然和罗德南辕北辙，罗德这次可谓是鸡飞蛋打，不仅没有将兔耳娘筱之之束抓住，居然还被她给坑了……
　　反思着之前的冒进，罗德轻声叹息着，感知着这个世界的魔力与奥术之弦。
　　然后，他的脸色更为难堪。
　　――妈卖批啊！为啥这个世界也不能施法啊！劳资是法爷！不是窝在研究所里的研究人员口牙！这个世界既然有‘神秘’的概念，为啥不能施法啊！为啥呀！
　　心中不断咆哮着，但罗德却脸色不变，再度将心灵之力向四周挥洒出去，在发觉心灵之力没有受到影响之后，他不由得松了口气。
　　跨世界的旅行相当艰巨，若是遇到一个所有能力都无法施展的世界，即便是罗德也会相当为难，但显然，这个世界仍可以使用开挂般的心灵之力，只要有着‘传奇心灵术士・传心者’的强大能力，他仍旧是那个高冷的法爷。
　　更何况――
　　“布列塔尼亚・查尔斯皇帝著……以及，皇历2010年么……”扫过一旁的书架，罗德脸上泛起淡淡的戏谑之色，看着那熟悉的名号，他不由得双眸微眯，宛如豺狼般轻声狞笑着。
　　“很好……布列塔尼亚、天朝联邦、以及EU联邦么？”
　　“――还有，Code、Geass、以及集体潜意识・C世界……若是把这些都弄到手，这次远征也算是收获颇丰了……”
　　而就在下一刻，在罗德的感知之中，一道小巧的身影却疾步向这间书房走来。
　　“吱呀――”
　　伴随着书房木门被推开的响声，罗德脸上那宛如豺狼般暴虐阴狠的笑意，眨眼间就化为宽和仁厚的浅笑。
　　就犹如，伟光正的正人君子似得。
　　◇◇◇
　　几分钟前，梳着米黄色长发的幼女，正一板一眼的走在这座庄园的走廊上，她的表情无比呆板，而神色也枯燥无味，仅仅是遵循着贵族礼仪，宛如机械般的行走着，而就在此刻，一阵轻响自远处猛地传来。
　　“呲啦――”
　　在这平静的洋馆中，如此一声脆响无比突兀，让这只幼女浑身一僵，晶莹的双眸中闪烁着复杂的思绪。
　　“谁来了这里么？应该是蟊贼一类的吧，不然马尔卡勒家主绝对会把我当做收藏品，给每一个客人欣赏……”
　　身穿紫色儿童礼服的幼女轻声喃喃着，若是忽视她的神情与话语，估计任何萝莉控都会把持不住。
　　紧接着，幼女的双眸中浮现出淡淡的善意，她的视线扫向远处书房，短暂的轻声叹息之后，迅速向书房的方向赶去。
　　她要在这座庄园的卫戍部队赶来前，将那个愚蠢白痴的蟊贼赶走，不然，那个人将会被马尔卡勒家族的鹰犬走狗们杀死，甚至尸骨无存。
　　这只幼女已经见识过很多次这种场面了，内心中仅存的善意驱使着她，让她决绝的向远处的书房冲去，甚至将自身的性命置之度外。
　　当然，性命那种东西，被看作区区一只收藏品的她，也早就不在乎了……
　　于是乎，有着米黄色长发的幼女，毅然决然的推开了书房的门扉。
　　“吱呀――”
　　“哟！午安，可爱的小家伙～～”呈现在幼女眼前的，正是那一脸温和笑意的罗德大佬，但此时此刻，罗德那副邋遢的样子，让他逼格大减，与乞丐无异的样子，导致幼女不禁呆住了。
　　“你……是谁……”看着这个古怪的男人，不苟言笑的幼女懵逼的问着，而罗德则摆出一副温文尔雅的样子，轻笑着说道。
　　“想要让别人回应你，就需要先自报名号哦。”
　　“我……蕾拉・玛露卡尔（马勒卡尔），这是我的名字，你呢？”
　　“罗德，叫我罗德就好，反正名字这种东西，只是用来便于称呼与记录的方式而已。”罗德玩味的笑着，在幼女蕾拉错愕的注视下，他不紧不慢的抖了抖衣服，轻笑着说道。
　　“你想要带我离开这座庄园吧？那还请带路，我可不想成为森纳河鲑鱼的饲料哦，若是养着鳄雀鳝，我还能考虑一下～～”
　　“为什么，你会清楚我的想法……”闻言，蕾拉面带错愕，而罗德则悠然的向书房外走去，一副轻松惬意的样子，完全没有身处敌阵的自觉。
　　“哦？为什么呢？为什么呐？为什么啊？真是一个好问题～～你觉得我会回答你么？不要犯蠢了，幼女～～”
　　“我叫蕾拉・玛露卡尔！才不是什么幼女！”
　　“是么？随意叫什么，幼女大小姐～～总是板着脸可没有男孩子喜欢哦～～”
　　听着罗德无比放肆的称呼，蕾拉虽然脸色一僵，但却微微松了口气，看向罗德的眼神中也泛起了淡淡的柔和。
　　这样肆意妄为的家伙，和那些整日板着脸的贵族们不同，在他身上蕾拉找到了微不足道的温暖、以及――属于同类的认同。
　　而不是像那些恶心的贵族们一样，将她当作珍惜的工艺品，想让她的血脉流淌在马尔卡勒家系之中，为这个暴发户家族装裱上贵族的血脉。
　　就在此刻，两人大大咧咧走出书房的瞬间……
　　“喀嚓！”清脆的枪械上膛声，将蕾拉心中的温暖瞬间打破，属于人类的认同感也随之支离破碎。
　　在温暖的书房外，正是一位位荷枪实弹的士兵，而那黑黝黝的枪口，正对着罗德那衣衫篓缕的身躯。
　　此时此刻，冰冷彻骨的寒意充斥在蕾拉心中……


第0464章 都特么给我自裁
　　“站住，来历不明的人！”领头的光头大汉，卫戎部队队长大喊着，“你敢动一下，我们就会开枪就把你给打成马蜂窝。”
　　“嗯？你不是这个家族的大小姐么？幼女。”罗德双手抱胸，一脸戏谑的斜视着小脸苍白的蕾拉，“看起来，他们好像一点也不在意你的死活啊！”
　　“不许叫我幼女啊，你这个讨厌的家伙！”小萝莉蕾拉急的一副要哭出来的样子，“你怎么还能这么冷静啊？你现在可是被人用枪指着啊！”
　　“嗯？有这个家族的大小姐在身边我有什么好怕的？大不了就劫持你好了。”罗德无所谓地摊了摊手。
　　“你这个人……”
　　罗德的话刚说完，卫戎部队中就传出了一阵笑声，紧接着，大部分在场的卫戎部队士兵都发出了低沉的嬉笑，这其中以那名卫戎队长的声音最大，而听到笑声的蕾拉小萝莉表情和动作也随之僵，正要伸出抓住罗德衣袖的手也随之慢慢垂下。
　　“哼哼哼！大小姐，没错啊，确实是我们马勒卡尔家族的大小姐呢，你说是吗？蕾拉・马勒卡尔大小姐。”卫戎队长说道，语气中要不掩饰的透露出了嘲讽，而他每说一句，小萝莉的脸色就白上一分。
　　“是啊是啊！马勒卡尔的大小姐，又高贵又聪明，真是了不起呢！”
　　“这样的人物，就算只能远远的看上一眼也是毕生的荣光了吧，嘿嘿嘿！”
　　“蕾拉・马勒卡尔大小姐，哈哈哈哈哈～”
　　“嗯哼！”到了现在，即使罗德想要看不出异样也不可能了，毕竟对方嘲笑的太过明显，而且眼前的这个小萝莉也早就抱着双膝缩成了一团，如果这样还看不出情况的话，除了瞎子以外就只剩下傻子了吧？
　　“哼！大小姐？别搞笑了，只不过是家主大发慈悲收养的落魄贵族，充其量也就是个玩物罢了。”卫戎部队头领狠狠地瞪了整个人蜷缩成一团坐在地上的蕾拉一眼，“叫你一声大小姐，你难道还以为自身真的是马勒卡尔家族的大小姐了吗？不自量力也得有个底线啊！”
　　“嗯～现在这是什么状况？一群大男人欺负一个小女孩？”看着坐在地上缩成一团，整个人微微发抖的蕾拉，罗德难得皱了皱眉头。
　　“哼！差点忘了，这里还有一位想要英～雄～救～美～的不速之客呢。”卫戎队长看着出声的罗德，脸上挂着恶意的笑容，就起了手中的枪，一步步朝罗德走来。
　　“你想怎么死？是被乱枪打成马蜂窝，还是被我捉住以后一刀刀砍死？要不剥皮吧，既然你敢潜入马勒卡尔家，肯定也是哪个家族派来的，这次看来可以审问的久一些。”
　　“不行！住手！”听到了审问两个字，蕾拉小萝莉顿时顾不上害怕，连忙拦在了罗德身前，“你们不能这样……”
　　“这里哪里轮得到你说话了！”光头大汉一步上前，用力推开了拦在罗德身前的蕾拉，伸手拉住罗德的衣领，不客气地说道。“要不是家主发话不能伤到你，你以为你还能站着和我说话？滚一边去！小子，你可以继续嘴硬，我倒想看看，进了审问室以后你的嘴还能硬多久。”
　　“不好意思审问室这种地方，一般只有我的属下会进去，我是从来不进的。”罗德的视线从被推倒在地的蕾拉身上收回，看着面前的光头大汉，脸上透漏出一丝厌恶的神色。
　　“真恶心啊！让你活在这个世界上估计是上帝造人的时候打瞌睡了，我就顺便帮他纠正一下这个错误吧。以罗德之名，去死吧，恶心的家伙。”
　　“哈？你在说什么鬼话？疯了吗？”听到罗德的话，光头大汉愣了愣，随即发出了毫不留情的嘲笑，但他没注意到的是，他的手却不按自身意志的扔下了手里的步枪，从腿上的枪套了掏出了手枪并对准了他自身的额头。
　　“纾。。　
　　鲜血飞溅，罗德伸出手，弹了弹被光头大汉捉住过的衣领，一边冷漠的目视着脑浆迸裂的光头大汉倒下的全过程。
　　“很好，错误抹除了。”在在场所有人呆滞的注视下，罗德将变得有些歪的领带扶正，看着众人，露出了一个日光帅气的笑容。
　　“这是……”小萝莉蕾拉看着眼前不可思议的现象以及造成了这个现象的男人，脑海中不由浮现出了一个绿色头发女人的身影。
　　“Geass的力量……”
　　唔？这个小丫头知道Geass的事？
　　罗德有些意外地看着蕾拉，只觉得这只小萝莉的样子越看越眼熟。渐渐地，一个高挑丰满的女性身影逐渐浮现在了罗德的脑海中。
　　玛露卡尔？原来如此，因为外传看的比较少，差点就忘了。
　　就在罗德和小萝莉对视的期间，其他的卫戎部队队员也反应了过来，他们下意识的就想要开枪，但随后，他们便惊恐的发现自身的身体完全动不了了，随后，就像之前光头大汉的死法一样，在自身完全没有动作的情况下，每一个士兵的手自身动了起来，丢掉步枪，从枪套里掏出手枪，并统一将手枪，顶在了自身的下巴上。
　　然后，在场的士兵便开始有顺序的，一个接一个的开枪，将自身击毙。
　　“不要，这不是我……”
　　“纾　
　　“上帝啊！这到底是怎么回事？”
　　“纾　
　　“住手！快住手！”
　　“纾　
　　“……”
　　不一会，数十个前来捉捕罗德的卫戎队员就全都倒在了地上，威力巨大的特制手枪将他们的头部整个都打成了碎片，鲜红色和粘稠的黄白色流了一地，而看到这一幕的蕾拉终于是忍不住了，连忙背过身去，敷在一棵树边干呕起来。
　　“喂！走吧。”
　　正在干呕的蕾拉感到有人拍了拍自身的肩膀，小萝莉猛地缩了缩身子，背着树，回过头看着和初见时一模一样，露出伟光正笑容的罗德，只是在蕾拉小萝莉的眼中，这个不速之客的形象和最开始时已经有了天壤之别。
　　“去……去哪里？”
　　“这还用问吗？”罗德脸色随和地笑了笑，“当然是去见见马勒卡尔家族的家主大人了。”


第0465章 小萝莉与未婚妻
　　马勒卡尔家族庄园内，接连不断的传出枪声和惨叫。
　　“这是怎么回事？到底发生了什么？”
　　“布里塔尼亚的刺客吗？”
　　“卫戎部队，赶紧保护家主离开。”
　　“慌什么！！”一名头发苍白的老者突然大吼了一声，镇住了在场的所有人。
　　威廉・马勒卡尔脸色难看地看着大厅中神色各异的族人，几乎要控制不住自身的怒火。
　　原本，今天是一年一度的族会，大部分的家族成员都聚集在主宅，在收到书房有人入侵的消息时，自信马勒卡尔家族防御力量的威廉原本并不在意，但随着接连传来的不利于己方的消息，威廉逐渐开始意识到这次问题的严重性。至于通讯中传来对方只有一人的信息，威廉纯粹把这当成了卫兵在被吓破胆以后的胡言乱语，而通讯中说的，对方挟持了蕾拉的消息，威廉则完全不在意。
　　毕竟只不过是个承马勒卡尔家族恩惠而活下来的落魄贵族，就算现在为了家族献身，也是她应尽的义务。
　　这么想着，威廉看了一眼站在自身身边，同样显得有些惊慌失措的家族真正的继承人，约尔・马勒卡尔，向身边的侍卫队长招了招手。
　　“你们几个，赶快保护少爷离开。”
　　“那么老爷你呢？”侍卫队长显然是马勒卡尔家族的老仆了，他看着家主威廉，神态中露出了一丝担忧，“我觉得此次来袭的敌人不同于以往，马勒卡尔家族可能会遭到前所未有的颠覆，我的提议是，家主和少爷立即先行离开，到达家族的其他势力范围内再组织力量，夺回主宅。”
　　“哼！身为马勒卡尔的家主，面对外来的宵小，怎么能狼狈而逃？”
　　“这一点，中华联邦有句老话说的不错，‘留得青山在，不怕没柴烧’。”
　　“……这。”威廉犹豫了一会，然而这时，主厅的大门已经被一股巨力撞开，数十名穿着马勒卡尔家族卫戎部队服饰的武装人员分为左右两列，鱼贯进入大厅内，将手中的武器对准了厅内的人。原本有几名年轻的家族男女看到近来的是自身家族的卫戎部队以后还气愤的上前哼斥了几句，但是当这些人毫不有据的开枪击毙了其中数人后，剩下的人瞬间认识到了现场的事态，全都聚集在一起，缩成一团瑟瑟发抖。
　　这时，已经将身上残破的白西服脱下，换上一身深色西服的罗德也牵着脸色长白的小萝莉蕾拉的手，走进了大厅内。
　　“这！怎么可能……”在看到进攻家族的人的真相时，即便自诩老谋深算的威廉，一时间也大脑宕了机，如果说这些人是伪装成马勒卡尔家族的卫队发起的进攻也就罢了，但是攻进来的人中却有一名他认识已久，为马勒卡尔家族效忠了二十多年的老人，一瞬间，他甚至怀疑现在发生的事是家族某代落败继承人的后代，处心积虑了数代后前来谋夺家产的戏码。
　　“你们？为什么要背叛马勒卡尔家族？”相比威廉，站在他身边的侍卫长则更加清楚地认出了攻入主宅的每一个人，毕竟这些人几乎都是他一手训练出来的，每一个人的脸，身为马勒卡尔家族最信任的老仆，他可是都了然于心的。
　　进攻的原马勒卡尔卫戎部队士兵没有说话，全都是一副冷漠脸的神态，用枪指着在场的所有人，在看到这些人表情的一瞬间，侍卫队长想到了“尸体”两个字，接着他又想到了很多怪异故事里的情节，比如让他印象最深刻的“弗兰肯斯坦”，以尸体制造，复活的杀人兵器。
　　“你是什么人，你到底想要干什么？”相比侍卫队长，身为家住的威廉更关注的，则是作为进攻部队首领的罗德。
　　“嗯？这么说，你就是马勒卡尔家族的家主？”罗德牵着蕾拉的手一步步向前，没有在意挡在自身面前的其他马勒卡尔家族的人，事实上，在他走过来的时候，所有人都下意识地给罗德和蕾拉让道，罗德就这样一步步来到了威廉面前的不远处。看着这个神色有些惊慌却强打着镇定的中年人，露出了和善的微笑。
　　“你好，马勒卡尔家族的家主阁下，我叫罗德，从今天开始，即将成为这个家族主人的人，你们现在就可以开始称呼我为罗德・马勒卡尔了。”罗德单手环胸，向面前一脸懵逼的三人行了一个标准的贵族礼。
　　“你说什么？”首先反应过来的是约尔・马勒卡尔，毕竟他现在是家族的第一顺位继承人，有人想要来谋夺已经钦定由他继承的产业，他想要没有反应是不可能的。
　　“你这个不知从哪里窜出来的贱……”
　　“明白了。”这时，身为家主的威廉却在约尔呆滞的目光中，突然半跪了下来，打断了约尔接下来要说的话，“从今天开始，您就是这个马勒卡尔的主人，罗德大人。”
　　“父亲！你怎么能给这个来历不明的……”约尔刚要说话，却被威廉一个耳光打在脸上，只能惊讶又不解地望向自身的父亲。
　　“闭嘴！约尔，胆敢冒犯家主大人，这样的罪行即便逐出家族也不足以平息。”
　　“哦？这样的话就把这个人逐出家族吧。”罗德时适时插了句嘴。
　　“是，遵照您的命令，从今天开始，约尔・马勒卡尔将从马勒卡尔家族中除名。”
　　“父亲！我……”刚要说话的约尔，马上又被一记耳光打了回去。
　　罗德饶有兴趣地看着眼前的这一幕，他清楚，自身并没有用心灵之力控制这位马勒卡尔家主，现在发生的这一切斗志这位家主大人自身的行为，这是在向自身示忠，想要让自身留下他们的性命。
　　这时，原本只是打算玩玩的罗德突然想到自身如果要谋夺这个世界，那么就必须拥有一支强大到足以横扫诸国的力量，从这个马勒卡尔家族开始的话也是个不错的选择。
　　“那么从现在开始宣布吧，我将成为这个家族名义上第一继承人和实际上的家主，另外，蕾拉・马勒卡尔将会成为我的未婚妻。”
　　看着罗德得意的笑容，被他死死牵住的蕾拉小脸苍白。
　　这是刚出了狼窝，又进了虎穴啊……


第0466章 荣光永归于陛下
　　欧洲EU联邦，西班牙战场，布里塔尼亚的机甲部队冲击EU联邦炮阵的最前线。
　　“冲啊！为了伟大的布里塔尼亚！”
　　“来啦！布里塔尼亚人来啦！快跑啊！”
　　两种此起彼伏的声音，代表着双方军人之间的状态，在可预见的战局中，布里塔尼亚人突破EU联邦的战线只不过是时间问题。
　　而在这场战争中，最耀眼的，无疑是一架蓝色的“木卫六”机甲，布里塔尼亚的机甲部队在这架“蓝色风暴”的率领下，勇猛无畏的冲击着EU的军阵，将早已分裂不堪的阵列打的支离破碎，大大加快了帝国部队进攻的脚步。
　　“闪光的玛丽安娜”，布里塔尼亚帝国武勋世家中出了名的女武神，几乎被所有的布里塔尼亚军人视为战神并且极度崇拜的对象，布里塔尼亚帝国十二圆桌骑士第六位，兼帝国的第五皇妃。
　　“诸位，为了布里塔尼亚的荣耀！”木卫六内，玛丽安娜向着所有的布里塔尼亚士兵发出通讯，语气中自信和游刃有余极大的鼓舞了布里塔尼亚的士气。
　　“为了布里亚尼亚的荣光！为了玛丽安娜第五皇妃殿下！”
　　在玛丽安娜的率领下，帝国部队轻而易举的扫清了所有EU联邦的军队。
　　◇◇◇
　　“到底……该如何是好？”EU联邦的议长，听着前线不断传来的战报，老脸上满是愁容。
　　EU和布里塔尼亚帝国的战争已经持续了很长一段时间了，除了一些小的胜仗可以鼓舞下士气之外，在主要战线上基本都是被布里塔尼亚军一路平推的战局，以由“闪光的玛丽安娜”带领的机甲部队的进攻最为迅猛，几乎只有了数月，EU位于最前缘诸如北非、南非、西班牙等地的阵线大部分已经被攻破，其进军的速度堪称势如破竹。
　　“可恶！中华联邦那些鼠目寸光的大宦官，拿到他们不知道，如果EU完蛋了，布里塔尼亚最后的敌人就是他们了吗？”
　　现场是EU联邦位于罗马的议会总部，现场的数百位议员正为了如何处理和布里塔尼亚的关系而争得你死我活，甚至不惜大打出手，颇有美利坚国会开会时，众议员展开“深刻交流”时的势态，但是在场的人中却没有一个人在讨论该怎么打赢布里塔尼亚。
　　“应该说不愧是故事架构里被设定为最菜鸡的EU联邦吗？在占据还未明朗的情况下就已经开始商量着怎么投降了，这样的势力能打得赢才是怪事。”跟在职位是EU联邦议会议员的威廉・马勒卡尔公爵身边，以被承认的家族私生子的身份来到议会大厅内“涨知识”的罗德，看着这帮全部意呆利附体，智商不在线并且为了如何能够体面地投降而打出狗脑子的议员，内心稍微有些小崩溃。
　　果然，意大利这块土地上只能培养出逗比智障和通心粉厨子。
　　决定了，在控制了EU联邦之后就把议会的总部搬到柏林去。
　　“各位！请听我一言！”威廉公爵开口，扩音器将她的声音传到了会场的每一个角落，一下子吸引了所有正在争吵的人的注意力。
　　“哦？不知道威廉阁下有什么高见？”联邦议长看着突然出声的威廉公爵，作为一个相比起自身的同僚稍微还有些进取之心的人，他多少还是希翼有人能拿出一个应对布里塔尼亚的策略。
　　“议长阁下。”威廉朝议长行了个礼，接着道。“不是我，是我的儿子，罗德・马勒卡尔有应对布里塔尼亚的方法。”
　　“您的孩子？”说到威廉公爵的儿子，议长第一个想到的是约尔・马勒卡尔，但在看到那个站在威廉公爵身后的孩子时，他突然想到约尔已经被逐出马勒卡尔家族了，现在继承家族的，是这个名为罗德・马勒卡尔，传闻中的私生子。
　　“您的孩子？那么请问罗德少爷，你有什么高见？”
　　“议长阁下，我的看法很简单。”罗德行了一个很有风度的贵族礼，“我们应该把整个EU联邦的力量集合起来，正面击溃布里塔尼亚的军势。”
　　“切！还以为是什么高见，果然只是不成熟小孩子的看法。”罗德的话刚说完，一个与马勒卡尔家族存在矛盾的家族议员马上开口讽刺，紧接着，又有不少议员开始朝罗德冷嘲热讽。
　　“威廉公爵。”议长脸色难看地揉了揉额头，“请不要让贵公子再胡闹了好吗？这里是联邦议会，不是过家家。”
　　但是回答议长的并不是威廉公爵，他只是像一个机器人一样站在罗德的身后，回答的人，是脸上依旧一副笑眯眯样子的罗德。
　　“当然，是所有权利都收归在马勒卡尔家，准确的说是我手上的EU。”
　　话一说完，罗德立刻就发动了早就准备已久的心灵之力，不少刚因为罗德的话而站出来职责马勒卡尔家族的议员马上换了一副呆滞的样子，随后在其他同僚惊讶的目光中开口支持了罗德的决议。
　　“罗德阁下说的没错，EU的权利应当归于马勒卡尔家，归于罗德阁下，只有这样，我们才能击败布里塔尼亚的入侵者。”
　　在场的众人，口中呢喃着这句话的人越来越多，还清醒着的人则惊恐地看着这一切，直到他们也成为了这些呢喃众人中的一份子。而罗德，则迎着这些人呼喊，一步步朝着最高的位置，联邦议长的位置上走去。
　　“这……到底发生了什么？”议长惊恐地看着这一切，看着来到自身面前的罗德。
　　“这就是天命啊！议长阁下。”罗德的回应，是标志性的日光一笑。
　　随着罗德的话音一落，议长的头猛地垂落，再次抬起时，议长的表情已经和那些呼喊着罗德之名的人别无二致。
　　“您说的对，权力，应该归于您。”议长让开了位置，将罗德迎到了自身原本的位置上，“只有您执掌权力才是最正确的选择，罗德……陛下。”
　　一天之内，从EU联邦的中央颁布了数道命令，包括迁都柏林和组建新科研部的组建，以及对布里塔尼亚帝国军的全面反击计划等等。


第0467章 与幼女的订婚宴
　　位于EU联邦，议会新总部柏林。
　　相比起人心惶惶的EU联邦其他地区，柏林市市民们的情绪要稳定许多，毕竟是EU联盟北方军团的驻地，即便没有驾驶能力出众的驾驶员和优秀的技术，但超过五万的FMK数量，光是看着的话倒是足够让人感觉安心，但罗德知道，这个看似强大的机甲集群，在布里塔尼亚十二圆桌骑士的冲击下，甚至连一周都支撑不下来，西欧和中欧地区很快就被突破了，即便是原本作为EU联邦首都所在地的意大利也是岌岌可危。
　　此时，就在柏林市中央，被作为议会新总部的俾斯麦摩天大楼的顶楼正在举行一场奢华的宴会，参会的人是议会所有的会员以及他们的家属，除此之外还包括整个柏林中的权贵以及北方军团内的各个高级指挥官。
　　罗德此时就牵着蕾拉的小手，站在整个舞会大厅的中央，作为被整个议会联名推举为议会新最高议员“十人团”中的一员，几乎每一个参会的人都想要当面接触一下这位EU联邦的权力新秀。
　　当然，这也是罗德所期望的。
　　“您好，罗德・马勒卡尔议员阁下，我是波茨坦家族的家主奥利瓦尔。”
　　“您好，我是罗德・马勒卡尔，非常感谢您赏脸参会。”
　　“不敢不敢……”
　　站在罗德身侧不远的蕾拉，此时异常的不安。身为“Geass”能力的拥有者和罗德实际能力的知情人，她很清楚罗德举办这次宴会的目的，本质的善良虽然让她有种想要提醒在场众人的冲动，但是对现实的理智判断和对于自身安危的考虑却让她无论如何也开不了口。
　　毕竟你想，在一个基本没有任何人对“超能力”的认知存在概念的世界，你跑到大街上对所有人说某某被所有人敬爱的政治要员其实是一个靠超能力支配他人的思想，从而达到完全掌握政府以谋取私利的野心家？
　　脾气好的人估计别人会觉得你是在开玩笑，脾气差写的大概会骂你是个“疯子”。
　　“再会，奥利瓦尔阁下，希翼你能有一个美妙的夜晚。”
　　“您也一样，罗德阁下。”
　　告别了面前波茨坦家族的家主，在没有人看到的一刻，罗德原本日光帅气的小脸上，突然闪过一丝冷笑。
　　“又一个啊……”用着只有自身和蕾拉两个人才能听到的声音，看着因为听到自身的话缩了缩身子的蕾拉，罗德脸上的笑意又浓了一分。
　　“我……没有……”
　　“不用害怕，我又不会吃人，不是吗？”罗德凑到蕾拉的耳边，小声地调笑道，而蕾拉则因为近距离感受到陌生异性的亲密动作，小脸瞬间变得通红。
　　“哼，时间到了。”罗德笑了笑，看着露出的诱人模样的蕾拉，牵着对方的手来到了舞会大厅中心的高台上。
　　这场舞会，原本就是以“为罗德・马勒卡尔和其准未婚妻蕾拉・马勒卡尔举办的订婚宴”作为理由的，所以在看到宴会的男主人牵着女主人的手走上高台时，所有的人都知道最主要的部分要开始了，原本正在互相交谈或者跳舞的人们纷纷停止了自身正在进行的活动，将注意力投向了高台的位置。
　　“我，威廉・马勒卡尔，非常荣幸能邀请各位来此参加我的孩子，马勒卡尔家族第一顺位继承人，同时也是EU联邦最高议员之一的罗德・马勒卡尔以及我的养女，蕾拉・马勒卡尔的订婚宴。”负责主持这次订婚宴的人仍然是目前马勒卡尔家族名以上的家主威廉，蕾拉有些复杂的看着这位养育了自身数年的“父亲”，她知道即使威廉向罗德表达了忠诚，但罗德依旧没有放过他以及他的儿子，被心灵之力牢牢控制的威廉已经没有一丝属于自身的意志了，而原作为第一顺位继承人的约尔・马勒卡尔，此时估计也已经不知道死在那个不为人知的角落，尸体与黄泥和野狗相伴。
　　“请等一下，父亲。”就在威廉打算继续说完那些没什么涵养的发言时，罗德却突然开口制止了他接下来的话，已经成为傀儡的威廉自然闭上了嘴，将舞台让给了自身的“儿子”。
　　打断了威廉发言的罗德并没有向在座的宾客发表演说，而是望向了身旁的蕾拉。
　　“现在，我给你一次机会。”
　　“机会？给我？”蕾拉一头雾水的看着罗德。
　　“字面意思。”罗德一如既往温和地笑了笑，“我不喜欢强人所难，违背当事人意愿强行决定的婚约也没什么意思，所以我在这里给你一个选择，蕾拉・马勒卡尔，你是否愿意成为我，成为罗德・马勒卡尔的未婚妻？”
　　“……你，这是在问我的决定？”
　　“那当然，结婚的当事人就是你和我，不问你，我还能问谁？”
　　“……”蕾拉愣住了，她看着罗德那一副依旧笑眯眯的脸，想要看出对方这么做的目的，但可惜的是凭借她的阅历根本看不出罗德这个人的真实想法……
　　而且，自从被马勒卡尔家族收养之后，还从来没有人会询问她的意见。
　　这一次的订婚，蕾拉是早就知道了的，原本她认为这就是罗德一手导演的一场政治秀，但是没想到罗德会在宴会上来上这么一出。
　　他难道不知道，万一自身拒绝了，他从此会在整个EU抬不起头么？
　　“你真的……是在询问我的意愿，而不是在骗我？”
　　“那当然，我从来不会向女士撒谎。”罗德的嘴角勾起，那成竹在胸的自信神态让蕾拉看的有些迷醉，“那么，你的回答呢？蕾拉。”
　　“我……”蕾拉顿了顿，内心挣扎了一番之后徐徐开口，“……愿意。”
　　◇◇◇
　　“明天我就出发。”宴会厅外的一间小会议室内，罗德，当前EU联邦内身处一线的政要以及各个地方重要财团联盟的代表，“到布里塔尼亚帝国的首都和皇帝见面，以瓜分岛国樱石为理由协商和平谈判的事宜。”
　　这个决定，自从罗德获得马勒卡尔家的权力之后就已经想好了，在自身所得的一切黑科技暂时无法使用，这个世界也不能让自身使用魔法的情况下，想要获得生存空间并发展自身的实力就必须先稳住布里塔尼亚，而岛国的樱石矿就是一个不错的筹码。
　　相比EU联邦，岛国的实力更加不堪，除了因为有剧情光环加持的枢木朱雀和四圣剑以外几乎没几个能看的，即便是四圣剑，在没有鲁鲁修指挥的情况下，也只不过是单纯的莽夫。
　　罗德的发言马上就受到了在座众人的吹捧，这些人都受到了心灵之力的影响，会本能的向往罗德有利的方面考虑，当然，反对的声音自然也是有的。
　　“您有把握说服布里塔尼亚帝国的查尔斯皇帝吗？”说话的人名为安德烈・古德里安，整个EU联盟北方军团的统帅，根据长相，罗德强烈怀疑这个人是不是就是自身原本的世界中，名将海茵茨・古德里安的同位体。
　　“没问题，所有的状况我已经全部考虑进去了，古德里安将军请不必担心。”
　　“这样吗。”虽然仍有些怀疑，但在心灵之力的影响下，古德里安最后还是选择了相信罗德的决定，“那就祝您此行顺利，希翼你此次的行动可以为EU带来曙光。”


第0468章 这叫背后捅人刀
　　次日，柏林国际机场，罗德带着一行数十人的外交团队正要搭上前往布里塔尼亚首都潘多拉贡的飞机，几乎所有柏林的居民都来到了机场，数十万的人群挤满了机场外围和候机大厅，这让古德里安不得不出动军队来维持秩序。
　　“等一下！”这是，身后的人群中，一个娇小的身影突然从中冲了出来，反应不及的士兵刚刚发出一声惊呼，那个身影已经来到了罗德身边不远。
　　“我也要和你一起去！”蕾拉扶着膝盖，一副气喘吁吁的样子。今天她没有穿那身很有洛丽塔风格的裙装，而是换上了一身很有OL风格的女士正装，当然，是小一号的。
　　“阁下，要我派人把蕾拉小姐带回去吗？”身边的秘书卡了一眼蕾拉，小声地朝罗德询问道。
　　“不，不用，我承诺过她，以后无理论是什么，包括她自身的未来也好都会给她自身选择的权力。”罗德轻笑了一下拒绝了秘书的提案，伸手为小萝莉拍背顺气。
　　开玩笑！这么好的一个刷小萝莉好感度的机会怎么能轻易放过？
　　“谢……谢谢你。”小萝莉蕾拉红着脸，不知道是因为跑太快累的，还是因为大庭广众下被罗德做了亲密动作而害羞。
　　“这有什么好谢的？别忘了，你是我的未婚妻，关心自身未来的妻子不是很正常嘛？”罗德不以为意地笑了笑，随即牵起小萝莉的手，转身看着人山人海的机场。
　　“请各位EU的公民放心，我，罗德・马勒卡尔，一定会不辱使命，为EU带来一个和平的未来！”
　　“罗德议员万岁！”
　　“罗德议员万岁！”
　　……
　　随着罗德的话放出，现场的气氛顿时被点燃了。
　　◇◇◇
　　飞机的机舱内，其奢华的布置让即使曾身为名义上马勒卡尔家族大小姐的蕾拉也被惊到了。
　　机舱的地板上铺设着真毛皮的地毯，不知道是猎杀了多少只珍贵的动物才能凑齐这些皮毛。铺设在两侧的同样是真皮制造的沙发，出自于EU的著名厂商的限量版，一副沙发的价格估计可以武装一个数百人的部队。除此之外，还有来自中华联邦百年红木制作的酒桌和吧台，妆点着钻石的黄金灯台，即使是在这里作为空乘侍者的女侍也是万里挑一的美人。
　　总的来说，真的是奢华到极致了。
　　“EU联邦的空军一号，本来应该是联邦议长的座机，但是为了为我壮声势，同时体现EU的态度，议长阁下暂时将这架飞机借～给～了我。”
　　“你现在和EU的议长有什么区别吗？”坐在沙发上的蕾拉朝罗德翻了个白眼。
　　“别说的那么直白啊！不然就没意思了。”罗德倒了两杯红酒，将其中一杯递给蕾拉，“喝么？1874年的路易十三，这可是一瓶700毫升装1.18万欧元的名贵酒品。”
　　“你让一个未成年人喝酒？”蕾拉白了一眼罗德，但还是接过了罗德手里的酒杯。
　　“未成年人都能订婚了，喝酒算什么？”罗德耸了耸肩，轻酌了一口杯中的红酒，“我这一口酒，就够一个贫苦家庭一年的生活费了。再看看这个飞机，普通人就算工作一千年估计也赚不来买这架飞机的钱吧。”
　　听到这句话，双手抱着就被正打算试着喝上一口的蕾拉停下了手上的动作。
　　“罗德……”蕾拉放下了手里的酒杯，惴惴不安的看着罗德，“你的目的到底是什么？”
　　毕竟见识过罗德杀人时毫不在意的样子，蕾拉有些无法想象一个为国为民的罗德。
　　“我？”罗德轻笑了一下，“我志在于建立一个以‘平衡’为主，不是所谓的权力平衡分配，权力的绝对平均只能带来混乱。我说的平衡是资源和福利的平衡，是一个可以让每个人的拥有相等的权益，没有欺压和剥削，可以顺势一直发展下去的国度。”
　　“这样的国家……真的会存在吗？”听完罗德的描述，蕾拉的表情有点呆，作为承受过强权和欺压的人，她对于罗的口中所描述的国度有种莫名的渴望。
　　“不去创造的东西当然不会存在，所以我现在就要去创造它。”罗德弯下身，笑着朝蕾拉伸出了手，“那么，你愿意和我一起去创造吗？这个梦幻中的国度。”
　　◇◇◇
　　“查尔斯啊，就是今天了吗？”位于布里塔尼亚首都潘多拉贡，在不知名的古代建筑废墟边，一个语气稚嫩，有着铂金色长发的小孩子正和整个世界最具权力的男人，布里塔尼亚帝国的皇帝，查尔斯・DI・布里塔尼亚，一起站在这里。
　　他是V.V，其真名早已不为人所知，目前身为“教会”的执掌者，掌握着超出人类认知的超能力“Geass”的真相，以及将其赋予他人的能力，不老不死的魔童。
　　“啊！估计今天晚上，他就能从柏林飞到潘多拉贡了。”老皇帝查尔斯点了点头，随后发问道。“根据从EU联邦的教会间谍传回来的消息，对方似乎掌控着……”
　　“这是不可能。”V.V摇了摇头，脸上依旧是一副面无表情的冲克脸，“这个世界上能够赋予他人‘Geass’力量的只有我和C.C，C.C现在就在教会里，是不可能千里迢迢跑到欧洲去接触那个马勒卡尔家族私生子的。”
　　“可是对方拥有类似‘Geass’的能力确是真的，这一点我们不得不防。”老皇帝查尔斯难得露出了困扰的表情，“如果只是一个意外，通过其他手段获得那个力量的还好，就怕背后有什么其他人在支持着……”
　　“过去，研究这个力量的，除了已经毁灭的以外已经全部整合到教会里了。”
　　“那万一……是神呢？”
　　听到查尔斯这一声意味深长的话，V.V随即转过身看着他。
　　“你的想象力一如既往地丰富啊，我的弟弟。”
　　“承蒙夸奖，哥哥。”
　　这时，一个教会的士兵突然来到了这里。
　　“报告！”
　　“嗯？是研究突破了吗？”V.V和查尔斯的注意力随即被前来的士兵吸引。
　　“不是，是国际上的事务，来自岛国。”这个士兵分别向两人行礼，随即说道。“岛国正在大幅度提高对布里塔尼亚帝国樱石出口的价格，现在已经引起了市面上的不满，帝国外交部正在召见岛国驻潘多拉贡的大使。”
　　“哼！背后一刀吗？你打算真么办？查尔斯？”听到这则消息，V.V的神态没有什么变化，而是将所有的决定权都交给了查尔斯。
　　“打算乘着我们的EU联邦交战时哄抬物价成绩大赚一笔吗？愚昧狭隘的岛国思维。”查尔斯随意的一笑，双眼一眯，一股刚毅而铁血的气息油然而生，“那些岛国猴子想要争端，那我就给他们争端。而且最近，十二骑士中的其他几个也有些闲不住了。”


第0469章 贵族生活真奢靡
　　布里塔尼亚帝国，潘多拉贡首都机场今日显得异常的热闹。
　　2000人的仪仗队分为护卫队、迎宾队、安保队、仪仗方阵、奏乐方阵、表演方阵分列在机场的各处。
　　EU联盟空军一号的舷梯下铺设着名贵的红地毯，罗德牵着换上了一身白色裙装的蕾拉，望着红地毯尽头，有一个站在仪仗方阵前，穿着白色华服的金发青年人。
　　修泽奈尔・EI・布里塔尼亚。
　　罗德微笑的神态下，眼神中却是隐晦的透露出一丝阴冷。
　　修泽奈尔，毕竟是在动画中被设定为唯一一个智计超越了主角鲁鲁修的狠角色，比起老皇帝查尔斯，目前同样以计谋作为主要手段的罗德更忌惮这个布里塔尼亚帝国的第二皇子。
　　“修泽奈尔殿下，初次见面。”牵着蕾拉，被随从拥簇着的罗德展露这衣服伟光正的笑容来到了修泽奈尔的面前。
　　“罗德议员，以及蕾拉小姐，初次见面，两位在飞机上呆了这么长时间相比已经很累了吧？车队已经准备好了，请原谅，因为此前EU联邦没有在布里塔尼亚派驻大使的缘故，所以阁下的大使馆还要一段时间准备，这段时间只能让阁下屈尊，暂时居住在潘多拉贡的国际酒店了。”修泽奈尔露出了日光的微笑，一副谦谦君子的模样朝罗德和蕾拉行了个贵族礼。
　　“请别在意，修泽奈尔二皇子殿下。”罗德同样回了一个温和微笑，“因为我之前从来没有离开过EU的国土，今天能够踏上美洲，我现在的情愫就像曾经发现了新大陆的哥伦布一样，我已经迫不及待想要参观一下潘多拉贡的街景了。”
　　“那我就希翼您此次的潘多拉贡之行愉快了。”
　　“感谢您的祝福。”
　　罗德一行人走后，一直保持着彬彬有礼模样的修泽奈尔突然露出了一丝苦笑，无奈地摇了摇头。
　　“已经知道岛国哄抬樱石物价的事了吗？不愧是仅半个月不到就完整夺得了EU联邦上层最高权力的男人啊。”
　　“皇子殿下。”修泽奈尔身边的一名侍卫统领凑到他的耳边，隐晦的说道。“是否……”
　　“不可。”修泽奈尔轻声喝退了侍卫统领，“对方是EU联邦此次核谈的大使，此举会让帝国颜面尽失，以后不要再说这种愚蠢的提议了。”
　　“是，是……”被修泽奈尔责备的侍卫统领一脸冷汗的退了下去。
　　◇◇◇
　　“请，罗德阁下，陛下目前就在主殿内等您，嗯劳烦了。”
　　潘多拉贡，卡梅洛宫内，在皇宫近侍的带领下，罗德和蕾拉以及少数的秘书官职务的人正一步步前往皇宫的主殿，而其他的侍卫则被罗德首先排往了酒店休息。
　　卡梅洛宫不愧是世界第一大国布里塔尼亚的皇族居所，相比EU联邦因为名声问题而不得不削减的个人居所规格，卡梅洛宫充分地体现了什么叫做奢华。就像曾经中世纪的欧洲人来到古代的天朝一样，蕾拉因为眼前皇宫的瑰丽景色而惊叹不已，不多时，一行人已经来到了此行的目的地，帝国皇帝查尔斯此时正端坐在大殿的帝位上，微笑着看着正步入正殿的罗德一行人。
　　“欢迎，罗德大使阁下。”老皇帝的预期中气十足，让人一点也感觉不到这是一个年过半百的人，反倒是一名正值壮年的强壮男性。
　　“查尔斯陛下，很高兴认识您，我是罗德・马勒卡尔。”罗德直视着老皇帝查尔斯，此时，这里除了自身一行人和带路的宫内侍从以外，就只有查尔斯一人，侍从看着罗德只是自身的君主，毫无恭敬模样的神态刚想要喝止，坐在帝位上的查尔斯却突然哈哈大笑起来。
　　“不错不错！EU那帮人里终于也能出现一个有感和我对视骨气的人了，罗德・马勒卡尔，你很不错。”
　　查尔斯看起来很高兴，整张脸因为一阵舒畅的大小而变得有些红润。
　　“那么直明来意吧，我看得出来，你和我一样，都不是那种喜欢说话拐弯抹角的人，你的目的，你的筹码，都亮出来吧。”
　　“那么晚辈就说了，有什么不成熟的地方，还请陛下指正。”罗德故作咳嗽了一声，顿了顿，接着说道。“就像EU联邦递交的外交文书上说的那样，我们希翼能与布里塔尼亚和谈，以瓜分岛国作为前提条件。”
　　“嗯？如果我没记错的话，无论是在西班牙还是在非洲，布里塔尼亚的大军军势都是势如破竹的吧？”查尔斯得意地笑着，毫不掩饰语气中的张狂，“你们EU，现在又有什么资格和我谈条件？”
　　“北方军团的安德烈・古德列夫，不知道您还有印象吗？除此之外，‘战争之狐’也已经动身前往北非了。”说话时，罗德的脸上露出了熟悉的自信的笑容。
　　自从知道了有安德烈・古德里安这个人以后，罗德就留了一分心，开始去查一些动漫里没有描述的关于这个世界的资料，不久之后，一个名叫亚历山大・隆美尔的隐居老将进入了罗德的视野。
　　这个老人今年70岁，外号“战争之狐”，曾经是EU征服非洲以及俄罗斯欧洲部分时的统帅，如果不是在高加索被中华联邦已故老将“李穆”阻拦，加之EU联邦内部担心他的权力过大，EU联邦进入的国土可能就完整囊括整个西伯利亚，而不是现在仅仅只是名义上将东俄纳入了版图。
　　“战争之狐……那位老将还活着吗？嗯，而且安德烈・古德里安也是一位实力不弱于十二圆桌骑士并且战略观极其优秀的大将……不错，罗德马勒卡尔，你的这两个筹码，我承认了。”查尔斯按点了点头，承认了罗德的力量，随即开始将话题转入正题，“那么，来商量一下此次的正题吧，岛国，你打算怎么办？”


第0470章 查尔斯势在必得
　　“本州岛，帝国志在必得。”
　　“那么EU要求获得本州部分樱石矿业的开采权。”
　　“那么九州呢？事先声明，吴港所在的广岛是绝对不会让出的。”
　　“被有问题，EU可以在鹿岛一带开辟新的港口，除此之外，九州北部和四国南部将归属EU。”
　　“……嗯，这没有问题。”
　　……
　　卡梅洛宫的大殿内，在完全无视了岛国政府态度的情况下，罗德和查尔斯这两个野心勃勃的家伙在十几分钟内就已经商量完了整个岛国被瓜分之后，各个区域的归属权以及双方各自的权益分割。此时，如果有一个岛国人站在这里，大概会大骂一句“我从未见过如此厚颜无耻之徒”吧。但是现实是，在缺少核威慑的世界中，小国在大国眼中，没有人权。
　　“那么，该商量的也只有这么多了，非常感谢您此次的接见，查尔斯陛下。”罗德朝查尔斯弯腰敬礼，表达了自身要离开的意愿。
　　“嗯，不送。”查尔斯点了点头，看着已经转身正要离开的罗德，突发奇想叫住了对方。
　　他打算用自身的“Gaess”试一试罗德。
　　“请等一下，罗德阁下。”
　　“嗯？”罗德疑惑的转身，就在这时，一道任何人都无法看见的红光借着两人之间的对视，从查尔斯的左眼放出，进入了罗德的脑海中。
　　“哦？这是要试试我的能力吗？”作为一个剧透党，罗德当然清楚这是什么，在动画的第二季中出现的，老皇帝查尔斯的“Geass”，可以改变他人记忆的能力。“只可惜，你要失望了。”
　　因为与“阿卡夏记录”存在连接，罗德不能直接控制查尔斯，但是略施惩戒还是做得到的。
　　心灵震爆的力量瞬间涌出，遭受攻击的查尔斯皇帝猛地握紧了座椅的扶手，虽然脑中剧痛难忍，但还是强行忍了下来。再看向罗德时，看到了对方的脸上，那一道隐晦，却好似是故意透露给自身的狰狞笑意，查尔斯忽然明白了一些事情。
　　原来我们都是一类人啊！为了目的不择手段的阴谋家，无视一切只为满足私欲的野心者。
　　老皇帝顿时有些释然，同时内心油然而生出一股愉悦感。
　　这样，我就更不能让你好好活着了，尽量去闹吧，罗德・马勒卡尔，让我看看，你能给我，给这个枯燥的世界带来什么样的愉悦。
　　“您看起来似乎身体不太好，那我就先告辞了。”罗德此时弯下了腰，老皇帝看不到他的表情，仿佛刚才的那一丝狞笑是他自身的错觉一般，但是查尔斯知道自身没有看错，这个名为罗德・马勒卡尔的年轻人，就是自身日思夜想，可以为自身带来挑战和愉悦的对手。
　　“嗯，请便。”看着正向自身行礼的罗德，查尔斯露出了由衷的笑容，就像是一名优秀的猎人看到了玲玲自身极度满意的猎物一样。
　　“希翼潘多拉贡的风景，可以让罗德大使，以及贵夫人感到满意。”
　　你可不能就这么轻易的死了，罗德・马勒卡尔。要不然，我可是会非常失望的，失望到想要毁灭一个国家来泄愤的程度啊！
　　◇◇◇
　　潘多拉贡，鲁鲁修世界第一强国布里塔尼亚的首都，以罗德的眼光来看，虽然缺少很多“正常科技树”的缘故而让这个都市的部分设施看起来有些奇怪，但总的来说，还是无愧于“超级大都市”这个名字的，相比起EU联邦的原首都罗马以及现在的首都柏林来说，潘多拉贡无疑是更上一个档次的繁华都市。
　　此时，摆脱了护卫队，已经换上一半便服的罗德，正牵着同样换上便服的蕾拉，两人一起走在街上，领略着这座世界第一大都市的风土。
　　“很久以前，我就想来看一看了，潘多拉贡。”走在大街上，愉快情愫的蕾拉说道。“小的时候，我的父母是布里塔尼亚的小贵族，我们住在萨拉托加市，距离潘多拉贡只有几百公里的车程，当时我就想以后一定要到潘多拉贡去看看。”
　　“那么现在得偿所愿了？”
　　“嗯，谢谢你，罗德。”蕾拉突然将目光转向罗德，露出了一个由衷而美丽微笑，罗德对此十分的满意，于是顺手捏了捏蕾拉的小脸。
　　“唔！”被捏脸的蕾拉，发出了不敢的哀鸣，但是在罗德大魔王的淫威之下，只能“无奈的逆来顺受”。
　　两人一边聊一边走，不一会，在路过一间面点店的橱窗时，蕾拉突然停下了脚步。
　　“看起来，真不错呢。”蕾拉看着橱窗了造型各异的面点，露出了向往的神色。
　　罗德漫步来到橱窗前，看着里面造型精致的面点，脸上露出了不屑的冷笑。
　　“就这破玩意？面包加火腿片再加两个葱就算面点？你是来搞笑的吗？而且油炸鸡腿加进巧克力酱里是想干嘛？难道是专门送给那些看不顺眼的顾客的吗？呃……居然连仰望星空这种灭绝人性的东西都有，开这家店的人脑子是进水了吗？”说着，罗德看向蕾拉的眼神变成了怜悯。
　　“真可怜啊，蕾拉小姐。”
　　“唔！这些料理，有什么不对的吗？”蕾拉被罗德怜悯的眼神看的脸红，嘟着嘴不满地小声回了一句。
　　“料理？这些？别逗我了，这是人会去吃的东西？”听到蕾拉把这些“生化武器”归类到料理里，罗德的脸上，不屑之意更浓。
　　“相比之下，岛国米其林餐厅的天妇罗，就算是每天吃，我也绝对不会吃腻？”
　　“天妇罗？那是什么？”听到新名词蕾拉好奇地看着罗德。
　　“一种来自岛国的美食，以虾为主料包裹上以面粉、鸡蛋制作的糊，经过细心地油炸后制作的料理。”罗德轻笑着说，“结束了布里塔尼亚执行后，我们的下一站就是岛国了，到时候我再带你去吃吧，相信我，你一定会为哪里的美味所感动的。而且不止岛国，在东亚，岛国、以及中华联邦的腹地，都是美食之乡，等之后事态平息下来了，我就带你去吃个够。”
　　“真的吗？”听到罗德的描述，在饮食方便完全没见过世面的蕾拉小姐已经开始双眼放光了，“你不许骗我，我们约定！”
　　“嗯，约定好了。”罗德笑了笑，想不到蕾拉还有成为吃货的潜力。


第0471章 颜表情蛮有趣的
　　在潘多拉贡的繁华闹市中陪着小萝莉闲逛了很久之后，罗德忽然突发奇想，打算去见一见那位风华绝代的玛丽安娜皇妃。
　　“玛丽安娜皇妃？”嘴里正嚼着波罗丁的蕾拉，听到罗德的话后脑中突然浮现出曾经看过的有关玛丽安娜皇妃的资料。
　　“玛丽安娜皇妃已经返回布里塔尼亚了吗？”
　　“嗯，就在我‘成为’联邦议员的两天前，据说是因为自身女儿的生日到了。”罗德边走边说，忽然发现身旁的蕾拉神色有些低落，轻笑一下，将手里的菠萝丁塞到了蕾拉的嘴里。
　　“唔！”突然遭到袭击的蕾拉不解地看着罗德。
　　“别难过啊，再过几年你也会有自身的家了不是吗？”罗德调笑道。“不如我们现在可以来谋划一下，你喜欢男孩还是女孩？想要生几个？”
　　“别说啦～～～～～＞＜”
　　◇◇◇
　　因为罗德拥有EU联邦大使的身份，提出想要参见布里塔尼亚的某位政要是没有问题的。本来，皇妃并不属于可以被正规参见的对象，但第五皇妃玛丽安娜不同，她除了是皇室的眷属以外，还是帝国十二圆桌骑士之一，属于布里塔尼亚帝国最高级别的武官序列，自然也属于可以正常申请参见的对象。
　　两人手牵手来到白羊宫前，因为之前罗德突然发起的对话，蕾拉至今还有些不敢正眼看对方，小脸红彤彤的，走路也微微垂着头。忽然，守在白羊宫门前的两个守卫吸引了罗德的注意。
　　“哦？这可有意思了。”罗德看着那两个貌似毫无问题的守卫，但从心灵之力上却可以感受到一种异于常人的精神力量，不是“Geass”，毕竟早在之前罗德就从欧洲找到一个“Geass”能力的拥有者进行了测试，拥有“Geass”的人，罗德根本无法凭借心灵力量去控制，但是眼前的这两个人，他却可以控制。
　　“时长时间接触了‘Geass’的力量，教团的成员么？”罗德脸上的笑意更深，“难道就是今天？玛丽安娜皇妃‘遇刺’的剧情吗？”
　　“罗德，怎么了？”身边的蕾拉同样感觉到了罗德情绪的变化，不解地抬起头。
　　“没什么，只是比较期待罢了，对接下来的那一场好戏。”
　　“嗯？”
　　对于蕾拉的疑问，罗德没有选择马上回答，毕竟自身预知剧情这种事怎么也不可能说出来。
　　两人来到宫门前，果然，守护宫门的侍卫并没有询问罗德的身份，而是直接举起了枪。
　　“对不起，现在白羊宫内发生了紧急事态，玛丽安娜皇妃下令，不予许任何人进入，请回吧。”
　　“哦？真的是玛丽安娜皇妃的命令吗？难道不是……V.V的命令吗？”罗德轻笑着，看着因为自身的话而出现慌乱正要开枪的两个卫兵，毫不犹豫的发动了心灵之力。
　　与此同时，在白羊宫内也正发生着一如动画中的那一幕。
　　帝国的女武神，战场上美丽而强大的第六圆桌骑士，闪耀的玛丽安娜此时正身中数弹倒在血泊之中。
　　“母……母亲，娜娜莉……”年幼的鲁鲁修震惊地看着眼前的一幕，张大了嘴，却只能吐出断断续续的话。
　　“快保护鲁鲁修皇子殿下离开！其他人！搜索四周！不要放过一个可疑的人！呼叫皇宫侍卫和医疗官，赶快救助玛丽安娜皇妃殿下和娜娜莉公主殿下！”保镖队长一声令下，数名黑衣保镖一把将年幼的鲁鲁修抱起朝出口的方向逃离。
　　“等等！你们要干什么？放开我！母亲！娜娜莉！”
　　但是在鲁鲁修被带走后，原本被保镖队长派出去搜索的人则和保镖队长一起，整齐的站在大厅内似乎在等着迎接什么人，一旁玛丽安娜皇妃和因为惊吓而昏迷的娜娜莉则遭到了无视。
　　直到一个男童的身影出现在这个大厅之中。
　　“……还活着吗？真是顽强啊，玛丽安娜？”V.V无喜无悲地看着玛丽安娜。
　　“V……V……”
　　“果然已经调查到我了吗？”V.V朝身后的部下挥了挥手，“本来只打算解决你一个，但看来连你的女儿也不能放过了。”
　　“你……娜娜莉……”玛丽安娜用力地抬起头看向V.V，但最后还是无力的垂下了。
　　帝国之花，闪耀的玛丽安娜，就这样凄惨死于宫廷的阴谋之中。
　　啪！啪！啪！
　　突然出现的掌声打断了正要下令杀死娜娜莉的V.V接下来的动作，皇宫的大门被一只脚粗暴地踹开，罗德边笑着边鼓着掌，在数十名护卫的拥簇下走进了这个凶杀现场。
　　“哦！看来我来的正是时候啊。”看着玛丽安娜皇妃已经咽气的尸体以及被玛丽安娜护在身下，昏迷过去的娜娜莉，罗的脸上逐渐挂上了莫名的笑容，因为知道V.V的拥有能力，罗德已经让几名被精神洗脑的士兵护送着雷拉回酒店了，现在这里，是有能力者的战场。
　　“可以请问一下这位正太先生，你知道阴谋杀死帝国皇妃，并且意图谋害帝国公主是什么样的罪行吗？”
　　“罗德・马勒卡尔吗？”V.V看了一眼已经“倒戈”的侍卫，以及自身身边正在逐渐“倒戈”的保镖们，知道罗德已经在使用那种自身不了解的能力了。
　　他没有打算和罗德商量和解，毕竟在和查尔斯商讨过之后，他已经大致了解了罗德这个人的性格，所以也没打算和他好好说话。他向手下两个穿着白袍兜帽的教徒使了个眼色，两人会意，并分别向罗德使用了自身的“Geass”。
　　“……没用吗？”一段时间后，发现罗德完全没有受到己方能力的影响，即便是V.V也不由得叹了一口气，而此时，罗德也已经完成了对所有保镖的“倒戈”工作。
　　“不用再试了，‘Geass’对我是无效的。”罗德一步步来到V.V的跟前，而现场的其他教徒则大多被保镖一枪托砸倒，或是被枪口指着限制了行动，所以现场是V.V和罗德两个人的对峙。
　　在众目睽睽之下，罗德拽着V.V的头颅，一把将V.V提了起来。


第0472章 闪光大妈被暗杀
　　“你！”在场的其他教徒看见罗的对自身的教主如此不敬的行为，发怒的想要冲上来组织罗德的行为。在场的保镖刚想要开枪，但罗德的思想则更快。
　　心灵震爆，摧残人类的精神非常有效的法术。罗德的心灵之力无法控制拥有“Geass”的人，准确来说是“心灵状态异常者”，但是心灵震爆看的不是精神状态，而是精神力的强度。
　　在心灵震爆的冲击下，一群原本怒火中烧的教徒就变成了现在，一脸萎靡的瘫倒在地，抱着自身的头痛苦的浑身颤抖，仿佛修了一个月仙却大失败，最后还要被逼去玩垃圾页游的样子。
　　被心灵震荡攻击过后并不是没有后遗症的，精神强大的人或许可以豁免，比如瓦里安、吉安娜，和DND里那些传奇法师，但是这些教徒绝对不在此列。
　　在这之后，他们可能就要……
　　“哼！只有这个程度的水平吗？”罗德得意地看着V.V，V.V看了一眼倒在地上的教众，由衷地发出了感叹。
　　“确实，这种足以扭曲心灵的强大力量，简直就和作弊一样。”说话时，V.V神态依然保持着自然的神态。
　　“垂死挣扎。”出于对可能会暴露自身知道剧情这一优势的谨慎，罗没有选择直呼V.V的名字，而是开始发挥自身装摸做样的特长，并故作张扬地说道。“怎么？这就是你拥有的全部的超能力了吗？不知名的不死者。”
　　“不死者？”V.V奇怪地看了一眼罗德，心想着对方难道并没有查到有关“教团”的信息的同时开口问道。“你这是什么意思？”
　　“虽然我并不否认这个世界上存在‘神童’但是一个十岁左右就来搞宫廷政变的‘神童’怎么想也太过了。就算智商上来了，心理年龄也不会成熟的这么快，所以我做出了这么一个猜测。”罗德看着已经入套的V.V，开始了大忽悠模式。“虽然一直是些没有被在意的零碎资料，但是却吸引了我的注意力呢。喂！那个从中世纪一直活到现在的绿色头发的女人，你和她是一伙的吧？”
　　C.C吗？
　　一瞬间，V.V想自身之前是不是判断错了，对方的能力确实是在自身不知情的情况下由C.C给予的“Geass”，但是根据最激活的的资料，罗德・马勒卡尔此人此前从来没有离开过意大利，而C.C这几十年来就一直被教廷看管，从来没有离开过帝国首都州的范围之内，更何况如果对方拥有的真的是“Geass”身为教皇的自身应该可以控制到对方才对。
　　当然，V.V也考虑过罗德是不是在诈他，但是因为无法读到罗德的想法，根据心理学从面部表情以及行为神态分析的话却又确实证实着对方是没有撒谎，所以一时之间，V.V也无法判断出罗德说这出这句话的真实性。
　　当然，如果V.V知道罗德是一个精通心理学的骗术大师的话，估计他就不会这么自信了。
　　既然如此，就试试这个罗德・马勒卡尔吧。
　　这样想着，V.V默默地开始了自身的行动。他打算尝试赋予罗德“Geass”的力量，如果成功的话，作为教皇的V.V理所应刚的可以操控罗德作为自身的傀儡，这样一来不仅仅现场的局势会大逆转，拥有了罗德这枚棋子的话，整个EU联邦会在实际上成为布里塔尼亚的一部分，毕竟根据资料上显示的消息，这个罗德・马勒卡尔已经是整个EU联邦的实际控制人了。
　　退一万步来说，如果失败了的话，作为不老不死人的自身也可以在最后全身而退，毕竟死不掉，最糟糕的也只不过是被俘虏，不是吗？
　　“那么，告诉我那个女人的身份吧，还有你的身份。你们超能力的来源，我要知道的一清二楚。”
　　“那好，我就告诉你吧。”装着打算告诉罗德真相的V.V，在看到罗德脸上露出放松并且得意地表情时知道自身的机会已经来了。
　　“真相……”
　　下一刻，V.V的手抓住了罗德摁住自身头顶的手，通过身为“Code”的权限，瞬间就赋予了罗德，名为“Geass”的力量。
　　“原来，这就是‘Geass’吗？”被V.V握住手，注入“Geass”的瞬间，罗德立刻就感觉到了有什么异物进入了自身的脑海，“这感觉，和学到新技能的时候也没什么不同嘛。”
　　通过深度的解析，落得很快的完全掌握住了自身这个新获得的“技能”，并且顺藤摸瓜，找到了V.V控制那些“Geass”拥有者的线索……
　　一道精神力丝线连接着自身的这个新技能以及V.V的精神海，由连接了“阿卡夏记录”拥有强大精神力的V.V进行操控，操纵的方式也非常的简单粗暴，拼的就是精神力的强度和规模。
　　罗德表示，和DND世界以及WOW世界强大的精神力个体相比，你们这个世界的精神力者……弱！爆！了！
　　“这就是你最后的反抗手段了吗？”罗德得意地看着试图打算使用权限控制自身的V.V，不动声色的激发了自身的精神力海，庞大而浩瀚的精神力量顿时迸发，将正试图在自身和罗德之间建立精神连接的V.V震的倒退了两步，一屁股坐倒在地，从V.V的眼耳口鼻处分别淌下了一道鲜血。
　　“这个……规模的精神……”这时，V.V再也不能保持淡定了，“难道你……真的是神的……”
　　“哼！随你怎么想。”罗德迈步越过了瘫倒在地的V.V，来到了玛丽安娜・黄飞的尸体前，看着昏迷过去的娜娜莉，指挥着几名保镖护送着着娜娜莉前往医宫后开始考虑如何处置现在的状况。
　　杀了V.V？当然不可能，除非他想现在和布里塔尼亚开战，然后被老皇帝的大军推下海。所以暂时的，罗德打算装作一个只是获得了强大力量却不知道“真相”的普通人。
　　“走吧，正太。既然会来暗杀玛丽安娜，那么就证明你和布里塔尼亚也存在矛盾吧？”罗德瞬间又开启了演帝模式，“如果你的存在可以给布里塔尼亚带来一些麻烦，我也不介意忽视你们的存在。”
　　“……嗯。”稍稍冷静下来的V.V点了点头，慢慢的消失在宫殿走量的阴影中，毕竟情况不利于他，既然罗德没打算赶尽杀绝，那么还是先走为妙。
　　“那么，接下来要干什么呢？嗯？”看着面前玛丽安娜的尸体，狠狠挫败了V.V罗德顿时感觉到了无聊，这时，罗德突然发现了一名昏迷在宫殿大厅的角落，有着粉色头发的年幼女仆。
　　“啊！是她啊！”一瞬间，罗德就想起了这个女仆的身份，“把这个女仆带走，我们回酒店。”


第0473章 您的外挂已到帐
　　“哼！”看着紧闭着双眼，与其说是昏迷不如说是在做着什么噩梦的阿妮娅，轻抚了一下她的额头，心灵之力从极具攻击性的力量转换成为了柔和的安抚与治疗精神的能力，在心灵之力的安抚下，阿妮娅原本紧紧皱起的眉头舒缓开来。
　　“照顾好她，一定要把她平安的带回酒店，明白吗？”
　　“是，罗德陛下。”受到罗德控制的侍卫，以恭敬道极致的姿态向罗德行了个宫廷礼仪后，指挥着自身的手下，小心翼翼地护送着阿妮娅离开。
　　“要是世界的发展不按剧情来了的话我会很困扰啊，即使要扰乱世界线，也要由我亲自来动手。”临离开白羊宫前，罗德瞥了一眼V.V消失的走廊，在他精神力的感知中，那里一直有一个强打精神力场的存在，简单来说，V.V根本没有离开，而是心存侥幸的留了下来，并一直在观察着罗德一行的动向，“所以说，这次就先放你一马，好了，我们的游戏，来日方长，V.V。”
　　紧接着，罗德故意朝走廊的方向露出了意味深长的一笑，这才转身离开了白羊宫。与此同时，走廊量尽头的黑暗中，一身狼狈的V.V保持着淡然的脸色从黑暗中步出，看着罗德转身离开的背影，暗暗叹息了一声。
　　“被发现了，然后被放过了，你到底是什么人？你又想要干什么呢？罗德・马勒卡尔。”
　　◇◇◇
　　离开白羊宫，罗德刚一坐上为大使专门配备的轿车，在无人注意的地方，罗德睁开了双眼，而此时，罗德的左眼中绽放出了“Geass”的有的光芒，仔细看的话就会发现，罗德的左眼已经变成了代表“Geass”的红色飞鸟图案。
　　“嗯，原来如此，是这么一种能力吗？”经过静思一阵后罗德的脸上露出了了然的神色，经过在白羊宫内和之前两次心灵之力使用心灵之力对自身“Geass”的解析，罗德不仅仅完全了解了自身新获得能力的使用方法，并且从中养生出了适合自身使用的方式。
　　加长版的林肯轿车内，放在一旁的红酒瓶子突然自身动了起来，就像那些低龄向动画里的场景一样，酒瓶的木塞子自动飞了出来，而酒杯被红酒注满之后则自动飞到了罗德的手中。
　　名为“机械化心智”的能力，本来这个能力的作用仅仅是“让使用者就会变得像机器一样保持绝对冷静的心态，并且获得更强的逻辑思维能力”，当然，后面那个也有可能是因为保持了绝对冷静之后使得使用者变得更加专注而产生的本能效应。不过因为罗的本身就拥有强大的能力，所以在经过罗德能力的叠加之后，罗德使用这个名为“机械化心智”的能力时便能够造成刚才的效果。
　　简单来说就是，原本只能干涉到精神世界的“心灵之力”，现在已经可以一定程度上干涉现实世界了。
　　“这就，有点意思了。”与往常不同，这使得罗的脸上没有一如往常般的日光笑容，而是露出了一副冷漠，甚至可以说有些机械的冲克脸，但是虽然没有了杂念，但是罗德却觉得，自身的欲望似乎没有受到影响，比如现在，他就有一种极致的欲望，那就是测试自身的这个能力，可以发挥多大的效用。
　　“这么说的话，是不是还可以这样呢？”这么说着，面无表情的罗德举起了右手，五指张开，并慢慢握起。
　　与此同时，罗德轿车所在的位置，沿街的所有玻璃制品，无论是楼房和车辆的窗户，饮品店里客人端起正要送到嘴边的杯子，还是电视、电脑的屏幕，所有的一切都在一瞬间破碎爆炸，随着罗德乘坐的轿车不断的前进，以轿车为中心，半径五百米内的一切玻璃制品开始不断的破碎，崩裂。飞散的玻璃碎片就像暴雨般倾泄向四方，从远处看就像是这片街道上下起了闪烁着光华的“光之雨”，非常的美丽。
　　但是，身处“光之雨”中心的人估计就不会这么认为了。
　　“这……到底发生了什么事……”正坐在公司里码字的文员被破碎的电脑屏幕糊了一脸。
　　“是爆恐袭击吗？”这是大街上正在执勤的警务人员。
　　“啊！我的脸！我的脸！！”这是餐馆和冷饮店里正在用餐的客人，脸被破碎的杯子戳破或割裂。
　　“哈哈哈！！！！！”加长林肯车内，关闭了“Geass”的罗德，看着车外自身造成的景象，单手捂着脸，开怀而放肆的大笑了起来。
　　“杰作啊！这个力量，真实最适合我不过的能力了。”这么说着，脸色逐渐变得狰狞而狂气十足的罗德眯起眼，左眼中闪烁着“Geass”的深红光华。
　　“这可真是要感谢你啊！V.V，作为报答，我会让你体验完我所知道的所有酷刑在慢慢的死去，所以敬请期待吧！哈哈哈！！！！”
　　◇◇◇
　　潘多拉贡内出现了大规模疑似声波攻击的爆恐袭击，然而这都是不老皇帝查尔斯和作为幕后的V.V需要关心的事情。
　　与此同时，在充满了诡异暗黄色调，怎么看都不是正常世界的“C世界”里，作为教会教皇的V.V正坐在自身的皇座上，在他的面前的就是罗德曾经提到过的那位“不老不死，满头绿发”的魔女。
　　“嗯？你今天是怎么了？居然会特意来找我聊天？”C.C将左腿放在右腿上，将一盒披萨放在自身的膝盖上，拿起其中一块，津津有味的吃着，一边向V.V发问。
　　“C.C，我可能做了一件错事。”V.V叹了一口气，“我可能将‘Geass’的能力，赋予了一个不得了的人物，他的存在不极有可能会是实现我夙愿的阻碍，更有可能曾为威胁整个世界的可怕魔王。”
　　“哦？世界毁灭？那和我有什么关系？”C.C随意地回答了一声，依然专心致志的嚼着嘴里的披萨，一副无所谓的样子。
　　“哼哼，如果你打算去接触他的话，我是不会阻止的。”V.V见状笑了笑。
　　“嗯？你今天很奇怪啊？”C.C看向V.V，琥珀色的双眼中流露出了一丝不解，“你居然容许我去接触外人？这可不像你啊。”
　　“嗯，如果和你接触可以稍稍改变那位的态度的话，那我也不会有意见，或许，还可以稍稍试探一下那位的想法。”迎着C.C不解的目光，V.V露出了意味深长的神色，“那位，罗德・马勒卡尔。”


第0474章 劳资是魔王口牙
　　“让我去接触你嘴里的那个‘魔王’？”C.C愣愣地看了V.V一会，随后目光由愣神转变成了麻木，最后变成了仿佛在看白痴似的眼神，“得了吧，如果连你都称呼对方为魔王，我去接触的话估计会被他吃得连骨头都不剩。”
　　“别这么说，毕竟是活了数百年的魔女，即使最开始只是一个普通的小姑娘，但是这么多年过来，该学的应该都已经学会了吧？”V.V轻笑着看向扭过头专心吃披萨的C.C，“更何况你不是一直想要摆脱教会吗？没准这就是一个机会哦！”
　　“如果这的有这种机会，你一定会毫不犹豫地将其掐死在襁褓之中吧，你这个正太脸的阴谋家。”说完，C.C一口吞下嘴里的最后一口披萨，将盒子里最后一块披萨叼在嘴里，盒子随地一丢，站起身就要离开。
　　“乱丢垃圾可不是好习惯啊。”
　　“谁管你啊？”C.C没有理会V.V装模做样地话踏步离开了圣堂，只是她踏出大门，转入拐角的阴影中时，琥珀色的双眼中透出了一道莫名的神采。
　　“罗德・马勒卡尔……”
　　◇◇◇
　　次日，随着“布里塔尼亚帝国首都潘多拉贡声波武器爆恐袭击事件”的逐渐发酵，另一件令整所有布里塔尼亚人为之震惊的消息也逐渐传播开来。
　　当今皇帝查尔斯陛下的第五皇妃，十二圆桌骑士的第六位，帝国的女武神玛丽安娜・V・布里塔尼亚在自身的府邸白羊宫中遭到了刺杀，不仅玛丽安娜皇妃在此次刺杀中遇害，就连皇妃的女儿，年仅七岁的娜娜莉小公主也在这一次袭击中受到了重伤，根据医疗报告，娜娜莉公主殿下的未来很有可能要永远在轮椅上和黑暗中度过了。
　　这些消息一经传出，立即引起了整个布里塔尼亚帝国的一片哗然。经过有好事人的刻意引导下，一个“EU联邦接着商讨和谈的名义派遣杀手刺杀了玛丽安娜皇妃”的消息的消息不胫而走，同时还有人把潘多拉贡街头的“爆恐袭击”也和EU联邦联系了起来，于是场面愈演愈烈，甚至还出现了想要冲击罗德一行人居住的酒店的极端分子，当然，最后被负责安保的人员提前拦下了。
　　虽然事后布里塔尼亚政府曾出面辟谣，但是这样的说法在布里塔尼亚平民中依旧存在着很大的市场，以至于在来到布里塔尼亚的第三天，原本接受老皇帝的邀请政要赶赴皇宫中参加为此次和谈顺利而举办的宴会时，原本的大街上密密麻麻的欢迎人群变成了密密麻麻，扛着“滚回去！EU贱民”等类似标语的抗议分子，而迎宾队也变成了荷枪实弹安保人员。
　　“这……”刚一踏出酒店的大门，从来没有见过这种阵仗的蕾拉有些惊慌的握紧了罗德的手，强打着没有做出躲到罗德身后的动作。
　　“没事的，别担心，真的害怕就把他们当成一群鸭子好了。”
　　“噗！鸭子……嗯，我知道了，罗德。”
　　“这才乖。”
　　罗德一边微笑着摸了摸受到惊吓的蕾拉的头，一边在身边黑衣保镖的护送下大摇大摆地穿过被抗议民众包围的酒店大门，进入了布里塔尼亚外交人员特别为罗德准备的防暴型加长轿车中。当然，有关于“EU联邦大使夫妇”在面对抗议时依旧“愉快打情骂俏”的新闻到底会被传成什么样就不是罗德要考虑的问题了。
　　◇◇◇
　　华丽的卡梅洛宫内，原本就布置华丽的宫殿内因为需要准备宴会的关系而转板的更加的奢华明亮，位于中央的长方形长桌上铺着金色的丝绸桌布，镶嵌着各色的珠宝，外包着黄金或者白银，大小各异的菜盘、果盘、高脚盘妆点了整张桌子。
　　众多王公贵族往来在大厅中，进行着一如既往的上层人士之间的社交，宫殿内的男男女女互相说着贵族间的谈话，玛丽安娜皇妃的死亡似乎并没有丝毫影响到这些贵族们，仅存的鲁鲁修皇子和娜娜莉公主也像是人间蒸发一般的无人问津。
　　罗德牵着蕾拉的手，静坐在这个灯红酒绿，筹光交错大厅中。再次劝退了一波想要向罗德邀舞的贵族小姐，他看着完全沉浸在了宴会中的人们，用轻笑掩盖住了内心的不屑。
　　“欢迎，罗德大使，蕾拉小姐。”与往常一副皇帝的服饰打扮不同，查尔斯一身黑色的宴会礼服，套着白色手套的双手端分别着一个高脚杯，一脸笑意的来到了罗德与蕾拉的面前，“原谅我只有两只手，只能端两个杯子，没有令夫人的份了。哈哈！”
　　“您言重了，查尔斯陛下。蕾拉现在还未成年，按照EU联邦的法令，未成年人喝酒属于违法行为。”罗德接过查尔斯递过来的酒杯，丝毫没有在意身旁蕾拉怪异的目光，向面前的查尔斯举起了酒杯。
　　“Cheers（干杯）。”
　　“哼哼！Cheers（干杯），大使阁下。”
　　纾
　　两人手中的酒杯相碰，发出了清脆响声。
　　“嗯，我并不反感添加了特别用料的红酒，毕竟料用的对的话，就也会变得更加香醇。我和那些腐朽的品酒者不同，归根结底，酒是用来喝的，执着于年份、产地这种附加条件上的事本来就没什么意义。”查尔斯将酒杯在自身的鼻尖下一晃而过，轻啄了一口，突然意味深长地说道。“你觉得呢？罗德大使。”
　　“嗯？”罗德正打算品一口杯中的红酒，听了查尔斯的话，眉头轻皱，看着一脸若有所指的查尔斯。
　　“老皇帝这是，想要招揽我？”查尔斯话里的意思很明显，他不仅表达出了希翼罗德可以“良禽择木而栖”的想法，同时还用“只注重口感，而不在意酒的年份、产地”等来指代他并不在意罗德的出身，而是完全只在乎罗德这个人的才能。同时用“腐朽的品酒者”隐喻了EU联邦的腐烂现状。
　　“哼哼！”读懂了查尔斯话里的意思的罗德轻轻一笑，一口饮尽了杯中的红酒，接着说道。“不过相比起来，我还是更加喜欢没有任何添加，原汁原味的红酒啊。”
　　“唔？”查尔斯皱了皱眉，“你这是……拒绝了我？”
　　“没错，我拒绝你的招揽，查尔斯・EI・布里塔尼亚。”


第0475章 兄弟要互相捅刀
　　其实，在老皇帝递出橄榄枝的时候，罗德甚至有想过自身要不要就这样答应对方的请求，就这样加入布里塔尼亚帝国然后从内部掌握这个帝国的权力，就理智上来说，这样打入内部从而取而代之的方法比起带着一个腐朽的EU联邦来对抗正值最强盛时期的布里塔尼亚并走向崛起来说要容易并且可行的多。
　　但是……这就意味着，自身必须在很长一段时间内要作为老皇帝查尔斯的部下行事。
　　不仅如此……
　　看着一脸自信的查尔斯，罗德的心里突然升起了一股火气，并随之转化为了冷意。
　　“您说的没错，我拒绝你的招揽，查尔斯・EI・布里塔尼亚。”罗德直视着查尔斯的双眼，英剧的脸上挂起了冷笑，“我，不会为布里塔尼亚帝国，不会为你效力，死心吧。”
　　“嗯？这算什么？爱国心？我可不觉得你会有这种东西。”查尔斯奇怪地看了一眼罗德，这个在本质上和自身别无二致的阴险野心家，“而且我可不觉得EU联邦对你来说会是一个很好的舞台，相比之下，布里塔尼亚就不一样了。”
　　“不，我的意思是，从一开始就位于一个很高的起点，这样没有意思。”罗德看着查尔斯，眼中渐渐显露出独有的狰狞和孤傲，“我要掌控EU联邦，提升它的力量，然后，击败布里塔尼亚。”
　　过激的言辞中，透露的是足以让查尔斯也为之侧目的阴狠、骄傲、野心。
　　“……哼哼！不自量力。”微微愣了愣的查尔斯，再次恢复了那种作为上位者的傲慢态度，“不过，有志气并不等于有实力，你觉得你有可能缓解EU联邦现在的颓废状态？”
　　“那还用说吗？”罗德笑了笑，显得胸有成竹。
　　“哼哼，那我期待一下你的发展吧，毕竟没有对手，可是很无聊的。”查尔斯再次举起手里的酒杯，看着罗德手里的空杯子，在转身离开之前说了句。“红酒是需要细细品味的，像你这样的牛饮是品不出酒中蕴藏甘醇的。”
　　“哼哼，本来我也不是来喝酒的。”看着查尔斯离开的背影，罗德不动声色的隐藏起了刚刚漏出的狠辣笑容。
　　“怎么了？”一旁，蕾拉一脸担忧的小步跑到罗德的身边，“谈崩了吗？”
　　“嗯，这个老家伙想要招揽我。”
　　“G？”蕾拉惊讶的看着罗德，眼中透露出一股莫名的意味。“那你……”
　　“哼！想什么呢？”罗德好笑地摸了摸蕾拉的小脑袋，“别担心啊，我并没有答应他的招揽。宴会还没结束呢，美丽的蕾拉・马勒卡尔小姐，不知道我能不能有幸邀请您跳一支舞呢？”
　　“嗯！！”听到罗德的回答后，蕾拉才重新恢复了笑容，牵着罗德的手做了个提裙礼，“好的，罗德・马勒卡尔先生。”
　　罗德向蕾拉露出了熟悉的日光微笑，同时用视线的余光瞥向了大厅的角落，那里，正飘过一抹鲜艳的翠绿色。
　　◇◇◇
　　独自离开的查尔斯，来到了宴会所在宫殿旁的一个房间，而实际掌控教会力量的教皇V.V正等在这里。
　　“怎么了？很少看到你这副模样啊。”V.V正在把玩一个酒杯，看着走进来的查尔斯，发出了疑问。
　　“我？我怎么了？”查尔斯奇怪地摸了摸自身的脸。
　　“你的表情里有一丝挫败感，这很少见。别忘了，我们的计划，需要一个一直维持着完整状态的你，查尔斯。”放下酒杯，V.V少有的一脸认真地看着查尔斯，“怎么？又在那个小鬼那里碰壁了？”
　　“是啊，罗德・马勒卡尔。”说到这个名字，查尔斯露出了和往常几乎算是狂傲般的笑容完全不一样的轻笑。
　　“我本来想要招揽他，但是他拒绝了。”
　　“这是件好事，那个罗德・马勒卡尔可不是个好对付的角色。”
　　“嗯？那你为什么要故意让C.C接近他？就我看来，他可不是一个会因为美色而改变自身行为的人。”查尔斯奇怪的看着V.V，“你在做什么打算？哥哥。”
　　“这只是一个测试，我想试一试罗德这个人的目的。”V.V叹了口气，接着就把发生在白羊宫的事告诉了查尔斯，包括罗德跟自身说的那些话。
　　“他在调查‘教会’的事？”查尔斯的脸色顿时也严肃了起来。
　　“他还没有调查出有关‘教会’的信息，毕竟我们已经把资料销毁的差不多了，但他却查出了一些C.C，所以我才尝试让他看到C.C，并试图能不能从他的神态中看出些什么。”
　　“结果什么也没有试出来？”
　　V.V摊了摊手。
　　“哼哼，居然连哥哥你都吃瘪了，我越来越对你感兴趣了，罗德・马勒卡尔。”
　　“小心点，别搞砸了。”V.V提醒道，“别忘了我们的计划。”
　　“放心吧，哥哥，在我心里，我们的计划是占据最重要位置的。”
　　“是吗。”V.V看了一眼轻品红酒的查尔斯，这时，V.V才发现自身有些无法看懂自身的这个弟弟了，“那就好。”
　　◇◇◇
　　就在EU联邦大使等人布里塔尼亚一行的第五天，布里塔尼亚和EU联邦之间达成了停战协议，表面上称是“帝国的皇帝查尔斯陛下不忍心看着EU联邦的人民生灵涂炭，而EU也愿意和布里塔尼亚共建和谐发展的国际秩序”所以两国在此一起摒弃前嫌，签订了无条件停战协议，至此，EU联邦大使此次的出访行动告一段落，并且可以说罗德这次来到布里塔尼亚的行程堪称收获颇丰。
　　布里塔尼亚首都国际机场，已经坐在返回柏林专机上的罗德露出了宛如动画第一季第一集的结尾，鲁鲁修获得能力并使用后，野心膨胀时的冷笑。
　　“Geass”的能力使得罗德不仅仅只能在精神层面干涉世界，就连现实世界也阻挡不了他的力量。
　　除此之外，还有一个附赠品。
　　这样想着，罗德望向了机舱的角落，那个正被蕾拉照顾着的粉发女孩。
　　阿妮娅・阿尔斯托莱姆。


第0476章 圆桌骑士阿妮娅
　　阿妮娅・阿尔斯托莱姆，粉色头发的天然呆三无少女，出现在动画的第二季，是布里塔尼亚帝国十二圆桌骑士中年龄最小的一个，天才的装甲骑兵驾驶者，当然，她那高超的驾驶FMK作战的能力也有可能是来自将自身的意识投影到她体内的已故第五皇妃玛丽安娜・V・布里塔尼亚，也有可能确实是天赋异禀，但这些对罗德来说没有什么意义，罗德唯一在意的就是阿妮娅是一个“在未来会成为一名实力强大并且听话的FMK驾驶者”这一点。
　　至于沉睡在阿妮娅体内的玛丽安娜的意识，罗德觉得自身什么时候有空的话或许可以尝试唤醒一下对方，没准还可以从对方身上套出些有关“阿卡夏之剑”的情报。
　　在动画第二季作为十二骑士级别FMK驾驶员出现时的阿妮娅也只有十四岁，而现在，阿妮娅更是一个只有将将七岁的小萝莉，嗯，用“幼女”这个词可能更加合适。穿着一件黑白相间法式女仆裙，腿上裹着半透明的白色丝袜，瞪着一双黑色的厚底小皮靴，或许是因为已经被植入了玛丽安娜的灵体，即便是现在还非常年幼的阿妮娅，也是像才动画里出场时的那样，保持着一张三无脸，如果不仔细观察的话，隐藏在那双粉红色双眸中的一丝不安可能很容易就会被忽略掉。
　　“嗯？不用紧张，没事的。”或许是来自女性特有的第六感，蕾拉察觉到了阿妮娅的不安，作为年纪稍大的大姐姐，蕾拉的母性也是被年龄小并且表现得有些畏缩的阿妮娅给激发了出来，笑着摸了摸阿尼亚的头，蕾拉将一旁桌子上盛着巧克力水果蛋糕的盘子取过来，递给了阿妮娅。
　　“要吃吃看吗？这个很好吃哦。”
　　“嗯。”在蕾拉的安慰下，原本显得非常拘谨的阿妮娅也逐渐安定了下来，小心翼翼地接过蕾拉递过来的盘子，用小汤勺勺起一块放入嘴里，随后，女孩粉红色的眼睛顿时亮了起来。
　　看着阿妮娅小口吃着蛋糕的可爱模样，蕾拉笑着把手放在了阿尼亚的头上，轻轻地抚摸着。阿妮娅抬头看了蕾拉一眼，没有在意，继续专心的小口手里的蛋糕。
　　就在两个小萝莉一个说一个听，百合气息满满的时候，罗德则坐在自身的座位上，一边继续熟悉自身的能力，一边考虑今后的计划。
　　动画对于七年前的描写并不多，《叛逆的鲁鲁修》这部作品实际上和许多的日漫一样，并没有什么严谨的世界观设定，大概也就是那几个国家那几个家族这样，所以罗德并不需要做些什么多余的事，只要让故事的发展顺其自然就好。
　　老皇帝查尔斯有一句话，罗德是很认同的。整个EU联邦就是一个“猪队友”的大杂烩，即便罗德发现了古德里安和“战争之狐”这两个故事之外的强力角色，给罗德带来了一定的优势，但是单人的战力和谋略并不能改变总体局势，EU联邦的弱小来自整体，无论凝聚力、科技、工业、科研能力，EU联邦都全面弱于布里塔尼亚帝国，所以现在，罗德要做的事就是尽全力的复原出来自异世界的黑科技。比如“波能坦克”“将军战列舰”“帝国忍者”等等，等到自身的装甲部队成了型，布里塔尼亚所拥有的无论技术还是性能都占据绝对优势的机甲部队就是一个数量规模庞大的笑话，在红警科技，甚至是星际争霸科技这些高等文明科技力量的冲击下，叛逆的鲁鲁修世界所谓的“大军”不过是一些土鸡瓦狗罢了。
　　“潘多拉贡，这就要离开了吗？”在飞机起飞后不久，蕾拉看着逐渐远去的潘多拉贡街景，突然发出了感慨。
　　“哼！这有什么好留恋的？不过是一个由剥削者和没有一点自知的被剥削者组成的国度，不是权贵的平民永远不可能上位，一切都掌握在少数‘高贵的人’手中，而‘低贱的人’除非获得‘高贵的人’支持，否则永远也不可能有出头之日。”罗德一边熟悉着自身能力，一边抽空和蕾拉聊天，“这种将有限的资源聚集在少数人手中的政策，最后必然会毁灭，只有建立一个所有的资源平均并且可循环再生的社会，在可以将‘社会福利’普及到每一个人，才能建立一个任何人只要通过努力就可以过上美好生活的世界。”
　　“人人都可以过上美好生活的世界？”听了罗德的话，仍有些“傻白甜”属性的蕾拉顿时被忽悠的两眼放光，而装作胸有成竹样子的罗德则在心里大笑不已。
　　要如何建立一个每一个人都可以过上美好生活的世界？这需要的东西太多了，首先，完全超出国家人口总额所需的庞大资源就是一道难以逾越的天堑，其次，一个拥有完整的体系和运行制度，而不会被个人所轻易影响的统治机构同样必不可少。罗德原本所在的世界就已经完美的阐释了资本主义所主张的“皿煮滋油”的世界是完全不靠谱的，权力归于人民？所有的人又拥有一样的，可以影响到国家的权力？那样的下场恐怕除了天下大乱以外不会有其他的结果了吧？
　　在忽悠了蕾拉，并顺势大大提升了蕾拉对自身的崇拜值。接着，罗德在继续和蕾拉扯了一会，等到两只小萝莉因为旅途的疲倦而互相抱着睡着之后，罗德才开始完全专注于对自身的“Geass”力量的开发。
　　在之前罗德穿越过的所有的世界中都没有以“人形机甲”这种武器为核心卖点的世界，而在EU联邦，除了两位剧情外的老将以外，罗德并没有任何可以在即使技术上媲美十二骑士的机师在手。
　　“不过现在不同了。”罗德看着悬浮在自身手掌上空书，露出冷笑。
　　可以支配他人的心灵之力变成了可以干涉自然的意念控制力，通过这个力量，罗德不仅可以一跃成为媲美十二骑士的超级王牌，甚至可以说是实力在整个世界上首屈一指的驾驶者。
　　试问，又有哪个机甲驾驶者，可以控制得了自身对手机甲呢？


第0477章 劳资就喜欢种田
　　EU联邦，德意志区东勃兰登堡州首府波茨坦的地下。
　　“一切已经准备就绪了，罗德大人。”穿着白大褂，一头灰发的眼镜男科学家，艾瑞・库恩抱着一个记事本来到了罗德的面前，看着广阔的地下空间以及宏伟妆感的巨大科幻式建筑，发出了感叹。
　　“这，简直是科学领域的神话。”这么说着，艾瑞的眼中露出了一丝狂热。
　　“不要太意外了，不然，你以后或许会因为惊讶过度而猝死，如果因为这么滑稽的原因损失一名优秀的科研人员，那就太可笑了。”罗德背着手，凝视着已经完成樱石的注能，开始启动的建筑。
　　“瞬息道场”，在红警3中属升阳帝国的科技，用于产出升阳帝国的“忍者”“武士”“弓箭少女”等一系列单兵兵种的军事建筑。罗德在复原这一黑科技时还在其中渗入了自身的心灵之力，这样一来，所有由瞬息道场中诞生的帝国忍者，就会完全成为自身的死忠。
　　这个地下所有的空间都是由罗德使用自身的能力开辟出来的，现在眼前已经完工的瞬息道场，以及一旁正在组装中的机甲工厂，大多都是由罗德使用“念动力”亲手制造，除此之外还有此时正位于丹麦海峡一处隐秘海湾内正处于建造的帝国船坞。
　　罗德的计划是，在短时间内内聚集大量资源，先期建造出一支在陆上局部战争对抗中可以对布里塔尼亚形成优势的装甲机动部队，然后用升阳帝国的海军技术制霸大洋，毕竟这个世界的海军……哼哼。
　　一旦海军的力量成了型，那么拥有海权的EU联邦将会对布里塔尼亚在各大陆的军力达到分割态势，阻断对方在各个大陆之间的联系，同时，一旦海权掌握在手，罗德想要什么时候进攻布里塔尼亚，想在什么地点进攻布里塔尼亚都看他的情愫而定，这就是海权国家的优势所在，所以在未来很长的一段时间里，罗德为EU联邦制定的战略就是，“陆地上采取守势，海洋上采用攻势。优先掐断布里塔尼亚本土和其他各大陆之间的联系，然后再分批击破”，而所有的一切都要以罗德从异界带来的黑科技作为基础。
　　当然，可样使用能力完成的高速建设并不是没有代价的，而最大的坏处就是建筑建造每一个单位时出现的“成功率”这一项非常让罗德蛋疼的属性。对于纯机械单位比如波能坦克、浪人机甲、将军战列舰这些单位的成功率还好，至少都在百分之七十到百分之八十以上，但是对于像忍者、武士这样半生态兵种的生产成功率就……
　　“感谢您的赞美，我艾瑞・库恩诚惶诚恐。”艾瑞深深地弯下腰，向罗德敬了一礼。
　　“不必，那些‘材料’怎么样了？”
　　“‘材料’的话，现在已经有4000多名男女‘志愿者’记录在册了，按照您的要求，我们找的都是孤儿，或者是在军队中选取，又或者在民间。”艾瑞翻了翻手里的笔记本，“不过罗德大人，您之前说过的，每个人的转化几率只有不到百分之三十，而失败者将会被分解成为维持建筑所需的资源这件事……”
　　“既然想要获得，那么必要的付出自然是必不可少的。”罗德冷冷的瞥了一眼艾瑞，其目光中的冷酷让艾瑞微微一颤，索性他的心智已经被心灵之力改变，无论如何，艾瑞・库恩这个人也不会背叛罗德。
　　所有事关异界科技部分的力量都是机密中的机密，罗德当然不可能放心让一个“不安定因素”存在这其中，比较的保鲜措施，比如给每一个人加上一个“锁”当然是不不可免。
　　“是，是的，您的观点无疑是正确的，罗德大人。”艾瑞更加恭敬的弯着腰，丝毫不敢反对罗德的意志。
　　“哼，放松点，艾瑞・库恩，不要觉得我的做法很残忍，面对比EU联邦强大十几倍的布里塔尼亚帝国，我们必须投入足够的牺牲才能换来最后的胜利，一切，都是为了EU联邦。”
　　“是的，遵从罗德大人的意志，一切为了EU联邦。”
　　“不要太难过了，艾瑞。”罗德拍了拍艾瑞的肩膀，和声安慰道。“现在的状况仅仅是科技基础不够的缘故，等到我们真正适应了这些科技，到时生产的成活率就会提高，所以放心吧，我们的小伙子们是不会白白牺牲的。”
　　“您说的不错。”在罗德的安慰下，艾瑞的情绪也逐渐缓和了下来，“那么现在就要开始第一批的转化了吗？罗德大人。”
　　“嗯，开始吧。每一次转化需要的时间是十五天，这段时间你们要严格观测瞬息道场的状态。”罗德顿了顿，接着说道。“另外，艾瑞你要负责告诫其他人，将‘志愿者’带到建筑中去，不要忘了我说的各种防护措施以及禁止事项，建筑中任何以红色的门作为入口的房间都不要进去，不要因为多余的好奇心而丢了自身的性命明白吗？”
　　与此同时，在这个极具科幻感的地下空间中，数千名穿着白色制服的男女，在负责维持秩序的EU士兵的指挥下，排成了数列千米长队，整一个接一个的进入瞬息道场中，他们之中，有真正愿意为了自身的国家而献身的志士，但是大多数其实仅仅是听说报名参加这个实验，如果成功就会获得更高的福利待遇。
　　看起来并没有人告诉他们实验失败的话会有什么样的下场，不过他们中的所有人都是孤儿，虽然有的是生长于福利院，但大多数也不过是生活在城市的黑暗角落，靠着和其他孤儿、流氓，甚至是野狗抢食生存下来的流浪者，他人甚至自身的生命在他们看来甚至比不上一块发霉的干面包。
　　“那么，EU联邦的未来，可就掌握在你们手里了。”罗德看着密密麻麻的人群，意味深长的说道。


第0478章 炫酷的部队列装
　　布鲁斯・竹井・韦恩，来自西伯利亚，由身为俄罗斯人的父亲和身为岛国人的母亲结合生下的混血儿，早年与父母一起到法兰西旅行时遇到了暴乱分子，父母为了保护他而被犯罪分子杀死，从那以后，布鲁斯就一直谋划了六年，他穿着黑色的斗篷化身爆恐，直到杀死了所有和那些暴乱分子有关的人后，这头暴怒的野兽才终于停了下来，开始思考自身的行为和影响。
　　布鲁斯此后一直待在西伯利亚，一直过了两年，在听到布里塔尼亚大举入侵时，布鲁斯才离开了自身隐居的木屋，投身到保家卫国的战场，但是它虽然各方面都是一个尖兵，但是对操纵机甲却并不是非常的精通。所以虽然他作为一名尖兵一直是部队中首屈一指的存在，但是在战争中却并不怎么出名，毕竟不可能有指挥官会相信一个扛着十多发RPG的士兵会比得上一架FMK。但是布鲁斯是一个理智的人，他并没有在意指挥官对他的冷遇，而是以一次又一次的胜利证明了自身即便不能成为驾驶者，也是一个优秀尖兵的价值，但在这个单兵力量极度有限的世界里，光靠他自身一个人的力量是拯救不了EU的，布鲁斯很清楚这一点，所以这次仅仅在EU联邦军队以及少数民间组织中执行的“反击计划”中，“让即便不是驾驶员的人也可以拥有影响占据战力的选拔培训”这一点非常的吸引他，而那些高待遇的的福利则被他无视了。
　　所谓的选拔并不严格，基本只要报了名的人都可以加入，所以在不到两天的时间里，报名人数就达到了规模庞大的4000以上，在这些人中，身材异常高大健硕的布鲁斯很快就获得了负责选拔人员的议会近卫军的女军长“钢铁的约瑟芬”的注意，将他编在了第一批进入实验的人选当中。
　　“你可别让我失望啊。”临走前，约瑟芬意味深长地看了看布鲁斯，拍了拍对方的肩膀后就离开了。对方的神情让布鲁斯感觉到了一丝异样，但是既然已经选择了加入这个计划，那就没有回头路了。
　　和所有第一次看到实验设施的人一样，在第一眼看到这个巨大的地下基地时，布鲁斯心中泛起了难以言喻的震撼。
　　“所有人！按照在场卫兵的指挥排成八列！”领队的卫兵队长端着枪，站最队列的最前，在卫兵的指挥下，第一批来到地下实验中心的一千多人很快就排好了队，并在一旁科学家的指示下进行了各种测试后进入了那个白色的巨大建筑中。
　　“嗯……体能，超规格。反应，超规格。智力，超规格。”负责测试的其中一名科学家意外地看了高大的布鲁斯一眼。
　　“怎么？有什么问题吗？”布鲁斯发出了疑问。
　　“不，只是有些惊讶，居然会有这么优秀的个体存在。”科学家笑了笑，向一旁的卫兵示意放行。
　　布鲁斯从门口卫兵的手里领了一张身份磁卡，进入了建筑设施内部后，里就就有一个穿着黄色防护服的人将布鲁斯带到了一个单独的房间里，对这里的一切，布鲁斯都感到很新奇，但他并不是那种会因为莫名其妙的好奇心而破坏规矩的人，所以在没有接到下一个命令之前，布鲁斯决定待在房里，做着有自身的母亲交给自身的佛门冥想，根据多年的经验，他发现这种方法可以使自身的专注力得到提升，而这个房间内拥有着类似于“食物版卖机”的装置，对于能量的摄入拥有了保证。
　　居住在这个名为“瞬息道场”的建筑内的第一天，就这样平稳的过去了，直到第二天，一个完全由机器构成的自称“上忍”的人将所有人都召集到了建筑的某处，这里有许多类似实验室的独立房间，通过“上忍”的解释，他们将在这里进行为了达到训练目标而必须的生体改造，这一点，布鲁斯早就想过，毕竟在宣传时是以“让非驾驶者也能拥有媲美驾驶着战斗能力”作为目标的。
　　布鲁斯躺在白色的改造平台上，周围没有一个科研人员，整个改造工作完全由周围的机械手臂完成，而那些科学家则待在房间外，隔着玻璃窗，一边观察一边在笔记本上做着记录。这些机械臂首先向布鲁斯的身体中注射一管黑灰色的不知名试剂，随着药剂不断融入身体，布鲁斯开始觉得一股难以忍受的麻痒感遍及全身，紧接着就是仿佛有无数宛如钢铁般坚硬的物体在自身的体内穿行，将自身的身体钻得千疮百孔。再然后，就是宛如有人用尖刺猛戳自身的神经一般，浑身上下都产生了难以言喻的剧痛！
　　“忍住！这是成为一名帝国尖兵所需要进行的改造，同时也是一种试炼，失败者没有资格继承守护帝国的力量！”
　　通过每个房间内的广播，来自“上忍”的声音传到了每个正在接受试验的人的耳中，通过多年来训练的毅力，布鲁斯忍过了改造，但是同行的大多数人就没有这么幸运了。
　　在瞬息道场内的训练一共要持续十五天，在这十五天里，除了每天早上例行的身体调整之外，所有的幸存者还要不停的接受各种各样的魔鬼训练，但是这个机构中似乎有某种“催熟”系统，所以布鲁斯等人的进展极快，到了第十五天，包括布鲁斯在内，第一批1000人中受训合格并在“上忍”欣慰的语气中被授予自身的铠甲和战刀，获得“忍者”称号的人只有34人。
　　穿着忍者套装的布鲁斯站得笔直，与其他的34人一起在训练场内，目不斜视的等待着自身“真正领袖”的审阅。
　　一个身着黑色大衣的红发男子，在一群科研人员的陪同下，脸上挂着让人感到舒适的微笑来到了一行忍者们的面前，布鲁斯知道，这个人就是他们以后要效命的“主公”。
　　“你们好，各位精英们。”红发的年轻人看了一眼在场的34名帝国忍者，满意地笑了笑，“我就是你们今后唯一的最高指挥官，罗德・马勒卡尔。”


第0479章 查尔斯又要搞事
　　就在罗德如火如荼的增强着自身的力量时，海对面的布里塔尼亚，老皇帝查尔斯正召集了群臣，在解决了和EU联邦之间的问题后，查尔斯皇帝开始将目光投向了岛国，毕竟区区一个弹丸之国，竟然敢借着两个大国交战期间提高樱石的价格以勒索帝国，这种事是绝对不可能被原谅的。而现在，帝国和EU已经停战了，那么就应该对威胁了帝国的岛国予以制裁了。
　　所以从一大早开始，整个布里塔尼亚的宫廷就在辩论这个问题，但是和EU联邦议会辩论时仿佛菜市一般的各种争吵，布里塔尼亚宫廷与大臣之间的议论就显得有序而效率的多。
　　“孤要向爆发了布里塔尼亚威严的岛国宣战，诸位大臣，你们有什么建议吗？”
　　以皇帝查尔斯・DI・布里塔尼亚的这句话为核心，在场所有的人也都只会想着这一个问题进行探讨。他们不会考虑向岛国发动战争的损失，他们指挥商议发动战争之后如何减少损失并且怎样才能获取最大的利益于帝国。
　　这就是布里塔尼亚的宫廷，在老皇帝查尔斯的统治下，以“荣誉”“血系”作为核心，以绝对的上层律法和一切以为帝国过去更多的利益为目的统合起来的铁血政府，文人为了帝国的发展，更为了自身的名誉以及家族的繁荣而呕心沥血。武勋贵族则比这个世界上任何一位统帅都更加渴望战争，比积极为了提升自身的爵位和在帝国内的影响力，他们是真的将上场作战，与敌人拼杀视为最高级别的荣誉，即便死在在战场上被杀，那也是被比自身更加高明的敌人击败，而他们觉得死在强者的手中是一种无上的荣耀。
　　这就是布里塔尼亚帝国，一个彻头彻尾的军国主义国家。
　　商议的结果很明显，进攻并夺取岛国无疑是一项对帝国极其有利的举措，而在不到半个小时的商讨之下，这并靠战争吃饭的家伙们很快就完善了各个方面的细节问题，并一一向皇帝列举，包括出兵的时间，进攻的梯次，以及各个方面的影响，而这其中，最有可能成为布里塔尼亚此次进攻岛国的变数的，无疑是与岛国仅仅一海之隔的中华联邦，如果中华联邦参与了进来，那么此次进攻岛国的计划可能就不会这么顺利了，毕竟中华联邦虽然腐朽并且面临能臣青黄不接的窘境，但是仍有数名堪可一战的老将，诸如已故李穆大将军的弟弟李克虏，有“东北之虎”之称的老将曹爽，镇守东南亚的钟亚夫以及“印度之王”阿里曼亲王等人，虽然皆已年迈，但都是堪比“战争之狐”隆美尔的名将，而帝国的女武神玛丽安娜皇妃刚刚死于暗杀，与EU之间虽说已经议和，但是也不能不防备对方这是不是为了麻痹己方而作出的欺骗行为，镇守前线的各大武勋伯爵等暂时也不能撤回，总的来说帝国缺少一位可以和那些老将斗智的名将，所以此次针对岛国的战争必须速战速决，争取在1～2周内，在中华联邦尚未反应或者调度没有完善之前完成对岛国全境的占领。
　　而这样的计划，在已经对布里塔尼亚产生了敌意的岛国是不现实的。
　　“岛国人都有一种令人惊讶的固执性格。”年轻的二皇子修泽奈尔半跪在大殿中，向着查尔斯进谏道。“所以想要以数周的速度快速占领岛国恐怕并不现实，他们一定会顽抗到底，到时候中华联邦的援军到了，我们将会面临遭受两方势力同时进攻的险恶境地，恐怕岛国的政府也是看出了这一点，所以才敢在这个时候威胁帝国吧。”
　　“顽抗到底？哼！”王座上，查尔斯冷笑了一下，“说白了，不过是时间和缓和对方的态度两个问题。时间，我们有的是时间。至于要怎么样麻痹对方的态度……听说，玛丽安娜逝世以后，鲁鲁修和娜娜莉就一直待在柯内莉亚的寝宫，并且非常的抑郁是吗？修泽奈尔。”
　　“……是的，因为母亲的死去，鲁鲁修和娜娜莉都很伤心。”听到查尔斯的问话，不知为何，修泽奈尔感觉到了一丝不妙，“毕竟是自身的母亲死去，作为孩子，会伤心也是人之常情。”
　　“既然伤心难过的话为什么要老是把自身关在房子里？应该到外面去散散心啊。”查尔斯和颜悦色地说着，仿佛一个真正关心自身子女的慈爱父亲一般，“我听说岛国的风景就非常不错，并且因为重工业化普及程度有限的缘故，环境和气候也非常得好，作为养病和散心的地方实在是不错，你觉得呢？修泽奈尔。”
　　“这……”半跪在地，低着头的修泽奈尔瞳孔一所，抬起头，脸色有些阴沉地看着查尔斯。作为皇室，自小聪明并且成熟过人的他当然知道查尔斯这一举动的目的。
　　在这之前还在讨论如何快速地拿下岛国，下一刻就开始提议把自身的儿子二女儿送到岛国去“养病”，只要不是傻子，都可以猜到查尔斯此时的想法。
　　“质子”，这个词在现代并不少见。比如曾经中华联邦在攻击旧印度帝国时，那时依旧还是帝制的中华皇帝就将自身最不招待见的儿子送到印度帝国充当质子并有效的缓解了印度帝国对中华帝国的警惕心，从而发动奇袭，在四个月内就不费吹灰之力的占领了整个印度。
　　修泽奈尔不动声色地看了一眼安静的众大臣，又看了一眼颤颤巍巍的阿什福德家族老伯爵，眯起了双眼。
　　◇◇◇
　　“将自身的孩子和女儿送到岛国养病？”蕾拉吃惊地看着这个消息，即便是天真的她，也大概知道了查尔斯的目的，毕竟，她是知道罗德和查尔斯谋划分割岛国的事的。
　　“这是为什么？他们难道不是皇帝的孩子么？”蕾拉很是不解。
　　“这没什么难以理解的，毕竟是一代枭雄查尔斯皇帝啊。”罗德的手中翻着一本杂志，后了一口一旁的果汁后说道。“而且，这样也是为了保护鲁鲁修和娜娜莉。”
　　“保护？”蕾拉疑惑获得歪着头，将自身的儿女送入战场？这算什么保护？
　　“你以后就会懂了。”罗德没有向蕾拉明言，而是翻开了手中杂志的下一页，看着杂志中的世界地图，罗德的目光停留在了岛国的位置，露出了一丝冷笑。
　　“下一站，就是这里。”


第0480章 你们不过是质子
　　五个月后，EU联邦所属丹麦区的一件海滨高级公寓。
　　“去岛国？”蕾拉呆呆的看着突然说出这个决定的罗德，“我什么？我们现在要做的不应该是尽力强化EU的力量吗？作为领导者，你难道不应该带在EU联邦主持大局才对吗？”
　　一旁的阿妮娅也歪着头，疑惑地看向了罗德。这段时间一直待在EU联邦，阿妮娅也早就已经和罗德以及蕾拉混熟。
　　“罗德，你要走吗？”
　　一大一小，两只萝莉就这样直勾勾的盯着罗德，即便是脸皮厚过城墙，罗德也不由得汗颜了一阵。
　　“……不，这次去岛国也是为了公事。”罗地摇了摇头，接着说道。“欧洲这边，所有的一切都已经步入正轨了，瞬息道场生产的帝国忍者以及武士接近了300名，成功率也已经大大提高。第一批30辆波能坦克已经列装，现在在阿尔卑斯山的秘密训练场进行实战演习也已经接近尾声，同时第二批和第三批的组装也接近完成，估计再过一个月，我们就能拥有90辆波能坦克的编制。另外，除了六艘剃刀巡洋舰和数艘海翼潜艇以外，首艘将军级战列舰也即将舾装完毕，即便我不在，他们也可以按照我制定的程序继续发展下去，我没必要一直看着他们。”
　　“那么去岛国是为了什么？不是说布里塔尼亚已经决定对岛国宣战了吗？”
　　“准确的说是不宣而战。”罗德从椅子上站起来，给自身倒了一杯红酒，来到房间的阳台前，看着丹麦的海景，一边轻酌红酒一边说道。“岛国是这个世界上樱石产量最大的国家，囤积在富士山脚下的樱石矿占据了全球樱石总量的70%，布里塔尼亚对那些樱石窥视已久，攻打岛国可以说是布里塔尼亚历代皇帝对全球进攻战略中的重点，只是因为有作为岛国樱石最大进口国的中华联邦在，查尔斯那个家伙才会有所忌惮。”
　　“那……”你现在没什么还要去岛国？
　　后面的那的疑问蕾拉没有说出口，她知道罗德决定的事她是没法改变的，所以也仅仅只能将自身的担心表达出来。
　　“因为我们也需要那些樱石，毕竟是可以制造超高温导体的稀有材料，这样的宝贝不能让布里塔尼亚独占了，我们也必须在此之前获得一些先手才可以。”罗德看着美丽的海景，脸上的表情让人捉摸不透，“毕竟查尔斯那个家伙已经出招了，我们也不能不想些应对的策略啊，毕竟光是坐着，想在布里塔尼亚攻下岛国之后让那个老皇帝承认我们之前的‘瓜分条约’？想想也知道是不可能的。”
　　“可是……如果在我们出访期间，布里塔尼亚就发动了进攻的话……”
　　“嗯，你说的没错，这种事那个老家伙也不是做不出来，不过……”说着，罗德将手里的酒杯举到眼前，透过鲜红的美酒看着远方，脸上露出了冷笑，“我不是说过了吗？阿尔卑斯山的演习已经接近尾声，将军级战列舰也即将舾装完毕了。”
　　◇◇◇
　　一周后，在岛国首都东京的成田国际机场，一架标记着布里塔尼亚帝国军徽的军用客机降落在了这里。机场内占满了用于迎接“贵客”的仪仗队，时任岛国首相的枢木玄武站在欢迎队伍的最前列。
　　不一会，在几名布里塔尼亚专员和护卫的护送下，推着轮椅的鲁鲁修和坐在轮椅上的娜娜莉与其说是被护送，看起来更像是被押解一样的带到了枢木玄武的面前。
　　“欢迎！尊敬的布里塔尼亚帝国贵客，鲁鲁修・Vi・布里塔尼亚皇子殿下，以及娜娜莉・V・布里塔尼亚公主殿下，鄙人枢木玄武，不才现任岛国首相，在此欢迎各位的驾临。”枢木玄武九十度弯腰，向布里塔尼亚的一行人行了个标准的岛国式礼仪。
　　“枢木玄武首相阁下……”布里塔尼亚帝国一行人中，带队的大臣看着弯腰躬身的枢木玄武，眼神深处透出了一丝轻蔑，但是为了帝国的大计，也只能笑着和对方进行交涉，“非常感谢首相阁下的欢迎仪式，鲁鲁修皇子殿下和娜娜莉公主殿下在养病期间就要劳烦您来照顾了。”
　　“我很荣幸。”
　　“哥哥……”就在双方大臣互相交涉的时候，失去了行走能力并且双目失明的娜娜莉似乎感受到了什么，她有些不安的小声呼唤着自身的哥哥，小手下意识的向后伸去。
　　“没事的，娜娜莉。”推着轮椅的鲁鲁修紧紧地握住了娜娜莉的手，语气温柔的安慰着自身的妹妹，但是脸上的表情却透露出了一丝冰冷的杀意。
　　和天真的娜娜莉不同，稍微有些耳闻帝国的战略，并且更为年长和成熟的他早就已经想到了老皇帝查尔斯将自身等人送到岛国的目的。
　　质子，缓和对方情绪的工具，必要时就是可以牺牲的对象。
　　自身和娜娜莉已经被布里塔尼亚帝国，被自身的父亲抛弃了！
　　“哥哥？你怎么了？”
　　“……啊，娜娜莉，我没事。”鲁鲁修轻轻地抚摸着自身妹妹的头以示安慰，与此同时，他注意到了更远处的另一个规模很小的欢迎队伍，一架带有EU联邦标志的军用客机停在那里，似乎EU联邦方面有什么人在他们抵达岛国的同时也正好抵达了这里。
　　“那是……谁？”年幼的鲁鲁修似乎感觉到了什么，大部分注意力都被那个方向所发生的事吸引了过去。
　　与此同时，成田机场另一边的EU联邦大使迎接队列中正发生这一件冲突事件。
　　“这是为什么？区区岛国，弹丸之地，居然敢怠慢EU联邦的大使？”作为罗德的亲卫，已经成为帝国忍者部队第一部队的指挥官以及唯一一个上忍的布鲁斯，看了眼规模庞大的对布里塔尼亚欢迎队，再看着仅寥寥十几人的己方欢迎队，不满的目光死死的盯着眼前冷汗直冒的岛国官员。


第0481章 弹丸之地没脾气
　　岛国方面，负责迎接罗德等EU联邦大使一行人的，是只有十多人的岛国仪仗队，或者说安保队更为贴切，但是这样的安保力量，布鲁斯觉得即使再来十倍自身也可以空手将他们全部打趴，更不要说负责领队的岛国官员，竟然仅仅是一个岛国文化省的部门负责人。
　　文化省部门负责人是什么概念？原本用于接待外宾的，按道理来说应该是各国外交部派出的专门的仪仗队以及护卫人员，而文化省，说白了只是一个收集各类国内文化，负责宗教交流的国家教育省辖下的支部，和岛国外务省八竿子打不着的部门，而让一个教育省下辖部门的二级官员来执行对EU联邦的外交接待任务……这就和让仓库管理员代公司老总去和另一个更大的跨国公司签订未来数年的合作项目一样滑稽且离谱。
　　说白了，作为岛国执掌者的京都六家，根本就看不起罗德，也许是因为情报上的弱势，他们并不知道这位EU联邦新晋议员实际上是EU联邦真正的掌权者，同时也是一个可以和老皇帝查尔斯谈笑风生并占据上风，瑕疵必报的狠辣阴谋家。
　　“有意思。”看着眼前的一幕，罗德暗中露出了冷笑，“京都六家吗？看起来，你们似乎并不适合再统治岛国了，那么就进一步削减你们的权力吧，等到剧情进展到黑之骑士团可以自力更生的时候，你们也就没有用了。”
　　说实话，要不是自身的直属上司罗德的阻止，布鲁斯甚至想掏出腰间的“蝙蝠战镰”直接把面前这个嬉笑着的小丑的头给割下来。
　　“这就是你们岛国的态度？”
　　就在布鲁斯毫不犹豫的发泄着不满的时候，另一边的岛国文化省官员小泽菊池同样胆战心惊，更准确的说是，他在布鲁斯冷冽的目光下，基本上已经连站都快站不稳了，他甚至觉得，只要自身一句话不对，眼前这个来自EU联邦的彪形大汉就会一拳头砸碎自身的脑壳。但是想到自身的上司交给自身的任务，想到自身在岛国的前程，小泽菊池还是装着胆子，将临来之前就已经背熟的上司交给自身的稿子，原封不动的说了出来。
　　“非常欢迎各位EU联邦的大使来到岛国，请原谅，因为需要接待来自布里塔尼亚的贵宾，我国外务省目前抽不出太多的人手招待各位，但是请放心，大使馆和迎接的车队已经准备好了，各位可以先到大使馆稍作休息，在枢木玄武首相接待完布里塔尼亚的贵客后就会登门拜访。”
　　“你的意思是……”布鲁斯眯起眼，那张隐藏在半遮着只露出下巴的面具，因为饱受苍伤而看起来极具狰狞气息的脸一点点的靠近小泽菊池，他的右手已经握紧了蝙蝠镰刀的握把，左手则搭在了腰间高周波武士刀的刀柄上。
　　“岛国人要先接待完布里塔尼亚帝国的‘贵客’，然后才会来接待，我们？”
　　“是，是的，还请……”小泽菊池的话还没说完，只见一道亮光闪过，刀身上不断掠起细小电弧的高周波武士刀已经架在了他的脖子上。一旁的岛国护卫们一惊，刚要举起枪时却几乎在一瞬间被全部击倒，随后，数名身穿动力装甲的帝国忍者渐渐从纳闷的影子中浮现。
　　“……阁……阁下……”小泽菊池此时已经害怕的说不出话了，他可以清楚地感受到脖子上战刀的锋芒，虽然他不清楚EU联邦的人为什么会装备发源自岛国的武器，但是这毫不影响他对眼前之人的畏惧。
　　“你想死吗？岛国人。”
　　“我……我是岛国官员……你不能……”
　　“好了，布鲁斯，放下刀。”罗德上前拍了拍布鲁斯的肩膀，面露让人安心的微笑。“不好意思，让你受惊了。”
　　“没……没关系。”小泽菊池看着微笑着的罗德，抹了一把脸上的冷汗，“那么，就请大使阁下……”
　　“嗯，怎么说呢，我对贵国的东京大酒店仰慕已久啊。”罗德摸着下巴，笑道。“既然这么难得来一次东京，那么我下榻的居所就定在东京大酒店吧。”
　　说完，罗德打了个响指，巨大的军用客机后端就像军用运输机一样放下了舱门的隔板，一共三辆不知名的白色轿车从客机中驶出，在小泽池田呆滞的目光中，罗德带着蕾拉和阿妮娅来到了其中力量轿车车门前，并回头向小泽池田打了个招呼。
　　“请回报你的上司，来自EU联邦的大使一行将居住在东京大酒店的最高层，等你们的首相大人什么时候有空了，就让他自身来见我吧。”
　　“可是……这不符合我国的规定……”
　　“嗯哼？那和我有什么关系？”罗德故作奇怪的看了小泽池田一眼，“别忘了，我是EU联邦的议员，区区岛国，弹丸之地，低下的极东之人制定的法律有什么资格让我来遵守？”罗德冷笑了一声，打开车门，一副礼节性十足的样子先请蕾拉和阿妮娅进去以后才大摇大摆的坐进了另一辆车里，三辆白色轿车飞驰而去，只留下倒了一地的岛国护卫以及风中凌乱的小泽池田一人。
　　罗德所落座的车内，并没有一般轿车般的豪华装饰，相反，这里的内部空间并不大，且只有一个驾驶员，整个车体内部的空间也是相通的。
　　没错，罗德所乘坐的并不是一辆轿车，而是通过“纳米伪装护甲”假扮成轿车的一辆波能坦克，而另外两架则同样是经过了伪装的“迅雷载具”，此时，罗德正通过电子屏幕和坐在后面一辆车中的蕾拉以及阿妮娅通话。
　　“你不去酒店？”屏幕的对面，蕾拉听到罗德的话后表示不解。
　　“是的，我要先去一个地方，估计明天下午才回到酒店。”
　　“不能带我和阿妮娅一起去吗？”
　　“抱歉，这次只能我自身去了。”罗德隔着屏幕露出了抱歉的神色，在安慰了蕾拉一会之后，罗德关闭了通话，打开电子地图，指着其中一个位置向驾驶员说道。
　　“改变伪装，现在城市里随便转三个小时，然后去这里。”
　　“是！遵从您的吩咐。”


第0482章 正义之枢木朱雀
　　布里塔尼亚帝国和岛国之间的交涉很快，仅仅只用了一个小时不到的时间，布里塔尼亚帝国的外交人员就已经全部撤离了，这感觉完全不像是将自身的皇子与皇女托付给了对方，反而像是把什么垃圾丢给了对方一样，而推着娜娜莉坐着的轮椅的鲁鲁修死死地盯着那些离开的布里塔尼亚帝国专员。
　　“布里塔尼亚……查尔斯……”鲁鲁修死命地咬着牙，握着轮椅扶手的双手因为过于用力而暴起了道道青筋。
　　“哥哥……”娜娜莉担忧地抬起头，看向自身哥哥的方向，可惜的是，小姑娘的眼睛已经看不见了。
　　“没事的，娜娜莉。”鲁鲁修柔声地安慰着娜娜莉，但是眼中的怒火却一刻也没有停止。
　　“鲁鲁修皇子殿下，娜娜莉公主殿下。”枢木玄武来到了鲁鲁修和娜娜莉的面前，朝二人躬身行礼。
　　“本国已经为二位准备好了居所，在这段‘养病’的时间里，还请二位圆脸我方的招待不周。”
　　“您言重了，枢木玄武首相。”即使是在极度愤怒的状态下，心智异于常人的鲁鲁修依然保持了最基本的行为逻辑，没有像一个真正的9岁小孩一样大大声的哭闹，而是彬彬有礼的向枢木玄武行了一礼，用极其礼貌的语气回应了对方的礼节。
　　“哦？”枢木玄武意外地看了一眼鲁鲁修，似乎是在惊奇对方异于常人的心智，“那么就请吧，仪仗队的护卫会为两位殿下引路的。”
　　“劳烦了。”
　　“您客气了。”
　　看着鲁鲁修推着坐在轮椅上的娜娜莉，在护卫队的护卫下离开之后，枢木玄武身旁的护卫不解地问。“首相大人，为什么要对这两个弃儿这么在乎？他们不过是被布里塔尼亚抛弃的弃子罢了。”
　　“弃子？”枢木玄武想起了方才鲁鲁修的表现，突然对于布里塔尼亚帝国派来的这位皇子产生了兴趣。
　　“照顾好鲁鲁修殿下以及娜娜莉殿下，把他们带到御六家在东京的‘神社’去，不能有丝毫的怠慢，听懂了吗？”
　　“……”
　　“嗯？你对我的决定，有什么意见吗？”
　　“不不！属下知道了。”
　　“那就去吧。”
　　在枢木玄武的哼斥下，护卫们悻悻的退了下去，开始为鲁鲁修和娜娜莉的入住做准备。
　　◇◇◇
　　两个多小时后，一辆加长的黑色林肯轿车停在了东京附近，一座私人经营的神社山脚下。罗德打开车门走了出去，在示意“轿车”内的驾驶员先行离开到附近去等自身消息之后，理了理自身西服的领口，大摇大摆地朝着面前的鸟居之后，通往山顶的石板小道上走去。
　　“这位先生，非常抱歉。”就在罗德向前走出不远时，两名身穿阴阳师服饰的男子面色不善的拦在了罗德的面前。其中一人上前，上下打量了一遍罗德这个外国人，脸色开始变得生硬和冷漠。
　　“请离开，这里是私人领地，禁止一切闲杂人等的进入。”他站在罗德面前，甚至用身体暗中推搡了罗德一下，相比起这些细小被训练成家族卫士的阴阳师，体力不占优势的罗德被推得微微后退一步，在两个阴阳师看不到的地方，罗德的眼神一冷，无形的心灵之力开始蔓延开来，浸入了这两个阴阳师的精神。
　　“我是你们神社的神主请来的客人，来自EU联邦，你们今天早上应该已经收到相关的消息了。”罗德一脸微笑地说道。
　　“你在胡说八道些什么？我什么时候……”这个阴阳师在听到罗德的话后，一副看白痴的样子政要反驳，但是下一刻，他却像中了邪一样整个人的脸色变得惊慌无比，因为他发现他控制不了自身的身体里，包括自身的嘴。
　　“啊……这样的……话……就请贵客……您自身……上山去吧……冒犯……”
　　“喂！你怎么了？”另一个阴阳师错愕地看着自身的同僚，但是马上的，他的表情变成了惊慌无措的样子。
　　两名阴阳师整个人都跪倒在地，以最恭敬的礼节将罗德迎上了山道，而刚刚走出几步的罗德突然回头，面带爽朗的微笑说道。“对了，还有一点，你们的神主突然觉得你们很碍眼，所以他说让你们两个找个没人看得到的地方切腹自身，明白了吗？”
　　“明……明白……了……”
　　“听从……神主的……命令……”
　　“那很好，你们两个非常直观地表达了什么是忠诚。”罗德带着满意的笑容点了点头，朝着山上走去，没有再去管那两个拔出了腰间的仪式刀，一步步朝后山走去，脸上的表情惊慌无比的阴阳师。
　　◇◇◇
　　山上，神庙中正发生着一场持枪凌弱的事件，事件的双方，其中一方是岛国官僚的子嗣们，另一方则是被作为质子送到岛国的鲁鲁修和娜娜莉。
　　“去死！可恶的布里塔尼亚人！”其中一个身材高大的孩子，带着一群官僚子嗣把鲁鲁修和娜娜莉围在了中间，鲁鲁修充满敌意地看着一众小孩，手里的木棍成为了对对方的唯一威慑。
　　“住手！”这时，一个褐色短发的男孩子站了出来，三拳两脚就把正要围上前的几个孩子打趴，“你们这种行为，就不怕给自身的家人蒙羞吗？”
　　“枢木朱雀！”大个子男孩看着眼前的人，目光露着不屑，“你的父亲做了布里塔尼亚的走狗，怎么？你这是要子承父业吗？”
　　“不许你辱骂父亲大人！”
　　“那就来打一场吧！我早就看你不爽了！”
　　两个孩子使用道场中学来的武术开始了互斗，但是因为年龄缘故，体力较弱的枢木朱雀落入了下风，最终被大个子男孩一拳击倒。
　　“哼！这下子，看看还有谁会来保护你们。”大个子男孩踩着枢木朱雀，冷笑着指挥一群孩子靠近了靠近了鲁鲁修和娜娜莉。
　　“哦？你确定？”就在大个子男孩意气风发的时候，一个声音刺入了他的耳膜，犹如寒冰般的冷意瞬间侵蚀了他，以及全部在场孩子们的全身，所有人，在这一瞬间都变得动弹不得。


第0483章 坑死皇子不偿命
　　“哦？你确定？”罗德将手按在已经吓傻了的大个子男孩头上，轻笑了一下，竟然直接抓着对方的头发把他整个人都提了起来。
　　“你……放开我……”被抓住头发提起来的大个子男孩竟然因为疼痛而直接哭了出来，下意识地想要用脚踹罗德的胸口，但是却被罗德甩手丢了出去，砸在一棵树上。
　　“如你所愿，我放开了。”罗德耸了耸肩。
　　“你……你……”大个子男孩捂着被砸的生疼的脸，用手指着罗德支支吾吾了一阵后，这个原本威风八面的熊孩子头头就捂着脸，哭着跑开了。
　　“怎么？你们还有什么事吗？”脸上依然挂着冰冷的笑容，罗德看着剩下的一群岛国官僚的子嗣，如果没有看到之前罗德轻易把大个子男孩甩飞的话，这些熊孩子估计还会上来叫喊一通，让这个“愚蠢的外国人”知道在自身一行人面前不下跪行礼的下场，但是现在，几乎所有的熊孩子都畏缩在罗德的淫威之前瑟瑟发抖。
　　“我……我的父亲是国防省的大臣，如果你敢做什么的话，我们岛国的军队一定会捉住你！把你处死！”其中一个小男孩强行壮着胆子和罗德对视，或许是认为对方会忌惮自身的身份，遮掩的安慰着自身时，这个小家伙的心里也冒起了蜜汁自信，同时看到罗德没有下一步的动作之后，觉得对方或许是怕了，胆子也渐渐开始大了起来。
　　“哼哼！如果现在你愿意向我跪地求饶的话，我或许能……”
　　啪！！！
　　在在场众人惊讶的注视下，罗德一个巴掌甩倒了仍在装逼的小孩的脸上，把他的头打的一歪。
　　“你……”被打了一个耳光的男孩一呆，感受着脸上传出的刺痛，捂着脸又气又怕地瞪着罗德，大声地说。“你竟敢……连我爸爸都没有打过……”
　　啪！！！
　　又是一个耳光，这下子，这个小家伙的两边脸都红肿了起来，微微吸了吸鼻子，就像大哥大个子男孩一样，这个防卫省大臣之子同样捂着脸，哭着跑开了。
　　“嗯？”罗德斜了一眼在场的其他人，那些已经抽过两次惊吓的小孩子们顿时全身一凉，生怕遭到和之前两人一样的待遇。
　　“你们还不走？要我请你们吗？”看着呆住了的一帮熊孩子，罗德将自身的手展示在他们面前，晃了晃。而在听到罗德的话以及看到罗德的“示威”之后，剩下的熊孩子们顿时发出了尖叫，惊慌地跑开了。
　　仅一会，神社的空地前就只剩下了一脸冷漠的罗德，蓝色呆滞的鲁鲁修，刚刚苏醒见识了罗德“暴行”的枢木朱雀以及一点也不知道发生了什么，为了寻求安慰死死抓着鲁鲁修左手的娜娜莉。
　　“解决了，熊孩子什么的就是欠揍。”罗德拍了拍手，注意力回到了在场的另外三个小孩身上。
　　“你们还好吗？”所然说出的话好像是处于关心的询问，但冰冷的语气却让在场的三个小孩子生不出什么好感，鲁鲁修出于感受到棘手的本能而开始注意罗德身上的任何一个细节，而智商和情商比较欠的枢木朱雀则是先向罗德行了一个岛国式的九十度弯腰礼，但是目光中却没有什么感激的情绪在。
　　“虽然非常感谢您帮助了我们，但是我并不承认您之前持强凌弱的做法。”果不其然，在动画中身为“正义之人”的枢木朱雀立即开始了对罗德之前欺负小孩行为的指责，“他们在您看来只不过是一帮孩子，您身为一个大人，完全可以用更加和平的手段来解决这场纠纷，而不需要伤害他们，这时错误的做法。”
　　“哼！有意思。你这个乳臭未干的出小子居然想来教育我什么是对？什么是错？这可真是……绝了。”罗德半带讽刺和鄙视的目光以及语气让枢木朱雀感到浑身难受，但是对方作为帮助过自身的人，枢木朱雀的本性让他无法对对方做出什么失礼的行为，所以也只能忍受着罗德轻视。
　　“哼！”看着低着头的枢木朱雀，罗德冷笑了一声，无视了他迈步来到鲁鲁修以及娜娜莉的面前。
　　“你想要干什么？”看到罗德几步之间已经来到了自身和娜娜莉面前不远，鲁鲁修顿时从呆滞中惊醒过来，双手握着手里的木棒，拦在了自身的妹妹和罗德之间，警惕地盯着罗德。
　　“嗯，鲁鲁修・Vi・布里塔尼亚皇子和娜娜莉・V・布里塔尼亚公主？”
　　“你知道我们？”听到眼前的这个EU人一口就道出了自身两人的身份，鲁鲁修心中警铃大作，握住木棍的手心已经被冷汗浸满。
　　难道说，这个人是那些和母亲有间隙的帝国贵族派来的人吗？这么明目张胆的说出自身的身份，是打算就这样除掉自身的娜娜莉？鲁鲁修用眼角的余光看了一眼背后惊慌无措，丝毫不知道发生了什么的娜娜莉，在看着一脸日光微笑的罗德，额头上淌下了冷汗，同时也下定了决心，如果对方要下手杀自身和娜娜莉的话就拖住对方，让之前出来帮助过自身的那个男孩把娜娜莉带走。
　　“鲁鲁修皇子殿下……”罗德笑着一步步靠近鲁鲁修，站在罗德的身后，还没搞清楚状况的枢木朱雀正发呆的看着这一幕，并不知道发生了什么，还以为鲁鲁修是惊慌过度了，还安慰着说道。
　　“那边的那位，这个人是救了我们的人，他没有恶意的……嗯，大概吧。”
　　什么叫没有恶意？你是不是傻了啊！！！
　　鲁鲁修看着越靠越近的罗德，对方脸上原本温和的笑容已经变成了饱含深意的怪笑，目光来回在自身和娜娜莉身上打量，右手甚至已经伸到了自身西装大衣的口袋里，正在往外掏出什么东西。
　　鲁鲁修很想把手里的木棍砸在枢木朱雀的头上，这叫没恶意？这恶意都溢出来了好吗？


第0484章 你特么真阿库娅
　　“鲁鲁修皇子殿下……”罗德意味深长的笑着，看着鲁鲁修和娜娜莉的目光显得非常的不怀好意，而故意拉长的语调则把已经神经紧绷的鲁鲁修唬的一惊一乍。
　　“你要做什么？身份不明的EU人？”鲁鲁修故意说出了“EU人”这三个字，希翼枢木朱雀能够醒悟，但对方依旧一脸迷茫的表情让鲁鲁修很是崩溃，而罗德看着鲁鲁修这个样子，估摸着自身已经给鲁鲁修造成了不小的心理威慑，而玩笑开到这里也差不多了，便毫不犹豫地掏出了大衣口袋里的东西。
　　一盒简易版的国际象棋棋盒，透过透明的塑料盒子，还可以看到塑料纸制作的棋盘和简易，在鲁鲁修这样从前基本使用水晶棋盘和棋子下棋的皇室贵族看来极其简陋的木质棋子。
　　“你这是……”鲁鲁修呆呆地看着罗德，不知道对方到底在打什么算盘。
　　“这不是很明显了吗？”罗德不怀好意地笑着，摇了摇手里的塑料棋盒，“和你下棋啊，我连棋盘和棋子都拿出来了，都这样你还看不出来吗？”
　　“……”鲁鲁修咬着牙，他不知道罗德这么做的动机，作为一个失去了帝国的庇佑，和自身唯一的亲人，自身的妹妹流落异国他乡，连自身的生死都在别人一念之间的他开始变得谨慎和疑心，但是因为拥有的资料太少，鲁鲁修无法判断眼前这人的身份和目的，所以对于对方邀请自身下棋的这一举动，鲁鲁修显得很是踌躇不安。
　　看着仍在犹豫的鲁鲁修，罗德笑了笑，用略带轻视和挑衅的语气说道。“嗯？想不到堂堂的女武神，玛丽安娜・V・布里塔尼亚的孩子居然是这么一个胆小怕事的货色，这么看来，没准玛丽安娜本人也没什么了不起的。”
　　“你！收回刚才那句话！”听到罗德的话，鲁鲁修的瞳孔瞬间睁大，母亲的死亡场面再次映入自身的脑海。那时的无助、胆怯、痛苦情感再次充斥在鲁鲁修的脑中。
　　自身的母亲，一直是自身的崇拜，爱戴，尊敬的对象，是帝国的不败女武神，而这个来历不明的EU联邦人竟敢……他竟敢！竟敢侮辱自身的母亲！！
　　“你会为此而后悔的，无礼的EU联邦人。”丢掉手里的木棍，鲁鲁修的眼神变得冷漠，他发誓要击败眼前这个EU联邦人，让他知道蔑视玛丽安娜・V・布里塔尼亚，以及她子嗣的下场！
　　“国际象棋吗？这个我可从来没有输过。”鲁鲁修目光冰冷地看着罗德，脸上逐渐露出了和罗德极其相似的，恶意的笑容。“不过我不跟无名之辈下棋，我，鲁鲁修・Vi・布里塔尼亚，以布里塔尼亚帝国第十一皇子的身份询问，你的名字是什么？无礼的EU联邦人。”
　　“罗德・马勒卡尔。”看到鲁鲁修状态的转变，罗德的脸上终于也露出了满意的微笑，微微躬身，向对方行了一个贵族的抚胸礼，“现任EU联邦议会最高执行机构‘十人会’的新晋成员之一。”
　　EU联邦议会核心“十人会”的新晋成员？这岂不是说，眼前这个家伙，竟然是和帝国宰相处于同级，位于EU联邦最高等级统治者集团的成员之一？
　　一个大国的最高级统治者为什么会出现在区区的岛国？而且一见面就找上了自身，这样的事根本就不可能是可以用“意外”两个字搪塞过去的了吧？
　　“你想怎么样？罗德・马勒卡尔阁下？”鲁鲁修盯着，似乎想要从那张可恶的笑脸中看出些什么，“你想从我，或者我们两兄妹身上得到些什么？如你所见，我们只不过是布里塔尼亚的弃子，是随时可以牺牲掉的消耗品，根本就没有什么可以让EU联邦利用的价值吧？”
　　“啧啧啧！你先不要想太多了，鲁鲁修皇子，我只不过是来找你下棋的而已。”罗德笑着拍了拍鲁鲁修地肩膀，“更何况你们兄妹怎么会没有利用价值呢？今天上午的时候，欢迎你和你妹妹的仪仗队可是有上千人，而欢迎我的人却只有寥寥十几人，这样的对比，你能说你们兄妹是毫无价值的吗？”
　　上午的欢迎队？
　　被罗德这么一说，鲁鲁修顿时想到了今天早些时候，另一架停在成田机场，有着EU标志的军用客机，那时，他还可以的注意了一下对方，没想到眼前这个名为罗德的高级议员就在当时的队列中……
　　这时，鲁鲁修也不由得在心里吐槽了一句“难道岛国的官员都是智障吗”。明明有一个大国的一线统治者在，竟然还能怠慢到这种程度，这是不想活了吗？即便EU联邦远弱于布里塔尼亚，但也不是区区岛国可以承受的啊。
　　“无所谓，别在意那些煞风景的事。”看着鲁鲁修脸上的表情开始变得奇怪的罗德晃了晃手里的棋盒，“我们的目的是下棋，怎么样？你接受我的邀请码？”
　　“接受。”说到这里，鲁鲁修地表情也变得严肃了起来，毕竟是为了母亲，也为了自身，鲁鲁修发誓一定要让罗德吞下自身之前的话。“什么时候？在哪里开始？”
　　“择日不如撞日。”罗德说了一句中华联邦的俗语，接着指了指神社的走廊，“就在那里开始吧。”
　　“好。”
　　场地确定，罗德和鲁鲁修面对而坐，由同样懂国际象棋规则的枢木朱雀在一旁作为裁判。
　　鲁鲁修掌握着黑棋，而罗德握着白棋，看着罗德气定神闲的模样，鲁鲁修深吸了一口气，开始应对着罗德的棋路出招应对。
　　“在国际象棋这一道上，除了修泽奈尔以外，皇宫里还从来没人能赢得了我！”鲁鲁修这样想着，将自身的“骑士”棋子派了出去。
　　“哦！直接骑士踏营吗？”罗德微笑着看向自信满满的鲁鲁修，拿起了自身的“城堡”棋子。
　　“但是世事难料啊，鲁鲁修皇子，你在皇宫里下棋的水平一人之下万人之上，但到了外面可就不一样了。”罗德仿佛读心般说出了让鲁鲁修瞪大了眼的话，同时放下了手中的“城堡”，转而拿起了“主教”的棋子。


第0485章 妹控大佬就是渣
　　“这……怎么可能呢？”鲁鲁修满头冷汗的看着棋盘，现在在棋盘上，鲁鲁修和罗德之间的力量差距极大，鲁鲁修的“士兵”棋子已经全部阵亡，其余的棋子就只剩下一个“骑士”，一个“城堡”，以及“国王”“皇后”四个棋，而罗德其棋子则大多数健在，已经对鲁鲁修形成了绝对的包夹。
　　鲁鲁修抬头看了一眼神情自若的罗德，他有一种极其微妙的感觉，眼前这个叫罗德的男人，在之前下棋的时的每一步都完美的封死了自身的下一步动作，就像两个人在玩RTS游戏的对战时，其中一方只能辛苦地推迷雾，而另一方却开了全图一样。
　　这个男人，从我的第一步开始，就已经算到了我所有会走的步数然后想好了对应的措施吗？世界上竟然有人拥有这样爆恐的思维能力？
　　鲁鲁修看着罗德，冷寒顿时浸透了他的后背。
　　“鲁鲁修阁下，轮到你了，请移动棋子吧。”罗德神色自若地看着申请越来越紧绷的鲁鲁修，运用心灵之力产生的的读心效果使得罗德可以完全的了解鲁鲁修下棋时的任何计划，从而轻而易举的布置陷阱，完美的达到现在的局势。
　　“不过如果你要认输的话也无所谓，就是了，不就是输了一个棋局吗？”罗德的运气很随意，这样的语气枢木朱雀听不懂，娜娜莉也听不懂，但是鲁鲁修却很清楚，特别是配上罗德那意味深长的表情时，鲁鲁修就觉得自身的怒火蹭蹭蹭往上涨。
　　但是看了一眼眼下自身的局势，鲁鲁修却又不得不承认，这个名为罗德的男人是难得的国际象棋大师，自身引以为豪的，只比自身的二哥修泽奈尔差上一线的棋术在对方面前完全就是小儿科的级别。
　　但是，就这样放弃了吗？向着辱没了自身母亲威名的无礼之徒？
　　鲁鲁修抬头看着罗德，目光中透露出的纠结与无力让罗德感到十分的满意。
　　“没错，就是这样，感受无力，然后畏惧我吧，鲁鲁修・Vi・布里塔尼亚，未来的中二病搞事王。”
　　罗德操控着心灵之力，一点一点的侵入鲁鲁修破碎的心防，直接对对方的脑海施加了暗示。罗德不希翼直接用心灵之力将鲁鲁修变成一个忠诚于自身的傀儡，他还打算乘着黑之骑士团搞乱岛国的时候乘机剧情优势获得好处呢。所以今天，罗德可以来到这里，找到了年幼时的鲁鲁修，接着激怒鲁鲁修和自身对决，让对方体验无力，并就着这点给鲁鲁修施加了心灵暗示，让鲁鲁修以后再次面对自身时会出现极度的不自信，这样即使以后自身和鲁鲁修正面对阵了，鲁鲁修也会因为知道是自身而完全没有战胜自身的自信，从而轻易地被自身战而胜之。
　　“这个世界的主角，也已经对我没有威胁了……”看着逐渐变得惊慌失措的鲁鲁修，罗德觉得已经可以了，便收回了心灵之力，同时伸手将棋盘上的棋子打乱。
　　“你这是什么意思？”鲁鲁修皱眉看着面前的棋盘，棋子被打乱后他莫名的松了口气这种事已经让鲁鲁修感到很羞耻了，而罗德这种随意的态度则更让自尊心极重的鲁鲁修赶到了莫大的耻辱。
　　“如你所见，我觉得这盘棋已经没有必要再下下去了。”迎着鲁鲁修的目光，罗德无所谓地耸了耸肩，“你已经输了，鲁鲁修・Vi・布里塔尼亚。”
　　“我还能……”
　　“死缠烂打可不是好习惯，即使我还原了棋盘，你也不过是被再次羞辱一次而已。”罗德得意地看着不甘低头的鲁鲁修，突然说道。“不过我收回我之前的话，玛丽安娜是一位伟大的骑士和战略家。”
　　“嗯？”鲁鲁修猛地抬起头，奇怪的看着罗德，似乎不明白罗德为什么在赢了棋局后反而收回了自身的话。
　　“别误会，输了就是输了，你是个战五渣这件事我是不会收回的。”罗德冷笑着看着鲁鲁修，同时他发现，在自身表现的强势时，鲁鲁修在面对自身时的态度上有了明显的软化状态，不行最开始那样针锋相对，反而变得有些畏缩。
　　简单来说，在自身的“调教”下，罗德成功的把鲁鲁修变成了一个只针对罗德一个人的“小受”？
　　“我会和岛国方面的官员的官员通气的，你们兄妹以后用不着担心会被那些熊孩子欺负了，而且就算没有我，在场的家伙里有一个人也会特意去照顾你们的吧，我说的对吗？岛国首相枢木玄武之子，枢木朱雀。”
　　“你……”枢木朱雀愣了愣，但随即，他放弃了询问对方是怎么知道自身身份这件事，反而郑重地朝鲁鲁修和娜娜莉作出承诺，“是的，我会照顾你们的，所以请放心吧！”
　　“你看。”罗德耸了耸肩，看着仍旧有些不甘心的鲁鲁修，依旧是冷笑。老实说他有些玩上瘾了，因为他发现，只要自身冷笑一下，鲁鲁修的表情就会畏缩一分。
　　“那个，这位，罗德大人，请不要在为难鲁鲁修哥哥了好吗？”这时，一直在一旁打了两章酱油的萌物娜娜莉开了口，也许是兄妹同心，血缘亲属之间的心灵感应之类的，娜娜莉感觉到了鲁鲁修当下的窘境，于是开始向罗德发出了祈求。
　　老实说，一个看不到，并且双腿残疾的可爱女孩，用着楚楚可怜的神态、动作和语气说着祈求的话，这样的场景一般的男性估计都会承受不住答应对方的请求。
　　由此可见，罗德确实就是个一般的男人而已，在娜娜莉的祈求下，罗德一时心软，所以也没有继续再在鲁鲁修身上尝试自身进行深层暗示后的效果，但是罗德也不想因此破坏自身在鲁鲁修以及枢木朱雀面前的神秘感，于是他没有说话，而是无声的来到了娜娜莉的面前。
　　没有听到罗德的回应，一着急，正要继续说话的娜娜莉突然感觉到了来自唇边，温热的柔软触感，随着某些不好的联想，娜娜莉的小脸在一瞬间红透了。
　　◇◇◇
　　PS：罗德“某皇子鲁路修这样的弱鸡，我能打十个！”


第0486章 不过是妹控而已
　　罗德将自身的手指放在娜娜莉的脸颊上，看着娜娜莉的脸逐渐由淡红转变成通红，脸上渐渐挂起了如同看到有趣玩具的神态。
　　“看起来就像一只小奶猫一样呢。”罗德这样想着，脑海中顿时出现了一些“棘手”的画面，并且随着娜娜莉的表情变得越来越可爱，罗德脑子里的想法也逐渐变得更加的棘手了。
　　“你这家伙在干什么？赶快放开娜娜莉！！”从惊慌中苏醒的鲁鲁修，发现了用一副逗猫姿态戏耍着自身最重要的妹妹的罗德，胸中浓浓燃烧的妹控之魂一时间竟然压过了罗德的心灵暗示，他冲到了罗德的面前，拽着多方的衣摆试图让罗德远离娜娜莉，但是因为体格的差距，鲁鲁修根本无法让罗德移动分毫，不过因为他的这一通捣乱，使得罗德顿时没有了继续“逗猫”的情愫。
　　“切！”罗德用仿佛看垃圾一眼的眼神扫了鲁鲁修一眼，将放在娜娜莉唇间的食指拿起，顺手挠了挠她的下巴后才收回。而察觉到罗德放在自身嘴唇上的是手指而不是她想的“那个东西”时，娜娜莉的羞意却又增加了一分，不由地低下头。
　　“你这家伙！！”不知道为什么，自身妹妹的表现更让鲁鲁修觉得怒火中烧。
　　“啧！你好烦啊，小鬼。”罗德不耐烦地看了一眼仍在扯着自身衣角的鲁鲁修，毫不在意自身用力过大可能会导致对方受伤，直接将自身的衣摆扯了回来。就像罗德想的那样，因为自身突然用力撤回衣摆的动作，来不及收手的鲁鲁修被惯力扯了一个酿跄，同时因为身体瘦弱，体质也不太好的缘故，脚下一歪，眼看就要摔倒。
　　“小心！”一旁打了很长时间酱油的枢木朱雀在看到鲁鲁修即将摔倒时本能的发现了自身的用武之地，凭借自小学习武术的优秀体质，快速出现在了鲁鲁修的身边想要扶住他。
　　“哼！”只不过，隐藏魔王属性，作为不搞事不舒服斯基的罗德先生又怎么可能让枢木朱雀这个自身过去看动画时就极其不爽的人物如愿？
　　在心灵之力的干涉下，枢木朱雀在冲到鲁鲁修面前时突然觉得自身的意识有一刹那的晕眩，回过神来之后，映入眼眶的是在自身的眼中越来越大，鲁鲁修惊慌失措的脸。
　　嘭！！
　　然后就是，想要摔倒的人和想要帮助及将摔倒的人的人抱在一起，摔成了一团。
　　“哈哈哈哈哈！”一旁，罗德看着一起摔倒在地，浑身沾满了泥泞的枢木朱雀和鲁鲁修，没心没肺的大笑了起来。
　　“……”
　　“……”
　　摔倒在地的两人爬了起来，虽然很不爽罗德的嘲笑，但是现在，还有另一件事更加值得他们注意。
　　这时，这两位在未来确定会充满纠葛的，亦敌亦友的男孩，生平第一次心意相通的相互看了对方一眼，完全无需通过语言交流，仅通过眼神就瞬间明白了对方的意思。
　　“这件事，绝对不能说出去啊！！”
　　这是鲁鲁修，他此时正用怪异并且稍稍带着一些羞愤的木管看着枢木朱雀。
　　“这……这种事，怎么可能说的出去啊！！”
　　这边是枢木朱雀，只见他在看到鲁鲁修的眼神示意以后，的脸上露出了哭笑不得的表情。
　　经过了一瞬间的眼神交流之后，两个男孩同时不经意的瞥了一眼仍在大笑的罗德，同时向对方发出了一个疑问。
　　“他，是不是看到了？”
　　紧接着，两个男孩又同时摇了摇头。
　　“不，他应该是没看见的。”
　　同时这么自我安慰着，鲁鲁修和枢木朱雀同时用袖子抹了抹嘴，站起来以后各自用一种极其怪异的目光看着对方。
　　不过他们可能要失望了，因为他们两个刚才发生的事，罗德其实看的一清二楚。
　　“不就是意外Kiss……”
　　“你快点给我住口啊！！！”这是一脸羞怒的枢木朱雀。
　　“不要说出来啊混蛋！！！”这是一脸羞愤的鲁鲁修。
　　这个突如其来的小插曲就在一片混乱中结束了，感觉从鲁鲁修和枢木朱雀这两个人身上获得了巨大愉悦的罗德，看了一眼不明所以的娜娜莉，“想要搞事”的心态突然爆棚，突然装作不经意的自言自语小声说道。“说起来，如果想要治好这个小姑娘的眼睛和腿也不是不可能的。”
　　“等一下！你刚才的话是真的吗？”事关自身的妹妹，即便消息再弱，鲁鲁修也可以在一瞬间把握住。
　　“哦？我刚才有说过什么吗？”这时候，罗德却突然装起傻来，为什么说是在装？因为罗德一边在说着“我不知道”的同时，看着鲁鲁修的目光确是透露着任何人都可以看的出来的得意神色。
　　不知道？骗鬼呢！
　　鲁鲁修被罗德的态度弄得有些气急，以至于他甚至想要扯着罗德的衣领，超那张可恶的脸上来一拳。但作为一个心态比较成熟的人，他还不至于像一个小孩子那样撒泼，寄希翼强迫罗德说出自身想要的消息……当然，至于强迫不强迫得了就是另外一回事了。
　　“之前是我的不对，我向您道歉，罗德阁下。”鲁鲁修单膝跪在罗德的面前，用身为皇族来说几乎可以算得上是最卑微的姿态向罗德祈求道。“无论您要怎么利用我，想要从我这里获取任何东西都没有关系，只要您能治好娜娜莉的腿和双眼。”
　　“哥哥……”娜娜莉发出了略带担忧的呼唤，枢木朱雀似乎也想为娜娜莉向罗德求情，但是却因为身为外人没有立场的缘故呆立在原地。
　　“没事的，只要是为了娜娜莉的话……”鲁鲁修带着笑意，安慰了娜娜莉一句，随后正色的看向罗德。
　　“希翼您可以帮助我，罗德大人。”
　　现场很有那种家庭情感剧中悲情戏的氛围，但是作为气氛杀手的罗德却并不像就这样成全已经完全进入了状态的三人。冷笑着，罗德做出了符合他人设的决定。
　　“哼！我为什么要帮助你，说实话，你对我来说根本就没有利用的价值。”


第0487章 枢木家族多奇葩
　　“也就是说，如果我成为了对您来说具有利用价值的人的话，您就愿意帮我医治娜娜莉了对吗？”半跪在地上的鲁鲁修抬起头，目光坚定的盯着罗德，想要在罗德身上获得答复。
　　哼！和我玩文字游戏？
　　罗德笑着摇了摇头，不过鲁鲁修的话却给自身提了个醒，自身的目的是掌握整个世界作为自身的“后援基地”，在这一过程中，任何存在的实力都有可能会成为自身的阻碍，其中，黑之骑士团不算最强大，但却是最麻烦的一个，而自身如果能够用“娜娜莉”这个王牌来控制住鲁鲁修这个黑之骑士团的创始人与智囊，使对方在关键时刻能成为自身的助力，那么对于这个世界的攻略计划将变得事倍功半。
　　毕竟是有着世界的加护，拥有主角光环笼罩的“原故事主人公”啊。
　　“那么，你觉得你现在有什么价值可以被我所利用吗？”决定了要放长线钓大鱼，那么罗德也就不再卖关子了，而这句话一出口，基本已经向在场的人表明，自身确实有能力帮助娜娜莉恢复正常人的生活。
　　修复腿上的残疾，对连“欧米茄百合子”“心灵控制者尤里”这种怪物都可以制造出来的红警世界而言简直不要太简单，而娜娜莉的失明，其实是老皇帝查尔斯的施加在娜娜莉身上的“Geass”力量在作祟，这一点上，罗德也可以凭借自身的心灵之力完美的解除。
　　“那么，您需要我做什么？”
　　“哼哼！你什么也不用做，做好你自身就可以了。”罗德不置可否地笑了笑，没有正面回答鲁鲁修的问题，而是仿佛神棍一样说了一句莫名其妙的话后就打算转身离开了，他的这一动作让鲁鲁修心里一急，连忙上前拉住了罗德的手。
　　“请等一下，请……”鲁鲁修刚要说话，一股大力却将他整个人甩飞了出去。
　　“棘手！”枢木朱雀向前冲去，接住了鲁鲁修，两个人再次滚在了一起。快速爬起来的鲁鲁修没有去管被摔得七荤八素的枢木朱雀，而是连忙爬起来朝罗德的方向看去，果不其然，原本那个身穿黑色西服的身影已经消失了。
　　“可恶啊！！！”
　　山顶的神社里，回荡着鲁鲁修不甘的吼声。
　　◇◇◇
　　与此同时，在岛国的内阁众议会中，枢木玄武满脸青筋地看着由情报部门人员送到自身面前的信息，这份信息上记述的是一个年轻人的资料，而这个人则是EU联邦新晋的最高统治层的成员之一。
　　“罗德・马勒卡尔。”枢木玄武深吸了一口气，看着身旁战战兢兢的秘书和一众下属，强忍着怒气，说道。“佑斗桑，如果我没有记错的话，今天早上你说过，有一个EU联邦的外交团会访问岛国，其中负责领队的人，就是这个叫罗德・马勒卡尔的年轻人没错吧。”
　　“是……是的，首相阁下，就是……”
　　“那当时为什么没有人告诉我他的真实身份！而是跟我说他是一个EU联邦议会的名誉议员！你们和情报省那群蠢货到底在干什么？”
　　在场的所有人都战战兢兢的的做出了“土下座”的姿态等待着枢木玄武的发落，而枢木玄武本人则揉着眉头，继续浏览着手中的文件，在看到“曾在EU联邦与布里塔尼亚帝国交战期间出访布里塔尼亚并和查尔斯皇帝达成了停战协议”这句话后，脸上的铁青色就又加重了一分。
　　能够和那位以冷酷铁血著称的“查尔斯皇帝”达成协议的角色，根本就不可能是什么简单的角色，说不定会是和过去完成了EU联邦统治欧非与北亚大业的德意志霸主“阿道夫议长”那样的可怕角色。
　　“首相阁下，那么我们……”
　　“你们？你们明天不用来上班了，一群没用的东西！”枢木玄武冰冷的目光扫落，原本还想说些什么的众人顿时浑身一僵，把想要说的话咽了下去，慢慢在枢木玄武的面前低下了头。
　　“……是，是的，首相阁下。”
　　“滚！！”
　　看着一通被自身喝退的手下狼狈逃出办公室的样子，枢木玄武深深叹了口气，看着手上的资料，情愫也变得烦躁起来。
　　“您可是给我出了个难题啊，罗德・马勒卡尔阁下。”
　　◇◇◇
　　另一边，在“东京双塔大酒店”顶楼的总统套房内，刚刚打开门的罗德就看到了一起蜷缩在沙发上，相拥吃着零食，看着电视的蕾拉和阿妮娅。
　　这个总统套间的占地很大，几乎占据了真个酒店顶层的全部，不仅有着豪华装饰的大厅，还有小吧台、小舞厅，四个豪华的卧室，独立的厨房，健身房，桑拿室，一个自带泳池的阳台等等。
　　原本居住在这里的，是一个岛国本地的豪商，在布鲁斯带着人闯进来的时候还在报表的用保护下试图在自身的女伴面前装一下逼，结果就被布鲁斯和四个帝国忍者打包丢到了楼下，当然，不是直接丢下去，而是通过垃圾处理通道。
　　……好像也差不多。
　　不过谁会在意呢？毕竟做这件事的人可是EU联邦的权贵。
　　“罗德，回来了。”首先发现罗德回来的是阿妮娅，她用呆呆的声音，惊醒了沉迷在动漫中的蕾拉。
　　“罗德，你回来了。”蕾拉吐了吐舌头，意义不舍得把目光从电视画面上移开，然后突然想到了什么似的拍了拍手，从沙发的夹缝间搜出了一封红色的邀请函。
　　“对了，罗德。这个。”蕾拉把邀请函递到了罗德的面前，“这是刚刚，一个叫做枢木玄武的男人亲自送来的，他是谁？看起来应该岛国的高官吧？”
　　“岛国首相。”罗德随意地翻开了那张邀请函，看着上面的内容，脸上露出了冷笑，“岛国，京都御六家相邀，在天皇御所举行对EU联邦大使的欢迎宴会，署名，桐原泰三。”


第0488章 正戏终于上演啦
　　当夜，岛国的天皇御所内正举行着盛大的宴席，明亮的灯火着凉了夜空。
　　按照邀请函上的约定，罗德带着蕾拉、阿妮娅坐上了由岛国首相枢木玄武提供的专车，来到了天皇御所。
　　身材高大的布鲁斯依然作为护卫队长，在车门打开之后带着八名帝国忍者一马当先为罗德开路，就在大门前的红地毯上，布鲁斯带着的忍者们分别站在两旁，这使得原本站在两旁充当欢迎队列的岛国士兵十分的尴尬和愤怒。
　　罗德拒绝了枢木玄武使用岛国护卫的提案，依然使用帝国忍者作为卫队，虽然在提议时说法的方式非常委婉，但是表达的意思只有一个。
　　“我不信任你们岛国士兵的实力。”
　　罗德的行为当然让负责交涉的岛国官员感到十分的尴尬，而同行的岛国官员则脸色铁青，用微带敌视的目光望向罗德。
　　对此，罗德只回以了一个看似礼貌，但在这些岛国军官看来无异于挑衅的微笑。
　　随着布鲁斯带队的忍者们完成了队列，主轿车的车门打开，一身纯白西服的红发年轻人率先走下了车，罗德的笑着向在场的众人打了个招呼，随后优雅让开身，做了一个请的动作。
　　身穿同样白色萝莉塔裙装的蕾拉牵着罗德的手下了车，对着在场的岛国官员和宾客展露了一个略带羞意和青涩气息的礼貌微笑。紧随着蕾拉下车的是阿妮娅，阿妮娅今天没有穿那套几乎可以被称作华丽的法式黑白女仆装，而是穿了一件粉色的公主裙，这和她的粉红色头发比较相配，配合着可爱的脸蛋和略有些呆呆的样子，也是一位格外迷人的小美女。
　　罗德牵着两位小美女的手，由布鲁斯打头，八位帝国忍者就这样分列为两队，护送着罗德进入了天皇御所的大门。
　　◇◇◇
　　“他就是罗德・马勒卡尔？那个EU联邦的新晋最高议员？”桐原泰三站在御所中的阁楼上，远远的看着远处微笑着前这两位小美人，正一步步走进御所的罗德，不知道为什么，他总有种那个微笑中的罗德能看到自身的感觉，这让这位坐拥岛国最高权柄数十年的老人也有些微微不安。
　　“是的，泰三大人。”枢木玄武就站在桐原泰三的身旁，此时的他不像是一个首相，而像是面对自身长辈时的晚辈，非常恭敬的回答着桐原泰三的问题。
　　“嗯，了不得，确实是一位了不得的年轻人啊。”盯着罗德，直到EU联邦大使一行消失在屋檐遮挡之间后，桐原泰三才深深地叹了一口气，发出了感叹。
　　“泰三大人，您的意思是？这个罗德会成为岛国的敌人吗？”枢木玄武的脸色微微一沉，对于自身这位年迈的老师，枢木玄武还是很相信的。
　　“对方是EU联邦最高级的官员，说是统治者也不为过，而国与国之间妄谈友谊，你不觉得太可笑了吗？玄武。”桐原泰三斜眼看了看枢木玄武。
　　桐原泰三想要表达的意思很明显。
　　无论是布里塔尼亚帝国还是EU联邦，甚至是中华联邦都是不可信的。中华联邦好面子，只要岛国继续低价供给对方樱石，那么中华就会成为岛国的庇护者。但是布里塔尼亚帝国和EU联邦可不一样。西方的资本家习惯将一切资源掌握在手中，他们的贪欲驱使着他们将一切有用无用的财富全部收入囊中，是‘狼’。而布里塔尼亚，一个以武力和绝对的权柄立于当世，任何的一切都会首先考虑用武力解决的大国……老实说，要不是因为忌惮中华联邦的干涉，像岛国这样供给全球70%樱石的国家绝对是对方首先攻略的存在。
　　“所以，联合EU，打击布里塔尼亚，您的意思是这样吗？老师。”
　　“没错，布里塔尼亚太强大了。EU联邦，中华联邦，任何一个独自应对都无法对其造成致命威胁，所以三个国家都很有默契的将冲突掌握在没有触及其核心利益的地步，就先前段时间，布里塔尼亚攻入了西非、西班牙南部，却一直止步不前，而之后，双方之间的和谈却在一天内就达成了，难道不是这个道理吗？”说完，桐原泰三拍了拍枢木玄武的肩膀，“我先离开了，那位来自EU联邦的少年，就由你和乐耶那丫头来负责传递一下京都六家的意思吧。”
　　“我明白了，请慢走，老师。”
　　◇◇◇
　　宴会间，作为罗德一行人无疑成为了最受瞩目的存在。不仅因为罗德和他身边的两位美丽少女，更有布鲁斯和那八名帝国忍者。
　　帝国忍者是经过专门训练和改造的战士，仅仅站着就能让人感到一股无形的威慑，更不要提对岛国人来说，他们腰间的武士刀了，作为武士刀这种武器发源国的人，在看到一个异国成建制护卫的身上配备着源自本国的武器时，心中无不产生了一种怪异以及莫名的自豪感。
　　你看吧，一个世界大国最高级官员护卫的武器是发源自我们岛国的呢！
　　罗德此时正待在宴会场中心的一个环形沙发旁，在推掉了第56位前来搭话邀舞的岛国权贵之女后，罗德端着一杯红酒，正开着心灵之力，跟踪着会场远处阁楼上某些人的动静，桐原泰三和枢木玄武的对话他也是一清二楚，在感应到正在监视的其中一人正带着另一个矮小些的身影出现在自身的面前以后，罗德才露出了一丝笑意。
　　“OK，期待已久的正戏终于开始了。”端着红酒，罗德笑着迎了上去，“枢木玄武首相阁下，久仰。”
　　“罗德阁下，您好，久仰大名了。”枢木玄武向罗德行了一个九十度的鞠躬礼，不过让罗德有些意外的是跟着枢木朱雀一起来的人，虽然年龄比起动画中尚且幼小，但标志性的裙装，柔顺齐腰的黑发以及灵动的碧绿色双眼，让罗德逐渐想起了她的名字。
　　“小女子皇神乐耶。”跟在枢木玄武身边的小女孩很有大家闺秀气质的轻笑着，向罗德行了一礼，“见过罗德大人了。”


第0489章 皇神乐耶要反抗
　　“小女子皇神乐耶，给罗德大人见礼了。”即便仍处于八岁的幼年，女孩的笑容与罗德记忆中地别无二致，甚至于比起已经成为‘11区人’之后的皇神乐耶，现在任然是‘岛国人’的皇神乐耶神色中还多了些无忧无虑以及天真可人。
　　“皇神乐耶小姐。”罗德优雅地执起了皇神乐耶的小手，将对方的指尖放在唇边轻轻一吻，随即抬起头，向对方展现出了一个优雅而得体的微笑。
　　“我是罗德・马勒卡尔，很荣幸能认识美丽的皇神乐耶小姐。”
　　“您过奖了。”皇神乐耶羞涩的一笑，随后瞪大了双眼，好奇地看着罗德，问道。“我听说，罗德大人是在EU联邦式微时临危受命，孤身赶赴布里塔尼亚帝国首都潘多拉贡，与帝国的查尔斯皇当面对质，最终通过智略签订了和平条约，拯救EU联邦于水火的英豪对吗？”
　　“啊，事实上这并没有坊间传言得那么神乎其神。”罗德再次展露出了影帝的风姿，一言一笑，无不透露出谦逊与和气，“事实上，如果不是查尔斯陛下也有休战的心思的话，此次核谈也不可能会这么顺利。”
　　“您实在是过谦了，罗德・马勒卡尔阁下。”听到罗德的话，一旁的枢木玄武也豪气地笑了笑，“可不是随便什么人都有勇气去面对布里塔尼亚的那位霸主的，您能在和对方的正面博弈中占得上风，在劣势的谈判中为EU联邦带来了和平，可见确实是位年轻有为的天纵英才。”
　　“您过奖了。”
　　就在罗德和枢木玄武谈话的时候，罗德突然感到自身的衣角被扯了扯，低下头，看见的是神色中透着好奇和轻微的羞涩。
　　“那个，罗德大人，您可以具体和我说说您在布里塔尼亚的经历么？”
　　“啊，那请恕我先失陪了，罗德阁下。一会酒宴之后，京都六家的家老邀请阁下在顶层的阁楼相间。”见状，枢木玄武朝罗德点了点头，压低声音向罗德说出了京都六家的邀请。
　　“好的。”罗德微微躬身行礼，枢木玄武同样以岛国的礼仪回了一礼后便转身离开了。
　　目送枢木玄武离开，罗德环视了一眼宴会大厅的四周后向皇神乐耶伸出了手，轻笑着发出邀请。“嘈杂的舞会大厅可不适合用来讲故事，正好二楼的酒厅上没有人，乐耶小姐，不如我们到那里去吧。”
　　“那就依您的意思吧。”
　　◇◇◇
　　看着牵着自身的手走在面前的罗德，皇神乐耶在维持着天真笑容的同时，心中不由地发出了一阵叹息。
　　作为岛国实际统治者的京都六家，在知道自身怠慢了的EU联邦大使是那位“与布里塔尼亚皇帝对峙并且占据上风的马勒卡尔家新晋议员”后就开始想尽各种办法来补救，其中包括提高对EU联邦樱石的出口量以及降低出口价格，甚至于，其中一个家族成员根据罗德的未婚妻，以及从布里塔尼亚带回的贴身女仆都是年幼的女性为证据，提议让自身去色诱罗德，以为岛国谋取更多的筹码，如果双方之间能够诞下子嗣的话，对于岛国来说就更有利了。
　　想到这里，皇神乐耶就像捂脸，顺便把提出那个建议的人抓住让他“被自愿”切腹自杀！
　　让一个年仅8岁的女孩去色诱一个已经成年的年轻人？这是何等内心龌龊的家伙才会想的出来的“毒计”，更不要说诞下子嗣了。8岁，这是可以生儿育女的年龄吗？提出这个建议的家伙怕不是国中生理课时全程都在打瞌睡？
　　然而让皇神乐耶崩溃的是，自身的那位父亲竟然同意了这一决定……
　　皇神乐耶的心理活动，在心灵之力全开的罗德面前可以说是一览无遗，特别是在读到“色诱罗德”“生儿育女”以及一些皇神乐耶自身的抱怨之后，即使是罗德这种影帝级的人物也不由得笑出了声。
　　“罗德大人？”
　　“不，只是想到了一些有趣的事，请别在意，乐耶。”
　　皇神乐耶奇怪地看着稍稍有些“画风突变”的罗德不明所以，同时也对对方的称呼有些在意，毕竟在岛国，对于初见的人直接叫出对方的“名”算是比较失礼的举动。
　　在此之前，罗德的表现在皇神乐耶看来还是比较绅士的，当然，是传统意义上的绅士而不是后来的“绅士”。
　　彬彬有礼，行为得体，优雅而不失威仪。
　　而现在，对方却表现出了与之前不一样的一面，做出了这种在岛国几乎可以被称为“轻薄”的行为，这不由让皇神乐耶的秀眉一撇，在心里发出了“果然为政者大都是秀外糟内之徒”的感叹。
　　“毕竟，让一个8岁的小女孩来‘色诱’一个成年人，这确实是有些太可笑了。你不这么觉得吗？乐耶。”
　　“诶？”罗德的话一出口，皇神乐耶的小脸立马就红透了，“为什么，罗德大人你会……”
　　“推测，毕竟你标新出来的亲近实在是有些太露骨了，实在不像是崇拜者面对被崇拜者时的样子，反而有些像是在赌气。而因为早些时候怠慢了EU联邦大使，晚上又急急忙忙的来弥补，再加上我的未婚妻和贴身女仆都是和你差不多大的年纪，稍微‘有些想法’的人认为我我是个萝莉控恐怕也不足为奇。”
　　“这……这个……”皇神乐耶低头搓着自身的衣角，因为这么羞人的意图被别人揭穿了的缘故，小女孩羞怯的不敢抬头和罗德对视。
　　“不过，你就真的愿意接受那些人的摆布吗？乐耶。”
　　“摆布？”皇神乐耶惊讶地抬起头，吃惊的看着罗德。因为从罗德的话里，她听出了一种别样的意思。
　　“您的意思是。”
　　“我的意思是说。”罗德向皇神乐耶眨了眨眼，神秘的一笑，说道。“你……有没有想过，摆脱京都六家的制约，成为岛国的主人呢？”


第0490章 直接平推过去吧
　　和京都六家的谈话很顺利，而顺利的意思就是，用心灵之力对对方进行侵蚀的行动很成功，虽然即使在没有使用心灵之力的情况下，双方就已经完成了一系列利益的交换，除了樱石的出口更改外，岛国还同意租借九州、四国的数个港口作为EU联邦的海外基地，允许EU联邦在当地驻军等等。
　　只可惜的是，这次会面，桐原泰三托病没有出现，而早就知道桐原泰三就在天皇御所的罗德也没有心思拆穿这个谎言，毕竟对于罗的来说，今天晚上最大的收获并不是和这群老头子之间的秘密协议，而是此时正牵着罗德的手不放，一副娇俏可人模样的皇神乐耶。
　　在场的京都六家成员，看着皇神乐耶满脸红光的样子，再加上此前她和罗德独自两人在二楼酒吧呆了很久，自然就会有不少人产生了别样的联想。
　　“罗德大人～”皇神乐耶此时的表现确实会给人一种刚刚进行过某些不能用言语表述的行为之后的样子，尤其是在对罗德的粘人程度上。而实际上，这些都是罗德用心灵之力制造的假象，故意诱发皇神乐耶内心的深刻情感，同时刻意引导对方提升自身在对方心里的好感度而形成的“两人之间产生了不可描述关系”的错觉。
　　“怎么样？”罗德配合的挠了挠皇神乐耶的下巴，“这下开心了吗？”
　　开始看似调情的话，实则意有所指。也可以翻译成。你已经决定好要掌控岛国的权利了吗？
　　“嗯。”您说的对，罗德大人，我已经不想再作为京都六家手中的棋子了。
　　“哼哼。”罗德满意地看着此时一副小鸟依人样依偎在自身怀里的皇神乐耶，而从皇神乐耶这一副可人的模样之下，罗德却看到了对方越发膨胀的野心。
　　“哼哼，这下子，最后的一个棋子也凑齐了。”罗德在心里冷笑着。
　　皇神乐耶啊，不想做京都六家的棋子，但是作为我的棋子，也许也并没有你想象中的那么美好啊。
　　◇◇◇
　　一周后，丹麦海峡，EU联邦秘密海军基地。
　　今天是EU联邦建造的第一艘将军级战列舰正式服役的日子，罗德带着自身的未婚妻蕾拉作为见证这艘可以说是整个叛逆的鲁鲁修世界有史以来最强大战舰的诞生。
　　连接着注水船坞的海港上，四万名穿着灰色军装，佩戴黑色十字军徽的新军在这里，为这艘新战舰献上赞歌，而位于队伍的最前列，站在罗德和蕾拉身边的不仅有EU联邦的新晋海军总帅卡尔・冯・格林瑙，甚至还有北方军团的统帅安德烈・古德里安以及现任EU联邦国防军大元帅的亚历山大・隆美尔，由此可见，此次并不是海军一家唱的独角戏，联邦陆军的新部队甚至也会到场。
　　卡尔海军元帅的手里握着仪式用的特制礼花手枪，在所有的船员全部登上将军战列舰以后扭头朝罗德望去，请施罗德是否可以开始阅兵。
　　“开始吧。”罗德点了点头，开口宣布此次阅兵的召开，而获得命令的卡尔元帅则把手中的礼花枪举起，朝天开了一枪。
　　“纾。。　
　　伴随着枪中礼花的绽放，基地的四周也在一瞬间绽放了无数的烟火。士兵们按照训练时的那样，发出了整齐的欢呼，而在多彩烟火的拥簇下，第一艘将军级战列舰缓缓驶出了船坞，这个过程一直维持了十分钟的时间，直到巨大的战列舰完全出港，和早已等在港外的六艘剃刀巡洋舰，八艘海翼潜艇组成阵列，威武雄壮的EU联邦第一海上战斗群就此宣告成立。
　　“从今天起！海洋！将被EU联邦掌握在手中！我们的敌人会在我们强大的力量之下颤抖！而我们将会成为这个世界上大洋中的王者！继而成为整个世界的王者！”
　　适时的，罗德发表了用于激励人心的演讲，在罗德的引导下，在场的士兵们无不露出狂热的神情，高盛呼唤着自身的国家以及领袖的名字。
　　“EU联邦板载！罗德议员板载！”
　　“EU联邦板载！罗德议员板载！”
　　“EU联邦板载！罗德议员板载！”
　　……
　　随着联邦第一海上战斗群缓缓的驶离港口，在场的另外两名元帅也在互相对视了一眼之后朝对方点了点头……
　　安德烈向身后一挥手，他身边的副官领命并接通了通讯。片刻之后，伴随着巨大的轰隆声，属于陆军的装甲战斗群出现在了港口一侧的空地上。
　　由400百辆海啸坦克，90辆波能坦克，以及100架天狗机甲组成的运兵装甲部队徐徐地行走在演习的场地上，让那些从来没有见过这种规模和样式装甲部队的士兵开了眼。尤其是天狗机甲和波能坦克的狰狞外形，已经有不少士兵在想象着这些武器在战场上所能造成的效果了。
　　罗德满意地看着现在的场面，因为这个世界没有“无限斯特拉托斯”世界里的那种神棍元素，所以“IS”这种伪科学反牛顿的黑科技没有办法重现出来，但是仅凭落得现在拥有的力量，接近两千名帝国武士和忍者，已经可以量产的海啸坦克、天狗机甲、波能坦克将让EU联邦在与布里塔尼亚的任何一场区域战争中立于不败之地。而以将军战列舰为核心的数艘海上战斗群的计划也已经提上日程了，相信在一年之内就初步完成。
　　“那么现在，‘那个东西’是不是也可以尝试着用一用了呢？”看着正在经过演习场的雄壮军队，罗尔不由得想起了一直被自身贴身保管的“松井百合子的遗传因子”，如果说在红警3升阳帝国最强的决战武器是哪个也许会众说纷纭，但在这其中，名为“奥米茄百合子”的超能力士兵绝对是不能不提的一个。
　　“如果试验成功了的话，是不是意味着我就可以试试联产超能力士兵了呢？”罗德背着手，看着远处的阅兵的场景，开始沉思起来。


第0491章 简单粗暴的战报
　　三个月后，南亚地区，布里塔尼亚帝国针对印度的战线已经拉开，但是进攻的势头并不像原本布里塔尼亚的武勋贵族势力想象的那样美好。
　　虽然中洲联邦各方一直呈现出一种“中央不管事，四方各抱团”的态势，由于大宦官把持朝政，即使四周遭受攻击，联邦政府部分也会当做什么都没发生一样的不予理会。
　　但毫无疑问的是，就军事力量方面而言，中洲联邦并不弱，其中分别负责执掌四方的各个名将，虽然不是每一个都能达到超一流的水准。
　　但是在刚刚经历了第五皇妃兼第六圆桌骑士玛丽安娜・V・布里塔尼亚被刺杀而死这件事后，不可否认，布里塔尼亚帝国内部的猜忌之风已成，其中最为明显的就是“武勋贵族”与“传统封地贵族和文臣利益同盟”之间的对立。
　　不得不说，玛丽安娜・V・布里塔尼亚这个女人在帝国各个武勋世家之中的影响力实在是大的不可思议。
　　即便是在利益上和玛丽安娜皇妃有冲突的武勋贵族世家，在知道玛丽安娜因为遭到刺杀而身死时，最先做的不是庆祝自身征地的覆灭，而是怒气冲冲地冲上宫廷，提议协助寻找刺杀者并将其严惩！
　　由此可见玛丽安娜皇妃这个人在布里塔尼亚帝国中影响力之大，以至于在收到玛丽安娜皇妃的死讯之后，整个帝国的军团都开始产生了一系列的气势低落现象。
　　而紧接着老皇帝查尔斯将鲁鲁修皇子和娜娜莉公主殿下送到岛国作为人质的行为则进一步影响到了上层统治阶级的武勋们，是的布里塔尼亚整个军队的士气都下降了一个档次，致使其作战能力也有了不同的削弱。
　　但是布里塔尼亚军战斗力的削弱，对于镇守印度的中洲联邦亲王“阿里曼”来说无疑是个天大的好消息。
　　“布里塔尼亚军此时正值气势低落之际，印度的勇士们！随我一起！陷阵杀敌！”深色皮肤的印度汉子，阿里曼亲王驾驶则自身的座驾一马当先，与自身的亲卫机甲团一起冲入敌阵，在布里塔尼亚军中杀出一条血路。
　　“挡住这些亚洲黄皮猴子！让他们知道布里塔尼亚的……啊！！”一个机甲突击队的指挥官想要鼓舞一下自身麾下的士兵。
　　但是对面的中洲联邦军动作却更快，一架明显是主帅亲卫的加强型机甲极速来到这架领机的面前，仅一个照面就让对方身首异处，而失去了领队的布里塔尼亚突击队开始迅速崩溃，被随后赶来的机甲部队蚕食殆尽。
　　这样的景象相继出现在南印度战线的各个战场上，由于状态的不佳，布里塔尼亚的军队战力大打折扣，反之中洲联邦的军队因为连场的胜利而士气大增，一连夺回了十几个被布里塔尼亚的突袭夺走的城市和地区。
　　在自家的统帅阿里曼亲王的带领下，守卫印度的中洲联邦军收入破竹的击退了这次布里塔尼亚的进攻。布里塔尼亚帝国南亚战线，陷入僵持。
　　但是和印度不同，镇守东南亚的中洲联邦宿将钟亚夫却因为不知名的原因身染重病，其子钟光虽然带领着军队步步为营，但仍然是棋差一招。
　　布里塔尼亚军通过东南亚马六甲海峡要冲“李家坡”总督的暗中带路，在柬埔寨一处登陆成功，截断了钟光的后路，不得已，钟光只能率主力军与布里塔尼亚军决战，双方陷入僵持，但是局势却逐渐朝不利于不利于中洲联邦的方向倾斜。
　　◇◇◇
　　此时，远在EU联邦的首都柏林里，也正在召开着一场决定整个EU联邦今后发展与走向的会议。这场会议是不对外公开的，没有媒体记者的存在，所以罗德可以毫无顾忌的坐在“议长”，位于整个会场最高的位子上，而前来参与会议的议员们对罗德的态度也不像是平常在媒体镜头那样表新的彬彬有礼，而是表现的毕恭毕敬，而他们对罗德的称呼也不像平时一样称呼为“罗德议员”，而是直接称呼“罗德陛下”。
　　“罗德陛下。”议会的议长，名为鲁道夫的男人恭敬的站在罗德面前，“来自南亚和东南亚的战报，布里塔尼亚军在东南亚的攻势非常猛烈，目前已经拿下了菲律宾，不久前还在‘李家坡’总督的协助下占领了柬埔寨，并以此为据点向东南亚的中洲联邦军队发动猛攻。”
　　“……嗯，钟亚夫病重，他的儿子钟光在带兵的本事上比自身的父亲差得多，再加上有叛徒出卖，布里塔尼亚军会有这样的战果并不稀奇。”罗德双手五指交叉，做了一个标准的“碇司令”姿势，“印度战场呢？”
　　“是！印度方面的事态和东南亚方面正好相反。除了最初因为遭受突袭而损失的数十个大中小城市及地区以外再也没有出现过任何失地，布里塔尼亚的军队似乎一夜之间衰弱了不少。现在，在中洲联邦阿里曼亲王的亲自率领下，驻守印度的中洲联邦军已经向当地的布里塔尼亚帝国军发动了全面的反击，他们目前正在开始逐步收回失地了。”
　　“哼哼！玛丽安娜的死真的让你们的士气低落到这种程度了吗？”罗德冷笑了一声，他当然知道布里塔尼亚的军队作战能力变弱是怎么回事，对于一个军国主义国家而言，没有什么比获得他们认同，被誉为什么什么“军神”，什么什么“战神”的特殊人物死去更加打击军队自信心和士气的了。
　　“诸位，看到了吧！这就是真正的布里塔尼亚啊！”这时，罗德突然站了起来，在议会大厅里大声说道。“他们的一切自信都来自于某个被他们神话化的‘统帅’，当他们为之依赖的那个统帅死去之后，他们就会不堪一击！”
　　“现在，正是我们的机会。布里塔尼亚的军队正处于有史以来最虚弱的状态，而我们，却是前所未有的强！”
　　“这一次的岛国战略就是我们的机会，彻底将布里塔尼亚踩在脚下的机会！”说着，罗德的眼中的野心之火正在熊熊燃烧，“为了EU联邦，为了人民和自由！”
　　一时间，整个大厅中都回响着议员们的高呼。


第0492章 阿什福德想搞事
　　布里塔尼亚帝国，夏威夷群岛军事基地，珍珠港。
　　“要开始了吗？”修泽奈尔脸色复杂地看着正在珍珠港里调动的运输船、战舰，和一眼望不到头的装甲骑兵。
　　现在是与EU联邦签订和平条约后的第八个月，自从三个月前，自身的父亲查尔斯皇帝将弟弟鲁鲁修以及妹妹娜娜莉，以‘修养与散心’为名送到岛国以后，修泽奈尔虽说一如既往，不遗余力的为宫廷效忠尽力，但在一些微小的细节上，这位德才兼备的二皇子已经渐渐开始和自身的父亲离心离德了，甚至于他自身已经在有意无意的做出一些准备，针对未来有可能的‘背叛’。
　　“按照现在这种情况，鲁鲁修皇子和娜娜莉公主殿下恐怕会凶多吉少。”一名两鬓已白的金发老人站在修泽奈尔的身后，同看着这浩大的战争动员场面，面无表情，让人看不出他内心的真实想法。
　　“阿什福德的家主。”修泽奈尔转身面向背后的老者，微微行礼，“阿尔弗雷德大臣。”
　　“我已经不是什么大臣了。”老人阿尔弗雷德摇了摇头，苦笑了一下，“作为新晋的贵族，完全依靠支持了玛丽安娜皇妃，凭借那位的地位和武勋上位，在仅仅数年便成为权倾朝野的大贵族，这样的身份自然会让帝国的老牌贵族惦记上，所以在玛丽安娜皇妃遇刺之后……如您所见到的，阿什福德家族已经衰落了，我既然也得从财务大臣的位置上退下来，让位给更有‘才能’的人了。”
　　“宫廷啊……”修泽奈尔抚了抚自身的额头，一向冷静沉着的他，此时也不由得露出了无奈的神色。
　　“那么，修泽奈尔二皇子殿下，您的提议……”
　　“被拒绝了。”修泽奈尔摇了摇头，“皇帝陛下拒绝让我参与这一次的岛国闪击战，恐怕是早就料到我如果去了岛国，就一定会将救回鲁鲁修和娜娜莉的行动作为战略中的一环，因此派出了其他的武勋世家。”
　　“其他的武勋世家……”阿尔弗雷德托着下巴想了想，随即问道。“那么请问殿下，参与作战的武勋之中，是否有哥特瓦尔德家的杰雷米亚卿？”
　　“杰雷米亚卿？”修泽奈尔疑惑地看着阿尔弗雷德，“哥特瓦尔德家确实是参与闪击战的武勋贵族之一，但是是否有杰雷米亚的参与，我还要先查一下。怎么？这个人可以帮助我们吗？”
　　“是的，殿下。”阿尔弗雷德笑着回答道。“那位杰雷米亚卿，是以‘忠义英勇’著称的实战武勋，并且在‘那次事件’中曾担任白羊宫的护卫队长，对于那件事的发生，杰雷米亚卿一直认为自身有着不可推卸的责任而愧疚之今，想必，如果知道我们的目的是搭救玛丽安娜皇妃的子女，那么我想杰雷米亚卿一定会非常乐意帮忙的，虽然不能有太明显的举动，但如果能让阿什福德家族的力量渗透到此次的闪击部队中去，那么我们就有了搭救两位殿下的基础。”
　　“这样吗……”修泽奈尔沉思了一会，随即微微躬身，在阿尔弗雷德吃惊的目光中向对方行了一个抚胸礼，并且脸色严肃地说道。“那么，这一次的‘营救行动’就全依仗您了。”
　　“您言重了。”阿尔弗雷德苦笑了一声，“我这么做，也是为了阿什福德家族家族，不至于被那群如狼似虎的贵族们吞噬殆尽啊。”
　　◇◇◇
　　与此同时，大洋彼岸的EU联邦，罗德站在一艘剃刀巡洋舰“格拉夫・斯佩号”舰桥内，正和则艘船的舰长汉斯・朗斯道夫上校相谈甚欢。此次的航行原本是罗德跟随正逐渐成形的“第二海军战斗群”进行的地中海示威航行。因为是以资本家和旧贵族联合形成的联邦制度国家，罗德虽然掌握了议会，但真正可以完全掌握的领土只有原德意志、意呆利、波兰等地区，在其他地方，比如英伦三岛和法兰西，而罗德此次之行的明面目标就是“安抚”因为与布里塔尼亚战争后动荡不安的卢西塔尼亚，“顺道”巡回一次法兰西和英伦三岛的州政府。
　　就在舰队航通过布罗陀海峡进入地中海并北上后，出于突发奇想，罗德离开了作为第二海军战斗群旗舰的将军级战列舰“提尔皮茨号”，换乘了一艘剃刀巡洋舰“格拉夫・斯佩号”，并在远离了战斗群200海里的位置。
　　“唔？终于开始了吗？”坐在原本属于朗斯道夫的舰长座上，看着由秘密派往布里塔尼亚的忍者传来的信息，罗德的脸上挂起了冷笑，“珍珠港……大规模的军事调派，已经不用猜你的想法了。哼哼哼……过去是岛国奇袭珍珠港，这回是美帝奇袭东京都么？”
　　“岛国奇袭珍珠港？”一旁不经意听到罗德的自言自语朗斯道夫顿时一脑袋问号，“岛国的军事实力可能还不到布里塔尼亚帝国的的百分之一，他们袭击珍珠港是想做什么？”
　　“啊！那个是我胡诌的，朗斯道夫舰长你不必在意。”罗德打了个哈哈，在朗斯道夫不明所以的目光下把这件事忽悠了过去，“说起来，我们这是到哪了？”
　　“已经即将抵达卢西塔尼亚东海岸的‘Cartagena’（卡塔赫纳）港口了，卢西塔尼亚州政府不久前刚刚发来消息，他们的州长、州议员以及财阀联盟主席已经在港口准备好了欢迎仪式。”朗斯道夫回答道。“提尔皮茨号率领的第二海上战斗群已经率先抵达了，卡尔元帅刚刚也发来电文询问格拉夫・斯佩号的所在地。”
　　“嗯，这么说我们也玩的够久了。”点了点头，罗德下令道。“朗斯道夫舰长，全舰转向，目标，卢西塔尼亚‘Cartagena’（卡塔赫纳）港口。”
　　“是！”
　　朗斯道夫领命退去，而罗德则从新拿起了情报，看着其中的一段，露出了玩味的笑容。
　　“阿什福德家族吗？”


第0493章 布列塔尼亚被坑
　　岛国，横须贺港。
　　夜。
　　“太郎，这么晚了还在值班？”港口的行船管控室内，一个中年的岛国人走了进来，笑着拍了拍孩子工作的年轻人的肩膀。
　　“是啊，大辅叔，因为又有一批布里塔尼亚的货船要入港。”年轻的岛国男子羞涩的一笑。
　　“适当工作，可不要把自身给累倒了。你要是累趴下了，我这个做前辈的可没法和麻美子交代啊！”名为鸟海大辅的中年岛国人笑着拍了拍年轻岛国人宫崎太郎的肩膀，随即看着航海台露出了困惑的表情，“这么晚了还有货轮要入港？布里塔尼亚人在搞什么？最近进入港区的货船也太多了点吧？”
　　鸟海大辅翻了翻港口入港船只登记日志，看着连续五天，每天进港卸货都超过三十次的布里塔尼亚货轮等级次数，不由得皱起了眉头，感到了一丝不对劲。
　　“太郎，我总觉得有什么地方不对劲……”鸟海大辅摸着下巴，一边思考一边对身边的宫崎太郎说道。
　　“哦？不对劲？”
　　“是啊，布里塔尼亚船只的活动太频繁了，频繁到不正常的地步。太郎，你有检查过那些卸下来的货柜里装的都是什么货物吗？”
　　“只是普通的商品而已哟，没什么特别的。”
　　“普通的商品……”鸟海大辅不停地用手指点着桌子，发出“扣扣扣”的声音，想了一会，鸟海大辅还是决定自身亲自去检查一遍那些货物。
　　“我再去看看那些货柜，免得出什么事。太郎，盯着主监控，如果有什么不对的立刻向岸防部队打电话。”
　　“啊，我知道了，大辅叔。”宫崎太郎应了一句。
　　“嗯。”鸟海大辅回了一声，转身就要向外走去，只是刚踏出没多远就感觉到腰间一阵刺痛，随即，一阵巨大的眩晕感充斥了鸟海大辅的脑海。
　　摸了摸自身的后腰，将手掌摊在面前。
　　“血？”鸟海大辅愣愣地看着自身的手，随即不可置信地看向了双手握着带血的刀，浑身仍在颤抖的宫崎太郎。
　　“太郎……你……”
　　“对不起了，大辅叔，我必须……要救麻美子。”一咬牙，宫崎太郎挥刀冲向了鸟海大辅，鸟海大辅强撑着精神没有昏厥过去，还想要反抗几下，但无奈涂在刀上的毒药渐渐发作，最终，鸟海大辅被宫崎太郎一刀刺入了心脏。
　　“呼，呼，呼……”喘着粗气，看着已经倒在血泊中的鸟海大辅，宫崎太郎扔下刀，双手抱头，整个人蜷缩在地上痛苦的哭泣着，发出低沉绝望的哀嚎。过了好一会，宫崎太郎才从情绪崩溃的状态下恢复过来。
　　“我一定要把麻美子就回来！”抱着这样的信念，宫崎太郎回到了航海管控台前，拿起了对讲机。
　　“宫崎太郎，之前发深深了什么事？为什么突然挂断了？”对讲机的那一头，传来了一个说着语调奇怪的岛国语的中年男人的声音，语气中透露着一股明显的不满。
　　“非常抱歉，出了些状况……”宫崎太郎唯唯诺诺地回应了对方的责骂，“我一定会按照你们的要求做的，请一定要保证麻美子的平安。”
　　“你要记住，你现在的作为直接关系到你妻子的性命，希翼你不要做出什么令你我的偶不愉快的事情来。”
　　“是是是，你们交代的事，我保证会完成的，请一定不要伤害麻美子！”
　　另一边，在一艘巨大货轮的舰桥内，一个穿着布里塔尼亚军服的中年男人放下了手里的对讲机，朝另一边的一个军服男点了点头。
　　“已经可以了。”
　　“突袭行动尽在今晚了。”另一个军服男说道，脸上划归了一丝笑意，“这个胆敢忤逆帝国的弹丸之地，在一周之后就会永远消失了。”
　　“所以我们今晚的行动至关重要，不要掉以轻心，明白了吗？查鲁斯。”
　　“知道了，杰雷米亚卿。”名为查鲁斯的布里塔尼亚武勋军人摊了摊手，随即问道。“那个被关押着的岛国女人怎么办？”
　　“唔。”杰雷米亚沉思了片刻，随即作出了决断，“杀了吧，只不过是一个岛国贱民，我们不能冒任何可能导致计划败露的风险。至于那个男人，攻击开始之后，也直接杀掉吧。”
　　“是是是，真是无情啊，杰雷米亚卿。”
　　◇◇◇
　　“现在的情况怎么样了？”凌晨三点，被自身的近卫唤醒急忙前往首相府议事厅的枢木玄武，在进入议事厅的大门之后就连忙向在场的一种官员询问。
　　“首相阁下，布里塔尼亚军，已经攻下了临近横须贺港的大部分区域，目前正在向新宿开去。”
　　“为什么布里塔尼亚帝国派了这么多军队进入横须贺，可我们却连一点消息也没有收到？”
　　“对方是使用货轮上的大型集装箱来运输FMK，那些驾驶员估计是伪装成了跨国公司的员工或者旅客等等。”
　　“可恶！该死的布里塔尼亚！该死的查尔斯！”枢木玄武猛地一拳砸在了面前的桌子上以发泄怒火，“果然，质子就是为了转移我们的注意力而存在的吗？不愧是冷酷无情的铁血君王啊，竟然连自身最宠爱的小儿子和女儿也可以轻易抛弃……”
　　“我们现在该怎么办？首相大人？”一名军官焦急地询问道。
　　“……我们转移。”
　　“转移？”在座的军官瞪大了眼。
　　“没错，我们无法阻止布里塔尼亚的登陆，他们的机型先进我们太多，作战实力和经验也不是一个级别的，我们现在必须撤退，组建临时政府，然后依靠安保条约，向中洲联邦求取援军。”
　　枢木玄武环视了一眼士气低落的重任，大喝道。“都打起精神来！我们不是逃跑！是战略撤退！有朝一日，我们一定会重返东京的！”
　　“是！岛国板载！”
　　……
　　“就是这里了。”
　　与此同时，一帮尽量掩藏了自身外貌的布里塔尼亚人靠近了鲁鲁修与娜娜莉寄居的神社，领头的人向身后的人示意行动开始。
　　“记住，不要说布里塔尼亚语。”


第0494章 没有白吃的午餐
　　布里塔尼亚闪击岛国后的第五天，远在欧洲的罗德也相继完成了对卢西塔尼亚、法兰西以及英伦三岛的视察，现在，在见识到了罗德所拥有的力量之后，各个州政府的议员以及各地的财阀都承认了中央议会政府实力全EU联邦第一，可以和布里塔尼亚打上一仗，从而纷纷投入了罗德的麾下。不同意完全交出权力的人，也会在罗德心灵之力的干涉下“被自愿”同意罗德的任何要求。
　　于是现在，在柏林议会大楼面前的广场上，一众EU联邦的高官，掌控各地经济命脉的资本家以及联邦军官站在了台上，背对着议会大楼。而他们面前的广场上则站着输完队列整齐的士兵，一辆辆威武的坦克与机甲分列在大广场的两侧，站在最显眼的广场中央的是三架威武高大的“鬼王机甲”，罗德倾力首先制造了一架，为的就是用来应对精英战力不足的情况下，可以有应对布里塔尼亚十二骑士的战斗力，毕竟心灵之力也不是完全无敌的，直径将将500米的距离限制致使罗德对于远距离位置上的敌人毫无办法，虽然安德烈和亚历山大都是不逊于十二圆桌骑士的驾驶员，但他们同时还是一军的主帅，不可能每一次都冲锋陷阵在前。
　　当然，在场的还有几乎整个柏林市的市民。刺客，这些市民阚泽自身的军队，尤其是威武高大的鬼王机甲后，现场众人的热情几乎被瞬间点燃，所有的人都开始高呼EU联邦的名字。
　　因为罗德对外并没有宣布自身的真实身份，所以明面上，位于EU联邦议会掌控最高权力的依旧是“十人团”，而其中最有发言资格的人无疑是议长鲁道夫，当然，是精神完全被罗德给控制住，像傀儡一样被操控着的鲁道夫。
　　“所有EU联邦的人民，善良而自由的人民，我们已经忍受了太多来自布里塔尼亚的压迫了。”鲁道夫的话顿时引来了大部分围观群众的认同，特别是那些因为战乱而从卢西塔尼亚、北非移居到柏林的难民。
　　布里塔尼亚窥窃欧洲和非洲已经不是一天两天了，几十年来，双方之间爆发了数次大规模的战斗，无不以EU联邦的弱势而死伤惨重。罗德正是看准了这一点才选择这时候对布里塔尼亚宣战，毕竟这么好的群众基础，不拿来好好利用就有些可惜了。
　　“而现在，卑鄙的布里塔尼亚皇帝查尔斯・V・布里塔尼亚，甚至为了攻击岛国，以自身的子女作为人质，用来麻痹岛国政府，毫无人性！毫无廉耻！毫无信义！”
　　“毫无人性！毫无廉耻！毫无信义！”在场的所有柏林市民的情绪一瞬间被调动了起来，站在主席台队列上的罗德不留痕迹的笑了笑，在授意EU联邦科学家特意制造，分别安装在广场四周的八个“精神扩展器”的帮助下，罗德的心灵之力很容易就影响了在场的所有人。
　　“没错！诸位！对于这样一个腐朽，邪恶，卑鄙的国家，我们能够对她的行为置之不理吗？世界上还有多少地区因为布里塔尼亚的摧残而生活在黑暗之中，这些，我们能够无视吗！！！”
　　“不能！”
　　“很好，那么我在此宣布EU联邦的改组！在自由与正义的号召下，我们将以‘捍卫世界和平，保护全世界人类主权’的名义向布里塔尼亚帝国宣战！自今日起，EU联邦改组为‘全球防卫组织・GDI’，并且将插手此次布里塔尼亚帝国对岛国的野蛮侵略！让我们以自由和正义的名义！联合起来！打倒布里塔尼亚帝国的霸权主义！”
　　“打到布里塔尼亚帝国！！”
　　……
　　与此同时，大西洋公海上，同样通过通讯直播观看了此次誓师大会的EU海军……现在是全球防卫组织的海军同样大受鼓舞。所以几乎在一夜之间，原本驰骋于大西洋上的布里塔尼亚海军突然发现，大批前所未见，悬挂着奇怪旗帜，其实是“全球防卫组织”的新国旗的战舰接替了他们在公海上的航道，他们具备强大的反舰以及对空作战能力，无论是己方的军舰还是空中单位都无法在对方的手上占到便宜，而对方则会为了稍微一点点的摩擦而直接开火，把布里塔尼亚的海军打的哭爹喊娘，以至于一时之间，整个北大西洋上的布里塔尼亚海军基本绝迹。
　　“我可从来没想过，还能有这么一天。”朗斯道夫舰长站在格拉夫・斯佩号的舰桥里，看着远处海面上逐渐沉没的布里塔尼亚军舰，脸上的神色显得有些恍然。
　　以往，都是布里塔尼亚人追着虚弱的EU联邦海军打，整个欧洲、非洲的沿海，布里塔尼亚想要在哪登陆就可以在那里登陆，这让海军在国内饱受诟病，而今天，已经变身为全球防卫组织海军的他们，中医可以扬眉吐气，一雪前耻了！
　　“全舰，主炮全力开火！”朗斯道夫舰长看着观测中传来的仍在逃窜的数艘布里塔尼亚战舰，脸上露出了狰狞的笑意，“把这些布里塔尼亚杂种，全都送进海底！！”
　　而与此同时，以两艘将军级战列舰“俾斯麦号”和“提尔皮茨号”为首的庞大海军战斗集团则早已在地中海西西里岛的军港内集结完毕，他们所等待的是作为这支海军舰队最高统帅的罗德，只要罗德一到，海军就能立即开拔，前往封锁整个岛国。
　　而罗德也不负众望，在柏林广场誓师大会结束之后就立即和蕾拉、阿妮娅一起乘坐专机赶赴西西里。
　　飞机上，罗德看着由京都六家发来的求助信号，脸上露出了冷笑。“世上哪有白吃的午餐，另外，我的胃口可是很大的，京都六家，你们能承受得起么？”


第0495章 查尔斯这锅给你
　　EU联邦更名为“全球防卫组织”，以“维护世界的和平与秩序，保护人类的自由以及人权”的名义，开始在全世界范围干涉布里塔尼亚帝国的一切军事行动。
　　“布里塔尼亚帝国是蝗虫，是靠着吞噬其他国家的残骸而活食尸鬼！是这世界上一切战乱的根源！不仅是为了欧洲和非洲的人民，我们此刻在做的，是属于全人类的事业！让我们来解放全人类，将世界从布里塔尼亚的魔爪中解救出来！”
　　安德烈・古德里安用这句从罗德嘴里说的话来鼓舞部队，令部队在任何时刻都包邮高昂的战斗意志，与此前的的EU联邦军队不同，现在的全球防卫组织军队，简称。GDI（Global Defense Initiative），是一支有信仰，有目标，知道自身为何而战的铁军！
　　安德烈・古德里安现在已经不仅仅是北方军团的统帅，而是英伦三岛、法兰西、卢西塔尼亚、北欧四个战区的装甲部队总司令，同时有权力要求在大西洋上巡航的分别由四艘一队，一共六个支队的巡洋舰编队为自身提供协助。
　　在整个北非、中非战区，战区最高统帅亚历山大・隆美尔已经向非法驻守在中非西部以及南非的所有布里塔尼亚军队发动了攻击，虽然因为短时间内产量跟不上的问题而仅仅配置了少量海啸坦克和天狗机甲，但凭借高超的指挥艺术和战略观，隆美尔指挥的三十万欧陆铁甲依然轻而易举的撕裂了驻非洲布里塔尼亚军队的战线。
　　与此同时，罗德所搭乘的海军战斗群也已经从地西西里岛军港出发，经苏伊士运河和红海，直抵北印度洋。
　　全球防卫组织海军第一战斗群旗舰，俾斯麦号。
　　“Captain on the bridge（舰长进入舰桥）！”
　　随着舰桥通讯员的话音一落，连接舰桥与过道的自动门打开，俾斯麦号的舰长，路德维希・林德曼少将走进了舰桥内。
　　“舰长。”路德维希舰长的大副约翰・科尔迎了上来，“怎么样？罗德大人怎么说？”
　　“我已经得到授权了。”路德维希点点头，将手中的电子通讯器递给约翰，“遵从罗德大人的命令，我们叫扫除一切阻挡我们去路的布里塔尼亚海军及其协从者，鲁道夫议长已经和中洲联邦谈妥了，马六甲海峡将会对我们放行，我们的舰队可以由此直达岛国九州的吴港。”
　　说着，路德维希冷冷一笑，和科尔对视一眼之后，两人都能看得到对方眼中的兴奋。在拥有了如此强大的舰队之后，从前被视为不可逾越之敌的布里塔尼亚帝国海军，在现在的路德维希和科尔看来，无疑是一群会移动的战功。
　　“您的命令呢……舰长阁下。”科尔在说出这句话的时候，语气甚至出现了一丝颤抖。
　　“那还用说？”路德维希整了整自身军服的领口，大声对着舰桥内所有的军官下令道。“全员！一级战斗准备！现在是时候让那些傲慢粗鲁的布里塔尼亚海军见识见识我们GDI的力量了！”
　　“是！舰长！”
　　“是！舰长！”
　　“是！舰长！”
　　……
　　GDI海军的喜悦，自然是伴随着布里塔尼亚海军的痛苦的。
　　“喂喂！勇气号！听得见吗？”布里塔尼亚海军驻北印度洋海军司令灰头土脸的坐在一片废墟之中，通过刚刚摸出来的个人通讯器，开始给临近的舰队发出通讯。在之前的交战中，他的旗舰不幸被一枚炮弹命中，所有的人都死了，所幸他当时并没有坐在舰长位上，而是刚好离开了舰桥，处于舰桥与过道之间的位置。
　　“沙沙……沙沙……”忙音，无论他播了几次都是忙音，没有任何一艘战舰回应他的讯息，会出现这样的情况只有三种可能。第一，那帮混蛋在耍他，故意不接通讯，如果真是这样，等他回去以后一定要让那些家伙们知道戏耍上官的代价是什么。
　　第二，敌人展开了通讯干扰装置，这个可能是这位总司令比较乐见，同时在现在的军事科技基础上也比较可行的手段，但是从那枚击毁自身旗舰舰桥的炮弹威力来看，这样的可能性也是充满了疑点……
　　第三，他们已经被摧毁了，整个战舰的通讯系统已经完全瘫痪，所以才收不到自身的发出的讯息。
　　然而很不幸的，现场的战况却恰恰应验了第三种情况。
　　当这位舰长拼死命爬到t望台，通过t望镜观察四周海况时，远处那一一大堆被击沉并在逐渐下沉的战舰让这位总司令的心顿时凉了大半，而当他再看到敌人的舰队时，这位拥有三十年航海经验的老舰长终于双腿发软，一屁股坐了下去。
　　他被巨大的将军级战列舰给惊呆了，以至于一时间失去了言语。
　　而此时，俾斯麦号的观察员也正好发现了这艘落单的旗舰，巨大的400mm级三联装巨炮以不逊于驱逐舰级的炮塔转速快速调整了的舰炮的角度，通过火控计算机计算了发射角度之后，一枚高热动能弹头在爆发的火焰中冲出了炮膛，直奔这艘旗舰而去。
　　而就在此刻，这名舰长的脑中唯一的想法仍然是。这是一支什么舰队？他们从哪里来？这支神秘舰队的战舰都是怪物吗？
　　……
　　“扫荡整个北印度洋海域，炮击沿岸的布里塔尼亚军岸防设施！不放过任何一个布里塔尼亚人的沿岸基地！”在路德维希的命令之下，第一海军战斗群的舰队开始分批向已经进入视野中的布里塔尼亚军海岸防线发动炮击。
　　根据罗德下达的最高指令，第一、第二海军战斗群一共六十二艘水面舰艇编队和为数众多的海翼潜艇，对整个印度南部沿海各区包括马尔代夫及斯里兰卡的所有布里塔尼亚军驻地发动了猛烈炮击，此次进攻一直持续了一周的时间，所有布里塔尼亚驻印度南海上基地被一扫而光，中洲联邦阿里曼亲王发来贺电，而此时，罗德和他的战斗群则早已向东，驶往马六甲海峡。


第0496章 写战报真是带感
　　“陛下，非洲殖民地的驻军告急，由‘战争之狐’指挥的装甲集团全面南下，目前已进攻至赞比亚地区！”
　　“陛下！我们在红海外海的侦查舰队收到消息，一个规模庞大的舰队集群正通过红海驶往北印度洋！”
　　“陛下！刚刚收到的消息！北印度洋的布里塔尼亚舰队全军覆没，舰队总司令阵亡！”
　　“陛下！EU此次的行动是对帝国的明确挑衅！必须要让他们知道帝国的怒火，不是他们这种下等人可以承受的！”
　　“必须要让愚蠢的EU人明白，和帝国做对的下场！”
　　随着一个又一个不利消息的传来，远在潘多拉贡，布里塔尼亚的宫廷上，群臣和武勋们也吵成了一锅粥。大臣们觉得，在与中洲联邦的南线全面开战以及岛国闪击战尚未完全结束的当口，再招惹到一个大国非常的不智，而武勋贵族们则认为“我大布里塔尼亚军事力量世界第一”，所以主张直接对EU联邦，也就是现在的“全球防卫组织”宣战，直接以战争的方式平定一切。
　　如果罗德在这里的话，估计会点上一杯红酒，一边欣赏这帮人的争吵，一边评上一句“果然是昭和司令部”什么的。
　　“乔治大臣，你该不会是和那些下等的EU人串通好了的吧？”突然，一位年强的武勋贵族眯起眼，不满的瞥了一眼他身旁一位一直主战延后对GDI开战的大臣，语气不善地说道。“你拿了他们的好处了？为什么你一直在为那些下等人说话？他们杀死了我们优秀的士兵，而那些士兵是保家卫国，为了布里塔尼亚开疆扩土的义士，杀死了我们优秀军人的人，当然是我们的敌人，而你现在竟然在为我们的敌人进行开脱，你难道是EU人来来的奸细吗？”
　　“小辈！你！你怎能凭空无人清白……我乔治为了布里塔尼亚帝国，兢兢业业了四十年，鞠躬尽瘁，死而后已！今日！竟遭你这无名小辈诋毁……我……我……”名为乔治的大臣今年也已经有六十多岁了，满头花白的头发，听到那位年轻武勋贵族的话后，指着对方的鼻子“我”了半天，最后只来得及发出了一声“苟……”就两眼翻白，昏了过去。
　　“乔治大臣！乔治大臣！来人啊！乔治大臣昏过去了……”
　　一时间，宫廷里的场面变得更加混乱了。
　　……
　　皇座上，老皇帝查尔斯单手撑着脸，看着宫廷上众人的群魔乱舞，不由得想起了那个年轻人在面对自身时说过的话。
　　“我要带着EU联邦，击溃布里塔尼亚帝国。”尚且名不见经传的年轻人，直视着被全世界都奉为霸主暴君的布里塔尼亚皇帝查尔斯・EI・布里塔尼亚，眼中闪烁的野心之火，连老皇帝查尔斯这样的人物也不由得为之动容。
　　“还真的给你办到了啊！足以和布里塔尼亚帝国抗衡的EU联邦……不，现在应该叫做GDI（全球防御组织）了吗？”查尔斯笑了笑，脸上露出了一丝怀念的神色，“真好啊，有对手的感觉。”
　　在老皇帝查尔斯的一生中，足以被他视作对手的只有两个。
　　第一个，是中洲联邦已故的先代皇帝，那确实是一个披靡天下的霸者，在查尔斯仍未成为帝国皇帝之前就一直将之视为目标以及最大的对手，只可惜的是，当查尔斯如愿以偿得到布里塔尼亚帝国皇帝的宝座时，那位先代皇帝却被病魔夺走了生命，这被查尔斯视作一生的憾事。
　　另一个就是曾经建立的EU联邦，却在最终死于政变的阿道夫・希德拉尼议长。一手发掘出“战争之狐”，横扫欧陆和非洲的伟大统领，即使在已经全面变成议会制度的EU联邦，大部分的人民也尊敬的称其为“掌权者”。
　　这两个对手，查尔斯一直都没机会和他们正面交锋一次。
　　“这一次，我倒是要感谢感谢你了，罗德・马勒卡尔。也许，你就是那个可以让我弥补过往遗憾的人。”查尔斯的微笑逐渐由回忆过往的随和转变成了激动，甚至带上了浓厚的杀伐之意，“只有这样的你，才有被我查尔斯击败，或者击败我查尔斯的价值！”
　　◇◇◇
　　就在布里塔尼亚因为GDI的突然行动，在宫廷上针对“战”与“和”吵成一锅粥的时候，已经沦陷了大半，仅剩下“中津国”地区的长崎，“九州岛”地区的广岛一带以及冲绳群岛部分，可以说，整个岛国目前已经在布里塔尼亚的支配之下了。
　　岛国九州岛吴港处，威武壮观并且数量庞大的GDI第一、第二海军战斗群停靠到了这座著名的军民两用大型港口之中。
　　海岸上，站满了前来围观的岛国民众，在目睹了GDI的庞大舰队以及随着舰队，并且知道这些舰队过来的目的是为了帮助自身对抗布里塔尼亚帝国的入侵，尤其是在看到从巨大的舰体中不断出现的海啸坦克、天狗机甲、波能坦克以及一架巨大无比的鬼王机甲从巨大的船舱中运出，并在众人面前启动之后，这些原本因为布里塔尼亚的猛烈攻势而流离失所，陷入绝望的岛国人又重新看到了曙光。
　　码头上，京都六家的代表人早早就来到了这里，带着一干由京都六家的家族子弟和一些军方、政方的代表人物在这里迎接罗德的舰队，不过虽然队伍的带头人是一名来自桐原家族的老人，但站在队列最前面确是皇家的皇神乐耶，竟名义上，皇神乐耶可是GDI那位“天之骄子”的禁脔。
　　自从那一次在天皇御所举办的晚宴过后，京都六家之中胆敢轻视这个小姑娘的人已经没有了，尤其是在她展现出自身出色的政治手腕，将整个皇家完全掌握在手里，架空了皇家的原家主，也就是自身的父亲之后，基本上京都六家中的大半已经将皇神乐耶视为领导者，而原本辈份最老的桐原泰三，自从皇家的权力变更之后，也已经很久没有出现在众人的视线中了。


第0497章 编号者的救世主
　　岛国一众的欢迎队并没有等多久，仅十来分钟的时间，从“俾斯麦号”上放下的舷梯上，罗德牵着蕾拉的手缓缓地走了下来。
　　“罗德・马勒卡尔大人以及蕾拉・马勒卡尔夫人，我们又见面了。”再次见到罗德，皇神乐耶并没有像当晚分别前的那段时间一样，像一只粘人的小猫一样整个人向罗德冲去，而是很有大家闺秀风范的朝罗德和蕾拉两人行礼，两手扶住膝盖，右手手掌搭在左手的手掌上，九十度的弯腰，齐腰的长发随着少女的动作而轻柔的飘舞起来。
　　“又见面了，乐耶小姐，你变得越来越漂亮了。”罗德通扬回了一个西方男士的常用抚胸礼，随即牵起皇神乐耶的手，在对方的指尖上轻轻地亲了亲。蕾拉则略带羞意的笑了笑，似乎是因为那个“夫人”的称呼让她有些害羞，便微微低下头提了提裙子。这样，两边就算是见礼了。
　　“那我就信以为真的感谢您的赞美了。”
　　“那里，鄙人所言，句句都是实话啊，乐耶小姐。”
　　由于有皇神乐耶在，至少在在场的其他人看来，气氛逐渐变得融洽了起来，带头的老人此时也觉得或许让皇神乐耶一起跟来是一个不错的选择。
　　“罗德阁下，蕾拉夫人。”一旁的京都六家领队，一个带着西洋式高礼帽，但这黑框眼镜的胖老者看到两边的两边的见面也差不多了，于是上前说道。“招待二位的宴席已经在吴市的市政府大楼内准备好，轿车已经恭候多时。很抱歉，因为战乱的缘故，岛国已经没有办法准备的更多了。”
　　“嗯，不必在意，毕竟现在是战时，一切还是要按实际的情况来。”罗地摇了摇头，表示自身并不在意。
　　“那么，罗德大人和蕾拉夫人，请上车吧。京都六家的其他人已经在市政大楼恭候多时了。”
　　点了点头，微微侧脸看了一眼身后的布鲁斯，随即，布鲁斯会意的一马当先，那一身漆黑的装扮以及恶鬼一样的蝙蝠面具让守在车边的仪仗人员吓了一跳，差点就要拔枪，随即被那位胖老者所喝止。
　　“哼哼，布鲁斯先生一如既往的气势凌人呢。”仪仗队的尴尬场面将神皇乐耶逗的一笑。
　　“没办法，布鲁斯就是这个脾气，我已经跟他说过好多次了，但是他总改不掉。”罗德无奈地摊开手，这是真的无奈，因为罗德不仅语言上劝解过，甚至连心灵之力都用上了，但是布鲁斯在面对别人时的态度依然我行我素，罗德估计，这应该是世界上少数可以让自身感到无力的事情之一。布鲁斯・竹井・韦恩的冰块脸。
　　“哼哼哼！”皇神乐耶单手掩住嘴轻笑了片刻，随即想起了什么，伸手拉了拉罗德的衣角。
　　“嗯？怎么了？乐耶。”
　　“罗德大人，那个，皇才是我的姓，我的名字是神乐耶。”皇神乐耶小声地说道。
　　“……诶？”罗德顿时一脸懵逼。
　　◇◇◇
　　“……布里塔尼亚的暴行已经没有再承受下去的必要了！”遍布吴市的街头大型彩电里，罗德站在京都六家为自身搭好的台面上，发表了一段简短，但是铿锵有力的演说。这次的演说以“反对布里塔尼亚暴行，GDI将会以维持自由和人权，帮助岛国渡过难关，击退入侵者”为主旨，加上一排站在罗德的身后，光是看着就非常震撼，显现出十足魄力的帝国忍者和天狗机甲，使得罗德话语中的可信度和激励效果更上了一层楼。
　　“综上所述，GDI将主动撕毁还是EU联邦政府的时期，与布里塔尼亚帝国签订的‘大西洋和平公约’，为了帮助受苦受难的岛国民众，为了维持世界的秩序，为了全人类的人权和自由，我们GDI在此宣布，将会参与此次岛国针对布里塔尼亚的反击，对残暴的布里塔尼亚帝国宣战！所有的布里塔尼亚入侵者，将会一个不剩的从这个国家中被驱逐出去！被我们！被所有向往和平与自由的人类所驱逐！”
　　随着罗德最后一句话说完，无论是现场，还是通过街上的大电视看直播的岛国人，亦或是躲在家里，通过电视收看的岛国人，全都被这一次演讲所带动，几乎所有的人都在用罗德所说出的口号书发出自身的激动。
　　“罗德大人板载！自由人板载！”
　　“我们是正义的！把那些邪恶的布里塔尼亚狗赶出岛国！”
　　“驱逐出去！我要把他们一匹不剩的驱逐出去啊啊啊！”
　　“GDI板载！岛国板载！人类板载！”
　　……
　　“演说很成功呢，罗德大人。”台下一直等候着的皇神乐耶用仿佛迷妹看到自身偶像时的眼神看着罗德，“整个吴市岛国人的热情都被带动了呢！”
　　“激励士气是一回事，能不能赢就是另一回事了。”和在演说台上的时候不同，面对皇神乐耶，罗德毫不犹豫的说出了如果被传出去绝对会让刚刚积攒的士气全部丧失的话，“为了可以达到‘闪击’的目的，查尔斯派出了整个布里塔尼亚接近三分之一的部队来到岛国，另外三分之一部队驻守本土。最后三分之一，分别在印度和柬埔寨，此次我带来的部队足够为我们带来制海权，但是陆地上的战斗可能就没这么容易了，除非我舰队的火力足够覆盖岛国全境，嘛，想想也不可能。”
　　说着，罗德意味深长地看了皇神乐耶一眼，“说起来，你在皇家的作为我也听说了，干得不错，神乐耶。”
　　“嘿嘿，多谢罗德大人的夸奖。”皇神乐耶笑了笑。
　　“哼。”罗德把手搭在皇神乐耶的头上摸了摸，“这之后，我们的计划就该正式开始了，在GDI治下的岛国女王，你觉得这个位置怎么样？”
　　“没有问题。”皇神乐耶抬起头，让罗德可以看清她眼中的野心，“除了罗德大人以外，我已经不想再受任何人的摆布了。”


第0498章 老司机格拉斯哥
　　“这就是岛国最后的防线之一了吗？”杰雷米亚驾驶着布里塔尼亚的第五代机“桑德兰”的试验机，隔着港湾看着远处的长崎。
　　九州岛的地形很奇特，主体是一个像是“凹”状的岛屿，而长期就位于这个“凹”的中间，与其他的岛之间都有海湾阻隔，只有一处与其他位置相连。
　　由于大部分舰队游弋在大西洋和北印度洋，并且因为不久前传来的“南亚噩耗”，西太平洋大部分具备攻击能力的舰队都被派遣到了印度洋，所以岛国上的布里塔尼亚军就很尴尬了。
　　因为缺少登陆作战的相关力量而和岛国残余部队僵持在了长崎这个小地方。
　　“听说来自GDI的援军到达了长崎，据说他们拥有一支舰队，看来我们这之后的登岛作战不会顺利了。”杰雷米亚看着远方的长崎岛，缓缓说道。
　　“哼！这群该死的岛国贱民和EU的老鼠联手了吗？”杰雷米亚的机体旁，一架布里塔尼亚第四代机内，查鲁斯理了理自身的领口，通过外部传感器的远视功能观察着长崎市。
　　“别大意，查鲁斯，我总觉得事情没这么简单。”
　　“没什么好担心的杰雷米亚卿，不过是蝼蚁垂死挣扎罢了。区区的岛国贱民而已，海军的人果然是布里塔尼亚帝国的耻辱，居然败给了无能的EU联邦人。”
　　“他们现在叫做‘全球防卫联盟’，至少要记住我们敌人的名字啊。”杰雷米亚淡淡地说了一句。“而且别忘记玛丽安娜大人曾说过，‘不要因为敌人的弱小而轻视，否则定会自食其果’。”
　　“是，是，我明白了，杰雷米亚卿。”查鲁斯顿时像是泄了气一般说道。
　　“嗯。”杰雷米亚应了一声后就切断了通讯，查鲁斯在通讯切断的时候就不屑地“切”了一声。
　　“都是玛丽安娜那个女人的狂信徒啊……”随即，想到了什么的查鲁斯突然露出了一个狰狞的表情。
　　“哼！不过是区区一个平民血统出身的女人，这样的人受到大批武勋的崇拜本来就是错的！”查鲁斯操纵着机体转过身，看向身后。
　　那里，大批布里塔尼亚第四代机格拉斯哥组成的机甲部队正在朝着他们的目标，位于九州主岛与长崎相连的“多良岳山”的前线前进。
　　数万的机甲部队从目力不可及的天边尽头不断地驶来，看着这雄壮的钢铁军团，查鲁斯心中的豪气与野心顿时膨胀了起来。
　　“等着吧！我，查鲁斯男爵，一定会成为超越‘闪光的玛丽安娜’的存在！”格拉斯哥的驾驶室里，查鲁斯的喊声回荡着。
　　与此同时，在关闭了通讯之后，杰雷米亚倚靠在驾驶室内的座椅上沉思了一会后才眼神迷离的自言自语道。“不知道，行动成功了吗？阿尔弗雷德阁下……”
　　◇◇◇
　　与此同时，长崎市佐世保港内，来自GDI的部队已经全部整备在列，整齐排列在港口接受罗德的检阅。
　　800辆海啸坦克、400辆波能坦克、300架打击者VX多功能直升机、200架天狗机甲按照不同的编制，除此之外，编队中还有8000名扛着特制RPG火箭筒和反器材步枪的GDI的精锐士兵。
　　虽然岛国人对GDI的援军中居然没有成编制FMK编队而感到困惑，毕竟在他们看来，人形机甲才是FMK的标志，没有足够的机甲部队，想要和布里塔尼亚对抗就是个玩笑。
　　除此之外，仅有不到两千数量的装甲部队也让岛国的东道主京都六家的心里有些没底，在他们看来，光靠这点人手，至于那8000名步兵则是被他们想当然的给无视掉了。
　　想要在数万布里塔尼亚的军队的机甲部队中杀出一条血路无疑是天方夜谭，可是他们通过皇神乐耶从罗德那里得到的计划是“GDI正在计划正面击溃布里塔尼亚帝国正规军”。
　　不过，这样的作战计划显然并不能令京都六家的统治者们感到安心。
　　“早知道就应该全力向中洲联邦请求援助的，想想也知道，一个在北非和卢西塔尼亚被布里塔尼亚摧枯拉朽摧毁防线的国家又怎么可能对付得了布里塔尼亚帝国近三分之一的兵力？”
　　“说起来，那个罗德・马勒卡尔只是一个政客，GDI最能打仗的古德里安和隆美尔一个要保护GDI本土，一个在和非洲的布里塔尼亚军作战，那么来到岛国的部队到底由谁指挥？”
　　“你是说这支部队的指挥者是罗德・马勒卡尔？一个政客？开玩笑的吧？战场上什么时候轮到过政客发言了？政客就应该好好的在自身的官邸里谋划阴谋诡计。”
　　一些京都六家的高层人员发出了这样的声音，一时间，类似的声音也开始在岛国残余的势力之间传开，一开始由于罗的庞大舰队的到达而逐渐在岛国人心中聚集起来的希翼也随着这些流言而逐渐消散。
　　罗德知道这些事，但是他并不打算理会，毕竟岛国只是案板上的鱼，再怎么挣扎也逃不过厨师的刀，只要击溃了布里塔尼亚，岛国自然也就在劫难逃了。
　　“哼！布鲁斯，你对这些岛国人的情绪怎么看？”高台上，看着GDI的队列经过台下的罗德轻笑了一下，开始和身边的布鲁斯聊起天来。
　　“一群怪人。”依旧是一副冰块脸的布鲁斯沉声说道。“按理说，现在已经到了存亡关头，可这帮人却因为一个流言而开始对前来援助的我们产生反感和憎恶，这让我很难理解。”
　　“哼哼，这就是岛国人啊！”罗德说道。“岛民心态，一直处于情绪的极端，动不动就天诛国贼什么的，其实他们只是想发泄情绪罢了。”
　　“我不懂，这到底有什么意义？”
　　“哼！”罗德看着远处一处打着‘GDI滚出岛国’‘岛国是岛国人的岛国，我们要亲手保护’等旗帜的示威队伍，冷冷一笑，“你说得对布鲁斯，这毫无意义。”


第0499章 为了秩序与自由
　　就像之前说的那样，长崎在岛国算是一座地理形势上的‘孤岛’，或许在古代这样的地势不会让人觉得有问题，但在动辄数千装甲的现代，这些崎岖道路就成为一道天然屏障。
　　俾斯麦号的作战指挥室内，罗德和几名GDI军官在商讨战略部署，京都六家的代表人胖老者和皇神乐耶以及一些岛国军官也在旁边‘参与讨论’。
　　“我们GDI将对进攻长崎的所有布里塔尼亚军队发动歼灭战。”最终，罗德战局的对调度做出了总结。
　　“歼击战？”这下子，那个岛国军官中的领头人再也坐不住了，“罗德阁下，我是岛国的少将片濑，请问您的打算是，我们要主动出击？攻击布里塔尼亚的部队？”
　　“没错，我确实是这么打算的。”罗德看了一眼这个动画中会被鲁鲁修当做工具阴死的岛国少将，似笑非笑的回答道。
　　“这简直是疯了！”片濑少将一时间激动了起来。
　　“布里塔尼亚人此次发动攻击的机甲部队规模非常的庞大，并且全部都由第四代机格拉斯哥组成！数量在两万以上。”
　　“那又如何。”罗德显得很无所谓，而片濑少将只觉得对方是那种没上过战场的纸上谈兵之徒。
　　“我们在多良岳山前线驻扎的部队也只有四千的部队，并且大多都是准三代机，大部分机甲已经很老旧了，这样的阵势，防守仍力有不逮，何况进攻！”
　　“哼哼哼哼！”发出笑声的并不是罗德，而是在场的GDI军官，这让片濑少将的脸色非常难看，于是他继续说道。“更何况阁下带来的装甲部队还是坦克这种落后的武器……”
　　“落后武器？”罗德撇了片濑少将一眼，想起这个世界普遍流行的机甲，顿时觉得有些啼笑皆非，但他还是忍了下来。
　　“而且由于所使用的武器装备有差异，我们联军之间的协同会变得更加困难……”
　　“片濑少将，我不得不说你想多了。”罗德看着片濑少将，平静地说。“参与进攻的，只有我们的GDI战士，你们岛国的部队就按照之前的布置继续防守就好了。”
　　“这……”片濑少将愣了愣，随后脸色因为气愤而涨得通红，“阁下的意思是，看不起我们岛国的军队吗？”
　　“就事实而言，是的，你们的部队都是垃圾。”罗德摊开手耸了耸肩。
　　“你……”
　　罗德毫不在意岛国众军官的不善，用陈述事实的语气说道。“一周之内，国土尽失，只剩下奄奄一息的广岛和岌岌可危的长崎，哼！我觉得，这样的事实胜于任何雄辩。”
　　“机甲和军队的数量差距这么大，我们怎么可能赢得了！”其中一个岛国军官不忿的站起来和罗德对峙。
　　“那为什么就藤堂镜志朗可以孤身守住严岛到现在都没有失守，而你们却连阻挡一下都做不到？”罗德横了说话的军官一眼，对方被罗德的犀利的目光所吓退。
　　“所以这次的进攻行动不会有任何岛国部队参与，所有的作战行动一律由GDI的部队负责，你们只要在后面看着就行了。”
　　罗德说完，GDI一方的军官中发出了一片讪笑，岛国一方军官的脸色也变得更加难看。
　　现场的气氛一时间陷入僵持，岛国一众军官怒目而视，罗德和其他GDI的军官则神态自若的讨论着作战行动的部署，完全将岛国军官晾在了一边。
　　“哈哈，各位都欧式为了岛国奋战的豪杰和义士，而GDI的朋友们也不远万里重洋而来，我们不要因为一些小事而伤了和气。”
　　这样的情况，作为京都六家代表人的高礼帽胖老者虽然也很看不过罗德的目中无人，但还是上前担当了和事佬。
　　同时，胖老者还凑到了片濑少将的耳边，轻声说了一句。“片濑大人，请以大局为重啊！”
　　“……我明白了。”咬了咬牙，片濑少将最终忍下了情绪，并制止了身后军官的敌视行为，“住手，现在是岛国危亡之刻，一切都要以联合作战的大局为重。”
　　“这……嗨！片濑少将阁下。”几名岛国军官咬了咬牙，最终还是忍下了愤怒。
　　于是乎，指挥室里的情况就变成了京都六家的代表人打圆场，岛国军官团被晾在一边的场面，整个作战计划几乎完全由罗德一方的GDI军官们全权负责。
　　罗德的计划很简单，先佯装防御，将布里塔尼亚军的主力吸引到战场上，然后用海陆空三位一体打击将战场上的所有布里塔尼亚军全数摧毁。
　　“天狗机甲和打击者VX直升机隐藏在战场鹿岛市背后多良岳山以及北方的森林里。舰炮覆盖结束后立即发动空袭，之后协同坦克与步兵一起将残余的布里塔尼亚军消灭。”
　　“明白，为了GDI，天狗必将取得胜利！”一名年轻的金发女性军官朝罗德敬了个礼，严肃地说道。她的名字是露易丝・莫娜・戈林，天狗机甲部队的总指挥官。
　　“我还有一个问题。”坦克集群和步兵集群的指挥官对视了一眼，坦克集群的指挥官问道。“布里塔尼亚……”
　　“这个不用担心，失去了玛丽安娜后的布里塔尼亚军就一直处于士气低落阶段，这一点在非洲战场上，战争之狐已经为我们已经证实了。”罗德笑了笑，拿起了一杯子。
　　“岛国的胜利为他们的士气续了口气，但如果再次遭到失败，那他们的士气就会像这个杯子一样。”罗德放开手，任由杯子落到地上摔成了粉碎。
　　“原来如此。”两位指挥官一起点头。
　　紧接着，罗德又对坦克集群的指挥官说道。“不过为防布里塔尼亚军的奇袭，我们还要在战场西侧的山区里做些防备手段。”
　　“派第一坦克突击营去吧。”坦克指挥官想了想，补充道。“不过我请求获得400名步兵和一个直升机编队支援他们。”
　　“这没有问题，一切就拜托你们了。”
　　“是！罗德阁下，为了自由与秩序的世界，我们将会碾碎一切！”


第0500章 真特么错综复杂
　　第二天，多良岳山前线的正面战场鹿岛市前，远处整齐排列直至地平线尽头的数万布里塔尼亚军几乎占据了守卫鹿岛市的所有岛国军队的视野。
　　“士兵！岛国的卫士们！不要害怕！为了岛国而战！岛国板载！”岛国部队的前线指挥官试图唤起部队的士气，但是很显然，以四千之数抗衡数万大军，没有一个人会有自信。
　　更别说他们的部队中，仍然是二代机占据了大部分，只有少部分的准三代机，而布里塔尼亚的部队全部都是四代机了，这样的战争根本没有胜算……
　　与此同时，另一边的布里塔尼亚军则显得气势十足。
　　“有这样的军队在，这个世界上又有哪个国家可以战胜我们布里塔尼亚？”查鲁斯看着规模庞大且士气如虹的大军，发出了感叹。
　　“要和哪个国家开战不是我们需要考虑的事情，作为武勋贵族，我们只需要效忠帝国并奋勇杀敌就可以了。”好友杰雷米亚提醒查鲁斯道。
　　“哼！那你说，杰雷米亚，这个世界上有哪个国家可以抵挡帝国？EU的那些下等人？还是垂垂老矣的中洲联邦？”
　　“比起这些，我们还是先把目光放在眼前的战争吧，查鲁斯。”杰雷米亚看着屏幕里的查鲁斯，摇了摇头。
　　“怎么？杰雷米亚，难道你觉得凭那些岛国人和区区两千的EU援救，可以抵挡得住帝国的机甲军团？”说完，查鲁斯发出了不屑的嗤笑。
　　这时，布里塔尼亚的统帅发出了进攻命令，分别作为两个突击部队的领队，杰雷米亚和查鲁斯的编队将进攻在最前方。
　　“我先走了，杰雷米亚。今晚我们就能在长崎的酒店里休息，并随意选取那些岛国女人。”查鲁斯骄傲的大笑着，带着自身的突击队率先冲了出去。
　　“哼！比起女人，我更希翼和强者来一场生死之间的较量啊！”杰雷米亚轻笑着摇了摇头，带着自身的突击队紧随其后。
　　布里塔尼亚军的进攻非常顺利，一共一百的突击队非常简单的就在鹿岛市的防线上打出了四十多个缺口，而紧随其后的大部队则轻易将四千岛国部队分割成了数百个小块。
　　“啊！去死吧！可恶的布里塔尼亚人！”一架岛国机甲疯狂的朝正一步步朝自身走来的杰雷米亚射击，但是他手中落后的武器根本无法伤到杰雷米亚乘坐的第五代机“桑德兰”。
　　“不过是一个虫子。”没有开枪，杰雷米亚操纵着机体来到这个岛国机甲面前，用空着的左右将对方的机体洞穿。
　　“……奇怪。”杰雷米亚扫视了战场的四周后感到了疑惑，“为什么一架EU的机体也没有看到？”
　　“杰雷米亚卿！”这时，查鲁斯也带着他的突击队来到了这里，他的语气里洋溢着骄傲与得意，“我已经击毁了13机了，你呢？”
　　“17机。”杰雷米亚平淡地回答，这种杀敌比赛是武勋贵族中流行的一种竞赛。
　　“可恶啊，又被你超过了吗？”查鲁斯的语气中充满了不忿，“为什么我一次也没法超过你？”
　　“你还需要多练习。”杰雷米亚笑着回应道，这时，他突然注意到了远处海平面上出现了一些不自然的黑色影子，“那是什么……”
　　◇◇◇
　　就在布里塔尼亚大军疯狂的蹂躏着鹿岛市战场上的岛国陆军时，早在战场的北方埋伏已久的GDI装甲部队早已跃跃欲试。
　　“哼！愚蠢的布里塔尼亚人。”驾驶着一架天狗机甲的年轻红发女驾驶员克劳迪亚・冯・里希特霍芬通过外部感应器看着从自身面前不到二十米出走过的机甲发出了嗤笑。
　　同时，对自身目前所乘坐的“天狗机甲”更加的满意了。
　　“不知道罗德大人是从哪里获得的技术，尽然能做到隐形的效果。”克劳迪亚喜爱地抚摸了一下天狗机甲驾驶舱的主控屏，宛如在抚摸自身的恋人一般。
　　一会之后，等的有些不耐烦的她稍微有些急躁地用手指不停敲击着座椅的扶手。
　　“这帮布里塔尼亚的蠢货就不能走得快点吗？”
　　“冷静点，克劳迪亚，你忘记罗德大人的话了吗？”通讯器里传来了克劳迪亚的好友露易丝・莫娜・戈林的声音，不一会，克劳迪亚面前的显示器上就显示出了金发碧眼美女的样子……
　　“嗨！克劳迪亚。”
　　“嗨！露易丝。”克劳迪亚和路易斯打了个招呼后又瘫了下来，整个人慵懒的趴在操作台上，向露易丝撒娇道。“可是真的好无聊啊，好想把这些布里塔尼亚的蠢货一炮轰飞啊！”
　　“但是你不要忘了，我们的目的是要全部歼灭这里的布里塔尼亚军，是歼灭。”
　　“没事的，有了这个机甲的话……”
　　“这种话你自身信吗？”露易丝的话让克劳迪亚不由地住了嘴，“你在非洲打过仗的，应该清楚要击溃一支部队很简单，但是要歼灭一支部队，使其彻底没有作战能力有多难吧？”
　　“……”
　　“所以啊！我们才需要等待。”露易丝一边监视着点钱布里塔尼亚军的进军情况，一边继续和克劳迪亚说话。
　　“我们必须等到对方完全进入我们的包围圈才能完成歼灭的计划，所以这次可不能让你随便任性了，要完全按计划来。”
　　“啊～～～知道了～”克劳迪亚在控制台上打了个滚，还好她此前锁定了控制台，否则被她这么一滚，还不知道要打出去多少炮。
　　时间又走了一会，露易丝的耳边不时会传来克劳迪亚娇憨的抱怨声，这时，听一个通讯接入了露易丝的机体，露易丝的脸上随即露出了笑容。
　　“克劳迪亚，时间到了。”
　　露易丝的话刚说完，战场东北方向突然传来了连绵的爆炸声，令战场上所有的布里塔尼亚军为之一顿。紧接着，战场南方的海平面上，数十道舰影斩破波涛，出现在了众人的眼中。


第0501章 劳资空手拆机甲
　　鹿岛市前线的战斗，随着一片响彻整个苍穹之下的炮声而发生了彻底的逆转。
　　“舰炮来袭！全员规避！”首先反应过来的杰雷米亚马上就在通讯里大喊起来，同时驾驶着实验型桑德兰做出了规避动作，他发现查鲁斯的机甲还呆立着不动，连忙接通对方的通讯。
　　“查鲁斯卿！舰炮攻击！赶快规避！”
　　“舰炮攻击？开什么玩笑！”在杰雷米亚的大喊下回过神的查鲁斯，看着面前因为一发400mm炮弹的攻击而变成破烂的几十架格拉斯哥机甲，挤满操纵着机甲做出规避动作。
　　“可恶啊！这些可恶的岛国贱民和下等的EU人！”查鲁斯在驾驶舱里疯狂的怒吼，但是他的愤怒阻止不了GDI的攻击，两艘将军级战列舰对着海岸再次发动了一轮炮击。
　　“勇敢的布里塔尼亚军人！跟我冲！”一名年轻的武勋贵族领队，带着自身的机甲编队冲到了海滩边，朝着远在海湾中部的GDI舰队发起了攻击。
　　“……失去理智了吗？可悲的年轻人啊！”看到那个机甲编队的表现，杰雷米亚只能无奈地叹了口气。这个距离，凭借FMK的武器又怎么可能打中远在海上的舰队？
　　但是他明白这种年轻高傲武勋贵族的性格，毕竟他自身成敬业和他们一样，直到见识了玛丽安娜皇妃的战斗之后……
　　“该死！炮兵的那群人到底在干什么？为什么不压制敌人的舰队。”查鲁斯愤怒地尝试接通炮兵部队的通讯，但获得的却是一段代表通讯失败的杂音。
　　“别费力气了，查鲁斯卿。”杰雷米亚想起了舰炮攻击前，东北方传来的爆炸声，“我们的炮兵估计已经被敌人干掉了。”
　　“这怎么可能……炮兵阵地有4000机甲的保护。”查鲁斯通话的语气中充满了难以置信。
　　这时，杰雷米亚注意到远处天上的一处闪光。
　　“查鲁斯卿！快规避！”觉察到不好的杰雷米亚马上出声提醒。
　　“什么？”被杰雷米亚吼声惊了惊的查鲁斯下意识的后退了一步，而一道炮击也正好掠过，但因为后退了一步，这次攻击只削掉了查鲁斯机甲的右手。
　　“切！躲开了吗？”操纵着天狗战机发出攻击的克劳迪亚撇了撇嘴，从隐形模式下显出身形并变成了机甲模式，从空中落下一脚踩碎了两架FMK，同时胸口的两门动能炮开始向四周疯狂扫射。
　　杰雷米亚也第一次看到了对方机甲的模样。
　　“……这是！隐形能力？变形能力？”杰雷米亚看着那个战机凭空出现并变成了一架机甲，正在己方大军之中大杀四方时不由得瞪大了眼。
　　EU人……什么时候拥有这种级别科技了？
　　“而且那个徽记是‘红女爵’？那个传说中单人初战击毁37机，总击毁411机的EU联邦女战士。”杰雷米亚看着那个机体身上显眼的红色骷髅图案一愣。
　　看着那个敖翔在天际的张狂杀敌机体，杰雷米亚不由地露出了自从玛丽安娜皇妃死后的第一个笑容，握着操纵杆的手开始微微发抖。
　　“哼哼哼哼！哈哈哈哈！很早就想和你交手了，北非的‘红女爵’！”杰雷米亚操控实验型桑德兰，举起了两把步枪开始对着空中的克劳迪亚开始扫射。
　　“在下杰雷米亚・哥特瓦尔德！前来求战！‘红女爵’克劳迪亚・冯・里希特霍芬！”
　　杰雷米亚直接通过扩音器发出的声音传遍了整个战场，正在空中体验着飞行以及割草快感的克劳迪亚，在听到对方的邀战后，一双眼睛马上因为战意与兴奋而变得明亮无比。
　　“杰雷米亚・哥特瓦尔德吗？我听过你的名字，据说是曾在对中洲联邦的战争中创造过不错武功的布里塔尼亚武勋新人。”
　　“正是！”杰雷米亚气势十足回应，同时双手的步枪将打空的弹夹弹出并自动添装了新弹夹，“如何？红女爵，你不敢应战吗？”
　　“不敢应战？你是在逗我吗？布里塔尼亚的渣滓，我杀一辈子也杀不够啊！”伴随着克劳迪亚有些狂气的喊声，天狗机甲射出了动能炮弹，但是被杰雷米亚提前躲过。
　　“我今天一定要把你撕碎！杰雷米亚・哥特瓦尔德！”
　　“正合我意！来吧！‘红女爵’！”杰雷米亚的声音尚能维持平静，但脸上的狂气笑容已经完全显露了出来，对于极尽追求武力的人来说，最大的幸运无疑是碰上一个旗鼓相当的对手。
　　躲过一次天狗机甲的攻击后，杰雷米亚立马开枪，而克劳迪亚则利用天狗机甲的高机动躲开了两支步枪的火舌，一个前冲撞在了桑德兰机甲胸前的装甲板上将之撞出了一个小凹陷。
　　“近战？”杰雷米亚惊疑地看着两手空空的天狗机甲，克劳德亚则是一笑，天狗一手抓住桑德兰的右手，一手扯住对方左手的步枪，将两门动能连射炮直接怼在了桑德兰的面前。
　　“不好！”预感到大事不妙，杰雷米亚直接放弃了左手上的步枪，操纵机体向右一躲，闪开了这一次致命攻击的同时膝撞向天狗的胸口，但是被克劳迪亚用横起来的步枪挡住。
　　现在，克劳迪亚除了拥有本机武器以外还多出了一把步枪，而杰雷米亚则失去了一把主武器，只能掏出一把匕首聊以防御。
　　双方之间的战力一下自身被拉开了。
　　“怎么？已经害怕了吗？”天狗机甲里，克劳迪亚看着没有动作的杰雷米亚嗤笑道。“你知道吗？你这种只有前奏但是后继无力的男人是最无聊的了。”
　　“不好意思，我不是太会讲荤段子。”杰雷米亚嘴角一歪，一边感叹EU的女性果然豪放一边调整了机体的姿势，失去了一支枪等于失去了一半的攻击力，想要赢就只能靠智取。
　　“机会只有一次！”这样喊着，桑德兰机体的胸口突然射出了两个圆球，下一刻圆球爆炸，黑色的烟雾充斥了四周。


第0502章 战争就是碾压啊
　　“能得手吗？”操纵着桑德兰一个前冲，杰雷米亚自言自语了一句，但是在来到记忆中克劳迪亚所在的位置时去发现这里空无一人。
　　“你在看哪？”
　　什么？
　　背后突然出现的声音吓了杰雷米亚一条，操纵着机体高速向左滑了一段，正好避开了身后一连串来自步枪的火舌。
　　“哼！烟雾？你是原始人吗？”天狗机甲的驾驶室里，通过红外线热成像看着，克劳迪亚冷笑着看着显示屏上那个通红的巨大人形。
　　“大意了，又是什么不知名的新科技吗？”杰雷米亚勉强稳定了机体，看着克劳迪亚视烟雾于无物的消失在自身眼前，杰雷米亚不由的暗呼失策。
　　现在，自身发出用于干扰敌人的烟雾，反而成为了干扰自身行动的东西。
　　不过不管怎么样，现在后悔已经来不及了，重新打起精神的杰雷米亚驾驶着机甲，随便选了一个方向冲去，烟雾的范围并不大，需要小心的只有克劳迪亚的袭击。
　　“怎么？要逃跑了吗？”
　　果不其然，一个声音从烟雾中传来，杰雷米亚操纵着机体，在滑轮的帮助下直接向右划出了一段距离，但他没料到的是，出现的弹链并不止一道，而是一个交叉的弹幕。
　　“不好！”杰雷米亚迅速反应了过来，连忙再向右移动了一段，但是已经来不及了，高速动能弹组成的弹链扫中了桑德兰的左手，损害提示让杰雷米亚知道自身机体的左臂已经废了。
　　这时，杰雷米亚深刻的感受到了双方之间机体的差距。
　　“不仅机体能力之间差距不小，甚至对方还拥有各种奇特而实战应用丰富的功能吗？”从争斗之心中逐渐清醒过来的杰雷米亚突然意识到自身现在有比骑士的荣耀更重要的事要做。
　　“这是正式的第五代？不，甚至是第六代机体！必须将GDI有新机体的消息汇报给指挥部。”
　　“怎么？想逃了吗？”这时，一个仿佛近在咫尺的声音却让杰雷米亚寒毛一竖，连忙将已经出现操作延迟的左臂向上一举，天狗机甲的踢击接踵而至。
　　“没用的……”克劳迪亚冷笑了一下，驾驶天狗机甲借着原本的踢力在空中打了个旋，另一只脚正中杰雷米亚的桑德兰毫无防备的胸口。
　　“你已经输了，杰雷米亚・哥特瓦尔德。”
　　嘭！！！
　　“呃啊！”
　　巨大的踢击将杰雷米亚的桑德兰踹飞了上百米远，坐在驾驶舱内的杰雷米亚重重的撞到了舱壁上，被震得头晕目眩。
　　勉强睁开双眼，因精神出烟雾之外的杰雷米亚此时清楚地看到了突袭部队的现状。
　　碾压，没有任何个词可以形容这现在的场面了。
　　“那是……坦克？和步兵？”杰雷米亚惊讶的看着那些撞开建筑废墟，冲出来的装甲载具，那是因为FMK而被放弃使用了的古代的武器。而紧随其后步兵则更让杰雷米亚感到吃惊！
　　在现在的证明战场上，步兵等于尸体几乎是所有国家的共识。
　　而且那些坦克的外形也很奇怪，比起古老的“马克”型，这些坦克是类似岛国的装甲战车和帝国自行炮的设计，但和笨重的现代装甲不同，这些白色的坦克行动却异常的灵活，并且火力十足！
　　作为成熟的第四代量产机体，格拉斯哥在这些奇特坦克的面前毫无还手之力。而杰雷米亚原本认为该作为主力的天狗机甲却数量不多，并且大都化身为了战机飞在空中。
　　在那数百辆从废墟中冲来的白色坦克背后，还有百来辆提醒更巨大的白色坦克，相比起机动灵活的小坦克，那些大号坦克对于格拉斯哥而言可以说是噩梦。
　　被那极具科幻感的炮管中发出的光束击中的格拉斯哥几乎在一瞬间就被溶解了，而己方打在对方身上的炮弹却在对方的装甲上被轻而易举的弹开。
　　“那是……查鲁斯卿的机甲？”这时，杰雷米亚突然发现了一个正被另一架天狗机甲提在手中的特制型格拉斯哥，整个机甲的胸口已经被扯开，那架天狗的手已经探入了驾驶舱中。
　　“难道……”杰雷米亚突然想到了一个不好的后果。
　　果不其然，那架天狗机甲将手从格拉斯哥的驾驶舱里拿出来的同时还拽出了一个浑身是血的男人。
　　“查鲁斯卿……不好。”杰雷米亚强撑着打算操纵桑德兰，但是却被后面赶上来的克劳迪亚的天狗一脚在在背上动弹不得。
　　“别挣扎了，给我老实看着。”克劳迪亚恶劣的一笑，强行把桑德兰的头掰了起来，对准查鲁斯的方向。
　　此时，被天狗机甲握在掌中的查鲁斯还有意识的挣扎了一下，求生的本能让他使尽全力打算挣脱面前这个机甲的禁锢，但这一切都是不可能的。
　　“真是难看啊！布里塔尼亚的贵族们。”抓住查鲁斯的天狗机甲里传出了露易丝不屑的声音，“你们的‘骄傲’那？为了荣誉可以从容赴死的精神呢？”
　　“……饶……饶命。”
　　“……恶心。”说出这句话后，露易丝操纵的天狗机甲毫不犹豫的双手握住了查鲁斯，当着杰雷米亚的面，像拧毛巾一样把查鲁斯给“拧”掉了。
　　“查鲁斯……卿……咳咳……”重伤的杰雷米亚瞪大了眼，勉强张嘴说话的后果就是一口鲜血从他的嘴中喷出，伤重加上好友的惨死，再也忍受不了的杰雷米亚就这样昏了过去。
　　“看到自身的同伴死去，有什么感想吗？”克劳迪亚稍有兴趣地朝杰雷米亚问了一句，等了好一会，见杰雷米亚没有回答后无聊的撇了撇嘴，然后扭断了桑德兰机甲的四肢。
　　“喂！这个人是我的俘虏，布里塔尼亚帝国武勋贵族杰雷米亚・哥特瓦尔德，你们给我看好了。”克劳迪亚向来到自身身边的另外两一个天狗机甲驾驶员下令道。
　　“是！”两个士兵领命，操纵着机甲将桑德兰的机体和驾驶室分离，把昏迷的杰雷米亚从中取了出来。
　　此时，整个多良岳山前线的战局也已经接近了尾声。


第0503章 直接平砍过去啦
　　就在正面战场的战斗打响时，在战场西侧的密林中，一辆海啸坦克通过纳米隐身系统隐藏在这一片茂密的山林中并注视着面前的公路。
　　这辆坦克是一共24辆海啸坦克和400名步兵组成的伏击部队的领车。在公路对面的另一片山林中，还埋伏着12架打击者VX。为了预防敌人抄后路，罗德早就在这里布置了伏击部队。
　　“侦察兵传来消息了吗？敌人的数量多少？距离我们还有多远？”坦克领车的车长兼指挥官询问身边的无线电通讯兵。
　　“600架格拉斯哥机甲，距离我们还有5公里。”车组内的无线电士兵回答道，“另外还有200架格拉斯哥前往了岛国人的防线。”
　　“哼！六百架格拉斯哥，看来布里塔尼亚人很看得起我们啊！”车组内的炮手开了个玩笑。
　　“那我们要怎么回应他们的重视？”伏击部队指挥官顿时来了兴致，接了一句。
　　“那还用问吗？长官。”炮手气定神闲地答道。“当然是把它们全部化为灰烬，以回报他们的重视啦！”
　　众人在车里随意的开了一会玩笑，大约半个小时后，前方观察员发来了最新情报。
　　“布里塔尼亚装甲部队已经抵达伏击圈，指挥官，直升机部队询问是否发动攻击？”无线电通讯兵说道。
　　“再等等，所有人都不要轻举妄动，我们的战斗单位比敌人少得多，必须最大限度利用伏击的优势。”指挥官回绝了直升机指挥官的提议。
　　“明白。”无线电兵将指挥官的命令发送回去，对面的直升机部队立马发来了“明白”的回应，又过了一会，一队布里塔尼亚机甲队顺着公路进入了伏击圈。
　　“指挥官！布里塔尼亚机甲部队已经完全进入伏击圈！”一直观察着外面情况的无线电兵大喊到。
　　“很好！为了GDI！为了人类和自由！”指挥官高呼着GDI的宗旨，接通了整个伏击部队的通讯，“同胞们！消灭我们的敌人！”
　　“是！”
　　正高速经过沿途公路的布里塔尼亚装甲部队的指挥官虽然料到自身会遭到阻击甚至伏击，但他死也想不到，伏击部队的位置竟然离自身这么的近。
　　不到二十米的距离，24辆海啸坦克同时开火，在密集的火力之下，位于最前方的十多架格拉斯哥被直接摧毁！同时，来自另一侧直升机的空中攻击则无疑宣判了这个部队的死刑。
　　“敌袭！全队自由开火！”布里塔尼亚机甲部队的指挥官大声的在通讯里喊着，同时向着两侧的密林内开火，但接着他就感到了自身的机体似乎被什么撞到了，整个人猛地一震。
　　一辆海啸坦克直接将对方指挥官的格拉斯哥给撞倒，并凭借着自身的重量直接把这架格拉斯哥碾碎，在行进的同时，坦克的主炮还不忘了射击，几架惊慌失措中的格拉斯哥被直接摧毁。
　　类似的场面在这次伏击的战场上屡见不鲜，虽然格拉斯哥试图反击，但是他们根本就无法击穿海啸坦克的装甲。
　　“哈哈！这种新型坦克实在是太强啦！”领车内，车组的驾驶员丝毫不顾及上方炮手的怒骂，直接把坦克当压路机开朝格拉斯哥的身上碾，“对付这些玩意连‘神镜’都不用开。”
　　“驾驶员，别开太快，注意步坦协同！”这时，指挥官提醒道。
　　“好的！指挥官！”
　　二十四架海啸坦克在经历了最开始的突袭之后就开始占据了公路，在不布里塔尼亚的正前方摆好了一个三角状的突击阵型徐徐前进。
　　400名步兵跟在坦克的身后，接着坦克的掩护，端起了手里的RPG。早已升空的打击者VX则是用脉冲导弹封锁了对方的退路。
　　“开始歼灭！”指挥官眯起眼，宣判了在场所有布里塔尼亚部队的死刑。
　　◇◇◇
　　“……快……快跑啊！”一个布里塔尼亚机甲小队看着正逐渐朝自身推过来的海啸坦克集群和扛着特制RPG火箭的步兵，惊慌地驾驶着机甲打算逃离。
　　他们现在可一点都不敢小看这些步兵了，在坦克的掩护下，那些扛着一发就能瘫痪一架格拉斯哥的火箭筒的步兵简直就是阴影中的恶魔。
　　除此之外，天空中呼啸的战机、直升机，从海上来的舰炮攻击，这些火力加在一起更是把他们打的怀疑人生。
　　最终在海陆空三位一体的联合打击下，数万机甲部队士气已经完全崩溃了，在各自领队的带领下各自为战，在GDI装甲部队稳步的推进下被一点点蚕食殆尽。
　　“你说什么？”离开驾驶室的克劳迪亚在听到士兵的报告后瞬间瞪大了眼，“再说一遍。”
　　“是的。”负责报告的卫兵重复了一遍报告上的统计数据，“数万布里塔尼亚机甲部队被歼灭，我方没有伤亡，只有十多名士兵因为走的太靠前而被爆炸余波波及受了轻伤……”
　　“这么说我方真的没有伤亡？这怎么可能呢？”克劳迪亚呆呆的自言自语了一句，听到这话的卫兵一脸尴尬。
　　“克劳迪亚？”打发走了卫兵，露易丝朝克劳迪亚露出了埋怨的眼神，见状，克劳迪亚只好讪笑着挠了挠头。
　　“只是觉得不可思议罢了，毕竟零战损什么的……过去我们打仗，别说是步兵了，即使是机甲部队最少也得死伤三四百？更何况这次是数万军的大会战，我本来都已经做好觉悟了。”
　　“毕竟我们有罗德阁下提供的新装备，更何况打的还是装甲数量相当的伏击战。”露易丝说着看了一眼贼头贼脑克劳迪亚，不由地笑了笑。
　　“好了好了，最后还是多亏你了，如果没有你打退对方的指挥官杰雷米亚，恐怕交战的时间会变得更长。”
　　“诶嘿嘿！”克劳迪亚傻笑着挠了挠脸，全然没有战斗时那狂气的样子，“那现在要干什么？”
　　“当然是等待罗德阁下的命令。”露易丝看着远方海平面上舰队的剪影，虽然表情还是一副平静，但眼中却透着一种异样的疯狂，“然后一举进攻，干掉所有布里塔尼亚人。”


第0504章 从身高上蔑视你
　　“罗德大人，我们的计划成功了。”GDI的参谋笑着向罗德汇报，“布里塔尼亚人的军队已经被彻底击溃，残余着不到六千的部队正在向北九州方向逃溃。”
　　“真是了不起啊！那位布鲁斯队长。”一名GDI军官感叹道。“仅凭十几人就潜入敌方的后方并摧毁了火炮阵地，为舰队的进入铺平了道路。”
　　在场的其他军官一起赞许地点了点头，接着，参谋看向罗德问道。“罗德大人，现在要命令部队乘势追击溃退的布里塔尼亚军吗？”
　　“不用了，这次一举歼灭了布里塔尼亚两万四千的机甲部队已经足够宣誓我们的存在，现在，我们要获得的是足够的筹码，所以我们要进攻的是别的地方。”
　　俾斯麦号的舰桥此时已经完全变成了罗德的指挥室，中间巨大的方形立体投影台上反映出来的是战场的战况，而罗德则进一步将影像拉大，很快，整个岛国南部都显示在了影像中。
　　“我们的主要目标是这里，这里，以及这里。”罗德指了影像上的北四国岛、关西地区以及东京。
　　“四国岛北方和关西地区是布里塔尼亚的重要集结点，那里里聚集了布里塔尼亚人的全部物资和后勤人员。”说着，罗德又用手点了点东京的位置，“而东京，是他们的总指挥部。”
　　“您的意思是，擒贼先擒王？”参谋尝试性地问了句。
　　“不，如果逼得太紧，那些布里塔尼亚的野蛮人狗急跳墙就不好了。”罗德摇了摇头，“我说了，我们要的是筹码，而不是鱼死网破，更何况那还是条巨型鲨鱼。”
　　罗德清楚军国国家有多强的号召力，更不要提布里塔尼亚的工业能力，两万机甲和驾驶人员补充起来，对那个雄踞南北美洲的超级大国而言并不麻烦。
　　现在的GDI虽然拥有自身带来的黑科技，但综合力量依旧远远落后于布里塔尼亚帝国，真的不死不休起来罗德不能说一定可以赢到最后，而他不喜欢这种杀敌一千自损八百的战斗。
　　“我们要最大限度利用好自身的海权优势，占领四国和关西，歼灭本州岛南方的所有布里塔尼亚部队之后，从陆地、海上两边威胁东京。”罗德淡然地说出了自身的战略部署。
　　“威慑东京？”参谋挑了挑眉，微微察觉到了罗德话里的意思，眼睛一亮。
　　“哼，现在说出来也没什么了。”罗德望着长期的方向，冷笑了一下，“我最初和查尔斯皇帝签订的就不是什么和平条约，而是以瓜分岛国为前提的止战条约。”
　　“瓜分岛国？”参谋被罗德的话惊了一下，“樱石矿的开采权？”
　　“没错，原本我们是打算同时向岛国施兵的，不过既然查尔斯不遵守约定想率先占领岛国，那么我们也正好乘机多赚些筹码以换取更多的好处，比如说，更多土地控制权。”
　　◇◇◇
　　一周后，岛国关西防线。
　　“为什么会这样……”布里塔尼亚军的岛国的总帅难以置信地看着在舰炮和来自空中的双重力量打击下，正如同老鼠般四处躲藏的布里塔尼亚军，以及正如潮水一般登陆的GDI部队。
　　他用力打了一下自身的脸，试图告诉自身这是梦，但剧烈的疼痛则告诉他，这不是梦，而是现实。
　　“还击！快还击！啊！”这是一队挡在了装甲集团推进道路上的布里塔尼亚机甲，在步坦协同的战术下，海啸坦克的主炮和手持RPG的步兵轻易的就把这支机甲部队化为了满地的残骸。
　　这样重复的场景在整个关西战场的多处不停的上演着，俾斯麦号的舰桥内，罗德俯视着全息图，通过观察整个战场的动向来拟定战术，一个个命令通过舰桥准确的传达到各军。
　　“我们的推进很迅速，罗德大人。”罗德身边的参谋看着战局，笑道。“我们已经拿下了四国岛，而按照这样的速度，关西也是指日可待。”
　　“正是。”另一位军官说。“我们对岛国的收复工作极其顺利，南部已经没有布里塔尼亚军的踪影了，我们能获胜的如此顺利，一切都要仰仗罗德大人的科技以及新的战术布置。”
　　“这并不全是我一人的功劳，还要仰仗诸位的拼死奋战。”罗德谦虚地笑了笑，目光快速在地图上扫过，当他发现正有大批的红色三角标志正从北方出现时，嘴角不由划过一丝笑意。
　　“罗德大人，北方出现布里塔尼亚军的援军，数量大约在两万左右。”在场的军官汇报道。
　　“我们的登陆部队还没有完全占据滩头的阵地。”参谋皱着眉说道。“现在遭遇大批阻击的话，今天的登陆战恐怕会陷入对我军不利的局面。”
　　“没错，再坚固的纳米装甲，一旦遭受的攻击超过了上限也会被破坏。”罗德点点头表示认同，但是他脸上镇定的神情却明显代表着他并不为这些突然赶来的援军担心。
　　“不愧是罗德大人，您已经有应对对策了吗？”被罗德的神态感染，在座的众人也纷纷露出安心与敬佩的表情。
　　“嗯，说起来，虽然你们都见过‘那个’了，但是具体的实战状况，你们似乎还没有见识过吧？”
　　“您指的是？鬼王机甲？要指派鬼王机甲出战吗？”经过罗德的提醒，参谋很快就想起了那个正停放在战舰舱室内的巨大机体。
　　“没错，而且这一次，我要亲自出战。”罗德在一众参谋呆滞的目光下说出了自身的决定，参谋刚想劝阻就被罗德的一个眼神阻止了。
　　“将不畏死，兵不惜命。这个时候由我出战，可以极大的提升我军的士气。”
　　“这……”参谋犹豫了一下，看了看罗德，点头道。“那就祝罗德大人武运昌隆了！”
　　“放心吧！”罗德拍了拍参谋的肩膀，轻松地笑着说。“布里塔尼亚的野蛮人是无法击败伟大的GDI的，为了秩序与自由的世界！”
　　“是！为了秩序和自由的世界！”


第0505章 修奈泽尔要装逼
　　“顶住！顶住！我们的援军就要来了！”大阪市的登陆战仍在继续，一名布里塔尼亚的机甲队领队企图鼓舞士气，但很快，他和他的座机就被不知道从哪里射出的流弹所击毁。
　　由于战线较窄的缘故，布里塔尼亚虽然拥有远超GDI的机甲数量但却无法有效的铺开。相反GDI的部队就可以完全铺开，并依仗着强大的护甲和火力，打的布里塔尼亚军哭爹喊娘。
　　位于大阪市西部一角，一队由12辆海啸坦克和一百多名步兵组成的突击队因为冲的太靠前而遭到了数百架格拉斯哥的围攻，虽然凭借科技优势消灭了大量敌人，但最后还是因为敌人过多而被消灭了。
　　“哈哈哈！你们这些GDI的铁壳子也不是打不穿的嘛！”一名士兵驾驶着格拉斯哥踹翻了一辆遭到上千次攻击后击毁的海啸坦克，一边喘着粗气一边狂笑着说道。
　　“该走了，我们还要去支援其他地方的部队。”他身后的一名队友发来了通讯。
　　“好！让我们给这些GDI混蛋们一点颜色看看！”这名士兵笑着转过身，但就在他转身的一刹那，一道强光从他的头顶扫过，正中他的队友所在的位置，下一刻，他所有的队友就化为了飞灰。
　　“怎么……回事？”冷汗浸透了这名士兵的后背，他强忍着恐惧转过身，但下一刻，一道深蓝的光束填满了他的整个视野。
　　与此同时，整个大阪登陆战战场上所有布里塔尼亚军队的注意力都被这一道蓝光所吸引，同样的，他们也注意到了那个正一步一步从海平面上朝大阪市方向走来的巨大身影。
　　“我的天啊！那到底是什么东西？”大阪市北郊外的陆地舰上，布里塔尼亚军的总帅，一个挺着啤酒肚的中年男人呆滞地看着巨大的鬼王机甲，连嘴上的烟掉了也没有注意到。
　　“总帅大人！那个巨大的机甲就要登陆了！前方炮兵询问是否要对它实施攻击？”一旁的通讯兵大声喊道。
　　“可恶！这些下等的EU人，他们到底是从哪里弄来的这些东西？”总帅咬了咬牙，看着那个超过十六米高的巨大钢铁巨人，下令道。“不能让那个东西靠近防线！命令炮兵摧毁它！马上！”
　　“是！”
　　接收到命令，位于大阪市后的炮兵阵地朝红色鬼王机甲发动了炮击，上百枚炮弹呼啸着砸在了鬼王机甲的身上，但是却无法对由纳米科技制造的特殊装甲造成分毫的损坏。
　　“哦！在那里吗？”鬼王机甲的驾驶室里，通过自身的能力一人便驾驶着十六人才能使用的鬼王机甲的罗德，笑着将死光炮对准了炮弹飞来的位置，蓝色光束再次降临，布里塔尼亚的人炮兵阵地就此变成历史。
　　“太强大了……”仍在作战指挥室内的参谋和一众GDI的军官看着已经登陆上岸，并且开始在布里塔尼亚军队中大杀四方时只能把眼睛瞪的老大，一句话也说不出。
　　虎入羊群已经不足以形容这个场面了，鬼王机甲的强大防御力让布里塔尼亚的武器变成了废铁，而威力巨大的死光更是以一当千的神器，在鬼王机甲的冲杀下，布里塔尼亚军的士气已经彻底崩溃了。
　　“所有的飞行部队听命！”鬼王的驾驶室内，罗德罗德在操纵机甲抓起一架格拉斯哥握扁，并一个扫击击飞了数架敌机甲的同时发出了命令，“空军！封锁敌人的退路！不要放走一个布里塔尼亚人！”
　　“明白！这里是海翼打击群的指挥官，所有的海翼潜艇转换为天翼战机模式！不要放跑一个布里塔尼亚人！”
　　随着指挥官的话，铺天盖地的海翼化为天翼，覆盖了大阪市上的整片天空。
　　◇◇◇
　　一周后，东京，布里塔尼亚军指挥部内。
　　“总帅大人！GDI的装甲部队已经驻扎在东京的近郊外了。”
　　“嗯，还有什么消息吗？”坐在总指挥的座椅上，这个曾指挥了岛国闪击战，不久前仍挥斥方琼的总帅仿佛老了很多，垂头丧气的听着部下的汇报。
　　“还有就是……”那个军官犹豫了一下，接着说道。“东京湾外出现了GDI舰队的踪影，那两艘强大的战列舰也在其中，总帅大人，我们失去了制海权。”
　　“还有吗？”
　　“还有……驻扎在东京西北部的支援基地遭到GDI空军的轰炸，那里的部队和物资，全都没了。”
　　咚！
　　总帅重重地锤了一下会议桌，没有在意打翻的咖啡杯，双眼变得通红，脸上青筋暴起。他的脸色变得狰狞，其中有愤怒，但绝大部分却是恐惧。
　　他不会忘记那个摧毁了自身陆地舰的深蓝光束，而那个超过十六米的GDI超级KMF也会成为他脑中永远无法忘记的梦魇。
　　“调集所有部队，死守东京。同时向正位于北方的数万部队发送求救信号！”
　　“可是……”军官犹豫了一下，总帅知道他在犹豫什么，现在驻扎在东京的部队只剩六千，不要说等待援助，连能不能守住东京两天都成问题，只要有那架超级机甲在的话。
　　但是他也没有办法，不仅九州没有拿下，还丢了四国和关西，如果东京一旦再失守，那么即使他在战后能活下来，布里塔尼亚国内的舆论和军事法庭也会把他送进地狱。
　　“没什么可是的！快去传令！”
　　这时，指挥室内的通讯官突然喊道。“总帅！来自首都潘多拉贡的通讯！是皇室专线！”
　　“皇室专线？”听到这四个字，总帅的冷汗一下子就浸透了他的衣衫。
　　难道？皇室要亲自出手制裁我了吗？
　　想到这里，总帅浑身一震，他很想不接这个通讯，但他知道这是不可能的，拒绝接收皇室的专线在布里塔尼亚帝国与违逆皇命没有区别，思量再三，走投无路的总帅只好接通了通讯。
　　十多秒后，指挥室中心的主屏幕上，保持着高贵气质的修泽奈尔出现在了屏幕上。
　　“总帅阁下。”修泽奈尔没有给总帅说话的机会，而是直接说道。“我是来向你颁布皇帝陛下的命令的。”


第0506章 恼羞成怒的弱鸡
　　“这是来自潘多拉贡的命令，全体参与岛国战争的布里塔尼亚军队，停止一切和GDI之间的军事冲突，等待来自潘多拉贡的大使，双方之间进入和谈阶段！”
　　“这不可能？”布里塔尼亚岛国方面的总帅顿时瞪大了眼，“修泽奈尔二皇子殿下！我们在岛国还有数万的兵力！只要全部投入战斗的话……”
　　“够了，总帅阁下。”视频对面的修泽奈尔眯起了眼，语气虽然平静，但却给人一种不怒自威的感觉，“你这是要违抗皇帝陛下的命令吗？”
　　“不……属下不敢。”总帅额头上渗出了冷汗，他突然想起了面前的这位皇子其实并没有表面上看起来那么和气，而是和那位皇帝陛下一样深不可测的存在。
　　“那么就这么安排吧，此行的大使将是第三皇子克洛维斯，你作为岛国方面的总司令，要负责协助此次的和谈工作。”修泽奈尔最后看了总帅一眼，“这是你在东京最后的任务了。”
　　“是，是……”
　　通话结束，在屏幕变黑之后，总帅双眼无神的跪了下来。他知道，自身的在布里塔尼亚宫廷的官路已经到头了。
　　两天后，东京成田机场，一架带有布里塔尼亚皇室徽记的客机降落在这里。
　　“果然是极东的乡下地方，连空气都这么浑浊。”刚下飞机的克洛维斯皱眉，把手放在鼻子前扇了扇。
　　“对对对，三皇子殿下说的是。”总帅跟在克洛维斯的身后，此时的他完全没有了作为军队总帅的风度，而是像个跟班一样，极尽所能的奉承克洛维斯所有的话。
　　在和修泽奈尔通完话之后，这位总帅就收到了家族的消息，因为岛国战事的失利，宫廷上有意向要让他背锅。虽然现在家族正在保他，但如果这次和谈砸了，那么连家族也会受牵连。
　　所以现在这名总帅的生死就全看这次和谈的结果了。
　　“那些GDI的人呢？”
　　“那些GDI的和谈人员已经在东京大酒店住下了，正在等待殿下明天的召见。”
　　“哼！”相比修泽奈尔，性格不成熟的克洛维斯冷哼一声，厌恶地瞥了这个阿谀奉承的人一眼，虽然知道这个男人是自身这次和谈的助手，但他一点也不喜欢这个家伙。
　　原本，他是不想来淌岛国这趟浑水的，但是在知道自身的大哥修泽奈尔正在和阿什福德家族联手试图救出鲁鲁修和娜娜莉，作为玛丽安娜的崇拜者，再也坐不住的他主动站了出来。
　　“那么那个罗德・马勒卡尔呢？他来了吗？”走了一段，克洛维斯突然想起了这段时间现在潘多拉贡内知名度很高的GDI议员，好奇心发作之下随意地问道。
　　“罗德・马勒卡尔议员，还……还没有到……他说……他说……”说到这，这位总帅的额头逐渐见汗。
　　“嗯？怎么回事？”觉察到对方态度不对的克洛维斯停了下来，狐疑地看了这位总帅一眼。
　　“三皇子殿下，那个罗德・马勒卡尔说……因为自身的未婚妻这几天身体不适的缘故，所以要晚几天才能到达。”一咬牙，有些自暴自弃的总帅说出了这条他之前从部下那获得的消息。
　　“什……岂有此理！”愣了愣的克洛维斯一下子气的满脸通红，“区区一个下等的EU人，竟敢斗胆让本殿下在这里等他？只不过是机缘巧合赢了几仗就敢如此目中无人！太狂妄了！”
　　“您说的对，殿下，那个罗德・马勒卡尔简直是无礼至极……”
　　“闭嘴！如果不是你的无能！本皇子又怎么会受到如此奇耻大辱！”
　　“一切都是在下的无能……”克洛维斯的斥责成功把这位总帅吓得瑟瑟发抖，只好下跪求饶。
　　“滚！在和谈开始之前，不许你出现在我的视线中！”
　　“是，遵从您的命令。”
　　看着逐渐消失在自身视线中的总帅，克洛维斯眯起了眼，心眼并不算大的他已经在心里把罗德记上了自身的小本本。
　　◇◇◇
　　就在克洛维斯怒火中烧时，在岛国冲绳的海滩别墅边，引起了克洛维斯愤怒的罗德正悠闲地躺在沙滩长椅上，翻看着手里一本厚厚的书籍，并不时拿起身旁小桌上的果汁喝上一口。
　　而传言中因为“身体不适”而病倒的蕾拉则穿着一件蓝色的死库水，抱着一个橙色的泳圈来到罗的面前。
　　“罗德，我们这么做真的没有问题吗？”蕾拉说话时，脸上带着一丝焦虑，“明明要和布里塔尼亚和谈却跑到冲绳的海边玩，这……”
　　“不用担心，我的小蕾拉。”罗德笑了笑，温柔地摸了摸蕾拉的小脑袋，又扫了一眼远处正在用沙子堆城堡，穿着粉色死库水的阿妮娅。
　　“适当的傲慢可以为自身获得更多话语权，何况现在是我们占据优势，即便布里塔尼亚帝国再生气又怎么样呢？”罗德细心地为蕾拉解释道。
　　“那万一布里塔尼亚人恼羞成怒了……”
　　“不会有这种情况的。”罗德合上手中的书，坐起来的同时顺便在蕾拉小声的惊呼中将对方抱在了怀里，笑着对脸色通红的女孩说。“既然已经决定了要议和，那就没有再次开战的道理。”
　　蕾拉仰着头看向罗德，眼中透着不解。
　　“哼哼。”罗德摸着蕾拉的头，笑着解释道。“其实我已经秘密和那个老皇帝商量过了。”
　　“咦！和查尔斯皇帝？”蕾拉顿时瞪大了眼。
　　“没错。”罗德笑着点点头，“查尔斯那个家伙是一个绝对的利己主义者，在我已经愿意让出本州这个樱石矿主要产地的前提下，他是不会冒着损失更多士兵的风险和我开战的。”
　　“诶？我们不要本州岛？那么那些樱石矿……”
　　“我们只需要那些樱石矿的开采权就行了。”罗德冷笑了一下，“毕竟本州可是岛国的中心，就让布里塔尼亚来承受那些岛国义士们的暴动吧，毕竟我们只是做生意的，不是吗？”


第0507章 技不如人又怎样
　　一周后，一架印有GDI徽记的飞机在一群GDI军人的欢送下离开了冲绳机场，朝着东京飞去，飞机上除了以布鲁斯为首的十多名帝国忍者外，就只有罗德、蕾拉、阿妮娅，以及皇神乐耶。
　　“嗯，钟亚夫病死，阿里曼亲王被手下刺杀，东北王神秘失踪……这下动画里那个弱鸡的中洲联邦就彻底成型了。”坐在鹅绒座椅上，罗德正在用个人通讯终端查看着一周内的新闻。
　　本来罗德还有些担心自身的存在会导致蝴蝶效应，使得剧情大变，但现在这个担忧已经不存在了。
　　“罗德……”坐在罗德身旁的蕾拉担忧地拉了拉罗德的衣服，随后又看了一眼坐在自身的对面，正把弄着通讯终端的皇神乐耶。
　　“让她跟着我们好吗？”蕾拉不安地问道，罗德已经向她完全说出了这次所谓的和谈其实是GDI和布里塔尼亚帝国这两个世界超级大国对岛国这个案板上的鱼的瓜分大会。
　　至于这些岛国所谓的原主人，早就没有人在意他们的意见了。
　　“没关系。”罗德笑着摸了摸蕾拉的脑袋，“神乐耶是自身人。”
　　“自身人的意思是……诶？”呆了呆，蕾拉看向前方的皇神乐耶，而注意到蕾拉在看自身的皇神乐耶则对着蕾拉笑了笑。
　　“……神乐耶小姐，是我们的人？”蕾拉看着神情自如的皇神乐耶，在确定了她并没有受到罗德的控制后终于确定了皇神乐耶的行为是自愿的。
　　“她要背叛岛国吗？”
　　“哼哼！”蕾拉呆呆的样子让罗德看的一乐，不由的伸手捏了捏蕾拉的脸。
　　“唔！”蕾拉的脸染上了异样的红色。
　　点到即止的掐了一点油，罗德收回自身的手，看着揉着自身小脸的蕾拉，轻笑了一声。
　　“蕾拉，你还记得我们GDI的宗旨和目标是什么吗？”
　　“唔……为了秩序和自由的世界？”蕾拉疑惑的看了罗德一眼，不知道罗德为什么这么问题。
　　“是啊！秩序、自由、公平、人权，要实现这些就必须将自身置于正义的位置上，同时创造出邪恶的一方，这样，你所做的一些就都可以以这是为了消灭邪恶而必须的行为作为理由。”
　　说着，罗德拿起身旁红色的葡萄汁喝了一口，接着说道。“但在不同的人眼中，这依然是一种侵略，只不过被套上大义的外衣罢了，我们依然是一群入侵者，而不是什么救世主。”
　　“那……秩序和自由的世界……是假的吗？”罗德的话回荡在脑中，蕾拉顿时变得神色低落。
　　“那还用说吗？当然是……真的了。”
　　“诶？”
　　“哼哼！所以说你还是太嫩了。”罗德笑道。“你忘了，我们的出发点是为了全世界的秩序和所有人的自由与人权，神乐耶正是看清楚了这一点，所以才与我合作。”
　　罗德端着杯子朝皇神乐耶示意，皇神乐耶也朝罗德回以灿烂的一笑。
　　“那……罗德你的意思是？我们要把全世界的国家都征服吗？”
　　“那是最终计划，毕竟想改变世界，就必须先拥有世界。”罗德笑着摸了摸蕾拉的头，“而在这一过程中会有很多的牺牲，你要做好准备。”
　　“……嗯，我明白了。”蕾拉沉默了好一会，随即抬起头，看着罗德，坚定地说道。
　　◇◇◇
　　东京，成田机场，罗德乘坐的飞机降落在了这里，这一次同样有迎宾人员，但是却从岛国人转变成了布里塔尼亚人，而领头人也从不为人知的小官员变成了堂堂布里塔尼亚的三皇子。
　　牵着蕾拉的手走下飞机，罗德第一眼看到的就是脸色难看的克洛维斯，而站在他身边的并不是那位大腹便便的总帅，而是拄着拐杖的杰雷米亚，他在双方准备议和的时候就被放回去了。
　　“终于来了。”看着来到自身面前的罗德，克洛维斯脸色阴郁地说道。“罗德・马勒卡尔阁下，你的排场可真大啊！”
　　“哼哼！”罗德笑了笑，没有优先回答克洛维斯，而是看向了杰雷米亚。
　　“杰雷米亚阁下。”罗德毫不避讳的看着杰雷米亚受伤的腿，笑着说道。“听说阁下在长崎之战期间被我部下的一名机甲驾驶员打败并俘虏了，咦！你的腿还断了？怎么这么不小心呢？”
　　杰雷米亚咬了咬牙，罗德的话虽然让他生气，但他更在乎的是另一件事，这件事的源头来自他身边的克洛维斯那带着轻微不满的注视。
　　“……技不如人，我无话可说。另外，战伤是一种荣耀，也无需在意。”杰雷米亚叹了口气，无奈的开口回答道。“罗德阁下，请您不要故左而言他，您应该对话的，是克洛维斯殿下。”
　　“哦！克洛维斯三皇子殿下？”罗德的目光这才转到了克洛维斯身上，看了眼脸色稍稍变好的克洛维斯，下一句话就让他的脸色变黑。
　　“没听说过呢。”
　　“你！你这个……”克洛维斯犹豫了一下，终于没把无礼之徒，下等的EU人，这些词念出来，他强忍下了怒火，正视着面前目中无人的罗德。
　　罗德・马勒卡尔！以后如果有机会！我！绝！对！不！会！放！过！你！
　　克洛维斯在心中怒吼，但是他知道，现在的局势并不是以布里塔尼亚为主，所以他不能搞僵和罗德之间的关系。
　　“等了一周才来，你们GDI的人都是这样没有时间概念的吗？”
　　“这没办法，谁让我可怜的小蕾拉因为水土不服生病了呢。”罗德一脸怜惜的表情摸了摸蕾拉的头。
　　哼！欧洲和岛国的地质气候根本没有多大区别，因为水土不服而生病？要骗人也请你找个好点的理由好吗？
　　“贵夫人现在的身体已经好了吧？”克洛维斯看着大飙演技的罗德，笑皮不笑肉地说道，“那么我们可以开始谈论议和的事项了吗？”
　　“嗯，那么就请阁下带路吧。”罗德扭头看向克洛维斯，露出了一个在克洛维斯看来极其欠揍的笑容。


第0508章 战后分赃的套路
　　东京首相府的会客大厅被临时布置成了议和会议的场地，罗德为首的GDI众人在左，克洛维斯等布里塔尼亚帝国官员在右，两拨人以目光对视作为无声的交锋。
　　罗德地神态自若，脸上的微笑一直没有消失过，一副成竹在胸的样子。
　　而和罗德的表现完全相反的是克洛维斯，此时的克洛维斯脸色黑得很，他觉得罗德的表现是在嘲笑自身，所以心里一直想着怎么在议和过程中让罗德出丑。
　　“那么，我们开始吧，克洛维斯皇子殿下？”
　　“好吧！”克洛维斯深吸了一口气，翻开了手上只有在议和开始后才能打开的文件，上面记载的是此次议和中布里塔尼亚可以承受的最大限度的让步。
　　“什么？”在看到那些许可条件的时候，克洛维斯顿时瞪大了眼，他猛地抬头看了神态自如的罗德一眼，又反复浏览了文件上的条件一眼，浑身微微颤抖起来。
　　原来，原来如此吗？原来这就是你毫无顾忌的缘故吗？
　　克洛维斯看着文件，上面描述的条件，其中有三条是最重要的。
　　第一，授予GDI岛国富士山矿脉一线樱石65%的开采权，并且可以让他们任意选择开采地段。
　　第二，同意GDI在九州、四国、大阪、东京一线拥有独立的军事港口，军港所包含的区域既是GDI的管辖区，布里塔尼亚帝国不得干涉。
　　第三，将北海道岛与千岛群岛的占领区割让给GDI，同时允许GDI拥有岛国东部海域的完全自由航行权。
　　“克洛维斯殿下？”一旁的外交官疑惑地看这情绪变得激动和混乱的克洛维斯，不解地轻声问道。
　　“哼哼！”罗德看着克洛维斯的表现，冷笑了一下，说道。“我们GDI的要求很简单，首先，我们要富士山一带65%的樱石开采权。”
　　“65%的开采权！太过分了！这样的要求我们绝对不能接受！”
　　“你们疯了吗？GDI人！现在可不是你们自身的内部会议！”
　　“不过侥幸赢了几仗就如此自大，你们真的以为自身可以承受布里塔尼亚帝国的全部怒火吗？”
　　……
　　“够了！！”克洛维斯带着怒气的大喊让一众布里塔尼亚外交人员和军官住了口，他咬着牙，犹豫了很久之后才颤抖地说道。“这个要求……我们同意。”
　　“什……”
　　“克洛维斯殿下！不行啊！”
　　“都住口！我才是这一次议和的主官，我说什么就是什么！”克洛维斯横了身边的人一眼，还想说话的众人住了嘴，聪明点的人己经看出了一些端倪，从而惊异地看着克洛维斯。
　　“嗯，很感激你的理解，克洛维斯殿下。”罗德笑道，“那么接下来第二个要求，我们要在九州、四国、大阪、东京一线建立军事港口，这些港口的主权归属于GDI。”
　　这一次，罗德的狂言没有引起布里塔尼亚众人的反驳，他们有的人欲言又止，但大多数的人却下意识的看向了克洛维斯。
　　“……同意。”低头咬着牙的克洛维斯，颤抖着说道。
　　“哼哼。”罗德的右手放在谈判桌上，手指一下一下的敲着桌面，整个会议室内此时静的出奇，罗德敲桌的声音就显得各外明显，对于克洛维斯来说，罗德此时的表现无疑就是对他赤裸裸的嘲讽。
　　“最后一个要求。”罗德笑着竖起了三根手指，“我们GDI要岛国北海道岛以及千岛群岛的控制权，同时，我们还要求得到岛国东部海域的全自由航行权，包括潜艇、军舰都可以任意在这片海域内航行。”
　　虽然早就在文件中得知了这一条，但是结合罗德得意的表情与无声的嘲讽后，并不够成熟的克洛维斯总算忍不住了。
　　“不！这一条！我们布里塔尼亚……”
　　“你，真的能代表布里塔尼亚的意志吗？”罗德没有给克洛维斯说完的机会，而是慢悠悠的说出了这句话，克洛维斯随即脸色发白的住了嘴，要说的话也卡在了喉咙里。
　　代表布里塔尼亚的意志？谁能代表布里塔尼亚的意志？
　　当然不是他克洛维斯，唯一能够完全代表布里塔尼亚意志的唯有唯一的一个人。老皇帝，查尔斯・EI・布里塔尼亚！
　　“我……”
　　“嗯哼？祸从口出啊，皇子殿下。”罗德看着脸色发白的克洛维斯，笑着说了句，同时感慨着果然除了鲁鲁修和修泽奈尔以外，布里塔尼亚所有的皇室子弟对老皇帝都抱有恐惧。
　　会场内的气氛一下子变得沉重了起来，克洛维斯沉重的呼吸几乎每一个人都可以听到，他此时正徘徊在愤怒与恐惧之间，愤怒于罗德的嘲讽，恐惧则来源于自身那位深不可测的父皇。
　　“……这第三条……我们……同意了……”在愤怒和恐惧之间挣扎了很久，克洛维斯最终咬着牙说出了同意，随即用仇恨的目光死死地盯着罗德。
　　克洛维斯决定，对罗德・马勒卡尔这个让他受到如此羞辱的人，他一定要找到机会，碾碎他的从容！毁灭他的自尊！最后，杀掉他！
　　而罗德则毫不在意克洛维斯的敌视，毕竟现在剧情已经在逐步步上原有的轨迹了，克洛维斯这个必定会被鲁鲁修那个中二二五仔杀掉的倒霉鬼根本不可能给自身造成任何威胁。
　　“很好，贵国的包容性实在是令我大开眼界。”罗德露出了优雅的微笑，“那么，现在开始就由贵方来提要求吧。”
　　“……”深吸了一口气，克洛维斯翻开了文件的第二页，念道。“首先所有的GDI要在三天之内退出所有。”
　　“嗯，我军现在已经全部开始向北海道进发了。”
　　“……切！你们要交出京都六家的首脑人员！”克洛维斯接着说。
　　“不好意思，我们和京都六家并不是主从关系，他们首领的动向，我们并不知道。”
　　……
　　之后的一段时间里，克洛维斯提出的所有要求，罗德不是说不知道，就是说我们已经在进行了，过程和谐的像在开家长会而不是战争议和。
　　这让原本打算好好为难一下罗德的克洛维斯觉得自身好像一拳打下了棉花上一样，顿时郁闷无比。


第0509章 克洛维斯开无双
　　“我很高兴我们能达成共识，并且过程如此的和谐。”离开会议室，罗德和克洛维斯面对面的站着，罗德露出了如沐春风的微笑，伸出了手和克洛维斯握在一起。
　　克洛维斯冷冷地看着罗德，下一刻凑到罗德的耳边，恶狠狠地低声说道。“你等着，罗德・马勒卡尔，我们没完！”
　　“哼！”罗德笑了一下，轻轻拍了拍克洛维斯的肩膀，那带着玩味神态目光的视线让克洛维斯赶到了一丝莫名的心悸。
　　“你的愿望可不一定能获得好的结局，好自为之吧。”罗德意味深长的说了一句，笑了笑，转身离开了，只留下不知为什么被冷汗浸湿了后背的克洛维斯。
　　◇◇◇
　　和评议会结束后的第二天，布里塔尼亚就再次向岛国余党发动了攻击。这一次，再没有GDI的军队来阻止他们，因为这时候，所有的GDI部队已经转移到了北海道和千岛群岛。
　　另外，位于印度洋的布里塔尼亚舰队也已经回援，岛国失去了群岛的守备优势，一周后，广岛失陷，严岛的藤堂镜志朗孤军奋战，而长崎也已经被大军压境。
　　长崎市，残存岛国军队的总指挥片濑少将、京都六家的代表人以及岛国首相枢木玄武。
　　“刚刚得到的消息，GDI已经和布里塔尼亚达成了协议，我们被出卖了！”枢木玄武沉声说道。
　　“可恶的GDI！他们果然不安好心！”一名岛国军官用力捶了一下地板。
　　“现在说这些毫无意义。”枢木玄武摇了摇头，“现在，我们岛国只有自身拯救自身这一条路了。”
　　“哦！首相大人的意思是？”片濑少将若有所指的看了一眼枢木玄武。
　　“两亿玉碎！”在在场众人惊异的目光下，脸色发狠地说道。“发动所有的岛国民众，发给他们反装甲武器和炸弹，把所有人武装起来，向布里塔尼亚发动最后的反击。”
　　“首相阁下，如果这么做的话，岛国有可能就真的会灭亡了。”片濑少将严肃地看着枢木玄武的双眼，“您确定要这么做吗？”
　　“现在不拼死抵抗，经过布里塔尼亚长时间的统治之后，民众就会忘记抵抗，最后成为布里塔尼亚统治下的傀儡，这之后，岛国将再也不复存在！”
　　枢木玄武稍微有些歇斯底里的声音稍微感染了在场的人，一众军官的目光逐渐变得坚定。
　　“片濑阁下，请您前往冲绳吧。”枢木玄武突然说道。
　　“首相大人，你这是在羞辱我吗？作为岛国军人，绝对没有在这个时候退缩的道理！”
　　“不是。”枢木玄武摇了摇头，“我们这次的行动并不一定会成功，一旦失败了我们需要您在冲绳主持大局，拜托了，片濑君！”
　　说完，枢木玄武深深地鞠了一躬。
　　“……”片濑少将的拳头紧握，片刻之后，才为难地点了点头，声音仿佛一下子老了二十岁，“我明白了，玄武君。”
　　……
　　会议结束后，枢木玄武回到自身的卧室。
　　“你要……让所有的民众为这个即将毁灭的国家陪葬吗？”
　　突然出现在背后的声音让枢木玄武一惊，但随即，他就察觉了这个声音的主人是谁。
　　“是你啊，朱雀。”枢木玄武皱着眉头，“不对！你刚才说的是什么话！什么叫即将毁灭的国家？岛国永不为奴！”
　　“不！父亲，够了，我们投降吧！不要再让无辜的人受到战争的牵连而惨死了！”枢木朱雀两眼含泪的抱住了自身的父亲，只可惜，这一次，他的父亲并没有一如既往的抚摸他的头。
　　相反，枢木玄武一把拉开了枢木朱雀，并一脚把他踹到了房间的角落里。
　　“我不允许你再说这种话！你要记住！你是一个岛国人！”枢木玄武怒斥着自身的儿子，他现在已经有些疯狂了。
　　“对了，那个布里塔尼亚的皇子和她的妹妹呢？我们可以用他们做人质，威胁查尔斯皇帝！”
　　“不！我不许你这么对鲁鲁修和娜娜莉！”
　　枢木朱雀一时间激动地冲向了他的父亲，而不知何时，他的手上已经拿起了一把尖刀……随着一时的鲁莽，枢木朱雀将这把尖刀狠狠地刺进了枢木玄武的小腹。
　　“朱雀……你……”枢木玄武吃惊地看着枢木朱雀，他抓着自身儿子的肩膀，最终无力的跪在了地上。
　　“我……”枢木朱雀呆呆地握着刀，看着自身的父亲慢慢倒在血泊中，手中的刀掉落在地，一屁股坐在地上，脸上露出了极度崩溃的表情……
　　◇◇◇
　　岛国，北海道的札幌市。
　　“根据可靠消息，枢木玄武遭到刺杀，死在了长崎的府邸中。”布鲁斯站在罗德的身后，面无表情地向罗德汇报道。“现在，岛国除了一部分残余的军队外已经全部投降了。”
　　“哼！干得漂亮，枢木朱雀。”站在札幌市中心酒店的楼顶上，罗德冷笑着，晃了晃手中装着果汁的杯子。
　　“另外，亚历山大元帅来消息说，对南非的战局顺利，但埃及却久攻不下，是否要增加兵力？”
　　“全面收缩吧，把南非和中非让给布里塔尼亚，我们现在拥有了足够的樱石，已经没必要继续和布里塔尼亚对峙了。”
　　“明白。”
　　“另外，从今天开始，我们要全面进入养精蓄锐的阶段。”罗德将目光投向另一侧的一名GDI军方高官。
　　“为期七年，以在北非研发新型KMF作为幌子吸引布里塔尼亚情报人员的注意力。同时，欧洲部分集中所有的资金，全力研发波能坦克和鬼王机甲的技术并加强军队对三位一体战术的训练。”
　　“是！遵从您的命令，罗德大人。”那位军官半跪在罗德的面前，点了点头，“军方和科研部将竭尽全力完成您的吩咐。”
　　“很好。”罗德的脸上挂起了冷笑，朝着本州岛的方向举起了手中的杯子，随后慢慢将杯子打横，任由杯中的果汁倒在地上。
　　“那么，就七年后见了，正式的剧情……”


第0510章 克洛维斯懵逼了
　　两道宛如利刃的双船艏切开巨浪，巨大的战舰行使于大洋，400毫米的三联装舰炮在日光下显露出它的狰狞，两道装饰用的旗子上，一边悬挂着全球防卫组织的旗帜，另一边则悬挂着某人特别卫队独有的战旗。
　　这是一艘精英级的将军战列舰，归属于GDI，即。全球防卫组织，那令布里塔尼亚畏惧无比的海军，准确的来说是归属于某个暗中支配整个GDI的异界来客。
　　两艘剃刀巡洋舰作为护卫行驶在将军战列舰的两侧，在他们的四周，六艘海翼潜艇和十多艘长枪迷你潜艇也毫不在意的半露出水面，以极快的速度跟随着舰队，构成了强大的海上战斗群。
　　“哼哼，东京，我又来了。”坐在舰桥的舰长座上，罗德单手撑着脸，看着远处缓缓出现的地平线，脸上露出了温和的笑。
　　“罗德，不发出通告就进驻东京真的好吗？”蕾拉站在罗德的身后，稍微有些担忧地看着罗德，“万一被认为是进攻行动而和布里塔尼亚军发生冲突怎么办？”
　　七年的时间，蕾拉也从曾经的青涩萝莉长成了一名凹凸有致的美丽少女。
　　“我不仅是组织的议员，还是马勒卡尔的继承人。根据战后双方的协议，帝国没有任何理由阻止悬挂着家族旗帜，以‘视察家族产业’为目的的我们进入东京。更何况，当我们的舰队开到时，就由不得他们了。”罗德透过屏幕，看着因为自身的舰队出现在海平面上而爆发出慌乱的布里塔尼亚海军船只，露出了得意的笑容。
　　◇◇◇
　　过往大战的“创痛”在数年时间的调剂下逐渐恢复，各种功用的建筑也逐渐被修复，光看那和军港连接在一起的繁华都市和身着华服走在商业大街上的行人，几乎没人会想象得到这个国家竟是一个被外国势力殖民的傀儡国度。
　　当然，凡是有光鲜亮丽的一面，自然也有着昏暗腐朽的一面。在这座城市中，依然行走着三三两两服装陈破、面态无神的人群，这些是岛国的原平民，在布里塔尼亚人口中被称为“下等贱民”的存在，帝国将他们视为草芥，本国的政客也无视他们的死活，只有从他们身上才能对七年前的大战窥见一二。
　　所有的一切都表示着，岛国已经不是曾经的岛国了。他有了一个新名字，11区。
　　横须贺，目前本洲规模最大的军港，罗德的舰队缓缓驶入了这个港湾，巨大的将军战列舰居于中间，被两艘剃刀巡洋舰拱卫着，犹如一名威风凛凛的霸者，蔑视着港中所有的布里塔尼亚舰队。而由于过度依靠KMF与陆军的数量，海军实力极度虚弱的布里塔尼亚完全无法阻挡这支舰队的入驻。
　　杰雷米亚・哥德巴尔德面无表情的看着这一切，咬了咬牙，在看到那个红发白衣，带着一堆昂首挺胸的英武侍卫，朝自身一步步走来的男人，他差点忍不住就要发作。
　　罗德・马勒卡尔，那个曾让自身在主君面前失仪的人。
　　“好久不见了，杰雷米亚伯爵阁下。”罗德面露温和的微笑，装作看不到四周布里塔尼亚士兵咬牙切齿的样子随意的朝自身面前的杰雷米亚打着招呼。
　　“罗德阁下。”杰雷米亚舒了口气，强自平复下心态后开口道。“按照GDI发来的消息，阁下的舰队应该正在前往九州岛的路上，可以解释一下您为什么会出现在东京吗？”
　　“解释？”罗德随意地瞥了杰雷米亚的腿一眼，“伯爵阁下，你的腿脚还是一如既往的硬朗啊。”
　　“你！”
　　“这有什么好解释的吗？”罗德耸了耸肩，“别忘了，我除了是GDI的议员，还是马勒卡尔财团的继承人，来视察一下自身本地的樱石产业有什么不对吗？”
　　“可是舰队……”
　　“这是我的私人随从，你有意见吗？”
　　罗德没有理会被噎个半死的杰雷米亚，朝远处迎接自身的车队走去，同时他身后的侍卫把几个想要上前阻拦的士兵推开，在一片剑拔弩张的气氛中，罗德大摇大摆的走进了一辆加长轿车，扬长而去。
　　◇◇◇
　　布里塔尼亚帝国的驻军基地的会议室，帝国第三皇子克洛维斯・La・布里塔尼亚和他的参谋长巴特列将军正因为罗德等人突然到来的缘故而紧急聚集在这里。
　　“可恶！为什么这个男人会出现在这里？”看着由横须贺反馈回来的监控影像，克洛维斯的脸上露出了暴戾的表情，狠狠把手中的酒杯扔到了地上，索性此时会议厅内已经没有别人了，不会有人看到皇子殿下的失态。
　　接着，愤怒中的三皇子将目光投向了自身的参谋长，纯血派的巴特列将军。
　　“巴特列将军，我要你们用尽一切办法将罗德・马勒卡尔赶出11区，用最快的速度！”
　　“可是殿下，对方是以财阀继承人的身份登岸的，按照帝国和GDI的协议，我们不能以任何手段阻止对方针对自身财产的视察。”克洛维斯的参谋长巴特列将军为难地看着自身暴怒中的主君，“更何况对方还是组织的议员，这有可能酿成国际纠纷。”
　　“可恶！为什么偏偏是这个男人……”克洛维斯狠狠地咬着牙，眼中毫不掩饰的表露出厌恶和一丝恐惧，“那个男人可从来不会做赔本买卖，而这次却把舰队都带来了。”
　　“殿下，您的意思是……”
　　“以防万一，巴列特将军，加紧对‘那东西’的监护。”
　　“明，明白了，殿下。”
　　巴特列刚朝克洛维斯敬了个礼，一道紧急信息便接入了两人所在的地方。
　　“紧急信息？”巴特列将军疑惑地打开了通讯器，但是对面传来的消息却让这个皮肤偏黑的男人脸色一下变得苍白。
　　“怎么了，巴特列？”看着巴特列的神情，克洛维斯发觉到了一丝不妙，语气也开始变得急促。
　　“殿下，刚刚得到的消息，‘那东西’，被11区的暴民夺走了。”
　　“你说什么！！！”


第0511章 鲁路修被挟持啦
　　“你们都是怎么办事的？连区区一个……都保不住！废物！”
　　会议室内，克洛维斯发出了怒吼，英俊的面庞因为愤怒和不安而变得扭曲。
　　“巴特列卿，你难道不知道，如果‘那个东西’的消息泄露，我们会怎么样？”
　　“属……属下知道，殿下……”巴特列将军战战兢兢的半跪在宛若疯魔的克洛维斯面前，唯唯诺诺地说道。
　　“你知道？不，你不知道。就连我也不知道，如果这件事被捅到了我那伟大的父皇那里之后会怎么样。而且相比父皇，还有一个更加麻烦的家伙。”
　　“殿下，恕属下直言。”巴特列姜军小心翼翼地看了克洛维斯，咽了口口水，接着说。“属下觉得，我们不必太过在意罗德・马勒卡尔。”
　　“嗯？”闻言，克洛维斯微微抬起头，“怎么说？”
　　“殿下，马勒卡尔家族在11区保有相当的樱石产业，作为家族继承人，罗德来视察并无不妥。另外，按照罗德这个人从前的行为，可以看得出他的内心极其傲慢，如果是为了……羞辱我们，做出不经通告直接把舰队开入东京这种事并不奇怪。”
　　“嗯。”听完巴特列的分析，克洛维斯沉思了起来，他现在确实比较倾向于巴特列的判断，毕竟“那个东西”虽然特殊，但此前没有任何势力表示过对对方的关注，至少按照克洛维斯之后对罗德的调查，对方是一个极其崇拜“科学力量”的狂热科研者，对于这种完全可以说是违科学的事项，以对方的傲慢应该是不屑于去了解的。
　　想到这里，克洛维斯暂时松了口气，脸色也渐渐变好，看着仍半跪在地上的巴特列，轻轻一笑，伸手扶起了这位自身手下的老将。
　　“是我考虑不周，让巴特列卿受累了。”
　　“不敢，一切都是为了殿下，为了布列塔尼亚。”
　　这一刻，因为这对君臣之间展现出的和睦，会议室内紧张的气氛被驱散，作为亲信被允许留在会议室的少数军官们也同样松了口气。
　　但是，就像是老天爷觉得这样的结果太过无聊，因此又特意进行了“加戏”一样，就在会议室内气氛重归平静后的不久，另一个突然接入的消息瞬间就把这一丝脆弱的宁静打的粉碎。
　　接通对话的军官，在听完了对方传来的消息后，脸色开始变得和之前的巴特列将军一样苍白。
　　“克洛维斯殿下，刚刚收到消息，罗德・马勒卡尔一行人的大使馆车队，在不久之前被暴乱分子给挟持了。”军官颤抖着说出了这一消息，“对方拥有一架KMF，现确定是一架老式的‘格拉斯哥’型，目前暴乱分子正挟持着大使馆的众人和卫戎部队对峙中，罗德・马勒卡尔极其未婚妻也在其中。”
　　咕咚！
　　会议厅内，顿时传出了一片吞咽口水的声音。巴特列将军的脑门此时早已被冷汗浸满，他甚至不敢去看皇子殿下的表情。
　　罗德，那个让他畏惧的男人被暴民劫持并且有生命棘手？
　　如果是在别的地方，克洛维斯估计会拍手称快然后每天祈祷对方被撕票，但是在东京，在自身管辖的区域死掉一名EU最高级议员？这可不是区级爆恐行动了，搞不好会造成大型国际纠纷，虽然过了七年，帝国却一直找不到能效对付GDI强大海军和装甲部队的方法，一旦开战，对帝国来说是祸非福。
　　再说东京是他帝国三皇子克洛维斯的领地，一名强大邦交国的最高级政要死在他的领土上他也难辞其咎，一旦帝国严查起来，自身的那些“小动作”根本就瞒不住。
　　“11区人，那群该死的岛国贱民！”现在，克洛维斯想要把那些暴乱分子生吞活剥的心都有了，“巴列特卿，派出卫戎部队，务必保证GDI的众人平安无事，将所有有爆恐嫌疑的11区贱民全部格杀，一个不留！”
　　“是，是，殿下。”
　　“另外，有关‘那东西’的情况你们调查清楚了吗？”
　　“刚刚收到来自卫戎司令部的消息，经初步搜查，已确定劫走‘那东西’的暴徒和劫持大使馆人员的爆恐分子是同一伙人。”
　　“抓住他们。”克洛维斯整个人无力倚靠在背椅上，内心苦涩，“找到之后就杀死周围的所有人，一定要把‘那东西’给夺回来！”
　　“是！！”
　　◇◇◇
　　早些时候，GDI大使馆的车队，位于最中央的加长版林肯轿车内，罗德一边享受着蕾拉的揉肩服务，一边向两名半跪在自身面前，全身都被白色外骨骼装甲覆盖的人下达指令。
　　“都知道你们的任务了吗？”
　　“明白。”两名帝国忍者没有多说，回答简洁明了。
　　“那就去吧。”
　　“是。”
　　罗德全身放松地朝后依靠，而他面前的两名忍者则在一瞬之内消失不见。
　　“你到底在找什么？”手上动作不停，蕾拉好奇地看了一眼罗德，“要不惜冒着棘手……”
　　“蕾拉，你想长生不老吗？”罗德没有没有回答蕾拉的话，而是转移话题似的问了另一个问题。
　　“长生不老？这怎么可能？”蕾拉哼了哼，摆明了不相信罗德的话。
　　“哦，这可没准。”罗德神秘的一笑，这时，林肯车头和车间之间的小窗被打开，一名保镖把头探了过来，“阁下，车队前面有两个人，其中一个似乎和您之前提到过的其中一个有点像。”
　　保镖取出一张照片，照片上是一个黑发紫瞳的年轻人，照片的下方，用钢笔写着“鲁鲁修”这个名字。
　　“哦！是他？”听到保镖的话后，罗德将身体探出车窗，果然看到了两个穿着学员制服，骑着摩托的少年。
　　“总算让我找到了，车队，跟上他们。”
　　“是，阁下。”
　　正在高速路上飞驰的鲁鲁修和利瓦尔感觉到了一丝不对，一个由数辆轿车组成的车队竟在不知不觉间包围了自身，并且正逐步的把自身逼停，无奈之下两人只好停下了摩托。
　　“嗨！那边两位学院的小哥，要搭便车吗？”停下的轿车内，罗德保持着一脸温和的微笑，透过车窗看着惊慌中的两人。
　　“……对不起，我想我必须拒绝你的好意了。”看着罗德，鲁鲁修本能的感到了棘手，于是对于对方的邀请果断选择了拒绝。
　　“我，我也不用……”利瓦尔看了看四周强壮的保镖，也同样战战兢兢的答道。
　　“哼！那可由不得你们。”不怀好意的笑了笑，在罗德的眼神指示下，数名保镖一把将鲁鲁修和利瓦尔两人拽进了其中一辆轿车之中。


第0512章 以进为退的艺术
　　就在罗德“邀请”鲁鲁修二人进入自身车队的同时，情报中被暴恐分子劫持的重型卡车也正朝着车队的同一个方向行驶着，此时离“毒气”被夺走后已经过了有一段时间了，布里塔尼亚人陆上部队的武装直升机已经锁定了重卡并完成了包围。
　　【前面的暴恐分子听着，立刻停下，将你们偷来的东西归还，否则我们布里塔尼亚军将在此击毙你们，重复……】
　　“可恶！该死的布里塔尼亚人！他们就不怕把这东西破坏了吗？这东西难道不是毒气？”听着来自帝国军队与其说是警告，不如说是威胁的宣言，红月卡莲用力咬了咬牙，“永田，你继续前往撤退地点，我去阻拦那些部队。”
　　“我明白了，祝你武运昌隆，卡莲。”
　　“啊！你也是。”
　　卡车车厢内的卡莲甩掉了身上的大衣，爬上了一直隐藏在车厢内的红色FMK。
　　“可恶！该死的岛国贱民……什么？”武装直升机内，布里塔尼亚的驾驶员打开了武器开关，正要攻击时重型卡车内突然飞出一枚飞爪贯穿了直升机。
　　“对方……有KMF？”飞爪的钩锁擦着驾驶员飞过，带走了他正要按下开关的右手。
　　轰！！
　　第一架武装直升机被击破，卡莲驾驶的格拉斯哥也掀开卡车车库的顶棚并从胸口的位置弹出了第二枚飞爪，再次击破一架直升飞机。
　　“是敌人的KMF！快散开！”
　　“别想逃！”
　　格拉斯哥还处于悬空状态时，手中的机炮便朝着空中发出了扫射，在驾驶员的惨叫中，又有几架布里塔尼亚的武装直升机被击落。
　　格拉斯哥刚一落地，卡脸可以明显感觉到机体整个猛地向右倾斜了一下，这让坐在驾驶舱里的卡莲差点就撞到了头。
　　“见鬼，这架该死的老爷机……”卡莲下意识的抱怨了一下，但随即她就被响彻在身旁的爆炸声惊醒，连忙做出规避动作。
　　远处，数架深蓝偏紫色的布里塔尼亚机体逐渐出现在卡莲的眼中。
　　“切！布里塔尼亚的机甲已经赶到了吗？”猛地拉过操纵杆，红色的格拉斯哥在原地做了一个回旋避开数道直线扫来的弹道，左手处弹出格斗用的利刃，卡莲一边用机炮扫射，一边朝对方的机甲编队冲了过去。
　　“你们！别小看我们岛国人啊！布列塔尼亚的混蛋们！”
　　◇◇◇
　　“嗯，已经开始了吗？”通过来自帝国忍者的回报，罗德很轻易就掌握了拘禁着C.C的重型卡车目前的动向。
　　“根据您的命令，我们现在正朝着那辆重卡的方向驶去，预计再过数分钟就能接触到，接下来的行动呢？阁下。”前方负责驾驶的保镖问道。
　　“靠上去，按照之前定好的计划行事。”罗德五指撑着脸，脸上挂着一反往常的，稍显狰狞的笑容，“GDI的装甲之力，让那些布里塔尼亚的野蛮人，重新回忆一下吧。”
　　在罗德被命令下，大使馆的车队开始主动向重卡靠近，因为现场状况混乱的缘故，布里塔尼亚的军队并没有注意到大使车队偏离了自身原车道的情况。
　　数分钟后，即使是坐在车内的罗德也已经可以听到外面的炮火声了，隔着车窗，还可以看到远方不断发生建筑崩塌和因为炮火而卷起的浓烟。
　　“不知道那个动画里的龙套中弹了没有，希翼他能撑到我们赶到吧。”
　　“阁下，已经发现那辆卡车了。”保镖向罗德报告，“它在我们车队的后方不远。”
　　“很好，把车打横，拦在那令卡车的面前。”
　　“明白！”
　　命令下达之后，罗德立即就感受到了急转弯带来的惯力。蕾拉因为没坐稳，尖叫了一声猛地向右倒去，罗德顺势将蕾拉抱在怀里。
　　“小心啊。”
　　“对，对不起。”蕾拉红着脸，小心翼翼地从罗德的身上爬起来。
　　◇◇◇
　　爆炸不断出现在重卡的四周，即使拥有卡莲的援护，重卡也不可避免的出现了大量破损。
　　“怎么样？永田，还支撑得住么？”
　　“卡车的破损过多，我有点担心……不好！”正在和卡莲通话的永田突然发现公路上不知什么时候横了几辆加长版的轿车。
　　“不好！躲不开了！”因为距离太近，卡车因为重量而无法及时刹住，永田只能尽量踩住刹车。
　　“要撞上了！”
　　这时，黑色轿车上突然浮现出了一片莹白色的光芒，在和重卡相撞之后，轿车没有任何破损，重卡也因为撞击停了下来，在“神镜纳米偏导装甲”强大的防御力之下，整个车头都变了形。
　　“永田！”卡莲惊叫了一声，操纵着机体来到卡车面前，“没事吧？永田。”
　　“啊……还活着。”永田的额头因为撞击而流下了鲜血，帽子不知所踪，左眼上出现了一个巨大的刮伤，眼见是瞎了。
　　“但卡车走不了……被……拦住了……”
　　“可恶！”气急之下，卡莲用机炮攻击了轿车，但依然被偏导装甲防下了。
　　“怎么可能？这个强度……”卡莲顿时心急如焚，因为在她身后，那些布里塔尼亚的机甲已经追上来了。
　　与此同时，追击卡莲的布里塔尼亚军队在发现了罗德的车队后，所有的体桑德兰机甲都不约而同的停了火，士兵的这一反应，让作为领队的杰雷米亚十分恼火。
　　“你们在干什么？快攻击！”
　　“可是，对方劫持了GDI大使馆的车队……”
　　“按照意外卷入战场的伤亡报告就行！不过区区的……”
　　“闭嘴！杰雷米亚，你想给我惹上麻烦吗？”通讯的那一边突然出现了克洛维斯的声音，暴怒中的杰雷米亚顿时被惊醒。
　　“是，克洛维斯殿下，是我考虑不周……”
　　随着杰雷米亚的退让，整个布里塔尼亚的军队和卡莲两人形成了僵持态势。与此同时，呆在车内的罗德也下了一个命令。
　　“所有人，离开车子。”
　　“你疯了吗？在爆恐分子面前离开可以保护自身安全的场所？”
　　鲁鲁修和利瓦尔也被罗德的保镖带着下了车，鲁鲁修在罗德经过自身的时候小声说了句，随即换来罗德的一个白眼。
　　“‘神镜纳米偏导装甲’是有时限的，万一被对方发现了就全完了，所以我们现在需要筹码。”说着，罗德便一步步朝着正用机体上地副机枪对准自身的卡莲的格拉斯哥。
　　“你好，这位不知名的勇士。”罗德的脸上挂着标志性温和而自信的笑容，朝卡莲的机体行了一个贵族礼，“我是罗德，罗德・马勒卡尔，GDI最高议会的议员之一。”


第0513章 套路王永不止步
　　“居然是那个罗德・马勒卡尔？”卡莲愣住了，这个名字对她来说再耳熟不过了。
　　对民间来说，罗德这个名字可能根本没人知道，对GDI有关注的可能会了解到他明面上的身份，一个没有实权的名誉议员，但是对和京都以及岛国解放战线存在联系的卡莲等人则非常清楚这个人的份量。
　　是这个男人用铁血手段将原本一盘散沙的EU各大财阀整合成铁板一块，也是在他的带领下，EU拥有了媲美，甚至压过布里塔尼亚帝国一头的强大海上力量和陆上装甲集群。
　　可以说，没有罗德，就没有现在可以跟布里塔尼亚分庭抗礼的“全球保卫组织”。
　　“这样的人物，为什么会出现在东京？”
　　就在卡莲惊疑不定的同时，其他的在场人员也纷纷因为罗德将自身暴露在敌方炮火之下这一大胆举动而惊慌，包括即使知道罗的能力的蕾拉在内。
　　相比之下，罗德的内心则几乎可以用轻松写意来形容，面前看似巨大，足以轻易将他碾碎的KMF在罗德看来不过是一个随时可以控制住的玩具，他的心灵之力已经在无形中侵入了红月卡莲的内心，现在，他不仅可以在一瞬间控制卡莲，甚至还有闲心读一下这位少女的记忆，比如她不久前刚来了亲戚，又比如因为吃饭吃到讨厌食物时的纠结情愫，这些罗德都是当笑话看的。
　　“请不用担心这位驾驶员阁下，我并没有恶意？”脸上依然挂着笑，配合罗德此时的仪容和神态，给人一种如沐春风的感觉，“我们随时可以将车移开放你们过去，作为交换，希翼你不要伤害我和我的随从。”
　　“哼！”对于罗德的话，卡莲是一百个不信的，于是打开了外部扩音器开始对罗德冷嘲热讽起来，“谁知道你们这些外国人是怎么想的？当面一套背后一套不是你们最擅长的吗？我可没有忘记GDI是怎样用卑鄙的手段夺取岛国的土地的？”
　　说着，红色的格拉斯哥向罗德迫近了一分，金属的枪口在罗德眼中变得更加清晰。
　　“你觉得我有可能相信你吗？。”卡莲的语气，显得愤怒而咄咄逼人。
　　这时，从残破的卡车中又钻出了几个应该同样是暴乱分子的人，他们端着枪，来到了卡莲机体的旁边，几人端着RPG警戒着四周的布里塔尼亚KMF，还有几人举枪指着罗德，与此同时，来自卡莲的声音再次传入罗德的耳中。
　　“相比起你的信誉，我更相信我手里的武器。为了我们的安全起见，还是请你和我们走一趟吧。罗德・马勒卡尔议员。”
　　“没有关系，你们怀疑我也属正常，那我就和你们走一趟好了。”
　　“请等一下！”这时，蕾拉冲了上来，推开了上前阻拦她的暴民，占到了罗德的身边。
　　“我是蕾拉・马勒卡尔，罗德・马勒卡尔未婚妻，你们要劫持的话就连我一起带走吧！”
　　“喂！你这个女人，我们可不是保姆啊！”被蕾拉推开的，一个带着头巾的红毛正打算上来给这个让自身丢了面子的外国女人一点颜色看看，罗德则先他一步，将蕾拉抱在怀里，背对着红毛，同时侧眼看着他，稍稍释放出了一丝心灵力量。
　　“这位先生，真正的男人是不会对女士施暴的。”
　　“你……”被心灵力量震慑住的红毛一脸苍白的后退了几步。
　　“哼！”罗德不再理会他，回头看向卡莲所在的格拉斯哥，讽刺道。“看来你们并不是自身口中所谓的正义人士啊。”
　　“没必要对你们这些刽子手施以正义！”被罗德讽刺了一句的卡莲瞬间火了，“喂！真一郎！把他们两个抓起来带走！”
　　“知道了，喂！你们两个！赶快让你们的手下把车开走，然后给我一起到卡车上面去，别耍花招！”被卡莲唤醒的红毛举起枪，朝着罗德大喊……
　　罗德没有说话，而是朝远处的保镖们点了点头，然后就自顾自的扶着蕾拉的肩进入了重卡的车厢内，临走前，罗德还向鲁鲁修打了个招呼。几个保镖在接到罗德的示意后直接进入驾驶室，不一会，三辆加长的轿车就停到了两旁，将中央的道路让开。
　　“喂！你们的上司被捉走了啊！你们就一点也不担心吗？”鲁鲁修看着无动于衷的保镖们，但是没有一个人愿意回应他，实际上，这些被罗德的心灵之力操控的人也并不拥有自身的意志，他们只会执行罗德颁布的命令。所以即便鲁鲁修再怎么问，这些保镖依旧闭口不言。
　　◇◇◇
　　“杰雷米亚伯爵，我们就这么看着那些爆恐分子离开吗？”布里塔尼亚帝国的队列中，一名骑士通过对话向杰雷米亚发问。
　　“怎么可能，绝不能放任爆恐分子就这样大摇大摆的离开，否则我们布里塔尼亚军人的颜面何存？”杰雷米亚咬着牙，不甘的看着正在渐渐远去的卡莲一行人。
　　今天一整天，他都没遇到过几件好事，先是突然收到消息有GDI舰队强行入驻横须贺连忙赶过去查看情况后被曾经羞辱过自身的罗德讽刺了一顿，之后又在追击爆恐分子的途中，被一个开着第四代机甲的爆恐分子驾驶员逃脱数次并击溃了自身手下数机，他甚至可以感觉到，三皇子殿下在和他的通话中已经逐渐表露出不满和不信任了。
　　他，堂堂的杰雷米亚・哥德巴尔特边境伯，竟然在失去自身主君的信任？
　　不！这决不允许！
　　“各队！分散拦截爆恐分子，绝不能让他们跑了，必要的话，可以选择将罗德议员的性命放在第二位，以完成任务为优先。”
　　“是！”接到命令，但是不少士兵却对杰雷米亚最后的一句话不以为然，毕竟击杀外国政要可是大罪，他们可是知道杰雷米亚和罗德之间的“渊源”的，没人会愿意为了别人的私怨背锅。


第0514章 都特么给我自裁
　　布里塔尼亚帝国，三皇子克洛维斯・La・布里塔尼亚专属陆行舰上，收到最新消息的克洛维斯猛地将口中的红酒喷了出来，溅了半跪在自身面前的巴特列将军一脸。
　　“你说什么？罗德・马勒卡尔和他的未婚妻一起被爆恐分子劫走了？杰雷米亚卿在干什么？为什么不阻止？”
　　“殿下。”擦了一把脸上的红酒，巴特列将军冷汗道，“因为爆恐分子以大使馆车队作为要挟，杰雷米亚边境伯不敢随意开火，害怕伤到罗德阁下一行人。”
　　“可恶！杰雷米亚，堂堂边境伯竟然这么久都无法拿下区区的爆恐分子，还让对方劫持了外国的重要人物得以逃离，致使我布里塔尼亚帝国蒙羞，此乃大罪！”
　　“是，这确实是杰雷米亚边境伯的失误。”巴特列看了一眼因为大吼了一通之后稍微冷静下来的克洛维斯，接着进谏道。“但是殿下，我们现在该考虑的还是如何从爆恐分子手中救回罗德阁下及其未婚妻。杰雷米亚边境伯在帝国军中的威望和地位都很高，并且作战经验丰富，我们暂时没有可以替代他的人选，不如就让伯爵阁下将功补过吧。”
　　“可是……”
　　“如果殿下还在担心‘那个’的话，分析一下利弊，属下觉得殿下还是尽早救出罗德阁下等人为好。”
　　“……”巴特列的暗示很明显，克洛维斯在各个皇子皇女中并不算富有智略，但是也不笨，稍微冷静下来之后就可瑛很轻松地分析出这之中的利弊。
　　“没错，殿下。‘那个东西’无论是被EU拿到了还是被爆恐分子拿到了对我们来说都没有影响，但是如果让罗德死在殿下治下的11区，那么随之而来的帝国调查团……相比之下，皇帝陛下的怒火却是殿下您现在更加不可以承受的。”
　　“可是……”克洛维斯咬了咬牙，他已经在11区秘密研究了‘那个’这么久了，这时让他放弃，他实在是不甘。
　　“殿下，现在不是拘泥之时，还是以保住身家为优先，请决断。”
　　“……嗯，那就按照你说的办吧，巴特列卿。派出现有所有可以派出的部队，救出GDI的罗德・马勒卡尔议员。”沉默了一会后，克洛维斯下令道。
　　“呼～”听到克洛维斯的话之后，巴特列将军终于也是松了一口气，“是，殿下，我现在就去准备。”
　　◇◇◇
　　另一边，卡莲等人因为挟持了罗德的缘故而没有再遭到攻击，卡莲驾驶着格拉斯哥警戒着四周，她知道自身一行人的四周都是布里塔尼亚的军队，只是因为自身手中有罗德这个人物，所以对方才会忌讳而没有开火。
　　“真一郎，那两个大人物怎么样了？”
　　“放心吧，有我在，那两个外国人敢乱动我就让他们好看。”
　　“不能伤害他们！”卡莲顿时一急，她知道玉城真一郎的性格比较冲动，“他们两人现在是我们的护身符，我们先完成任务，把重要物品带走再说。”
　　“是是是，切！真不爽……”通讯对面，传来了玉城真一郎不耐烦的声音。
　　“记住，至少是现在，绝对不能伤到他们！”
　　“知道了～”
　　车厢内，挂掉了通讯的玉城真一郎碎碎念了几句，看着即使被几支枪指着但依旧面色从容和身旁蕾拉说话的罗德很是不爽。不过如果他能听得懂德语，那么他现在就应该知道两人之间的聊天内容是什么。
　　“怎么样？蕾拉。第一次被爆恐分子劫持的感受如何？”
　　“嗯，很新奇的体验……不过罗德，一会可以不要杀死他们么？毕竟……”
　　“那就要看他们的表现了，我这个人可一向主张‘赏罚分明’。”
　　玉城真一郎看到两人的聊着聊着竟然都笑了起来，心中莫名涌起一阵火气。
　　“喂！你们给我有点作为俘虏的自觉啊！可恶的外国人！”他举着枪，挤开了面前的人来到罗德和蕾拉的面前，“别太嚣张了，等我们摆脱了布里塔尼亚人的追击以后，你们两个人就没有用了！”说完，他还做了一个抹脖子的动作。
　　“明白吗？没用了！”
　　“是吗？那还真是可怕呢。”罗德看着面前用枪指着自身的岛国人，他对这个人有点印象，似乎一直跟着鲁鲁修到了动画的第二季，算是后来黑色骑士团的核心骨干之一。
　　所以说动画就是动画，这样的家伙也可以变成核心骨干？岛国人的政治思维也就这样了。真要跑到现实世界去，像鲁鲁修这种喜欢耍小聪明的还不被天朝那些老油条政客整的连他妈都不认识，随便来个二线城市的市长就让你知道什么是“新世界的大门”啊！
　　罗德这边陷入了沉思，而听到罗德话的玉城真一郎顿时火冒三丈。
　　“你这个嚣张的家伙！”他举起手中的枪，正打算一枪托砸在罗德的脸上，身旁的蕾拉这是跑了上来，挡在罗德身前。
　　“住手！无礼之徒！”
　　“切！外国女人。喂！你们几个，把这个女人拖走，我们需要的只是这个男的，女的随你们怎么样。”
　　“哦？”
　　玉城真一郎的话音刚落，就有几道淫邪的目光落到了蕾拉的身上。
　　“哼。”罗德脸上依旧维持着笑容，但眯起的双眼中已经透露出了一丝棘手的神采。
　　这时，卡车正好驶入了地铁站，剧烈的颠簸让几个正看着蕾拉心猿意马的11区人摔成了一团，而被罗德扶住的蕾拉看着对面的狼狈样不由笑出了声。
　　“哈哈，呃，我没有笑。”发觉自身吸引了注意，蕾拉连忙捂住了嘴。
　　“你这个女人……给我过来！”刚刚爬起来的爆恐分子被蕾拉的笑声激怒，其中有两人冲了上来，伸出手就要去抓蕾拉的领口。
　　“真难看啊，就看你们这个样子，难怪一个大型组织在失去Zero以后就迅速分崩离析，果然是烂泥扶不上墙。”罗德冷笑一声，庞大的心灵力量一瞬间控制了在场的所有爆恐分子，“垃圾就该有垃圾的处理方式，不应该脏了人的手。”
　　“自杀吧！垃圾们！”


第0515章 老司机要翻车啦
　　“喂！真一郎？怎么回事？后面发生什么事了？”
　　正在开车的永田感觉到来自后方个骚动，连忙减缓了车速，打开用来观察车箱情况的后方视窗，正打算询问什么时，一把淡着蓝色电弧的武士刀在他的瞳孔中逐渐放大。
　　噗嗤！
　　利刃刺入，高周波武士刀以可以轻易斩断钢铁的锋利贯穿了永田的脸。将武士刀抽回，甩血，收刀，帝国忍者的动作一气哼成，仅一秒内就完成了对一个人的刺杀。
　　随着永田的死，失去驾驶员控制的卡车最终在撞倒了一个没有拆除的地下设施后停了下来。
　　◇◇◇
　　“所有布里塔尼亚帝国军队听令，遵从第三皇子克洛维斯・La・布里塔尼亚的命令，对整个新宿的贫民区进行肃清，找到劫持罗德・马勒卡尔议员阁下的爆恐分子，必须确保议员阁下及其未婚妻蕾拉・马勒卡尔小姐的平安，剿灭所有新宿的11区人！”
　　“是！”
　　随着命令的下达，整个东京大部分的布里塔尼亚帝国军开始向新宿集结，装甲骑兵一个接一个的脱离陆行舰，数量上百的武装直升机铺天盖地而来，自行火炮群组成编队，开始朝新宿区进行指定炮击，一时间，东京新宿的贫民区哀鸿遍地，正在归家途中的一家三口，为了生计摆摊做买卖的小贩，坐在街角乞讨的流浪汉都遭到了帝国军队的无差别屠杀。
　　“为什么布里塔尼亚军会……”
　　“老头子别说了，我们快走。”
　　房中，一对惊慌中的老夫妇正背着小包裹正打算逃离，但还没离开，大门就被几个布里塔尼亚的军人踹开，对方不由分说，进来后就是一顿扫射，直接将这对老夫妇击杀。
　　这样的场景正在新宿不断地发生，但与炮火中的新宿仅一墙之隔的东京新市区却依旧歌舞升平，流连于歌厅、舞吧等高等场所中的布里塔尼亚人和此时正在遭受屠杀的岛国人形成了鲜明对比。
　　新宿的一角，就在那个地下入口的不远处，驾驶着桑德兰的杰雷米亚正和驾驶老旧格拉斯哥的卡莲打得难解难分。
　　“真是优秀的驾驶员啊，居然凭借一架四代旧型机体就能和我杰雷米亚・歌德巴尔特交战到这种程度，如果你能加入帝国军，想必即使是圆桌十二骑士你也是有可能涉及的吧。”
　　“让我加入布里塔尼亚军？休想！”
　　“没错，休想。凭你这样的贱民没有资格成为光荣布里塔尼亚军人的一员，所以你今天必须死在这里！”
　　“能办到的话就来试试吧！”
　　蓝紫色的桑德兰和红色的格拉斯哥狠狠地撞在了一起，但是因为不可弥补的代差和维护，仅一次的撞击，格拉斯哥身上就出现了大片的扭曲，整个机体右手都因此受到了影响。
　　“可恶啊！这个老爷机！”操纵着机体后退中的卡莲连续射出两枚飞爪但均被杰雷米亚闪开，无奈之下，她只好启用这台老爷机上最后的手段。
　　只见格拉斯哥抬起了左手，在卡莲的控制下，它的前半条左臂化为了飞拳，猝不及防的杰雷米亚机体的头部被飞拳一拳打中，在那之后，飞拳上放出了大片的烟雾遮蔽了杰雷米亚队的视线，当他们重新恢复视野时，卡莲的红色格拉斯哥早已不见了踪影。
　　“可恶！竟敢耍我。1队，2队……”
　　“够了，杰雷米亚。”这是，通讯器中传来的声音让打算下达追击命令的杰雷米亚住了嘴。
　　“克洛维斯三皇子殿下。”
　　“你忘记我的命令了吗？”视频中，克洛维斯的脸色很不好看，连带着语气也非常恶劣。
　　“我的命令是一切以保护罗德议员和他的未婚妻为主！”
　　“但是，属下已经重创了那台KMF，只要再一次……”
　　“住嘴！你想维康我的命令吗？杰雷米亚边境伯爵！”
　　“不……不，属下不敢。”
　　“那就快去做！别再让我失望了，杰雷米亚。”说完，克洛维斯便主动切断了通讯。
　　“切！所有小队听令！围绕着这个区域的地下网络开始搜寻罗德・马勒卡尔议员及其未婚妻蕾拉・马尔勒卡小姐，确保将两人安全救出！”
　　咬了咬牙，虽然不甘心放走爆恐分子，但杰雷米亚更加不可能违背违背皇子的命令，最终他还是下达了搜寻并保护好罗德的命令。
　　“是！”
　　◇◇◇
　　“就是这个吗？”打开重卡的后备货柜，看着那个和自身印象中别无二致，连接着无数的管道和电缆的“机械蛋”，罗德得意地笑了笑，知道剧情的罗德自然知道，这个就是克洛维斯那个蠢货用来拘禁C.C的囚笼。这些年来，克洛维斯在岛国建立了大量的试验机构用来对C.C的力量进行实验，但成果寥寥，到最后还给鲁鲁修送了便宜，让鲁鲁修获得“Geass”的力量后直接弄死，算是整部动画第一季里死的最随便也最倒霉的大反派。
　　罗德朝一旁的帝国忍者点了点头，对方立即会意，一步步朝着机器蛋走去。
　　“住手！！”
　　就在帝国忍者高举起手中的刀打算直接把“蛋”撬开的时候，一个身穿布里塔尼亚帝国军服的人影从后面冲了上来，他在空中横向的旋转了几圈，一个飞腿直接踹向罗德，看来是打算先将罗德制服，用来阻止帝国忍者接下来的动作。
　　“哈哈！愚蠢啊！”在罗德的大笑中，仍停留在半空中的帝国士兵突然感到腰间一痛，整个人被一股巨大的力量击飞出去，倒在地上痛苦地挣扎着，两名从阴影中走出来的帝国忍者将手中的刀架在了他的脖子上。
　　“什么时候？”士兵惊讶的看着突然出现在的帝国忍者，满脸惊讶。
　　这时，罗德来到了这个士兵的面前，直接扯下了对方脸上的面罩。
　　“哦呀！我还以为是谁呢？”罗德扔掉手里的面罩，脸上露出了不怀好意的笑容，“这不是杀死了自身的父亲致使岛国政府群龙无首最终崩溃的劝人岛国首相枢木玄武的亲生儿子，枢木朱雀吗？”


第0516章 坑人的自以为是
　　“你！”突然被戳到痛处，枢木朱雀下意识的想要反驳，迎来的却是某位帝国忍者的破颜一脚。
　　“怎么？想要反驳？”罗德不屑地笑了笑，“枢木玄武，你的父亲，难道不是你自身杀死的吗？岛国的叛国贼。看看你现在的样子，布里塔尼亚的军人，你该不会幻想着能够在军中出人头地然后获得布里塔尼亚的爵位吧？”
　　“我不是叛国贼！我这么做是为了整个岛国的平民，抵抗下去是没有结果的！岛国不是布里塔尼亚的对手，强行对抗只会导致无辜平民的死伤！”
　　“哦？你没有叛国？那么可不可以请你解释一下你刺杀了自身的父亲这件事呢？该不会你刺杀了自身的父亲导致岛国政府分崩离析被布里塔尼亚轻易占领这件事是为了拯救岛国吧？刺杀了自身的父亲的枢木朱雀先生？”
　　“你！”罗德的三句“刺杀了自身的父亲”让住却听得怒火中烧，虽然他挣扎着想要起身，但两名帝国忍者的力量却不是他一个人可以抵抗的，所以虽然很激烈的挣扎了一阵，但依旧无法逃脱，一旁的罗德则饶有兴趣地看着从一开始的挣扎到最后认命，无力躺下的朱雀。
　　“杰作啊，枢木朱雀。你现在的样子，还真像是一条将死的野狗呢，怎么样？野狗。”罗德蹲下身，近距离和枢木朱雀对视，“你认为你……刺，杀，了，自，己，的，父，亲，枢，木，玄，武。是拯救了岛国，是为了可以尽早结束和布里塔尼亚的战争，为了不让岛国生灵涂炭？”
　　“没错！强行和布里塔尼亚战斗下去是没有未来的，岛国……”
　　“蠢货，什么叫‘强行战斗下去是没有未来的’？你一个人的意志，可以代表整个岛国民众的意志？别太自大了，杂种！”罗德站了起来，五指张开掩住上半张脸，头微微扬起。
　　“布里塔尼亚明目张胆的扩张，你以为EU和中洲联邦看不到吗？更不要说七年前GDI已经派出部队并取得了优势，为岛国争取到一片土地也不是不可能的。可因为枢木玄武的死使岛国陷入无政府状态，完全成了布里塔尼亚的盘中餐。”
　　罗德在飙演技，丝毫不顾及是因为自身和老皇帝议和的缘故才是导致岛国再次陷落的真相，然而枢木朱雀并不知道这些。
　　“你们不是也在战后夺走了北海道的控制权？这和布里塔尼亚有什么不同？”
　　“至少现在生活在北海道的人还能自称自身是岛国人，还能依靠工作获得与付出相应的报酬，还能享受法律的保护。”
　　说完，罗德看着枢木朱雀依旧认真的神色，脸上露出了冷笑，他是真的有些被眼前这个家伙那股不知所谓的蠢劲给气笑了。
　　“但是你看看这个东京？这里曾经是岛国最繁华的都市，现在呢？左边，是专供布里塔尼亚人生活的新都市。右边，是生不如死的岛国人居住的贫民区，所有的岛国人像狗一样的活着。”
　　罗德看了一眼没有说话的枢木朱雀接着说。“任由布里塔尼亚毫无止境的剥削并在榨干所有的价值后像垃圾一样扔掉……对了，这里已经不是岛国了，所以不应该叫岛国人，应该叫11区人才对。”
　　顿了顿，罗德的目光再次回到枢木朱雀的身上，“而造成这一切的元凶就是你啊，原岛国人的罪人，枢木朱雀。”
　　“我……”被罗德的一通话说的哑口无言的枢木朱雀，脸色开始变得苍白起来。
　　◇◇◇
　　“住手！”就在罗德用语言折磨枢木朱雀时，带着一队特战部队前来搜寻爆恐分子和罗德的杰雷米亚看着罗德正指挥着手下折磨一个帝国陆军士兵时连忙举着枪慢慢靠近。
　　杰雷米亚看着被两个帝国忍者擒住按在地上的枢木朱雀，在发现对方是一个11区人时就没有太在意对方的死活了，但“GDI议员指挥手下攻击布里塔尼亚帝国士兵”这件事还是可以用来做一做文章的。
　　将手中的抢指向罗德一行人，杰雷米亚扫视了一遍周围，看着损坏重卡的位置，一个正在计划拆卸一个巨大机械造物的帝国忍者，他的心中顿时有了计较。
　　“如果说以罗德・马勒卡尔就是谋划这次爆恐袭击的幕后黑手，目的是为了谋夺帝国新型技术为借口的话，即使是克洛维斯皇子也不会说什么了吧。”这么想着，杰雷米亚突然为自身这一“天衣无缝”的想法而得意了一下，随即举起枪，枪口正面指向了罗德本人。
　　“罗德・马勒卡尔议员，你谋划爆恐袭击，意图谋夺对帝国而言极为重要的新技术，并对反现了你恶行的帝国士兵严刑拷打被前来来寻找的杰雷米亚伯爵，我本人亲自发现，你现在还有什么怨言吗？”
　　“嗯？就这样？”即使被不止一支枪械对着，罗德也没有表现出一丝一毫的慌张，而是一副无聊的样子打了个哼欠，“没有审判，没有取证，没有司法程序，直接凭你的个人武断就要击毙一名外国最高级别的政要议员？不得不说，杰雷米亚卿，这种公报私仇的方法，并不高明啊！”
　　“哼！不用狡辩了，罗德・马勒卡尔！”杰雷米亚深知罗德嘴皮子功夫了得，于是不打算不再给对方机会，就要扣下扳机，而这时，他发现罗德的嘴角竟然勾起了一抹坏笑，顿时就有了不好的预感，连忙大喊。“射击！快射击！”
　　然而就在杰雷米亚的命令下达时，在每一个士兵身后的影子里同时窜出了一个身影。帝国忍者或高举利刃，或长刀横举，仅一瞬间，跟随杰雷米亚前来的布里塔尼亚士兵便身首异处。
　　“这……”杰雷米亚刚瞪大了眼，突然感到自身的意识一黑，在之后他就什么也不知道了。
　　罗德轻笑着来到已经被心灵之力控制的杰雷米亚面前，此时的杰雷米亚一反之前要杀死罗德时的姿态，像是一名忠心的家臣一般，半跪在罗德的面前，幸好这时枢木朱雀已经被罗德知会帝国忍者打昏了，不然看到这一幕的他估计会怀疑自身这么多年来塑造的三观。
　　“杰雷米亚卿。”
　　“是！罗德陛下。”
　　“嗯。”罗德满意地点点头，接着问道。“战场监控，你已经关闭了吗？”
　　“是的，因为之前计划要杀死陛下的缘故，所以早在进入地下通道时就已经关闭了战场监控。”
　　“是吗？很好。”得到自身想要的消息后，罗德满意地点了点头。


第0517章 蒋丽华与黎星刻
　　“是吗？这很好。”听到杰雷米亚的回答，罗德满意的笑了笑，心灵之力深入杰雷米亚的脑海，男人因为脑海被侵入的痛苦而微微见汗，但仍然如同傀儡般安静的半跪在罗德的面前。
　　“杰雷米亚卿，从现在开始，你没有看到我，这里发生的一切你都会忘掉，你记得的是在进入地下之后不久，你和你的部下就遭到了爆恐分子的埋伏，除了你以外的其他人全都被爆恐分子杀死，只有你幸免于难。”说着，罗德接过一个帝国忍者递给自身，来自布里塔尼亚士兵尸体上的手枪，毫不犹豫地朝杰雷米亚的左胸偏左的位置开了一枪，在能力的细微操控之下，子弹精准的擦着杰雷米亚的心脏而过，没有伤害到他的性命。
　　“你身负重伤的到处乱窜，最终找到了离开的通道，明白了吗？”
　　“明……白了……罗德……陛下……”杰雷米亚脸色苍白地回答。
　　“那就走吧，杰雷米亚伯爵，你应该回去向你的三皇子克洛维斯复命了。”
　　“是……”
　　目送杰雷米亚东倒西歪的离开，罗德重新将注意力转移到了此次行动的目标，拘禁着C.C的那个巨大的机械蛋上。
　　“把尸体处理掉。”
　　“是。”声音沙哑的帝国忍者收到命名后开始默默的收尸。
　　罗德一步步来到卡车的货箱前，蕾拉抱着手，站在重卡的面前有些不知所措。作为一个生性善良的女孩，看到帝国忍者的屠杀行为，她本能是想阻止的，但是作为在罗德的影响下政治思维提升了不止一筹的蕾拉自然知道，如果让这些人活着的话会对他们造成什么影响。
　　“为了自由和秩序的世界，我们现在所做的一切都是必要的。”暗暗在心里安慰了自身一句，蕾拉撇过头不去看那些士兵的尸体，但是转过头后看到的却是爆恐分子们的尸体和那个现在已经被罗德控制变成了傀儡，正一脸冷漠的收着原本自身同伴尸体的，名为玉城真一郎的岛国人，有些难过地摇了摇头。
　　对于蕾拉的表现，罗德全都看在眼里，对于蕾拉原本的性格知根知底的罗德对于蕾拉目前的表现还算是比较满意的。
　　“如果受不了的话，我让帝国忍者先护送你离开吧。”
　　“不。”蕾拉摇了摇头，“这是我自身的选择，所以我想要看到最后。”
　　罗德点点头，牵着蕾拉的手来到了巨大的机器蛋面前，此时，两名帝国忍者已经处理好了系统，正准备将供电系统和维生系统切断。在动画里，C.C似乎是感应到了鲁鲁修的存在，然后这个装置就莫名其妙的打开了，这一段剧情用罗德的话来说就是“这一点也不科学”，所以罗德打算用更加科学的方式打开这个机器。
　　两名帝国忍者拔出了高周波刀，在罗德的指示下，刀刃轻易的割裂了机械的容器，从裂口中，淡黄色的维生液体随着淡淡的金华一起流出，其中一个帝国武士在用刀割裂出一个足够的间隙之后，将双手插入缝隙中，左右一用力，经过改造后的身体加上全覆盖式动力装甲的力量，将整个机械装置撕裂开来，在一片金光中，被约束服拘束着的C.C出现在了在场所有人的眼中。
　　只不过和动画里不同的是，此时出现的C.C远不如动漫中出现时的那样，神秘而迷人，仿佛一个远古女神一般蕴含着莫名的神圣感。相反，因为罗德过早将维生系统关闭的缘故，被封锁在里面的C.C差点就呛死了。机器被打开后，C.C就匍匐在地上不停地咳嗽，黄色的维生液体被不断地呕出，看起来不像是一个女神，反倒像是一个因为宿醉而呕吐的狼狈女子。
　　“好久不见了，不老不死的魔女，C.C。”看到C.C出现时的狼狈样子，罗德笑着慢慢靠近，语气里带着毫不掩饰的嘲讽。
　　“上次见到你的时间应该是七年前，在布里塔尼亚的皇宫时候了吧，那时你还和V.V在一起。”
　　“咳咳……是你……”呕出一滩苦水的C.C，抬头看了一眼正蹲在自身身前，一脸意味不明笑容的罗德，“重创了V.V的不知名生物……你怎么知道我的名字？”
　　“说我是不知名生物什么的未免太过分了吧？我可是货真价实的人类呢……”罗德不在意的笑了笑，向C.C行了一个贵族礼，“虽然我们互相知道，但是像这样正式见面还是第一次，自我介绍一下，我是罗德・马勒卡尔，全球保卫组织最高议会的议员之一，马勒卡尔家族第一顺位继承人。”
　　“罗德……你就是那个‘魔王’？”
　　“魔王？我可不记得自身什么时候有这么一个外号了。”罗的耸了耸肩，对C.C的话嗤之以鼻，他救C.C的目的可不是为了和她扯皮，讨论为人处世。
　　“把这个女人带走吧，我们回大使馆。”
　　作为穿越者，拥有知晓剧情发展优势的罗德目的很明确，他知道鲁鲁修一旦得到了‘Geass’的力量以后会做出什么举动，这在动画中已经多次强调过了，无论如何，鲁鲁修都会继续将这些事做下去。
　　而罗德的目的是为了将“叛逆的鲁鲁修”这个世界变成自身的“后勤处”和“流水线加工厂”，作为在其他世界中发展力量的资本之一，而在这个世界里，唯一能阻碍他发展的只有一个势力。布里塔尼亚帝国。
　　让C.C和鲁鲁修见面，暗中加以推动和控制，将布里塔尼亚帝国的目光全部转移到后来的“黑色骑士团”身上，对于自身这边的行动就会方便很多。
　　至于那个搞笑的‘中洲联邦’，不好意思，罗德表示等着他自身分裂就好，根本不用花心思去处理，在那些大宦官们的无形助攻之下，自身只需要暗中支援一下黎星刻，最终只要把作为‘天子’的蒋丽华掌握在手中，中洲联邦的力量便唾手可得。


第0518章 萝莉板载与自爆
　　罗德・马勒卡尔。
　　在C.C的印象里，那是个脸上整天挂着捎带些书香气的温和微笑，但背地里却是为达目的誓不罢休，没有任何的道德底线，无论什么样的狠毒阴险手段都使得出来的可怕角色。
　　不过说实话，这样的角色C.C在数百年的时间里见过很多，比如当着众人的面前一脸正气，却在背地里谋划种族大屠杀的小胡子之类的，如果仅仅只是一个有智商，手段狠辣的角色，C.C并不会感到棘手，就是被对方用各种手段杀掉，这样的经历，她在几百年间也已经经历过太多了。
　　毕竟不会死不是吗？
　　但是面前的这个人是个例外，毕竟不是谁都能在拥有野心的同时还拥有与自身野心相等的行动能力的。
　　更不要说罗德还知道“Geass”的存在，作为亲眼看到对方凭借自身的力量，从精神层面击败V.V的C.C，C.C很清楚这个名叫罗德・的男人有多可怕。
　　“Geass”的力量在他手中也只不过是一件玩物，另外C.C就算不去调查，多年的阅历也可以让她能轻易窥探出罗德这个人性格中的本质，一个只会为了一己私欲而行动，不存在任何同情，以满足自身欲望为优先的角色。
　　用“有理智的疯子”大概可以很形象的描述这一类人，和这样的人讲道理是讲不通的，他们不会因为任何客观因素而放弃自身的“爱好”，逼急了估计还会连自身人也想方设法干掉。
　　被两名敌国忍者与其说是“扶着”不如说是“看押着”的带着走，C.C本来还尝试着挣扎了一下，毕竟她对自身的近身格斗能力还是比较自信的，但随着因为挣扎而从肩膀处传来的剧痛，本能的踢击后被一名帝国忍者整个提了起来，用力的摔到地上而全身酸痛后，C.C不得不承认自身现在已经彻底落入了罗德的魔掌。
　　“……”看着被帝国忍者用力砸到地上的C.C，蕾拉本能的有些不忍，但她也认出了眼前的女人正是赋予自身“Geass”能力的魔女，即使想上去帮忙，但多少还是有些害怕。
　　“没什么。”C.C皱着眉，看了眼欲言又止的蕾拉，尝试着自身坐起来，但试了几下后还是无奈的躺倒在地上。
　　“下手真狠啊……肋骨好像断了，是知道我死不了所以可以下了重手吗？真是个狠毒的男人啊。”
　　“那个……我来帮你吧。”犹豫再三，最终还是善良的天性占据了上风，蕾拉来到C.C的身边，把魔女的手扛在自身肩上，将对方抱了起来。
　　“哼哼，不老不死的魔女也会痛的吗？我还以为你是那种碰到棘手就自杀保命等着复活的人呢。”罗德扔掉手上被自身吓了精神暗示的枢木朱雀，看到的这一幕，冷笑着嘲讽道。
　　“你这思维略奇葩啊！到底是什么样的家伙才会用自杀来保命啊？”
　　“嗯哼！比如说被困在学校里不毕业就不能离开的一群倒霉蛋。”
　　“……搞不懂你这家伙在说什么。”
　　◇◇◇
　　罗德一行人离开后，又有一支布里塔尼亚的搜索队来到了这里，领头的，穿着红色军大衣的中年男人环视了一眼这里的状况，看着失事卡车上已经被打开了的机械蛋，以及被堆在角落里摆成一串“Surprised”的士兵的尸体，眉毛狠狠的跳了两下。
　　“‘重要物品’没有找到不说，这里又损失了这么多的军人，我到底该如何向皇子殿下交代？”红色军大衣苦恼地揉了揉额头。
　　“长官！这里找到一个活的！”一名布里塔尼亚士兵把神志不清的枢木朱雀拽到了红色军大衣的面前。
　　“嗯？11区人？穿着帝国士兵的服装？是名誉布里塔尼亚人吗？啐！没骨气的软蛋。”红色军大衣看到枢木朱雀的样子后，脸上的神色满上变成热厌恶和不屑，直接一脚把枢木朱雀踹到一边。
　　“长官……”这时，其中一名士兵凑到了红色军大衣的耳边，“你看，这个人是一个11区人，而且还出现在事发现场……”
　　“哦？”经过这个士兵的提点，红色军大衣再看向倒在地上的枢木朱雀时，眼中多了一些异样。
　　“长官你看，这个小子孤身一人出现在重要物品的丢失现场，而前来搜寻的所有士兵都死了，只有他一个活着，重要物品也不知所踪，这不是很可疑吗？”
　　“你说的有道理……”红色军大衣装模做样的想了想，似乎在思考，但明眼人都能看得出来，他是打算用枢木朱雀来为自身背锅了，而对于这样的行为，在场的其他人并没有感觉有什么不对。
　　毕竟只是一个卑贱的11区人，能活下来就应该感谢伟大陛下的仁慈了。
　　就在他们谋划着如何对枢木朱雀栽赃嫁祸的时候，所有人都没有发现，就在卡车车头的位置上，还坐着一个满脸呆滞的男人，这个人是岛国爆恐分子中的一员，被罗德控制了神智刻意留下来的，而他要等的，就是现在。
　　“遵从罗德大人的命令，为了岛国，岛国板载！”一声高呼之后，男人果断按下了隐藏在卡车中高烈炸药的引爆按钮，爆炸的火焰，瞬间充满了整个地下空间，将这一小队帝国兵包裹其中。
　　◇◇◇
　　另一边，罗德和扶着C.C的蕾拉以及十多名帝国忍者也穿过了狭长的地下通道，来到了一处类似月台的地方，一个白色的巨大机械载具正悬浮在半空，等待着一行人的到来。
　　这是一架“伪装载具”，同样是来自红色警戒2升阳帝国的科技，不同的是，罗德给这辆载具装上了隐身装置，所以即便在现在这样的战场环境下，这辆载具也可以在所有人的察觉不到的状况下来到这里。
　　“所有人都上来，帝国忍者，分出一半到四周探路，我们回大使馆。”罗德率先一步迈上载具，紧接着是蕾拉，然后是C.C和看押她的两名帝国忍者，其他帝国忍者在收到罗德命令时就已经消失不见了，所有人都搭上载具之后，负责驾驶的人开启了“纳米伪装护甲”，伪装载具顿时变成了一辆加长的林肯轿车，按照罗德的指示，沿着废弃的地铁线朝着大使馆的方向驶去。


第0519章 从不按套路搞事
　　罗德一行在不久之后回到了东京的GDI大使馆。
　　“罗德大人。”大使馆前往会客厅的走廊上，等在这里的布鲁斯面无表情地向罗德行了个礼。
　　“布鲁斯。”罗德朝对方点了点头，“那两个布里塔尼亚的学生在哪？”
　　“布里塔尼亚学生？”被限制了行动的C.C奇怪地看了一眼罗德一眼，虽然不懂对方为什么要抓两个布里塔尼亚学生，但是罗德和布鲁斯对话时看向自身意有所指的眼神让C.C感到了一丝不安。
　　“他们现在就在大厅里。”布鲁斯回答道。
　　“嗯。”罗德点头，指了指C.C，说道。“把这个女人带到其他房间，严密监视起来。”
　　“明白。”
　　结束和布鲁斯的对话，罗德亲自推开了会客厅的大门，在大门打开的第一时间，坐在客厅中显得惶惶不安的鲁鲁修和利瓦尔马上抬起了头。
　　“喂！你到底想对我们做什么啊！”利瓦尔在看到罗德后的第一时间就站了起来，朝着罗德大喊，但是马上就被按倒在椅子上，一旁的鲁鲁修面带惊恐，看起来就像个一般的学生。
　　“哼！装得倒是不错。”看着鲁鲁修的表现，罗德冷笑了一声，嘲讽道。“你知道吗？如果这个世界有什么演员演技评选的话，你大概可以入选为最优秀的那一批吧。”
　　“您在说什么？不好意思，我不是很明白？”鲁鲁修一副疑惑的样子，但是罗德已经注意到了他眼中闪过的一丝惊慌。
　　“真的要我说的这么明白吗？鲁鲁修・Vi・布里塔尼亚皇子殿下？”
　　“诶？”一旁的瓦利尔一脸懵逼地看着鲁鲁修，“皇子……殿下？”
　　“切！七年不见，你还是这么可恶啊！罗德・马勒卡尔议员。”知道谎言被拆穿，鲁鲁修也没办法继续装下去了，于是干脆地表明了身份。
　　“那么你这次又找到我是想干什么？事先声明，我在布里塔尼亚宫廷内没有任何的势力，对于你而言，我没有任何价值。”
　　“我记得我七年前就和你说过了吧？”罗德看着面前的鲁鲁修，对方那双眼紫色的眼中蕴含的一丝畏惧让他很满意，过去植入的精神干扰依然有效。
　　“你有没有利用价值不是由你说了算的，而是由我。”一边冷笑着，罗德用心灵之力让瓦利尔昏了过去，同时又将一道精神之力渗入了鲁鲁修的脑中。
　　本来惊异于身旁的瓦利尔突然昏倒而心生警惕的鲁鲁修突然觉得自身的脑袋疼得厉害。
　　“你！对我做了什么……”痛苦地捂住自身的头，鲁鲁修死死地盯着一脸冷笑的罗德，“我的头……”
　　“别着急，我只不过是送你一份礼物而已。”罗德来到捂着脑袋，痛苦的半跪在地的鲁鲁修面前慢慢蹲下，笑着拍了拍对方的肩膀。
　　“你忘了？我曾经说过我可以治好你妹妹娜娜莉的眼睛和脚，但是我需要你的帮助，不是吗？”
　　“你……”闻言，鲁鲁修抬头看了罗德一眼，再次面对这个深不可测的男人，鲁鲁修逐渐回忆起了年幼时的弱小。
　　自身没有改变，一如既往的弱小而无能，即使拼尽全力也无法保护自身最重要的人。
　　而他从来没有变过，还是那样的强大，可以轻而易举的获得以及摧毁一切。
　　“……你，到底想要我做什么？”颤抖着，鲁鲁修在罗德满意的目光中，用带着畏惧的口气问道。
　　“别着急，我说了，这是礼物。”
　　“礼……物……”听着罗德的话，鲁鲁修只觉得自身的眼皮越来越重，罗德的身影越变得模糊起来。
　　“没错，礼物。”罗德冷笑道，“可以完成你隐藏着的野心，最好的礼物。”
　　……
　　一个小时之后，大使馆的会客厅内已经没有了鲁鲁修和瓦利尔的身影，只有罗德一个人坐在沙发上喝着不久前由女仆送上来的红茶，手里捧着一本书，津津有味的看着。
　　几分钟后，布鲁斯带着两名帝国忍者推开了大门，来到罗德的面前。
　　“罗德大人，按照您的吩咐，已经将那两个布里塔尼亚学生送到预定的地点去了。”
　　“嗯，辛苦了。”
　　“罗德大人，那名叫鲁鲁修的少年真的有能力搅乱整个11区吗？”布鲁斯脸上少见的出现了一丝疑惑。
　　“哼哼！布鲁斯，不要小看那位皇子殿下的搞事能力啊。”罗德想起了动漫中的剧情，不由地笑着说。“毕竟对方可是无数作死能手中可以登上搞事王宝座的男人之一啊！”


第0520章 鲁路修要装逼啦
　　“嗯？这里是什么地方？”在远离东京市GDI大使馆的东京市的一角，鲁鲁修从神情恍惚的状态中苏醒过来。
　　“嗯？我为什么，会在这里？我记得我之前是和瓦利尔一起……”鲁鲁修愣愣地看着眼前的废墟，他最后的记忆是和自身的同学乘着摩托车离开赌场，但是在那之后的记忆他却没有一点印象。
　　自身为什么会处在一片像是战场的废墟中心？瓦利尔在哪？还有……我的记忆是怎么回事？
　　鲁鲁修捂着脑袋，他突然感到了一丝莫名的寒意，虽然没有记忆，但他能感觉到，似乎有一只无形的大手将他给拽住了，有一个不知名的存在，正在试图把自身当成一个提线木偶，利用自身完成他的目的。
　　这是罗德植入鲁鲁修潜意识中的畏惧在发挥作用。
　　“喂！你是谁！”
　　就在鲁鲁修怀疑人生的时候，一对布里塔尼亚的士兵突然出现了，其中一个士兵看着鲁鲁修的样子和服饰，发出了疑问。
　　“阿什福德学院的学生？布里塔尼亚人为什么会出现在这里？明明已经发布了区域进入拒止命令了。”
　　“啊！我是……”鲁鲁修刚想说话，其中一名布里塔尼亚士兵突然恶狠狠地说道。“喂！你这家伙该不会是那些11区贱民的同情者吧？”
　　“11区贱民同情者？”
　　“就是那些同情贱民，暗中为对方提供帮助的外国人吗？”
　　“我的一个朋友在逮捕一个11区人的时候被对方用手枪干掉了，那就是那些同情者资助的！这帮该死的叛徒！”
　　几名布里塔尼亚士兵的情绪变得越来越激动，让鲁鲁修感到了不妙。
　　布里塔尼亚是一个武力至上的国家，并且仇视叛徒更甚于敌人，如果自身被视为叛徒，那么一定会被当场击毙！
　　“不是的！我只是一个误入这里的普通人啊！”
　　“哼！误入战区？你以为我跟你们这群叛徒一样没脑子吗？”一名士兵用手里的枪对准了鲁鲁修，大喊道。“队长！我看不用问了，这个叛徒，直接击毙吧！”
　　“不！住手！队长先生，我不是……”
　　“说的也是……”那位队长沉默了片刻，随即举起了手里的枪，对鲁鲁修宣判了死刑。
　　“既然是叛徒，那就杀掉吧。”
　　完了……娜娜莉！
　　当所有士兵都把枪对准了自身时，鲁鲁修就知道自身这次死定了，他不甘心，娜娜莉还在等着他，他还没有向那些抛弃自身的人复仇……
　　这是礼物……
　　突然，一句话出现在了鲁鲁修的脑海，紧接着，他感到有某种不知名的事物在自身的脑海中迸发而出，他突然就明白了这是什么，以及要如何使用这种，力量。
　　“以鲁鲁修・Vi・布里塔尼亚之名下令……”鲁鲁修的眼中闪过了奇异的光，他舞动右手，像是在唱舞台剧似的，有节奏地说道。“你们，统统自杀吧！”
　　一瞬间，汹涌而出的精神之力窜入了在场每一个士兵的脑中。接着，第一个士兵将手枪对准了自身的头。
　　“明白了……My Sir！”
　　纾
　　……
　　片刻后，鲁鲁修沉默的看着满地布里塔尼亚士兵的尸体。
　　“这到底是……”看着自身的手，鲁鲁修的脸上突然露出了扭曲的笑容，“来源无所谓，这力量，就让它成为我完成复仇大业的助力吧。”
　　就像罗德预想的那样，剧情最终还是将鲁鲁修推到了布里塔尼亚的对立面。
　　轰！
　　这时，一架桑德兰突然出现在了这里，它用手里巨大的步枪指着在场唯一站着的鲁鲁修，一个女性的声音从机体里传出。
　　“公民！这里发生了什么吗？”
　　“请不要开火。”鲁鲁修举起双手，开始飚演技，“我是阿兰・斯贝沙，父亲是公爵。我的衣服里有身份证明，你可以亲自来查看。”
　　过了一会，这架桑德兰的驾驶舱被打开，一名身着紫色服饰，有着灰发和琥珀色双眼的女人走了下来。
　　“身份证明由我自身来拿，你不许动！”女人举着枪一步步靠近，看起来并不信任鲁鲁修，但是这对鲁鲁修来说并没有意义。
　　“以鲁鲁修・Vi・布里塔尼亚之名，交出你的KMF。”
　　接着，维蕾塔便目光呆滞的停在了原地……
　　◇◇◇
　　远在另一边的GDI大使馆内，凭借着心灵之力之间的联系，罗德轻易地感受到了鲁鲁修的情况。
　　“哼哼，干得不错。”放松的让整个身体陷入了沙发中，罗德冷笑着说道。“继续活跃下去，把岛国闹个天翻地覆吧，Zero。”


第0521章 红月卡莲开无双
　　“该死的！”另一边，红月卡莲正受到十多架桑德兰的围追堵截，驾驶着格拉斯哥的她只能拼命的用这架保养不善的老家伙和那些更加先进的机体纠缠。
　　她现在还在新宿的一角，老式的机型让她这个精英驾驶员吃尽了苦头，因为京都六家和岛国解放战线都不会明面支持像他们这样的小搓反抗力量，所以即便是获得一架破铜烂铁也是他们能做到的极限了。
　　红月卡莲没有援军，她只能孤军奋战，而她一直以来也是孤军奋战的！
　　“别太小看人了！你们这些布里塔尼亚的杂碎！”大吼着，跟随心中的怒意，卡莲拉动操纵杆，格拉斯蹲下哥单手撑地，一个转身扫腿将其中一架桑德兰扫到在地，顺势弹出的飞爪击碎了对方的头部。
　　“一架！”怒吼着，卡莲夺取了那架桑德兰手里的步枪朝身后的三架机甲开火，其中两架躲开了，中间的一架被击中左腿，布里塔尼亚自身的武器瘫痪了这架桑德兰的行动力。
　　这时，刚刚躲开的两架也开始朝卡莲的机甲开火，半跪在地的卡莲也顾不上机体磨损的问题了，直接就地一个侧滚躲开了两道弹链的扫射，倚靠在一群废墟中躲避攻击。
　　“可恶啊！要不是机体的代差太大，我一个人就可以把这些垃圾全部敲掉！”卡莲一边抱怨着，一边查看机体的损坏情况。
　　“左臂关节故障，无法弯曲。右腿的滑轮也掉了，平衡系统也出现故障……祸不单行啊！”看着几乎已经变成了废铁破烂的格拉斯哥，卡莲苦笑了一下，“说不定我今天就会下去陪你了，真人哥哥。”
　　她之前尝试过联系玉城真一郎，但是却没有一个人回应，估计已经是凶多吉少了。
　　“又只剩我自身了吗？”卡莲操纵机台的手一顿，脸色开始变的阴沉起来，一丝绝望的气息开始在舱室内蔓延。
　　沉默了一会，卡莲想到了他们成立这个反抗小团体的初衷和不被正规组织承认以及频频失败坎坷的过程，想到为了事业而牺牲的哥哥，卡莲叹了口气，眼神再次变得坚定而明亮。
　　“即使是死！也要多拉几个陪葬啊！可恶的布里塔尼亚人！”
　　废墟外的布里塔尼亚军正在逐渐向废墟中收缩，试图围捕这个驾驶着老旧机甲的可怕女爆恐分子，突然，一面废墟的墙碎裂，卡莲的格拉斯哥从烟尘中冲出，朝一架桑德兰的驾驶室连开几枪。
　　她不敢多开枪，为了节省子弹。在击杀了这个敌人后，卡莲顶着这架已经报废的桑德兰作为盾牌朝周围的另外两架桑德兰冲去，同时把步枪架在这架桑德兰的肩膀，对着敌人进行点射。
　　“发现敌人！”
　　两架桑德兰朝着卡莲开火，但是被同伴机体的残骸阻挡，卡莲得以乘机接近了他们。
　　将剩下的子弹全部倾泄在其中一架桑德兰上，将其击毁，同时将面前的残骸砸向另一架，在对方躲闪时弹出最后的飞爪击毁了对方持枪的手，同时直接上前将对方推倒在地，并举起了唯一完好的右手。
　　“去死！去死！去死……”
　　一拳又一拳，直到地上的桑德兰完全没了动静，卡莲才恍惚的停了下来，但她随即就感到机体左侧猛地一震，随后严重受损警报便疯狂的响了起来。
　　“找到她了！”枪声和战斗把其余的布里塔尼亚军机体吸引了过来，其中一人开枪重创了格拉斯哥，随即，一共八架机体将卡莲给团团围住。
　　“结束了吗……”格拉斯哥内，卡莲已经放弃了最后的希翼，她闭上眼，连续的枪声环绕在她耳边，但过了很久以后她惊奇的发现自身并没有死，同时她还听到了一些别的声音。
　　“为了GDI！”
　　GDI？全球保卫组织？
　　卡莲疑惑地接通了外部感应器，但让她惊奇的是，她看到两架原属布里塔尼亚的桑德兰正在用极高难度的战术动作与数量更多的布里塔尼亚军机体纠缠，那些口号就是那两架机体的驾驶员喊的。
　　“虽然不知道是怎么回事，但是现在还是赶快走吧。”卡莲不喜欢布里塔尼亚，但对GDI也没什么好感，不过现在既然有这样的好机会，卡莲觉得自身还是先走为妙。
　　◇◇◇
　　“走了吗？”大使馆内，闭着眼的罗德突然露出了笑容，喃喃道。
　　那两架桑德兰，就是罗德通过留在卡莲身上的精神力分流，入侵了驾驶者进而操纵的，他在发现卡莲被十多架格拉斯哥包围陷入绝境，但鲁鲁修又没有出现后才决定亲自出手拯救红月卡莲。
　　“毕竟是关键人物，就这么死了，剧情发生改变可不是我想要的。”小声地自言自语，闭着眼的罗德通过精神，操纵着两架机体对那边的布里塔尼亚军展开了虐杀。


第0522章 妹控要改变世界
　　“还是没有找到罗德大使一行人吗？”在皇室专属的陆行舰上，克洛维斯背对着自身的部下，语气略带疲惫的问道。
　　因为罗德始终处于秘密行事，这个悲剧现在还不知道罗德已经回到了大使馆，并且已经在暗中布好了坑他的局。
　　“还……还没有……”其中一名军官犹豫地说道。
　　“……那，巴特列卿与杰雷米亚卿现在何处？”
　　“杰雷米亚伯爵阁下音讯全无，而巴特列将军正在追捕那些暴恐分子的行踪。”
　　“暴恐分子……”克洛维斯这才转过身，用细长的双眼直视着那名军官，“那么……找到被暴恐分子劫持的卡车了吗？”
　　“殿下……卡车……卡车……”那个半跪在地的军官支支吾吾说不出话，克洛维斯的目光让他犹如芒刺在背。
　　“哼！够了！都是一群没用的东西！”克洛维斯眼神一狠，“既然如此，就彻底毁灭整个新宿！给我一寸地，一寸土的找！”
　　那个叫C.C的女人即使被暴恐得到打开了也无所谓，他们并不知道那女人的身份，也不知道其重要性，而对方如果还留在东京的话，自身就有足够的力量夺回C.C并掩盖一切。
　　而罗德如果死了，那么自身的下场绝对不会好，那么还不如赌一把！全力压缩那些暴恐分子的活动空间，赌那些暴恐分子不敢杀死罗德。
　　克洛维斯的眼神逐渐变得凶狠起来。
　　◇◇◇
　　新宿，一栋废弃的大楼楼顶，鲁鲁修坐在从布里亚帝国女骑士维蕾塔手上夺来的桑德兰的驾驶室里，鲁鲁修正在应付自身的好友夏莉的通讯，通过影帝级别的演技，他轻易的糊弄了这个天真的小女生。
　　“听说克洛维斯皇子殿下封锁了新宿一带，鲁鲁，你该不会就在那一带吧？”
　　“皇子殿下封锁了新宿？”鲁鲁修闻言愣了愣，他虽然知道到过暴恐分子从克洛维斯的手上抢到了某种东西，但他没有想到那件东西竟然对克洛维斯这么重要，竟然动用军队封锁了新宿。
　　了解布里塔尼亚对殖民区态度的鲁鲁修自然明白，所谓的封锁指的是什么，那就是无视该地的所有居民的生死，一切以作战目标优先，必要时刻可以消灭封锁区内的所有人。
　　“早知道就应该跟上那些暴恐分子……”
　　“嗯？鲁鲁，说什么？暴恐分子？鲁鲁你遇到棘手了吗！”
　　“啊！只是刚刚听到电视里的报道而已了，你放心，我现在在横须贺，不在新宿。”鲁鲁修连忙打了个哈哈掩盖掉自身之前的失言，“夏莉，我这边的工作要开始了，一会等我回到学院再聊吧。”
　　“诶？鲁鲁，你等等，我还有……”
　　鲁鲁修没有等夏莉的话说完就挂掉了通讯，看着面前控制台电子屏幕里布里塔尼亚军的排布，鲁鲁修有些犹豫。
　　虽然一开始，他完全记不起来到底发生了什么，但随着印象的逐步加深，虽然他依然记不起来发生了什么事，但脑海中一个人的身影却变得越发凝实，那道淡淡的冷笑，似乎在永恒的嘲笑着自身。
　　鲁鲁修一辈子也不会忘，那个甩开自身之后转身离开的背影……
　　“罗德・马勒卡尔……”
　　虽然不知道自身到底发生了什么，但是鲁鲁修大概可以确定，自身控制人心的能力来自于罗德，而罗德在他心里的形象由一个位高权重的GDI议员直接变成了恶魔一流的暴恐存在。
　　“不过，为了娜娜莉，为了营造一个可以让娜娜莉无忧无虑生活的世界！”想到还在家中，那个可怜、脆弱、惹人怜爱的妹妹，鲁鲁修咬了咬牙，强打起了精神。
　　“无论你是什么，无论你有什么打算，只要能完成我的目的……就算成为你的棋子又如何？”定了定神，鲁鲁修将自身的注意力完全放在面前的布局图上。
　　“克洛维斯……我的第三兄长啊！你从小时候开始就不是一个擅长谋划的人呢！”
　　看着电子图上布里塔尼亚士兵的排布，单手扶额，叹了口气后无奈的摇了摇头。接着，他又在自身身上翻找了一下。
　　“哼！果然吗？”看着从自身身上找到的一个不认识的通讯器，鲁鲁修冷笑了一下，“这就是那些暴恐分子的通讯器吗？那么就……”
　　就在鲁鲁修打算联系暴恐分子们的时候，桑德兰的通讯却自身响了起来。
　　“喂！试音试音！音频怎样？能听得见吗？”一个让鲁鲁修刻骨铭心的声音从通讯中传了出来。


第0523章 我是正义的伙伴
　　“喂？试音试音！音频怎样？能听得见吗？”通讯中那个嬉笑的声音，鲁鲁修一辈子也忘不掉。
　　“果然是你吗？罗德・马勒卡尔！”听到这个声音后，鲁鲁修隐藏在脑中，年幼时记忆被彻底点燃的他不由的发出了怒吼。
　　“啊，不用这么热情，我听得到。”通讯器里，罗德的声音一如既往的轻松写意与玩世不恭，“嗯，不愧是查尔斯的儿子，反应还挺快的。”
　　“……”鲁鲁修沉默不语，虽然被称呼为那个男人的儿子让他感到很气愤，但是他不知道罗德这时候这么说是不是就是为了引起自身的怒火，思量再三，他最终还是选择忍住怒气。
　　“你到底想让我干什么？”鲁鲁修冷冷地问道。“另外，你到底是什么东西？”
　　“人类咯。”
　　“你觉得我会信吗？我身上的力量，是你动的手脚没错吧！”
　　“随便你怎么想咯！”
　　鲁鲁修无奈地咬了咬牙，罗德的油盐不进让他有些无奈。
　　“你到底想让我干什么？罗德・马勒卡尔。”无奈之下，面对未知的强大存在，鲁鲁修只能选择妥协。
　　◇◇◇
　　“没什么，只是因为你的动作太慢，我的布置差点就被打乱了，所以我打算提前亮相一下。”面对鲁鲁修的询问，罗德轻笑着抱怨了一句。
　　用通讯器和鲁鲁修对话的罗德此时并不在GDI的大使馆里，而是位于新宿的某地下停车场内，一架极通体为金色的KMF驾驶室内。
　　这架特殊的KMF就是外交文书中GDI原本要在九州进行实战演练的新式机体，虽然被漆成了烧包的金色，但仔细看的话还是可以认出这个机体其实就是亡国的阿基德中主角日向阿基德乘坐的亚历山大-Type-02。
　　“太慢？”
　　“是啊，太慢。”听到对面鲁鲁修的疑问，罗德肯定的回答道。“我给了你能力，又给了你爆恐分子的通讯器，你还不明白我的意图吗？”
　　“……你想让我控制那些爆恐分子？”
　　“这不是废话吗？不然我费这么大的功夫干什么？”虽然鲁鲁修看不到，但罗德还是不由得翻了个白眼，“不过因为你反应慢的实在出乎我意料之外，我以我打算自身先活动活动。”
　　“……你打算怎么做？”对面的鲁鲁修突然变得有些沉默。
　　“哼！看着吧。”罗德冷笑了一下，随即将通讯对象换到了岛国的爆恐分子一边。
　　◇◇◇
　　新宿废墟的一角，在布里塔尼亚地毯式的围剿下，以扇要为首的一行爆恐分子们能够活动的空间越来越小。
　　“扇要！怎么办？那些布里塔尼亚人很快就要杀到这里了！”其中一名爆恐分子很自然的就看向了他们目前的领袖。
　　“我……”扇要亚了咬牙，他原本就不是那种谋略出众的人，领袖的地位也是继承自自身的好友，而在实际的作用中，他的作用甚至还不如自身已故好友的妹妹卡莲。
　　你们问我要怎么做？我也想知道到底要怎么做啊！
　　扇要很想说出这句话，但他知道，这句话一旦说出，他们这个团体，自身已故好友的心血就彻底废了，所以话到嘴边，他也只能说出一句模棱两可的话。
　　“继续后撤吧，撤退到布里塔尼亚军不会干涉的地方。”
　　“那些布里塔尼亚军不会乱来的地方，就只有对面，供布里塔尼亚人居住的新城区了。”其中一名岛国人看了扇要一眼，无奈地说道。“难道我们要凭着血肉之躯，冲过那些布里塔尼亚KMF的防线吗？”
　　“这……”扇要张了张嘴，一句话也说不出来。他说这句话的目的主要是为了打气，其实根本不具备指挥作用。
　　“啧啧啧！真是狼狈啊！”
　　就在众人一筹莫展的时候，同时出现在通讯器中陌生男人的声音吸引了所有人的注意力。
　　“你，是谁？”扇要深吸了一口气，小心翼翼的问道。
　　“我是谁不重要。”通讯器的那头，罗德用一副自信满满的语气说道。“你们只要知道，我可以救你们就行了！”
　　“救我们？”
　　“当然，不过前提是你们完全服从我的安排。”
　　“开什么玩笑？”一名岛国人愤怒地大喊。“怎么可能相信你这种来历不明的家伙的话？”
　　“对不起这位先生，我们不……”扇要想了想，刚要回绝罗德，但紧接着，突然出现的声音打断了他的话。
　　“不！我们听他的！”这一次，通讯器内传出的，是失联依旧的红月卡莲的声音。


第0524章 证明你的价值吧
　　“卡莲！你没事吗？”扇要激动地捧着通讯器，在场的其他人也因为卡莲的出现，稍稍找回了一丝自信。
　　“啊！我没事……咳咳，受了点轻伤罢了。”通讯器的对面传来了卡莲有些虚弱，但依旧爽朗的声音，“没事的，扇要，相信他吧。”
　　“卡莲，你认识这个人吗？”扇要小声地问道。
　　“啊！这个人……”正要说话的卡莲愣了愣，她不知道该怎么描述自身看到的东西，但那两架KMF在攻击布里塔尼亚军时提到过GDI，加上今天的遭遇，她大概也能联想到一些事情了。
　　罗德・马勒卡尔，虽然卡莲不知道他为什么要帮助自身一行人，但GDI与布里塔尼亚是对抗关系却是事实，而且卡莲的内心也倾向于相信罗德的话。
　　“……他救过我，虽然我没有真的见过他，不过还是可信的。”
　　“这样吗……”扇要想了想，随即点了点头，“既然卡莲你也说没问题，那我们就听这个男人的吧。”
　　“喂！你说真的吗？扇要。”
　　“这很可能是陷阱啊！”
　　众人纷纷表示出自身的怀疑，但却被扇要压了下来，“我们现在已经没有退路了，既然卡莲相信这个人，我觉得我们就可以赌一把！”
　　众人没有说话，互相交换了一个眼神后，所有人一个接一个的点头，扇要说得对，纠结于陷阱与否毫无意义，毕竟他们现在距离毁灭也只是时间问题了。
　　◇◇◇
　　“商量好了吗？”亚历山大的驾驶室里，罗德懒散的仰躺在座椅上。
　　“可以了，我们暂时就听从你的安排吧。”通讯器里传来了扇要的声音。
　　“嗯，明智的选择。”罗德笑了笑，通过高空无人机拍摄，他可以在雷塔图上轻易地看到整个新宿的动态，同时也发现了那辆载满桑德兰机甲的火车。
　　“你们从现在的位置向西行动，小心，路上有三队KMF巡逻，我会随时告诉你们他们的位置，根据我的指示行动。”
　　“明白。”通讯器里传来扇要的回应，随即便是一连串的脚步声。
　　“卡莲小姐，请你多吸引一些敌方KMF的注意，机体还撑得住吗？”
　　“别小看我！”
　　所有的事情都按部就班，着看向行动中的一众岛国人，根据雷达图的反馈，指挥着他们躲过一个又一个的棘手。
　　“你打算怎么利用他们？”这时，一个专线通讯传来，是鲁鲁修。
　　“别说的那么难听嘛！这只不过是互取所需罢了。”罗德笑着回应，而与此同，他也看到了扇要等几人已经抵达了自身所说的位置。
　　“看到那辆火车了吗？”
　　“看到了。”通讯器里，扇要气喘吁吁地说道。“然后呢？”
　　“停下火车，那里面的就是我送给你们的礼物了。”罗德笑了笑，接着就关闭了通讯。
　　◇◇◇
　　“停下火车……喂？喂！”扇要朝着通讯器吼了几声，发现罗德真的没有回应以后才收起了通讯器，想向一众部下，“他切断通讯录。”
　　“要听他的，停下火车吗？”其中一个岛国人问道。
　　“……做吧！就像他说的，我们已经没有回头路了。”
　　一咬牙，扇要拿起了背上的RPG，对准火车的车头发射了一发火箭弹。火箭弹拉出一道白烟，打在了火车上，火车在继续航行了一段之后才慢慢停了下来。
　　“快快！”在扇要的带领下，众人打开了火车的车仓。
　　“这是……”打开舱门后的众人直接睁大了眼，因为展现在他们面前的是整整数十架布里塔尼亚的第五代机桑德兰。
　　“这就是，你说的礼物吗？”看着眼前的一排KMF，扇要的脸上流下了冷汗，“你到底是……”
　　“喂！扇要！”其中一个岛国人已经坐上了一架桑德兰，他没有关闭舱门，而是操纵着桑德兰走下了火车，兴奋地笑道。“有了这些东西！我们就可以狠狠教训一顿布里塔尼亚的那些家伙了！”
　　“啊！”扇要看着因为获得了新KMF而陷入兴奋的众人，张了张嘴，最终还是没有把自身的担忧说出来。
　　与此同时，关闭了通讯的罗德马上收到了来自鲁鲁修的消息。
　　“你不继续指挥了吗？”鲁鲁修问道。
　　“哼！”罗德冷笑了一下，他的目的是制造混乱，然后乘机测试亚历山大的技能，为后续装备自身心灵部队的机型收集实战数据，当然，这种目的是肯定不能告诉鲁鲁修的。
　　“我要是把一切都做完了，还要你干什么？”
　　“你的意思是……”鲁鲁修眉头一挑。
　　“哼！去吧，现在指挥权交接给你，我还记得我们之间的约定。”罗德轻笑道，“现在，向我证明你的利用价值吧，鲁鲁修・Vi・布里塔尼亚。”


第0525章 奇葩坑人猪队友
　　“喂！喂！”鲁鲁修对着通讯喊了几声，发现罗德真的把对话掐断了以后才气愤的一拳锤到操作台上。
　　“可恶！”鲁鲁修的目光变得狠厉，罗德想来就来想走就走让他感到了莫名的耻辱，同时也给了他很大的压力，他越发觉得在这么下去自身将永远也摆脱不掉罗德这个阴影。
　　“早晚有一天……我绝对要摆脱你。”暗暗立誓后，鲁鲁修稍微调整了一下自身的声线，幸好罗德在说话时也用了一定程度的假声，否则发现指挥者变了估计又要费一番唇舌。
　　鲁鲁修将目光投向雷达屏幕，上面标记着整个布里塔尼亚军队机体的位置，拥有了这台机体后，鲁鲁修就可以自豪地说自身已经拥有了整个战场。
　　他取出罗德交给自身的岛国暴恐分子们的通讯器，接到了桑德兰的控制台上。
　　与此同时，获得了桑德兰机后变得有些狂妄自大的扇要一行人也正好明白了正规军和杂牌军的差距。
　　一开始，借着出其不意以及敌人较少的缘故，操纵着机体的一行人确实对布里塔尼亚的地面部队造成了一定的伤亡，还击毁了四架敌方的桑德兰，就在他们得意洋洋的时候，赶来的援军瞬间教他们做人。
　　仅仅几分钟的交火，扇要一方的机甲已经被击毁了数架，目前正在一边抵挡一边逃跑，和之前比起来，除了逃跑方式从双腿变成了驾驶KMF之外没什么不同，而且还因为KMF目标过大的缘故，损失的人手反而变多了。
　　“啊！果然不该对这些暴恐分子抱有太多的期望，即使拿到了最新式的桑德兰，能欺负的对象也仅限于没有装备反装甲武器的步兵啊！”
　　桑德兰内，鲁鲁修通过布里塔尼亚的公共频道看到扇要一行人的惨状后无奈地摇了摇头，按下了通讯器的开关。
　　“你们，想活命的话就听我的指示行动。”
　　正操纵着KMF开枪还击的扇要被突然接入的通讯吓了一跳，再次听见通讯录中再次出现的声音之后，他有些情绪失控的喊道。“你这家伙！是故意想把我们害死吗？”
　　“……冷静些，如果我想让你们死，为什么要引导你们去找到这些KMF？”鲁鲁修在听到扇要没有怀疑自身身份后松了口气，随后对扇要这个人下了个缺乏主见，不适合作为领导的定义。
　　“我刚刚有些事耽误了，现在，你们要是还想活命就要听我的，抉择权在你们。”
　　“……好吧，我们就再听你一次。”
　　“哼！明智的选择。”
　　◇◇◇
　　新宿隐秘的地下，罗德此时离开了亚历山大的驾驶舱，倚靠在机甲的腿上看着隧道的另一头。不一会，一架伪装载具出现在了隧道的今天，慢悠悠开到罗德身边。
　　车门打开，仍穿着一身拘束服的C.C在一名帝国忍者的押送下下了车。
　　“哼！罗德・马勒卡尔，你到底想干什么？”C.C的脸色很不好，她先是被罗德绑回了大使馆，但是还没呆多久就被忍者们粗暴地带上车，磕磕绊绊了老半天后带到了这么个鸟不拉屎的地方。
　　C.C现在憋着一口气，看着面前依旧用一副很欠揍模样笑着的罗德，如果不是有拘束衣在，那她现在肯定会一拳砸在对方的脸上。
　　“这么把人东拉西扯的折腾，你很无聊吗？”
　　“嗯，没错。我现在很无聊，所以打算拿你来解解闷。”罗德笑了笑，毫不犹豫便承认了。
　　“……看来我还是低估了你的无耻程度了。”C.C无语的看着罗德。
　　“那我就多谢你的赞美了，C.C女士。”罗德无所谓的耸了耸肩，看着仍被拘束衣约束着的C.C，吩咐忍者解开了她的拘束。
　　被揭开了约束的C.C活动着自身的发酸的手腕，接着，她突然发现罗德则正背对着自身，聚精会神的看着手里的通讯中断，而那些实力可怕的护卫则回到了那架白色的载具旁。
　　“这，似乎是个机会……”看着丝毫没有转身意思的罗德以及那架从未见过的KMF，C.C估算了一下自身的身手后，一个大胆的计划在她脑中成型。
　　她接着揉大腿的姿势，慢慢地靠近了罗德，在距离罗德还有5米时，C.C突然暴起，凭借着出色的身体能力，她轻易地制住了看着并不强壮的罗德，一手卡在罗德喉间。
　　“罗德・马勒卡尔！想活命的话就乖乖地交出这架KMF的主控钥匙和密码！”


第0526章 对唔住我有外挂
　　一切都很完美，罗德・马勒卡尔已经被自身制住了，接下来只要得到这架KMF的主控钥匙和启动密码，她就可以摆脱目前的状况。
　　但即便如此，C.C仍觉得自身似乎遗漏了什么。
　　直到她看到罗德那几乎没有改变的平静表情，她才明白，自身从一开始就上当了。
　　“虽然有料到你会挟持我，但动作这么快还是稍稍有些出乎我的意料之外了。”被挟持住的罗德，丝毫没有身为人质的自觉，而是轻松地朝C.C眨了眨眼。
　　只不过，在他的眼睛再次睁开是，其左眼的位置已经由正常的瞳孔变成了一个红色的飞鸟图案。
　　机械化心智的能力启动，罗德的所有情绪被压制，整个人化为至最为理性的形态，同时获得足以干涉现实的精神力。
　　“Geass！”在看到罗德眼中光芒的瞬间，察觉到不妙的C.C下意识往后退，但随之而来的一阵剧痛却让她忍不住发出了悲鸣。
　　后退中的C.C突然感觉到了来自腹部的剧烈疼痛，似乎有一只无形的拳头命中了自身，疼痛让C.C无法维持住身体的平衡，整个人无力的倒在了地上。
　　“看起来，我们的C.C女士并不是那种安分守己的大家闺秀类型呢。”罗德慢慢来到了倒地的C.C面前，居高临下的看着对方，冷笑道。“既然如此，我也只好再次把你约束起来了。”
　　轻笑着，罗德左眼中Geass的光芒更甚。他朝身后招了招手，随即，数十根钢条便直接悬浮了起来，似乎被数只无形的大手所拿捏。
　　在C.C惊恐的目光中，那数十根钢条自动弯曲了起来，像一条条毒蛇般灵活的划过她的周身，最终形成了一个钢铁的牢笼，将自身的手、脚、身体，死死的锁在了其中。
　　“这个Geass的力量……到底是什么？竟然可以影响现实吗？”此时的C.C则仍震惊于罗德所展现出来的超凡能力。
　　她虽然作为教会组织内不老不死的魔女，具备赋予他人Geass的Code的力量，但在她平生所见的Geass中基本都是以精神方面的，比如查尔斯的记忆修改，毛的读取他人想法，玛丽安娜的灵体潜入等。
　　而可以干涉现实世界的Geass，在她的认知中应该是不存在的。
　　“……干涉现实，难怪……”C.C忽然想起了V.V对她说过的，他对罗德的评价，“魔王……吗？这么说，七年前潘多拉贡的那场所谓的爆恐袭击，其实是你杰作咯？”
　　“啊，是啊。”发现C.C似乎误把自身实质化的心灵之力想象成了干涉现实一类能力的罗德也没有说破的意思，而是笑着说道。“只不过是刚刚得到Geass所以有些控制不住兴奋罢了。”
　　“……原来如此。”呆滞了好一会，C.C最终还是认命的躺倒在了地上，无奈地笑道。“随你怎么样吧，我不会再反抗了。”
　　“别说的我好像在欺负你一样好吗？”罗德迎着C.C的白眼耸了耸肩，笑道。“我请你过来，只不过是打算让你看一出好戏罢了。”
　　◇◇◇
　　“殿下……”布里塔尼亚皇室专属的陆行舰上，一名军官抹了一把额头上的汗，“……新宿区包围圈的中央发生了剧烈的塌方，该区域围剿爆恐分子的所有KMF已经全部失去了信号。”
　　“……”克洛维斯沉默地听着战报，脸上的表情早已震惊的无以复加。
　　原本对于爆恐分子的围剿行动执行的是十分顺利的，即便对方捕获了帝国的KMF，克洛维斯也没有在意。然而就在不久之前，情况却发生了翻天覆地的逆转。
　　那些爆恐分子似乎是获得了某种指示，他们的行动开始变得高效而难以揣测，反之，自身这边的行动则完全被敌人获知了。
　　“我到底，实在和一个什么样的存在战斗？”克洛维斯呆坐在椅子上，回想着刚刚发生的事，冷汗浸透了他的后背。
　　轻而易举就瓦解了己方的布局，并利用情报优势反杀了自身派出的所有围剿部队。这种被人算到了自身每一步走向，然后将自身一步步逼入死地的手法，克洛维斯以外的觉得有些熟悉。
　　“但是，不能再这样下去了。”克洛维斯猛地抬头，看向会议室大屏幕上那个淡紫色头发的白大褂眼镜男，“洛伊德卿，你们特派的那个玩具真的可以派上用场吗？”
　　屏幕的另一边，洛伊德・阿斯普林德扶了扶眼睛，笑着看向身后已经包扎完毕的枢木朱雀。
　　“殿下请放心，我们特派不会让您失望的。”


第0527章 枢木朱雀开无双
　　坐在KMF的驾驶室里，枢木朱雀调整了一下自身的坐姿，稍微适应了一下驾驶这架布里塔尼亚唯一的第七代机兰斯洛特的手感，但是因为动作过大而扯到了伤口，不由得呲了一下牙。
　　“朱雀君，伤口裂开了吗？”正在给机体做出发前准备的塞希尔・柯尔米在听到枢木朱雀的痛呼后连忙问道。
　　“不碍事的。”忍着疼痛，枢木朱雀笑了笑，“我希翼能尽快将这波敌人击溃，这样就可以结束到这次战斗了。”
　　“嘿嘿，还真是志气满满呢，朱雀君。”洛伊德凑到到了通讯器面前，用一贯不正经的调笑语气说道。“但是别太逞强了哦！”
　　“请放心吧！罗伊德先生，我没问题的，请问兰斯洛特现在可以出动了吗？”
　　“嗯，没问题。”塞希尔结束了对兰斯洛特的维护，笑着说道。“可以开始行动了，朱雀君。”
　　◇◇◇
　　“好戏？”C.C不解地看了罗德一眼，在确定自身无法威胁到罗德之后，C.C就彻底放弃了反抗，而看出这点的罗德也没有再为难她。
　　所以C.C现在是倚靠在亚历山大的机体上，被铁条约束住手脚的姿态。
　　“嗯，估算一下时间的话应该也差不多了。”罗德取出一个圆形的装置，在C.C惊奇的目光中投影出了一片3D地图影像。
　　“这是新宿的战场。”罗德撇了C.C一眼，在看着一个快速突入战场的特殊标记后露出了笑容。
　　“来了吗？”
　　“什么来了？”
　　“好戏的主角之一……”罗德伸手点了一下那个标记，在原有地图的基础上又出现了一个长方形的小号屏幕，上面显示的是由无人机拍摄回来的景象。
　　屏幕中，白色的兰斯洛特，正在用比当代的KMF而言极其高速的机动，凭借飘忽不定的Z形走位躲过了所有的攻击，然后轻而易举的终结了面前的三架桑德兰。
　　“没有佩戴步枪吗？”看着那台白色机体的突击方式，C.C的眼中闪过一丝莫名的光。
　　“啊！那是布里塔尼亚那边制造第七代机的试验机，名字叫兰斯洛特。”罗德接着又点击了几处地图上的标记，将那个区域的实时景象反馈了过来。
　　影像中，白色的机体兰斯洛特堪称如入无人之境，几乎所有岛国爆恐分子的KMF小队没有一个是那架兰斯洛特的一合之敌。
　　在看完了几次兰斯洛特的表演后，C.C疑惑的望向罗德，问道。“你就一点也不担心吗？这架机体的性能已经超越当代绝大部分机体了吧？还是说……”
　　说着，C.C试探性的看了一眼身后的亚历山大。
　　“嘛，谁知道呢。”罗德耸了耸肩，没有正面回答C.C的问题，而是轻笑着点了一个从一开始就没有动过的标记，图像反馈回来的正是鲁鲁修所乘坐的桑德兰。
　　而兰斯洛特也正朝着鲁鲁修的位置越靠越近。
　　“……而且，真正的好戏，现在还没开始呢。”
　　◇◇◇
　　“可恶！不要过来啊！！！”被兰斯洛特逼到走投无路的爆恐分子开始疯狂的朝前方扫射……
　　对此，枢木朱雀不慌不忙步，凭借兰斯洛特强大的机动力跃上了天空，躲开了所有的攻击。从手部射出的特制飞爪轻易的贯穿了对防机体的头部。
　　“第十九机。”默数了一下自身目前击破的敌人的数量，在预警雷达提示下注意到身后出现的敌人的枢木朱雀果断打开了兰斯洛特的能量护盾，拦下了所有的攻击。
　　“可恶！那到底是什么东西！”打完了一匣子子弹的扇要正要换上新的弹夹，但是枢木朱雀并没有给她这个机会。
　　兰斯洛特以一个漂亮的转体后空翻迅速来到了扇要的机体面前，在扇要刚换上弹匣打算开枪的瞬间一拳击碎了他机体的头部。
　　“扇要！可恶！你这个家伙，去死啊！”最后一台桑德兰在看到扇要被击败后愤怒地朝着兰斯洛特开火，但子弹对撑着能量护盾的兰斯洛特毫无意义，枢木朱雀来到对方的面前，一如既往的击碎了对方的头。
　　枢木朱雀很注意自身的攻击位置，击毁头部可以终结对方KMF的行动，但是又不会伤害到驾驶员的生命安全。
　　“第二十一机了……”
　　放下手中失去头部的桑德兰，看着驾驶员爬出机舱后扶着自身的同伴消失在废墟中之后，枢木朱雀通过热感雷达，锁定了鲁鲁修所在的高楼。
　　“这么一来，就只剩下一个了，指挥者先生。”


第0528章 带妹虐菜送人头
　　新宿地下，存放着亚历山大的秘密地点，罗德和C.C依然在凭借无人机观察着地面上的战斗，伪装载具和那些帝国忍者没有了踪影，但即便如此，见识过罗的能力的C.C也没有再攻击罗德心思。
　　再者说了，现在手跟脚都被钢条约束着的她即便有什么歪心思，现在也是有心无力。
　　两人在继续观看了兰斯洛特的无双之后，C.C就逐渐对这种单方面的虐杀失去了兴趣。她看向罗德，想起之前对方使用的力量后，C.C瞬间对罗德提起了兴趣。
　　“嗯？怎么了？”注意到C.C在看自身的罗德问道。
　　“只是有些好奇罢了。”C.C盯着罗德，美丽的琥珀色双眼中流露出了莫名的光芒，“你的能力，我从来没有见过这种类型的Geass，那是什么？”
　　“哼，你猜猜看？”
　　“某种……通过精神干涉现实的能力？”C.C看着罗德，试探性地问道。“类似于隔空取物之类的？”
　　“嗯，也差不多吧。”罗德的目光停留在视频上，听到C.C的提问后便笑着用有些敷衍的语气答了一句。
　　C.C通过观察自身能力的表现形式后会做出什么样的回答，罗德可以猜到，但是实际上，精神力影响现实的效果是罗德的心灵之力在结合Geass后意外产生的现象，罗德真正能够做到的，则比她想象的还要多。
　　罗德这种模棱两可的回答显然不能让C.C满意，但C.C知道，对方现在虽然能和自身这样和和气气的谈话，前提是自身无法脱离他的掌控，和那种可以无话不谈的自身人还是有很大区别的。
　　C.C并不是蠢人，所以她果断停止了这个话题。
　　两人又安静地看了一会枢木朱雀的个人秀，在观看的过程中，C.C却突然发现，罗德在观看的时候，脸上不时出现不屑和嘲笑的表情，似乎对这架正在大杀四方的布里坦尼亚新机体不是很看好。
　　“你似乎，不是很看好这个机体？”C.C想了想原EU联邦在自身脑中的印象后发出了疑问，“前身为EU的GDI，应该还研究不出这个级别的机型吧？”
　　“嗯？”罗德奇怪的看了C.C一眼，接着又把目光转回兰斯洛特身上，不屑地说道。“没错，就KMF技术方面，GDI是比不上布里塔尼亚的，包括这架亚历山大在内。”
　　说着，罗德拍了拍身边的KMF亚历山大。
　　“即便使用了GDI最新技术的，在性能方面也比那架兰斯洛特要差一截。”
　　“嗯？那为什么……”
　　“但是如果我用数架亚历山大去对付一架兰斯洛特呢？”罗德转头看向疑惑中的C.C，笑着说道。“顺带一提，这架亚历山大和那架兰斯洛特的对比是性能达到65%，造价则在其30%。”
　　不用罗德再说下去，C.C也已经明白罗德的打算了。
　　“这个世界的人啊……打仗总喜欢把希翼寄托在什么特型机、专属机、决战兵器身上，殊不知对于一个工业国家来说，合适的性价比才是最重要的，武器只有能大规模的量产才是王道。”
　　“嗯，很新颖的想法。”C.C目光中带这些惊异的看着罗德，毕竟在她的思维中，以大规模的炮灰为辅，极少的主力机为主的观点依旧占据着极很大的认知。
　　但是顺着罗德的想法退到一边之后，C.C突然发现了这种战争思维的可怕之处，而乘着兴头，罗德也粗略地和C.C解释了一下什么叫三位一体战以及精确制导打击等等，听的C.C一愣一愣的。
　　与此同时，枢木朱雀的独舞也逐渐接近了尾声。
　　“嗯，是时候了。”看到这里，罗德关掉了全息地图，在C.C懵逼的目光中加对方横抱在怀里。
　　“你想干什么？”被罗德抱住的C.C没有慌张，数百年的寿命已经让她的心理坚毅到了一定程度，现在她只想知道罗德的打算。
　　“测试。”罗德在说了这一句话后便打开了亚历山大的驾驶舱，他先把C.C放在驾驶座的后面固定，然后再坐到驾驶座上，启动了亚历山大机甲。
　　“我不是说了吗？我要生产一个可以击垮所有布里塔尼亚帝国依仗的特型机甲的系列机甲，而对于一件武器来说，实战测试自然是必不可少的。”罗德侧过头，对着背后的C.C笑了笑。
　　“你……你要去迎战兰斯洛特？”听懂了罗德话里的意思，C.C顿时瞪大了眼，“你疯了吗？”
　　“不。”罗德的目光凝视着前方，左眼中闪起了代表Geass的红色飞鸟图，“我很清醒。”


第0529章 蠢货才不懂变通
　　“可恶！这个白色的到底是怎么回事？”一架桑德兰背着墙壁隐藏在废墟中，它的驾驶者如今就像一只惊弓之鸟，惊慌地盯着驾驶台雷达，口中语无伦次的说着话。
　　“躲在这里，就不会被发现了……啊！！！”
　　躲藏起来的爆恐分子正暗自庆幸时，他机体背后的墙壁突然破碎，属于兰斯洛特的飞爪精准的击碎了这架桑德兰的头部。
　　在兰斯洛特的驾驶舱里，枢木朱雀乘着击杀敌人的间隙抽空看了一眼控制台上的广域雷达，在雷达的扫描中，包括那架一直没动，被他判断为对方领机的机甲在内，一共还有八架桑德兰。
　　令爱，还有一架编号不明的机体在这附近活动着，枢木朱雀估计那就是情报中爆恐分子最开始使用的老式格拉斯哥机甲。
　　“马上就能结束了……”通过兰斯洛特的远程观瞄系统，枢木朱雀朝领机所在的破碎大楼看了一眼，“只要将你制服，就可以结束这场战斗，无辜的人们就能得救。”
　　这时，枢木朱雀恍惚觉得的脑中响起了一个男人的声音。对方用着一如既往的戏谑语气，笑着对自身发出了嘲讽。
　　伪善的人啊！你的愿望只不过是个笑话罢了。杀，死，了，自，己，父，亲，的，枢，木，朱，雀！
　　“闭嘴！”
　　“诶？朱雀君，怎么了？”正在电脑前收集兰斯洛特实战数据的塞希尔被枢木朱雀突然地怒气喝骂吓了一跳。
　　“啊！那个……我没有事，请不要在意，塞希尔小姐。”觉察到失态的枢木朱雀连忙说道。“我只是……可能有些疲惫了吧。”
　　“……这样吗？那么请赶快结束任务回来吧。”沉思了一会，塞希尔一如既往的笑着说道。
　　“好的，塞希尔小姐。”枢木朱雀深吸了一口气，看着前方的目光再次变得坚定起来。
　　“即使不被任何人所理解，我也要坚持我的道义。罗德・马勒卡尔，也许你说的有道理，但我也有我的坚持！”
　　真是可悲啊！枢木朱雀，你所坚信的，不过是屈从于强权，懦弱伪善之人的自欺罢了。
　　“也许吧，这条道路也许并不是所有人都认同，但我绝不后悔。我相信，我选择的道路是正确的。”
　　哼！既然你坚信这个伪善的理想，那么就抱着自身理想和天真溺死吧！
　　“这一点不用你来管啊！！！！”枢木朱雀发泄似地大吼着，兰斯洛特在他的控制下直接朝聚集在一起的七架桑德兰冲了过去。
　　“它来了！是正面突进！攻击！攻击！”
　　毫无掩盖意思的进攻自然无法逃脱神经紧绷的一众岛国爆恐分子们的眼睛，剩余的七架桑德兰一起超着突进而来的兰斯洛特，毫不顾忌子弹的消耗，发动了最猛烈的扫射。
　　“能量盾！全功率！”
　　兰斯洛特的眼中闪过一道红光，两把长剑从机体的肋下抽出交叉在面前，由多彩的光芒组成的能量护盾挡住了所有实弹的射击。
　　“它……它过来了！射击！射击！”
　　“不，不行了，这种怪物怎么可能打得过啊！”
　　“我投降了！饶过我吧！”
　　“妈妈我要回家……”
　　看着越来越近的兰斯洛特，仅存的七架桑德兰中爆发了混乱，其中有两架毫不顾忌队友的死活转身就跑，原本就没什么用的火力网变得更加稀薄，完全无法阻挡兰斯洛特的脚步。
　　在冲到距离敌人面前五十米时，枢木朱雀操纵着机体直接将右手的长剑投出，贯穿了其中一架桑德兰的头部，同时左右剑换至右手，对着正面的两架机体使出了一个标准的下斜斩。
　　长剑由左下至右上，直接削掉了两架机体的头部。
　　“可恶啊！”剩下的三架桑德兰，其中两架直接弹出近战匕首冲了出去，最后一架则注意到了一旁被兰斯洛特投出的长剑，便顺势拔了出来。
　　“停下吧。”高速的左右斜斩，枢木朱雀避开了驾驶室，将两架桑德兰斩为两段，看着最后举着剑冲来的敌机，兰斯洛特双手持剑，将长剑举过头顶，一剑落下。
　　剑落，最后一架桑德兰也宣告了终结。
　　“就剩你一个了。”枢木朱雀抬起头，看向了鲁鲁修所在的位置。
　　◇◇◇
　　亚历山大内，停止了使用心灵之力的罗德睁开眼，他试图通过语言影响枢木朱雀，但是失败了。
　　“哼！只能说蠢人的脑子比较不会变通吧。”
　　“现在呢？”C.C问道，“你接下来有什么打算？”


第0530章 大佬的花式吃鸡
　　“那还用问吗？”迎着C.C的目光，罗德笑了笑，将手放在了亚历山大的操作杆上，“你还记得我这次过来的目的吗？”
　　“你真的要去和那架兰斯洛特战斗吗？”C.C怀疑地看了落得一眼，“我可是丑话在前，按照我刚才对兰斯洛特战斗能力的观察，那是可以媲美十二圆桌骑士级别的作战能力，你……”
　　“哼，不用担心，有美人相伴，我是不会输的。”罗德使用了密匙和开机口令，然后一个接一个打开亚历山大的各种系统，“而且我的驾驶技术也不错啊，就相信我吧。”
　　“把美人五花大绑的家伙还真敢说啊！”C.C幽怨地盯着罗德。
　　“如果我没记错的话，率先做出会引起误会行为的人是你吧。”罗德看向C.C，做了个耸肩的动作。
　　“那我现在不想和你起冲突了，你能先放开我吗？”C.C活动了一下手脚，但是铁条的坚固程度出乎想象，锋利的边角也让C.C疼的龇牙咧嘴。
　　“等这次行动结束，回到大使馆之后，我自然会给你松开。”
　　“切！小心眼的男人。”
　　“另外……”罗德转过头，看着C.C的眼神中带着莫名的神色，“你是不老不死的没错吧？”
　　“诶？”C.C愣了愣，在听到罗德的话之后，她突然感觉到了一阵不妙，下意识的问了一句。“我现在下车还来得及吗？”
　　“Sorry，我这里禁止下车。”
　　◇◇◇
　　“喂！P16，P17，P18。你们那里的情况怎么样？”废墟大楼上，鲁鲁修大声地呼叫着仅存数机的编号，但是得到的不是无声的杂音，就是意义不明的喊叫，但大致上可以判断局势已经非常棘手了。
　　“可恶！到底是谁！”单手扶着自身的额头，鲁鲁修感到了难以置信的压迫感，这如同脱缰野马一样的局势让喜欢掌控全局的他感到非常的难以接受。
　　“难道！真的仅凭一机，就……”
　　就在鲁鲁修怀疑人生的时候，桑德兰上警报系统突然疯狂的响起，大开杀戒的兰斯洛特已经消灭了所有的敌机，包括逃跑的两架。
　　此时，通过飞爪的绳索牵引，兰斯洛特一跃而起冲入了废弃的大楼中。
　　“就是你吗？敌人的指挥官！”枢木朱雀怒吼着，操纵兰斯洛特一拳砸向面前的桑德兰。
　　“你就是破坏我布局的家伙吗？不过区区一个机师……”用桑德兰勉强抵挡着兰斯洛特的攻击，鲁鲁修死死的盯着面前的白色机甲。
　　在两架机甲的角力之下，破碎的大楼再也支撑不住，地板破碎，桑德兰和兰斯洛特从数层高的楼上一直坠落至地面。
　　“可恶！”鲁鲁修咬牙看着机体的损坏警告，“左手废了，装甲损耗很大，稳定系统也有受损……只能先撤退了。”
　　这时，敌袭警告再次疯狂地响了起来。通过感应器，鲁鲁修看着那架白色的机甲，正用一个自身既视感十足的旋转飞踢朝自身踢来，而凭借桑德兰现在的情况，可定也是扛不住这一击的。
　　居然……是这样结束的吗？
　　鲁鲁修死死地盯着兰斯洛特踢击的身影，眼中闪过了仇恨和极端的不甘。明明自身好不容易才获得了能力，看到了击溃布里塔尼亚的希翼！居然就这样被轻而易举的摧毁了吗？
　　“喂喂！在吗？”就在这时，一直沉寂着的通讯再次响起，罗德玩味的声音从其中传了出来。与此同时，一架金光闪闪的机甲直接撞出废墟，为鲁鲁修挡下了兰斯洛特的这一击。
　　“罗德・马勒卡尔。”鲁鲁修看着突然出现的第三方机甲，确定了驾驶着。但是同时，他还看到了另外一个东西……
　　“罗德・马勒卡尔！”被数十道细长的铁条约束在压力山大的驾驶舱外壁上，C.C此时的表情简直犹如地狱中的恶鬼。
　　“我是绝对！绝对不会放过你的！”
　　面对C.C的诅咒，罗德表示自身的内心毫无波动，甚至有点想笑。通过外感应器，看着因为突然出现的猎奇场面而呆滞住的枢木朱雀和鲁鲁修，默默在心里竖起了大拇指。
　　“计划通。”外部扩音器中放出了罗德的声音，亚历山大毫不犹豫地一拳砸在了兰斯洛特的头上，把对方砸的后退了数步。
　　“这是什么鬼计划啊！！！”
　　“用你分散敌人的注意力，然后我乘机吃鸡的计划。”
　　“这算哪门子的计划啊！吃鸡又是什么鬼啦！”
　　罗德笑了笑，没有再理会C.C的悲鸣，看着已经缓和过来后摆出格斗架势的兰斯洛特，用经过修饰的声音说道。“你好啊！岛国叛徒枢木朱雀。”


第0531章 智障才自报家门
　　“你是谁？”兰斯洛特中传来了枢木朱雀凝重并带着一丝惊慌的声音，因为罗德使用了调试过的声音，所以他并不知道对面这个神秘机甲的驾驶者到底是谁。
　　“估计只有智障才会别人一问就乖乖自报家门吧？”罗德操纵着亚历山大机甲耸了耸肩。
　　鲁鲁修看了一眼罗德，又看了一眼没有行动的兰斯洛特，知道现在自身什么也做不了的他开始慢慢倒退着离开废墟。
　　“等等！不许走……”看着桑德兰逐渐消失在废墟的一头，枢木朱雀冲上去打算阻拦，但是却被罗德阻止了，亚历山大突然出现在兰斯洛特的身边，拳头狠狠捣向兰斯洛特。
　　“别急着走啊喂！”驾驶室内的罗德大笑道，“你现在的对手，可是我啊！”
　　“可恶！”枢木朱雀咬了咬牙，凭借兰斯洛特强大的机动能力躲过了这一拳。在重新摆好架势之后，鲁鲁修驾驶的桑德兰早已经没了影。
　　“你，也是爆恐分子的成员吗？”枢木朱雀眯起眼，开始认真的面对面前的亚历山大机甲。对方刚刚那一击虽然比不上兰斯洛特，但也远比桑德兰要强得多，应该是一架秘密生产的六代机。
　　但是罗德并没有回答枢木朱雀的问题，而是直接朝他发动了攻击。
　　亚历山大取下了两个手部武器，甩棍一样构装的兵器前端弹出了尖刺，左手用甩棍的方式砸向兰斯洛特，右手则采取突刺姿势，直接攻击兰斯洛特的正面。
　　“可恶！”遭受了突击，枢木朱雀连忙取出双剑应敌，能量盾简单的当下了亚历山大机甲的进攻，长剑则以及其刁钻的角度刺向压力山大的右手腋下。
　　“哼，不愧是原著里的小强，战斗力确实超凡。”罗德看着枢木朱雀的动作，感叹了一句，同时撇向一旁的实战测试数据收集器。
　　“在机体技术上果然还是兰斯洛特更胜一筹，这个级别的机动不是目前GDI的KMF技术可以完成的。”说着，罗德操纵亚历山大用右手的甩棍挡住了兰斯洛特的长剑，同时踢出一脚，但却被兰斯洛特以高机动躲开了。
　　为了测试机体的极限性能，罗德操纵着亚历山大持续突进，在罗德的机械化理智和念力的辅助下，完全放弃了防御的连续攻击让枢木朱雀也感受到了莫大的压力。
　　“这个人，难道是什么死士吗？”枢木朱雀一头冷汗的当下亚历山大的又一次攻击，在不伤害到驾驶者的前提下，亚历山大不计损害的高强度攻击让他汗颜。
　　索性兰斯洛特的机体性能比起亚历山大要强上一头，即便无法躲开的攻击，有能量盾在也可以完美化解这些攻击，在一左一右挡下了亚历山大两次攻击之后，兰斯洛特一个突进，将亚历山大撞到了废墟里。
　　“结束了，这种高强度的连续进攻之后，你的机体应该已经承受了相当大的损害了吧？”枢木朱雀看着躺在废墟中的亚历山大机甲，深吸了一口气，平静地说道。
　　“投降吧，不要再扩大战争的规模了，这样会有更多无辜的人被波及到的。”
　　“哼哼！一如既往的伪善思维啊，枢木朱雀。”这时，罗德突然开口，亚历山大直接一个从地上站了起来，看了看手里残破的甩棍，罗德索性丢掉了这两个已经坏掉的武器……
　　“伪善？”熟悉的词语在脑中闪过，枢木朱雀似乎感觉到了什么，死死地盯着亚历山大机甲，慢慢说道。“你……到底是什么人？”
　　“我是谁，不重要。”罗德满意地看着已经完成了实战数据收集的机器，对着枢木朱雀发动了心灵之力。
　　“你？”正打算制服对方的枢木朱雀突然感到脑中传来了一阵刺痛，他下意识捂住头，但就在这时，罗德则驾驶着亚历山大冲了过来，直接一个肩顶撞向兰斯洛特的胸口。
　　“不好！”虽然察觉到了对方的动作，但是已经来不及做出反应的枢木朱雀只能眼睁睁的看着自身被撞飞，在一声巨大的声响之后，所有关注着废墟区域的人都看到了这一幕。
　　一架没有标记，从未见过的机体顶着兰斯洛特冲了出来，但是最引人关注的并不是两架机体，而是那架机体驾驶舱外被绑着的，不断大声尖叫女人。
　　“啊！！！！”
　　◇◇◇
　　“那是……什么新的Play吗？”洛伊德瞪大了眼看着被绑在机体外的C.C，丝毫没有注意到手里拿着的杯子已经摔在了地上。
　　而与之相比，作战指挥室里克洛维斯的表情则是混杂着惊讶与狂怒。
　　“终于给我找到你了，C.C。”克洛维斯恶狠狠地看着屏幕中那个金色的机体，“谋夺了我的堂堂布里塔尼亚第三皇子重要物品的，就是你这家伙吗？”


第0532章 布丁伯爵懵逼了
　　“啊！！！！”
　　“好吵啊，你就不能安静一下吗？”罗德向C.C抱怨道。
　　“你倒是自身来亲身体会一下被吊在驾驶舱外的感觉啊啊！！！你这个混蛋！如果以后有机会！我绝对不会放过你！”
　　“这么说，我就绝对不能给你报复我的机会了。”罗德耸了耸肩，看着正慢慢从地上爬起来的兰斯洛特，说道。“要开始逃跑了，再拖下去的话就要陷入布里塔尼亚军围攻了。”
　　“G？等一下！先让我缓口气啊……”
　　“来不及了！”说完，罗德直接将压力山大的速度提到了最高，朝着东京市港区的方向狂奔而去。
　　“啊！！！！！！”
　　◇◇◇
　　布里塔尼亚的作战指挥室内，克洛维斯一直在关注着那架金色的KMF，或者说挂在那架KMF身上的C.C的。
　　在发现对方撞倒了兰斯洛特后便有离开的意向时，克洛维斯连忙朝洛伊德一行特派的人下令。
　　“洛伊德！命令兰斯洛特追上那架机体！务必要生擒这架机甲机器上面的人！”
　　“诶？可是皇子殿下，兰斯洛特现在只是测试机，战斗了这么久应该已经消耗了不少勒。而且驾驶者的身体状况也……”一直观察着兰斯洛特机体状态的塞希尔急忙说道。
　　然而，她的反驳却被身边的洛伊德给阻止了。
　　“塞希尔小姐，让枢木朱雀君继续执行克洛维斯皇子殿下的命令吧。”洛伊德扶了扶自身的眼镜，眼中闪动着塞希尔从未见过的怒火。
　　“居然，居然凭借着这种毫无美感的机体设计和落后技术重创了我精心设计的兰斯洛特！不可原谅！不可原谅啊！！”洛伊德一把甩掉了手里的笔记本，双手抱头直接跪到了地上，大声的哀嚎着。
　　“这……”塞希尔看着情绪崩溃的洛伊德，常年作为对方的助手，她十分清楚洛伊德是那种一点做了决定就绝对不会收回的人，咬了咬牙，她接通了与枢木朱雀的通讯。
　　“枢木朱雀君，请继续追击那架不知名的金色KMF，务必生擒上面的所有人。”
　　“呼……呼……明……明白了……”通讯的另一边，传出了枢木朱雀喘着气的虚弱话语，“枢木朱雀现在马上开始执行任务。”
　　“朱雀君，你的身体……”
　　“请不要担心我，塞希尔小姐。”通讯器里，枢木朱雀虚弱地笑了笑，说道。“那个机体朝着港区跑去了，他的行为会扩大战斗的规模导致更多的无辜群众受伤，我决不允许这样。”
　　“……”虽然还是有些担忧，但感觉到了枢木朱雀的决心，塞希尔最终还是点了点头，“那就拜托你了。”
　　“啊！交给我吧！”
　　◇◇◇
　　东京，港区边巨大写字楼的楼顶。
　　一个身穿黑色水手服的窈窕身影一跃而起，从一栋比写字大楼矮得多的高楼上一跃而起，落到了这栋大楼的楼顶上。
　　落下时，她整个人仿佛无视了地心引力一般，并不是惯性的下坠，而是类似于漂浮状态般缓缓落下，宛若一个出尘的仙女，轻轻地落在了大楼的楼顶上。
　　落地之后，美丽的少女抬起头，那张结合了东方之美与西方之美的脸上没有一丝表情，用似乎在闪烁着光芒的双眼环视了一下楼顶，在看到一个目瞪口呆的中年大叔后毫不犹豫地取下了背上的长弓。
　　“发现无关人士，立即清除。”仿佛机械般冰冷却清澈的话音从少女的口中传出，那个刚刚举起双手打算投降的中年大叔还没来得及说话，一根羽箭便准确无误的插在了他的心口位置。
　　“无关人士已清除。”看着倒地的中年人，确定了对方确实已经死亡之后，少女看了一眼通向天台的门，门把在无形的力量之下被扭曲变形，封死了唯一通往天台的道路。
　　接着，少女打开了身上的通讯器。
　　“主人，我已经到达预定位置了。”
　　一会之后，少女的通讯器上出现了了罗德的脸。
　　“知道了，百合子，所有的部队都已经部署完毕了吗？”
　　“都已经部署到位了。”名为百合子的少女向罗德点了点头，“包括五辆坦克毁灭者，两名火箭天使都已经抵达了预定位置，就等您的命令了。”
　　“哼！很好，这样一来所有的棋子就布置完毕了。”通讯器里的罗德，脸上挂起了冷笑，“那么就开始吧，对兰斯洛特核心资料的夺取计划。”


第0533章 生无可恋的魔女
　　在新宿通向港区的大道上，兰斯洛特与亚历山大之间的追逐战仍在继续，这样的战斗已经持续了有一小时左右。
　　因为此前直面了一次压力山大的撞击，兰斯洛特的平衡系统似乎出了某些问题，枢木朱雀在驾驶的时候明显可以感觉到机体正常行进时有些不正常的右倾。
　　“朱雀君，这架兰斯洛特是试验机，能量的输出功率控制还有些问题，请注意一下能量的消耗。”兰斯洛特的通讯器里传来了塞希尔稍带焦急的声音。
　　“可是如果减弱输出功率的话，我们很可能就抓不到那个金闪闪的家伙了。”枢木朱雀沉默了一下，最后还是咬着牙摇了摇头，“对不起，塞希尔小姐，我必须阻止他！”
　　“……朱雀君，保持这个输出功率的话，兰斯洛特还有一个小时的极限活动时间，30分钟之内，如果你还是无法击败那架机体的话请接受指示返回。”在枢木朱雀的坚持下，塞希尔犹豫地说道。
　　“非常感谢您，塞希尔小姐。”切断了与指挥部的通讯，枢木朱雀再次把注意力投向了对亚历山大的追击，“等着吧！这次一定会抓到你！”
　　就在枢木朱雀宛如热血漫画中的男主一样下定决心一定要抓住罗德时，身为当事人的罗德则是另一派画风，亚历山大在他的操控下做出各种高难度的机动躲过障碍物，顺便将一些障碍物打到身后阻挡兰斯洛特的行动。
　　而因为平衡系统受损的缘故，机动性大降的兰斯洛特在大部分情况下只能凭借着能量盾强行挡住那些被丢过来的比如汽车、电线杆、灯柱等障碍物。
　　亚历山大的驾驶室内，罗德一副坏心眼的表情再次将一架面包车丢向身后，他一边指挥着埋伏部队，安排好预定攻击地点。一边打开了通过便携式通讯器，对被吊在身后的C.C发出了调侃。
　　“现在怎么样？这可是全世界绝无仅有的免费KMF客运哦！”说着，罗德操纵着亚历山大做了一个旋转激动，一边躲过一个横在马路上的广告牌，一边朝背后的兰斯洛特竖起了中指。
　　“……”C.C垂着头不说话，一副生无可恋的样子。
　　“诶？怎么不说话？你不跟我互动的话我这边会很尴尬啊。”
　　“……那你就一个人尴尬至死吧，该下十八层地狱的罗德先生。”
　　“哇！这还真是怨念十足的诅咒啊。”罗德不在意的耸了耸肩，看着广域雷达上已经完成了伏击部署的几个代表自身人的标记，轻笑道。“C.C小姐，本客车要加速过弯了，还请系好安全带啊！”
　　“啊！！！！”本来打算一言不发的C.C，因为突如其来的高速转弯，本能的大声尖叫了起来。
　　“哼！你想逃吗？”亚历山大的突然加速并没有出乎枢木朱雀的意料。
　　通过和那架金色机体实际交手过以后，枢木朱雀可以断言对方在机体性能上要比兰斯洛特低得多，而彻底熟悉了操作之后，即便对方再次使出那种同归于尽的打法，他也可以轻易应对。
　　“不要以为凭借着建筑的遮挡可以逃掉！”枢木朱雀射出飞爪勾住了一个大型的广告牌，“如果从地面追不上的话，那么么天上呢？”
　　兰斯洛特全力一跃，接着钢索的牵引在天空中划过一个弧形，巨大的惯性将整个机体甩了出去，朝着正在地面上不断逃窜的亚历山大落去。
　　“抓住你了！！”
　　就在兰斯洛特从天而降的同时，驾驶着亚历山大的罗德同样露出了一个冰冷的笑容，他小声地说道。“没错，抓到你了。”
　　呜呜呜呜！！
　　兰斯洛特的驾驶舱内，预警雷达疯狂的响了起来。
　　“什么？那是，弓箭？”高空中，枢木朱雀清楚地看到，在相隔百米的距离之外，一名手持长弓的少女朝自身射出了一支箭。
　　他有些不解，如果是埋伏，为什么会用弓箭来攻击坐在KMF里的自身？
　　但是下一刻，他就明白自身的想法到底有多愚蠢。
　　那支箭在来到兰斯洛特面前不远之后便爆裂成了满天的钢钉，携带着高温的钉刺轻而易举的穿透了兰斯洛特的外装甲。
　　“通过多功能面甲瞄准器，进行瞄准。以充能腕甲手套蓄力，使用Sorazatsu-2穿甲巨弓进行射击……”
　　远处的大楼上，使用弓箭少女装备的百合子不慌不忙的将另一只箭搭载弓上，轻声说道。“除非你使用能量盾，否则仅凭KMF的外装甲是防不下这种攻击的。”


第0534章 反派从不说废话
　　“可恶！”匆匆落地的枢木朱雀操纵着兰斯洛特隐藏到了一栋大楼的身后。
　　“朱雀君！怎么回事？兰斯洛特提示受到了大面积的装甲贯穿伤！”通讯器里传来了塞希尔惊慌的询问。
　　“有埋伏！”枢木朱雀的额头渗出了冷汗，想到刚才的那一击，如果不是自身临时改变了一下在空中的姿势，没准自身已经被那支古怪的箭矢给杀死了。
　　“对方持有一种形似弓箭的强大武器，我没来得及使用护盾，兰斯洛特受到重创！”
　　说着，在雷达预警的帮助下，枢木朱雀再次躲开了一次爆裂钉箭的覆盖射击，为了避免变成蜂窝煤，他只能不考虑能量消耗持续张开能量护盾。
　　“弓箭外形的反装甲武器？”洛伊德此时也来到了通讯器旁，他也感觉到了一丝不妙，虽然兰斯洛特是他设计的，但本质是帝国的财产，如果损失了，他本人也难辞其咎。
　　“兰斯洛特记下那种武器的攻击数据了吗？”
　　“是的，洛伊德先生。”
　　“那好，朱雀君，你现在立刻带着兰斯洛特返回指挥部。”深吸了一口气，洛伊德最终决定违背克洛维斯的追捕命令，撤回兰斯洛特。
　　“可是！那架机体……”枢木朱雀有些犹豫，但是他的话还没说完就被洛伊德用严肃的语气给打断了。
　　“现在一切以回收资料为优先，兰斯洛特是帝国的重要财产，绝对不能丢失，明白了吗？朱雀君？”
　　“这……明白了，兰斯洛特，现在撤退。”顿了顿，虽然不甘心放走罗德，但枢木朱雀最终还是选择了听从洛伊德的命令。
　　“很好，我们现在开始给你拟定撤退路线。”
　　“是，我明白了。”
　　◇◇◇
　　港区的另一侧，罗德驾驶着亚历山大停在了距离狙击点不远的地方打开了全频通讯，而负责狙击的百合子的讯息也正好传来。
　　“罗德大人，兰斯洛特正在朝反方向转进，他似乎打算撤退了。”
　　“撤退？已经由不得他了。”罗德看向一旁的广域雷达，此时的港区内，代表着埋伏部队的标记已经包围了兰斯洛特，而代表布里塔尼亚军机甲部队的大批标记还离的很远。
　　因为给予追击罗德，兰斯洛特已经与身后的部队拉开了太多。
　　“猛虎落单，是时候亮出长矛了。”罗德冷笑着说道。“开始行动吧。”
　　“是！罗德大人！”
　　数个声音从多人频道中传出，而正在撤退时的枢木朱雀则突然发现自身面前，一共五辆类似坦克的四履带战车从隐形状态中脱离出来，他们身上的配备的双联装240mm炮的炮口发出了蓝色的光芒。
　　“不好！”情急之下，枢木朱雀只能尽力将两面能量盾全都放在正前方，与此同时，十道蓝色的光束射出，直接打在了兰斯洛特的能量护盾上。
　　一次攻击结束，枢木朱雀惊恐地喘息着，看着瞬间就被消耗了大半的残余能量，他马上知道了这些坦克的厉害。
　　来自盟军科技树的毁灭者坦克，刚一出现，就展示出了它不俗的威慑能力以及破坏力，MX-19等离子切割炮的威力让正在通过感应器实时观战的洛伊德正面见识了什么叫做科技压制。
　　“居然差点就击破了兰斯洛特的能量盾？难道是拉克夏塔……”通讯器里，洛伊德感叹着等离子切割炮的威力，稍稍回过神，连忙问道。“朱雀君！你现在怎么样了？”
　　“还活着……”等离子切割跑的威力给了枢木朱雀很大的震撼，所幸的是，毁灭者的移动速度很慢，距离近了并不会对兰斯洛特造成威胁。
　　“先把你们清理掉！”枢木朱雀拔出剑，正打算活劈了这五个铁王八的时候，两道突然出现的光鞭缠住了兰斯洛特的双手。
　　“这是……怎么回事？兰斯洛特动不了了？”被束搏了双手，枢木朱雀正打算挣开光鞭的约束，但接下来他就发现，兰斯洛特竟然不能动了。而此时，一直隐藏在暗处的罗德也驾驶着亚历山大走了出来。
　　“不好意思，我没有占据优势后对主角说废话的习惯。”罗德耸了耸肩，操纵亚历山大，用一把长刀将兰斯洛特的驾驶室整个掏了出来，抱在手上。
　　“我知道你们可以看得到。”罗德将兰斯洛特的头举到面前，“这个东西，我就当做礼物收走了。”
　　说着，罗德展示了一下手里兰斯洛特的驾驶舱，随手将头部一丢，带着部下扬长而去。
　　“怎么会这样……我的兰斯洛特。”指挥部，洛伊德失魂落魄的做出了一个OTZ，而陆地舰的指挥室内，克洛维斯则死死地盯着仍被绑在亚历山大背后的C.C，亚了咬牙，狠狠地说道。
　　“全城下令！出动所有的桑德兰部队围剿这些暴恐分子！找到之后，格杀勿论！”


第0535章 火力压制与套路
　　克洛维斯的命令下达之后，所有原本位于新宿区的机甲部队，甚至包括原本作为指挥部防守部队的机甲也陆续冲向了前方，数百辆机甲，将整个港区围成了铁桶，并不断的收缩包围圈。
　　而与此同时，罗德驾驶的亚历山大也在一座大楼旁的停车场里停了下来。
　　兰斯洛的的驾驶舱在离开的过程中已经被拆成了碎片，这架第七世代机的所有资料已经被打包塞进了一架毁灭者坦克里带走。
　　嗯？你说枢木朱雀？当然是直接拖出来然后丢掉了。
　　啪呲！
　　一声气阀的开启声发出，亚历山大的主驾驶仓打开，罗德扶着仓壁爬出了已经有些变形的舱门，同时不忘取出记录了相关实战测试资料的黑匣子。
　　当然，罗德也没有忘记现在还被钢条固定在驾驶舱外的C.C。
　　“哇！这还真是惨呢！”来到C.C的面前，罗德用嘲弄的语气发出了感慨，同时脸上露出了标志性的冷笑，看着C.C的表情就像一个正在看被自身玩弄到石乐志的可怜人的幕后大反派。
　　此时的C.C光看外表的话实在是狼狈的和动画里的女神范差别巨大，白色的拘束服已经变成了渔网装。
　　透过破烂的衣衫，C.C白皙的肌肤清晰可见，但此时，这些肌肤上却布满了看上去极为可怕的大量擦伤、撕裂伤、瘀伤，配合女性此时脏兮兮的样子，显得极为爆恐。
　　C.C姣好的面容此时也被鲜血所覆盖，但与其凄惨的样子相比，C.C本人的精神却显得没什么大碍，甚至于，近距离观察着对方身体的罗德还发现，C.C身上的伤口正在以缓慢但肉眼可见的速度愈合。
　　“这就是Code的能力吗？也许可以试着研究一下呢。”罗德摸着下巴自言自语地说道。
　　“哼！再玩弄完别人的身心后，连血骨皮囊也不放过了吗？”罗德的话刚说完，C.C就已经从昏迷中醒了过来，哀怨地看着罗德。
　　C.C的样子本来很狼狈，但是在她醒来以后，配合着那满脸鲜血的外表和精力十足的样子，反倒是表现出了一丝形似搞笑漫画的荒谬，有种莫名的喜感。
　　“嗯？醒了吗？”对此，罗德只是无所谓地摊了摊手，“反正你也死不了不是吗？”
　　“哼！已经连理由都懒得找了吗？毫无绅士风度的男人，亏你还是堂堂GDI的议员。”
　　“激将法对我可没用，毕竟我们可不是合作者，不是吗？比起这个……”说着，罗德露出了玩味的笑容，“这趟旅程感觉怎么样？C.C小姐，和全身的毛孔扎满细针比起来。”
　　“你是变态吗？”C.C斜了罗德一眼，少见的暴露出激动的情绪，怒气冲冲地说道。“都不好！糟糕透顶了！不知道这个回答罗德议员是否满意？”
　　“其实我还是比较希翼你能提出一些独到的回答，嘛，算了。”罗德摇了摇头，在C.C几欲吃人的目光中表示了自身的失望，同时一挥手，原本约束着C.C的钢条就直接脱落了下来。
　　失去钢条支撑的C.C无力的向前冲去，罗德顺手接住了她，虽然对眼前的男人有着十足的怒意，但现在全身无力的自身却实连站起来都很勉强了，只能忍着怒火接受罗德的帮助。
　　“这样就对了。”罗德笑了笑，一副，我就是想看你这种想干掉我却又对我无可奈何的表情，让C.C恨得咬牙切齿。
　　“那么现在呢？不离开么？”沉默了一会，C.C问道，“我没猜错的话，布里塔尼亚人的军队现在应该对这个区域发动全面围剿了吧？”
　　“嗯，你猜的不错，克洛维斯已经下了追剿命令，现在，港区的外围应该已经被布里塔尼亚的机甲部队全部围住了吧？”
　　“嗯？那你还呆在这里？不怕被克洛维斯捉住以后丢人吗？”
　　“捉住我？就凭他？玩笑不是这么开的少女。”罗德笑着耸了耸肩，“好戏还没完呢，就这么走了？岂不可惜？”
　　“好戏……”听到罗德的话，C.C下意识地后退了一步，双手抱胸，警惕的看着面前的男人。
　　“你再敢把我挂在奇怪的地方我就直接自杀！”
　　“好吧好吧！我不会再把你挂到奇怪的地方去了。”罗德笑着摊了摊手。
　　听到远处KMF移动的声音越来越大之后，罗德慢慢从从腰间取出了自身的通讯器，输入通讯密匙之后，一名身穿GDI军服的中年人出现在了屏幕上。
　　“直升机部队都准备好了吗？”说话时，罗德的眼中闪过了一丝狡黠的光芒。


第0536章 为了世界的秩序
　　“已经准备好了，罗德大人。”中年军官在看到罗德的同时便立即敬了一个军礼，面无表情地说道。“所有的打击者已经进入了战备状态，现在就等您的一声令下了。”
　　“很好。”听到军官回答的罗德满意的点点头，接着直接下令道。“那么就开始行动吧！是时候让那些布里塔尼亚的野蛮人见识一下我们GDI的力量了！”
　　“明白！”中年军官中气十足的应了一声，随即转身离开，边走边对自身附近的部下下达作战部署。
　　看着中年军官消失在视频正面，罗德直接关掉了通讯，看了眼依靠在亚历山大上恢复体力与伤势的C.C，突然笑着问道。“还想再搭一次KMF客运吗？”
　　“我自杀了哦！”
　　“好吧好吧，真没意思。”讪笑着，并习惯性地耸了耸肩，“那么趴在驾驶室上呢？我保证姿势舒适优雅哦！”
　　“你以为我还会相信你吗？”C.C鄙夷地看了罗德一眼。
　　“我不会再虐待你了……”
　　“你终于肯承认之前是在虐待我了吗？”
　　◇◇◇
　　就在罗德与C.C就着虐待问题争论不休的时候，驻扎在横须贺港区，负责保护，或者说是监视GDI舰队的布里塔尼亚士兵也陷入了混乱之中。
　　“长……长官！！”一名布里塔尼亚士兵疯了一样的冲进到港区指挥室，一把推开了指挥室的大门。
　　“呀！！”推开门后，士兵一脸呆滞地看着从衣衫不整，从指挥室里跑出去的金发女性，而被自身打扰了好事的自身的长官则一脸怒意的看着自身。
　　“你到底想干什么？”长官的脸色难看到了极致，对于这个撞破了自身好事的士兵他现在恨不得一枪崩了对方。
　　当然，他现在已经在心里暗暗发誓，如果对方不能给自身一个好的解释，那么他就再也别想在横须贺这个肥差满满的地方混下去了，他保证可以给对方安排一个足够怀疑人生的好去处。
　　不过这位港区的长官现在并不知道，他在接下来的日子里要考虑的，应该是自身的存活问题了。
　　“长官！”被自身长官的喝骂惊醒的士兵马上想到了自身到此的缘由，“那些GDI的舰队……”
　　“啊？舰队？什么舰队？”长官愣了愣，看了一眼码头的方向，发现并没有什么动静后便不耐烦地说道。“你是说那些GDI人？怎么？他们还能把战舰开到陆地上不成？”
　　“不，不是。”士兵想起之前所看到的景象，有些颤抖地说道。“GDI……GDI人的巡洋舰上放出了大量的直升机，现在他们已经升空，看样子，似乎是打算开往新宿方向。”
　　“蛤？新宿。”港区长官愣了愣，突然想到哪里不就是克洛维斯皇子发布讨伐爆恐分子的战场吗？
　　◇◇◇
　　此时，横须贺的码头边，属于GDI的士兵排成了一排，站在码头边将布里塔尼亚的士兵挡在了一侧，而港口中的六艘剃刀巡洋舰上，大量携带着光子火箭巢的打击者VX直升机已经整装待发。
　　之前与罗德通话过的中年GDI指挥官卡了看表，默数着整备的时间……
　　“指挥官。”一名年轻的军官来到中年指挥官的身边敬了个礼。
　　“嗯。”中年指挥官朝他点了点头，“准备的怎么样了？”
　　“所有的打击者的启动能源都已经充满，武器也按照计划换装成了光子火箭巢。”年轻军官说道。“现在就等着您一声令下了。”
　　中年指挥官环视了一眼所在剃刀巡洋舰的甲板，随即点了点头，“出发吧，为了秩序与自由的世界，我们要完成罗德大人的命令。”
　　“是的，为了秩序与自由的世界。”年轻的军官抬起头，目光中闪烁着难以掩饰的狂热，他拿起通讯器，打开了全频通讯。
　　“所有备战中的打击者直升机准备！现在发布行动指令，为了秩序与自由的世界！自由之子们！消灭一切阻挡我们的敌人！”
　　……
　　“这是……要开战了吗？”这位布里塔尼亚的港区指挥官看着从剃刀巡洋舰上起飞，以铺天盖地之势朝新宿方向飞去的直升机群，这一刻，他仿佛感受到以往唾手可得的各种福利正在离他远去。
　　与此同时，来自皇室以及贵族的责难，一定会把自身推向毁灭的深渊。
　　“长官……我们现在该怎么办？”那名士兵不知所措的问道。
　　“那还用问吗？必须让克洛维斯殿下，知道现在的情况！”
　　这样的话，我的罪责也可以清一点吧？
　　港区指挥官如是想到。


第0537章 原地爆炸的皇子
　　布里塔尼亚皇家专用陆行舰的指挥室内，正在部署对爆恐分子的特殊KMF发动最终围剿的克洛维斯突然收到了一个来自港区指挥官的报告。
　　“皇子殿下！”一名布里塔尼亚军官拿着通讯器来到了克洛维斯的面前，他的神色有些惊慌无措，很明显现在发生的事超过了他，甚至是整个指挥部参谋团的预料。
　　“嗯？怎么回事？”原本正一心一意看着作战地图的克洛维斯，在听到属下的报告后疑惑地转过了头，部下那纠结的表情让原本就觉得今天一天不顺的克洛维斯有了更加不好的预感。
　　“发生了什么事？一字不漏的报告给我。”
　　“是，第三皇子殿下！”闻言，那名军官02朝克洛维斯行了个军礼，说道。“我们刚刚收到消息，驻扎在横须贺的GDI舰队上起飞了大量类似直升机的空中载具。”
　　“空中载具？”克洛维斯眉头一挑，一丝不好的猜想涌上心头，“是作战用的吗？”
　　“是的。”那名军官点点头。
　　“虽然在外形上有些许变化，但那种载具在过去对岛国战争时有过记录，是一种属于GDI的陆空两用武装直升机，根据资料，对方拥有极强的火力、防御能力和机动性。”
　　“切！罗德・马勒卡尔！”狠狠地咬了咬牙，克洛维斯这才想起了一个本该作为重点怀疑对象，但是最后却被自身忘记了的人。
　　没错，那个可恶、狡猾、阴险，以及捎带点可怕的家伙，又怎么可能真的被一群爆恐分子给制服？他肯定已经顺利摆脱，甚至已经消灭了那些爆恐分子，然后躲在幕后，暗中操纵一切。
　　就像自身那位暗中决定了所有，宛如独裁一般的父皇，布里塔尼亚的皇帝陛下。
　　“第三皇子殿下。”那名军官犹豫了一会，随即地说道。“要对那些GDI的直升机部队发动攻击吗？现在是GDI首先入侵我军防区，我们可以以此为理由，直接将他们击落。”
　　“……那就按你说的办吧。”克洛维斯愣了愣，在考虑了这个军官的话之后，他随即点头同意了对方的建议。
　　“既然已经确定罗德的安危，那么为什么不浑水摸鱼？”回到自身的指挥座上坐下的克洛维斯轻声地自言自语。
　　只要把新宿的局势打成乱战，那么C.C的事就可以瞒下去了更长的时间，这样不就给了他抹去那些实验痕迹的时间，也有了让他重新谋划夺回C.C的计划。
　　◇◇◇
　　“按照克洛维斯殿下的命令！全东京的防空火力朝港区的位置集结！我们要把那些GDI混蛋的直升机全都打下来！”
　　一名布里塔尼亚的战场指挥官正在指挥自身的手下在港区的南部摆好阵列。一辆辆自行高炮、防空导弹车、防空士兵被安排在港区的各处，他们的目标只有一个，GDI的直升机部队。
　　“哼！来吧。”其中一名指挥官恶狠狠的看着逐渐出现在天边的GDI直升机集群，“这次就让你们见识一下我们布里塔尼亚的厉害！可恶的GDI航空部队！”
　　这名指挥官曾是七年前多良岳战场的幸存者，每每到了夜晚，他都会梦到自身从回了那个由舰炮、空中轰炸、陆地榴弹炮组成的地狱之中。
　　现在，他正亲自驾驶着一辆自行高炮来到了前线，他立誓要用今天的战斗洗刷过去在岛国战争中战败的耻辱！
　　“这一回就让你们见识见识我们布里塔尼亚的力量吧！”指挥官死死地盯着瞄准系统，看着指向器中越来越近的目标，脸上逐渐露出了狰狞的笑容。
　　然而下一刻，飞驰而来的火箭弹以及剧烈爆炸发出的淡蓝色闪光将这位指挥官变成了一个永远的变革，仿如过往多良岳的地狱再临，那些防空用的武器在打击者的强大火力下瞬间灰飞烟灭。
　　由纳米技术制造，名为。护盾无人机的的小型机器人构筑出的能量盾挡住了布里塔尼亚人赢弱的防空火力网，而无坚不摧的光子火箭弹则成为了自爱场所有布里塔尼亚军的催命符。
　　“按照罗德大人的命令！”驾驶着其中一架打击者VX，武装直升机机群的指挥官不屑地看着陆地上不断朝自身发动攻击布里塔尼亚军，露出了冷酷的笑容。
　　“小伙子们！把这帮野蛮的布里塔尼亚人，送上西天吧！”
　　“Yes！My Sir！！”直升机集群的全频通讯中传出了全体驾驶员们的回应，与此同时，所有的打击者直升机上挂载的光子火箭巢内都发出耀眼的蓝光。


第0538章 鲁路修刺杀计划
　　光子火箭巢的威力毋庸置疑，而布里塔尼亚军中也没有足以击破护盾无人机组成的防御盾的武器，所以打击者集群在港区的行动几乎可以说是如入无人之境般的轻松与顺利。
　　“这就是你说的好戏？”此时，在港区内某座高楼的楼顶上，C.C在罗德的搀扶下，通过小型的望远装置，正居高临下的观看者打击者直升机集群对比布里塔尼亚防空火力以及装甲部队的单方面虐杀。
　　“不全是，还有一场，是针对克洛维斯。”罗德意有所指地看向布里塔尼亚皇家陆行舰所在的方向。
　　“克洛维斯？”C.C呆了呆，扭头看向罗德，“你该不会是……打算动手杀死克洛维斯吧？”
　　“嗯，没错，克洛维斯那个家伙要死了。”对此，罗德并没有对C.C隐瞒的打算，虽然他没有亲自动手，但是拥有剧透优势的罗德自然清楚世界线接下来的走向。
　　鲁鲁修势必会去找克洛维斯要个说法，而给予了鲁鲁修控制人心力量的罗德甚至已经不只是帮凶的级别了，甚至说他是导致克洛维斯最后死亡的幕后推手也没有什么不对。
　　“你这个家伙……可真是够坏的。”C.C低头想了想，欲言又止，顿了一下之后才无奈地说道。“你和克洛维斯那个一根筋有仇吗？”
　　“嗯？看起来你对布里塔尼亚的皇室还挺熟的嘛！”罗德意外地看了C.C一眼。
　　C.C摇了摇头，看着罗德说道。“我认识玛丽安娜，我们是朋友，所以对于布里塔尼亚皇室成员多少还是有些了解的。说起来你还真是有钱啊！一架接近兰斯洛特级别的KMF居然直接就炸掉了。”
　　“毕竟只是实验机，只要有数据就够了。”说着，罗德晃了晃手里的便携式黑匣子，“而且为了避免被布里塔尼亚根据机体找到和GDI有关的线索，炸掉亚历山大也是一个保险措施。”
　　就在罗德与C.C在房顶聊天的同时，奉命前来围捕罗德，或者说亚历山大机甲的布里塔尼亚装甲部队已经损失了大半，而剩下的也在打击者的淫威之下瑟瑟发抖。
　　一切都像是当初在多良岳战场前线的重演一样。
　　◇◇◇
　　“可恶！可恶！可恶！一群没用的废物！”布里塔尼亚的陆行指挥舰内，克洛维斯甩掉了手中的酒杯，看着半跪在地上的一众下属，怒不可遏地大吼。
　　“一群爆恐分子你们抓不到，GDI的直升机集群怒门栏不下来，我要你们这帮废物有什么用？”
　　“请皇子殿下息怒……”其中一名军官抹了一把额头上的冷汗，虽然他和巴特列将军是政敌，但是现在，他甚至比任何人都期待巴特列出现在这里。
　　至少在第三皇子殿下发脾气时，最先挨喷的一般都是在场职位最高的人……
　　“殿下……”这时，传令兵战战兢兢的声音传了过来，“我们收到了……来自GDI方面的语音通讯，对方的署名是……罗德・马勒卡尔。”
　　“罗……给我接过来！我倒要看看那个男人还有什么话要说？”呆滞了一下，在回过神之后，克洛维斯的怒火瞬间就被点燃了。
　　“喂喂喂！是克洛维斯吗？”罗德一如既往吊儿郎当与目中无人的语气让克洛维斯气急。
　　“罗德・马勒卡尔！你们GDI到底想干什么？”
　　“嗯？我是在帮你们平定暴乱分子啊？”通讯器中，罗德的语气听起来很无辜，“我们GDI作为全球最大世界和平维护组织，负责处理这些事不是很正常吗？”
　　“你……”
　　“好了，我这面还有不少事要处理，实在是忙不过来了。这次的通话就当做正式书面文件前的临时协议吧，再见。”
　　“喂！罗德！可恶！”克洛维斯狠狠的一拳锤在座椅的扶手上，看了一眼还呆滞在原的一种军官，刚刚遭受完罗德戏耍的克洛维斯瞬间就炸毛了。
　　“还愣着做什么？都给我去找！今天如果还抓不到那些爆恐分子，你们就全都给我自杀谢罪吧！”
　　“是！”被冷汗湿透了后背的一众军官顿时如蒙大赦，纷纷离开了作战指挥室，直到房间里一个人都没有之后，克洛维斯的情绪才慢慢的稳定了下来，同时也注意到了更多的东西。
　　那是一个隐藏在阴影之下的布里塔尼亚士兵。
　　“你是谁？”克洛维斯眯起了眼，“是罗德・马勒卡尔派来刺杀我的？”
　　“哼哼。”那名士兵冷笑了一声，举着枪慢慢从阴影中走出，当对方抬起头时，克洛维斯的瞳孔瞬间睁大了。
　　“鲁……鲁鲁修……”


第0539章 比萨魔女要搞事
　　片刻之后，所有东京内的布里塔尼亚军都收到了这样一条消息。
　　“所有布里塔尼亚军，我是帝国第三皇子克洛维斯・La・布里塔尼亚。我下令，停止目前的所有武装行动并开始战后救援，无差别救助所有布里塔尼亚人和11区人都。”
　　这道命令一出，几乎所有的布里塔尼亚军都陷入了呆滞，救助11区人先不论，但原本是最致力于追击爆恐分子的人却突然下令中止了任务让一众军官感到了一阵怪异。
　　“嗯，干得还不错。”看着远方潮水般离开的布里塔尼亚军，罗德轻笑了一下，按下了通讯器上的一个按钮。在C.C惊讶的目光中，一架伪装载具从隐形中脱离，出现在了两人面前。
　　“……难怪你一定要爬到楼顶上来。”C.C看了罗德一眼，“这也是你早就计划好的？”
　　罗德笑了笑不说话，走到伪装载具的旁边打开门，看向C.C说道。“先进来再说如何？”
　　“嗯？你要走？”C.C奇怪地看着罗德，“你不是说还有戏要看吗？”
　　“我们要做的是已经做完了，从帮他把陆行舰所有的部队吸引出来以后，现在要做的唯一的事就是等。”看C.C没有过来的意思，罗德耸了耸肩，率先坐进了车里。
　　“等？”C.C挠了挠头不明所以，但看到罗德并没有解释的意思，她就知道即使问了也没有结果。踌躇再三，她还是决定跟上罗德，而且，在那辆车里，还有一股让C.C无法抗拒的香气。
　　◇◇◇
　　“我已经按你说的做了，鲁鲁修，可以先把枪放下来吗？”克洛维斯强行稳定自身的语气，高举双手，一脸惊慌的看着脸色不好的鲁鲁修。
　　虽然他来11区的目的就是找到鲁鲁修和娜娜莉并带他们回去，但是看着鲁鲁修现在的表情，他觉得对方或许并不会认为自身的行为是好意。
　　就像他想的那样，鲁鲁修并没有放下指着他头的手枪。
　　“很好。”冷笑着，在克洛维斯按照自身的要求下达了命令以后，鲁鲁修并没有放下枪，反而按动了手枪的撞针。
　　“那么现在告诉我，我的母亲，玛丽安娜皇妃死亡的真相你知道多少？”
　　“我不知道！这件事跟我一点关系也没有！请你一定要相信我！”
　　“是吗？”鲁鲁修的眼睛眯成了线，显然他并不相信克洛维斯的话，但是即便他说谎也没有关系不是吗？
　　左眼闪过一道红光，鲁鲁修使用由罗德赋予的心灵力量侵入了克洛维斯的大脑。在鲁鲁修的眼中，克洛维斯由原本的慌张状态逐渐转变成了平静，瞳孔的周围散发着一样的红光。
　　“回答我的问题，我母亲的死，你有参与吗？”
　　“没有。”克洛维斯机械的说着，“玛丽安娜皇妃的死与我无关。”
　　“这样吗？”鲁鲁修沉默了一下，接着问道。“那么这件事情和谁有关？是谁杀死了我的母亲？”
　　“我不知道。”克洛维斯摇了摇头，“不过修泽奈尔和柯内莉亚应该知道一些，他们一直有调查这件事。”
　　“哦？那他们知道多少？”鲁鲁修等了一会，发现克洛维斯没有说话后才叹了口气。
　　克洛维斯并没有参与道修泽奈尔与柯内莉亚的调查行动，毕竟以自身那位大皇兄与二皇姐的智略，自然不会让克洛维斯这种明显会坏事的人参与自身的计划。
　　鲁鲁修主动停止了心灵控制，回过神的克洛维斯并不知道发生了什么只是继续着之前的对话。
　　“那场刺杀真的和我没有关系！请相信我，鲁鲁修！”
　　“啊！我相信你，我的哥哥。不过这个世界上可不是所有的事都可以轻易回到从前的啊！”看着克洛维斯神色惊恐的朝自身求饶，鲁鲁修突然体会到了前所未有的爽快感。
　　也许，这就是所谓复仇的喜悦吧……
　　◇◇◇
　　“哼哼，这可真是惨啊！”内部被装潢的与高级轿车一样的专用伪装载具内，通过心灵之力一直关注着鲁鲁修的罗德冷笑着。
　　了解设定的落的清楚，克洛维斯之所以来到岛国就是为了找回鲁鲁修和娜娜莉，因为他是玛丽安娜皇妃的崇拜者，真心关心鲁鲁修兄妹安危的人之一。
　　“不知道等鲁鲁修知道了自身杀死的人是一心打算保护自身的人时，又有什么感想？”
　　趴在真皮车座上大口嚼着海鲜披萨的C.C看了冷笑着的罗德一眼，随即摇了摇头，“还真是恶趣味呢！阴险卑鄙的罗德先生。”


第0540章 科学家求真务实
　　新宿的爆恐袭击事件就这样在一众布里塔尼亚军官一脸懵逼的状况下收场了，虽然对收容和救援11区人有所抵触，但是有皇子殿下的命令在，军队也不敢贸然违反王令。
　　但是这些军官现在还不知道，后面等着他们的是更大的麻烦。
　　“不过这些都和我没有关系，因为我对这件事接下来的发展已经没有兴趣了。”罗德耸了耸肩无所谓地说道。
　　没错，无论是克洛维斯的悲剧，还是鲁鲁修现代版的王子复仇记，罗德都没有放在心上。至少是在鲁鲁修这个悲情的果实彻底成熟之前，罗德没有情愫理会布里塔尼亚的皇室家事。
　　至于鲁鲁修，他只需要按照原作剧情里的情节一直行动下去，就是对罗德最大的帮助了。
　　“不感兴趣？”C.C惊异地看着罗德，连吃披萨的动作都停下了，“明明是你一手促成了这场兄弟相残，现在你居然说你不感兴趣了？喂，已经死掉的克洛维斯如果知道的话估计会哭晕在厕所啊！”
　　“哦？那我倒真想看看他哭晕在厕所里是什么样子。”笑了笑，罗德随意地躺在长车座上，翻看着一本从隔间里取出的书籍，C.C依旧吃着披萨，因为行进中的伪装载具是隐形的，因此不必担心会被发现。
　　◇◇◇
　　伪装载具一路飞驰回到了GDI大使馆的地下基地，期间没有惊动布里塔尼亚军。在载具停稳之后，罗德和C.C一前一后从载具上下来，而迎接罗德的则是以布鲁斯为首的忍者，以及一批GDI科学家。
　　“罗德大人。”看到罗德后，首先上前迎接的不是布鲁斯，而是一个年纪老迈的科学家。而他在向罗德敬了一礼后，更多的时间则是把目光投向了C.C，那眼神就像在看什么稀世珍宝一样。
　　“大人，就是她吗？”老科学家一副迫切的样子问道，在看到罗德点了点头后却是收敛了之前猴急似的神情，神情变得严肃起来。
　　“你……这是要研究Code的力量么？”C.C一脸平淡地说着，即使她口中说的那个要被研究的人就是她自身，脸上的表情也没有丝毫的变化。
　　“没错，其实仔细想想这不是理所当然的吗？”罗德耸了耸肩，他知道C.C早就确定了自身的目的，刚刚那句话与其说是询问，不如说是在陈述罗德接下来要做的事。
　　“怎么？你害怕了？”
　　“你觉得呢？”C.C朝罗德翻了个白眼，然后也不在意春光乍现的问题，舒展着自身的身体原地转了一圈，慵懒而带着一丝惆怅的语气让现场的气氛显得有些落寞。
　　“我活了几百年，见过想获得Code力量的人数不胜数，你也不是第一个想拿我当实验品的人了，如果连这点小事都要惊慌失措的话，我早就被那些实验、酷刑什么的给折磨疯了。”
　　“嗯，很悲伤的人生，然而我并不同情。”罗德笑着拍了拍手，充分展示了一个气氛破坏者的自我修养。
　　“嗯，我并不意外，毕竟你的冷血程度在我数百年的人生中也是极为少有的。”
　　C.C惯例的对罗德发出了嘲讽，罗德则不以为然地笑了笑，看着淡定的C.C，他沉默了一会，突然露出了一个玩味的笑容。
　　“说起来我一直很好奇，既然Geass是属于心灵方面的力量，那么反向推导一下Code应该也是属于心灵方面的能力吧？”
　　“……大概吧。”面对罗德提问，C.C愣了愣，下意识的回忆了一下过往后点了点头。
　　“既然是属于精神方面的心灵之力，那么为什么Code可以影响到你的身体，并赋予你不老不死的能力？”罗德扶着下吧，绕着C.C看了几圈，眼神中闪烁着令C.C捉摸不透的神采。
　　想到之前，罗德毫无顾忌的把自身绑在亚历山大的驾驶舱外的作风，C.C突然感到背后一冷，急忙后退了一步，面带警惕地问道。“你又想干什么？”
　　“嗯？作为一个科研者，对未知事物的追求可是本能啊。”罗德笑着说道，“说起来你知道朗基努斯吗？”
　　“基督教传说中的圣枪？但你说的一定不是这个吧？”
　　“算了，你只需要知道那是一个在断裂一次后就会变成两个，根据自身的碎片数量会逐渐变化成复数个自身的东西就行了。”罗德脸上的笑容逐渐由平和变得邪恶起来。
　　“我想知道，如果把你平均切成数百块，把这些碎块分别隔绝的话会怎么样？难道会恢复，变成几百个你吗？”


第0541章 魔女的悲惨过去
　　C.C背上的冷汗一下子就下来了。
　　虽然她一直说，自身存活了几百年，见识过了任何一种酷刑，包括剥皮、火烧、活埋，以及每一根毛孔被插满细针等等，但是在这其中，却没有一个可以和罗德的想法媲美。
　　说实话，虽然自身是Code力量的拥有者，但是C.C本身对于Code运行原理的了解并不算多，更多的是对这力量作用的了解。所以如果罗的真的这么做了，C.C无法保证自身的下场。
　　也许会死，那么她的愿望就完成了，但是如果不死呢？
　　无论是被关在透明的容器里，自身活着的尸体，看着自身分散在各处的其他尸体，亦或是真的如罗德所说，这些尸块自身补完，变成了几百个自身，都是C.C难以想象的，同时也无法承受。
　　“你……果然和V.V那个家伙说的一样……是一个魔王啊！”此时的C.C忽然感受到了因为数百年的人生而遗忘了的某种情绪，名为恐惧的情绪。
　　“哼哼，魔王吗？”罗德冷笑了一声，一步步朝C.C走去，而看着越来越靠近自身的罗德，C.C也下意识地后退。最终，墙壁断绝了C.C后退的步伐，而罗德也一步步来到了C.C的面前。
　　两人就这样对视着，而就在情愫异常混乱的C.C打算做出行动之前，罗德本人却突然后退了一步，原本玩味的气质荡然无存。温和的一笑，整个人的气质顿时一变，宛若一个日光的邻家男孩。
　　“不过放心吧，我需要的是一个听话的Geass制造机，而不是一堆风格猎奇的收藏品。”罗德一副老好人的样子，笑着安慰道，“我可是承诺过再也不会虐待你的，忘了吗？”
　　“……这位言而有信的议员阁下，你难道不知道心灵打击也算是虐待的一种吗？”看着现在笑容可掬的罗德，再想起之前那个仿佛魔王一样让人胆寒的罗德，C.C有些恍然，她不知道哪个才是眼前之人的真正面目。
　　但是有一点她已经明确了，那就是眼前这个人是一个极端棘手的对象，之前先和对方虚与委蛇在寻找脱身之法的想法可以丢进垃圾桶了，自身一定要在最快时间内想到方法，脱离这个人的控制！
　　“不过，Code的力量我还是要研究，没问题吧，毕竟这种事，你应该也不止遇过一次两次了。”
　　“哼！带路吧。”
　　“嗯。”罗德朝一旁等待已久的布鲁斯和一种科学家看了一眼，领头的老科学家在得到罗德的命令后眼中闪过一丝狂热，在向罗德鞠了个躬之后就带着手下的人返回实验室去了。
　　“那么请吧，C.C小姐。”罗德站在C.C面前，弯腰做了一个请的手势后便头也不回地向地下基地的其中一个通道走去。
　　“……”C.C没有说话，虽然很行离开，但是她知道，在自身身后那些忍者的监视下，自身是不可能逃得走的，更不要说罗德有可以干涉现实的Geass，当着罗德的面想要逃跑无疑是天方夜谭。
　　◇◇◇
　　跟着罗德走过一条道通到底的白色隧道后，C.C在研究员的安排下躺在了一间实验室中央的手术台上。
　　这个实验室里没有任何人员，只有一堆观测器和一些电子设备……
　　不多时，罗德走了进来，看着安静躺在手术台上的C.C，轻笑着说道。“放轻松，我说过不会虐待你的。”
　　“即使你要虐待我，我又有什么反抗的办法吗？”C.C看了罗德一眼，“然后呢？不打算在我身上动刀子吗？”
　　“不需要，我们的实验更加安全、高效，而且没有痛苦。”罗德笑着坐在了床沿上，笑看着一动不动的C.C，手掌轻抚上对方的额头。同时，庞大的心灵之力慢慢开始深入C.C的脑海。
　　“……当然，就像你说的那样，是没有肉体上的痛苦。”
　　◇◇◇
　　畏缩在窄小的囚笼里，绿色头发的少女衣着破烂，美丽的琥珀色眼睛惊恐的凝视着外界。
　　她是一名美丽动人的少女，但在这个时代的世界里，她甚至算不上是一个人，美丽的容貌带给她的并不是幸福，而是伤害。之所以她现在还没有成为玩物，只不过是奴隶贩子认为一个完璧可以比一个玩具卖到更好的价格。
　　“您看看，这是我这里最好的货色了。”奴隶贩子引着一名贵族男人走进了昏暗的小屋，少女抬起头，映入眼中的是一个有着红色头发的帅气年轻贵族。
　　“最好的么……”贵族低下头，看着坐在地上一脸迷茫的少女，嘴角勾起了一抹温和的笑意，“可以，就是她了。”


第0542章 妹控与世界为敌
　　“哼哼。”将手从C.C的额头上拿开，罗德笑着看了一眼陷入沉睡之中的C.C后便毫不犹豫地转身离开了实验室。
　　心灵之力的渗入很完美，现在，C.C的记忆正在接受罗德的进一步改造，当改造完成以后，她在之后几百年的记忆将被封印，并将罗德视作那个买下了她的主人。
　　对于罗德来说，比起一个智略超群的不安定因素，一个心智不成熟的Geass制造机显然更加的完美。
　　“怎么样，有什么变化吗？”来到观测室内，罗德向那名年老的科学家问道。
　　“抱歉，罗德大人。”老科学家原本还低着头在喃喃自语着什么，但在听到罗德的声音后立刻回过神，向罗德敬了一个军礼。
　　“这位C.C女士的精神状态和之前观测的受到影响的目标没有什么不同，我们暂时没有发现那个名为Code的力量有任何动作，或者说，那种东西真的存在吗？”
　　“之前我发给你的录像你应该也有看到吧？”罗德来到观测台前，看了眼仪器回馈回来的各种数据信息，然后侧脸看向老科学家，“那种高速再愈的能力，你见过吗？”
　　“确实，现在的科技没有任何办法做到想那样的高速回复，不，那已经可以被称为再生了！”
　　“所以，一定要找到这种力量的源头，弄清楚它的原理，这将为我们提供难以想象的帮助，别忘了我们的事业。”
　　罗德转过身，神态严肃的扫视了一眼在做所有的科学家。
　　“为了自由和秩序的世界。”
　　“是！为了自由和秩序的世界！”
　　◇◇◇
　　东京，新宿区边缘地带，化妆成布里塔尼亚士兵的鲁鲁修此时正隐藏在一片倒塌的废墟里，在躲避一组配备了一架KMF的布里塔尼亚巡逻队的同时脱下自身身上的军服。
　　“克洛维斯死了，那么11区一定会因此大乱，而这也是我的机会。”将最后一件军服脱下并掩埋好，鲁鲁修一边整理着自身的思绪。
　　“接下来，帝国应该会为11区派来新的总督，而一名皇室成员死在这里，按照查尔斯的习惯，接下来过来的很有可能是另一位皇室成员，为了让自身的子嗣亲手杀死杀了他们血亲的卑鄙之人，哼哼！”
　　轻笑着，鲁鲁修开始回忆起自身印象中的所有兄弟姐妹们，就像以往小说中描述的那样，布里塔尼亚皇室之中，多得是高傲自大，鼠目寸光之辈，比如克洛维斯就是个典型，那么剩下来的……
　　“只有柯内莉亚和……修泽奈尔了吗？”鲁鲁修和二姐柯内莉亚的相处不多，对方更关注的应该是自身的母亲，帝国的女武神玛丽安娜。
　　而修泽奈尔……
　　“说起来……下国际象棋的时候，只有修泽奈尔是唯一一个我从来没有赢过的人呢。”
　　当然，鲁鲁修的脑子里还闪过了另外一个身影，那名有着粉红色头发，永远日光开朗，仿佛一名天使一般的少女。
　　“……不，无论怎么样，派她前来也太过无智了吧？和那些无能的兄弟姐妹们相比，她唯一的优点也就是天真善良还有勇气了吧？”
　　想到了童年时期的某一段时光，已经幼年看到对方时那心中的一丝小小的触动，鲁鲁修的眼神迷离了起来。
　　但是随即，他又惊觉了过来，看着眼前一片狼藉的废墟，目光变得坚定起来。
　　“我的目标是……毁灭布里塔尼亚！”
　　◇◇◇
　　“主……主人……”GDI大使馆的房间里，穿着和阿妮娅同款女仆装的C.C一副唯唯诺诺的样子站在罗德面前，端着放了一杯红茶的餐盘，小心翼翼地看着罗德。
　　这已经是第16杯了，在这之前，她端上来的差不是被以，水太少、水太热、水太凉等等原因要求重泡，因为这个原因，她已经在书房和厨房之间来回了十几次了。
　　接过红茶喝了一口的罗德，玩味地看着一脸紧张的C.C，最终还是决定不再戏弄对方了。
　　“嗯，做得很好哦！”
　　“哈～”长出了一口气，仿佛完成了什么大事般的C.C终于露出了笑容。
　　心灵植入的结果非常成功，在这期间，Code的力量甚至都没有哦出现过，这差点让罗德以为Code的力量是不是已经放弃C.C这个载体了。
　　但是通过罗德的亲自检测，C.C的身上依然盘踞着强大的精神力量，而刻意划伤了对方的手指之后，高速再生的效果依然存在，这就非常的神秘了。


第0543章 熊孩子与搞事王
　　新宿事件的三天后，阿什弗德学院的大门前，一排出现在学院大门前的黑色加长林肯轿车，引起了一众学员的驻足观看。
　　“嗯？GDI人？”其中不少学员在注意到了轿车前的悬挂的国旗后露出了疑惑的表情，毕竟阿什弗德学院一直以来只招收布里塔尼亚的学生。
　　“你没看到轿车正前方的标志吗？那是GDI大使的专车，估计是访问什么的吧，毕竟阿什弗德家族虽然没落，但是在布里塔尼亚还是有一定影响力的。”
　　“大使的车队？难道是那个人吗？”其中一名女学员像是想到了什么，双手捂住了脸，脸上微微泛起红霞。
　　“你是说那个GDI最年轻，最帅气，并且在当年还亲自率领军队击败过闪击岛国的布里塔尼亚军的罗德・马勒卡尔吗？他来了吗？”
　　“在哪里？我也要看看！啊！前面的男生！不要给我挡道啊！”
　　因为突然出现的GDI车队，阿什弗德学院的门前一时间被前来看热闹的学生们搞得沸沸扬扬，其中最为热情的是女生。
　　毕竟在这个明星偶像一类的娱乐文化还不普及的世界，像是玛丽安娜这样世界闻名的人物便是最受世人追捧的对象。
　　而年轻有为、英俊帅气，总是以成熟日光的形象出现在世人眼前的罗德，无疑就是这样的人物，尤其是在女生群体当中，这样的形象正好完美契合了许多少女们心目中白马王子的形象。
　　在众人的窃窃私语中，由二十多辆轿车组成的车队完全停了下来，主车的车门打开，身穿一身白色西服的罗德率先走出车门，动作流畅而优雅，瞬间招揽到了大批迷妹的尖叫。
　　“啊！真的是罗德大人啊！”
　　“罗德大人刚刚看了我一眼诶！！”
　　“看过来了！他看过来了！啊～～罗德大人！！”
　　……
　　“主人……”随后跟着走下车的女仆C.C看到现场的状况后，已经失去记忆并且心智回归幼年的她显得很惊慌，如果不是因为没得到罗德的允许，她估计会直接缩回轿车里。
　　“怎么了？”罗德回头看了C.C一眼，“害怕？没见过这样的场面吗？”
　　“只是，有点不习惯。毕竟……”C.C局促不安的搓着裙角，被罗德用心灵之力修改了记忆以后，失去了成熟气场的C.C此时的样子就像一名涉世不深的少女。
　　而她这样的行为同样引起了现场男性们的极力关注，甚至有人已经开始取出通讯器、相机一类的设备对C.C进行拍摄，这样的场面让C.C变得更加畏缩，也让人觉得更为楚楚可怜。
　　“这样可不行啊……”罗地摇了摇头，回身温柔的牵起了C.C的手，脸上的表情温柔且成熟，这样的场面同样也引起了在场女性的更多的尖叫。
　　“作为我的随身侍女以及护卫人员，以后这样的场面，你还会见的更多。所以，想要成为一个合格的女仆，你就必须克服内心的这种恐惧。懂了吗？”
　　“……嗯，我会努力的。”C.C低着头沉默了一会，随后抬起头看着罗德，勉强地笑了笑。
　　“嗯，这就好。”笑了笑，罗德温柔的摸了摸C.C的头，被摸头的C.C仿佛小猫一般享受的闭起了眼，脸上的神情变得自然了起来。
　　当然，这样现场派狗粮的行为，自然也引起了广大男生的强烈嫉妒。
　　“走吧。”拍了拍C.C的头，吩咐一众忍者先行离开以后，罗德便率先转身走进了阿什弗德学院，而C.C也小心翼翼地跟在罗德身后。
　　在经过罗德的安慰后，C.C怕生的情况好转了一些，当然，还有C.C体内心灵之力的影响，但是至少可以正常的在人群的围绕之下行走而不会出现之前想要扭头逃跑的情况了。
　　“这里就是阿什弗德学院吗？”走进阿什弗德学院的大门，行走在学院正门大道上的罗德在这座传奇学院中好奇地张望了一会，偶尔会有三三两两的学生奇怪地看着他和C.C。
　　“这个学院有什么特别的吗？”C.C对罗德的行为感到些许的不解，在她看来，这间学院和普通的学院一样没有任何不同之处。
　　“哼哼！可不是哪一间学院都会诞生出世界级的中二病、熊孩子和搞事王的，能占到其中一个就已经是传奇级别的了，何况这里一次性把三个都占齐了。”
　　“中二病？熊孩子？搞事王？”C.C歪了歪头，露出了一张昆西脸，不知道剧情的她完全不懂罗德在说什么。
　　“别着急，以后你就会知道了。”


第0544章 学生会长是奇葩
　　此刻，C.C跟着罗德大摇大摆地行走在阿什弗德学院的各个学区之内。
　　她现在有很多事搞不懂，比如之前那些把他们围的严严实实的人为什么一下子就全都不见了。
　　还有，那些看似是风纪委的人对于自身两个明显是外人的人在学院里随意的走动也没有一点上前盘问的意思。
　　另外，为什么罗德在一个巨大的游泳馆外驻足了好一会啊？而且还也没做。
　　她不知道，她现在心里的所有想法都在罗德的监视之内，在读取到C.C的疑惑之后，罗德的脸上不由地挂起了一丝玩味的笑意。
　　为什么那些人会散了？因为罗德在走进阿什弗德学院的大门后就对他们施加了影响，让他们绝对不许跟上来。
　　为什么风纪委员没有上前盘问他们两人？因为罗德用心灵之力，让那些风纪委员有意识的忽视了自身两人的存在。
　　至于为什么会在游泳馆外停驻了一段时间，因为里面在上女子游泳课……
　　所以说，各种意义上，心灵之力都是一个方便并且实用性极高的能力啊！
　　“我们现在去哪？主人。”也许是罗德的平易近人给了C.C交谈的勇气，虽然她在说话时依旧还显得小心翼翼，但表现出的态度却越发的自然，而不像之前那样畏畏缩缩了。
　　“你忘了我们今天来这个学院的目的了吗？”罗德笑了笑，语调悠然地反问道。
　　“是因为主人您要进入这间学院进行教育方面的学术交流？”C.C歪了歪头，对于罗德所说的话，其实很多时候她是听不懂的。
　　“宾果！回答正确。”罗德笑着打了个响指，摸了摸C.C的头作为答对问题的奖励，“我们的目的是入驻这间学院，所以我们现在要去找的是这间学院的负责人。”
　　说着，罗德忽然注意到了不远处，从走廊的另一头向自身所在的方向慢慢走来的身影，在看清了其中一人后不由露出了一个略感意外的眼神。
　　“哦豁！这还真是一次意外的相遇啊！”罗德的目光不由得变得有些玩味，因为向自身走来的其中一人就是此次出行中罗德很想见见的人的其中之一。
　　阿什弗德学院理事长的孙女，米蕾・阿什弗德。
　　◇◇◇
　　“啊～为什么这么多的东西都要我来搬啊～”将一大堆文件抱在身前，几乎已经看不到脸的利瓦尔・卡德蒙德不由怨念地看了身旁只拿着少量东西的米蕾和好友夏莉・菲内特。
　　“啊哈哈……”夏莉紧了紧手里的袋子，不好意思地用食指挠了挠脸颊。
　　“毕竟在场只有你一个男生不是吗？”相比起夏莉，米蕾则显得开朗活泼的多，她笑了笑，语气里带着调笑和逗弄。
　　“那鲁鲁修呢？”说到这里，利瓦尔不由地想起了自身那个一听到要去库房搬东西就用自身还有事而首先开溜了的死党，脸上的表情显得怨念十足。
　　“嗯？那不是因为鲁鲁修说了他有急事吗？”米蕾笑着说道。“而且你不是一直说自身是个男子汉吗？怎么？连这么点东西都拿不了吗？”
　　“谁，谁说的！哼哼，就这点东西，就算再来十倍，本大爷也可以轻轻松松的全部拿走的。”
　　“是吗？那么我和夏莉手上的这些也交给你咯！”
　　“诶……怎，怎么这样……我是开玩笑的啊！会长！”
　　“哈哈哈……”
　　三人边说边笑地沿着走廊一路向前，这时，米蕾才注意到了不远处的走廊尽头站着两个人，其中那名男性的外貌让她觉得有些眼熟。
　　“你好，很高兴认识你，米蕾・阿什弗德小姐。”就在米蕾疑惑自身在哪见过对方时，那名男子却首先走了过来，笑着向自身行了一个贵族间通用的吻手礼。
　　“啊！你……”一旁的利瓦尔仿佛炸了毛的猫一样跳了起来，看着罗德的眼神中毫不掩饰的露出了嫉妒。
　　“……诶！你是？”一旁的下里突然睁大了眼看着罗德，指着罗德张了张嘴，“你是那个，GDI的议员？罗德・马勒卡尔？”
　　“正是鄙人。”身份被戳破，罗德也毫不掩饰，轻笑着朝夏莉点了点头。
　　“罗德・马勒卡尔议员？”在听到眼前之人的真实姓名后，米蕾不由吃惊地掩了下嘴。
　　“……马勒卡尔？”利瓦尔用力地摇了摇头，不知为什么，他在听到这个姓氏之后，总觉得脑子里有一种异样的感觉划过。
　　“是的。”罗德笑了笑，说道。“而且从今天开始，我就要以作为教育与学术的交流方，暂时入驻这间学院了。”
　　“诶！！！”


第0545章 红月卡莲被控制
　　“罗德先生，东京有不少高等的学府，您为什么要选择阿什弗德学院呢？”
　　“因为贵校是东京区域内最好的学院，自建校以来便蝉联至今的各种最高教学奖项层出不穷，难道这还不足以成为我选择这间学院的理由么？”
　　“啊！这可真是感谢您的抬爱了。”
　　“哪里，我说的可都是句句属实啊！”
　　在结识了罗德和C.C两人以后，米蕾便建议让自身带着两人参观一下阿什弗德学院，不过在此之前要先回一趟学生会，将搬运的文件放好，罗德欣然允诺。
　　因为有刻意和罗德搞好关系的目的，在返回学生会办公室的过程中，米蕾故意找了很多话和罗德说。而这一切都被他们身后的利瓦尔看在眼里，这让利瓦尔看罗德更不顺眼了。
　　除此之外，那种一直盘踞在他心中，对于罗德这个名字的异样感让他对罗德这个人生不起一丝好感。
　　“喂，夏莉，你对那个叫罗德的家伙了解多少？”利瓦尔小声地朝身边的夏莉问道。
　　“诶？罗德阁下吗？唔，最年轻的GDI名誉议员，促成了布里塔尼亚和当时EU和解的功臣，以及在九州、四国、关西一代率军击败布里塔尼亚军的GDI英雄这样……”
　　夏莉一条一条的数着自身知道的罗德的信息，而一旁的利瓦尔听后不由睁大了眼。
　　“诶？那这家伙不就是布里塔尼亚的敌人吗？”
　　“那是战争时期，况且是帝国入侵11区在先的不是吗？”
　　“话是这么说……”从夏莉这里得不到什么消息的利瓦尔，看着有说有笑的罗德和米蕾，脸上的表情变得愈发苦涩。
　　就在这时，行经一处走廊的众人突然听到了远处的一阵打斗声。
　　“什么声音？”米蕾疑惑地朝着声源处走了几步，在绕过一个拐角之后，看到了让她极其惊讶的一幕。
　　◇◇◇
　　在更早些的时候，借口有事而摆脱了搬运工命运的鲁鲁修，在好基友利瓦尔怨念的目光下离开了学生会的办公室。
　　“这种力量，到底能做到什么程度呢？”走在学院的走廊里，鲁鲁修下意识摸了摸自身的左眼，这时，正好有一个女生迎面朝他走来，于是他毫不犹豫地朝对方释放了能力。
　　“以鲁鲁修・Vi・布里塔尼亚之名，告诉我你喜欢的人是谁。”
　　“是，我喜欢的人是学生会长米蕾・阿什弗德，我希翼能和她结婚。”
　　“……”鲁鲁修呆了呆，沉默了一会后解除了能力。那名女生奇怪地看了看四周，没有发觉什么异常便离开了。
　　“哈！还真是受欢迎啊！米蕾……算了，至少可以确定这个能力必须要靠对视才能产生作用。”抚了一下额头，鲁鲁修决定无视之前的尴尬，重新开始了自身的能力测试之行。
　　在这之后，鲁鲁修又相继在几十个学员的身上，通过不同的方式测试了一下自身的能力。
　　“作用是控制人心，发动时必须和目标对视，可以对复数人使用，可以通过镜子反射，被控制的人不会有当时的记忆，极限的控制范围是250米……”
　　站在一座建筑的楼顶，鲁鲁修观察着一名用碎石子在墙上划了一道线的女生……
　　“持续时间还有待继续考量，嗯？”
　　这时，罗德注意到了一名蹲伏在草丛间的女性学员。对方那头极具特色的红色齐肩短发让鲁鲁修印象深刻。
　　“卡莲・修妲菲尔特吗？”鲁鲁修眯起眼，看着对方挥手之间打落蜜蜂的动作，结合早上在教室里听到的对方的声音，他顿时对卡莲的身份产生了怀疑。
　　“跟上去看看吧。”看着转身离开的卡莲，拥有了操纵人心力量的鲁鲁修自信心一时爆棚，于是打算开始自身尾行少女的大业。
　　卡莲平时给人的印象就是一个病弱的大小姐，但鲁鲁修发现完全不是这么回事，对方的身手和警惕性远超自身的想象，自身甚至有好几次差点跟丢或者被发现。
　　然而，在跟到一个偏僻楼梯拐角处的时候，他还是失去了卡莲的身影。
　　“……跟丢了吗？”
　　“你是在找我吗？”
　　就在鲁鲁修感叹自身果然不适合跟踪时，卡莲阴冷的声音从他的身后传来，被吓了一跳的他当即后退转身，本能的使用了操纵人心的力量。
　　“以鲁鲁修之名，服从我的命令。”
　　“……遵命。”
　　看着卡莲的双眼逐渐变得无神并说出遵命两字后，鲁鲁修才彻底松了一口气，毕竟根据之前卡莲一掌击落蜜蜂的技巧和力量，鲁鲁修可不觉得自身可以在对方手中讨到便宜。


第0546章 侍女小姐开无双
　　之后的发展就像原著里的那样，在鲁鲁修控制精神的能力下，卡莲对对方和盘托出了自身的身世、目的，以及在学院中所扮演的角色。
　　“红月卡莲，装作病弱的大小姐，其实是岛国爆恐分子的头号打手吗？”现在，鲁鲁修已经可以确定卡莲就是新宿事件中那名驾驶格拉斯哥的女机师，同时也庆幸自身没有和对方发生冲突。
　　毕竟在新宿指挥过对方，一个仅凭借一架老式、残破的格拉斯哥，就能与数架桑德兰对战并获胜实力的人，鲁鲁修自认自身的力量在对方面前就是个渣。
　　得到了自身想要的所有情报后，鲁鲁修下意识地解开了对对方的控制。
　　“……我这是，怎么了？”解除了控制，卡莲觉得头有些晕，疑惑地看着面前转身离开的鲁鲁修的背影。
　　“哦！对了。”想到了什么，鲁鲁修回过头，再次对卡莲使用了能力，“不要把在这里见过我的事说出去，包括新宿的事。”
　　“新宿？”一瞬间，卡莲看着鲁鲁修的目光变得犀利了起来，“什么新宿？你在说什么？”
　　“诶？”这是怎么回事？
　　鲁鲁修愣住了，看着完全不受控制，正一步步朝自身走来的卡莲，他突然觉得有什么东西正在脱离自身的掌控。
　　“可以麻烦你解释一下，新宿是怎么回事吗？还有你尾行我的这件事。”
　　“我……”稍微后退了两步，鲁鲁修左右扫视了一下四周，试图寻找逃跑的路线，但是这一点小心思却被卡莲所识破。
　　她快速的来到了鲁鲁修的面前，不由分说便提起了鲁鲁修的衣领。
　　“啊？可以请你解释一下你之前说的话，到底是什么意思吗？鲁鲁修・兰佩路基同学。”
　　“……你误会了，卡莲同学，我……”
　　“还要装傻吗？”卡莲眯起眼，脸色开始变黑，“看来不给你点颜色看看，你是不会老实的回答我的问题了。”
　　说完，也不等鲁鲁修有何反驳，卡莲的拳头已经重重地落到了鲁鲁修的脸上。
　　“……不能……对同一个人……使用两次吗……”这是鲁鲁修在被卡莲的拳头打中之后的唯一一个念头。
　　◇◇◇
　　“这到底是……”米蕾吃惊的看着走道里对鲁鲁修拳打脚踢的卡莲，刚想要说点什么，一旁一个老旧资料室的门就被打开了。
　　“呼～终于找到了”轻呼了一口气，抱着一沓文件的妮娜笑着从资料室里走了出来，但是在看到卡莲凶狠蹂躏鲁鲁修的场面时，这个本质上胆小怕事的小姑娘脸上的笑容一僵。
　　手上一松，所有的资料落在了她的脚边，妮娜就这样慢慢的蹲下，整个人缩到了墙边，瑟瑟发抖。
　　“哦呀，这可真是意想不到的状况呢！”看着被揍得嗷嗷直叫的鲁鲁修，罗德表面惊讶，内心则早已笑开了花。他刚刚检测过卡莲的精神，属于混乱状态，估计是刚被鲁鲁修使用过能力。
　　而正是因为精神状态混乱的缘故，即便身后来了人，卡莲也依旧在肆无忌惮的对鲁鲁修施暴。
　　“啊！鲁鲁修！你这个家伙在干什么？”
　　“鲁鲁！”
　　两声惊呼，分别来自鲁鲁修的基友利瓦尔和青梅竹马的夏莉，两人直接丢下了手上的东西上去打算拉架，但是陷入狂暴状态的卡莲轻易地推开了他们。夏莉坐倒在地，利瓦尔则被退的翻了两个跟头。
　　“这个女人的力气好大啊！”被推开的利瓦尔吃惊的看着卡莲。
　　就在众人尝试着解决这场纠纷时，罗德暗暗朝C.C使了个眼色，自身则来到了妮娜的面前。
　　“你没事吧？”罗德俯下身，一边用语言安抚妮娜的情绪，一边温柔地摸了摸对方的头。
　　罗德的动作米蕾也注意到了，她知道妮娜有男性恐惧症，本以为罗德会被妮娜给推开，但让她意外的是，妮娜不仅没有推开罗德，反而在被罗德摸头的时候，露出安心的微笑。
　　另一边，收到罗德命令的C.C也上前来到了卡莲和鲁鲁修的面前。
　　“等等！女仆小姐……”利瓦尔看着身材纤弱的C.C走了上去，刚想说些什么，但很快就被C.C接下来的动作惊呆了。
　　“请停下吧。”语气依旧有些弱气，但C.C手上的动作却不慢。在握住了卡莲的手腕后，C.C以极其快速的关节技将对方的手反扣在对方的腰上，同时右掌狠狠地打在了卡莲的脖子上。
　　在学院众人呆滞的目光中，原本神武无比的卡莲就这样被瘦弱的C.C一招放倒，直挺挺的倒在了木制的地板上。


第0547章 这货叫爱因斯坦
　　好疼！！
　　卡莲在C.C的手击中自身脖子的瞬间就陷入了短暂的昏厥，无力地倒在地上一会后才逐渐恢复了意识，捂着后脑勺慢慢地从地上坐了起来。
　　“请……请不要再动手了。”C.C的表情显得有些懦弱，看着瞪向自身的卡莲，有些畏惧地说道。“虽然……我不想和你动手，但，但是如果你反抗的话，我也是不会，不会手下留情的！”
　　开什么玩笑！明明你这家伙比我厉害多了好吗？谁要和你这种怪物战斗啊！
　　卡莲稍微活动了一下自身还有些酸软无力的右手，瞪着C.C的目光变的更凶狠了，而C.C也因为这一目光而惊慌地后退了两步，随即像是想到了什么又朝前踏了一步。
　　罗德说过，自身要成为一个合格的女仆，就必须适应这些，恶意……这样想着，C.C原本带着慌乱的目光逐渐变得平静。
　　香肠的气氛因为两人的僵持而变得安静下来，见识了实力强大的卡莲以及轻易制服了卡莲的更加强大的C.C，两人的对峙让利瓦尔、夏莉、米蕾三人都屏住了呼吸。
　　而此时，因为被卡莲一顿胖揍而昏倒在地的鲁鲁修，则早已被众人所遗忘了。
　　与此同时，另一边的罗德对妮娜・爱因斯坦的安慰行动也到达了尾声。
　　“已经安心下来了吗？”罗德温柔地向妮娜问道。
　　“……嗯。”妮娜看着近在咫尺的罗德的脸，感受着对方的呼吸，妮娜不由羞红着脸地低下了头，轻轻地回应了一声。
　　“那就好。”笑了笑，罗德对妮娜伸出了手，“那么就起来吧，放心，有我在，没什么好怕的。”
　　“嗯。”
　　将妮娜从地上拉起，罗德看着低下头，正在小心翼翼措弄自身裙角的妮娜，突然想到了什么，随即笑着问道。“你是妮娜・爱因斯坦？”
　　“诶？”闻言，妮娜惊讶的抬起了头，“您……认识我？不知道您是……”
　　“你可能还不知道吧？”轻笑了一下，罗德向妮娜做了一个贵族通用的抚胸礼，“我是罗德・马勒卡尔，GDI的名誉议员兼教育部顾问，这次是作为教育与学术交流的大使，到贵学院任教的。”
　　“GDI议员？任教？”闻言，妮娜不由得大了眼，一股奇异的换洗感充斥在她的心间，“……意思是，您要成为阿什弗德的教师吗？”
　　“不需要用敬语，你可以直接称呼我为罗德也行。”做出了一个完美的苦笑动作，罗德现在表现出来的气质的就像一个温和可靠的前辈，令眼前的妮娜着迷不已，而这也是罗德想要的效果。
　　“没错，我会在阿什弗德学院暂时任教一段时间，教授物理学。”
　　“物理学？”
　　“是的，至于你刚刚问我为什么会知道你，那是因为我看过你的资料。”罗德笑道，“蝉联数届学院物理成绩的榜首，同为钻研物理学的人，想不注意到你根本是不可能的。”
　　“妮娜・爱因斯坦小姐，不知道一会你是否有时间接受我的邀请呢？我想请你去喝一杯咖啡，探讨一下物理学方面的见识。”
　　罗德的邀请可以说是让妮娜淬不及防，这个性格腼腆到可以算得上是一种疾病承度的小丫头有些想要拒绝，但是罗德诚恳的眼神和态度却又让她犹豫不已……
　　“不行吗？”看着犹豫着的妮娜，罗德的脸上适时的展露出了一小撮恰到好处的失望，而就是这一丝表情成为了压垮妮娜心中天秤的最后一根稻草。
　　“不！不是！那个……好，好的，罗德先生。”
　　“谢谢。”罗德原本显得有些失望的脸上再次恢复了日光，正让看着罗德的妮娜不由得呆住了。
　　“那么，这里还有一些小事需要处理。”说着，罗德将目光投向了仍在对峙之中的卡莲和C.C，“可以请你先等一等吗？妮娜。”
　　“嗯，那么罗德先生，我就在走廊的尽头等你吧。”妮娜小声地说道，“我，我认识一家咖啡厅，那里的咖啡，还，还算不错，一会我们就去那里，可以吗？”
　　“没问题，就听你的吧，妮娜。”
　　“妮娜……嗯，那么我先出去了。”
　　看着抱起文件，一路小跑出去的妮娜，罗德温柔随和的表情逐渐崩塌，脸上露出了一个反派阴谋得逞后标志性的冷笑。
　　接触妮娜・爱因斯坦，招揽对方是罗德早就计划好的此次的行程之一，不仅仅是因为妮娜超强的物理学识，还因为对方是这个世界上唯一一个制造出了战略武器的科研者。


第0548章 爱之女神芙蕾雅
　　爱之女神・芙蕾雅，在原著的动画中，名为反物质炸弹的大杀器，可以以一击湮灭数千万生命的唯一一种战略级武器，就是由这个有极强被害妄想症的女人制造出来的。
　　而同时，她也制造出了可以克制芙蕾雅的反制装置，可以说是一个才华洋溢的女子。
　　“说起来，叛逆的鲁鲁修这个世界确实是一个被中二病、神经患者、脑残、榆木头、智障等等一系列伤残人士所主宰的世界呢。”回忆了一下两季动画的剧情，罗德不由得吐了句槽。
　　系列的最大BOSS老皇帝查尔斯搞了这么大的事件，其目的竟然是创造一个没有人说谎的世界？搞笑吗喂！
　　“这么好的人才，陪着你们演这么一出闹剧还真是辛苦她了。既然你们不懂得合理利用资源，那么这些资源，就由我来包揽了。”
　　这么想着，罗德不由转身看向了还在对峙之中的卡莲和C.C。
　　那么，就赶快解决这边的事件吧。
　　◇◇◇
　　不妙啊！
　　看着一旁警惕地看着自身的米蕾、利瓦尔还有夏莉，又看了一眼面前深不可测的C.C，卡莲不由地咽了口口水。
　　身为岛国爆恐分子组织的自身，隐藏身份躲在阿什弗德学院里使用的身份设定可是病弱的大小姐啊！现在这个样子，不就已经彻底穿帮了吗？
　　“……你，你是卡莲同学吧？”米蕾盯着卡莲看了老变天，有些不确定地问道。“卡莲・修妲菲尔特，修妲菲尔特家的大小姐。”
　　“是，请问你有什么事吗？”卡莲看了米蕾一眼，谨慎地问道。
　　“我是阿什弗德学院学生会的会长。”听到卡莲的回应，米蕾稍稍定了定神，至少对方还是一个可以沟通的对象，“请问，你为什么要对学生会的干部施暴？”
　　米蕾此时看着卡莲的表情非常不善，作为阿什弗德家族的长女，即便不愿插手家族事务，但现在还未完全下定决心脱离家族的她，依然要以家族的利益为重。
　　鲁鲁修的真实身份，米蕾是知道的。同样的她也知道家族在鲁鲁修的身上投入了多大的精力、财力、物力，可是现在，鲁鲁修竟然被面前的女生打的不省人事？
　　万一鲁鲁修因此落下什么病根怎么办？
　　“可以请你给我一个解释吗？卡莲小姐。”想到这些，米蕾的脸色变得越发不善起来。
　　“对啊！为什么你要这样对鲁鲁修？”经过米蕾的提醒，一旁的利瓦尔终于重新注意到了自身好基友的惨状，气愤地大喊到。
　　“鲁鲁到底怎么得罪你了？你要下这么重的手？难道是贵族，就可以这样随意欺负别人吗？”一旁鲁鲁修的青梅竹马夏莉也适时地送上了助攻。
　　“你们……我不是……我没有……”接二连三的责问让不善言语的卡莲哑口无言，本来想一走了之，但自身刚挪了一步，那个可怕的绿头发女人也跟着挪了一步。
　　“切！盯上我了吗？”咬了咬牙，卡莲对着C.C重新摆好了架势。
　　这时，一旁的罗德则正好赶了过来，一把拦在了卡莲和C.C之间。
　　“好了好了，大家都冷静一下如何？”罗德用温和日光的劝和话语打破了现场的僵局。
　　“你……”卡莲瞪大了眼，嘴里剩下的字还没说出口便下意识地强行咽了下去。
　　眼前这个一头红发，穿着万年不变的白色西服，面带温和微笑的家伙，不就是上次自身一行人在新宿劫持过的那个GDI议员吗？
　　罗德・马勒卡尔，明面上的普通荣誉议员，暗中掌握整个GDI实权的幕后黑手。这样的家伙，为什么会出现在阿什弗德学院里？
　　“罗德先生，非常抱歉，让你看到不好的一幕了。”米蕾朝看到罗德鞠了一躬，“作为阿什弗德学院学生会的会长，这是我的失责。”
　　“请不必在意，米蕾。”罗德笑了笑，表示自身并不在乎这些事，随即将目光转向了卡莲。
　　“不过我倒是很好奇，这位卡莲小姐为什么要……嗯，殴打那名学生？我知道休妲菲尔特家，是一个名声不错的名门。我想名门之女，应该不会做出无缘无故殴打同学的事才对。”
　　卡莲古怪地看了为自身说话的罗德一眼，不知道对方的葫芦里卖的是什么药，但是既然有人替自身说话了，那么自身也正好借坡下驴，生的和这群人继续纠缠。
　　“是这个人，他在跟踪我。”看着被自身打倒在地的鲁鲁修，卡莲毫不掩饰的露出了厌恶的目光。


第0549章 食我物理学圣剑
　　“你胡说！”听到卡莲的话，作为鲁鲁修青梅竹马的夏莉首先表示了自身的不服，“鲁鲁是一个很正经的人，他不可能做出尾行女生这种事！”
　　“正经人？哼……”听完夏莉的话，卡莲的目光中顿时闪过了鄙视的神态。
　　与此同时，一旁鲁鲁修的死党利瓦尔则露出了纠结的神态，而这丝纠结则正好被夏莉给捕捉到了。
　　“利瓦尔，你怎么了？”
　　“呃……那个，怎么说呢？”被夏莉盯着的利瓦尔苦笑着挠了挠头，“今天早上，鲁鲁修确实问过我很多……有关卡莲同学的事来着，那个……”
　　“……”利瓦尔的话一出口便引来了在场的一片沉默，夏莉、米蕾、卡莲三位在场的女性都不由得把目光投向了昏迷中的鲁鲁修，脸上的表情各异。
　　青梅竹马的在想什么并不难猜，毕竟都已经在脸上写出来了。米蕾的表情则显得有些纠结，最终，米蕾长舒了一口气，决定不再掺和进这件事里了。
　　而作为当事人的卡莲，脸上露出的则是毫无保留的鄙视。
　　最终，因为错在鲁鲁修私自尾随卡莲在先，没什么办法的米蕾也只好放任卡莲离开。就在卡莲离开后不久，昏迷中的鲁鲁修也醒了过来。
　　“啊！鲁鲁，你醒了。”夏莉连忙蹲下，担忧的看着鲁鲁修，“怎么样？身上有哪里痛吗？”
　　“不，不用担心我。”看着一脸担忧的夏莉，鲁鲁修可笑了一下，但就在他还想说些什么的时候突然注意到了身旁的一名红发男子。
　　罗德・马勒卡尔？
　　鲁鲁修的瞳孔猛地一收，但是在发现罗德似乎只是安静地站在一旁，没有做出什么其他表现后，鲁鲁修也乐的装傻。
　　◇◇◇
　　不远处的拐角，原本离开的卡莲并没有走远，而是倚靠在墙边，凭借比常人强得多的听觉听着罗德等人的对话。
　　对于鲁鲁修，她之所以下手这么狠，除了对方的跟踪以外，最重要的一点就是对方说出了新宿两个字，卡莲想要试着确定，鲁鲁修是不是布里塔尼亚的探子。
　　不过现在看来，那个叫鲁鲁修的学生个大的可能只是一个尾行犯罢了。
　　“可是，他为什么会提到新宿呢？巧合吗？”想到对方说的那句话，卡莲再次陷入了沉思。
　　而且，罗德的出现，也让也卡莲觉得，事情可能并没有表面上看起来这么简单。
　　“……可恶！只能先静观其变了。”卡莲并不是那种智略型的人，在苦思冥想一番但是得不到结果之后，只能先放下心中的顾忌，继续扮演那个大小姐，只是病弱这个属性可能真的要改一改了。
　　◇◇◇
　　“非常抱歉。”在罗德的面前，米蕾非常诚恳的向罗德鞠了一躬，“我实在没想到……”
　　“真的没关系，请不用在意。”罗德笑了笑，“对了，不知道米蕾小姐现在有没有时间？能不能帮我把我的女仆带到学院为我准备好的宿舍里去呢？”
　　“这倒是没问题。”米蕾疑惑地看了罗德一眼，“可是，罗德先生你要去哪呢？”
　　“去赴一个之前和别人定好的约。”罗德笑了笑。
　　“赴约？”米蕾想了想，试探性地问道。“是，妮娜？”
　　“啊，没错。我认为妮娜・爱因斯坦同学在物理学方面有车非凡的天赋，因此想约见她一起探讨下与物理学有关的话题。”面对米蕾的询问，罗德也毫不避讳的说出了自身的约见对象。
　　“可是，妮娜……”在确定了罗德的约见对象后，米蕾反而产生了一丝担心。
　　妮娜那个孩子的性格她再熟悉不过了，男性恐惧症，被害妄想，见到生人连说句话都不敢，这样的性格如果在和罗德见面的时候稍有冒犯……
　　GDI虽然没有贵族制度，但也存在着根深蒂固的阶级制度。
　　“这一点请不用担心。”通过心灵之力的思维读取能力，罗德轻易的就知道了米蕾在担心什么，于是笑着说道。“妮娜・爱因斯坦同学，可能比你们想象的还要坚强的多呢。”
　　“诶？”
　　没有理会米蕾的惊疑，罗德将目光转向了一直跟在自身身后的C.C，嘱咐道。“C.C，一会你跟着这个姐姐，他会带你到我们今后一段时间的住处，你就在那里等我，明白了吗？”
　　“……好的，我明白了。”稍稍犹豫了一下的C.C，在想到罗德对自身说的，要做一个合格女仆的话后，轻轻点了点头。


第0550章 方桌骑士被诱拐
　　走廊的尽头，妮娜・爱因斯坦正站在一个台阶下，一言不发地望着自身的鞋尖发呆。
　　她并不是很喜欢和不认识的人接触，尤其是男人，患有男性恐惧症的她，即使是在面对认识已久的鲁鲁修和利瓦尔时，也会本能地保持着一定距离，她从没想过自身有一天会接受一个男性的邀请。
　　“罗德大人……”想起那只轻轻抚摸着自身头顶的温暖大手，妮娜低下了头，脸上染满了有人的红晕。
　　“妮娜。”
　　“咿呀！！”
　　这时，一个熟悉的声音的声音突然从背后传来，把陷入妄想的妮娜吓了一跳，在后退的时候左脚拌右脚，整个人朝后倒去。
　　“小心！”罗德一把扶住了妮娜，温柔地问道。“你没事吧？”
　　“我……我没事。”被罗德扶着，整个人几乎半靠在罗德怀里的妮娜低着头。
　　“那就好。”罗德轻笑了一下，“怎么样？等很久了吗？”
　　“不，没有多久……那个，我没关系的，能得到罗德先生的邀请，我很高兴。”妮娜轻微地摇了摇头。
　　“这可不行啊！你应该更爱惜自身一点才对。”罗德的脸上露出了怜惜的表情，摸了摸妮娜的头，随即笑着说道。“那么，我们走吧。”
　　“嗯。”妮娜微不可查地点了点头，羞涩的看了眼罗德，小声说道。“请跟我来吧。”
　　◇◇◇
　　妮娜推荐的咖啡厅是一间坐落在学院外西侧街道深处的一间西式咖啡厅，装潢比较老式，客人也没有多少，或许就是因为这样，妮娜这样有社交障碍的人在会选择这间店吧。
　　不过就像妮娜说的那样，这间店的咖啡确实不错。看着端上来的咖啡，纯黑香浓的咖啡上铺着一层被绘制成棕榈叶状的奶油，顺咋着咖啡与奶油的香气不断升起。
　　即使是罗德也不由得将鼻子轻凑到杯子上，深吸了一口咖啡的香味。
　　“嗯，非常香。”
　　“……嗯。”妮娜轻轻地应了一声，“这间店的咖啡在这附近都是挺有名的，但是因为位置太偏僻，大多数人都不喜欢来。”
　　“哼哼，我猜就是因为这样，你才会喜欢上这间店吧？”
　　“是……是的。”妮娜有些羞涩的回答道。
　　闻言，罗德捧起咖啡喝了一口，当咖啡晃晃流入喉间，罗德的眼睛也越来越亮。
　　在随后的两个小时内，罗德和妮娜针对物理学进行了一阵深入浅出的交流，罗德发现，妮娜的力理论在某种程度上和相对论很相近，而妮娜也惊异于罗德在物理学上的见解，两只眼睛里都亮起了小星星。
　　“妮娜，不得不说，你比我想象的还要优秀。”咽下口中的咖啡，罗德面带欣赏地看着妮娜，“不，应该说是远远超过我的想象了，你是一个天才，妮娜。”
　　“这……我……您过奖了，罗德先生。”妮娜不好意思地低着头，这一回，她连耳根都红透了。
　　“不用谦虚。”罗德笑了笑，使用了口胡的技能，“我教授过很多个学生，而你则是我见过最有天赋的。”
　　说着，罗德露出了诚挚的表情，“妮娜・爱因斯坦同学，不知道你在毕业之后什么打算吗？”
　　“打算？”妮娜低头想了想，有些不好意思的小声笑道。“我原本的打算是，回国，然后找个小城市的学校当一个物理老师……之类的。”
　　“这样吗？”罗德沉默了一下，随即抬起头，脸上的神色变得异常认真，“妮娜，我在GDI科研部有一个项目职位，但是我需要一个助手……不知道你有兴趣吗？”
　　“额……诶？”妮娜顿时瞪大了眼。
　　◇◇◇
　　继续闲聊了三个小时后，罗德和妮娜结束了这次约会，在送妮娜回到阿什弗德学院之后，罗德一个人慢慢地行走在学院的大道上，路过的人在看到他之后都会本能地露出善意，而罗德善意的回应他们。
　　心灵之力的持续性发动，由于精神力量的影响，其他人在见到罗德的时候会不自觉地对罗德产生亲近感，相当于一个无视范围和数量提高周闻人对自身亲和度的Buff。
　　这一能力，在之前和妮娜的交谈时也发挥了极大的作用，最终，妮娜同意了罗德的邀请，成为罗德在GDI科研部的助手。
　　“这下子，最大的一张王牌就已经掌握在手里了。”回想起妮娜羞涩地答应自身邀请时的场面，罗德不由得露出了得意的笑容。


第0551章 鲁路修踏上邪路
　　“为什么会这样？”鲁鲁修揉了揉额头，看着面前疑惑地挠了挠头的男生从自身身边走过，“和我之前猜想的不一样，即使受到过一次能力影响的人，同样可以二次受到影响吗？”
　　可是，之前他在第二次对卡莲施展能力的时候确实没有效果。
　　现在，这个力量是鲁鲁修向布里塔尼亚复仇的重要底牌，所以鲁鲁修希翼能弄清有关这个力量的一切信息，而早上卡莲抵抗了能力的控制让鲁鲁修感到了不安。
　　“不对，在能力施展的时候，卡莲确实出现了呆滞状态，那表示能力的施展是有效果的。”扶着下巴，鲁鲁修沉思了一会。
　　“难道说，这个能力是因人而异的吗？这样一来不安定因素就太多了。”这么想着，鲁鲁修注意到一个女生正朝自身的方向走来，便对他使用了能力。
　　“以鲁鲁修・Vi・布里塔尼亚之名，我命令，现在马上称呼我为，陛下。”
　　那名女生的表情顿时变得呆滞，她向鲁鲁修行了一个提裙礼，语气僵硬地说道。“……是的，陛下。”
　　“……初次控制必然会成功吗？还是看个人的意志力问题呢？”鲁鲁修丢下从迷糊中恢复的女生转身离开，一边走一边呐呐呐自语。
　　“不，也有可能是每次对同一人使用后，效果会有所削减。”说着，鲁鲁修的目光逐渐变得犀利起来，“果然，还是要从卡莲・修妲菲尔特身上亲自试试吗？”
　　◇◇◇
　　另一边，因为早上暴揍了鲁鲁修一顿而出了一身汗的卡莲走进了女更衣室的浴室。
　　今天早上的事让卡莲的心中充满了警惕，对于鲁鲁修的跟踪，虽然她更倾向于对方只是一个跟踪狂，但是鉴于对方说出了新宿二字，卡莲对鲁鲁修身份还是保持最低程度的怀疑。
　　不过还有另一个角色，则让卡莲的警惕达到了最高。
　　“罗德・马勒卡尔！”咬着牙，卡莲默默喊出了那个男人的名字，神色说不上是痛恨，也没有感激。
　　没错，和那个叫鲁鲁修的跟踪狂相比，整天穿着标志性的白西装，看似一脸随和的红发男人才是卡莲真正要警惕的对象。
　　毕竟对方是近代以来，唯一一个无论在外交上还是在战争上都让布里塔尼亚吃过瘪的人。
　　“他到这个学院来到底是为了什么？”卡莲不会自以为是的人为对方这次到阿什弗德学院是为了追查他们的下落，虽然在新宿之战中对方确实帮助了自身一行人，但是也不能确定他就是善意的。
　　就拿新宿事件来说，虽然布里塔尼亚宣称岛国暴恐分子使用了新式的KMF致使毫无准备的帝国军损失惨重，但作为岛国反抗组织的一份子，卡莲自然知道自家人到底有几斤几两。
　　那个来历不明的未知型号KMF自然不可能是他们这边的，而最有可能的就是，那架KMF来自GDI，是那个叫做罗德的人派出来的。
　　至于为什么与布里塔尼亚结盟的GDI会做出这种干扰布里塔尼亚的行为？
　　即使政治思维不甚敏锐的卡莲也能看出，GDI和布里塔尼亚之所以结盟，那是因为双方都不足具备彻底消灭对方而不伤及自身筋骨的实力，所以两头猛虎之间才能够相安无事。
　　GDI在岛国，所有的岛国人对GDI都是又爱又恨的。即感激GDI曾在战争时期对岛国的援助，又对现在他们现在占据了北海道岛而心生不满。
　　“不行，要找个机会和扇要他们取得联络，把这件事告诉他们才行。”想了想，卡莲最后还是觉得应该联系一下自身的其他伙伴。
　　随着最后一件衣服被脱下，全身上下一丝不挂的卡莲掀开分割更衣室和浴室的围帘跨了进去。然而她并不知道，在她放下帘子并打开淋浴之后，一个男生的身影随即出现在了女子更衣室外。
　　◇◇◇
　　罗德行走在阿什弗德学院的大道上，刚刚送还妮娜的他，此时正依照C.C发来的信号，朝阿什弗德学院为自身准备的教师宿舍走去。
　　这个世界没有GDP导航，但是却拥有小范围的感应器，仅在学院范围内的话还不至于找不到方向。
　　“嗯？”一边走一边浏览着学院内景色的罗德突然发现了一个鬼鬼祟祟的人影，正蹑手蹑脚的朝一个方向走去。
　　“那个人，不是鲁鲁修吗？”发现了对方的身份，再望向对方前往的目标，阿什弗德学院的女子更衣室时，罗德不由露出了一阵玩味的笑容，“哦豁！这回你又想干什么呢？鲁鲁修。”


第0552章 打死这个萝莉控
　　站在女子更衣室外，鲁鲁修的脸上划过了一丝纠结，身为一个男士，对于潜入女子更衣室这种事还是有很大抵触的。
　　“不行，这个力量在我的计划中是不可或缺的部分，绝对不能够有一点的不确定存在。”，纠结了几分钟后，鲁鲁修深吸了一口气，轻轻打开了女子更衣室的大门。
　　因为正处于上课时间，更衣室内除了正在洗澡的卡莲以外并没有其他人。
　　更衣室与浴室的距离不远，基本上只有一墙之隔，而且浴室的门是半掩着的，鲁鲁修甚至有些怀疑，卡莲是不是已经发现自身了，所以布置了一个陷阱打算反制自身。
　　“……算了，无论如何，都要试试！”咽了口口水，鲁鲁修最终还是决定铤而走险慢慢靠近了浴室的门口。
　　虽然鲁鲁修对再次挨揍非常畏惧，而且如果自身在女子更衣室被卡莲揍趴的话，估计之后再怎么洗也洗不白了，变态的称号一定会伴随自身的一生，但是为了消除不安定因素，他还是决定拼了！
　　越是靠近更衣室，浴室里的水声就越是清晰，鲁鲁修的精神高度紧张，在推开浴室大门的时候，即便一直做好了心理准备，鲁鲁修仍然忍不住狠狠咽了一口口水。
　　浴室的澡间与浴室本身只用了一面接近半透明的塑料帘子进行分隔，正在洗澡之中的卡莲，光滑的背影在帘子和水汽之下若隐若现，让鲁鲁修的心跳骤然加快，不小心之下弄出了一丝声响。
　　“谁！”洗澡间中的卡莲被声音惊动，下意识将浴巾抱在胸前并迅速转身，虽然有水汽和帘子的隔绝，但卡莲还是认出了那是一个穿着学院制服的青年。
　　上午的遭遇卡莲仍然记忆尤新，在看到对方的瞬间便下意识的喊出了一个名字。
　　“鲁鲁修！你想干什么？”
　　“呃……”鲁鲁修下意识地发出了声音，而这在让卡莲确定鲁鲁修身份的同时也产生了巨大的愤怒！
　　她顾不上自身现在仍处于赤身裸体的状态，怒吼着直接掀开了帘子便朝鲁鲁修的脸上一拳打去。
　　“原本以为只是个变态！没想到你居然还是个跟踪狂吗？”
　　“这……以鲁鲁修之名！听从我的命令！”遭到卡莲突袭的鲁鲁修连忙直视卡莲的双眼，展开了能力。
　　攻击中卡莲的动作一顿，双眼变得无神，高举握紧的拳头慢慢松开。
　　“呼……”看到卡莲的动作停下了以后，鲁鲁修这才松了一口气，看着呆立在原地的卡莲，鲁鲁修好容易才从面前美好景色的诱惑下回过神。
　　“那么，就试试到底是怎么回事吧。”看着没有动作的卡莲，鲁鲁修的目光开始变得不怀好意。
　　不过也就是在这时，卡莲原本混沌的双眼却逐渐变的清明起来，在鲁鲁修反应过来之前，卡莲就已经恢复了意识，而在看到面前紧盯着自身身体的鲁鲁修时，卡莲毫不犹豫一拳打在了对方的脸上。
　　就和上午时打出的第一拳时一样，而且连打的位置也没有变。
　　“不好！”反应不及的鲁鲁修再次亲身感受到了卡莲那只铁拳的力量，相比起剧痛，剧烈的打击带来的眩晕让他不由地向后倒去，整个人躺在了地上……
　　又失败了，到底是为什么？
　　鲁鲁修想不通，明明已经在许多人的身上尝试过了，甚至是意志最坚定的田径社学员也能被自身连续控制，为什么只有这个卡莲不行，卡莲・修妲菲尔特难道是什么特殊人物吗？
　　鲁鲁修还想做更多的推测，但是随着眩晕感消退后随即而来的剧烈疼痛，身骄肉贵的鲁鲁修不由的将注意力转移到了抵抗遭到重击的痛苦上。
　　“你！这！个！的！家！伙！”已经将浴巾系好在身上的卡莲，看着倒在地上晕头转向的鲁鲁修怒不可呃。
　　她一把揪住了鲁鲁修的右手，将他整个人翻了过来，生生摁在了地上。
　　“说！你说的新宿是什么意思？你是布里塔尼亚帝国派来的探子吗？”
　　“不……我不是……我没有……”鲁鲁修想要解释，但是却发现自身无法做出任何解释。
　　“那就是单纯的变态了！我要把你送到风纪委去！”
　　就在这时，女子更衣室的门再次被推开，卡莲刚刚抬起头想要看清来人的时候，就感觉自身失去了意识。
　　“停下你的动作，放开那个男人。”罗德的眼里闪过一丝红光，对着被控制的卡莲下令道。


第0553章 打人就要踹脸啊
　　“立即放开你手中的那个男人。”罗德冷眼看着眼前的一切，即使直视着对于卡莲裸露在外的身躯时，脸色也没有一丝变化。
　　“是，我的主人。”卡莲面无表情地应了一声，松开了被自身制住的鲁鲁修，后退一步，就像一个机器一样笔直的站在一旁。
　　“嘶！”没有了卡莲的束缚以后，鲁鲁修揉了揉自身已经失去知觉的手，抬起头看向罗德，刚想说些什么时就被罗德接下来的话打断了。
　　“你太让我失望了，鲁鲁修・兰佩路基。”罗德低头看着狼狈至极的鲁鲁修，发出了嗤笑。“就你现在这个样子，真觉得自身可以能够为我所用吗？”
　　“这一切难道不是你造成的吗？”闻言，鲁鲁修猛地抬起头，愤恨地看着罗德，“你给了我的这个力量根本就不完全对吧！既然想让我帮你的话，为什么不给我更多的力量？”
　　“祈求我给你力量？”
　　听到鲁鲁修的话后，罗德的表情逐渐由冷漠转向了冷笑。觉察到有些不对的鲁鲁修抬头看向罗德，但是让他没想到，迎面而来的是罗德毫不留情的一脚踹脸。
　　鲁鲁修睁大了眼还没来得及说话，他的面门就遭到了今天的第三次攻击，罗德踹出的脚丝毫没有留情，如果不是罗德不是卡莲那种力量型的人，鲁鲁修今天估计就真的要破相了。
　　“你……”鲁鲁修刚想说话，却又被罗德紧随其后的一脚给打断了，仔细注意罗德右眼的话，还可以看到那一闪而过的红色飞鸟图。
　　机械化心智的能力让罗德可以做到入微级别的精细操作，那飞起的一脚精确踢在了鲁鲁修胸口的要害部位，同时心灵之力还干涉了鲁鲁修的意志。
　　被踢中的鲁鲁修只觉得胸口一闷，脑中传来眩晕感让他几乎昏厥过去，但是另一种力量却强制的让他保持清醒状态，并且在胸口传来剧痛的同时，想要喊出声的鲁鲁修也被不知何来的本能促使着一言不发。
　　“如果什么都要我给你，那你对我来说又有什么价值？”看着抱着胸口跪倒在地的鲁鲁修，罗德冷笑着说道。“还是说你觉得，这个世界上会有这么好的事，让你白白得到力量？”
　　“那你为什么要给我力量？那倒不是因为我对你来说有利用价值吗？”被罗德完全蔑视的语气激到的鲁鲁修有些歇斯底里地大喊道。
　　“价值？没错，我看中的确实是你的利用价值……不过那是在我看到了你今天的表现之前。”
　　罗德低下头与鲁鲁修对视，蔑视的眼神中透露着一丝失望，而注意到这一点的鲁鲁修脸色不由一暗，但同时也有一丝不服气。
　　“我之前在新宿的指挥难道你看不到吗？在我的指挥下，即使是那些从来没有经过训练的爆恐分子都能击败布里塔尼亚的正规军，难道这还不够证明我的实力吗？”
　　“出色的指挥？你用我给你的力量，夺取了一架敌方KMF，开着全图外挂吊打一个名为克洛维斯的战术白痴，这也叫指挥艺术？”
　　罗德冷笑了一下，锐利的目光直视着鲁鲁修，而被罗德看着，鲁鲁修下意识的低下了头，心中划过了久违的畏惧感。
　　“原本，我还觉得你是一个可以在未来匹敌修泽奈尔的可造之材，现在看来，你只不过是有那么点小聪明罢了，而且还有那么点自以为是。而我，最讨厌自以为是的家伙。”
　　“我！我……”
　　“……不过即使是这样，我还是愿意在给你一个机会。”
　　“诶？”闻言，鲁鲁修的脸色猛地一滞，“你的意思是……”
　　“我在这里重新确认一遍吧。”罗德凝视着鲁鲁修，语气开始变得捉摸不定，而被罗德盯住的鲁鲁修则觉得自身似乎正被某种可怕的野兽，下意识地缩了缩身子。
　　“你，是铁了心要毁灭布里塔尼亚吧？”
　　“你？你是怎么……”鲁鲁修瞪大了眼，顿时，已故恶寒之感遍布了他的全身。
　　他此时甚至觉得，自身的身边是不是有罗德安排的眼线，又或者罗德其实拥有什么其他的特殊能力，比如说读心术？毕竟自身这个可以控制他人思维的力量，罗德已经默认了是他赋予的了。
　　“这不是你需要在意的事，你只需要告诉我你想知道的。”罗德一把握住鲁鲁修的衣领，将他拉到了自身的眼前，“告诉我！你，是否还坚定的想要毁灭布里塔尼亚？”


第0554章 枢木朱雀被栽赃
　　“……”听着罗德的话，鲁鲁修一时陷入了沉思。
　　并不是因为对于罗德说的毁灭布里塔尼亚的决心有迟疑，如果有机会的话，鲁鲁修觉得自身一定会不惜一切代价，毁灭布里塔尼亚！
　　主要问题是问出这个问题的人。
　　虽然之前自身却是因为气愤和对方的侮辱，出声抱怨了对方，但鲁鲁修其实也没有真的想过真的从罗德的身上获得什么帮助。
　　罗德・马勒卡尔这个人对外的身份是GDI名誉议员，教育局顾问，科研部研究人员，但作为曾经的帝国皇子，鲁鲁修很清楚眼前的人到底是什么样的存在。
　　如果罗德真的非常轻易就同意了对自身进行帮助，鲁鲁修也许还会更加担心对方是不是挖了什么坑给自身。
　　“嗯？不说话？你觉得我是那种时间很富裕的人吗？”鲁鲁修的沉默自然而然引起了罗德的不快，“十秒，快下决定，不然我就走了。十，九……”
　　“我……一定要毁灭布里塔尼亚帝国！”罗德刚数了两个数，鲁鲁修地回答声便传了过来。
　　鲁鲁修知道自身没有任何根基，即便拥有了支配人心的能力，但是这个能力的效果并不绝对，而凭借这一能力在短时间内聚集到足以对抗布里塔尼亚正规军的力量根本不可能。
　　而罗德虽然不能信任，但是会关注自身，至少证明对他来说，自身还是有一些利用价值的。自身现在势力单薄，也正好可以借助罗德壮大自身的势力。
　　另外，还有一个原因，让鲁鲁修无法拒绝与罗德的合作。
　　鲁鲁修还记得，对方在自身小的时候曾经许诺过，在自身拥有利用价值并帮他完成一些事的时候，他会出手医治娜娜莉的残疾和失明。
　　原本，鲁鲁修对于这件事并不抱有什么期待，但是在接触了罗德，堪称奇迹的能力之后，鲁鲁修对于罗德能够医好娜娜莉这件事多了些许期待。
　　“……很好。”得到鲁鲁修肯定的回答后，罗德的脸上终于露出了一丝笑容，“很好，和聪明人说话就是省事。”
　　“那么，你能提供诶我什么？”鲁鲁修询问道。“武器？补给？情报？”
　　“是这个。”落得拿出了自身的通讯器，笑着将上面的一张图片展示在鲁鲁修的面前，“你应该知道这是什么吧？”
　　“这是……”看着图片上展示出来的事物，鲁鲁修不由得咽了口口水，“天狗机甲？”
　　“这是最早的型号，我们称其为FlightI型。”收起通讯器，罗德露出了温和的微笑，仿佛之前暴揍了鲁鲁修一顿的是另有其人一般。
　　“我会提供你五十架FlightI型天狗机甲以及一整套简略维护措施和教学，但是驾驶机甲的人手你得自身去找，怎么样？”
　　鲁鲁修看着罗德深思了片刻，随后重重的点了点头。
　　“我明白了。”
　　◇◇◇
　　回到家中之后，鲁鲁修无力地仰躺在可行的沙发上，揉着额头试图缓解自身的烦躁。在罗德的帮助下，卡莲失去了浴室中的记忆，这也免去了鲁鲁修名声进一步崩坏的后果。
　　和罗德的对峙让他感到了前所未有的疲惫，在那个男人面前时，鲁鲁修总觉得压力倍增，而自身也要用比其他人多数十倍的精力，才能勉强和对方正常对话。
　　也许……对方也用了什么能力，影响了自身的心智也说不定。
　　这么想着，鲁鲁修的脸上露出了苦笑。
　　“过去我曾经把你和修泽奈尔皇兄比肩，现在看来，你的威胁程度要远远大于那个男人啊！罗德・马勒卡尔。”
　　“哥哥？你回来了吗？”熟悉的甜美声音传入耳中，妹控鲁鲁修顿时感到脑中的烦乱一松，脸上不由露出了温和的笑容。
　　“啊！娜娜莉，我回来了。”
　　“哥哥……你今天，遇到什么不开心的事了吗？”轮椅上的娜娜莉歪了歪头，她从今天的哥哥身上察觉到了一丝不对。
　　“呃……不，什么事也没有啊！”顿了顿，鲁鲁修尽力掩盖起话语中的尴尬，但是看着仍然保持着微笑表情的娜娜莉，鲁鲁修终于叹了一口气。
　　“啊，确实是遇到了一些麻烦的事。”
　　“那个，如果我可以帮得上忙的话……”娜娜莉迟疑了一下，问道。
　　“不用担心。”鲁鲁修笑着半跪在娜娜莉的面前，摸了摸自身妹妹的头，“你还不相信哥哥的能力吗？”
　　这时，电视中的一则有关找到刺杀克洛维斯皇子真凶的新闻同时吸引了兄妹两人的注意力。
　　“那是……”鲁鲁修看着电视中那个被押送的士兵揍了一拳的身影，不由得瞪大了眼。
　　“……朱雀。”


第0555章 伯丁伯爵罗伊德
　　“朱雀君，你现在感觉好些了吗？”
　　布里塔尼亚特派的指挥室内，枢木朱雀慢慢从昏迷中苏醒。睁开眼，首先看到的是满脸担忧神色的塞希尔。
　　“塞希尔小姐……咳咳！”刚想说话，一阵不适感使得枢木朱雀不由得咳嗽起来。
　　“小心些。”塞希尔轻轻抚摸着枢木朱雀的后背为他顺气，“你身上的伤非常重，先不要乱动。”
　　“嗯。”枢木朱雀点了点头，看了眼四周，疑惑地问道。“罗伊德先生呢。”
　　“他啊……他正在指挥兰斯洛特残骸的回收工作。”塞希尔想起罗伊德在看到兰斯洛特残骸时那个夸张的伤心模样，她不由得露出了一丝笑容。
　　“兰斯洛特……我输了，输给了那个人。”说到兰斯洛特，枢木朱雀的脸色变得难看起来。
　　“这些也不能全怪你，朱雀君。”这时，罗伊德掀开帐篷帘子走了进来，“毕竟是畜谋已久的埋伏啊！敌人的目标大概从最开始就是兰斯洛特也说不定。”
　　“最开始就是兰斯洛特？”听到罗伊德的话，塞希尔惊讶的大喊起来，“您的意思是，在布里塔尼亚军里，有内奸？”
　　“没有别的解释了吧？毕竟兰斯洛特是并未正式公开的试验机，连存在都是机密。”罗伊德叹了一口气，下意识地看向门边，“不过在这之前，还有一件事是我们现在必须处理的。”
　　罗伊德的话刚说完，几名布里塔尼亚军管便进入了帐篷，他们中的领头人看到病床上的枢木朱雀后便拔出了手中的枪，指着枢木朱雀的头。
　　“荣誉布里塔尼亚人，枢木朱雀下士，你现在是刺杀克洛维斯皇子殿下的嫌疑人，奉巴特列将军的命令，现在将你捉拿归案，如有反抗，就地处决！”
　　◇◇◇
　　阿什弗德学院，罗德的临时宿舍。
　　阿什福德家族虽然没落了，但是在帝国还是拥有不少人脉的，想要知道罗德的真实身份并不难，而在知道这些之后，他们安排给罗德的住所自然也不会是一般的宿舍套房。
　　一栋位于湖畔，拥有独立的花园和泳池的红顶白色双层洋馆。此时，罗德正躺在泳池旁的一张沙滩椅上，悠闲地阅读着手中的书籍，女仆C.C正在一旁的阳伞下为罗德泡着红茶。
　　罗德刚喝了一口C.C端上来的红茶，通讯器发出的来电提示音就打断了这一刻的安静。
　　“嗯？这么快就开始有求于我了吗？”罗德看着通讯器上显示的来电显示，轻笑了一下，“如果必须一直依靠我才能成事，那我也就不需要你了，鲁鲁修。”
　　打开通讯，鲁鲁修稍微有些焦虑的声音从对面传了过来。
　　“……是罗德阁下吗？我希望你现在能兑现你对我的援助承诺。”
　　“哦？既然使用了敬语，那么就表示是一件对你来说很重要但难度很高的事。”说着，罗德回忆了一遍动漫中的剧情，大概知道了鲁鲁修为什么这么着急了。
　　“枢木朱雀……现在差不多已经到了改问罪的时候了吧？布里塔尼亚想找一个替罪羔羊，与新宿事件有牵连，而且还是一个11区人的枢木朱雀，不用他，还能用谁？”
　　“没错。”通讯器对面的鲁鲁修此时毫不犹豫地说道，“你应该已经知道我和枢木朱雀的关系了。我要救他，所以我需要那批援助。”
　　“嗯，这没有问题，因为本来就是许诺过要送给你的。不过在那之前我得告诉你一件事，省的你又说我坑你。”罗德神色悠然地伸了个懒腰，让C.C帮自身拿住通讯器，自身则捧起红茶喝了一口。
　　“……请说吧。”
　　“嗯，那批Flight I型的天狗机甲在设计时有一定的缺陷，驾驶员必须承受8～9个G的冲力。”
　　“接近精锐驾驶员所能承受的极限了吗？”
　　“没错，这种程度的冲力，没有经过专门的训练的人是不可能承受的，至少不能承受长时间的驾驶。”罗德喝了一口红茶，脸上带着玩味的笑容。
　　“那么，你要怎么选呢？”
　　“……”通讯器的对面，鲁鲁修的沉默持续了很长的一段时间，随后，下定了某种决心的鲁鲁修开口道。“把那些天狗机甲给我吧。”
　　“哼哼，没问题。”听到鲁鲁修的回答，罗德的脸上露出了一丝计谋得逞似的笑容，“枢木朱雀的审判时间是明天，今天晚上你去这个仓库，记住，带上你的人手，我可不会给你提供机师。”
　　“我明白了。”


第0556章 在座的都是垃圾
　　于是当夜，正在自身秘密基地中思考着‘那个声音’到底是谁的的扇要收到了来自鲁鲁修的消息。
　　因为无论是罗德还是鲁鲁修，在和他们通话时都使用了假音，所以到了现在，他仍然不知道指挥他们拿到机甲和随后给他们布置战术的是两个人。
　　“喂？是谁？”
　　“还真是悠闲啊！扇要君。”通讯器的对面，那个声音一下子就让扇要起了一个激灵！
　　“是你！”
　　扇要激动地从椅子上站了起来，但随即，他又强忍着内心的激动，将自身的语气尽量放平，“你……有什么事吗？”
　　“电视上的新闻，你看到了吧？”对面没有正面回答扇要的问题，而是岔开了话题，“对那个人，你怎么看？”
　　“那个人？你是说枢木朱雀吗？”扇要愣了愣，虽然不知道对方为什么会问自身这个问题，但想到枢木朱雀这个人，扇要的脸上不由地露出了复杂的神色。
　　“你为什么要这么问？”
　　“你，有考虑过你这个组织的未来吗？”
　　“你到底是什么意思？”
　　“哼哼！”对面轻笑了一下，随即说出了一句让扇要内心一震的话，“你想拯救岛国吗？”
　　“拯救……岛国？”扇要愣了愣，随即感到事情并不简单，“哪有这么容易，而且你突然这么说，又要让我怎么相信你？你甚至不敢露出自身的真面目。”
　　“有些时候，只有带着假面才更能完成一些既定的计划。”通讯器的对面，来人的声音在扇要听来显得有些无喜无悲，“比如我要救出枢木朱雀这件事。”
　　“你要救枢木朱雀？为什么？”
　　扇要此时非常的不解，如果说对方要帮助自身的话，那么，他又为什么要去救一个被岛国人视为罪人的人呢？
　　“……扇要，你觉得，什么样的组织才可以在这个时期给岛国的复兴带来希翼？”
　　“希翼……吗？”听到对面的话，扇要一时陷入了沉思。
　　◇◇◇
　　当夜，横须贺附近码头深处的一间仓库内，一排排老式的天狗机甲正陈列在这里，‘布里塔尼亚’工程兵服饰的人操纵着机器将这些机甲由模块化的各个零件开始慢慢的拼装成一个完全的机甲。
　　“准备的怎么样了？”仓库二楼的一间会客室内，罗德看着眼前穿着布里塔尼亚军官制服的年轻男人，语气平淡地问道。
　　“是！”那军官向罗德敬了个军礼，而他使用的并非布里塔尼亚军使用的动作，而是右手环胸，单膝半跪在罗德的面前。
　　“遵从您的命令，所有的三十架天狗机甲FlightI已经接近组装完毕，我们正在加紧赶工。”
　　“那些布里塔尼亚人有察觉到什么吗？”
　　“请大人放心，这个码头上，没有任何人知道我们的潜入。”男人仰头看着罗德，脸上带着帝国忍者独有的冲克脸神情。
　　“干得不错。嗯？看起来，我们的客人已经到了呢。”笑了笑，罗德将手中通讯器的检测视角转换到仓库的大门。
　　从监视器中传回来的，是穿着Zero服饰的鲁鲁修，他的身后还跟着扇要、卡莲以及二十来名岛国爆恐分子，看起来这些就是他找来的人手了……
　　不一会，随行的侍卫就把鲁鲁修单独带到了会客厅内，那些岛国爆恐分子则待在仓库内，警惕地看着四周来来往往的‘布里塔尼亚工程人员’。
　　“啧啧啧！这些就是你找来的人手？”通过监视器看着仓库内的众人，落得毫无顾忌的发出了对这些‘人手’的嘲笑，“你这是找来了一群炮灰吗？”
　　“只要通过合理的指挥，配合天狗机甲的性能，足够击退那些护卫队了。”摘下用于遮掩相貌的头盔，鲁鲁修看着罗德，说道。“那么现在呢？”
　　“怎么？”
　　“别装傻，单机冲力9G的机甲根本就不是这些门外汉可以承受的，你说过这是承诺给我的帮助，而不能使用的帮助和没有帮助有什么区别？”
　　“哼！牙尖嘴利。”笑了笑，罗德将一个遥控器一样的东西抛给了鲁鲁修。
　　“这是？”接过‘遥控器’的鲁鲁修看着不解地看着罗德。
　　“那是天狗机甲辅助操纵系统的控制终端。”罗德给自身倒了一杯红茶，端着茶壶示意了一下鲁鲁修要不要，被拒绝后无所谓地耸了耸肩。
　　“辅助驾驶系统吗？”鲁鲁修沉默地看着自身手里的遥控终端，“虽然解决了作战能力问题。可是这么一来，机师的生命不就无法保证了么？”


第0557章 过河拆桥的奥义
　　“嗯哼？这个问题的解决方法你自身去想，我可不是你的保姆。”罗德白了鲁鲁修一眼，倚靠在沙发上，冷笑道。“别跟我说你真的在乎那些岛国人的性命。”
　　“我当然在乎他们的性命。”面对罗德的暗讽，鲁鲁修也毫不在意的反瞪了回去，“我可不像某人一样拥有一个世界大国作为依仗，这些人手是我以后可以依仗的对象，我要尽量做到减少损失。”
　　“请注意，你口中所说的那个世界大国也是我用自身的实力夺来的。”
　　“你是指你使用的那些魔法吗？那可真是方便的征服啊！”说到这个，鲁鲁修不由的向罗德投出了鄙视的目光，“如果我由像你那样的能力，谁敢说我做的比会比你好？”
　　“你可以使用的任何本钱都是自身实力的一部分。另外，这个世界上没有如果可是，如果你拥有了我的一切，那么你就不是鲁鲁修・兰佩路基，而是罗德・马勒卡尔。”
　　说完，罗德耸了耸肩。
　　“……哲学诡辩。”鲁鲁修的表情没有变化，与之后经历了背叛以及的父母真相，大彻大悟的鲁鲁修不同，现在的他只不过是一个一心想着复仇，性格天真的大男孩。
　　经过一番互讽之后，觉得已经没什么要说的鲁鲁修便起身准备离开。
　　“对了，还有一件事没有告诉你，乘着现在一起说了吧，省的你又说我坑你。”看着鲁鲁修转身离开的背影，罗德突然说道。
　　“什么？”鲁鲁修下意识的回过头，罗德说话时的语气让他感受到了一丝异样，那就像饲主在逗弄自身养的小猫一样的口吻，再让鲁鲁修感到厌烦的同时，也滋生了一丝不安。
　　“我给你的每一架天狗机甲里都有用于进行‘神风突击’的特殊装置，嗯，你明白吗？神风特攻。”轻笑着，罗德略带深意地说道，“而且，控制权是掌握在你手里的。”
　　鲁鲁修当然知道，神风特攻。这是岛国在古代时，由于突如其来的巨大风暴两次将试图入侵岛国的游牧帝国船队，避免了岛国的毁灭。
　　所以这之后，岛国人在执行某些决死任务时，都会为其冠以‘神风’之名。
　　“……我知道了。”沉默了一下，鲁鲁修戴上头盔，转身离开了会客厅。
　　鲁鲁修走后，罗德依然悠闲地喝着红茶，不一会，一个通讯接入了罗德的通讯器，看着通讯器上显示的人影，罗德露出了笑容。
　　“Welcome，巴特列将军。”
　　“您好，尊敬的罗德阁下。”通讯器上显示出来的，是正不停擦着冷汗的巴特列将军，他看着罗德，脸上不由地露出了讨好的神色，“按照您的吩咐，我已经为您准备好飞机了。”
　　“嗯，辛苦你了，巴特列将军，无论是军服还是码头港口的使用权。”
　　“哪里，您言重了。”巴特列将军抹着冷汗，略带尴尬地笑着。毕竟自接受了罗德的恩惠，从皇子被刺事件中脱身之后，他基本上就已经算是半个叛徒了。
　　而这让自诩忠臣的巴特列感到异常的难受，但既然已经身在其中，无法脱身的他，最终也只能按照罗德的命令行事。
　　而且不知道为什么，巴特列的心中似乎中有一个声音在说服自身，让自身要服从于罗德的命令，任何命令。
　　“那么，我还有什么能帮助您的吗？罗德阁下。”
　　“嗯，到时候，把现场所有的空中警戒净空，给我制造一个……五公里内的自由飞行带。”
　　“好的……”顿了顿，巴特列将军迟疑地问道。“那个……我可以问问您打算干什么吗？”
　　“嗯，我打算找人策划一场针对刑场的袭击。”罗德看着视频中擦汗的动作明显变得更加频繁的巴特列，轻笑了一下。
　　“这个……恐怕……”
　　“嗯？你要反对我吗？巴特列。”这时，罗德的脸上没有了笑容，取而代之的是宛如冬日寒风般的冷酷。
　　“你，要违背我的命令吗？巴特列。”
　　“不……不敢。”被罗德的话语和神态所慑，巴特列的话语开始变得颤抖。
　　“很好，那就去做吧。”说完，罗德没有理会巴特列的反应直接关闭了通讯。扭过头，透过落地窗看着已经和那群爆恐分子汇合，并解释这些机甲来源的鲁鲁修，露出了冷笑。
　　“这是我最后帮你一次，鲁鲁修。不过下次你还是不能完成我的期待，遇到事情只知道抱怨和求助的话……你就彻底没有价值了！”


第0558章 鲁路修要装逼啦
　　一天前，巴特列将军苦恼地坐在自身的办公室内，脸上的表情既烦躁又惊恐。
　　克洛维斯皇子死了，而作为皇子的近侍，自身是一定不可能置身事外的，最终的下场只有被拉上军事法庭。
　　“我该怎么办……”
　　这时，他的通讯突然响了起来，巴特列疑惑地看着来电显示，那是一个他不知道的通讯码。
　　要是以往，他是绝对不会接这个通讯的，但是现在，他不知为何总觉得自身一定要接这个通讯。
　　咽了口口水，巴特列打开了通讯。
　　“Surprise，巴特列将军。”通讯器上，显示出了正端坐在沙发上的罗德，“我是谁，应该不用介绍了吧？”
　　“你，你是……”巴特列睁大了眼，“罗德・马勒卡尔议员阁下，你找我打算做什么？”
　　“当然是救你一命了，克洛维斯死了，你现在应该很苦恼吧？”通讯视频里的罗德露出了莫名的笑容……
　　◇◇◇
　　“喂！这些人，是布里塔尼亚的军人吧……”
　　“这是……陷阱？目的是为了将我们一网打尽？”
　　“说到底，我们为什么要听那个家伙的？”
　　“没错，就算是现在，我也觉得那个计划蠢死了！”
　　卡莲听着身后众人窃窃私语的愈演愈烈，甚至已经有几道怀疑的目光瞥向了自身这边，脸色也变得越来越难看。
　　她看向扇要，对方的神色也是带着一丝迷茫，但是却带着一丝迷之坚定，不太像是信任自身的决定，反倒是有些像……溺水之人握住最后一根救命稻草时的表情。
　　“扇要君……”
　　“再等等吧，我觉得……他不会骗我们的。”扇要笑了笑，但是卡莲总觉得这笑容里带着一丝勉强。
　　“我们并不是什么厉害的组织，另外，按照布里塔尼亚的一贯作风，如果知道我们的通讯，那么过来的就不是一个‘诱饵’，而是布里塔尼亚的大军了。”
　　“啊，扇要君，你说的没错……”闻言，卡莲勉强地笑了笑。
　　卡莲的神色有些恍然，她想起了傍晚的时，被扇要召集起来，带到那个废墟内的情形……
　　◇◇◇
　　“扇要，把我们召集到这里来做什么？”玉城真一郎，一脸烦躁地环视了一眼四周，自从新宿事件之后，玉城真一郎就变得越来越焦躁，众人也不知道为什么。
　　“等一下，马上就知道了。”扇要双手抱胸，眯着眼睛呆立在原地，似乎在等待着什么。
　　“啊？”玉城真一郎挑了挑眉，不解的看着扇要，“等？等什么？喂，不要说话说一半留一半啊扇要。”
　　“……”卡莲看着站在自身身前的扇要，不知为什么，她总觉得接下来一定会发生什么影响他们这个组织命运的大事件。
　　卡莲揉了揉额头，今天一天经历的事实在是太多了。上午被一个跟踪狂变态跟踪，忍不住暴打了对方，让她和学生会之间发生了冲突。
　　后来为了平复情愫到更衣室洗澡，但是不知道为什么自身突然昏了过去，醒来之后就发现自身正坐倒在洗澡间内，惊慌地检查了一遍自身的身体，但是并没有发现‘失去’了什么。
　　在这之后，卡莲就觉得异常的烦躁和不安，她总觉得自身忘记了什么，意识里有两个模糊的人影，但她就是怎么也想不起来。
　　众人又等了半个小时，本来就没什么耐性的岛国爆恐分子们变得愈来愈焦躁，看起来并不像什么反抗暴政义士，甚至连黑社会都比不上，基本和街头上的小混混一个样。
　　“喂！扇要，还没到吗？你等的那个什么……”玉城真一郎一脸不耐烦地发问，这已经是他在这半个小时内第十六次发问了。
　　“再等等吧……”对此扇要也只能苦笑着安慰自身的部下，同时感叹优柔寡断且没有主见的自身实在是不适合作为领导者啊。
　　很显然，扇要的回答并不能安抚自身的下属，不满的声音愈演愈烈。
　　又过了半小时，就在卡莲也忍不住想要询问的时候，一个人影突然从废墟的背后走了出来，站在废墟堆成的高坡上，俯视着下方的众人。
　　那个人穿着一件仿佛戏服一般的蓝紫色服装，头上戴着完全覆盖整张脸的头盔，如果要说众人对这个人的第一印象，那估计就是神秘吧。
　　“终于来了吗……”小声地说了一句，扇要下意识地松了口气。
　　“久等了，各位，因为需要准备一些东西所以来迟了。”面具下的鲁鲁修看着下方惊讶的众人，得意地笑了笑，“自我介绍一下吧，我的名字是，Zero。”


第0559章 请外援不算犯规
　　“Zero？”在场的众人一脸懵逼。
　　“什么？Zero？那是谁？”其中一个男人古怪地看了高处的鲁鲁修一眼，露出了一抹怪笑，“这算什么？你是哪里来的戏精吗？”
　　人群中传出了此起彼伏的嘲笑，这时，扇要却抬起了手，把吵闹声压了下去。
　　“各位！这个人就是新宿事件中帮我们获得机甲并指挥我们战胜帝国军的人。”
　　扇要的话让吵闹的声音一滞，在场的所有人眼神复杂地看着不远处打扮成Zero的鲁鲁修。
　　新宿的那一次行动，不得不说，是他们这个已经濒临绝望的反抗组织最后的拼死一搏，因为他们收到的消息说，需要接货的物品是一辆载满毒气的卡车。
　　然而最后，谁也没想到的是负责拦截大卡车的人手被帝国军找到，然后团灭，只有玉城真一郎一个人因为中途坠车而活了下来，那个所谓的‘毒气’也没有获得。
　　之后就是这个声音的主人。
　　在他的指挥下，自身一行人拿到了布里塔尼亚的机甲，虽然在这中间有过断片，但是之后也是在他的指挥下摧毁了当时新宿区内所有的布里塔尼亚机甲部队。
　　另外，在不知道具体情况的爆恐分子们看来，最后将那个‘白色死神’引走的那架机甲也是这个人驾驶的，总的来说对方是在危局中拯救了自身一行人的英雄。
　　想到这里，所有的人都安静的看着鲁鲁修，等待着他接下来的话。
　　不知为何，卡莲和玉城真一郎都下意识地忽视了他们曾经绑架过罗德的事，似乎他们完全将罗德和蕾拉这两个人给忘记了。
　　“喂！把我叫到这里来，说明你已经有计划了吧！”扇要看着鲁鲁修，脸色严肃地质问道。“到底要怎么才能拯救岛国，你说过，会给我一个答案的！”
　　“扇要？”所有人都吃惊地看着扇要，尤其是卡莲，她从来没见过这么激动的扇要。
　　“哼，既然如此，我就告诉你吧。”鲁鲁修冷笑了一下，张开双手，高盛的宣布着，“想要拯救岛国的方法，就必须成为，正义的使者！”
　　◇◇◇
　　然后，就是现在了。
　　一想到那个正体不明的Zero高声喊出，‘正义的使者’这五个字的时候，卡莲到现在都觉得尬的不得了。
　　总的来说，Zero的意思就是，自身一行人必须成为可以被依靠，能够创造‘奇迹’，为所有被压迫者带来希翼的人。
　　这样的说法显然不能让所有人的都认同，大多数的人都走了，最后剩下的，包括卡莲自身和扇要以外，一起过来的人一共就只有17人。
　　这时，鲁鲁修也正好结束了和罗德的对话，从会客厅里走了下来来到众人的面前。
　　“喂！这到底是怎么回事啊！”虽然跟了过来，但是这些岛国人依旧是有着沉不住气以及情绪发泄比理智行为更重要的毛病，其中一个男人在看到鲁鲁修后便忍不住地朝他大喊。
　　对此，鲁鲁修只是皱了皱眉头，脑中开始盘算起是否要清理掉一些‘垃圾’。
　　“他们不是布里塔尼亚帝国的人。”鲁鲁修耐着性子说道。“他们是我的……一个朋友为我提供的帮助，来自GDI。”
　　“GDI……”听到这个名字，在场众人的表情纷纷一滞，全都慢慢安静了下来。
　　虽然不是很喜欢GDI，但是相对布里塔尼亚，GDI至少曾经帮助过岛国。而且目前，北海道几乎成为了所有岛国人心目中的圣地，据说在边境，每天都有上千的岛国人想方设法的通过海峡前往北海道。
　　而和其他人不同，卡莲在第一时间就想到了罗德・马勒卡尔这个名字，她发觉了哪里不对，但脑海中一股不知名的力量却强行将她的思考停滞了下来。
　　“而这三十架天狗机甲就是我们这次行动的依仗。”鲁鲁修接着道。“你们现在可以上驾驶舱了，GDI的机师会教你们怎么操纵这些天狗机甲。”
　　“真的吗？”听到鲁鲁修的话后，十五个跟过来的岛国人兴冲冲地朝机甲冲了过去。
　　扇要笑着看向鲁鲁修，微不可见的松了口气。而卡莲则古怪地看着眼前的Zero，她总觉得有哪里不对。
　　“卡莲，扇要，你们跟我来一下吧，我们去取一个东西。”这时，鲁鲁修突然说道。
　　“取东西？去什么？”卡莲疑惑地问。
　　“对这次行动，至关重要的东西。”鲁鲁修说完，下意识地看了一眼二楼。
　　那里，罗德的目光也正好投下，通过唇语，鲁鲁修可以轻易的判断出罗德想要说的话。
　　别忘了，向我证明你的价值，否则我就要放弃你了。
　　罗德依旧温和地笑着，但这个表情在鲁鲁修的眼中却显得格外具有威慑力。


第0560章 布列塔尼亚怂逼
　　“就是这个东西？”仓库另一侧的车间内，卡莲疑惑地看着眼前这个被打扮成克洛维斯灵车模样的车辆，掀开外层的幕布，里面却清晰可见的是一辆垃圾车。
　　“啊，这个还没有完全装饰好，你们两个来帮我一下。”说着，鲁鲁修拿来了一些道具，将其中的两个喷漆罐子分别交给了扇要和卡莲，然后首先动手开始打扮这辆垃圾车。
　　“你是说，我们要开着这辆垃圾……呃，灵车去拦截囚车吗？”接过喷漆罐子，扇要一脸不解，但还是随着鲁鲁修的动作开始了伪装工作。
　　“没错。”这么说着，鲁鲁修打开了垃圾车的后备车库，在看到车上的‘那个东西’之后，扇要疑惑地看了一眼鲁鲁修，而卡莲则不由地瞪大了眼。
　　“这是……那个毒气罐？”
　　“不，里面装的不是毒气。”鲁鲁修则摇了摇头，在罗德把这东西交给他的时候，他也问过这东西的来历，不过得到的回答是里面是空的。
　　“里面是空的，虽然不知道到底是什么，但是现在已经没有了。”说着，鲁鲁修打开了那个铁球，如他所说，里面空无一物。
　　“那么，你要用这东西做什么？”放下警惕，卡莲看着鲁鲁修，疑惑地问道。
　　“吓唬那些布里塔尼亚军，根据我得到的消息，他们一直觉得这‘毒气’是丢失了，我们可以利用这一点。”
　　按照鲁鲁修的说法，他们这次的计划，救出枢木朱雀是为了召显自身的存在，并向岛国民众传达一个信号。
　　即使只是一个岛国的罪人，但是只要你是岛国人，我们就会不由余力的搭救。
　　“另外也向世人传达我们的宗旨。”工作中的鲁鲁修接口道。“我们惩戒一切罪恶的不公行为，在世人面前公布我是刺杀克洛维斯的人，让他们明白帝国政府的虚伪嘴脸。”
　　“……真的是你杀了克洛维斯吗？”顿了顿，扇要问出了这句话。
　　“啊，是我杀的。”鲁鲁修平静地回答道。
　　◇◇◇
　　当晚，负责对杀死克洛维斯皇子的枢木朱雀进行处置的刑场。
　　和动漫里的情节不一样，囚车一直航行到了原型刑场上时，也没有出现任何拦截人员的出现。
　　“还没有任何消息出现吗？”刑场的观台上，杰雷米亚看着已经完成了游街示众，正缓缓驶入刑场的囚车，脸上划过一丝焦躁的神情。
　　这次的公开处刑，其中有很大的意思是想利用枢木朱雀来引出那些爆恐分子，但是在那段经过计算最容易出现劫持事件的大道上，却没有传来囚车被拦截的消息。
　　“不……一点消息也没有，杰雷米亚阁下。”身旁的警备队队长羞愧地低下头。
　　“那么防空队呢？为什么所有的武装直升机都跑到东京的西部山区里去了？”
　　“这时巴特列将军的命令。”警备队长回答道。“据说巴特列将军收到了有关爆恐分子的消息，所以他把所有的直升机都调集到西边去了。”
　　“……发现了爆恐分子的踪迹？？”杰雷米亚怀疑的眼神一闪而过……
　　对于那个脑壳油光锃亮的黑胖子，杰雷米亚早有怀疑，起先他就发现对方似乎瞒着自身在做着什么，而后来皇子被刺，他也没有受到任何的处罚。
　　在之后的秘密调查中，杰雷米亚甚至发现对方和GDI方面有一定程度的接触。
　　“叛徒……吗？”
　　这时，杰雷米亚听到身后传来了一阵骚乱。
　　“发生了什么？”杰雷米亚转过身，但下一刻他的眼睛就瞪圆了，在看到那个人来到自身的眼前之后。
　　“罗德・马勒卡尔……”咬着牙，从牙缝中挤出了对方的名字。
　　“嗨！杰雷米亚卿，我们又见面了。”罗德笑着超杰雷米亚打了个招呼，然后毫不在意杰雷米亚的警惕，走向了观台上。
　　“站住！这里不允许无关人员……”一旁的警备队长刚要阻止，一个声音却阻止了他。
　　“不得无礼。”失踪已久的巴特列将军走进了观台，拦下了正打算拔枪的警备队长，“罗德・马勒卡尔大使阁下是接到了帝国管理层的邀请前来观看处刑的。”
　　“帝国管理层的邀请……”杰雷米亚眯起眼，看着在罗德面前表现的甚至有些毕恭毕敬的巴特列，怒火在他胸中燃烧。
　　“我怎么不知道有这回事，可以请你仔细的跟我说一遍吗？巴，特，列，将，军。”


第0561章 我们中出了叛徒
　　“嗯？杰雷米亚边境伯，你负责的只是军事部分的事吧。”闻声，巴特列向罗德告了一句罪，转身看向说话的杰雷米亚，“至于政治方面的事，这不是你要考虑的的事。”
　　“你？”杰雷米亚双眼一瞪，手瞬间按到了腰间的枪上，死死盯着巴特列，愤怒地喊道。“巴特列将军！你难道已经背弃了布里塔尼亚，转而投向GDI了吗？你，背叛了吗？”
　　“注意你的措辞！杰雷米亚边境伯阁下！”闻言，巴特列也是怒气冲冲地看向了杰雷米亚，似乎因为杰雷米亚的猜忌触犯了他的尊严而陷入了愤怒。
　　只不过，这一行为看在作为知情人士的罗德眼里，巴特列的这个行为多少就显得有些欲盖弥彰了。
　　“我才是总理整个东京区布里塔尼亚11区军队的将军，同时还是已故克洛维斯皇子殿下智囊团的首领，在克洛维斯殿下殒命的当下，我就是总理整个东京军政的最高长官！”
　　说完，巴特列转过身，刻意用眼角瞥向了杰雷米亚，“难道说，阁下自诩纯血派的礼仪，就是质疑上官，肆意妄为？”
　　“你……”被巴特列将军呛了一句杰雷米亚脸色顿时变得通红，虽说质疑巴特列的忠诚，但苦于手中没有证据，现在她的行为看起来，就像是公然违抗上级官员的命令一样。
　　“哼！”巴特列将军冷哼了一声，不再去理会杰雷米亚，而是来到了罗德的身边，或许是先入为主的观点，那样子在杰雷米亚看来多少显得有些异样的恭敬。
　　巴特列！我一定会找到你的把柄的，到时候，我一定会让你后悔背叛布里塔尼亚！！
　　看着巴特列越走越远的背影，杰雷米亚咬了咬牙，握紧的拳头被指甲划穿，心里暗暗立下了狠誓！
　　◇◇◇
　　“干得不错啊，巴特列将军。”走才前往观台的走廊里，罗德玩味地看着巴特列，“话说这样的事你到底做过多少次了？”
　　“……哪，哪里。”听到罗德的话，巴特列讪笑着缩了缩脖子，一点也没有了之前和杰雷米亚争执并占得上风时的威风凛凛，反倒有些像个唯唯诺诺的奴仆。
　　“观台已经为您清理出来了，不过按照您的说法，那些爆恐分子很有可能会来攻击这个刑场，您亲自来到这里。”
　　“怎么？你在担心我的安全？”说着，罗德笑了笑，若有所指地看向巴特列，“难道你就没有想过，如果我死了，对你来说会更加有利吗？”
　　“……请，请您不要这样说。”看着罗德的目光望向自身，巴特列开始更加频繁的擦汗，脸色也变得更加尴尬起来。
　　这时，两人也跨过了长长的走廊，来到了刑场的观台上。
　　刑场的样子和罗马斗兽场有些类似，不，不是类似根本完全就是按照罗马斗兽场的样子建造的。
　　整个刑场呈圆形，周围是观众坐席，中间是一个巨大的正方形空地，空地上有一个高台作为处刑地点。罗德所在观台一般是主持行刑的官员坐的地方，比一般的观众席要高得多。
　　此时，观众席的席位上早已人山人海，这里坐着的部分是当地负责管理11区的布里塔尼亚官员、这些官员的家眷，又或者是买了票，进来观看处刑的普通布里塔尼亚市民。
　　看着这坐满了人的刑场，罗德忽然想要知道，在鲁鲁修他们攻进这个刑场的时候，这些人会露出什么样的表情。
　　“罗德阁下……”巴特列擦了擦额头上的汗，“按照您的说法，如果那些爆恐分子攻进来的话，那么这些平民……”
　　“放心吧，有我在，你不会因为布置防备失利导致大量平民死伤而被革职的。”罗德笑了笑，安慰道。“别忘了，今天安排刑场防备布置的可是你，你可是有在尽职执行自身的工作的。”
　　“杰雷米亚卿吗？”巴特列的眼睛转了一圈，仍有些犹豫地说道。“可是我安排了直升机前往西部，导致制空削弱的事……”
　　“我什么时候跟你说过，西部发现爆恐分子的事，是假消息了？”
　　“啊？”巴特列一脸懵逼地看着罗德，“您的意思是……”
　　“东京的爆恐分子可不止有今晚这一波啊……”
　　◇◇◇
　　与此同时，东京西部的山林中，一批不知道来历的爆恐分子正在接受武装直升飞机的进攻。
　　“到底，是谁……出卖了我们。”这个爆恐分子的头领，一脸不甘的被流弹扫成了碎片。


第0562章 奇葩大叔要搞事
　　东京西部山区内不知名岛国爆恐组织的哀嚎自然和罗德无关，对他来说，那只不过是一群毫无价值，无所谓存在与否蝼蚁罢了。
　　巴特列颤颤巍巍的退到了罗德的身后，他敬畏的看着眼前的男人，忽然有一种自身可能一辈子也无法逃脱这个人掌控的感觉，这种预感让他惶惶不安。
　　只是，现在如果没有罗德的照应连自身都难保的他也无暇去顾及这些。
　　这时，对于枢木朱雀的处刑也马上就要开始了。
　　“哼！”走进观台内的杰雷米亚，在撇了罗德一眼后，厌恶的目光毫不犹豫地投给了在场的巴特列，而就像是为了发泄在罗德这里收获的恐惧，巴特列也毫不犹豫的瞪向了杰雷米亚。
　　对于身后两人的无声交锋，心灵之力扩散到四周的罗德自然是知道的，但是他并没有阻止，不仅仅是出于立场问题，更重要的是……狗咬狗的时候人要怎么做？答案是。看热闹就行。
　　心灵之力覆盖四周数公里，罗德可以清晰地察觉到四周楼顶上潜藏的人，以及那辆正在逐渐朝刑场驶来的车子。
　　“还是一如既往，体现着脑残和天真的计划呢，一点观赏性都没有，直白的令人窒息。”摇了摇头，已经完全洞悉鲁鲁修计划的罗德不由的单手扶额，叹了口气。
　　“所幸这个世界不是中二就是智障，这倒是可以让你在这里秀上一秀……”
　　◇◇◇
　　就在所有人都等待着公开处刑开始的一刻，一架外观上让所有人都为之大惊的车开直接撞进了刑场之中。随着一个漂亮的甩尾，这辆车安安稳稳的停在了刑场内。
　　前来观看公开处刑的人都懵逼了，只有罗德仍旧安稳地坐在自身的位子上，因为他已经知道鲁鲁修打算干嘛了。
　　“喂！那个……那不是克洛维斯殿下的……灵车吗？”观众席上，其中一个人认出了那架闯入车辆的样子。
　　“说起来……还真的是呢。”随后，又有不少人认出了那辆车的样子，虽然较印象里的要大上一圈，但外观什么的简直一模一样。
　　“那是谁？”这时，他们还注意到了一个站在那辆‘灵车’车顶上的人。
　　这时，站在车顶上的鲁鲁修，仿佛是要拥抱什么似的，向天空的方向张开了双手。
　　“吾乃Zero，是正义的使者，惩戒一切妄用力量，欺压弱者之人的人。同时……也是杀死了无道的统治者，克洛维斯之人！”
　　这是‘Zero’首次出现在世人的面前。理所当然的，这一身装扮让鲁鲁修收获了这个世界大批二逼人类的瞩目和惊呼。
　　灵车里，刚刚才完成了高难度动作‘灵车漂移’的卡莲松了一口气，随即，她就听到了来自鲁鲁修的抱怨。
　　“你就不能用正常一点的方法停车吗？”虽然是经过处理的重叠音，但是卡莲还是从其中听出了鲁鲁修的声音里满怀的怨念。
　　“没办法，这辆车本身太重，为了撞开大门而加速到了时速九十公里，不这样的话停不了车，很可能撞到处刑台上。”
　　“胡扯！像这种底盘高的车，在高速时转弯几率最大的后果是翻车吧？如果真的翻车了，我们直接就从智斗番变成搞笑番了口牙！”
　　“嗯哼～”
　　“……卖萌也是没有用的。哎……”
　　叹了口气，鲁鲁修想到自身的队友都是这种个性心态不由得有些小崩，但是至少这一次的出场并没有任何的问题，演出也很到位，接下来就是与杰雷米亚的直接面对了。
　　想到这里，鲁鲁修不由地把目光瞥向了观台上。
　　◇◇◇
　　“全都不许开火，那是殿下的灵车！”相比起老成的巴特列，杰雷米亚这个人还是比较老实的，在看到‘灵车’出现的时候，立即惊慌地下达了禁止开火的命。
　　同时，他的这一行为也引起了一旁罗德毫不留情的嘲讽。
　　“不是我说你，杰雷米亚卿，你真的该去看看眼科了。”罗德冷笑道，“那根本不是克洛维斯的灵车，改装的迹象不要太明显，而且从外形来看……那根本就是一辆垃圾车嘛！”
　　“你说什么？”杰雷米亚闻言眼睛瞪得老大，“垃……垃圾车？”
　　“没错，不信的话你可以仔细看看。”
　　接着，杰雷米亚仔细地看了那辆车十多秒，随后便怒气冲冲的转身走下了观台。
　　“把我的座驾准备好！我要给这些嚣张的爆恐分子一点颜色瞧瞧！”过道里，还能听到杰雷米亚愤怒的吼声。


第0563章 都特么玩套路啊
　　“来了。”看到杰里米亚的机甲来到自身的面前，鲁鲁修脸色一肃。
　　“这就是我们的计划？”坐在驾驶室负责驾驶特制灵柩车的卡莲因为恐惧，说话时的语气似乎都有些发颤。
　　“事到如今，只能相信他了。”正在通过通讯器与卡莲对话的扇要也满是忐忑与不安。
　　之前，鲁鲁修从罗德手里得到那个裂开两半的大铁球时，虽然不知道那里面的究竟是什么，但是肯定不是毒气，不过这也无所谓。
　　通过来自罗德的‘善意提醒’，鲁鲁修获知了布里塔尼亚军中除了死掉的克洛维斯外，就只有巴特列知道这个东西里装的不是毒气，而巴特列……现在早就成了罗德棋子。
　　“喂！我们这样真的没问题吗？”站在车顶上，通过通讯器，鲁鲁修听到了来自卡莲的声音，那语气中带着惊慌意味清晰可闻。
　　“别担心，卡莲。”听着卡莲惊慌的声音，鲁鲁修心中一阵暗爽。
　　“何况我们有身后的这个，还有车底下的，忘了吗？”随即，鲁鲁修示意了一下自身身后幕布里的‘毒气罐’，以及隐藏在这驾车底部的第17号天狗机甲。
　　“而且就算第一个计划不成功，刑场外不是还安排着16架机甲吗？”
　　“……真的要突袭吗？”卡莲的语气有些犹豫，看起来对于造成大规模平民死伤的行为还是有些不忍。
　　对此，鲁鲁修则有些嗤之以鼻，但是在语气上却不能这么直接，只好强忍着心中的鄙视，平静地向卡莲解释。
　　“别忘了我们的目的，红月卡莲。救出枢木朱雀，昭示我们为岛国的救世主，即使是叛徒，只要身为岛国人，我们也会一视同仁的拯救。至于平民的死伤……”
　　说到这里，鲁鲁修暗暗冷笑了一下。
　　“布里塔尼亚的平民死的越多，岛国民众的斗志才能更加容易被激励起来吧？别跟我说，你到了现在还没有为了志向而杀人的觉悟吧。”
　　“……这点不用你说……杀人，这样的觉悟早就有了。”卡莲最后发来了一句抱怨的嘟囔声后便主动关闭了通讯。这时，鲁鲁修也要开始正式面对这次任务中需要交手的最重要的敌人了。
　　四架桑德兰的突然出现并包围了灵车’，杰雷米亚得意地笑了笑，主动打开舱门，站在机甲上和鲁鲁修对视。
　　“束手就擒吧，你们是没有胜算的！”
　　“是吗？”说话间，鲁鲁修尝试用能力控制住杰雷米亚，但是身上携带着罗德的精神力的，杰雷米亚自然也不可能被他所控制。
　　“既然已经无法控制杰雷米亚，那么就将现场的局势彻底搅乱把！”鲁鲁修面具下的脸上露出了一个狰狞的微笑。
　　他那按下按钮，灵车背后的的车库打开，所展现出来的东西将在场的帝国军，尤其是参与了新宿事件的杰雷米亚，更是瞪大了双眼。
　　他没有了在地铁道里见到罗德的记忆，所以在他的印象中，这个大铁球内封存的，应该是巨量的毒气！
　　“可恶！竟然拿在场的贵族和平民作为要挟吗？”杰雷米亚狠狠地盯着鲁鲁修，几乎要把自身的牙都咬碎了。
　　“既然你明白那我也就不多说了，我要你释放枢木朱雀。否则的话……”说着，鲁鲁修刻意的展示了一下手里的开关，“选择吧，杰雷米亚・哥特瓦尔德。”
　　“卑鄙的11区贱民！你以为我会这么轻易的相信你吗？”怒火中烧的杰雷米亚很显然不可能相信鲁鲁修的话，“现在投降！否则我军将把你们击毙于此！”
　　“哼！敢的话你可以试试。”鲁鲁修无所谓地笑了笑，用机械式平淡的声音做出回应。
　　◇◇◇
　　“哼！杰雷米亚卿，你们该不会是一伙的吧？”就在双方对峙之时，两拨人的通讯器里忽然同时传出了罗德的声音，这让所有人的情绪为之一滞。
　　“你是什么意思？罗德・马勒卡尔，你是在侮辱我作为帝国伯爵的忠诚吗？”杰雷米亚狂怒，在被鲁鲁修逼得几乎走投无路时又遭到了罗德的嘲讽，这位武勋伯爵的心态略崩。
　　“哼！他说有毒气，你就相信了？那他说自身其实是布里塔尼亚帝国的皇子，你是不是就要直接俯首称臣了？”
　　冷笑了一声，罗德掏出了身上仪仗用的手枪，在两拨人震惊的目光下，对准了……鲁鲁修，并直接扣下拉扳机。
　　“你给我等一下！毒气……”因为罗德的开枪，杰雷米亚变得慌乱起来。
　　而鲁鲁修则在罗德用枪指着自身的同时就直接一个翻滚，躲到了大铁球的后边。


第0564章 军中取将领首级
　　“罗德・马勒卡尔！”鲁鲁修恶狠狠地喊出了那个名字，透过夹角的视野，他甚至还能看到罗德脸上意味不明的笑容。
　　“怎么？不敢出来了吗？爆恐分子。”罗德嚣张的声音从观台上传来，闻声的鲁鲁修咬了咬牙。
　　“果然……从一开始你就是在戏弄我？还是说……”说着，鲁鲁修瞥了一眼因为罗德的枪击而变得惊慌失措的杰雷米亚，双眼微微眯起。
　　“怎么回事？为什么GDI的大使会首先朝我们开枪？”通讯器里传来了卡莲惊慌的声音。
　　“本来就只是互相利用罢了……先不管这么多！”躲在大铁球后的鲁鲁修说道，“卡莲，准备好了吗？”
　　“等一下。”驾驶室里，卡莲已经脱掉了原本的服装，穿上了机师的驾驶服，同时掰了一下车座下的一个开关。随即，卡莲所在的座位打开，露出了一条通向后方车库的通道。
　　而这里面，正隐藏着最后第17架天狗机甲。
　　“我准备好了。”坐在天狗机甲的驾驶舱里，下意识的感叹了一声GDI机甲技术的高超，同时向鲁鲁修发出回应，“我准备好了。”
　　“很好，一会开战之后，在确保我安全的情况下，你要全力救出枢木朱雀，这些天狗机甲的性能你应该已经测试过了，我相信凭一架格拉斯哥都能战胜数架的你，战胜这些卫队应该是轻而易举。”
　　“明白了。”点了点头，卡莲开始了与天狗机甲的同步。
　　“很好。”听到卡莲的回应，心中一定的鲁鲁修随即接通了与扇要的通讯，“扇要吗？你们可以开始了。”
　　◇◇◇
　　“明白了。”收到鲁路修的命令后，刚关闭了通讯的扇要深吸了一口气，随后向其他部下问道。“一会在我开火之后，你们听我的命令发动攻击，所有人都知道自身的目标了吗？”
　　“明白了。”
　　“放心，交给我吧。”
　　……
　　来自部下的通讯不断传回，这些声音让扇要定了定神，他紧紧地盯着火控显示器，用武器指着杰雷米亚的机体，静静等待着约定中鲁鲁修所说的那个‘信号’。
　　紧接着就是罗德开枪射击的画面，现场的混乱达到了一个极致，虽然很想现在就开枪击杀那个不断朝鲁鲁修射击的人，但是因为有之前的约定在，他还是没有开枪。
　　直到‘灵车’上那个大铁球打开的一刻，扇要知道，信号来了。
　　“吃枪子吧！可恶的布里塔尼亚狗！”大吼着似乎要给自身壮气的扇要，朝那个自身瞄准了扣下了扳机。
　　这一次，一向在他们眼中强大无比的布里塔尼亚机体领机毫无意外的被击中，爆炸，同时也让现场的情势变得更加混乱。
　　深吸了一口气，看到自身的攻击成功后，扇要尽力将自身从激动的情绪中拉回来，下意识地打开了全频通讯。
　　“所有人！开火！”
　　◇◇◇
　　就在扇要开火击碎杰雷米亚座驾的同时，早已隐身躲藏在刑场外两旁楼顶上的天狗机甲也开始朝剩下的桑德兰机甲开火。
　　这时，早已隐藏在‘灵车’内的第17号天狗机甲也在卡莲的操纵下露出了狰狞的面容。
　　“别挡道！”按照原定的计划，卡莲的机体冲向了被禁锢在处刑台上的枢木朱雀，这时两架桑德兰出现在了她的面前，看着眼前机甲熟悉的颜色，卡莲的脸色一狠。
　　鲁鲁修此时正被卡莲驾驶的机甲握在手中，因此卡莲并不能发挥出第17号机的全部性能，但即便如此，能够以格拉斯哥在桑德兰中开无双的卡莲大爷表示无所畏惧。
　　或许是为了出气，卡莲没有使用17号机甲胸前的动能炮，而是挥起唯一可以灵活使用的左手，在其中一架桑德兰尚未反应过来之前砸碎了对方的脑壳，同时夺过对方手中的步枪打烂了另一架。
　　“喂！这种打法太冒险了！”被握在17号机甲手中的鲁鲁修被卡莲激进的打法吓得脸色发白，不由得在通讯里大喊。
　　“你管我啊！”然而，卡莲并没有听从鲁鲁修的话，而是丢下了手里的枪，利用17号机甲的超高机动能力，径直冲向最后守在处刑台前的两架桑德兰。
　　就像一个武术大师一样，17号机甲一把握住了其中一架桑德兰手里的步枪，就在对方开枪的瞬间，将枪口指向了另一架。
　　在那架机甲被自身的友军击毙后，卡莲冷笑了一下，17号机甲一个灵活的绕后，双手抱住了最后一架桑德兰的头部，用力一拧，把那个桑德兰的整个头给拧了下来。


第0565章 他们全都会自爆
　　“卡莲……下次不要这么玩了。”因为要使用双手而被卡莲直接甩到机甲肩膀上的鲁鲁修无奈地说道，“我们需要的是合理的战术和指挥，你这样乱搞会打乱部署的。”
　　“哼！只要能够达到目的不就好了嘛！”对于鲁路修的责备，毫无悔改之心的卡莲冷哼一声，扭过了头。
　　“……”鲁鲁修无语的看了一眼17号机，无奈地叹了一口气，“打开驾驶舱先让我进去吧，这里直升机虽然是个好消息，但型场内至少还有数十架桑德兰，我们一时半会也杀不出去，先等待扇要的支援吧。”
　　“明白了！”卡莲迅速将舱门打开了一个口，在确定鲁鲁修进入并系好安全带之后，她重新将目光投向了站场。
　　此时，已经有十多架桑德兰将卡莲所在的17号机团团围住，但或许是之前的瞬杀四机实在太有震撼力了，所有的桑德兰都没有主动进攻而是围着卡莲徘徊着。
　　“哼！来吧！你们这些虾兵蟹将！”天狗机甲超强的机动性能让卡莲信心十足，虽然G力有些大，但是对她这个天才机师来说完全不值一提。
　　反倒是坐在后座上的鲁鲁修感到了一丝不适。
　　“原地狙击的话还好，如果机甲全力机动起来……”鲁路修不由想起罗德说过这些一代机的冲击力高达9G的话。
　　沉默了一下，鲁鲁修直接用手中的遥控器打开了除17号机以外所有机甲的辅助操作系统。
　　与此同时，结束了远程炮击的其他暴恐分子们也开始了第二阶段的突入作战。他们抛下已经打空了子弹的狙击炮，利用天狗机甲本来就不错的滑翔能力直接进入了刑场内和敌人缠斗起来。
　　而且不知道是不是错觉，他们总觉得，这些机甲的操纵变得越发得心应手了起来。
　　“去死吧！可恶的布里塔尼亚杂种！”用威力强大的机载动能炮消灭了一架桑德兰后，信心爆棚的某个暴恐分子男正要转身援助其他人。
　　这时，惊得系统突然传来自身的机体被击中的警告。
　　“可恶！什么时候？”
　　他转过机体，发现攻击他的是两架桑德兰，随即他使用机载动能跑还击，但是训练有素的帝国机师熟练地躲过了他的攻击。
　　这时，旁边又窜出了四架桑德兰，他们射出飞爪，他们很轻易就制服了这架天狗机甲。
　　“可恶！动啊！”这个男人绝望地试图操纵机体还击，但是被绳索完全约束住的机体根本就动不了，这时，这架天狗机甲的整个操纵面板都变成了红色，一个只有十秒的倒计时出现在主屏幕上。
　　“这是……什么……”这个男人一呆，在十秒倒数归零的时候，他发现这架机甲的扩音设备突然使用着他的声音发出了一句话。
　　“岛国板载！！”
　　轰！！
　　没有想到这架机甲会突然自爆的六架桑德兰成为了这次爆炸的陪葬品，同样遭受了无妄之灾的，还有看台上来不及逃走的数百名普通民众以及帝国的官员、贵族及其家眷。
　　◇◇◇
　　“罗德阁下……”暴恐分子的机甲接二连三的爆炸让巴特列慌了神，他惊恐地看向罗德，连忙说道……“这里实在太棘手了，我们还是……”
　　“慌什么？你不觉得这是这个世界上最美丽的烟火吗？以人的生命为祭，这样的景观如果不好好欣赏，那实在是太没有情调了。”
　　相比巴特列的慌张，罗德的神色则显得轻松随意许多。同时，听着一句句‘岛国板载’，他的脸上还挂起了一道莫名的笑意。
　　“还是用了啊！鲁鲁修。”
　　这时，又有一架天狗机甲在‘岛国板载’的喊声中爆炸，爆炸的碎片直冲观台而来，原本一脸吊儿郎当的罗德左眼中顿时出现了红色的飞鸟图案。
　　在Geass光芒的照映下，罗德的表情瞬间变成机械式的冰块脸，心灵之力化为实质的冲击波形式，无形的冲击力呈圆形扩散开，像一个无法被摧毁的盾牌，将所周所有可以伤害罗德的事物弹飞。
　　在其强大的力量咆哮之下，所有朝罗德飞来的碎片都被弹了回去，几架好不容易躲开了爆炸的桑德兰非常倒霉的被反弹回来的碎片击中，瞬间爆炸！
　　“这是……”巴特列睁大了眼，眼前不科学的一幕彻底毁灭了他以往所坚信的三观，“这就是，罗德・马勒卡尔的依仗吗？”
　　然后，他就被罗德发出的心灵冲击给弹飞了。


第0566章 所谓的战略援助
　　“这……怎么会……”刚刚操纵着17号机，完成了一个后空翻躲过数道飞爪的卡莲，目光呆滞地看着不断爆炸的队友，心神受到了巨大的冲击。
　　那一声声‘岛国板载’仿佛是刻印到她心里的魔音，不断在她的脑中回荡着。
　　“卡莲！卡莲！回过神来！”坐在后座的鲁鲁修握住卡莲的肩膀狠狠地摇晃了几下，“这些人，你的队友都是为了复兴岛国的大业而光荣就义的！你难道要让她们的心血白费吗？”
　　“心血……”在鲁鲁修一次次的呼喊下，呆住的卡莲逐渐回神，她用无神地目光注视着鲁鲁修，“……大……业。”
　　“没错！复兴岛国！”鲁鲁修再次强调了一下这个词。
　　“复兴……没错！复兴岛国！”逐渐的，卡莲发散的双瞳渐渐凝聚，重新回过神的她，眼中充满了复仇的烈焰。
　　一架桑德兰注意到17号机的异动，以为对方的能量块不足而无法移动了，正要上来补刀，但这时，17号机却一个灵活的步伐绕到她的背后，用抢来的骑枪贯穿了这机桑德兰的驾驶室。
　　“都给我去死吧！布里塔尼亚的杂碎！”怒吼着，陷入悲痛中的卡莲在十多架桑德兰之中大杀特杀，几乎无一合之敌，17号机如入无人之境的将对方斩杀殆尽。
　　“卡莲，别忘了我们这次的主要目的，救枢木朱雀要紧，不要让他们的血白流！”
　　“……我明白了，现在就去！”
　　看着卡莲操纵着17号机飞速朝着处刑台的位置移动过去，鲁鲁修也不由得松了一口气，默默地收起了手里的遥控器。
　　“这些天狗机甲的性能确实是卓越，但是我的手上除了卡莲以外并没有任何一人可以称为卓越的机师，说到底，还是要争取京都六家的支持，从他们的手上获取武器吗？”
　　就在鲁鲁修这样想着的时候，17号机已经来到处刑台的最上方，或许是因为频繁的受到殴打和电击项圈使用的过多，枢木朱雀此时看起来非常的虚弱。
　　“卡莲，打开舱门。”
　　“明白了。”
　　舱门打开之后，鲁鲁修看了看观台的位置，那里并没有罗德的身影。
　　“希翼你死在刚才的爆炸之下才好！”诅咒了一句，在确定罗德确实不在后，鲁鲁修才离开驾驶舱，来到处刑台上背起枢木朱雀返回驾驶舱。
　　“好了！卡莲，我们走。”
　　“明白！”得到鲁鲁修的命令后，卡莲又一次操纵着机甲，杀回到了战场中。
　　◇◇◇
　　“哼，已经结束了吗？”观台的内侧，看着鲁鲁修将枢木朱雀救走的画面，罗德轻笑了一下。
　　“算准了冲动的杰雷米亚会出动现身和你对峙，趁机击杀他以扰乱布里塔尼亚的指挥系统从而劫囚，顺带大量平民和官员的死伤会导致东京区的大乱以及激励岛国民众的情绪么？”
　　“还可以，这一次勉强算你合格了，恭喜你证明了自身的存在对我来说还有利用的价值。”
　　说着，罗德转身离开了观台，而在经过过道的时候，除了被自身的冲击波弹飞的巴特列以外，罗德还意外的看到了另一个人。
　　“杰雷米亚？”罗德玩味地看着远处倚靠在墙根上的杰雷米亚，此时，他的状态可不仅仅是用不好来形容的，如果放着不管可以说是必死无疑。
　　“算了，救你一次吧，毕竟多少还有些利用的价值。”
　　◇◇◇
　　“可恶……”杰雷米亚额头染血，趴在地上，爆炸的轰鸣震的他头昏眼花。
　　在不久之前，正因为罗德的行为惊怒不已的杰雷米亚突然感觉到了一丝危机感，常年的战斗让他养成了非常不错的危机本能，同时这一本能也救了他一命。
　　在扇要的炮击发出的瞬间，大感不好的杰雷米亚瞬间跳出了驾驶舱，这一行为救了他一命。
　　而就在他脱出的同时，他乘坐的桑德兰便在闪耀的炮击之下原地爆炸，燃烧的火焰催生的黑烟升起了十几米高。
　　“那个！是……”重伤躺倒在地上的杰雷米亚看着那架大开杀戒的机型瞪大了眼，脑中不由回想起了七年前的惨败。
　　那时候，也是这种机甲吧……
　　“天狗机甲……果然这次的事件有GDI的参与吗？罗德……马尔卡勒……”
　　想到这里，杰雷米亚又吐出了一口鲜血。之前的爆炸让他受到了重创，没过多久，他就失去了意识，模糊中只记得一个看不清的身影正一步步朝自身走来。


第0567章 鲁路修不善装逼
　　“吾乃Zero，是正义的使者，惩戒一切妄用力量，欺压弱者之人的人。同时也是杀死了无道的统治者，克洛维斯之人。布里塔尼亚无法抓到吾便想用无辜之人顶罪的行为令人不齿！”
　　“何等的虚伪！何等的卑劣！而吾今日现身，就是为了惩戒着无道的布里塔尼亚！罪人们啊！颤抖吧！吾之怒火将伴随着雷霆，把你们这些无道之人，悉数消灭！”
　　以上，就是Zero在救走枢木朱雀之后放下的宣言，而罗德则大致将其理解为临走前放的狠话，就像那些‘我一定会回来的’差不多，只不过他使用的是胜者的姿态。
　　“我实在是搞不懂啊！”阿什弗德学院主宅的客厅里，罗德在看完了新闻转播的鲁鲁修的‘宣告’后有些苦恼的揉了揉额头，“这种羞耻度爆表的台词，鲁鲁修那家伙怎么喊得出口？”
　　“大龄中二病一个人发神经也就算了，听到这些话的一群人居然还因为这番话被吓得死去活来？这个世界难道就没有一个智商正常的人了吗？”
　　是的，因为上述中二的发言，现在的东京人心惶惶，其中有家人在处刑现场被鲁鲁修组织的那次袭击丧生的布里塔尼亚公民聚集在市政厅前组织了大规模的游行和抗议。
　　他们扬言之所以这些爆恐分子敢于谋划这次行为是因为统治层的管理不善，以及对治安管理的懈怠。而这其中，被抨击最严重的就是负责当时刑场保卫的杰雷米亚。
　　因此，迫于政治压力，布里塔尼亚11区政府裁撤了杰雷米亚的职务，让这个战功赫赫的边境伯回到自身的伯爵庄园种蘑菇以此平息民愤。
　　同时，11区政府还日夜派遣部队，在整个东京，包括东京周围开展了大规模的宵禁、道路限行、区域拒止等等行动，派遣了大量的人手对东京的爆恐分子组织发动了围剿。
　　相反，当夜，因为调集直升机部队成功围剿了一批爆恐分子的缘故，巴特列将军反倒是备受媒体和民间的赞誉。此次对于爆恐分子的围剿行动就是由巴特列将军主持的。
　　而且不知为何，巴特列将军总能通过秘密渠道获得各种有关爆恐分子的信息，使得他的扫荡行动收获颇丰，至今为止，已有七个爆恐分子组织被彻底消灭。
　　因此，巴特列将军在东京内的呼声一时无两。
　　但即便如此，东京内对于爆恐分子的恐惧依然没有减少，大街上没有多少行人，市民们还是人心惶惶，因为罪魁祸首的Zero，始终没有被捉到。
　　C.C安静地在一旁泡茶，看着捂着脸，一副不忍直视样子的罗德，露出了不解的神色，但是也没有多问。而今天难得放下大使馆内的事物来到这里的蕾拉则叹了一口气。
　　“你要在这里磨蹭多久呢？”蕾拉瞥了眼罗德，和对方相处了这么些年，早已知晓罗德秉性的蕾拉没有再像小时候那样畏畏缩缩，而是落落大方的和罗德对话，以及抱怨。
　　“在我的目的达到以后，我自然会离开，放心啦！小蕾拉，时间不会太久的。”罗德笑着摸了摸蕾拉的头。
　　“嗯，那么罗德你打算什么时候开始完成你的目的。”蕾拉脸色不善地说道。“你已经在这里摸鱼摸了五天了，这期间大使馆的工作可全都是由我来帮你打理的啊！”
　　“啊！正所谓能者多劳不是吗？这不正说明了我家小蕾拉已经成长为一个可靠的好女人了吗？”
　　“这种成长我情愿不要，谢谢！话说你就不能好好回答我的问题吗？”
　　“现在还不是说这个的时候，现在这个学院里可是有很多失落的少女等着我去安慰呢。”罗德笑着从沙发这着一边翻到另一边，整了整身上的衣服之后，直接来到了门边。
　　“那我先走了！不要想我啊！”说完，罗德的身影就消失在了大门之后。
　　“那个……没问题吗？”C.C看着蕾拉歪了歪头，因为在她的印象里，男主人公开和女主人说自身要出去找女人的话基本上就是暗示离婚了。
　　“没事的，随他去吧。”蕾拉苦恼地揉了揉自身的两额，眼里没有寻常女性所有的嫉妒，而是一副类似‘又被放鸽子了’这样的无奈表情。
　　接着，蕾拉面色古怪的看着在自身面前表现的一惊一乍，像是一个十来岁小女孩一样的C.C，小心的问道。“你……真的不记得自身是谁了吗？”
　　“嗯？”C.C疑惑地看着蕾拉，“记得……什么？”
　　“不，没什么。”蕾拉摇了摇头，没有再说话。


第0568章 人生败犬利瓦尔
　　作为整个东京内为数不多的纯布里塔尼亚裔学院之一的阿什弗德学院，此时也弥漫着一股风雨欲来的灰色气息。
　　学生们行色匆匆，一点也不敢在校外多待，外宿生的每次离校都搞得和生离死别一样，生怕哪里窜出来个爆恐分子就把自身给清真了。
　　同时街道上总是来来往往的警戒部队和学院宣布终止一切校外联合活动也加深了学院内这一时期的紧张氛围。
　　而在这样的时候，唯有唯一的一间教室内洋溢着一如往常的课堂气氛。
　　“好的，请各位将书本翻到第67页。”
　　讲台上，刻意带了一副平光镜的罗德扶了扶眼睛，单手捧着手里的教科书，向台下展露出了日光温和的笑容。
　　“哇！！”
　　教室内所有的女生纷纷露出了星星眼，一个个都用甜腻的声音回应道。“好的罗德老师。”
　　罗德・马勒卡尔，因为学术交流而由GDI教育部调到阿什弗德学院，作为交流研究院暂时任教的教师，因为帅气优雅的谈吐和温和的处事待人，在很短的时间里就成为了学院中的人气教师。
　　尤其是在女生之间。
　　“呜呜呜，可恶啊！”这是坐在鲁鲁修背后，某个名为利瓦尔的败犬的悲鸣。对于自身基友的表现，鲁鲁修只能无奈的捂脸叹气。
　　“你就一点都不生气吗？鲁鲁修？”利瓦尔一脸不甘地趴在桌上，小声对鲁鲁修说道。“现在就连夏莉和米蕾会长也和这个男人很亲近呢？”
　　“你的话，主要在意的是米蕾会长吧？”
　　“唔……不要在意这些细节。”利瓦尔一脸郁闷地看着鲁鲁修，“你就一点也不生气吗？夏莉现在聊天的时候都经常提到这个人哦！”
　　“唉……如果你能把这些乱七八糟的心思用在学业上的话，用不了多久，你就不用抄我的作业了。”
　　“诶～”
　　摆脱了不厌其烦用男女关系方面的事打扰自身的利瓦尔，鲁鲁修装作认真听课的样子，但是目光时不时和罗德发生碰撞，这时，罗德的眼神中总会闪过一丝莫名的恶意，令他心惊。
　　直到现在，他仍不确定那晚罗德朝他开枪是出于善意还是恶意，但就实际状况来看，对方的枪击分散了杰雷米亚的注意力。
　　但从另一方面来看，当时如果自身没有躲开的话，鲁鲁修很确信，罗德的那几枪绝对会将自身击毙！
　　“是在考验我？还是真的想杀死我？”眯起眼，看着讲台上授课的罗德，鲁鲁修不由得想到了另一个令自身烦恼的人。
　　自身幼时的好友，枢木朱雀。
　　“朱雀……”想到这里，鲁鲁修不由得想起了五天前自身和枢木朱雀之间的争执，下意识地摸了摸脸上已经消失的淤青，脸色逐渐变黯。
　　◇◇◇
　　五天前，刑场突击事件之后，受到岛国爆恐分子突然发动的‘神风攻击’干扰，布里塔尼亚军陷入了混乱，卡莲驾驶的17号机也因此得以在百余桑德兰的围攻下逃离。
　　“可恶！这架机甲为什么没有装飞爪啊？”奔跑在大道上，卡莲听着身后仍紧追不舍的警笛声，神态变得烦躁起来。
　　“GDI的天狗机甲有飞行模式。”这时，坐在后座的鲁鲁修冷不丁来了一句。
　　“诶？飞行模式？”卡莲一脸懵逼。
　　“之前那些GDI教员告诉你们机体信息的时候你难道在睡觉吗？”鲁鲁修不由地捂脸，“主控台上，打开制空作战模式。”
　　“这有什么办法，我可从来没听过能飞起来的机甲啊！”抱怨了一句，卡莲按照鲁鲁修的指示开启了制空模式，17号机立即从步行机甲转变成了天狗战机。
　　首次驾驶一个可以飞在天上的东西，卡莲显得非常紧张，额头上冷汗冒个不停，握着控制杆的手也微微发颤。
　　“我们要降落到哪去？”卡莲瞥了一身后的鲁鲁修。
　　“现在向北，飞到原东京市西北部的位置。”鲁鲁修看了一眼怀里的枢木朱雀，尤其是看到对方遍布全身的伤口时，面具后的双眼中透露出一丝哀伤和怒火。
　　“西北方？”卡莲疑惑地看了鲁鲁修一眼，“那里是一群废墟吧？而且在东京被攻陷之后，那里被很多暴徒占领了，去那里好吗？”
　　“没有问题，就去那里吧。”鲁鲁修说道。“我之前侦查过那里了，在废墟的正中心有一个废弃的剧场，我们就停在那里，即便有暴徒，又有谁敢来招惹一架机甲？”


第0569章 劳资要改变世界
　　许久后，因为重伤而昏迷的枢木朱雀终于是醒了过来。
　　“嘶！好疼啊……咦？我这是……”他下意识的摸了摸胸口伤口的位置，才发现原本的伤口已经被人处理过了，身上裹了一层干净的纱布，就连背后的伤痛也舒缓了许多。
　　“这里是……”环视了一眼四周，枢木朱雀发现自身正坐在一个已经变成废墟的剧院中，从老旧的程度上看，这里应该是因为七年前的布里塔尼亚入侵才荒废的。
　　“看起来受了不少折磨嘛！枢木朱雀。”
　　这时一个明显经过处理的声音从高处传来，枢木朱雀循声看去，看到了站在废墟高处，穿着戏服与头盔的鲁鲁修。
　　“如何，感觉好些了吗？”
　　“你是……”枢木朱雀揉了揉眼，严重的伤势让他第一时间没有人出那个站在高处的人的身影，过了一会之后，那个带着假面的身影在他眼中变得越来越清晰，直到他认出对方的身份。
　　“Zero！！”
　　“没有错，是我。”带着假面，还没打算向自身的朋友表明身份的鲁鲁修直接以‘Zero’的身份与对方对话。
　　“有什么话想说吗？枢木朱雀一等兵？被布里塔尼亚背叛的感觉，亦或是劫后余生的感叹？看清楚吧，你所效忠的，就是这么一个腐朽不堪的国度。”
　　“腐朽与否，我会自身判断。”枢木朱雀冷声说道，“在这之前，我要先问你几个问题。”
　　“说吧。”面具下的鲁鲁修叹了口气。
　　会被枢木朱雀逼问是他早就想到的事，毕竟他这个儿时朋友的性格，他可是一清二楚的。
　　甚至于这整个营救计划中他觉得最难得并不是谋划如何救出枢木朱雀，而是如何应对枢木朱雀事后的质问。
　　“……克洛维斯皇子，真的是你杀死的吗？”
　　“没错，指挥腐朽之物欺压甚至屠杀平民之人，不杀不足以平民愤。”鲁鲁修理所当然的说道。
　　“那么今天晚上，在刑场上的那些民众呢？”枢木朱雀的情绪顿时变得激动起来，“你口口声声说是为了无辜的平民，那么那些民众，以及在场的贵族、军官家眷呢？”
　　“枢木朱雀……你要搞清楚，他们可是来围观你处刑的。”
　　“回答我！！”
　　枢木朱雀的怒吼让刚张开嘴的鲁鲁修咽下了将要说出的话，顿了顿之后，改口道。“……那是必要的牺牲，而且那些人，是布里塔尼亚人。”
　　“你这个混蛋！”这时，枢木朱雀一跃而起，在鲁鲁修反应过来之前，一拳揍翻了鲁鲁修。
　　“草菅人命的家伙！你和那些虚伪的政客根本就是一样的！”
　　一拳又一拳，枢木朱雀连续几拳分别打在鲁鲁修的面具和胸口上，或许是受伤的缘故，这几拳并不疼，但仍把鲁鲁修打的眼冒金星。
　　“我加入布里塔尼亚，就是希翼从内部改变它！”枢木朱雀大吼道。“使用错误的方法行动，即使出发点的结果是好的，但是这样的来的结果毫无意义！残暴只能衍生残暴！”
　　“咳咳……你错了！只有结果才是最重要的。”将双手护在身前的鲁鲁修一脚踹在了了枢木朱雀的胸口，或许是伤势实在太重，枢木朱雀没能避开，被踢中后滚到了废墟下。
　　“无法掌控，就无法改变，光说漂亮话是无法拯救想要拯救的东西的！”
　　“不！这是错误的！我一定会纠正这一点！”
　　废墟的上下，这两个昔日的友人对峙着，谁也不肯退让一步。
　　“我，会证明着一切有意义的。”缓了缓身上的疼楚，枢木朱雀最后看了鲁鲁修一眼，转身准备离开。
　　“慢着！你要去哪？”
　　“回法庭。”枢木朱雀冷冷地看了鲁鲁修一眼，“如果我跑了，接下来，他们就会进一步打压11区人和名誉布里塔尼亚人了吧？”
　　“你蠢吗？他们本来就是诬陷你的，你如果回去就死定了！”
　　“这是……我的选择。”说完，枢木朱雀头也不回的离开了剧院的废墟。
　　◇◇◇
　　“……你这种想法，是改变不了世界的，布里塔尼亚已经腐朽了，想要改变，就必须破而后立，拯救这种事根本毫无意义。”
　　这么想着，鲁鲁修的思想已经完全不在上课上了，直到一个阴影覆盖了他的视野，他才下意识的抬起头。
　　“鲁鲁修同学，上课分心可不是什么要习惯啊！”鲁鲁修的面前，托着书本的罗德一脸微笑地说道。“可以请你回答一下，课本第69页第十一行的问题吗？”


第0570章 枢木朱雀被枪毙
　　“啊……呃……那个……”此前一直沉浸在与自身朋友争执回忆中的鲁鲁修根本就没有听到罗德之前的讲课，自然也不会知道怎么回答罗德的提问。
　　于是，在全班的同学，包括自身的好友利瓦尔那古怪而由带着些幸灾乐祸的目光中，鲁鲁修尴尬的翻起了书。
　　“鲁鲁修同学，你……刚才根本就没有听我讲课对吧？”罗德依旧是一副笑眯眯的面孔，但在鲁鲁修看来，罗德此时的表情却犹如恶鬼般爆恐。
　　“那……那个……”
　　“不听话的学生啊，老师我很头疼呢！”罗德用书本轻轻碰了下自身的额头，一副恨铁不成钢的语气，但可以近距离看到罗德表情的鲁鲁修则清楚地发现罗德的嘴角闪过了一抹笑容。
　　“罗德老师，我并不是有意的不听课的，我……”察觉到棘手的鲁鲁修刚想为自身辩解什么，但随即就被罗德给打断了。
　　“出了错就想要找借口逃脱责任？这可不是还习惯啊！鲁鲁修同学。”罗德一副为了学生的好老师的样子，但是严重却闪过了令鲁鲁修心悸的神采。
　　那是捕食者打算戏耍落到自身手中的猎物时的表情。
　　“我……”
　　“你知道吧，鲁鲁修同学，我在来的第一天时做过自我介绍，我是一个军人出身的人对吧？”
　　“……是。”看到罗德打定主意的神色，知道自身已经彻底逃不掉了的鲁鲁修咬了咬牙，做出了一副英勇就义的模样。
　　“既然如此，我希翼对你使用一些军队中的常规惩罚制度，因为经过试验，这些惩罚方法一般会让犯错误的新兵更好的记住自身的过失，不会再犯。”
　　“诶？军队里的惩罚方式？”一旁的夏莉听到这，忍不住站了起来，“罗德老师！那个……这样会不会太严格了，鲁鲁他身体从小就很瘦弱的，而且体罚学生是不允许的吧？”
　　说得好啊！夏莉！
　　鲁鲁修顿时双眼放光，宛如看着救世主一般看向说话的夏莉。
　　“这一点请你放心吧，夏莉同学。”罗德微笑着说道，“我说的惩罚并不是体罚，我会根据鲁鲁修同学的身体状况来制定惩罚的程度的，就当是一个……处罚小游戏吧。”
　　“况且军队是最能锻炼人体魄的地方，经过我的训练之后，鲁鲁修同学的身体也许会变的意外的强壮也说不定哦！”
　　“是，这样吗？”夏莉疑惑地看着罗德，在罗德那亲和力和可靠感十足的笑容与气质的影响下，她露出了安心的表情，微笑着坐了下来。
　　“既，既然是这样的话，那就劳烦你了，罗德老师。”
　　“请放心吧，夏莉同学。”
　　夏莉是安心了，而另一边原本对夏莉饱怀期待的鲁鲁修则瞬间变得脸色惨白，心理活动变得异常的丰富。
　　夏莉！不要相信他的鬼话！啊！他看过来啦！眼神里带着不怀好意神采的看过来了！娜娜莉！你哥哥我今天遇到了有生以来的大危机啊！！
　　“鲁鲁修同学。”罗德说话的速度变得很慢，而相对的，话语中的威慑力则翻了好几倍，鲁鲁修几乎被压得透不过气了。
　　“是……”
　　“那么就请你在下课之后负责清理一下男厕所吧？”罗德轻笑着，说出了让鲁鲁修感到天崩地裂的话，“这栋教学楼内所有的男厕所。”
　　“……你绝对是想弄死我对吧？”鲁鲁修顿时心态崩了。
　　◇◇◇
　　布里塔尼亚帝国第11区，东京警备处监牢内的两个狱卒正在执勤，因为这项工作实在太过无聊，两人不由得聊起天来。
　　“喂！你说那个被关在监狱里的家伙，什么时候会被处死啊？”其中一个狱卒示意地看了看身后监狱的深处。
　　“你说谁？”第二个狱卒不解。
　　“还能有谁？”第一个狱卒耸了耸肩，“当然是那个‘杀死’了克洛维斯殿下的11区人了。”
　　“你是说枢木朱雀？可是电视上的报道不是说经过刑场事件之后，主动归来的枢木朱雀有可能因为证据不足以及那个‘Zero’的原因而被取消控诉，无罪释放吗？”
　　“是不是无罪，证据可不是最重要的。”第一个狱卒哼了哼，有些老气横秋地说道。“我在狱卒这一行干了快十年了，什么事没见过？除非上头有人，否则这个枢木朱雀必死无疑！”
　　“为什么？”第二个狱卒挠了挠头，不解地问道，“按法律来说，没有证据的话，扣押十天后不就该无罪释放了吗？”


第0571章 这特么是黑牢啊
　　“为了平息民愤啊！”第一个狱卒冷笑了一下，“说到底，那个什么Zero只是自说自话的说自身是杀死克洛维斯殿下的凶手，证据呢？”
　　“没证据的话，政府可动用的手段就多了，那次刑场事件死了这么多布里塔尼亚平民、贵族、官员，对政府来说，平息事态可比伸张正义重要多了。再把枢木朱雀拉出去提死不是情理之中的吗？”
　　“可是这样的话……”第二个狱卒瞪大了眼，“这不就是诬陷了吗？”
　　“你傻不傻？上头的人只需要一个维持局势平稳的工具，他们才不管谁是真凶呢。哼！要怪，就怪他是个11区人吧！-”
　　◇◇◇
　　东京警备处，最高司令的办公室。
　　“目前，整个东京及东京周围的爆恐分子已经销声匿迹了。”警备队队长丘威尔抱着一摞文件，看着坐在办工作后的巴特列将军，笑道。“您的整治是有效的，将军阁下。”
　　“嗯，不过仍不可以掉以轻心，毕竟涉嫌刺杀克洛维斯皇子殿下，以及发动了刑场事件，导致大量布里塔尼亚贵族、平民、官员死亡的Zero还没有抓到。”
　　此时的巴特列将军神色严肃，说话时底气十足，看起来就像是一个真正位高权重的布里塔尼亚掌权人，没人会想到他其实和GDI有一腿。
　　“您说的是。”丘威尔赞同道，“确实还不能掉以轻心，我们已经派出了巡警、警探、便衣侦查员，全力搜捕Zero这个人了，据说他在逃离刑场后直接逃向了西北方的废墟。”
　　“嗯，追查方面就麻烦你了，我会命令军队方面全权协助你的，我们必须要尽全力弥补因为杰雷米亚卿的疏忽大意而造成的损害，还民众一个安心。”
　　“您说的没错。”丘威尔心悦诚服的弯下腰，这段时间巴铁列将军的能力和作为已经彻底折服了这位警备队队长。
　　“那么继续你的工作吧，丘威尔卿，别让民众失望。”
　　“是！”敬了一个军礼，丘威尔转身离开了办公室。
　　看着丘威尔关上办公室的大门之后，巴特列将军这才微不可查地松了一口气。毕竟作为一个‘叛徒’，现在却要扮演布里塔尼亚东京部分的最高指挥官，这压力实在是太大了一点。
　　接着，巴特列将军不由的想起了那个仍关在关于中，令他非常头疼的存在。枢木朱雀，在‘刑场事件’后的白天主动返回警备处自首的刺杀嫌疑犯。
　　原本在他出现的那一刻，巴特列就已经有直接拿他顶缸平息民愤的念头了，至少可以为他抓到Zero前争取一些时间，但是因为一通来自罗德的电话，这个念头被打消。
　　“巴特列，我要你用尽一切手段，释放枢木朱雀。”
　　“啊？可是现在民众的情绪很激动啊！”巴特列为难的说道，“主张枢木朱雀是刺客的平民仍有很多，这个时候释放他的话……”
　　“我不是在询问你，这是命令。”电话对面，罗德的声音渐渐变冷，“这是命令，如果你连这点小事都做不到，那么你对我来说也就没有多大价值了。”
　　“这……”巴特列擦了擦额头的冷汗，颤声说道。“是……是的，罗德阁下，我会尽力的……”
　　“不是尽力，而是必须，明白吗？”
　　“是，明白……”
　　……
　　巴特列垂头坐在桌前，这时，他的通讯器却响了起来，一看来电显示，巴特列连忙打开了通讯。
　　“枢木朱雀相关的保释证据已经收集完毕了吗？”刚打开通讯，巴特列就连忙问道。
　　“这个，已经收集好了。”对面说话的是巴特列的副官，他的声音有些疑惑，似乎是不知道景军为什么要吩咐他做这样的事，“我们现在就可以对枢木朱雀进行保释。”
　　“那就好，那就好……”这时，巴特列才彻底松了一口气。
　　◇◇◇
　　监牢的最深处，被锁链约束的枢木朱雀垂头坐在地上，望着自身的手掌，默默地叹息。
　　他不觉得自身有什么不对，他所做的一切都是为了秉持心中的‘正确’，但是马上就要死了，他多少还是有些不甘心的。
　　毕竟，‘从内部改变布里塔尼亚’这样的大话虽然说出了口，但是却永远也没有办法执行了。
　　这时，监狱的过道内突然传来了一阵人声，接着，一名布里塔尼亚的高级军官在两个狱卒的带领下来到了枢木朱雀的牢房前。
　　“枢木朱雀？”那名军官开口道，“我是巴特列将军的副官，经过我们的调查，已经确定了你是无罪的。你可现在以离开了，枢木朱雀一等兵。”


第0572章 布列塔尼亚叛徒
　　走出潮湿的监狱，任由日光照射在自身的身上，枢木朱雀仍然有些难以置信自身竟然会被释放。
　　作为布里塔尼亚的一名士兵，他很清楚布里塔尼亚无论军队还是政府之内都存在的龌龊，像这次的事件，用一个被他们所有人的轻视的11区荣誉布里塔尼亚人来顶罪是最好不过的了。
　　所以对于为自身翻案，释放了自身的巴特列将军，枢木朱雀虽然也怀有一丝感激，但是更多的却是疑惑，以及一丝不信任。
　　按照他对布里塔尼亚军人的了解，对方或许是在利用自身，为了完成其他的目的也说不定。
　　直到他见到了那个等在警备处门边的松树下，穿着白色的西服，有着一头显眼的红发，一直面带爽朗笑容的男人为止。
　　“恭喜啊！终于从竟被监狱里出来了，朱雀君。”松树下，在看到枢木朱雀的目光往过来之后，一如既往保持着温和微笑的罗德微微鼓起了掌，慢慢来到枢木朱雀的面前。
　　“你是……”见到罗德的刹那，枢木朱雀的目光有些恍然，似乎是想起了什么，但是有个这一层面纱。
　　罗德笑了笑，除掉了使用心灵之力在枢木朱雀的内心设下的禁制。
　　“啊！！！”下一刻，地铁下的记忆从枢木朱雀的脑海中复苏，因为头部的剧烈疼痛，他不由的一声痛呼，整个人半跪在了地上。
　　奇特的是，虽然枢木朱雀和罗德两人站在警备处的大道上，而且枢木朱雀现在的行为非常古怪，但是来来往往的行人中却没有一个人理会他们两人。
　　就像是……他们两人根本不存在一样。
　　“你……”枢木朱雀捂着头，回想起了地铁站中的场景后，他看着罗德的双眼变得微红，眼中闪过一丝明了。
　　他只是一个死脑筋，但是本身并不蠢。
　　“这一切都是你的计划？”枢木朱雀盯着罗德，冷声质问道。“新宿的事件是你谋划的？”
　　“抱歉，并不是，那些爆恐分子因为一个不知道哪里来的流言而去抢那个‘毒气’，我只不过是顺理成章的利用了他们一下而已。”罗德耸了耸肩，表示不是我的锅我不背。
　　“……那个突然出现在新宿的神秘KMF也是你派出去的吧？你的计划就是为了捕获兰斯洛特？”
　　“嗯哼！你猜。”
　　“……”枢木朱雀看着一脸轻松写意的罗德，稍稍有些不确信那件事是否和GDI有关，于是接着问道。“那么巴特列将军呢？包括将我保释这件事也是，将军他……背叛的吗？”
　　“嗯，这个怎么说呢？我和巴特列将军现在算得上是……”罗德故作头痛的低头沉思了一会，随即露出了一个反派专用的阴沉冷笑，“……狗与饲主的关系吧。”
　　“……”没有说话，枢木朱雀强行忍住了仍未平息的头疼与眩晕状态，死死地盯着罗德。
　　按照对方说的，巴特列将军是他的部下，甚至仆从，而通过这几天听狱卒的谈话，枢木朱雀又知道了巴特列现在是东京布里塔尼亚军的最高指挥官的话，那……
　　东京现在，岂不是就算得上是罗德的了么？
　　“我……绝对不会让你的阴谋得逞！！”咬着牙，枢木朱雀冷声说道，“我会揭穿你的阴谋，将之公之于众！”
　　“嚯嚯！真吓人呢，枢木朱雀一等兵。”不在意的笑了笑，在枢木朱雀完全没有想到的情况下，罗德飞起一脚，直接踹到了枢木朱雀的脸上。
　　而枢木朱雀不知为什么，对这一脚完全生不出躲开的心思。倒在地上，罗德紧接着一脚踩到了枢木朱雀的头上。
　　周围的人，对这一暴力行为依旧视而不见。
　　“不得不说，很有志气，但是你这样的行为毫无意义。”踩着枢木朱雀的头，罗德冷笑了一下。
　　“揭穿我的阴谋？你觉得如果你现在去和媒体说巴特列是布里塔尼亚的叛徒，别人会怎么想呢？嗯？恩将仇报的枢木朱雀，神经错脸的11区人。更何况，你连我到底在谋划什么都不知道。”
　　“我……”
　　“哼！好了，我也玩够了，看着你这幅蠢样。”说着，罗德放开了踩着枢木朱雀的脚，随即转身离开。
　　“你的理想，你的抱负，不过是樱花般的昙花一现，终将被冷酷的现实踩在脚下，如果你还是这么执迷不悟……你就抱着自身的理想溺死吧。”
　　“罗德・马勒卡尔……”挣扎着从地上爬起来的枢木朱雀看着罗德离开的背影，狠狠发誓道。“我，绝对不会屈服于你，绝不！”


第0573章 到了白学的季节
　　刑场事件结束后的一周，伴随着巨大死伤的悲剧事件也在时间的冲刷下，于人们的印象中渐渐变淡，慢慢的，街上的游行人群也全都不见了。
　　毕竟人类都是感性的生物，事不关己的话，经过了最开始的激愤后，剩下的就是淡忘了。
　　阿什弗德学院的学生会活动室内是一如既往的和睦日常。
　　利瓦尔和夏莉分别在整理一些学生会需要使用的材料，妮娜一如既往沉默不言的坐在角落里，鲁鲁修则在审阅和修改报告，而本应该最忙的米蕾，此时却不怀好意的站在鲁鲁修的桌前。
　　令人意外的是，鲁鲁修的妹妹娜娜莉今天也在活动室内，她凑在夏莉的面前，一大一小两位美人边笑边聊天，似乎是娜娜莉在和夏莉请教着什么。
　　“鲁鲁修，听说你因为上课时没有专心，所以被罗德老师惩罚洗了一整天的厕所？”米蕾两手按在桌上，整个人伏在鲁鲁修的面前，兴致勃勃地问道。
　　“会长……”鲁鲁修无奈地抬头看了一眼米蕾，“这么揭人的伤疤真的好吗？”
　　说着，鲁鲁修顺便横了一眼正坐在一旁，满脸幸灾乐祸样子的利瓦尔，那目光似乎在说‘如果不是你没有警告我老师过来了的话，我会被整的这么惨吗’？
　　对此，利瓦尔则是耸了耸肩，表示这锅自身不背，谁让你上课走神呢？
　　“因为……除了上回在走廊的那次事件之外，真的很难的看到鲁鲁修你吃瘪啊！那么鲁鲁修同学，我能问问你现在的感想吗？”
　　“感想……”闻言，鲁鲁修脸色一黑，想到自身累死累活地扫了一整天的男厕所，不由地捂住了脸，“简直糟糕透顶了！”
　　闻言，包括娜娜莉在内，活动室里所有的人都笑了起来。
　　这时，学生会活动室的大门突然被一阵有节奏的叩击敲响。
　　咚咚咚！
　　“咦？这个时间……谁会来学生会呢？”米蕾疑惑地歪了歪头，“是老师？利瓦尔你是不是又闯祸了？”
　　“我才没闯祸啊！会长你也大小看我了吧？”利瓦尔不满地抗议道。
　　“这个时间过来的话，没准是有什么急事吧。”夏利接口道，“毕竟除了少数几个班以外，现在大部分的学生应该都在上课才对。”
　　鲁鲁修眯了眯眼，不知道为何，在听到这个敲门声的时候，他总有一种芒刺在背的感觉，同时还有诞生了一丝畏惧和一丝恼怒的情绪。
　　‘这个感觉是……’这么想着，鲁鲁修眯起眼，死死地盯着大门的方向。
　　米蕾打开了大门，一如鲁鲁修所想的，出现在门后的，是他此时此刻非常不想见到的对象。
　　罗德端正的站在门前，那副优雅日光的气质仿佛与生俱来般，夹带着灿烂的微笑，使他整个人都充满了亲和力。
　　“罗德老师？”米蕾奇怪地看着突然造访学生会的罗德，“您今天没有课吗？”
　　“说起这个，我也有些意外呢。”笑了笑，罗德完美地做出了一个捎带难以置信和苦恼的表情，从身上掏出一份任命书递给了米蕾……
　　“这是什么？”米蕾奇怪地接过那份任命书，看了看，随即惊呼道。“爷爷……呃，学院长任命您为阿什弗德院学生会的顾问？”
　　“是啊。”罗德笑着挠了挠头，“为了这件事，我的授课安排可是全都被打乱了，真伤脑筋啊！”
　　“诶？什么？真的吗？罗德老师要成为我们的顾问？”闻言，坐在角落里的妮娜突然站了起来，两手扶桌，脸上毫不掩饰的露出了高兴的神采。
　　同时，她的动作也吸引了在场所有人的目光，尤其看到是来自会长米蕾那‘意味深长’的注视后，妮娜不由得红着脸低下了头。
　　“所以说，从今天开始就要多多指教了。”
　　“哪里！欢迎罗德老师入住我们学生会啊！”
　　罗德和米蕾的手握在一起，一旁的利瓦尔见状，暗暗‘切’了一声，将头扭到一边，显然是有些吃醋了。随即，他又对比了一下自身和罗德，脸色不由得黯然下来。
　　“这个名字……总觉得……”娜娜莉歪了歪头，脸上的露出了些许疑惑。
　　‘罗德・马勒卡尔，你这家伙到底想要干什么？难道……’
　　表面上和其他人一样，拍着手庆祝罗德入驻的鲁鲁修眼中闪过了一道寒光，因为他发现，罗德在和众人对话的时候，目光总是不由得瞥向自身的妹妹娜娜莉。


第0574章 正所谓冷嘲热讽
　　对于一个妹控来说，什么事情是最不可忍受的？
　　没错！是有不知从什么地方窜出的‘野男人’想打自身妹妹主意这件事是最不能忍受的！！
　　虽然次数不多，但在鲁鲁修的观察中，罗德打量娜娜莉时的目光实在太过于‘肆无忌惮’，此外他还想起了罗德有着萝莉控的传闻，这不得不让鲁鲁修心里的龌龊思想达到了顶点。
　　‘你这个可恶的家伙！如果敢打娜娜莉的注意的话！我是绝对不会放过你的！！’
　　鲁鲁修脸上的微笑逐渐变得僵硬起来，看着罗德的眼神顿时变得犀利无比。
　　◇◇◇
　　简单的欢迎会结束之后，学生会的活动室内又恢复了往日的平静，因为暂时没有能安排给罗德的工作，所以罗德便暂时作为一个‘闲人’，待在活动室里看书。
　　时间很快就到了午休，好不容易忙完了手上工作的米蕾等人伸着懒腰，打着哼欠离开了活动室。
　　“罗德老师，今天中午要和我们一起吃午餐吗？”米蕾笑着对罗德发出了邀请，“我知道有一件特别好吃的店哦！”
　　“呃，这个啊……”罗德装作看了看时间，随即苦笑道，“实在抱歉，我一会还有些事情要做。”
　　“啊，这样啊？可惜了，那么这个邀请就留到下一次咯！”
　　“嗯，下次的话我一定不会拒绝的。”
　　“说好了哦！”得到了罗德的承诺，米蕾娇俏地笑了笑，向罗德眨了眨眼后转身朝活动室的大门走去。
　　“啊……罗德老师……”妮娜站在活动是的大门前踌躇不止，看着没有离开意思的罗德，脸上写满了失望。
　　“妮～娜～，别磨蹭了，我们快走吧！”说着，米蕾伸手环住妮娜，直接拖着她离开了。
　　“好了，以后罗德老师就要长驻在这里了，你想和罗德老师相处的时间还有很多。”边走，米蕾还嬉笑着在妮娜的耳边小声说道。
　　“啊！啊！罗德老师～～～ ”
　　此外，正打算离开活动室的夏莉看着还坐在位置上没有离开打算的鲁鲁修，奇怪地问道。“鲁鲁，你不去休息吗？”
　　“啊，还有些事没有处理完。”鲁鲁修苦笑着向夏莉晃了晃手里仍有一大沓空白，没有批阅过的文件，“我想先把工作完成以后再去吃饭。”
　　“咦？难得见到哥哥工作的这么慢呢。”娜娜莉疑惑地歪了歪头，随即像是想到了什么，神色担忧地说。“果然是因为，朱……”
　　“没事的，娜娜莉。”鲁鲁修打断了娜娜莉接下来的话，笑着对两人说道。“我没事的，只是最近的工作太多，有些累了。夏莉，麻烦你先带娜娜莉去吃午饭吧，我一会就到。”
　　“这样吗……那我和娜娜莉就先走了，你也要注意自身的身体不要累倒了哦。”
　　“嗯，我会的。”鲁鲁修笑着说。“一路小心，下楼梯的时候要注意啊！”
　　“啊！我知道了，难道在鲁鲁眼中我是那种笨手笨脚的女孩子嘛！”夏莉鼓着脸，不满地抱怨道。
　　“嘿嘿，那我和夏莉姐就先走了。”轻笑了一下，娜娜莉和鲁路修招了招手。
　　看着娜娜莉和夏莉逐渐消失在大门后，直到大门关上，鲁鲁修原本温和的笑容逐渐收敛了起来，眼神犀利地看向了悠闲地坐在沙发上看书的罗德。
　　“现在已经没有别人了，说说吧，你到底想干嘛？”鲁鲁修死死地盯着罗德，他现在已经将这个男人视为一生之大敌了，在发现对方似乎对自身的妹妹感兴趣之后……
　　“我不是说了吗？这是阿什弗德学院院长的盛情邀请啊。”罗德继续翻看着手里的书，头也不抬地说道。
　　“你觉得我会信吗？”鲁鲁修哼了一声，“阿什弗德学院的学生会从来没有安排过什么老师顾问，而且安排老师进入学生会，这也不符合阿什福德家族的传统。”
　　“另外，阿什福德家族可是寄望于将米蕾会长嫁给某个帝国贵族，以换取家族更高地位的，你觉得在这个时候，他们会安排一个GDI的高层接近会长，从而有可能导致计划破产吗？”
　　“能这么轻易就把自身好友的命运说出口，你也真不是一般的无情啊！鲁鲁修。”这时，罗德才终于放下了手里的书，脸上带着玩味的色彩看着鲁鲁修。
　　“哼！”面对罗德的嘲讽，鲁鲁修也是毫不犹豫的给予了冷笑回应，“肮脏卑鄙的政客有资格说我吗？”


第0575章 鲁路修就要复仇
　　“那天晚上，如果我没有避开的话，你绝对会一枪把我给打死没错吧？”
　　“我说了，这一切都是测试。如果连这点小场面都应付不了的话，那我还有什么必要在你身上投资呢？”罗德冷笑着说道，“那，我又有什么必要耗费资源去帮你以及治疗你的妹妹？”
　　“切！一毛不拔的政客！”
　　“彼此彼此，冷血无情的野心家啊！”罗德依旧是一副不动如山的样子，完全无视了鲁鲁修投来的冷厉目光。
　　“这些都无所谓，说我是冷酷无情我也认了，毕竟这一切都只是你我之间的事……”说着，鲁鲁修眯起了眼，语气中带着一丝威胁的口吻。
　　“不过你要是敢把娜娜莉牵扯进来的话，我是一定不会放过你的！”
　　“不会放过我？”闻言，罗德露出了莫名的笑容，似乎听到了什么冷笑话一样，“那我还真是挺好奇的，你打算怎么不放过我？”
　　“有关兰斯洛特的事，还有……那个‘铁球’的事。”鲁鲁修五指张开，手掌遮住了自身的上半张脸，脸上露出了冷笑。
　　“兰斯洛特暂且不论，虽然我不知道那是什么东西，但绝不是毒气，而是什么足以让克洛维斯不惜毁灭新宿也要夺回的重要东西，那东西现在落在了你的手里，没错吧？”
　　“布里塔尼亚的机密成果被GDI窃取的消息如果暴露出去，那么现在GDI和布里塔尼亚之间的联盟也会产生破裂吧？”
　　鲁鲁修一副‘一切尽在我掌握’的得意样子，一面冷笑，一边狠狠地盯着罗德，似乎是觉得自身终于握住了罗德的把柄，在和罗德的交锋中，自身终于占得了一城！
　　‘这倒霉孩子……’罗德看着因为觉得自身的优势很大而在自身面前一副得意嘴脸的鲁鲁修，罗德不由地露出了有史以来最为灿烂的微笑，满脸都是关爱智障的表情。
　　“啊，这样吗？”于其中是出奇的平静，没有吃惊和慌乱，罗德慢悠悠的站了起来，来到了鲁鲁修的面前。
　　而看着这个样子的罗德，鲁鲁修自信满满的表情下，心里也不由得打起了鼓。
　　对于罗德・马勒卡尔这个人，鲁鲁修总是会保持着十二分的警惕，以及连他自身都不太愿意承认的畏惧。
　　不仅仅因为心灵之力的缘故，还因为罗德是他童年的记忆中，第一个毫不留情的将自身击溃的人，鲁鲁修的心中对罗德・马勒卡尔这个人已经留下不可磨灭的畏惧。
　　“难道不是吗？”双腿有些发颤，鲁鲁修强行克制着自身的本能反应，直视着罗德的双眼，倔强地说道。“即便你再怎么否认也没有意义，这件事……”
　　“食我友情破颜拳啦！！”
　　鲁鲁修的话还没说完，罗德突然像是搞笑艺人一般喊出了某个类似招式的名字，直接一拳呼在了他的脸上。
　　在精神恍惚倒地的瞬间，鲁鲁修呐呐地说了句。“为什么……你们全都要……打我的脸……”
　　◇◇◇
　　“因为你欠揍啊，臭小鬼。”大咧咧地坐在，罗德哼哼了一声，语气不善地说道。“不得不说你还是有些成长的，居然敢威胁起我来了？可以啊！”
　　鲁鲁修有气无力的趴在一旁的沙发上，他的鼻子上贴着一张创可贴，眼神哀怨地看着罗德，似乎在无声地控诉某人的暴力行为。
　　“你好卑鄙啊……”
　　“这叫兵不厌诈。”罗德冷笑了一下，毫无保留地讽刺道。“这就是我今天教你的，即便有了底牌也不要得意忘形，因为敌人可能并不会和你讲道理。”
　　就在刚才罗德暴打鲁鲁修的过程中，罗德直接动用了心灵之力，让鲁鲁修对于那个‘铁球’的事闭口不言，现在，鲁鲁修即使想要说出有关的信息，他的本能也会让他无法开口。
　　“……居然……使用邪恶的魔法……强行给我赋予了这种意志……”即便没有罗德的解释，鲁鲁修也很快发现了对方到底对自身做了什么。
　　现在，即便他想把罗德与那个‘铁球’的关系公之于众，他的内心也会本能地阻止他，不让他把一切的相关信息说出口。
　　“哼！理智一点吧，小男孩。”罗德哼了哼，冷笑着坐到鲁鲁修躺下的沙发边，说道。“力量本身并没有好坏之分，但是只要你拥有了力量，你就能为所欲为。”
　　“说起来，我还没问过你呢！”在鲁鲁修极度不爽的表情下拍了拍对方的头，罗德笑着问道。“我还一直没问过你，为什么要对抗布里塔尼亚呢？为了复仇吗？”


第0576章 萝莉控给我滚啊
　　“哼！我的愿望，你这样的家伙是不会理解的！”鲁鲁修别扭地转过头不看罗德，不知为啥，罗德居然有种这家伙似乎是在撒娇的错觉，打了个冷颤，默默地远离了鲁鲁修一段距离。
　　对于罗德的行为，鲁鲁修有些疑惑，但是也没有发问。
　　“你这种自私自利的政客，又怎么可能明白我的理想？”
　　“我比较喜欢把那个叫做野心。”罗德耸了耸肩。
　　“而且为了自身的野心，杀死了自身的哥哥，又杀死了许多无辜平民的你，又谈何理想呢？说到底只不过是为了想得到自身想要的东西，而舍弃和消耗那些不属于自身的东西罢了。”
　　“所以说，你这样的人是不可能理解我的。”说着，鲁鲁修鄙视的看了罗德一眼。
　　“我的愿望，是建立一个即使身为弱者，也可以没有棘手，平稳生活下去的世界，这样的话，即使是娜娜莉也可以开心幸福的生活下去的世界，为此，我必须毁灭布里塔尼亚！”
　　现在就已经开始发表妹控宣言了吗？
　　罗德的眉毛一挑，看着仍在激情解说自身的‘宏达愿望’的鲁鲁修，不自觉地有种啼笑皆非的感觉。
　　就像是一个小孩子在大人面前，肆意地宣告自身将成就何等的伟业，而罗德则是那个静坐在一旁，眼中透露着‘关爱’的目光，看着苦逼熊孩子如何一路走到黑，最终撞得头破血流的腹黑大人……
　　“你不觉得你说的这个世界太过于‘乌托邦’了吗？这样的世界根本不可能存在吧？”
　　“你懂个锤子！”自身的YY被罗德打断的鲁鲁修狠狠地瞪了对方一眼，爆出了一句不知道从哪学来的中洲联邦语。
　　“拥有了可以操纵人心的力量，只要再做出一些成绩，获得岛国人和当地世家的支持后，就可以以岛国为跳板，反攻整个布里塔尼亚帝国！”
　　听到鲁鲁修的‘伟大志向’之后，即便是见惯了风雨的罗德，此时也不由得瞪大了眼，露出了……仿佛看到白痴一样的目光。
　　“啧啧啧！以岛国为跳板反攻布里塔尼亚啊……”罗德没有说话，只是笑着看向了一脸自信的鲁鲁修，脑中充满了无止境的MMP。
　　你到底是通过什么样的思考，才会总结出以一个科技落后、工业能力被阉割、民心浮动，甚至连精英机师也就那么几个的国家作为跳板，就可以对抗布里塔尼亚的结果啊？
　　罗德的表情已经僵了，而鲁鲁修则仿若未闻一般，继续兴致勃勃的向罗德描绘着他的计划，或许是心里想法太多但是又没有一个合适的人可以让他倾诉的缘故，鲁鲁修说的毫无顾忌。
　　“可是，依照你这样的想法建立的世界，真的是你的妹妹想要的么？”看着因为自身的一句话而僵住了的鲁鲁修，罗德笑道，“还是说，其实你的妹妹只是一个借口，你就是为了复仇？”
　　“别胡说！我……”因为罗德的话而慌乱了一会的鲁鲁修强行让自身的心态稳定下来，他看着罗德，慢慢地说道。“你不用激我，吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正确！”
　　“是是是！那你就去吧，汝妹吾养之，汝勿虑也。”罗德一脸揶揄地看着神情严肃的鲁鲁修，一下子不知道该说什么。
　　不得不说，鲁鲁修的战略谋划在罗德看来实在是漏洞百出，动画里，如果他不是拥有可以绝对扭曲他人心智的Geass和C.C的帮助的话，早在和柯内莉亚交锋的时候他就已经死了。
　　但是现在，鲁鲁修得到的只是罗德赋予的一个‘枪版’的Geass，而且C.C也没有现身帮助他，如果他还是和动画里一样冲动的前去挑战柯内莉亚的话估计就活不到第二天了。
　　‘在柯内莉亚来到这里以后，自身也许还要再拉鲁鲁修这个大龄中二一把。’罗德这么想着。
　　“果然！你这家伙进入学生会的目的果然是这个吧？”本来，罗德帮助鲁鲁修的目的就是为了让他制造更多的混乱，以此转移布里塔尼亚的视线，好为自身的发展争取时间。
　　就算科技力量跟上了，GDI和布里塔尼亚之间工业差距也不是一时半会可以追平的，毕竟GDI又不是某基建狂魔。
　　罗德在初掌GDI时就已经对GDI糟糕的基建水平失望了，于是一切都要推倒重来，而一切重来所需要的，就是时间。
　　就在罗德沉思着要不要帮鲁鲁修渡过来自柯内莉亚的那个‘死劫’的时候，听到罗德无意中说出的那句话的鲁鲁修瞬间就炸毛了！
　　“你的目标果然是娜娜莉吧？你这个卑鄙的萝莉控！”
　　“哈？你个死妹控在胡说八道些什么啊？”


第0577章 我认为你是人渣
　　“你处心积虑进入学生会！就是为了娜娜莉吧！你这个人渣？”和平时冷静沉着的样子不同，此时的鲁鲁修状若疯魔，似乎罗德之前的某些话触及了他的雷区。
　　“哈？你在说什么鬼话？为什么你觉得我会对你妹妹有非分之想？”此时的罗德，是真的一脸懵逼，只能暗暗感叹鲁鲁修这个家伙，总喜欢不按套路出牌，脑洞奇大。
　　“就算我是为了接近娜娜莉才出现的，那我为什么要进入学生会？娜娜莉又不是学生会的一员，我即使加入了也没用吧？。”罗德朝鲁鲁修翻了个白眼。
　　“而且照你说的，学生会从来不招顾问老师，没理由我去求一下学院长，他就马上给我安排这么一个职位吧？”
　　“你不是会操控人心的魔法吗？控制学院长，让他给你批一个顾问老师的名字不是轻而易举的事吗？”
　　“越来越离谱了。听好了！就算我真的对你妹妹有非分之想，我也不会无聊到用力量影响学院长，让他把我分配到学生会这种程度。也只有想你这种Loser，才会想到这样的招数吧？”
　　“多说无用！给我下地狱去吧！窥视别人妹妹的无耻之徒！”
　　“适可而止啊！死妹控！”
　　◇◇◇
　　“切！搞了半天，我还刻意留下来等你想看看你到底要说什么？结果居然是来自妹控的猜忌吗？”
　　罗德整理了一下被拉乱的领口，看着被自身一拳放倒，然后又遭到心灵震荡轰击失去意识的鲁鲁修，不由翻了个白眼。
　　“你就在这里给我躺着吧。”
　　搞定了某个妹控，罗德看了一眼空荡荡的学生会活动室，觉得已经没有留在这里的必要了，正好自身也饿了，便转身离开了活动室。
　　刚打开门，罗德就看到了一个让他倍感意外的人。
　　白色的机械轮椅，相比起第一次见面时那种简陋的轮椅要高级许多，印象里那个瘦弱的小女孩，经过七年的时光也长得越发迷人了。
　　女孩的双眼是一直闭着的，无法使用的双腿并曲在一起，虽然这为她增添了一份可怜的气质，但这也是她唯一美中不足的地方，如果她可以睁开双眼的话，已经会是一个大美人吧。
　　“娜娜莉同学，有什么事吗？”对待美丽可爱的女孩子自然不能像鲁鲁修一样简单粗暴。罗德此时的语气显得非常温柔，就像是一个真正关心残疾学生的老师。
　　但实际上，罗德的脸上并没有任何表情，他眯起眼盯着娜娜莉，就像一个顶住了自身猎物的猎手的一样。
　　“……是您吧？在我小的时候，下棋赢了哥哥的那位。”犹豫了一下，娜娜莉开口问道。
　　‘居然认出了我的身份？哼！该说是因为看不见所以培养出了特殊的感官？第六感敏锐吗……’
　　娜娜莉的话让罗德微微分了一下神，但也仅此而已了。
　　从娜娜莉的语气中可以看出，她所说的只是基于自身感官的一个猜测，并不是真的认出了罗德是谁。
　　“……不好意思，娜娜莉同学，我不是很明白你的意思。”罗德在自身的语气中带夹杂了一丝疑惑和笑意，饰演出了一个因为听到晚辈意外之语而发愣的年长者的形象。
　　这点小事，对于演艺技能Max的罗德来说小菜一碟。
　　果然，从罗德的话里听不出什么的娜娜莉立马慌了神，两手伸在空中比划了几下，似乎想要掩盖自身的尴尬。
　　“啊！那个，罗德老师，请您不要介意！我……那个……”娜娜莉慌乱地想朝罗德解释，但是却不知道该怎么说，同时她也有一丝疑惑。
　　她，真的猜错了吗？
　　“没关系，只是认错人的话，这点小事不要放在心上也可以。”罗德笑了笑，语气显得轻快而带着笑意，可以让人充分感受到说话者的宽容和善意。
　　闻言，娜娜莉慌乱的情绪也很快平静了下来，松了口气，脸上不由得因为羞怯而挂上了可爱的红晕，头垂得更加低了些。
　　“那么，娜娜莉同学你一个人留在这里，只是为了看看我是不是你认识的人？”
　　将心灵之力扩散到四周，确定这周围确实连一个人也没有以后，罗德才笑着和娜娜莉对话，同时心里对娜娜莉的来意也产生了一丝疑惑。
　　“不，不仅仅是这样。”娜娜莉的脸上依然带着犹豫的神色，沉默了一会，她似乎是为了给自身壮胆一样做了一个深呼吸，接着说道。“老师，您和我哥哥的关系，很差吗？”


第0578章 粉毛皇女小尤菲
　　“鲁鲁修同学？”罗德挑了挑眉，“为什么这么说？我对鲁鲁修同学并没有偏见啊。”
　　“那个……可能是感觉吧。只是觉得，之前在活动室里，哥哥和罗德老师之间似乎有什么隔阂。”用手指点着脸，娜娜莉歪了歪头，语气也不是很确定。
　　但是接着，她立即有些慌张以及激动地喊道。“老师！那个，请你和哥哥和平相处！可以吗？”
　　罗德凝视着眼前的娜娜莉，目光有些捉摸不定。
　　老实说，罗德觉得自身现在对于鲁鲁修的压迫和针对，其实不失为一种变相的锻炼，毕竟自身剥夺了他的‘Geass’以及对他来说算得上是最重要助力的C.C。
　　可以说，这个状态下的鲁鲁修和原版相比，弱了可不是一星半点。
　　而罗德还打算让鲁鲁修城为打乱岛国这摊平静水面的石块，自然不可能任由他这么衰落下去，因此适当的提点和培养就是必不可少的了。
　　说实话，有的时候，罗德甚至想过要不要直接用心灵之力将鲁鲁修变成自身的傀儡算了。但是变成了心灵之力操纵的傀儡，就等于变相的将鲁鲁修的所有优势扼杀。
　　不错的头脑、不择手段完成目的的性格、对布里塔尼亚的执着与仇恨。
　　“……不行吗？”娜娜莉双手合拢在胸前，默默等待着罗德的回答，但是以为内许久没有听到罗德的声音，她显得有些失望，还以为罗德拒绝了自身。
　　“不！怎么会呢？”罗德伸手轻轻摸了摸娜娜莉的头，“鲁鲁修同学……其实老师对他并没有什么成见来着，而且既然娜娜莉同学你都这么拜托我了，身为老师，我又怎么好拒绝呢？”
　　“真的吗？这真是太好了！”得到了罗德承诺的的娜娜莉一展笑颜，原本脸上的失落神色一扫而空。
　　“当然，我可是老师啊！说出的话是不能反悔的。”罗德笑了笑，接着问道。“怎么样？需要我立个什么誓言吗？”
　　“不，不用了，我相信罗德老师的承诺。”
　　“嗯嗯，那哪里真是一个乖孩子呢！”再次将手放在娜娜莉的头顶，轻抚着对方的长发，罗德不由得感叹对方的头摸起来手感真棒！
　　“诶嘿嘿！”被摸摸头的娜娜莉，露出了娇羞可爱的笑容。
　　◇◇◇
　　东京，阿什弗德学院所在市区的商业街道内，蕾拉好奇的行走在这条大街上，沿街的叫卖声不时可以吸引到她的目光。
　　跟着罗德的这几年里，蕾拉成长的不仅仅只有见闻、能力、知识，就连罗德的一些喜好也一并继承了过来。
　　比如对于美食的品尝欲望。
　　虽说马勒卡尔家族拥有强大的经济实力，找几个外国的大厨专门留住在家族之中，天天为自身准备各个国家风格美食的事不是没做过，但是既然到了原产地，不亲自去品尝一下这些美味怎么行？
　　于是，蕾拉脱下了繁重的GDI大使未婚妻礼服，换上便装，拒绝了C.C的随行提议之后，一个人来到了附近的商业街，开始了这一次的‘美食狩猎’行动。
　　‘今天的收获不错呢！’手里捧着一小盒章鱼烧，蕾拉一边走着一边用竹签戳住一个往自身的嘴里送，脸上满是幸福的神色。
　　就在刚刚，她已经连续品尝了十多间店的菜色，包括传统岛国风情的餐馆、寿司店、小酒居、中洲料理店等等，基本上每一间店的特色菜都让她感到满意。
　　‘不虚此行啊！不过总觉得还遗漏了不少可以见识到新美食的地方呢，嘛！下次和罗德一起来吧，让他给我带路！就这么决定了！’
　　就这么愉快地笑着，蕾拉刚要转过一个街道的转角，却没想到转角的另一边也正好有一个人正迎面朝着自身走来。
　　蕾拉沉溺在美食之中不可自拔，而对方显然也有什么心事，走路的时候有些心不在焉，而这样的结果是显而易见的，两个走路不看路的人毫无悬念地撞在了一起。
　　“诶？”
　　“唔？”
　　索性这次碰撞的力道并不是很大，蕾拉只觉得自身怀里似乎冲进来一个什么东西，但对方似乎是磕到了头，正捂着自身的脑袋在一旁呼痛，而蕾拉则是有些心疼的看着掉在了地上的章鱼烧。
　　“啊！对不起！你没事吧？”看着掉在地上的章鱼烧袋子，似乎意识到自身闯祸了，那个人连忙向蕾拉鞠躬道歉。对方的声音听起来空灵清秀，是一个非常好听的女子的声音。


第0579章 干翻妹控分萝莉
　　一段时间后，蕾拉与之前那位跟她来了个转角碰撞的人一起坐在一张公园的长椅上。对方是一名拥有齐腰粉色长发的女孩子，穿着很普通的女士便装，头上戴着一顶深灰色的鸭舌帽。
　　她的脸上本来还有一副巨大的墨镜用来遮掩她的全貌，但是由于之前的意外事件，那副墨镜在碰撞掉落之后被她自身一脚给踩碎了。
　　也许是‘不撞不相识’，两个女孩很高兴地在一起聊起了天。
　　“对了，还没有自我介绍呢。”粉色长发的女孩笑了笑，说道。“我叫尤菲，你是阿什弗德学院的学生吗？”
　　之所以尤菲会这么问，是因为蕾拉此时身上穿着的‘常服’，其实是一套阿什弗德学院的女式校服。
　　“啊，算是吧。我是阿什弗德学院的学生，我叫蕾拉……莫勒。”说话时，蕾拉下意识地观察着面前粉发女孩的一举一动。
　　身为罗德身边的贴身副官，处理情报资料多年，虽说并不能完全记住所有的机密档案，但是记住几个特别的人还是绰绰有余的。
　　就比如眼前的这位‘尤菲’，其真实身份是尤菲米娅・Li・布里塔尼亚，布里塔尼亚帝国的第三皇女，也是不久前被派任至11区，据说要担任总督之位的皇室成员。
　　“蕾拉・莫勒……”尤菲默默地读了几遍蕾拉的名字，似乎是要把这个名字牢牢记在心里一样。
　　“尤菲？怎么了？”
　　“啊！没什么啦！”被蕾拉的喊声惊醒的尤菲尴尬地笑了笑，“对了，蕾拉对这附近熟悉吗？”
　　“谈不上太熟悉吧……”蕾拉想了想自身今天的美食之旅，为了品尝到各种美食，自身似乎已经把这条街全都逛完了。
　　“不过大致上还是知道的，如果你要找什么地方的话。”
　　“这样吗？太好了！”尤菲拍了拍手，随即有些不好意思的挠了挠自身的脸，笑着说道，“既然如此，能麻烦你做我的想到吗？我刚来11区不久，对这里还不是很熟悉呢！”
　　“这个……”蕾拉想了想，看着面前的尤菲，她的脑中火速回想起了有关尤菲米娅这个人的资料。
　　‘为人善良、待人真诚、没有城府……这个性格，还真不像是布里塔尼亚皇室的人呢。’
　　沉思了一会，蕾拉又看了一眼脸色诚意的尤菲，最终点了点头。
　　“好吧，如果是入夜之前的这段时间的话……”
　　“太好了！谢谢你，蕾拉。”得到蕾拉的同意后，尤菲露出了灿烂的微笑。
　　◇◇◇
　　枢木朱雀这段时间感到诸事不顺。
　　从监牢出来以后，被一个自身不喜欢的人嘲讽也就罢了。试着回到军队，但是得知自身在军队里也早已被除名，心灰意冷之下拨通了自身所知道的唯一一个特派的电话。
　　塞希尔小姐接了电话，但还不等枢木朱雀说出什么，塞希尔小姐首先一步打断了他的话。
　　“现在的局势有些复杂，你先别回特派，也别去找其他的布里塔尼亚贵族，按照我给你的这个地址，你先住在那边的房子里，避避风头。”
　　虽然不知道塞希尔小姐所说的‘形势复杂’是怎么回事，但是本能还是让枢木朱雀选择了听从塞希尔的话，躲到了塞希尔小谢说的那座小屋里。
　　一脸过了四天的时间，枢木朱雀再也没有接到过来自特派部分的任何消息，这时，感觉到有些不对劲的枢木朱雀这才从房子里走了出去，打算开始就‘局势混乱’这件事展开调查。
　　“你是……枢木朱雀？”突如其来的女性的声音惊醒了沉思中的枢木朱雀，他猛地抬起头，迎面望去，看到了不远处的蕾拉和尤菲。
　　对于尤菲，枢木朱雀并没有印象。但是蕾拉，已经恢复了有关地铁处记忆的他清楚的记得，这个女人当时，就站在罗德的身后。
　　‘是罗德・马勒卡尔派来监视我的？’
　　枢木朱雀刚刚提起一丝警惕，但紧接着他就放松了下来，因为他发现对于在这里碰见自身，对方似乎也非常的意外。
　　“你……认识我？”
　　◇◇◇
　　另一边，刚刚告别了娜娜莉的罗德马上就收到了来自C.C的消息，随即，他将心灵之力覆盖到了这片城区。
　　“嗯？蕾拉居然和尤菲米娅撞到一起了吗？”看到正在开心逛街的蕾拉和尤菲米娅，罗德眉头一挑。
　　紧接着，心灵之力反馈回来的另一个景象，则让罗德的脸上挂起了一丝笑意。
　　“哼！内斗吗？”


第0580章 内讧互相下狠手
　　蕾拉咬了咬下唇，对于枢木朱雀这个男人，她听到的消息大多数是来自情报部门的汇报和罗德的吐槽。
　　跟罗德在一起久了，蕾拉的世界观和价值观开始朝罗德想法倾斜，所以对于枢木朱雀这个人的行为，她并不能理解，和罗德的看法一样，蕾拉反而觉得枢木朱雀这个人的精神可能有问题。
　　想要从内部改变布里塔尼亚？
　　不得不说，一开始知道枢木朱雀的想法时，蕾拉实在是被对方的天真给惊到了。
　　布里塔尼亚帝国，是一个军国主义国家，同时也是一个种族主义兴盛的国度，所有被他们征服的国家遗民，无不被冠以各种蔑称并且遭到其实，无论对方有没有能力和价值。
　　就像后世某个外号‘阿三’的国家一样只要你是‘首陀罗’，也就是‘贱民’的话，那么无论你有没有本事，你也永远只能是一个贱民！
　　而在布里塔尼亚帝国则是，只要你不是纯血统的布里塔尼亚人，你就一辈子翻不了身！
　　所谓的‘荣誉布里塔尼亚人’，只不过是饲主分给家养狗的一根骨头而已。
　　所以对于枢木朱雀这样的角色，蕾拉没有太过多的评价，只能说在一开始看到对方的资料时，自身被对方的愚蠢给气笑了。
　　“不，我并不认识你，只是听到过一些传闻罢了。”摇了摇头，蕾拉拉着脸色疑惑的尤菲就打算离开，而枢木朱雀也没有阻拦的打算。
　　但就在这时，大街上一声突如其来的枪响吸引了所有人的注意力，包括枢木朱雀和正打算离开的蕾拉和尤菲。
　　三人顺着枪响的位置看去，入眼是一群穿着布里塔尼亚贵族服装的人在街头火拼，通过服饰的样式可以看出，这是一次纯血派贵族与新贵贵族之间的争执。
　　就在三人对眼前发生的事目瞪口呆时，更加让他们吃惊的事发生了。
　　两架桑德兰直接撞入了这片区域中，他们没有使用机甲专配的枪械，而是采取了近身肉搏的作战方式。先不说这两个机甲之间战斗的胜负如何，街道上的建筑就已经被破坏的七七八八了。
　　紧接着，又有几架桑德兰进入了战场，现在现场的态势是，六架桑德兰在围攻两架桑德兰，其中一架桑德兰机甲的手臂上，还拥有哥特瓦尔德家族的族徽图案。
　　“居然……直接在闹市中斗殴，还动用了桑德兰？”枢木朱雀咬了咬牙，火急火燎地向交战的中心冲了过去，“不行！必须阻止他们的战斗！这样下去的话会牵连很多无辜平民的！”
　　蕾拉看着现场的战况，日常番秒转末日番的景象让她不由呆立了一会，而对于枢木朱雀的作死行为，她则没有阻止的意思。
　　‘这群布里塔尼亚人是疯了吗？这样无意义的内斗对他们来说有什么好处？’
　　虽然从资料上看过帝国新贵派和纯血派之间的恩怨情仇，但是蕾拉可从来没想过，这种状况已经从宫廷层面的政治博弈，转变到直接以武力搏杀的程度了。
　　在蕾拉看来，所谓的新旧贵族冲突，说白了不就是老贵族不满新人上位的陈旧戏码么？
　　“我们走吧，尤菲。”说完，蕾拉就拉着尤菲的手，打算把她带离这里，但让她没想到的是，尤菲却甩开了她的手。
　　“对不起啊！蕾拉，一直瞒着你这件事。”尤菲笑了笑，那种邻家女孩的气质逐渐消退，取而代之的是令蕾拉都颇为惊讶的皇族气质。
　　“我的本名是尤菲米娅・Li・布里塔尼亚，布里塔尼亚帝国的第三皇女。”尤菲，或者说帝国公主尤菲米娅不好意思地笑了笑，“抱歉了，瞒着你这么久。”
　　看着突然表露出自身真实身份的尤菲米娅，蕾拉突然有了一个不好的想法，“尤菲……不，尤菲米娅殿下，你该不会是想……”
　　“我要去阻止他们，刚刚那个男人有句话说的对，不能让他们再祸及无辜了！”说着，在蕾拉还没反应过来之前，尤菲米娅便转身奔向了战场所在的位置。
　　“等等！尤……可恶！”没能拉住尤菲米娅，而接受过指挥官培训的蕾拉深知一个人阻挡一支部队的想法又多么不现实，于是她取出自身的通讯器，接通了与罗德的通讯。
　　“罗德大人，我这里遭到了一些状况……”
　　“我已经知道了，你先不要慌，蕾拉。”通讯器的屏幕上出现了罗德神色淡然的脸。


第0581章 正所谓关你屁事
　　在那个由妮娜推荐的咖啡厅里，告别了娜娜莉的罗德正坐在这个咖啡厅的靠窗的位置，一边搅拌着面前的咖啡，一边看着通讯器另一边的蕾拉。
　　“我已经通知了隐藏在横须贺港内两个编队的海翼，他们马上就到。”
　　“我现在应该做些什么？”通讯器上，蕾拉的脸色显得有些焦急，“尤菲米娅冲过去了，我没能拦住她。虽然她是布里塔尼亚的三公主，现场的情况是混战，她可能会被误伤甚至误杀。”
　　“别急，蕾拉。C.C现在正在赶过去。”说着，罗德拨弄了一下通讯器上的小地图，代表C.C的红点，正想着代表蕾拉的红点迅速靠近。
　　“嗯，大概还有三分钟左右，你注意保护好自身，不要轻举妄动，救尤菲米娅的事就交给C.C来解决吧。我把我的地址发给你，你先过来和我汇合。”
　　“好的，我知道了。”
　　◇◇◇
　　尤菲米娅冲到交火地带的边缘，因为八架桑德兰正在激烈的交锋之中，她不敢贸然上前，只好躲在一个角落的花坛下。
　　虽然天真，但她还是知道什么叫做‘刀剑无眼’，如果被流弹击中，不要说阻止这场争端，估计连她自身的命也会不保。
　　这个时候，早先前冲出去枢木朱雀已经不见了，心地善良的尤菲米娅稍稍有些在意他的安危，但目前最主要还是应付这些像发了疯一样的贵族们，枢木朱雀……暂时就不管了。
　　“这样下去不行……他们听不到我说话的，必须更加的靠近。”这么说着，尤菲米娅蹲伏下身子，以方形花坛和四周的各种掩体作为依托，慢慢朝着战场的中心爬去。
　　爬了一会，尤菲米娅已经可以看到其中几个正在用枪械交战的贵族了，于是她站了起来，拿出口袋里身为皇家子女的信物，正打算说话，那边其中一个交战的贵族却首先发现了她。
　　“敌人！”不得不说，激烈的枪战已经让在场无论新贵族还是老贵族都有些神经衰弱了，所以那个贵族在看到尤菲米娅的瞬间便做出了对她开枪的本能反应。
　　“小心！”一个绿色的身影飞速冲了上来，将尤菲米娅冲倒，那颗飞过的子弹则擦过了对方的身后，带走了几缕翠绿色的细发。
　　在接到罗德的命令之后，C.C便直接放下了手里的拖把，朝罗德指示的位置赶去。
　　虽然失去了记忆，但罗德却贴心的给C.C留下了所有作战用的本能反应，配合上C.C那足以和枢木朱雀正面对刚的体术，在枪林弹雨中把尤菲米娅就下来简直是小菜一碟。
　　“你……”尤菲米娅有些不知所措地看着这个冲在自身身上的绿发美人，看穿着，她似乎是某的人女仆？
　　“主人让我来救你的。”四周的枪火声让现在的C.C感到有一丝害怕，“我们现在离开这里吧。”
　　“你的主人让你来救我？他是谁？”
　　“主人不让我说出他的身份。”说着，C.C抓住了尤菲米娅的手，“我的任务是带你离开这里。”
　　“对不起，我现在还不能离开。”尤菲米娅试着挣脱C.C的手，但随即她就发现了，这个看似瘦弱纤细的女人却有着惊人的臂力！
　　数次尝试挣脱无果后，尤菲米娅开始向这个看上去似乎不谙世事的女孩子解释自身的目的。
　　“我必须阻止这场战斗，否则战火将波及更多无辜人的生命。”
　　“波及无辜人的生命？”C.C歪了歪头，“那和我有什么关系？我只要按照主人的吩咐，做好我分内的事情就行。”
　　“你……”尤菲米娅瞪大了眼，似乎是想象不到这么无情的话会从一个看起来天真无邪的女孩口中说出。
　　“你怎么能这么说！”尤菲米娅当时就怒了，“你怎么能对那些无辜者的死伤视而不见？那些老人，妇女，还有孩子，孩子啊！”
　　“我不是太懂你在说什么就是了。”C.C挠了挠头，她现在的记忆停留在幼年，那时候正是贵族掌握大权，可以随意决定任何人的生死的时代，普世价值观并不存在于C.C的脑海。
　　对她来说再，现在最主要的任务是保护好面前这个呱呱乱叫的女人，把她带到安全的地方，然后等着主人过来就行了。
　　这时，高空中一声尖锐的声音划过，伴随着火箭射出时的‘嗖嗖’声，其中一架桑德兰连通其所在范围之内的布里塔尼亚贵族，瞬间就被爆炸的火焰所覆盖。


第0582章 食我天降正义啦
　　两个编队，一共六艘海翼潜艇变成的海翼战机从横须贺的海底钻出，在一众布里塔尼亚军官呆滞的目光下冲天而起，向着战斗爆发的市区飞去，在仅仅不到二十秒的时间里就抵达了作战地点。
　　“就是那些吗？”编队的领机上，作为指挥者的GDI机师老远就透过雷达看到了交战区域内的情况，自身接通了自身战绩上的通讯系统。
　　“罗德大人，我们已经锁定了目标，要发动攻击吗？”
　　“全部消灭，一个都不要留下。”通讯器的对面传来了罗德冰冷的命令，顿了顿，罗德接着说道。“那个有哥特瓦尔德家徽的机甲，不要攻击驾驶室，那个人我留着还有用。”
　　“明白！”关闭通讯，编队指挥的情绪显得格外高涨，“小伙子们！都听到罗德大人的命令了吗？直接发射制导火箭，给那些布里塔尼亚的杂种一点颜色瞧瞧！”
　　“是！”通讯器里传来了复数驾驶员们的欢呼声……
　　◇◇◇
　　“这到底是怎么回事，啊……”地狱般的爆炸响彻在在场所有布里塔尼亚军人的耳中，其中一名布里塔尼亚的贵族还没反应过来，他连同他的机体就已经在火箭之下化为了灰烬。
　　“可恶！这些家伙飞在天上，根本就打不到啊！”另一架桑德兰用步枪朝天上的一架海翼战机射击，但是速度可以达到音速的高速战机又怎么是步枪可以击中的？
　　他的设计并没有获得任何战果，相反，因为他莽撞的攻击行为，更多的海翼战机注意到了他，从而开始朝他开火！
　　“见鬼！”见到有两架海翼战机将目标转向了自身，这架桑德兰的驾驶员连忙射出飞爪，试图逃离。但是飞爪牵引的速度根本比不过脉冲炮。
　　这架机甲还没移动多远，数道脉冲射线就穿透了他的外壳，高温在这架机甲的表面留下了许多的贯穿孔，在一声轰鸣之后，这架桑德兰很快就化为了碎片。
　　海翼战机对机甲部队的攻击是毫无疑问的屠杀，而在这样的城市地形中，相比笨重并且块头巨大的机甲，单兵人员的生存率明显要高得多。
　　那些原本正在撕杀之中的纯血派贵族和新贵躲在建筑的后面，这让没有配备红外感应雷达的海翼战机有些犯难。
　　“所有战机听令！”带队的指挥官想了想，一咬牙，脸上露出了一个个外狰狞的微笑，“将火箭巢的散射扩大，除了C.C小姐所在的位置外，对所有区域展开无差别攻击！”
　　“明白！”通讯器内，同样传出了一个个驾驶员兴奋的回应。
　　很快，原本还在庆幸自身躲过了对方攻击的布里塔尼亚贵族们，在还没来得及庆祝自身存活的时候，就被随之而来的广域火箭攻击夺去了生命。
　　GDI的战机呼啸在战场的上空，俯视着相仿的地狱，指挥官咂了咂舌，看着下方已经化为了废墟的城市街道，微微一笑，接通了罗德的通讯。
　　“罗德大人，任务已完成，所有的布里塔尼亚乱军已经全部击毙。”
　　“……杰雷米亚呢？”通讯器中，罗德的声音顿了顿，随后问道。
　　“刚刚的攻击中，我看到他和他的一个副手弹射逃生了，他们的驾驶舱在战场外围，要追击吗？”
　　“不用，就这样吧，你们可以归队了。”
　　“了解，所有海翼战舰，现在归队……”
　　◇◇◇
　　“这……到底是……怎么回事？”尤菲米娅吃惊地看着仅在一瞬间就将战斗中的布里塔尼亚贵族全军覆灭的战机编队，“那个东西，我记得那是GDI所属的……海翼战机？”
　　说完，尤菲米娅下意识地看了一眼一旁的C.C。
　　“是主人的援兵来了。”看到海翼战机凌空，一直紧绷着神经的C.C这才松了一口气。
　　“这是你家主人的援军……”C.C的话让尤菲米娅肯定了之前的猜想。在东京，能够拥有和调动GDI军队权力的人只有一个……
　　尤菲米娅不禁想起了之前自身的姐姐柯内莉亚传给自身的资料中，特别添加了注释的某个男人的资料。
　　那个自出现之后就连连挫败布里塔尼亚的计划，甚至可以说是踩着布里塔尼亚的失败，登顶神坛的男人。
　　罗德・马勒卡尔，名义上是GDI的一名荣誉议员，科学家，教育部学者，实际上则是GDI的组建者和背后的真正操控者，以及一名老谋深算的政客，出众的战术指挥大师。
　　“你到底，想从11区这里得到什么……”


第0583章 智商上的碾压感
　　“呃……”捂着因为据了的撞击而头痛欲裂的脑袋，杰雷米亚艰难地从驾驶室中爬了出来。
　　之前，在发现GDI的海翼战机出现时，他就已经做好了弹射的准备。
　　作为布里塔尼亚帝国之中极少数见识过海翼战机作战能力的指挥官，杰雷米亚深知那些战机的厉害，如无必要，他不会和那些战机正面交锋。
　　这一次来自新贵方面的攻击很突然，他们似乎是调查到了自身的行进路线并且与先设下了伏击，自身只带了一架桑德兰，如果没有维蕾塔的突然出现，自身现在恐怕已经死了。
　　“对了！维蕾塔卿呢？”想到这里，杰雷米亚慌忙去除了身上的通讯器，打开通讯，开始呼喊维蕾塔的名字。
　　“维蕾塔卿，这里是杰雷米亚，听得到吗？”
　　“咳咳……这里是维蕾塔，杰雷米亚卿，你无恙吧？”通讯器中传出了维蕾塔的声音，她咳嗽了几声，声音有些虚弱，“我弹射到了另一侧，腿部有些擦伤，但是大体无事。”
　　“这就好。”杰雷米亚听到这里才松了口气，“告诉我你的方位，我现在就去帮你。”
　　“好的，我在……”
　　◇◇◇
　　与此同时，在战斗平息之后的数分钟，几架打击者VX武装直升机来到了战场上空，根据对C.C身上通讯器的定位，他们很快就发现了隐藏在废墟之间的C.C，以及尤菲米娅。
　　直升机的舱门打开，罗德单手紧握，顺着一根垂下的缆绳一路滑到地面，没有一丝颠簸，优雅地落地。
　　这一系列动作，如果是让罗德直接做的话基本上是不可能完成的，但是有了Geass的存在，可以用精神力干涉外界，罗德可以很轻松的做到这种必须经过多年训练才玩得转的高难度动作。
　　“主人！”看到罗德之后，C.C高兴地喊了一声，随即拉着身边的尤菲米娅来到了罗德的面前。
　　她完全按照罗德的命令行事，在罗德到来之前，他一直死死抓住尤菲米娅的手比不放，即使到了现在，在没有得到罗德允许之前，她也没有松开拽住尤菲米娅的手。
　　以至于尤菲米娅的手臂都被握的生疼，但是因为C.C过人的臂力，她又无法挣脱，所以只能乖乖的忍受。
　　“C.C，你可以放开手了。”看着尤菲米娅因为疼痛而变得有些扭曲的脸，罗德眉头一挑，说道。
　　“是，主人。”得到罗德命令，明白自身已经完成任务的C.C松了口气，放开了我主尤菲米娅的手，迈步来到罗德的身后站定。
　　罗德的目光一直跟着C.C，直到对方进入自身视线的死角之后，他才把目光投到了面前这个正抱着自身的手臂呼痛的女孩身上。
　　“尤菲米娅・Li・布里塔尼亚公主殿下。”罗德优雅地行了个抚胸礼，露出了自认为最完美的温柔微笑，“不知道您有没有受伤？”
　　“我没事。”尤菲米娅放下手臂，虽然还有些疼，但是她还是忍住了，因为眼前还有一个比起手臂上的疼痛更严重的事件需要她来解决。
　　“非常感谢罗德大使的关心。”尤菲米娅淡淡地一笑，但是随即，她脸上的表情瞬间变得生硬严肃起来，“但是能不能先请罗德大使解释一下，刚刚那些战斗机的事？”
　　尤菲米娅的责问让罗德脸上的笑容轻微的一僵，但是多年的‘影帝生涯’已经让罗德能够做到没脸没皮的程度，因此很快就反映了过来。
　　微笑不变，但是目光中却透露出了一丝身居高位者的严肃，这让仅仅是温室中花朵的尤菲米娅心头一颤，仅凭心中的坚持，强打着与罗德对峙。
　　‘哦豁！这倒是让我有点刮目相看了。’
　　罗德稍稍带着一丝惊奇地看着尤菲米娅，对方的减轻让他有些意外，但是这并不妨碍罗德对这个小丫头继续施加压力，作为政客，在目前的布里塔尼亚皇族中，只有修泽奈尔一个是合格的。
　　“那是我们GDI大使馆的护卫队，专门为了保卫大使馆周边安全而使用的，这一点，公主殿下您可以去查查我们和布里塔尼亚之间有关大使馆安保方面的条约。”
　　罗德依然保持着日光的笑容，对于这种初出茅庐的小丫头片子，罗德有一万种方法可以将对方玩弄于自身语言陷阱的股掌之中。
　　至于那个所谓登记在安保条约上的各项条款……罗德表示，只要是能够用网络入侵解决的问题，那就不是问题。


第0584章 尤菲米亚傻白甜
　　在吸收了来自升阳帝国的科技树之后，GDI的各个科研、技术领域有了极大的突破，其中，名为‘工程师’的特殊单位则是为罗德扫平了对比例塔尼亚信息网络入侵方面的所有障碍。
　　和‘工程师’的能力比起来，布里塔尼亚的网络工程师简直就是渣渣，即使是在完全相等的条件下，罗德也有自信手下的工程师能够将对面给完爆。
　　如果不是这个世界没有覆盖全球的互联网，罗德甚至怀疑他可以通过网络，直接找到有关于老皇帝和V.V之间对‘C世界’的研究资料。
　　“……大使馆卫队。”尤菲米娅看着起订身心的罗德，心里开始打鼓。
　　她没有想到，罗德用一句‘大使馆卫队’就把自身要扣给他的的在他国势力范围内驻军的高帽子给推到了一旁，这一点让她有些恍然。
　　诚然，她虽然被任命成了替代已故的克洛维斯管理11区的新总督，但不得不说，尤菲米娅一点也没有政治头脑，关于自身最大的敌人GDI，她甚至没有翻过任何和和平条约有关的信息。
　　以至于罗德一个‘大使馆卫队’就可以轻易的搪塞了她，她只能看着眼前的罗德干瞪眼，虽然明知道对方是在耍赖，但自身却毫无办法。
　　“没错，这仅仅只是小规模的大使馆护卫队罢了，请公主殿下不用担心。”罗德弯了弯腰，整个过程显得彬彬有礼。
　　尤菲米娅眯了眯眼，稍稍有些严肃地说道。“罗德大使，虽然我是帝国的公主没错，但现在我有职务和义务在身，我希望您能称呼我为，总督阁下。”
　　“没有问题，就照您的意思好了。”抬起头，罗德的脸上依旧挂着日光温和的笑容，似乎没有感觉到尤菲米娅的不快一样，“尤菲米娅总督阁下。”
　　罗德的表现很到位，没有一丝一毫到可以被作为把柄的失礼之处，但是不知道为什么，尤菲米娅总觉得罗德其实是在嘲笑自身，嘲笑自身的无能。
　　尤其是那句‘尤菲米娅总督阁下’，她总觉得罗德是在讽刺她。讽刺她没有能力，但是却硬要坐上总督的位子。
　　因为自身的皇姐给自身的那份资料的缘故，尤菲米娅从一开始就把罗德视作敌对者来看待，即便对方救了自身，她也觉得这背后是不是有什么阴谋。
　　‘他到底想要图谋什么？’
　　尤菲米娅疑惑地看着笑眯眯的罗德，沉默了一会才继续开口，“仅仅一小部分的护卫队，就可以摧毁八架桑德兰组成的机甲部队？”
　　直视着罗德的双眼，尤菲米娅这句话说的有些过于轻描淡写了。
　　因为之前的那场战斗，即使在尤菲米娅这样完全不懂战场指挥的大外行看来，那样的场面也不能谓之为战斗，那些海翼战机对阵地面上的桑德兰完全就是一边倒的虐杀。
　　“要是像这样的军队规模再大些，阁下岂不是很轻易就可以取下11区？”
　　“没错，而且这样的战斗力，我们GDI还有不少。”对于尤菲米娅的询问，罗德不在意地送了耸肩，对自身现有的兵力和实力直言不讳。
　　“即使光是我们GDI驻扎在北海道的军队就足以打下整个岛国了……哦！现在是叫做11区吧？”
　　对于罗德的‘大言不惭’，尤菲米娅没有直接表现出不信的神采，因为自身手上没有相关的资料，尤菲米娅无法判断罗德预言中的真伪。
　　毕竟对方是能在智略上挫败自身父亲查尔斯皇帝的人，在面对罗德时，尤菲米娅不敢有一丝一毫的大意。
　　根据之前从资料中得到的消息来看，罗德・马勒卡尔这个人并不是一个守株待兔者，相反，对方是一个做法激进并且有些自大的人，所以他说的话多少还是有些可信度的。
　　尤菲米娅下意识地看了一眼空中打击者VX武装直升机的武器，这些自身从来没见过的武器，却莫名的让她感到了一丝狰狞。
　　‘或许，就像他说的那样，GDI真的有攻下11区的力量……’
　　这样的结论让尤菲米娅感到背后一凉，一种不好的感觉涌上心间。
　　看着面前依然保持着笑意的罗德，在那个笑容的背后，尤菲米娅总觉得自身看到了一条蛇，一条正朝自身吐着信子的毒舌……
　　“啊！抱歉，不好意思尤菲米娅殿下，我似乎说了不少不中听的话呢。”罗德一副恍然的样子回过神，看着脸色有些发白的尤菲米娅，温和地笑了笑。


第0585章 辣鸡设定未婚妻
　　“这一次，我是接到了我未婚妻的求援信号才匆匆赶来，因此没有带专供贵客乘坐的车辆或者专机，非常抱歉，只能委屈公主殿下乘坐这些武装直升机了。”
　　“你的未婚妻？”尤菲米娅歪了歪头，但是看罗德没有继续说下去的意思，也就没有发问。
　　接着，在尤菲米娅惊奇的目光中，其中一架打击者VX武装直升机变成了陆行模式，就像一只听话的柴犬一样两腿弯曲蹲伏在地上，并打开了驾驶舱。
　　“请吧，尤菲米娅公主殿下。”罗德弯下腰，对尤菲米娅做了一个请的手势。
　　犹豫了一下，尤菲米娅最终还是朝罗德做了个提裙礼，在罗德的引导下走进了打击者VX的机舱里。
　　◇◇◇
　　埃及，开罗战线对峙区域。
　　虽然已经停战了许多年，但是这个布里塔尼亚帝国与GDI之间交战的最前线，连续的边境摩擦似乎从来就没有停止过。
　　战争之狐，这个让布里塔尼亚极为头疼的存在指挥着GDI整个北非战区。而遍布着北方军团的GDI本土以及露西亚地区也不是布里塔尼亚帝国想去就去，想回就回的地方。
　　因为这样，布里塔尼亚帝国不得不派出了国内最具声望的新一任‘女武神’，第二皇女柯内莉亚・Li・布里塔尼亚前往埃及前线，接任了大军的指挥权，用于对抗GDI军队。
　　这一天，结束了和GDI军队之间日常武力摩擦，回到开罗总督府的柯内莉亚深吸了一口气，对着自身的副官基尔伯特・G・P・基尔福特说道。“照常向我汇报一下尤菲米娅目前的状况。”
　　“是，柯内莉亚公主殿下！”基尔伯特扶了扶眼镜，冲柯内莉亚一点头，打开了手里的通讯器，将上面汇过来的消息，事无巨细的告诉了柯内莉亚。
　　但是念到最近的几件事之后，不仅仅是柯内莉亚，即使是基尔伯特自身也不由惊讶地张大了嘴。
　　“罗德・马勒卡尔在东京？什么时候的事？为什么没人给我汇报？”柯内莉亚一撇眉，质问中充满了怒火。
　　“抱歉，柯内莉亚大人。”基尔伯特汗颜地道了个歉，抹了一把额头上的细汗。
　　“罗德・马勒卡尔是突然以大使的身份抵达东京的，至今为止，他在东京待了六天，因为是以巡视家族产业的名义突然抵达东京，我们没有权力阻止他。”
　　基尔伯特顿了顿，接着说道，“而且对方现在仍然保有GDI大使的身份，根据相互之间的条约限制，我们不能以任何理由禁锢、逮捕、伤害对方的大使及其护卫部队。”
　　“可恶！大使！又是大使！”一拳打在身旁的桌子上，桌上盛放的盘子被打翻了也毫不在意，柯内莉亚闭起了双眼，脸上充斥着难以发泄的怒火。
　　罗德・马勒卡尔的GDI大使身份已经逐渐变成了一些布里塔尼亚上层人士眼中的梦魇，因为对方只要一大使身份出席各种有关布里塔尼亚的议事，其结果一定是布里塔尼亚倒霉。
　　该影响甚至扩大到了布里塔尼亚在与GDI其他的大使谈事情时始终处于弱势的一方……
　　而除此之外，柯内莉亚还听到了一些其他让他愤怒无比的事，比如罗德在东京那场纯血与新贵之间混战的战斗后，威胁了自身妹妹尤菲米娅的事。
　　“居然敢威胁尤菲米娅！这个罗德・马勒卡尔真是越来越狂妄了！”柯内莉亚很生气，“你给我等着，总有一天我一定会让你好看！居然敢威胁尤菲。”
　　“这是公主殿下……”一旁的基尔伯特犹豫了一下，继续说道。“我们现在的任务是保护埃及不会落到GDI的手里，更何况就算殿下您将近卫部队调过去了，也不一定能和对方在岛国的部队抗衡啊！”
　　“这一点我知道，难道你觉得我是那种为了自身的私利，不顾大局的人吗？基尔伯特卿。”柯内莉亚不满地看了基尔伯特一眼。
　　“公主殿下明鉴。”闻言，基尔伯特立即半跪在了地上，“属下绝对没有这样的意思。”
　　“哼。”轻哼了一声，柯内莉亚稍稍平复了一下内心的怒火，说道。“你说的事我也明白，罗德・马勒卡尔不是一个好对付的角色，现在想要对付他还不是时候。”
　　“明智的判断，公主殿下。”基尔伯特说道，“我们现在也只能凭数量优势才能和GDI的部队交战，虽然不甘心，但是在科技领域，GDI已经超过布里塔尼亚了。”


第0586章 枢木朱雀怂逼了
　　阿什弗德学院分配的单人教师办公室内，罗德手里拿着接收用的通讯器，看着在老师的引导下走进教室的枢木朱雀，双眼微微一眯。
　　“枢木朱雀……还活着啊！不愧是男二号，光环好强啊！”
　　在不久前的市区暴动中，罗德是亲眼看着枢木朱雀冲入了战场的中心，不久后便消失了踪影，本来以为他死了，结果他不但还活着，而且还按照剧情加入了阿什弗德学院。
　　不仅如此，罗德有种感觉，枢木朱雀此次进入学院的目的不仅仅是像动画中那样只是受到了罗伊德的安排，更多的目的，恐怕是为了监视自身。
　　放下手里的通讯器，罗德已经开始考虑是否要除掉枢木朱雀了。
　　“……毕竟我需要的只是鲁路修，像枢木朱雀这样在前期只会坏事的家伙，其实根本没有存在的必要吧。”
　　深思了片刻，最终罗德还是叹了口气。
　　“先放置吧，反正只不过是一个机师，就算达到了圆桌骑士的级别也不足为虑。”
　　而且罗德的心灵之力仍然深植于枢木朱雀的脑海之中，只要罗德愿意的话，这个‘朱雀’，在下一刻就可以变成一只‘死鸟’。
　　◇◇◇
　　“这一位就是今天要转学到我们班级之中的新同学……”阿什弗德学院，鲁鲁修所在班级的班主任，一个有着啤酒肚的中年教师目光复杂的看着身边的人。
　　“自我介绍一下吧。”
　　“好的。”深吸了一口气，这名新转学生看着教室里的其他学员，脸上露出了岛国人特有的冲克脸。
　　“我是枢木朱雀，从今天开始将要进入这间学院学习的转学生，请多多关照。”
　　言语很正式，虽然看不出表情，但却可以让人感受到他的诚意，不过在枢木朱雀的介绍结束之后，台下的学生中的大部分，脸上的表情并不是欢迎新生时的表情。
　　猜忌、不屑、顾忌、畏惧，等等神色皆有，就像转进自身班级的人不是人类，而是某某从神话故事里穿越出来的牛鬼蛇神。
　　而对于这样的场面，早就做好了功课的枢木朱雀并不惊讶，他理所应当的接受着在场众人的各种目光，脸色坦然。
　　“呃……这个……枢木朱雀君，可以你就坐在中间的那个位置吧……”班级中的沉默和窃窃私语让班主任显得有些尴尬。
　　于是，希翼尽早结束这场转学生‘欢迎会’的他给随便给枢木朱雀指了个教室中间靠后的位置。
　　“是。”枢木朱雀微微鞠了一躬，没有使用岛国人常用的九十度鞠躬，而是想布里塔尼亚人一样的微微鞠躬，鞠躬完毕之后，他便默默的朝自身的座位走去。
　　自然，在这过程中，他清楚地听见了来自其他学生的窃窃私语，但是枢木朱雀没有说话，安安静静的来到自身的座位上，拉开椅子，放下书包，就像什么都没发生过一样。
　　“好了，请各位翻开课本，打开第76页25行，我们现在开始上课。”
　　眼见事态平息，暗暗抹了一把汗，同时诅咒了一下把枢木朱雀安排到自身班里来的学院长，转身面向黑板，开始书写今天的课题。
　　在上课的过程中，枢木朱雀依然是一中学生之间的焦点，身为一名实力不错的武者，枢木朱雀可以时不时感觉到掠过自身身上的目光。
　　轻轻叹了一口气，枢木朱雀有些失落，不过一想到自身来这里的目的，以及‘那位大人’给自身的任务，他又强打起了精神。
　　◇◇◇
　　一天前，被布里塔尼亚巡逻队从混战的废墟中翻找出来的枢木朱雀，在罗伊德的安排下，经过一些简单的治疗后来到了总督府。
　　在总督府，枢木朱雀看到了那名曾经跟在罗德未婚妻蕾拉的身后，有着一头粉色长发的女孩。
　　“用你们11区的礼仪，我现在是不是因该说……初次见面？”少女歪头笑了笑。
　　枢木朱雀一脸懵逼，一旁的罗伊德则轻咳了一声，用他独有仿佛太监一样的尖锐声音像枢木朱雀做出介绍。
　　“朱雀君，这位是布里塔尼亚帝国第三皇女，尤菲米娅・Li・布里塔尼亚殿下。同时，殿下也是现在11区的总督，注意不要失礼。”
　　说着，罗伊德又接了一句。
　　“你这次来这里，也是受到了皇女殿下的召见。”
　　“啊？”闻言，枢木朱雀诚惶诚恐地半跪在地，“一等兵……不，罪民枢木朱雀，有幸瞻仰皇女殿下的荣光。”


第0587章 制杖皇女与骑士
　　“请不要拘礼，枢木朱雀先生。”尤菲米娅温和地笑了笑，“也不要在自称罪民了，毕竟巴特列将军已经证实了你不是杀害我皇兄的凶手。”
　　说着，尤菲米娅笑了笑，说道。“听罗伊德阁下说，朱雀先生是一名实力非凡的机师？”
　　“罪民非常感激巴特列将军，而且能殿下和罗伊德阁下的的抬爱，不胜惶恐。”枢木朱雀的头放得很低，语气诚恳，看不出一丝的虚假。
　　“嗯，这次让你来，是有些事情想要拜托给你。”尤菲米娅的脸色变得更加柔和，显然，枢木朱雀的服从和态度让她感到很满意。
　　“能位殿下效劳，是枢木朱雀的荣幸。”说完，枢木朱雀抬起头，疑惑地看着尤菲米娅，“可是，有什么事是我能为殿下效劳的呢？”
　　尤菲米娅没有说话，而是看了一眼身边的罗伊德，随即，罗伊德轻轻地咳嗽了一声。
　　“朱雀君，你在新宿事件之中的表现，皇女殿下已经知道了。虽说后来被神秘的KMF击败，但是你在摧枯拉朽消灭爆恐分子时的身手和能力依然得到了殿下的认可。”
　　“能得到皇女殿下的认可，罪民不胜荣幸。”
　　“嗯，不过你让布里塔尼亚帝国的重要财富‘兰斯洛特’被击毁依然是不可轻饶的罪过，但皇女殿下仁慈，为你争取到了一个任务，只要你能够完成，那么就是一个非常高的功劳。”
　　罗伊德的话说到这里之后就停下了，枢木朱雀不由抬起头看了他一眼，但罗伊的没有回话，而是默默退回到了尤菲米娅的身后。
　　枢木朱雀的目光随即又转到了尤菲米娅的身上。
　　“不知道，罪民有什么事能够帮得上殿下？”
　　“……嗯，是这样，我希翼你能入学阿什弗德学院。”说着，尤菲米娅递给了枢木朱雀一张录取通知单，枢木朱雀翻开，发现上面写着的是自身的名字。
　　“阿什弗德学院……听说是东京一带最优秀的布里塔尼亚学府啊……”枢木朱雀有些汗颜，表现得就像一个野鸡大学的学生突然得到了国际知名大学的录取通知书一样。
　　不是欣喜若狂，而是一脸懵逼和不知所措。
　　“入学就是我的任务？可是这……”
　　“当然，我还是有其他事要托付给你的。”说着，尤菲米娅从身上取出了一个通讯器，讲一个人的照片展现在枢木朱雀的面前。
　　而出乎尤菲米娅和罗伊德预料的是，在看到照片上的人的同时，枢木朱雀已经优先叫出了声。
　　“罗德・马勒卡尔！！”
　　“诶？朱雀君你认识他吗？”这回轮到尤菲米娅和罗伊德懵逼了。
　　“这个人……我认识。”枢木朱雀点了点头，随即将自身在地铁下的遭遇告诉了尤菲米娅和罗伊德。
　　“这么说，克洛维斯殿下的事，GDI也有参与吗？这下可麻烦了呢！”罗伊德双手抱胸叹了口气，而心事重重的尤菲米娅则低下了头，没有说话。
　　枢木朱雀左看看，右看看，不知道现在是什么情况。
　　“尤菲米娅殿下，罗伊德阁下。这个情报，有用吗？”
　　“啊！不用担心，朱雀君，这是一个很有用的情报。”罗伊德一如往常的笑了笑，“虽然是个意外的收获，不过我们这次找你来，为的不是这个。”
　　“嗯。”点了点头，尤菲米娅认真地看着枢木朱雀，“枢木朱雀先生，是罗伊德伯爵向我推举了你，用自身的名誉。我想问一句，我可以相信你的能力吗？”
　　“罪民诚惶诚恐。”枢木朱雀半跪在地，右手握拳放在心间，“一定不会辜负殿下的嘱托以及罗伊德阁下的信任。”
　　“那就好。”笑了笑，尤菲米娅深吸了一口气，随即说出了她的命令。
　　“枢木朱雀，我现在向你下令，此次你前往阿什弗德学院，不仅是作为一个学生，还要负责监视罗德・马勒卡尔此人的一切行动，并且随时向我们报告，明白了吗？”
　　“是！”枢木朱雀重重地低下了头。
　　◇◇◇
　　阿什弗德学院，枢木朱雀没有在意旁人的指指点点，坐在班级教室中默默整理自身的教材和笔记。
　　他分出了一些目光看着教室的讲台上，正被一群学生，尤其是女学生所包围的罗德，目光一凛。
　　与此同时，正在给学生们进行课业解惑的罗德似乎感觉到了什么，目光也转向了枢木朱雀。
　　教室里，罗德和枢木朱雀就这样以目光进行了第一次的交锋。


第0588章 送你这顶绿帽子
　　“好了，今天的课就上到这里，现在是下课的时间了。”随着罗德说完了最后一个字，下课铃按时敲响，教室内所有的女生以及大部分男生都对罗德投来了钦佩的目光。
　　干练、优雅、温柔，这些赞美的形容用到此时的罗德身上再也适合不过了，即使是男生，包括一直看罗德不顺眼的利瓦尔、甚至是枢木朱雀和鲁鲁修在内，也不得不承认……
　　罗德这个男人，确实是一个风趣幽默而又优雅富有气质的完美男士。
　　当然，熟知罗德另一面的枢木朱雀和鲁鲁修则不同，他们的感叹，枢木朱雀是‘这个世界上居然还有这么会演戏的人’，另鲁鲁修则是‘罗德这个家伙居然比我还能演戏’。
　　总而言之，罗德在阿什弗德学院内的人气是越来越高了。
　　◇◇◇
　　“罗德老师！”放课后的走廊里，正慢慢朝自身的办公室走去的罗德忽然听到了来自身后的一个女孩子的呼唤。
　　转过身，一名有着棕色头发和琥珀色双眼的女孩占据了罗德的视线。
　　夏莉・菲内特脸色微红地站在罗德面前，将手里捧着罗德现在正在教授的《欧罗巴史》举在身前，整个人显得有些惶惶不安，身体不自觉地扭动着。
　　顿时，走廊里的其他女生纷纷驻足，要不就是躲在一旁暗中观察事态的发展，毕竟罗德现在可是整个学校中女生的大众情人，有女学生首先向罗德搭话自然会引起大众的关注。
　　这其中有好奇、有懊恼、有赌气，自然，也少不了不怀好意的猜想和恶毒的诅咒，毕竟人是一样的，都会有各自的私欲。
　　“有什么事吗？没记错的话，你的全名是夏莉・菲内特？还是学生会成员？不好意思，虽然成为了学生会顾问，但是我并不知道顾问该做什么，所以三天两头不在，实在是失职。”
　　罗德笑了笑，脸色变得有些微微的苦恼。
　　“啊！请不要在意，罗德老师，毕竟学生顾问什么的，阿什弗德学院也没有先例啊！，别说是老师您了，就是我们也很不知所措呢。”夏莉挠了挠头，苦笑了一下。
　　“那就感谢你的宽慰了，夏莉同学。”说着，罗德调皮地朝夏莉眨了眨眼，把夏莉逗得脸色一红，微微低下了头。
　　“那么，你找我到底有什么事呢？”
　　“嗯，那个，是这样的。”夏莉翻开了手里的教科书，指着其中的一处，“是这个部分，罗德老师您之前讲的有些太快了，这里我没有听清。”
　　“哦？这样吗？抱歉抱歉！那可真是不好意思了。”罗德笑着打了个哈哈，整个人凑到了夏利的身旁，罗德的侧脸几乎要抵到夏莉的脸颊，“是哪一段？我再给你讲一下好了。”
　　“是这里，有关亚历山大大帝的部分。”感觉到罗德的靠近，夏莉下意识地轻轻咽了口口水，脸上变的更红了，连说话的声音都开始显得有些不自然。
　　‘我，我喜欢的是鲁鲁！那个……对罗德老师的感情只是敬佩啊！’夏莉在心里默默地说道，但是那砰砰的心跳声却让以上的信息显得有些站不住脚。
　　而使用心灵之力窥探了夏莉心中的想法和感情的罗德则诡异地一笑，尤其是在将精神力扩散出去之后，罗德的情愫一下子就变得极其愉悦。
　　于是，他刻意地将身体进一步贴近了夏莉。
　　“是这里吗？”
　　一男一女，老师和女学生，几乎是怀抱在一起般站在走廊间，不仅引起了大批女生的醋意和男生们的无声的怒吼，一个正将自身隐藏在拐角边的人同样变得怒火中烧。
　　◇◇◇
　　‘罗德・马勒卡尔！！！！’
　　走廊的拐角里，看着几乎已经算得上是抱在一起的罗德和夏莉，鲁鲁修牙关紧咬，双目中几乎要冒出火来。
　　当面绿帽啊！只要是一个血气方刚的男人，就都不可能受得了吧！
　　‘原本以为你只对萝莉感兴趣是我的误判，原来你这个家伙居然是个总控吗？’
　　看着靠在一起的两人，怒火中烧自然不必说，但是除此之外，鲁鲁修心里其实还怀有这一丝对夏莉的担忧。
　　毕竟罗德这个人根本就不是什么善类，相反，罗德是虎！一匹闲时优雅的躺在高尚之上俯瞰自身的领地，发怒时便要血流成河的猛虎！
　　“也许，我们该谈谈了，罗德・马勒卡尔。”鲁鲁修目睹着事情的进一步发展，眼神逐渐变冷。


第0589章 暴揍装逼犯真爽
　　午休时间，在靠近游泳馆附近的教学楼楼梯间里，罗德一步步走进了这个楼梯间中。
　　在楼梯间里站了一会，罗德将目光瞥向了阴影中的一处。
　　“怎么？把我叫过来，自身却躲在角落里不出来。”罗德冷笑了一下，伸出手掌，对准了阴影，或者说是隐藏在这片阴影中的人，“怎么？想让我请你出来么？我不保证人身安全哦！”
　　“切！”阴影中，一脸冰冷的鲁鲁修走了出来，看着罗德，眼中满是对罗德的不满以及警惕。
　　“哼！小鬼。”罗德不屑地笑了笑，慢慢来到鲁鲁修的面前，用自身的身高优势俯视着矮了自身半个多头的鲁鲁修。
　　“怎么了？被人欺负了？叫声爸爸，我就给你出气怎么样？”
　　“……你不要太过分了，罗德・马勒卡尔。”
　　拳头握了又松，鲁鲁修此时真的很想一拳打在罗德的脸上，但是因为对罗德掌握的‘魔法’的忌惮，几经权衡之下，他还是放弃了攻击罗德的打算。
　　见此，罗德的脸色变得更加得意。
　　毕竟，让一个自身并不是很喜欢的家伙，在憎恶自身的同时却又无力对自身造成伤害时，对方表现出的无力感和挫败的样子，确实可以让罗德感受到巨大的愉悦。
　　深吸了一口气，鲁鲁修尽量让自身的情愫放松，以免被罗德带进他的节奏。经过和罗德的数次交锋之后，鲁鲁修很清楚罗德这个人把握人心的能力。
　　“我希翼你，不要靠近夏莉。”
　　“哦？原来是吃醋了。”罗德双手抱胸，一脸玩味地看着仿佛受到了巨大屈辱的鲁鲁修，装出一脸恍然的样子，心里却在暗暗发笑。
　　早在之前，罗德就已经用心灵之力将周围探查过了一边，对于鲁鲁修的存在，罗德也是知道的，否则他绝对不会冒着可能在夏莉心里留下不好印象的风险做出那种稍微有些轻浮的举动。
　　而鲁鲁修现在的这副样子，就是对此次铤而走险最大的回报了。
　　“……我承认，我是对夏莉有超越朋友的好感，但是不仅仅是这样。”鲁鲁修说道，“靠近你这个家伙实在是太棘手了，我必须确保夏莉不会因为你受到伤害。”
　　叹了口气，对那位青梅竹马的感情，自身没有告诉娜娜莉或者其他的亲近之人，反而优先告诉了面前这个被自身视作大敌的人，实在是说不出的惆怅，令他感到无比的讽刺。
　　‘跟你这个家伙待在一起，夏莉才会受到伤害吧？’对于鲁鲁修的话，罗德不由地翻了个白眼。
　　作为拥有‘上帝视角’的他可是很清楚夏莉这个小姑娘会有什么样的结局，在第二部被鲁鲁修的名义上的‘弟弟’杀掉，带着一脸不甘的死去。
　　罗德看着眼前堪称‘亲友克星’的鲁鲁修，也不由得感到一阵蛋疼。
　　“如果我说不呢？”不自觉的，罗德的眼神变得有些冷漠起来，“我拒绝的话，你又要怎么办？又想威胁我？”
　　说着，罗德在鲁鲁修惊讶的目光中一把抓起了他的衣领，将他整个人提起来按在了墙上。
　　“我……”有些不明白为什么罗德会突然暴起，鲁鲁修死死地拽着罗德的手，这时，他才惊讶地发现对方的眼中闪动着难以明言的红色飞鸟。
　　‘这就是罗德・马勒卡尔的魔法吗？’
　　“明白了吗？你在我的眼中，就像是一个随时可以捏死的蝼蚁，不要把我的宽容和恩赏当做放纵啊！我不是你的父母，没有任意放纵你的权利。”
　　说着，罗德将鲁鲁修丢到了地上，在Geass力量的辅助下，这样的行为对罗德来说轻松无比。
　　随即，罗德一脚踹在了倒地的鲁鲁修的肚子上。鲁鲁修咬牙忍着剧痛，死死地盯着罗德像这样的屈辱已经不是第一次了。
　　但随即鲁鲁修就可悲的发现，在面对这个样子的罗德，自身现在脑子里的感情，只有畏惧。
　　“看起来是真的要给你长点记性了。”看着仍有反抗意思的鲁鲁修，罗德面无表情的抬起了腿，而鲁鲁修也下意识地将双手护在了自身的脸前。
　　“住手！”这时，从走廊的一侧传来了一个男人愤怒地吼声，随即，枢木朱雀甩着自身的得意技旋风腿出现在了走廊里。
　　“哼！不自量力。”冷哼了一声，罗德在能力的辅助下轻易地躲开了枢木朱雀的进攻。
　　因为不想现在暴露自身的能力，罗德利用念力让自身移动到枢木朱雀的身前，通过手部到出力量，将枢木朱雀震到了一旁的墙上。
　　在枢木朱雀的视角看来，罗德是以一个极其精妙的身法躲过了自身的攻击，最后以直击自身空档的一拳终结了自身。
　　‘罗德・马勒卡尔……居然还是一名实力强大的武术家吗？’枢木朱雀睁大了眼，此时的罗德在他的眼中变得多了几分神秘的色彩。


第0590章 给妹控递原谅帽
　　罗德・马勒卡尔果然不是一个能简单应对的角色！
　　枢木朱雀瞪大了双眼，感受着来自腹部和背后的双重疼痛，暗暗预估了一下罗德那一拳的力量，不由咋舌。
　　如果不是自身经受过专业训练的话，仅凭刚刚那一拳就足以让自身昏迷休克了。
　　当然，即使现在也好不到哪里去，剧烈的疼痛让枢木朱雀的注意力难以集中，这使得他根本无法使出全力，更不要说应对罗德接下来的攻击了。
　　而另一边，取得了先手的罗德自然也不会跟枢木朱雀客气，本来就已经被鲁鲁修这个家伙给激怒了的罗德，在看到枢木朱雀之后，心里的不爽不由得又上了一层楼。
　　所以下一刻，枢木朱雀的脸就和罗德的下底板来了一个亲密的接触，在能力的辅助下，罗德的这一击不仅速度极快，威力也是不俗，直接将枢木朱雀踹出数米，鲜血顺着他的鼻孔淌下。
　　“看起来，你是真的怀抱着某种目的才转到这间学院来的啊！”罗德优雅的握了握拳，关节处爆发出一阵噼里啪啦的响声。他微微仰着头，目光向下，斜视狼狈不堪的枢木朱雀。
　　“是布里塔尼亚派你来就是我？谁？新派贵族？纯血贵族？不，他们现在应该还打的不可开交……哼哼，这么说来，是尤菲米娅吧？那个天真的小公主。”
　　“朱雀……”一旁观战的鲁鲁修略带惊恐地睁大了眼。
　　枢木朱雀的能力他是知道的，自小就经受岛国的各路名家栽培，其自身也具有非凡的天赋，因此枢木朱雀的武力值在鲁鲁修的印象里一直非常的高，基本上无人能出其右。
　　而现在，罗德用几乎可以被称之为‘吊打’的姿态轻松击败了枢木朱雀，这不由得不让鲁鲁修再次将罗德的棘手度调高了好几个档次。
　　至少那些什么围攻、暗杀之类的计划可以暂时歇歇了。
　　“你……”枢木朱雀趴在地上，刚想抬头，紧随起来的巨大力量就再次将他死死地摁在了地上。
　　“哼！”踩着枢木朱雀的头，罗德的脸上露出了不屑的神色，“你以为仅凭你这点三脚猫功夫，就能够和我抗衡？不得不说，你太自负了，枢木朱雀。”
　　“哈……无论如何，我都不会屈服于你的！”被罗德死死踩住的枢木朱雀爆发了一连串败犬似的悲鸣，“我一定会阻止……你的野望……”
　　“所以说你太高看你自身了，话说你为什么觉得我会需要你屈服于我？你只不过是一个光有肌肉没有脑袋的机师，对于任何人来说都是一颗可有可无的棋子罢了。”
　　冷笑了一下，罗德毫不客气地一脚猛踹在枢木朱雀的头上，将枢木朱雀踹昏了过去。
　　做完这一切，罗德看向了一旁的鲁鲁修。注意到罗德的目光，鲁鲁修下意识地后退了几步，比起枢木朱雀，他自身可是真正的手无缚鸡之力……
　　不过罗德之前的话里提到的一个名字却让鲁鲁修下意识地开了口。
　　“你……要对付尤菲米娅吗？”
　　“嗯？这和你没什么关系吧？”听到鲁鲁修的询问，罗德冷笑了一声，“还是说，你这个没血没泪的死妹控除了自身的妹妹以外，还对自身的初恋念念不忘？”
　　“初……”罗德说出的话让鲁鲁修瞬间瞪大了眼。
　　尤菲米娅是鲁鲁修童年时的初恋没错，但是这段恋情即使是鲁鲁修自身也仅仅停留在懵懵懂懂的阶段，并且从来没有说出口，罗德又是怎么知道的？
　　这个时候，罗德在鲁鲁修的心里除了智谋超群、会魔法、武力很强以外，又增添了许多种属性，比如拥有足以监视整个布里塔尼亚皇室细微生活细节的庞大间谍网等等。
　　更甚至于，鲁鲁修还怀疑罗德是不是拥有预知未来的能力！毕竟，他已经见识过罗德使用魔法这种非常不科学的力量了，即使罗德真的会预知未来也没什么好奇怪的。
　　不得不说，就某种情况而论，鲁鲁修猜想罗德能够预知未来并没有过错，毕竟是看过动画的，对相关细节的记忆依然清晰，毕竟‘知道剧情’和‘预知未来’其实也没有多大的区别吧！
　　“先做好你自身分内的事吧，别忘了你妹妹的腿和眼，政治上的事情用不着你来掺和。”对于鲁鲁修的惊讶，罗德并没有太过理会，毕竟对方只不过是自身用来扰乱布里塔尼亚视听的棋子。


第0591章 白痴和烟往上飘
　　第二天，一则谣言传遍了整个阿什弗德学院。
　　学院中颇有声望的高材生，优雅温柔的鲁鲁修因为看见了自身的青梅竹马夏莉和罗德老师过于亲密的举动而在事后找罗德老师的茬。
　　结果，因为路过的枢木朱雀误会罗德老师是在欺负鲁鲁修，对罗德老师大打出手，但是不敌结果惨败，鲁鲁修也因此暴露了认识树木朱雀的事。
　　对于这样的消息，学院里学生们的观点是呈多元化发展的。
　　比如说，其中有人认为枢木朱雀的行为过于野蛮和冲动，不愧是极东乡下之地11区出生的‘野蛮人’。尤其是女生，她们看待枢木朱雀的目光变得越发不善。
　　当然，也有人认为枢木朱雀讲义气，为了朋友愿意冲撞老师。而因为被曝光了和11区人是朋友，鲁鲁修在学院中的声望也受到了一定的打击，但是比不上枢木朱雀。
　　毕竟，虽然连当事人罗德都出来澄清这只是一个误会，但是和老师动手实在是有违身为学生的礼仪，也因此，枢木朱雀在学院里的生活越发的艰难。
　　当然，这和罗德本人并没有什么太大关系就是了。
　　◇◇◇
　　“所有阿什弗德学院内的学生们注意了……”
　　这一天，校园内广播中突然传出了米蕾仿佛喝嗨了一样的愉快声音，高扬的女高音回荡在校园的上空。
　　“现在，所有人都给我在学院里寻找一只腿上帮着绷带的黑色小猫，这是一场比赛哦！谁先找到的话，谁就能要求学生会内任意一位成员做一件事……”
　　“嗯？”正坐在自身宿舍的庭院里，边喝着C.C泡的红茶，边看书的罗德听到广播后不禁抬起头。
　　愣了愣，算了算目前经历过的剧情，随即露出了一丝明了的表情。
　　“啊，剧情已经到达这个阶段了吗？”罗德笑了笑，想到不久前因为鲁鲁修的怀给自身带来的不快，脸上露出了玩味的表情。
　　随即，罗德朝C.C招了招手，示意她停下泡茶的行动。
　　“怎么了？主人。”C.C歪着头问道。
　　“C.C，先不要泡茶了，你先来帮我一个忙。”说着，罗德打开了自身的通讯器，分别让C.C看了一只猫的图片和Zero头盔的照片。
　　“带上通讯器，接下来我会不断的给你下达指示，你要找到这只头盔，然后再把那只猫抓只带到我这里来，明白了吗？”
　　C.C看着这两张图片，默默将上面的东西记载了心里。虽然不知道自身的主人为什么要派自身做这两件事，但是身为一名合格女仆的基本修养告诉她，对于主人的吩咐，只要尽心完成就好。
　　“明白了，我现在就去，请主人放心。”C.C点了点头，很快就消失在了庭院内。
　　看着C.C的背影逐渐消失，罗德再次将目光投到了手中的书本上，但是，罗德此时却早已经看不下书里的任何内容了。
　　论，如果一个人得罪了你，有几种方法可以让对方感受到刻骨铭心的痛？
　　打对方一顿，是最直接的，但是也最低级。如果要给予一个男人精神上最大的难堪和折磨，那么毫无疑问，一顶绿油油的帽子估计是最好的选择。
　　罗德冷笑了一下，他已经想到了一个可以教训一下鲁鲁修的点子了。
　　◇◇◇
　　因为米蕾的广播，现在，整个阿什弗德学院都陷入了追逐小猫的热潮之中，但是那只传闻中的小猫就像点满了潜行天赋一样，至今没有被找到。
　　“那只猫到底在哪里？”一名独行的男性学员，在学院的林地中翻找了许久，但仍旧一无所获，“米蕾会长，该不会只是在那我们寻开心吧？”
　　就在他恼火地发出抱怨时，一名穿着黑白法式女仆装，有着一头翠绿色长发的女子进入了他的眼中。
　　“仙女啊……”男生不由地发出了赞叹，他发誓，自身绝对没有见过这么美丽的少女，和眼前的少女比起来，学生的夏莉、米蕾会长，赫赫有名的美人卡莲都被压了一头。
　　‘估计，只有尤菲米娅公主殿下可以和她比肩了吧？’
　　这时，男生在注意到了C.C身上的女仆装后，脑中仿佛有某根弦绷断了，发出了来自矮矬穷的不甘悲鸣。‘万恶的贵族啊！！’
　　C.C的身影来回于林地间似乎在寻找着什么，突然，她的脸上露出了笑容，拨开面前的一棵低矮树丛，从里面捧出了一只头上戴着奇怪面具的黑色小猫。


第0592章 心灵之力就是叼
　　“诶，主人，找到了！”抱着猫，C.C高兴地通过耳朵上的对讲机和罗德取得了联系。
　　在吩咐了C.C前往捕获这只小猫的同时，罗德就已经将自身的心灵之力扩大，直至覆盖了整个学院，同时，整个学院中有意识生物的一举一动都被反应到了罗德的脑中。
　　于是，罗德便通过通讯器和C.C进行联系，罗德负责报出小猫所在的位置，由C.C前往捕获。
　　几经周折之后，C.C才终于将这只小猫给逮住了。
　　不知道是不是C.C天生就具有针对动物的亲和能力，小猫在被C.C找到，并且C.C暴露出捕捉它的意图之后仍旧不为所动，任由C.C将它捉住，捧在手中。
　　“干得好，C.C。你越来越有一名合格女仆的做派了。”通讯对面的罗德，毫不犹豫地说出了褒奖的话，这些话让C.C很是受用。
　　“感谢您的夸奖，主人。”C.C笑得很灿烂，随即询问道。“主人，我的身后跟着一个人，需要把他干掉吗？”
　　“用不着，只是普通的学生罢了。对了，你应该还记得我跟你说过的鲁鲁修的家的位置吧？”
　　“是的，主人。我记得很清楚。”C.C得意的点了点头，其他的事或许她没有那些年长的女仆做得好，唯独记忆力这一点，C.C表现出了十足的自信。
　　“那就好，现在，把这只猫头上的头盔送还到鲁鲁修家，鲁鲁修的书房内，然后把那只猫带回来给我，明白吗？”
　　“明白了，主人。”说完，C.C关闭了通讯，下意识朝那名男生隐藏的地方看了一眼，凭借敏捷的身手，一下子就消失在了小树林中。
　　C.C的身影消失后，那名男生冲出了隐藏自身身形的树丛，四下张望了一会，发现真的没有了C.C的身影后，才失望的垂下了头。
　　◇◇◇
　　“不知道哥哥，有没有找到小猫呢？”
　　鲁鲁修的宅邸内，娜娜莉坐在轮椅上，歪着头，超一边负责照顾自身的女仆筱崎D世子问道。
　　“能够让哥哥发出那种程度的惨叫，小猫这次闯的祸，看起来不小呢。”
　　筱崎D世子正在为娜娜莉按摩着肩膀，听到她的话后不由地笑了笑，“看起来，鲁鲁修少爷一时半会是回不来了。”
　　“……也是呢，被米蕾姐姐这么馋和一下，哥哥现在想必一定很苦恼吧？”想到自身的哥哥现在可能的窘态，娜娜莉不由冲哧一声笑了出来。
　　主仆二人和谐的调小了一会鲁鲁修，这时，筱崎D世子的耳朵微动了一动，随即朝娜娜莉弯下腰，恭敬地说道。“说起来晾在外面的衣服也差不多该干了，我先去收一下。”
　　“好的，辛苦你了，D世子小姐。”
　　“您客气了。”
　　离开客厅，筱崎D世子没有前往晾着衣服的庭院，而是转身朝楼梯走去，不一会，她来到了鲁鲁修的房间门前，附身贴在门上听了听动静，随即猛地打开了门。
　　“诶？”正打算将小猫头上的头盔摘下来的C.C被筱崎D世子突然打开门的举动吓了一跳，下意识就把手里的头盔丢了出去。
　　筱崎D世子一把将头盔打歪到一边，手一晃，两手上分别握住了三枚手里剑，并且毫不犹豫地将手里的武器投向C.C。
　　然而C.C也不是吃素的，她一把拉起了鲁鲁修床上的被单向前一挥，巨大的被单将所有的手里剑都打到了一边。
　　没有恋战，罗德的吩咐只是将那个头盔带到鲁鲁修的房间，既然任务已经完成了，那么C.C就没有继续留在这里的必要了。
　　抱着小猫，C.C直接跳到了窗户边，直接翻窗逃离了鲁鲁修的宅邸。筱崎D世子追到窗边时，C.C已经消失在了四周的树丛之间。
　　“这个女人……到底是谁？有什么目的？”筱崎D世子凝视着C.C消失的方向，心里充满了疑惑。
　　◇◇◇
　　“猫带回来了，主人。”喘着粗气，C.C将手里的猫递到了罗德的手上。
　　“嗯，你做得很好，中间发生了什么？。”接过C.C递过来的猫，罗德随意地把猫放在了怀里，因为被心灵之力控制了的缘故，小猫一动不动的躺着，看起来就像是死去了一般安静之极。
　　“我被那个住宅的仆人发现了。”C.C的脸上露出了懊恼的神色。
　　“别在意，下次注意就好了。”罗德笑了笑，脸上说是不出的得意，一想到鲁鲁修可能会露出的表情，罗德就感到愉悦无比，“接下来，就可以静待鲁鲁修出丑的样子了。”


第0593章 碧绿锃亮的帽子
　　闹腾了一个上午的寻猫行动很快就迎来了尾声。
　　“这次比赛的胜利者，是罗德老师！！”
　　阿什弗德学院的广播中传出了米蕾连绵不绝的女高音，随着追后结果的公布，忙活了一上午却一无所获的学生们表示简直是哔了狗了。
　　不过相比起男生，女生们的情绪显然要好得多了，毕竟获得优胜的人，是她们非常喜欢的罗德老师。
　　此时，米蕾也将现场的情况以转播的形式呈现在了学院中央办公楼上的大屏幕中。
　　屏幕里，是熟悉的学生会活动室内的场景。此时，罗德正端坐在一张椅子上，手里捧着的，是那只脚上裹着绷带的小猫。
　　“罗德老师，来和大家打个招呼吧！”
　　“嗯？哦，大家好！”
　　屏幕前的罗德，一如既往地露出优雅温和的笑容，轻抚着手里的小猫，而小猫则在罗德的抚摸下翻了个身，发出了可爱的喵叫。
　　“喵～”
　　“呀？(＞^ω^＜)？！！！！”所有看到这一幕的女生，全都不自觉地发出了尖叫，这场景就像后世那些疯狂崇拜某明星的狂热女粉一样。
　　“咳咳，那个，罗德老师，接下来，我们应该进入主要环节了吧？”一旁的米蕾轻咳了一声，微笑着提醒道，“福利环节哦！罗德老师你要向学生会里的哪个成员索要一个要求呢？”
　　“一个要求？”顿了顿，罗德的脸上随即露出了苦恼的神色，苦笑着说道。“那个……我并没有什么特别的要求啊！本来，这只小猫也只不过是我在散步的时候自身跑到我脚边的。”
　　‘我们也想有你这么高的小动物亲和度啊！老师！’看到这一幕的所有男生，心里一起发出了不甘的大吼。
　　“不可以哦！罗德老师。”米蕾摇了摇手指，“既然话已经说出去了，自然就不能言而无信，罗德老师，我觉得你还是想想一会自身要提什么要求吧。”
　　“这样啊，那我想想……”
　　而本人就待在活动室内，直接看到这一幕的鲁鲁修则不由得再次为罗德精湛的演技打了一个满分。
　　不久前，鲁鲁修收到了来自自身家的用人筱崎D世子的电话，说是自身的房间被人侵入过。
　　筱崎D世子在通话中言明，她只看到了一个逐渐远去的绿发女性的背影。
　　而在现在的阿什弗德学院，临时外教罗德・马勒卡尔老师有一名绿色头发的女仆这件事虽不是人尽皆知，但是知道的人也不少。
　　‘将我的头盔放回去但是却带着猫来到了学生会吗……’鲁鲁修眯起眼看着罗德，一时间无法判断出罗德究竟要干什么。
　　但就在鲁鲁修观察罗德的时候，他突然发现罗德隐秘地看了自身一眼，并且可以让自身注意打了他眼中那一丝不怀好意的光芒。
　　随即，罗德将目光瞥向了正站在活动室内一侧的夏莉身上。
　　‘不好！夏莉……’鲁鲁修想要提醒夏莉，让她离开活动室，但是罗德有怎能让他如愿？
　　“……如果一定要的话，夏莉同学。”说着，罗德抱着慵懒的在自身怀里挪动的小猫，笑着来到了夏莉的面前，“我可以向你提一个要求么？”
　　“诶诶！！我我我……我？”看着就站在自身跟前的罗德，夏莉的脸顿时变得通红，说话都变得颤抖了，“罗德老师……那个……那个……请说出你的要求吧……”
　　“这样啊！”罗德笑了笑，随即毫无顾忌地说道。“那么我能不能，向夏莉同学你，索要一个吻呢？”
　　……
　　“呀！！！！！！”
　　随着罗德的话说出，校园内爆发出了一阵震天动地的尖叫。
　　“哎呀呀，鲁鲁修啊鲁鲁修。”一旁，利瓦尔怪笑着推了推鲁鲁修的肩膀，幸灾乐祸地说道。“早就和你说要把握好夏莉啦！你看，现在来不及了吧，被人给抢走了吧？”
　　鲁鲁修此时的脸色很黑，在利瓦尔看来坑定是因为承受了‘绿帽之痛’的缘故，但是他猜错了。
　　鲁鲁修虽然确实因为罗德的要求而感到极为气愤，但是这并不是导致鲁鲁修脸色变得难看的主要原因，其中更主要的，是鲁鲁修了解了罗德想要表达的意思。
　　‘只要我想，无论是你珍视的任何东西，我都可以夺过来！’
　　然后，当着鲁鲁修这个已经可以感觉到精神力存在的人面前，罗德毫不犹疑的将心灵之力摄入了夏莉的脑中。


第0594章 枢木朱雀翻身啦
　　“可恶！”咬着牙，鲁鲁修一脸不甘地看着因为精神之力的影响而陷入娇羞状态的夏莉。
　　他感知到了罗德的行为，同时也想要上前去阻止，但是他的理智告诉他这并没有什么用处，在场的任何人都不可能相信他的话。
　　毕竟‘魔法’什么的实在是太过奇幻了，三观正常点的人都不会相信的。
　　“我知道这个要求有些强人所难了。”罗德的表情露出了有些尴尬的神色，随即一副试图要转移话题的样子挠了挠头，“算了吧，我换个要求好了。”
　　“啊！那个……我，我没事的，请罗德老师不要介意。”夏莉突然说道，脸上充满了少女独有的娇羞，在说出这句话后头埋得更低了。
　　顿时，整个活动室内充满了暧昧的气氛，包括米蕾在内，所有人都惊异地看了夏莉一眼。
　　“啊，那个，夏莉同学，如果是顾及我的面子的话大可不必这样。”罗德恰到好处的做出了为夏莉‘解围’的样子，而在心灵之力的影响下，夏莉也很适时宜的抬起了头。
　　“不！不是那样的……”夏莉的脸上满是被重要之人误会时的惊慌，“我……我并没有勉强的意思，对于罗德老师的要求，我是自愿的……”
　　夏莉的话一经出口，无论是活动室内，还是其他在校园内看到这一幕的男生和女生都露出了意味深长的嘘声。其中，女生大多是艳羡或者嫉妒，而男生们则抱着看热闹的心态。
　　所有人中，唯有鲁鲁修对罗德的表现恨得咬牙切齿。
　　他生气，不仅对罗德的所作所为，还有对自身的无能为力。这一刻，鲁鲁修对罗德确实的表现出了杀意。
　　但是很快，一道彻骨的寒意盘旋到了他的后背，他又想起了无论是童年还是现在，那股来自名为‘罗德・马勒卡尔’的男人施加给他的恐惧。
　　名为‘自卑’的毒药不知不觉占据了鲁鲁修的心间。
　　“真的没问题吗？”罗德有些迟疑地问道。
　　“……那个，毕竟是约定……如果无法兑现的话，学生会的声望会大受打击呢？”夏莉害羞的抬起头，双眼中含着一丝难以辨别的迷惑，呆呆地看着罗德。
　　于是，在罗德的有意为之之下，夏莉轻轻地吻了一下罗德的左脸，在夏莉的唇离开罗德脸庞的那一刻，无论是活动室内还是校园里都响起了雷鸣般的掌声。
　　唯有鲁鲁修，他的表情僵硬，藏在身后的手掌紧握成拳，迟疑了好一阵之后，最终颤抖着松开……
　　◇◇◇
　　时间移动到第二天，轰轰烈烈的寻猫事件在罗德与夏莉的温情一吻后逐渐平息，学院又逐渐恢复了日常的节奏。
　　这天中午，学生会活动室内，一个人正在接受米蕾等在内的一众学生会成员的围观。不过罗德不在，因为他要去安排自身指挥处的转移事宜。
　　“我是枢木朱雀，初次见面，请多指教。”标准的岛国式九十度鞠躬，枢木朱雀得体的向在座的众人介绍了自身。
　　“11区人……吗？”妮娜害怕的蜷缩在椅子上，看着枢木朱雀的目光充满了惊恐，搞得他一脸摸不着头脑的表情。
　　“这……”
　　“啊！请不要介意，妮娜这孩子有些内向，不擅长与外人接触，而且……比较害怕11区人。”米蕾斟酌了一下用词，随即目光转向了站在枢木朱雀身边的鲁鲁修。
　　“鲁鲁修，你是认真的吗？”
　　“是的。”说着，鲁鲁修瞥了一眼一旁的夏莉，而注意到鲁鲁修的目光之后，夏莉不自觉地低下了头。
　　因为主动亲了罗德老师，这段时间内，夏莉对鲁鲁修一直采取了退避的态度。
　　虽然夏莉确信自身仍然喜欢鲁鲁修，并且事后，她对自身竟然亲了罗德这件事表示极大的震惊，但是他的内心却没有任何后悔的情绪。
　　“我希翼能让朱雀进入学生会。”鲁鲁修将目光回转到米蕾的身上，“朱雀是我从小一起长大的朋友，他的性格和能力，我敢做担保。按照学生会的规定，内部成员是有资格推举他人入会的吧？”
　　“说是这么说……”米蕾为难的瞥了一眼一旁的妮娜，又看了看枢木朱雀，叹了口气。
　　“朱雀君的资料我也看过，既然鲁鲁修你推举的话，那就让朱雀君加入学生会吧。”
　　“怎么这样……”妮娜低着头，害怕的浑身颤抖，低声说道。“太过分了，米蕾会长，大家……”
　　“那么，就请多指教了。”枢木朱雀笑了笑，向众人伸出了手。


第0595章 绚烂盛开的姬情
　　罗德并不知道枢木朱雀已经加入阿什弗的德学生会了，但就算知道了，估计他本人也不会在意吧。
　　因为无论是鲁鲁修还是枢木朱雀，在罗德看来都只不过是弱鸡，他们体内存在着心灵之力，这就已经预示了他们绝对不可能战胜罗德的事实。
　　现在，罗德的主要工作是把自身的指挥中心从GDI大使馆转移到阿什弗德学院的别墅内。
　　“罗德大人。”阿什弗德学院附近的一间仓库内，一名穿着普通灰色快递员服装的男人向走进仓库的罗德鞠了个躬。
　　“嗯。”罗德向这个‘快递员’点了点头，扫视了一眼仓库的四周，“东西都准备好了吗？”
　　“海啸坦克的部署已经完毕。”说着，这个快递员看了一眼自身身旁的两辆‘小型货车’，“因为‘纳米机器伪装系统’在贴近距离的情况下会被识破，因此这两辆坦克会常驻在这个仓库。”
　　就像快递员所说的，这两辆小货车其实是伪装成货车的海啸坦克，而现在，这两辆海啸坦克正和其他几辆真的货车放在一起，让人根本无法分辨。
　　“平时就用普通的货车为这些坦克作掩护，此外，在另一个仓库，还有一辆伪装成集装箱货车的波能坦克，我们用了相同的掩护手法。”快递员介绍道。
　　“嗯，辛苦了。”罗德点了点头，赞许了一句。
　　“能够为罗德大人解忧，是我的荣幸。”快递员语气真诚地向罗德敬了个军礼。
　　罗德在仓库里转了几圈，随即拿起一本放在仓库管理员桌子上的书籍翻看了一会，接着问道。“蕾拉现在在哪？”
　　“蕾拉小姐还在GDI大使馆内准备对核心指挥体系转移的事宜。”那个快递员恭敬地回答道，“在那之后，蕾拉小姐会直接前往您在阿什弗德学院的居所。”
　　“嗯，最近对布里塔尼亚帝国方面有什么新的消息吗？”点了点头，对目前的工作进展表示满意的罗德倚靠进了身旁的沙发里。
　　“有的。”快递员点了点头，拿出了自身的通讯器，向罗德报告道。“是有关布里塔尼亚帝国柯内莉亚公主的消息。”
　　“哦？终于来了吗？柯内莉亚。”这时，罗德的脸上才露出了一丝感兴趣的笑意，“具体的消息呢？”
　　“是，根据目前我们取得的消息来看，柯内莉亚这次来岛国的决定是在一天前匆忙定下的，那之前，她一直在致力于对埃及战线的对峙工作。”
　　“也就是说，她是收到了尤菲米娅遭遇袭击的消息以后才决定来岛国的吗？真是个爱护妹妹的好姐姐啊，柯内莉亚。”罗德笑了笑，发出了不知是赞许还是嘲笑的感叹。
　　◇◇◇
　　与此同时，东京首都机场，一架来自布里塔尼亚皇都潘多拉贡的专机停靠在了这里。
　　飞机的舱门打开，一个有着深紫色头发，穿着白色女式战袍的年轻女人走出了舱门。
　　“终于到了吗？东京。”柯内莉亚抬起头，眺望了一下四周，脸上没有一丝表情，冷哼道。“就像想像中的一样，混乱不堪的乡下地方，真不明白为什么要把尤菲派到这里。”
　　“您说的是，皇女殿下。”吉尔福德就像一名得体的管家一样站在柯内莉亚的身后，“这个东京是一个藏污纳垢之地，此等污秽之所正待着皇女殿下您的清扫。”
　　“言之有理，吉尔福德卿。”轻声哼笑了一下，柯内莉亚率先走下飞机，身后是跟随自身久经沙场的近卫军贵族，在欢迎队伍的鸣笛声中，柯内莉亚一行气势十足的穿过了机场。
　　“柯内莉亚皇姐！”
　　远处传来了一声少女的呼喊，柯内莉亚，这位不苟言笑的战争公主在听到这一声呼喊之后，不由地露出了一个灿烂无比，仿佛慈母一般的微笑。
　　“柯内莉亚皇姐！”微笑着跑过来的人是尤菲米娅，作为帝国的第三公主，没有人胆敢阻拦她的去路，尤菲米娅就这样一路小跑来到了柯内莉亚的面前，给了自身姐姐一个大大的拥抱。
　　“尤菲好想你啊！柯内莉亚皇姐。”
　　“嗯，皇姐也一样，尤菲。”
　　两姐妹温存了一会，尤菲似乎也注意到了现在的场合不是秀亲情的时候，不由吐了吐舌头，从柯内莉亚的身上退开。
　　柯内莉亚看了一眼四周的众人，眼神中闪过一丝轻微的不悦，她牵起了尤菲米娅的手，和声道。“这里不是说话的地方，我们先回总督府吧。”


第0596章 咱比你牛逼多了
　　“黑之骑士团？”东京总督府的一间会客厅里，柯内莉亚看着尤菲米娅递上来的资料。
　　黑之骑士团，其组建者是那个扬言杀死了克洛维斯，以及策划了刑场事件的11区爆恐分子头目Zero。
　　这段时间里，这个黑之骑士团做了许多抵抗布里塔尼亚围剿的事，并且多次从围剿中逃脱，在其他反抗组织和11区民众之间已经有了不小的名气。
　　翻看了一会之后，柯内莉亚冷哼了一声，扔下了手里的资料，脸上露出了不屑的神色。
　　“哼！不过是一群小孩子过家家的行为罢了，东京的警备队到底在做什么？”
　　“即使在皇姐女看来并不出色，但是也让我伤透了脑筋呢……”尤菲米娅苦笑了一下，“还有一个名叫Zero，自称杀死了克洛维斯皇兄的人，也一直没有捉到。”
　　“嗯，这些消息我都已经知道了，这一次我就是特意过来帮你的。”柯内莉亚将一卷由布里塔尼亚政府签订的任命书递给尤菲米娅。
　　“咦？这是……二皇兄亲手签下的任命书？”
　　“没错，从今天开始，我作为11区的总督，总理军政和剿灭这些档案防抗帝国的宵小。尤菲，你就作为副总督，帮助我处理11区的政事吧。”
　　说完，柯内莉亚不由地露出了一个不悦的表情，“巴特列和罗伊德的办事能力太差了，就这么点小事，居然还能惹出这么大的麻烦。”
　　“怎么会？这段时间，巴特列将军和罗伊德先生确实消灭了不少爆恐分子呢。”本性纯良的菲米娅不由得为自身的两个部下鸣不平。
　　“有用？”柯内莉亚冷笑了一下，“如果你说的是抓到一大群土鸡瓦狗，有的甚至连枪都没有的乱民，把整个东京搞得人心惶惶也算功绩的话，巴特列和罗伊德确实立下了大功。”
　　“皇姐……”
　　“好了好了，皇姐不说了。”看着尤菲米娅一脸委屈的样子，柯内莉亚也不好继续说下去了，连忙出声安慰这个自身自小宠溺的妹妹。
　　“对了，皇姐，现在在东京里还有一个人我们不能小觑。”说着，尤菲米娅似乎想到了什么不好的事，脸色变得有些苍白，露出了一个略带惊恐的神色。
　　“嗯，我知道。”看到自身妹妹的样子，柯内莉亚当然知道她说的是谁。
　　柯内莉亚有些怜惜地保住自身的妹妹，轻轻的抚摸对方的长发作为安抚，语气温和地说道。“放心吧，尤菲，有皇姐在。”
　　◇◇◇
　　与此同时，阿什弗德学院，罗德的居所内。
　　“嗯？柯内莉亚送来的请帖？”接过一张由蕾拉递送过来的黑色帖子，罗德翻看了一会，轻笑着挑了挑眉。
　　“怎么了？”看着罗德的表情，蕾拉的脸上闪过一丝不解。
　　“这上面的内容啊。”罗德超蕾拉晃了晃手里的请帖，然后随意地把帖子扔到了一旁的沙发上。蕾拉疑惑地拿过帖子，翻看之后，脸上露出了一丝恍然的神色。
　　帖子上的内容很简洁。柯内莉亚初任11区的总督，因此想要邀请当地的勋贵混混脸，此外，她还在帖子上说明了想要和罗德联手制裁黑之骑士团的意向。
　　蕾拉轻轻叹了一口气，作为罗德的亲近之人，她自然知道所谓的‘黑之骑士团’是怎么回事。
　　那个所谓的Zero，也就是鲁鲁修根本就是罗德一手扶植起来的棋子，罗德又怎么可能和柯内莉亚联手，剿灭自身亲手建立的重要底牌？
　　“回绝吧。”
　　“诶？”蕾拉愣了愣，看向一旁仰躺在沙发上的罗德，“直接拒绝吗？可毕竟对方是布里塔尼亚的公主，这么不顾及对方颜面真的可以吗？”
　　“嗨！为什么我要理会柯内莉亚的颜面？别人不知道我的身份，柯内莉亚还不知道吗？”罗德冷笑了一下。
　　“柯内莉亚这是在试探我，她想试图探知我是不是和那些爆恐分子有联系，如果是的话，她想动我，就有了一个不错的借口。”
　　“这样吗？”蕾拉的脸上露出了一个恍然的神色，随即又担忧的说道。“但是，我们直接回绝布里塔尼亚皇女的邀请是不是太失礼了？这样不是反而会给柯内莉亚以口实吗？”
　　“No！No！No！其实失礼的人是柯内莉亚才对。”罗德摇了摇手指，冷笑道。“直接发出请帖让我过去，但是严格上来说，我和查尔斯是同一级别的，所以应该是柯内莉亚来见我，而不是反过来。”


第0597章 你算什么玩意啊
　　“你说什么？”总督府的主座上，柯内莉亚听到自身部下地汇报之后，脸色顿时黑了下来，“罗德・马勒卡尔回绝了我的邀请？”
　　“是的。”这名侍卫半跪在地上，边说话边脸色难看地揉了揉自身的肩膀，“他不但让人将殿下的请帖扔了出来，属下想要和他理论的时候，他还指使自身的手下将属下赶了出来。”
　　“皇女殿下！”一旁的吉尔福德脸色阴沉的扶了扶眼睛，冷声说道。“请让属下前往阿什弗德学院，将这个毫无礼节的GDI人抓来。”
　　“……够了，吉尔福德卿，这件事你不用再理会了。”但是这时，柯内莉亚却一反常态的劝下了自身的下属，这让在场的所有人惊讶不已。
　　“为什么？殿下，那个罗德・马勒卡尔无视了殿下的邀请，甚至做出了驱赶使者，损害殿下您和布里塔尼亚帝国颜面的事……”
　　“好了，吉尔福德卿，这件事就在这里打住吧。”柯内莉亚撇了吉尔福德一眼，而在看到柯内莉亚的眼神后，吉尔福德愣了愣，随即朝柯内莉亚行了一礼，默默退到柯内莉亚的身后。
　　作为一个跟随了柯内莉亚数年的老人，吉尔福德十分清楚柯内莉亚的性格。那个眼神是柯内莉亚的对自身的指示，示意自身有什么事适不适合在大庭广众下说出来的。
　　‘难道那个罗德・马勒卡尔还有什么我不知道的身份么？’吉尔福德这么想着。
　　与此同时，劝阻了吉尔福德的柯内莉亚心里也非常的不快，他的手深深陷入了皮椅子的扶手内，捏出了五个指痕。
　　‘可恶的罗德・马勒卡尔！’
　　直到现在，柯内莉亚在知道了自身之前想要对付罗德的想法似乎有些太过于天真了。
　　常年接触到布里塔尼亚的宫廷人物，柯内莉亚自认为知晓世界上绝大多数的阴谋诡计，但是罗德的做法却让她明白了，并不是所有的人都可以用她之前的那套理论来对付的。
　　身为布里塔尼亚的宫廷高层，和吉尔福德这些外臣不一样，柯内莉亚非常清楚罗德的身份，也正是因为清楚罗德的身份，所以她才不能采取任何的行动。
　　虽然柯内莉亚怀疑罗德有参与谋划11区的爆恐活动，但他仅今夜只是怀疑，并没有任何的证据，因此，她根本不能采取任何行动。
　　毕竟，仅仅因为怀疑就逮捕一个堪比布里塔尼亚的大国的掌权者，这样的行为无疑是在向GDI发布开战信号。
　　也许曾经，柯内莉亚还会轻视GDI的战力，但是经过在埃及的战斗之后，她已经完全不敢说自身能轻易击溃任何一支GDI部队了。
　　而除此之外，柯内莉亚还不得不负责罗德在东京时期的安全，这才是让柯内莉亚感到最为气愤的。
　　这场商讨并没有持续多久，随后，柯内莉亚便屏退了所有的部下，只留下了吉尔福德，和自身最信任的女仆长两人在。
　　“殿下，那个罗德・马勒卡尔，难道是GDI的某个实权人物么？”吉尔福德问道，但是他的心里已经有了一些猜测。
　　他是柯内莉亚的近卫队指挥官，对情报方面知道的不多，但是传闻这种东西至少还是知道一些的。
　　“这一点，你不用知道得太清楚，你只需要知道，我们不能让这个人在我们的管辖范围内受到伤害就行了。”柯内莉亚挥了挥手，终止了这一次话题。
　　“我们现在主要要讨论的，还是如何对付这个黑之骑士团。吉尔福德卿，你有什么建议吗？”
　　“建议不敢当，属下相信殿下已经有自身的谋划了。”吉尔福德低着头恭维道。
　　“太识时务，有时候可不是什么好事啊。”柯内莉亚眼神复杂地看了吉尔福德一眼，“吉尔福德，传出消息，就说，两天后，布里塔尼亚军将对东京西北部的抵抗组织展开扫荡。”
　　就在柯内莉亚说出这句话时，她没有注意到，那个站在她身后，被自身委以重信的女仆长，脸上突然划过了一道诡异的微笑。
　　◇◇◇
　　“扫荡西北部，这是要重演新宿的之战吗？这是料到鲁鲁修那个二货会上钩啊！”别墅内，罗德喝着C.C泡的咖啡，看着手里的情报笑道。
　　说着，罗德又喝了一口杯中的咖啡，砸了砸嘴，不满地说道。“C.C，咖啡的味道有些浓过头了。”
　　“啊！抱歉，主人！我，我马上去泡一杯新的咖啡过来！”


第0598章 柯内莉亚算个
　　就在柯内莉亚和自身的部下吉尔福德拟定了‘黑之骑士团引诱围歼战’战略的当夜，在阿什弗德学院罗德的住宅中，一份完全一模一样的情报也被送到了罗德的面前。
　　“你做得很好。”罗德坐在沙发上，手里拿着那些情报，对着半跪在自身身前不远的人夸奖道。
　　“能为罗德大人解忧，这是我的荣幸。”半跪在地的人抬起头，灯光下，那个被照出面容的人正是柯内莉亚最为信任的女仆长。
　　“很好，你先回总督府吧，小心不要引起柯内莉亚的怀疑。”
　　“是！”女仆长点了点头，默默的退出了别墅的大厅。
　　罗德拿着手里的文件，看着由柯内莉亚制定的埋伏计划，不由发出了由衷的感叹。
　　“不愧是真正经历过大战场实战，拥有丰富经验的帝国女武神，这等的战术谋划技巧可不是现在的鲁鲁修那个二桶水可以比得上的。”
　　罗德双手捧着计划书，上面清晰的记载了柯内莉亚的谋划，可见她已经十分了解了鲁鲁修这个‘表现犯’的本质，打算用一场对方绝对不可能拒绝的‘邀约’，将其引诱出来，进行围杀！
　　柯内莉亚算的很精准，地点在东京的西北部，所有的退路都被封死，如果鲁鲁修进去了的话，说是九死一生真的不为过。
　　就在罗德怀抱着一丝好奇心以及为了解闷，观看者柯内莉亚的计划书时，一脸心事重重模样的蕾拉走进了大厅。
　　“罗德……”蕾拉走向罗德，欲言又止。
　　在刚才进来的时候，蕾拉看到了正在离开的女仆长。那个女人她知道，是陪着柯内莉亚一起长大的侍女，因为深得柯内莉亚的信任而获得了女仆长兼皇女府管事的职务。
　　而就是这样一个人，在罗德的力量支配下，依旧像是一个木偶般被任意的操控。这样的场景不由得不让蕾拉感到困惑。
　　“怎么了？我的小蕾拉。”罗德抬头看了一眼踌躇不安的蕾拉，露出了一个日光的微笑。
　　“……我有一个问题想问你。”犹豫了许久，蕾拉最终还是决定，说出自身的疑惑。
　　“说吧，知无不言哦！”
　　“我……想知道，罗德，你拥有这么强大的力量，为什么不干脆直接凭借这股力量结束这些争端？”
　　或许是连说话的人自身也没准备好，蕾拉说话的语气有点急，但是罗德还是耐心的听着，不时还点点头。
　　“凭借你的力量，将整个GDI和布里塔尼亚帝国、中洲联邦的高层全部变成自身的傀儡，这样的话，战争不就结束了吗？”
　　蕾拉说话的声音越来越大，甚至于开始有了一些责备的味道，直到话说出口，意识到这一点的蕾拉才显得有些忐忑，惴惴不安地慢慢抬头看向罗德。
　　然而，罗德依然是一副气定神闲的样子，在看到蕾拉看向自身的目光之后，一如既往的露出了一个温和帅气的微笑。
　　“小蕾拉呀……”罗德笑着，用非常缓慢的语气，慢慢地说道。“你是真的觉得，只要所有的高层都落入我的掌控之后？这个世界上就不会有争端了吗？”
　　“难道不是吗？”蕾拉轻声说道，声音里带着一丝赌气的语气。
　　“当然不是。”罗地摇了摇头，站起身将蕾拉拥在怀里，蕾拉轻轻挣扎了一下，发现没有挣脱后便不再抗拒。
　　注意到雷拉的变化，罗德笑了笑，轻轻抚摸着蕾拉的头发，细声说道。“战争，绝对不是由某几个高层人士引起的，甚至与那些高层也有可能只是傀儡，蕾拉你要多注意一些背后隐藏起来的东西。”
　　“背后……隐藏起来的？”蕾拉抬起头不解地看向罗德。
　　“利益。”罗德笑着解释道。“势力之间的利益、政府之间的利益，争端这种事不是说停下就能停下的，掌权者或许可以命令平民放下手中的刀，但是心里的‘刀’呢？”
　　“心里的……刀？”
　　看着蕾拉的神情逐渐变得平静，罗德笑了笑，接着说道。“而且，我们的敌人也不仅仅是布里塔尼亚帝国。”
　　“不是布里塔尼亚帝国？”被罗德的话绕了几下，蕾拉的脑子变的更晕了，“那还有谁？中洲联邦吗？”
　　“不，是‘C世界’。”
　　“C世界？那是什么？”
　　“那是这个世界的真实，一切神秘力量的由来，同时也是赋予你那个‘Geass’力量的起源。”罗德笑着问道。“小蕾拉，你，相信神灵的存在吗？”


第0599章 何为阿卡夏记录
　　“这个世界上，存在着名为阿卡夏记录的东西。”罗德放开抱住蕾拉的手，转身接过一杯身旁C.C递过来的红茶，轻轻喝了一口。
　　“阿卡夏记录？？”蕾拉一脸疑惑，对于这个词，她的脑子里首先想到的是某种电脑系统或者古老书籍什么的，“那是什么？”
　　“嗯，用古老佛学的角度来说，阿卡夏记录即所谓的‘阿赖耶识’，简单概括起来就是人类深层意识的集合体，记载了生命自存在以来的一切。”
　　说着，罗德向蕾拉展现了自身的Geass，红色的飞鸟图案在他的眼中闪烁。
　　不自觉的，蕾拉也下意识展现出了自身的Geass，那是与罗德眼中的图案相同，但是颜色为蓝色的飞鸟。
　　“记载了……生命自存在以来的……一切？”
　　“没错，你没发现吗？我们搜集到的所有Geass能力的拥有者，他们的能力全都是属于人类心灵层面干涉的能力吗？”
　　“……”
　　“但是，我的目的也不只是这样。”
　　“诶？”
　　没错，阿卡夏记录记载了世间一切生灵的存在与发展，同样的，他也因为全世界人类的意念，而拥有了强大的力量，这股力量，甚至可以改变世界本身。
　　“我的目的，是夺得阿卡夏记录，进而用来改变这个世界魔力的浓度。”仍然开着Geass的罗德，看着在自身手掌中心被念力撕碎，化为纸屑的资料。
　　“并利用这股力量，返回‘月世界’。”
　　“月世界？那又是什么？”蕾拉歪着头，对于罗德说出的新词‘月世界’一脸的不明所以。
　　难道又什么具有伟大背景和力量的底层世界吗？
　　“不，那是我居住的世界……嘛！你可以理解成另外一个宇宙就是了。”罗德笑着，说出了让蕾拉彻底三观崩坏的话。
　　“什……什么？”
　　今天晚上，因为自身的不忿而正面向罗德问出了一些尖锐的问题的蕾拉，反而收获到了一大堆让她意想不到的信息。
　　一个‘阿卡夏记录’就足够蕾拉懵逼老半天用来重塑自身的三观了，而现在，罗德居然跟自身说，他不是介个世界的居民，他来自另一个宇宙？
　　鲁鲁修世界的科技树很歪，在这个机甲遍地走，后期甚至有巨型浮空战舰和超级天空要塞这种东西的世界里，对于航天科技的发展几乎毫无存进。
　　因此，对于宇宙，蕾拉的认知也非常的有限，大概就停留在‘那是一个空间无限大并存在巨量星体的外域’这样笼统的概念，而对于宇宙之外还有宇宙这种事更是连想都没想过。
　　“平行宇宙。”用念力将纸屑扔到一旁的的垃圾篓里，罗德关闭了Geass，笑着说。“也就是另一个宇宙，就像蜂巢一样，宇宙，也是呈蜂巢秩序排列的，只是这之间并不以距离来判别，而是时空。”
　　“……也就是说，罗德你是来自了另一个宇宙，而你做的这一切，都是为了回家？”这么说时，蕾拉的语气不由得有些低落。
　　“不，不只是回家。”看到蕾拉的这个样子，极致的罗德怎么可能想不到她在想什么，于是笑着摸了摸蕾拉的头，就像蕾拉还小的时候那样。
　　“你忘了？我在七年前曾经答应过你的承诺了？创建一个没有伤害，人人平等，和平共处的世界？”
　　“……你还记得这个承诺吗？”听到罗德的话，蕾拉不由得有些精神恍惚。
　　经过这七年来的的社会历练，即使是蕾拉自身，在认清了真实世界残酷现实之后，也早就放弃了对所谓‘和平世界’的向往，现在，她想要做的就是结束大国之间的争端。
　　没想到，这个连自身都放弃了的梦想，反倒是罗德本人一直铭记于心。
　　“那是当然。”罗德笑了笑，语气说不上诚恳，但却可以让人觉得这个人并不是在说假话，“答应别人的事自然要尽力去完成，能不能做到是一回事，做不做就是另一回事了。”
　　罗德自信的笑着，灯光下，蕾拉看着罗德的面容，目光显得有些迷离。
　　◇◇◇
　　目视被突如其来的信息震惊，随即又被自身的‘真诚允诺’轰炸的迷迷糊糊的蕾拉离开大厅，罗德呆立了一阵。
　　紧接着，罗德的目光转向了一旁抱着托盘的C.C身上，上下扫视了一遍，直到C.C露出了‘害怕’的表情之后，才收回了目光，整个人依靠到沙发上，脸上充满了莫名的神色。


第0600章 弱鸡别想太多了
　　“C.C，坐过来。”说着，罗德指了指自身身边的空位，脸上的笑容意味更深。
　　“主人……”C.C抱着托盘，神情显得有些扭捏，虽然她平时在罗德面前也是一副小心翼翼的样子，但是这一次却显得有些古怪。
　　对于C.C的羞怯，罗德并没有在意，而是加深了自身的口吻，用近乎于‘命令’的语气说道。“C.C，现在，坐到我的身边来！”
　　“……是。”似乎是被罗德的语气所慑，C.C小心翼翼的将圆形托盘凡在茶几上，慢慢地坐到了罗德的身边。
　　“嗯，很好，非常好。”罗德边笑边说，那笑容中莫名的透着一丝诡异。他的右手毫无顾忌地揽上了C.C的肩膀，并慢慢的抚上了C.C粉嫩的玉颈。
　　“主……主人！”自身的脖子被摸到的瞬间，C.C就像一只炸毛的小猫一样想要跳起来，但是罗德的手紧紧地钳制住了她的动作，让她根本无法动弹。
　　“别着急啊！主人和自身的女仆之间总会发生点什么，这难道不是一般小说里常见的套路吗？”罗德笑了笑，接着看了眼自身的手表，似乎不经意地说了一句。“午夜了呢。”
　　这句话说完，罗德明显可以感觉得到怀里的C.C不自然的颤抖了一下，随即脸上的笑意更浓。
　　没有说话，罗德抚摸着C.C脖子的手逐渐向前，直至摸到了她的锁骨处。
　　“……你，摸够了吧？”包含着一丝怒气和冷酷的声音从C.C的嘴里传出，而听到这个声音之后，罗德则不以为意的笑了笑，上上的动作确实的停止了，单手很随意的揽着C.C的肩膀。
　　“我还以为你能再多忍耐一会的。”罗德笑看着一脸铁青的C.C，此时的C.C并不是白天那个对自身畏畏缩缩的女仆，而是拥有着完整的记忆，是真正‘不老不死的魔女’C.C。
　　“哼！卑劣的人，居然是用自身的力量去强行修改别人的记忆。”C.C冷哼了一声，问道。“你是什么时候发现我恢复了记忆的？”
　　“照你这么说，你所支持的布里塔尼亚皇帝查尔斯，不也一样是个卑劣的人么？”感受着C.C莫名的惊诧，罗德得意地笑了笑，“什么时候？你别忘了，覆盖你记忆的是我的能力。”
　　“大概在三天前，我就感觉到了施加在你身上的精神力的异样，然后在早上六点的时候，再次恢复平静。”
　　罗德的目光注视着C.C，而被罗德看着的C.C顿时背上一冷，仿佛是被一条毒蛇盯上了似的。
　　“……所以，你就判断我已经恢复了记忆？”
　　“不用判断，我说了，你的所有精神活动，都在我的掌控之中，你是不是恢复了记忆我很清楚，Code的力量无法保护你的脑子，而我，则可以对你为所欲为。”
　　大厅里的气氛一时间变得很诡异，由于罗德在覆盖记忆的时候给C.C下达了绝对不可以伤害罗德一方任何人的深层暗示，就像对鲁鲁修下令不许说出有关机械蛋的一切信息那样。
　　所以，即便C.C单论身体能力对罗德处于完全的碾压态势，但是她却不能凭自身的意志伤害罗德分毫。能够恢复记忆，就已经是不幸中的万幸了。
　　更不要说，在C.C的印象中，罗德还拥有的可以改变现实的Geass，在这种力量面前，即便是反抗也是无力的，更不要说她之前在罗德和蕾拉的对话中，对于罗德存在有了更深层的认识。
　　来自平行宇宙的异世界人，知晓‘C世界’的存在，并且意图用阿卡夏记录的力量改变世界，从而返回自身的宇宙，这样的故事听起来，就像是某个神话一样。
　　原本，C.C是打算就这样继续隐藏下去，等到什么时候有机会记忆完全恢复了，再谋划逃离罗德的身边，但是在知道了这些消息之后，C.C突然不看好自身这个计划的前景了。
　　C.C被称呼为‘魔女’，但是现在看来，罗德才是真正的‘魔法师’，他通晓‘教会’一切的计划，知道自身、V.V、查尔斯皇帝、玛丽安娜四个人的目的。
　　而现在，这个‘魔法师’已经在积攒力量，意图夺取这个世界的本质了！
　　“哼！别想得太多了，现在的你，什么也做不到。”感受着C.C脑中剧烈的心理活动，罗德冷笑了一声，再次进入了Geass开启的模式。
　　在精神力的辅助下，拥有了额外加力的罗德在C.C惊异的目光中，扼住了C.C的脖子，将C.C整个人提在了半空中。


第0601章 披萨魔女想搞事
　　“放……手……”脖子被罗德掐住的C.C艰难地掰动着罗德的手腕，但因为抓住她的力量其实并不是罗德本人，而是环绕在罗德身上的精神力，所以C.C根本就掰不动。
　　“收起你的那点小心思吧，无论你们有什么样的谋划，都逃不过我的掌控。”因为Geass的力量而转化为绝对理智心智的罗德冷着脸，对着被自身提在半空的C.C说道。
　　C.C看着罗德不说话，仍旧吃力的掰着罗德的双手，但是在精神力的加持下，C.C感到握住自身脖子的手臂就像钢铁一般难以撼动，随着罗德的手掌逐渐收紧，C.C的脸上露出痛苦的表情。
　　“哼！无聊。”冷笑了一下，罗德也不是那种看着别人痛苦挣扎会产生愉悦感的变态，这样的动作是为了警告C.C不要耍小聪明，警告过后，自然也没有继续折磨对方的必要了。
　　一甩手，C.C就被扔在了一旁的地板上，在失去了罗德的钳制之后，原本因为被掐脖子而几乎窒息的C.C发出了一顿咳嗽，随即开始大口地呼吸着空气。
　　虽然因为Code的特性，即使死去了也会复活，但是，如果没有必要，即使是C.C也不会想要去体会自身死亡时的那一刻，因为那感觉实在是太糟糕了……
　　同时，C.C看向罗德的神色也开始产生了一丝畏惧。
　　生存了几百年，C.C见识过很多，同时受到过的折磨也是常人难以企及的，对于她来说，肉体上的折磨已经算不上什么了，真正让C.C开始畏惧罗德的，是对方仿佛可以看透一切似的神秘。
　　C.C曾经赋予过一个名为毛的青年可以看破他人想法的Geass力量，但是那也仅仅限于被窥探者当时的念头。
　　而罗德，他似乎就连一个人已经忘记了的，仅存在于潜意识中的记忆也能给你发掘出来，任何人在罗德的眼中都无任何秘密可言，这一点对C.C来说显得尤为可怕。
　　‘这么强大的力量……哼，没准真的是来自魔法呢……’
　　C.C失落地笑了笑，就在她这么想的时候，罗德的声音也适时的传了过来。
　　“你猜的没错，这就是魔法。”罗德双手背在身后，居高临下的俯视着这个魔女，“这是名为‘心灵之力’的力量，它可以任意的窥探以及操纵人心，对于你们这个世界的人来说是一种无解的力量。”
　　“……无解的力量吗？”C.C低头沉思着，开始思考相互间的利弊，虽然知道自身所想的任何事都会被罗德所窥见，但现在的C.C已经不在意这种事了。
　　而对于C.C的所思所想，罗德也并没有在意，一个连自身的心灵都已经被自身所掌握，一切都身不由己的人并不能成为敌人。
　　相比起可以被自身影响的Code，反倒是那些被Code创造出来的，无法被自身控制的Geass的使用者更让人头痛一些。
　　“喂，罗德・马勒卡尔，回答我一个问题吧。”沉默了许久，C.C突然开口。
　　“……嗯，你说。”沉默了片刻，虽然已经知道了C.C想要问什么，但是罗德还是做出了回应。
　　“你拥有这么强大的力量，无论是V.V还是查尔斯，实际上都奈何不了你，为什么你还要费这么大的劲，将EU整合为GDI，在国家层面上与布里塔尼亚展开战斗？”
　　C.C的目光逐渐变得清明，她强打起一丝精神和罗德对视，说出了自身的判断……
　　“你的目的，并不仅仅是阿卡夏记录吧？这个世界本身，也是你的目的之一，你要成为这个世界背后真正的掌控者。”
　　“哼哼，说下去。”罗德笑了笑，没有阻止C.C的发言。
　　老实说，罗德现在很高兴，在听到C.C的话之后，他感慨着自身终于不用再混迹于一堆中二神经病以及智障之中了，至少C.C还是个有脑子的人。
　　“你在异世界的身份绝对不只是一个普通人这么简单，统治者？或是别的什么，你需要完全掌握这个世界用来支持你，为此，你需要至少在全世界人的心中树立自身统治者的威信。”
　　说到这里，C.C的预期已经不是询问，而是陈述，仿佛陈述事实一样的陈述，“而你选择的方式，就是将明面上被军国主义暴政统治的邪恶国家布里塔尼亚给摧毁，没错吧？”
　　啪，啪，啪……
　　罗德微笑着，有节奏的慢慢向C.C鼓掌。
　　“说的好，光凭你的这一通分析就可以超越这个世界上大部分所谓的的‘智者’了。”罗德轻笑着说道。“虽然有些偏颇但大体没错，我需要成为这个世界的统治者，无论实际上还是名义上！”


第0602章 正义绝不会迟到
　　我要成为这个世界的统治者。
　　这样的话如果是从旁人口中说出的，也许C.C完全不会搭理对方，只觉得对方是个得了妄想症的神经病。
　　如果那个‘神经病’，C.C正好认识的话，估计她会用自身独有的毒舌反讽对方几句，以示警告。
　　但是当这句话从罗德嘴里说出口时，C.C能感觉到的，只有仿佛严冬般的寒冷，以及原子与灵体深处的，无穷无尽的恐惧。
　　这个时候，C.C才真正认识到了罗德的可怕之处，也对V.V那个‘魔王’的评价更多了一些认同。
　　罗德瞥了一眼躺在地上的C.C，看她既然没有打算继续说下去的样子，也没有了继续和她闲聊的兴趣。
　　说到底，罗德也这个女人只不过是看在还可以作为一个可控的Geass能力者制造机，以及出于罗德自身的个人兴趣才活下来的玩具罢了。
　　“从现在开始，我会修改对你的记忆封印。”看着慢慢抬起头和自身对视的C.C，罗德冷笑了一下，“从今天开始你就维持着这个状态吧，白天作女仆，晚上则恢复自身的记忆。”
　　“你……”
　　“你就现在这躺着吧，我现在没工夫理会你。”冷笑着，罗德将心灵之力渗入C.C的脑中，无声无息的将对方放倒。
　　“哼！还有一出姐弟相残的年度大戏等着我呢，别让我失望啊，柯内莉亚。”任由C.C在地上躺着，罗德的目光穿过了大厅的窗户，向着东京的西北方向望去。
　　◇◇◇
　　东京西北部，旧东京的一处地下的废墟内，这里因为拥有巨大的地下空间，目前被当做‘黑之骑士团’的基地。
　　“很好，就是这样。”黑之骑士团基地的地下训练基地内，一名有着亚洲面孔，背后留着一根长辫的蓝发少年正行走在一众加兰德机甲的面前，指导着这些驾驶员操作的要领。
　　“日向・阿基德吗……”基地另一侧的指挥室内，红月卡莲神色复杂地看着正在指挥着黑之骑士团成员训练的阿基德。
　　在此之前，因为发生了罗德枪击鲁鲁修的事件，红月卡莲对GDI的信任降到了最低，因此对这个以‘GDI的援助’为名抵达黑之骑士团作为训练官，名为阿基德的少年极其的不对信任。
　　“嗯，来自GDI的北方军团，据说是那边的精锐机师。”一旁的扇要翻看着手里的资料，脸上露出了难以言喻的喜色。
　　“不愧是GDI的手段，居然能通过黑市为我们购进了50架桑德兰，这下子，我们就拥有和东京区域的布里塔尼亚部队一战的实力了。”
　　“我倒宁愿现在拥有的是由岛国提供给我们的落后机型。”
　　“诶？”闻言，扇要这才后知后觉的发现红月卡莲脸上的不满神色，随即疑惑地问道。“怎么了？卡莲，你不高兴吗？有了这些新机型对我们接下来的行动就更有利了呀！”
　　“……你就一点也不担心吗？扇要。”
　　“担心什么？”
　　“……这才是我最担心的。”卡莲凝视了扇要一会，随即叹了口气，“扇要，难道你一点也不觉得奇怪吗？”
　　“哪里奇怪了？”
　　“GDI的行为啊！”红月卡莲的声音显得有些急切，“为什么GDI会这么不遗余力的帮助我们？你别忘了，在这之前，我们只不过是一个没什么名气的反抗组织不是吗？”
　　“嗯，这个嘛，不都是因为Zero的缘故吗？因为Zero的原因，我们才得到了GDI的帮助啊。”
　　“可是你就不怕……这是Zero，或者是GDI的阴谋？Zero是为了想要让GDI统治岛国才将我们聚集起来的吗？你就不怕，我们即使解救了岛国，最终也会落入GDI的手中吗？”
　　“啊！我不在乎了。”扇要脸上露出了夹带着欣慰和一丝失落的神情。
　　“你说什……”红月卡莲一下子瞪大了眼，刚想开口争辩什么，但是马上就被扇要给打断了。
　　“卡莲，这几天，我抽空调查了一下北海道的信息。”扇要苦笑了一下，“在北海道，岛国人依旧拥有公民权，你知道这意味着什么吗？”
　　“正常的生活、学习、就业、结婚、生子、衰老、晚年……不会有军队来压迫我们，也不会被无缘无故的打杀，与GDI本国公民一样的，受到法律保护的平等权利。”
　　“我们的目的不就是为了反抗布里塔尼亚的压迫吗？如果在GDI的统治下不存在压迫的话，即使真的被GDI统治，似乎也没什么问题吧。”
　　“扇要……”红月卡莲一脸着急的看着扇要，但是却说不出什么反驳的话来。


第0603章 黑色骑士团怂逼
　　黑之骑士团地下基地的休息室，结束了上半天训练的阿基德正坐在休息室内的一张沙发上喝水。
　　“训练得不错，不愧是GDI的王牌，无论是驾驶技术还是训练手段都是出类拔萃。”
　　这时，穿着Zero服饰的鲁鲁修走进了休息室，这个时候，休息室内并没有任何其他的人在，因此鲁鲁修也毫不在意的取下了头盔，露出了自身的真容。
　　“这段时间以来，感谢你了，阿基德阁下。”
　　鲁鲁修此时的这句话确实是诚意十足，毕竟仅仅经过两天的训练，阿基德就把原本一盘散沙的黑之骑士团成员训练至至少可以令行禁止了。
　　鲁鲁修看着阿基德，突然生出了一股自身应该得到这样一个人辅佐的念头。
　　‘卡莲只是对于驾驶KMF有着天赋，但是她却不懂得训练，所以只能当做先锋试用。而这个日向・阿基德就不一样了。’
　　“我只不过是奉命行事罢了。”阿基德撇了鲁鲁修一眼，没有多话。
　　没有得到过多的回应，鲁鲁修忽然有些着急，或许是因为在罗德手下败过太多次的缘故，此时鲁鲁修的心态远没有原著的中那么冷静。
　　‘可恶……’
　　虽然脸上没有露出什么一样，但是在心里，鲁鲁修已经恨得咬牙切齿，尤其是阿基德那和罗德有几分相似的冷漠脸，更是让鲁鲁修想起了屡次在罗德手下所受到的屈辱。
　　就在这时，整个地下场发出了一阵不自然的震动，被惊醒的鲁鲁修连忙戴上了头盔，下一刻，红月卡莲就打开了休息室的大门。
　　“Zero！”红月卡莲先是狐疑的分别看了看鲁鲁修和阿基德一眼，随即想起了目前的状况，有些慌张地说道。“他们来了！”
　　“是柯内莉亚吗？”因为突发事件而稍稍恢复了理智的鲁鲁修很快就判断出了目前状况，巨大的震动，已经红月卡莲慌张的表情，很明显，自身的皇姐柯内莉亚已经杀到了。
　　“没错！”红月卡莲神色凝重地点了点头。
　　“数量呢？”
　　“至少有近三百机，超过布里塔尼亚军在东京地区警备部队一半的战斗力了！”
　　“一半吗……”鲁鲁修低下头沉思起来，虽然他们现在拥有50架桑德兰，但是那毕竟是从黑市上淘来的‘水货’，配置上肯定不能和布里塔尼亚的正规部队相提并论。
　　另外，即便是经过了正规训练，但是毕竟时间不长，所以自身这边的人手在训练程度和驾驶水平上也是吃亏的。
　　总结起来就是，无法力敌。
　　这么想着，鲁鲁修不由得看了一眼一旁事不关己模样的阿基德，随即对红月卡莲摆了摆手。
　　“卡莲，告诉所有人，让他们做好和布里塔尼亚军正面交战的准备。”
　　“和布里塔尼亚军正面交战？”听到鲁鲁修的命令后，卡莲的神情一僵，一时间有些情难自控地朝鲁鲁修吼道。“喂！正面作战什么的，他们只参加过两天的训练啊！怎么可能……”
　　“卡莲！这是命令！”鲁鲁修大声喝止了暴走边缘的卡莲，“他们的牺牲是自愿的！如果你不想让他们的牺牲变得毫无价值的话，那就去战斗！”
　　“……希翼你没有骗我。”被鲁鲁修喝止后，卡莲复杂地卡了鲁鲁修一眼，随即转身离开了休息室。
　　卡莲走后，鲁鲁修再次将注意力转移到了阿基德的身上。
　　“阿基德阁下，布里塔尼亚军既然已经到了，那么我希翼你能遵守同盟条约，带领你和你的队友，帮助我们击败这次围剿。”
　　“我的得到的命令，只是帮助你们训练士兵。”阿基德放下水杯，冷漠地说。“你们的战争，和我无关，我不会参与。”
　　“……那就不好意思了。”鲁鲁修打开了头盔目镜的一侧，左眼中发出了妖异的红色光芒，“以鲁鲁修・Vi・布里塔尼亚之名，服从我吧！日向・阿基德！”
　　◇◇◇
　　“哼哼哼哼！鲁鲁修啊！鲁鲁修。”位于阿什弗德学院的别墅大厅中，罗德倚靠在沙发上，不自觉地发出了嘲弄的大笑。
　　在鲁鲁修使用自身赋予的精神之力试图控制阿基德的时候，罗德就已经察觉到了异样，不由得对鲁鲁修的赌徒心理发出了嘲笑。
　　“既然如此，我就大发慈悲的给你一点好处吧。”
　　罗德发动心灵之力，将自身的精神与阿基德对接，不多时，罗德的脑海中传来了阿基德疑惑的声音。


第0604章 柯内莉亚玩套路
　　“罗德大人？是你在呼唤我吗？”
　　休息室内，面对鲁鲁修半桶水的精神控制，本来还想嘲笑对方一番的阿基德突然察觉到了一丝熟悉的精神力。
　　作为和蕾拉一样，童年时就获得了Geass的人，日向・阿基德是少数知晓罗德的能力，并且被罗德赋予了可以和自身进行心灵沟通的人之一。
　　“啊，是我。”
　　阿基德的脑海中随即传来了罗德的声音。
　　“不知道，罗德大人因为什么事情而呼唤我？”阿基德有些疑惑，因为在他的记忆中，如果罗德不是真的有什么急事的话是不会直接通过心灵对话呼叫自身的。
　　因为这样，阿基德甚至怀疑是不是欧洲那边出了什么事，罗德打算呼唤他回援。
　　“不用担心，没什么大事。”知晓阿基德的性格，罗德也没有绕弯子，直接说道。“只是现在有个任务要交给你。”
　　“大人请说，阿基德一定不辱使命！”
　　“嗯，那你这样……”
　　◇◇◇
　　使用出精神之力后，鲁鲁修有些惴惴不安地看着不知为何而站在原地发呆的阿基德。
　　他并不知道阿基德可以通过心灵对话和罗德沟通，只是以为精神之力正在发挥作用，而阿基德正在抵抗自身的精神力入侵。
　　‘如果不能操控住对方的话……’这么想着，鲁鲁修的眼神开始变得阴沉，隐藏在衣服内的手握住了一把手枪，打算如果控制不住就在阿基德恢复甚至的一刹那将之击毙。
　　至于击毙之后如何向GDI解释阿基德的死因，就说对方在柯内莉亚的突袭下因为来不及乘上KMF而身亡就行了，之后将对方的遗体处理掉，即使是GDI也找不出自身是凶手的证据。
　　现在，鲁鲁修已经将被罗德支配的GDI视为了头等大敌，即使现在最重要的敌人还是布里塔尼亚帝国，但是作为未来可能成为自身对手的GDI，适当削弱对方实力的做法也无可厚非。
　　等了好一会，就在鲁鲁修自身都开要忍不住，打算掏出枪直接将阿基德击毙的时候，阿基德呆滞的目光突然恢复了清明，但是却显得有些机械。
　　“是，遵从您的命令。”
　　在鲁鲁修松了一口气的目光中，阿基德弯下腰，向他做了一个抚胸礼。
　　‘成……成功了？’鲁鲁修呆呆地摸了摸自身的左眼，即使结果已经达到了他的预计，但是他现在还是有些难以置信。
　　早在之前，鲁鲁修就已经感觉到了阿基德身上弥漫的，来自罗德的精神力，因此他是没有把握可以控制住阿基德的。
　　在自身释放出精神之力的时候，鲁鲁修就已经做好了杀死阿基德，最终背叛罗德的准备，当时让他没想到的是，自身这一次的控制竟然‘成功’了。
　　“难道说？”鲁鲁修看着自身的双手，一个难以置信的念头浮上他的脑海，“这是因为……我的力量成长了，已经达到可以扭曲罗德释放的精神力的程度了吗？”
　　‘如果真的是这样的话……不，还不能就这样妄下定论……’
　　鲁鲁修还在混乱之中，而一旁的阿基德这时接着问道。“鲁鲁修阁下，有什么命令吗？如阁下有命，我日向・阿基德一定会将之完成。”
　　“……很好，现在。日向・阿基德，带着你的卫队作为前锋，给我狠狠地击溃柯内莉亚的第一波围剿部队，要把他们一个不留的消灭！”
　　“明白了。”阿基德点了点头，也没有废话，直接推开休息室的大门走了出去，只是在鲁鲁修没有看到的位置，阿基德的脸上，露出了一丝嘲弄似的冷笑。
　　◇◇◇
　　与此同时，东京西北部的整个区域已经被大量的桑德兰机甲编队所包围。
　　“老大！布里塔尼亚……布里塔尼亚帝国军打过来了！！”东京西北，一个小型反抗组织的成员急匆匆的跑到自身组织头目的休息室。
　　“你说什么！”这个组织头目刚想说话，但是紧随而来的巨大爆炸顿时湮灭了这个小组织所在的废墟。
　　“绞杀完成。”一架桑德兰的枪口还冒着烟，扩音器里，传出了驾驶员低沉的嗓音。
　　相同的画面不断地在东京西北部上演，原本在巴特列的围剿下勉强逃得一线生机的小组织们，在来自柯内莉亚的第二次围剿之下再次被清理一空。
　　“Zero……”远处，一架布里塔尼亚皇室的陆行舰内，柯内莉亚目光坚定地凝视着战区，冷声道。“觉悟吧！今天，就是你，和你麾下组织的……”


第0605章 吉尔福德懵逼了
　　布里塔尼亚军对东京西北的大规模围剿正如火如荼的进行着，无数的反抗组织哀嚎着在这一次的围剿中灰飞烟灭。
　　此时，在一处废墟的阴影中，突然出现了数道科技的光芒，那是名为‘亚历山大’的白色机甲，通过此前在新宿的测试以及获得的兰斯洛特的资料而制造的第二代亚历山大试验机。
　　“这里是野马00，野马1~10、斑马1~10，依次报数。”这架亚历山大的即使室内，阿基德有条不紊的把手套套在手上，活动了一下手指，这才握住了两边机体的操纵杆。
　　通过量子通讯，在完全回避了布里塔尼亚人窃听可能性的环境下，阿基德开始对自身的部下们下令。
　　“这里是野马01，状态良好，02随时可以出战。”
　　“这里是野马02，状态良好……”
　　“这里是斑马……”
　　很快，所有亚历山大驾驶员的声音纷纷在通讯网络中响起。
　　这一次随阿基德一起来到岛国的亚历山大机甲，除了阿基德自身的座机以外一共有20架，这些机甲的制造工艺来自夺得的兰斯洛特的资料，GDI巨大的工业力量再次得以体现。
　　一共21架，每架性能各不相同，用于进行多种测试的试验机仅在不到十天内便建造完成，并运送到了岛国。
　　而这些机甲的驾驶员，也是被罗德灌注了虚构记忆，临时制造出来的精英驾驶员，他们缺少情感，是从培养槽里被‘制作’出来的，唯一的优点，大概就是毫无保留的对罗德的忠诚了。
　　“很好。”收到了所有机甲的回应后，阿基德将注意力转回到了那些正在巡逻的布里塔尼亚军队身上，“现在，开始行动吧。”
　　“明白！！！”×20
　　◇◇◇
　　“嗯？”坐在指挥室内的柯内莉亚，看着慢慢朝前推进的，突然发出了一声疑惑的声音。
　　“怎么了，皇女殿下？”一直站在柯内莉亚身后的吉尔福德首先注意到了柯内莉亚的异状，随即开口询问。
　　“这个进攻的态势……有些不对劲。”柯内莉亚随即起身离开了主座，亲自来到指挥室中心的电子沙盘前。
　　在柯内莉亚的眼中，沙盘上代表自身派遣出去的第一波围剿部队的红点，正在东一个，西一个的减少，虽然一次的数量不多，但是整合起来，才发现，第一梯队已经损失接近半数了！
　　“殿下？”加尔福德不解地看着柯内莉亚捎带着些迷茫以及失魂落魄的样子，跟随自身主子已久的加尔福德顿时发现了一丝不妙，“难道是，黑之骑士团有埋伏？”
　　“如果是黑之骑士团，我就不会这么担心了。”柯内莉亚下意识地回了吉尔福德一句，然后继续专心的盯着地图。
　　良久，柯内莉亚才抬起头，做了一个深呼吸，但是吉尔福德则听出了自家殿下语气中细微的颤抖。
　　“攻击之后立即进行转移，一次攻击的目标不要多，但是要确保一击必杀，并且攻击频率一定要快……吉尔福德，你想到什么了吗？”
　　经过柯内莉亚的提醒后，吉尔福德的脸色也不由变的难看起来。
　　“殿下！这是……”
　　“没错，这是GDI这两年的新战法……”柯内莉亚脸色阴沉地说道：“在埃及战线，多次重创我布里塔尼亚军的战术，游击作战。”
　　◇◇◇
　　“嗯，科研部那些家伙这一次干得还不错。”坐在别墅的大厅内，通过隐身无人机的拍摄，罗德正在巨大的信息屏幕观看着战场上实况转播。
　　屏幕上，拥有综合激动系统的亚历山大第二代试验机，或像是巨人一般行走在废墟中，或是向直属一般爬行于墙壁间，对布里塔尼亚军队展开虐杀。
　　虽然加上阿基德的座机也只有仅仅21架，但是却完美的将所有来袭的布里塔尼亚第一波围剿部队给杀了个七七八八。
　　只不过，自身这边也不是没有损失的，有两架亚历山大的关键部位中弹，变成了‘半残’，机动性能因此大大的降低了。还有一架亚历山大，他在独自对抗五架桑德兰时被击毁了左臂。
　　“看来，即便是拥有了兰斯洛特的核心资料，但是没有洛伊德的天才技术和枢木朱雀这种级别的驾驶能力的话，依旧只能当做一个高机械的炮灰使用。”
　　摇了摇头，再次认识到‘真实系大萝卜不堪重用’这一现实的罗德，看着由无人机回馈回来的画面，随即下达了作战指令：“所有亚历山大机甲马上撤退，规避敌人的第二波围剿。”


第0606章 桑德兰就是垃圾
　　“可恶！这些该死的暴恐分子！”一名指挥着一个小队桑德兰的领机机长警惕着四周，一副惊恐不已的模样。
　　自从围剿行动开始之后，他们就一直没有发现那个所谓的‘黑之骑士团’的踪迹，相反，从全局通讯中不断传来的噩耗，让这位曾在非洲主战场上待过的老机长神经紧绷，冷汗不断沿着他的脸流下。
　　根据传来的信息，他认出了那个战术，名为“游击作战”的特殊战术最近风靡于非洲主战场的GDI军军中，同样也使得经历过那些战争的布里塔尼亚军队闻风丧胆。
　　但是他知道，静静的待在一处根本无济于事，一个KMF小队的机甲数量只有五架，而五架机甲在那个以‘聚众而歼孤’为主要宗旨的战术面前，根本就是个靶子。
　　‘我申请从非洲主力部队退居到二线的治安战部队……就是不想在对付这样的敌人啊！为什么……’
　　机长本人的双手在发抖，此时的他，思维已经到了有些想要崩溃的迹象了。
　　“机长！负责和我们协同的R11、R12、R13小队全都被干掉了！我们怎么办？！”
　　通讯器里，传出了自身麾下的队员惊恐地询问，那种随时可能会因为莫名其妙的缘故而死亡的情绪，折磨着每一个人。
　　“冷静，都不要慌。”深吸了一口气，知道不能再这样坐以待毙的机长开口道：“敌人使用的是GDI的战法，我在非洲见识过，没什么好怕的。”
　　“是……是这样吗？”
　　机长的话让队伍中的混乱稍稍平息了下来，而自身的队员逐渐冷静下来的氛围也同样安慰了这位机长。
　　‘是的，虽然游击战法非常捉摸不透，但是只要失去了地形的掩护，就没什么好怕的！’
　　这么想着，这位机长开口道：“我们现在绝对不能自乱阵脚！这正是我们的敌人所期望的。现在，我们必须前进，离开这片区域前往开阔带。”
　　“前进？这……”
　　机长的话一出，很快就有队员表现出了自身犹豫地情绪。他们毕竟大部分没上过战场，只是经受过军事训练，而没经历过血雨洗礼的新兵油子罢了。
　　对此，机长也很无奈，毕竟他们要执行的只是简单地治安战和区域秩序维护行动，军方也不可能将精锐机师安排在这种地方。
　　但是，机长知道，就这样待在原地的话，最后的结局只有死，所以他哽起嗓子，强硬地说道：“不听命令的就留在这里吧！事先说好，我知道这种战法，只要一落单，你就绝对死定了！”
　　机长的话，或者说对于死亡的恐惧让这帮‘学院派’神色一震，终于不再犹豫，决心跟上自身小队机长的步伐。
　　见到这样的情况，机长本人也是松了一口气。
　　“就是这样，动静不要太大，但是也不要过于谨慎而限制了自身的行动，我们的目的是最快……”
　　然而，机长的话还没说完，一个白色的人形便出现在了废墟的一角阴影之中，知名的离利刃划过他的机体，机长就这样，和自身还没说完的下半句话一起离开了人世。
　　机体的爆炸惊呆了剩下四个跟在机长身后的菜鸟，以至于一架白色的亚历山大机甲穿过爆炸产生的烟雾，出现在他们面前时，他们才恍惚地反应过来。
　　“敌……敌人出现了！”站在最前面的桑德兰刚刚举起手里的步枪，却见亚历山大一个漂亮的下蹲斜身斩，轻而易举的就终结了一机。
　　而剩下的三机则惊恐地用步枪对亚历山大进行着反击，但是六面悬浮的小盾突然出现在这架亚历山大的面前，彩色的能量形成了能量护盾，将这些子弹一一拦下。
　　◇◇◇
　　“没用的……”在亚历山大的驾驶室中，看着面前徒劳发出攻击的三架桑德兰，阿基德不由发出了冷笑：“这架‘亚历山大Type-02’使用了你们布里塔尼亚第七代机兰斯洛特的防御系统，子弹对我是无效的。”
　　说完，阿基德便操纵着机体，使用装备在手部的利刃，凭借高超的身法将剩下的三架桑德兰全部消灭。
　　这时，亚历山大的驾驶室内接入了一道特殊通讯，阿基德看了一眼通讯频数，马上知道了这个信息是谁发来的。
　　“罗德大人。”打开通讯，阿基德的表情和语气当即变得恭敬和谦卑起来。
　　“怎么样，这架亚历山大Type-02的性能如何？”罗德的写意声音传出，看起来似乎一点也不担心阿基德的安全。


第0607章 鲁路修援助交际
　　“非常不错。”说到这个，阿基德的脸上不由地露出了微笑，就像个得到了好有趣具的孩子。
　　“得到了兰斯洛特的数据后，防护、攻击、机动，都是之前亚历山大Type-01的翻倍。并且拥有了很多新的能力，能量防护系统、隐身、全息伪装能力等等。”
　　“嗯，听起来不错。”通讯对面的罗德笑了笑，“那么，和兰斯洛特比起来呢？”
　　“……嗯，恕我直言，光比拼机体数据还是兰斯洛特占优的，不过亚历山大Type-02的优势在于新的作战系统，一对一的话，我有信心完全击败兰斯洛特，以及您口中的那位枢木朱雀。”
　　这么说着，阿基德的脸上露出了无比认真的表情。
　　“不是所有人都拥有你这个级别的KMF驾驶能力的，别忘了我和你说的，量产化、工业化，这才是现代军队真正的出路。”
　　“是，罗德大人。”阿基德低下了头，虽然他不是很懂罗德嘴里的‘量产化’‘工业化’的意义，但是就像每一个被心灵之力影响了神智的人一样，阿基德不会违背罗德的想法。
　　罗德之前从许多Geass拥有着身上试过，自身的心灵之力并不能直接控制这些拥有Geass的人，但是只要在自身的Geass‘机械化心智’启动的状态下，控制就可以完成。
　　对于这样的结果，罗德也只能归结于‘体系’问题了。
　　“好了，你们的任务暂时结束了，回来吧。”罗德知道阿基德根本没听懂，但是也不在意，而是下令道：“所有亚历山大机甲马上撤退，规避敌人的第二波围剿。”
　　“明白了，谨遵罗德大人的吩咐。”
　　◇◇◇
　　东京西北废墟区域的一处，隶属柯内莉亚亲卫骑士队，率领着一队机甲鏖战于废墟中的安德列亚斯・达尔顿，正朝着废墟的一个方向上发起猛攻。
　　巨大的骑枪猛然击出，将沿途一线上的废墟尽数摧毁，一架隐藏在废墟阴影下的亚历山大Type-02被从废墟中掀了出来。
　　此时，这架亚历山大，白色的机体变成了第二模式，仿佛一只蜘蛛般攀附在一面墙壁上，手中的利刃宛如毒牙，瞄准着任何即将靠近自身的桑德兰机甲。
　　“这到底是什么玩意？！”敌对机甲怪异的行动模式让安德列亚斯的背后有些发寒，想到不久前被消灭的友军就是在和这玩意作战，安德列亚斯的心里即愤怒又惊恐。
　　“卑鄙的玩意！既然被我找到了，你就给我死在这里吧！”
　　桑德兰的近战改进型机体‘格洛斯特’的巨大骑枪刺向了这架因为突然被发现没反应过来的亚历山大，但是在巨大的性能优势之下，亚历山大还是拼着一个机械臂被擦伤的代价躲过了这雷霆一击。
　　同时，亚历山大还朝格洛斯特的胸口处投掷出了一把近战用刀刃，为了避免机体受损瘫痪，安德列亚斯操纵着机体避开了这一击，但是同时也失去了再次追击这架压力山大的机会。
　　“可恶！”安德列亚斯狠狠地咬了咬牙，但是下一刻，他就又听到了那一片连他毛骨悚然的嗖嗖声。
　　“这里是总指挥官安德列亚斯骑士！全员注意！规避！规避！这是敌人的覆盖式火力打击！”一边说着，安德列亚斯操纵着自身的机体躲到了一片高楼的废墟之下。
　　就在他的话刚说完，夹带着火焰的光子火箭弹便倾射而下，虽然因为数量的缘故不能像大战场上一样做到范围极广的广域打击，但是消灭几个KMF中队还是绰绰有余的。
　　半径700米的范围内被光子火箭弹化为了一片废墟，所有没来得及躲开的桑德兰机甲全都成为了炮火之下的灰烬。
　　“可恶！这些GDI的渣滓！不仅仅连游击战术，就连光子火箭巢这样的武器都敢往黑市里卖吗？什么为了世界的自由与秩序而战，全都是谎言！！”
　　格洛斯特的驾驶舱内，揉了揉被爆炸震的恍惚的脑袋，安德列亚斯不由地破口大骂！
　　从一开始遭遇到这支神秘部队的时候，安德列亚斯就觉得熟悉，直到自身的手下被莫名其妙的消灭了一部分，以及接下来光子火箭弹的覆盖打击之后，他终于明白了。
　　这个‘黑之骑士团’的人，配备了来自GDI的武器，以及军事战术。
　　虽然早就知道，GDI的那些资本家为了牟利，愿意出售那些枪版的武器，但是安德列亚斯没有想到，对方竟然连暴恐分子的订单都敢接！


第0608章 查尔顿表示不服
　　“这些被钞票蒙了心的奸商！！！”
　　安德列亚斯・查尔顿咬了咬牙，心里再次刷低了对那些奸商的认知。
　　而且那个像是蜘蛛一样的机体同样让安德列亚斯记忆犹新。
　　最开始，他还以为和他们作战的是被暴恐分子改装了GDI武器的桑德兰，但是现在他改观了。
　　‘难道那是GDI的那些武器上新出的外售机型吗？’
　　推开身上的沙土和建筑残骸，安德列亚斯正要打开通讯联络部下时，一个来自自身部下的通讯却首先接了进来。
　　“安德列亚斯总指挥！您还好吗？”
　　“啊！我没有受伤，而且我发现了一架敌机，不过刚刚轰炸的时候让他给跑了。”安德列亚斯叹了口气，随即问道：“现在的战况如何？给我报告损伤情况和敌方目前的状况。”
　　“是！”联络的士兵应了一声，说及报道道：“我军第一围剿梯队目前损失惨重，至少有80机被击毁，整个第一梯队已经临近崩溃了，副指挥官已经派遣了第二梯队上前支援。”
　　“可恶！这帮该死的暴恐分子，居然会游击战术……”
　　“不过……现在那支部队似乎正在撤退的样子？”通讯器里，通讯兵有些不确定地说道。
　　“你说什么？对方正在撤退？”愣了愣，安德列亚斯驾驶着格洛斯特冲到了一处废墟的顶端，凝视着整个废墟。
　　然后，他确实发现了一队由那些特别的机甲组成的小队正在徐徐后退。
　　“居然真的在撤退……”安德列亚斯一时间不知道到底是怎么回事，为什么占据了地利和装备优势的暴恐分子会撤退。
　　沉思了一会，安德列亚斯接通了侦察部队的通信。
　　“我是总指挥安德列亚斯骑士！告诉我，战场四周有没有发现超远程火炮部队之类的远程攻击部队？”
　　“……没有，长官，并没有发现类似远程火炮的东西。”通讯兵的报告，否决了安德列亚斯的猜想。
　　“没有……”得到这样的回答，安德列亚斯的表情就更奇怪了。
　　最终，安德列亚斯也只能归结为对方并没有足够的资金购入大量GDI的武器弹药。
　　“无论如何，先向柯内莉亚殿下询问下一步的命令吧。”
　　◇◇◇
　　“柯内莉亚皇女殿下！”陆行舰的指挥室内，一名负责接收情报的的军官突然转身过，向站在电子沙盘前的柯内莉亚报告。
　　“刚刚收到前线围剿任务执行梯队总指挥官安德列亚斯・达尔顿阁下的报告，那支突袭击溃第一梯队的部队，似乎撤退了。”
　　“撤退？”柯内莉亚沉默了片刻，随即问道：“……时间呢？是多久之前的事。”
　　“六分钟前。”
　　“六分钟吗……”柯内莉亚狐疑地看着沙盘上显示出来的局势，虽然她也怀疑那支部队这样的行动是不是在诱敌，但是想了想，她还是相信作为自身军事战术导师的安德列亚斯的判断。
　　“通讯兵，向安德列亚斯骑士发出指令。谨慎前进，小心埋伏，务必要彻底消灭黑之骑士团！”
　　柯内莉亚眯着双眼，从那支使用GDI战术的部队出现之后，她的心中便隐隐透露出了不安。
　　在自身的老师安德列亚斯的汇报中，柯内莉亚得到了很多在指挥室看不到的消息。
　　新式机体的机体、GDI的火箭炮武器等等，同时，也确定了柯内莉亚的才想，这些暴恐分子确实使用了GDI的游击战术。
　　“又和GDI有关吗……”柯内莉亚不由的对这段时间里发生的事件做出了联想，每一件事发生的背后似乎都有一只无形的大手在操纵着一切。
　　正在被围剿中的‘黑之骑士团’的突然撤退，让柯内莉亚嗅出了一丝阴谋的味道，但适合自身的老师安德列亚斯一样，没有发现周围存在远程支援火炮存在的柯内莉亚根本猜不到对方这一行动的意义。
　　如果罗德在这里的话估计会毫不留情的讽刺着两个人。
　　‘真是被已有的见识，以及跑的歪楼的科技树给害惨了的……可怜人啊！’
　　◇◇◇
　　与此同时，阿什弗德学院，罗德居住的的别墅内。
　　“哼哼！乖啊！过来。”
　　“是，主人。”
　　大厅内，罗德一脸得意笑容的倚靠在巨大的沙发上，一面监视着战况，一边看着面前，身上只穿着三点式，脖子上套着宠物项圈的C.C。
　　“是，主人。”C.C的脸上是一副屈辱至极的模样，但是说出的话和动作却完全与她现在的表情不搭，她顺从地绕过茶几，坐到了罗德的身边。


第0609章 这就是战略转进
　　“像这样吗？主人。”依偎在罗德的怀里，C.C的脸上是一副愤怒无比的表情，但是语气却非常的甜美亲切，这样的反差让罗德不由地大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　被罗德的笑声惊动，下楼查看情况的蕾拉看到现场的样子后只是摇了摇头，然后又回到楼上去了。
　　对于罗德这种人前绅士人后士绅的行为，蕾拉已经司空见惯了，而且她现在还有一大堆罗德扔下的工作需要处理，没工夫陪着罗德瞎混。
　　大厅里，罗德轻轻地抚摸着C.C光洁的后背，脸上是一副志得意满的标准笑容，看向C.C的目光充满了挑衅的意味，这让C.C不由恨得咬牙切齿。
　　‘可恶！罗德・马勒卡尔，这个仇我记住了！’C.C狠狠地想着，脸上是一副仇视的表情，但是嘴里说出的确实媚气十足的话。
　　“主人，C.C的这个动作你满意吗？”
　　‘可恶！操纵着别人说出这种话！难道你是个变态吗？’
　　C.C在脑内激烈地抗议着，她知道罗德拥有着类似读心的能力，即使自身只是在脑子里想想，他也可以知道。
　　C.C想的没错，她脑子里的想法全都被罗德用心灵之力探知到了，只不过，罗德并没有在乎C.C的脑内抗议，依旧我行我素的操纵着C.C的身体说着撩人的话，这让C.C羞愤的想要自杀。
　　虽然自杀也死不掉就是了。
　　“嗯，很好，非常不错，我很满意。”罗德满意地眯起了眼，看似是对C.C言语询问的回应，而C.C知道，这是他对自身脑中抗议的嘲讽。
　　自然，这样的嘲讽让有气发不出的C.C感到更加的愤懑了，但是碍于自身的身体已经完全落入了罗德的掌控，真真正正的‘身不由己’。
　　所以多次抗议无效后，这种愤怒逐渐变成了颓唐。最后，则变成了一种破罐破摔的情绪。
　　所以，罗德现在终于得以见到了一个人用一副生无可恋的表情，语气中却充满了娇媚地说着情话的样子。
　　说不出的滑稽。
　　于是，罗德再次笑了出来，是开怀的大笑。只不过这一次，C.C已经连脑内抗议的精神都没有了。
　　“哈哈哈，好了，戏弄就先到此为止吧。”笑够了的罗德非常宽仁的解除了对C.C身体的控制，发现身体的控制权回到自身身上之后，C.C立马和罗德拉开了距离。
　　“变态！！”一句憋在心中已久的咒骂，终于通过自身的嘴说出，C.C顿时感到清爽无比。
　　“嗯哼～”被C.C骂了一句的罗德也不生气，只是语气古怪的哼了一下，然后指了指自身的头，会意的C.C立马抱住双膝，整个人蜷缩到了沙发里，双眼瞪圆看着罗德。
　　经过连续的挨整之后，C.C已经不打算再和罗德之间发生什么对抗行为了。
　　C.C的表现让罗德很是满意，终于将这个总想要搞个新闻的‘魔女’整治的相对听话之后，罗德才将目光放回了对战场的监控上。
　　“咦？那个是……”目光刚转回全息屏幕，罗德就发现了新的情况，“兰斯洛特？罗伊德又重新制造了一架？驾驶员是枢木朱雀吗？”
　　◇◇◇
　　东京西北废墟，战场中心。
　　“野马队，斑马队，部队的损伤情况怎么样？”亚历山大Type-02的野马00号驾驶内，阿基德正在向所有的部下询问作战情况。
　　“这里是野马01，野马队没有损失，两机轻伤，一机左臂损毁，完毕。”
　　“这里是斑马01，斑马队没有损失，三机轻伤，完毕。”
　　两个小队的领队很快就回应了阿基德的询问，得知没有人战死之后，阿基德暗暗松了口气。
　　如果有任何一个亚历山大战损在这里的话，那么就代表这场实验有了一个不可挽回的损失。
　　前面说过，这些亚历山大Type-02都是试验型号，包括阿基德的座机在内，每一个机型都有区别，为的就是测试这些机型并收集实战数据。
　　而这其中的区别就是，阿基德的座驾是其中的‘高级机师特战专用型’，而其他的则是‘联产泛用型’，区别就像前苏联的T64坦克和T72坦克之间的关系一样。
　　“很好，所有人，按照原定计划撤……咦？”确认了各机的安全之后，正打算下达撤退命令的阿基德突然发现了一个正在高速朝自身靠近的目标。
　　“布里塔尼亚的新型KMF？”阿基德打开远距离视觉捕捉系统，在系统的反馈中，一架白色的KMF出现在了阿基德的电子屏幕上。
　　“这是……”阿基德眯起眼，“兰斯洛特？”


第0610章 皇女要赶赴战场
　　“吉尔福德卿，我们出战。”布里塔尼亚陆行舰内，获得了安德列亚斯的信息之后，思考良久的柯内莉亚最终决定了亲自带队出发的决定。
　　“是。”吉尔福德微微弯腰，以一声恭敬而坚定的‘是’回应了自身主公的要求，“殿下，需要召回正在外作战的亲卫队成员吗？”
　　“不需要，带上剩下的人就好，只要有这些就够了。”柯内莉亚默数了一遍现在还呆在陆行舰的亲卫队成员，点了点头，回绝了吉尔福德的提议。
　　“是。”
　　柯内莉亚和吉尔福德两人的对话，从头到尾，指挥室内这些原属于东京警备部队的军官一句话也不敢插嘴。
　　这位皇女殿下和之前那位几乎可以被称作‘草包’的克洛维斯皇子殿下可不同，在南亚、东南亚、非洲的赫赫战功可以封住在场大多数‘军事理论指挥官’的嘴。
　　此外，柯内莉亚一来就剥夺了原总督尤菲米娅的总督位置和巴特列将军的军事指挥权，这等铁血手段也让他们认识到了这位皇女并不是那种光有外表的样子货。
　　对方是个控制欲极强，真正的布里塔尼亚皇室子女！
　　所以，柯内莉亚要亲自带队前出进入战场的决定，在场并没有人出言阻止，或者说不敢出言阻止。
　　“啊啊！柯内莉亚殿下，您要亲自出战了吗？”就在柯内莉亚和吉尔福德打算离开指挥室的时候，中央的大屏幕上突然显示出了一个男人玩世不恭的样子。
　　罗伊德，隶属修泽奈尔皇子，由布里塔尼亚首都特别派遣的科学试验小队。
　　“罗伊德？”柯内莉亚不可见的皱了皱眉，“你有什么事吗？”
　　“是这样的，柯内莉亚殿下。”罗伊德恭敬地朝柯内莉亚弯下腰，笑着说道。“不知道您此次出动时能不能顺便帮我带着‘这东西’前去见见世面呢？”
　　说着，罗伊德后退了一步，让出了自身身后被阻挡着的东西。
　　“这是……那个传闻中的第七代机，兰斯洛特？”看着那个造型别致的白色KMF，即使是严苛的柯内莉亚也不由感叹了一句那架KMF的美丽与感叹自身哥哥修泽奈尔手中资源的丰富。
　　“罗伊德・阿斯普林德伯爵，这就是兰斯洛特？”加尔福德看着白色的兰斯洛特，疑惑地问道，“我记得之前有消息说，兰斯洛特被击毁了？”
　　“哼！那只不过是连运气都算不上的凑巧以及卑劣无比的阴谋。”听到吉尔福德的话，原本笑眯眯的罗伊德下一刻便黑了脸，冷哼一声。
　　“吉尔福德卿，帝国拥有冠绝整个世界的强大工业力量，而我们又拥有兰斯洛特的残骸，数天内将兰斯洛特修复到完整状态，并不是什么难事。”
　　“……抱歉，是在下失言了。”罗伊德前后态度的巨大反差让吉尔福德意识到自身或许触及到了罗伊德的逆鳞，于是连忙道歉。
　　“哼！”罗伊德冷哼了一声转身离开了屏幕前，接着出现在屏幕前的是苦笑着的塞希尔。
　　“非常抱歉，柯内莉亚殿下，吉尔福德阁下，罗伊德伯爵他……这些日子因为新宿的事……”远处随即传来罗伊德重重的咳嗽，塞希尔苦笑着缩了缩脖子，“就是这样。”
　　“兰斯洛特吗？”柯内莉亚没有兴趣理会罗伊德莫名其妙的科学家自尊，她看着兰斯洛特，随即目光转到了塞希尔的身上，“这家兰斯洛特，性能怎么样？”
　　“单论机体性能的话，在桑德兰的十倍左右。”
　　塞希尔的话让举座皆惊。
　　“……十倍吗？”柯内莉亚沉思了一下，接着问道。“驾驶者……还是那个枢木朱雀？他可靠吗？”
　　“朱雀君的话，战意十足。”塞希尔说着，将镜头转向了正在备战中的枢木朱雀年轻人正一脸严肃地整理着自身的装备。
　　“……既然如此，将他编入突击队吧。”顿了顿，柯内莉亚随即下令。
　　◇◇◇
　　东京废墟战场，阿基德驾驶的亚历山大Type-02‘野马00’抡起手里拐棍一样的武器挡下了兰斯洛特的雷霆一击，用一个灵巧的翻滚躲开了第二把剑的攻击。
　　相对的，因为亚历山大采取了防御为主的战术，兰斯洛特的攻击就更加卖力了，断钢斩铁的科技神剑还不犹豫的攻向野马00号的多处防守薄弱处。
　　“……确实，驾驶兰斯洛特的是枢木朱雀。”通过无人机看到这一幕的罗德，确信了这架修复后兰斯洛特驾驶者的身份。


第0611章 阿基德要开无双
　　“哼！一周前，还作为谋杀嫌疑犯而被各种敌视的你，没想到这么快就可以再次出战了，看来在东京，布里塔尼亚真的是找不到人了。”冷笑了一下，罗德打开了和阿基德之间的通讯。
　　“阿基德，用尽全力，击溃兰斯洛特，我给你五分钟的时间。”
　　“可以解除限制吗？”通讯器对面传来阿基德稍稍有些犹豫的声音。
　　“这个机师很强，亚历山大Type-02在单纯的近战中对兰斯洛特没有优势，我需要获得全武器的使用批准以及使用罗德大人您赐予我的力量。”
　　“没问题。”坐在沙发上舒展了一下身体，罗德笑了笑，说道。“我给你权限，去做吧，阿基德，为我带来胜利。”
　　“明白了，罗德大人……”
　　◇◇◇
　　“明白了，罗德大人。”亚历山大驾驶舱内的阿基德脸色变得冰冷，在获得罗德的授权后，他毫不犹豫的使用了罗德赋予的力量。
　　这是一种来自罗德心灵之力的馈赠，阿基德的右眼变成无焦距的红色正是这一力量启动的标志。
　　神经反应得到加强，思考速度加快，变得更加理智不会受到外界的影响。
　　可以说，这个能力的存在，原本就作为不逊色于枢木朱雀机师的阿基德在短时间内获得了势力翻倍的Buff。
　　坐在兰斯洛特的驾驶舱内，枢木朱雀很快就感受到了阿基德这一变化而带来的影响。
　　亚历山大的动作变得更加快速，或者说细致入微，可以向那些修炼多年的功夫高手一样，多次以险之又险，又从未失手的细微动作闪开兰斯洛特的攻击。
　　很快，枢木朱雀的反应已经跟不上阿基德的亚历山大了。随即，亚历山大拉开了和兰斯洛特之间的距离。
　　“可恶！这次绝对不能让你跑了！！”虽然面前这家机体和之前在新宿时见到的有一定区别，但是心中有怒气的枢木朱雀并不在乎。
　　兰斯洛特张开双臂，两个镶嵌在机体肩膀的武器匣打开，数十枚导弹飞驰而出，全都指向的后退之中的亚历山大。
　　轰！轰！轰……
　　连续的剧烈爆炸泛起了大片的烟尘，枢木朱雀迟疑了一下，将双剑架在身前，没有进入烟雾中进行搜索。
　　明显，他的顾虑是对的。因为厌恶散开之后，显现出身形的亚历山大Type-02上并没有任何的损伤。
　　六个护盾无人机分散在亚历山大的身前，那原本象征着安心的七彩色能量护盾头一次让枢木朱雀觉得刺眼。
　　“这是……兰斯洛特的能量护盾系统？”枢木朱雀不由地咂舌，虽然他不知道只做这个能量护盾花费了罗伊德伯爵多少心血，但是从具体来看，这个能量护盾的威力非凡。
　　即便是这样，对方却仅在夺走兰斯洛特数据后十多天内就仿制出了相同的护盾，这种强大的科研能力，让枢木朱雀再次想到了那个虎踞欧非及北亚的庞然大物。
　　‘固然是你在背后捣鬼吗？罗德・马勒卡尔！！’
　　“现在，是我的回合了。”坐在亚历山大内的阿基德，毫不掩饰的用机载扩音器发出了对枢木朱雀挑衅。
　　对此，枢木朱雀只是操纵着将两把长剑交叉在前，七彩色的光不时在双剑的剑身上流动。
　　“哼！”冷哼了一声，亚历山大双手向后一伸，两把弯曲的战刀从机体背后的武器模块中弹出，被亚历山大握在手中。
　　虽然可以直接凭科技力差距巨大的武器，但是阿基德还是想先用近战试试枢木朱雀的斤两，同时也测试一下自身在这个状态下能做到什么程度。
　　“五分钟……”阿基德默默念出了罗德赋予自身的与兰斯洛特决战的规定时间，“三分钟，如果近战无法打败你，那就用最后的‘那个’来消灭你。”
　　◇◇◇
　　“这……这……可恶……可恶啊！！”布里塔尼亚特派的指挥部内，罗伊德再次捂着脑袋，以OTZ的姿势在地上打滚，同时神情激动的鬼叫着。
　　“朱雀君！一定要……一定要干掉这个机体！那些可恶的家伙，竟敢……竟敢山寨我的得意之作……不可原谅！！”
　　“哈哈……”塞希尔苦笑了一下，随即接通了和枢木朱雀的通话，“朱雀君，没问题吧？”
　　“对方很强，是个实力强大的战士。”枢木朱雀说道，“不过请放心，塞希尔小姐，我会尽力的。”
　　“嗯，如果实在打不过就撤退吧，这架兰斯洛特的性能并不比之前，请一定要小心。”
　　“嗯，我明白了，塞希尔小姐。”


第0612章 卫星轨道炮就绪
　　“嗯，阿基德他们打得还不错嘛。”一架桑德兰机甲的驾驶室里，扇要看着亚历山大队的战绩，不由得笑着感叹道。
　　战场的另一边，虽然掀起的波浪不大，几乎已经被人所遗忘，但是也算在战斗的50架桑德兰才是黑之骑士团的真正主力。
　　这次的领队人是扇要，卡莲则被鲁鲁修命令现行返回学院，虽然有过争执，但最后，卡莲还是不甘的秘密离开了战场。
　　而鲁鲁修本人则像新宿那时一样，用精神力抢来一架机甲，通过布里塔尼亚方面的电子部署图，为扇要一行人提供战术指引。
　　“切！这算什么啊？这样我们这些主场部队的风头不就全都让外军给抢光了吗？”通讯器里传来了玉城真一郎不满的声音。
　　“好了，你不要抱怨了，毕竟别人也是来帮助我们的不是吗？”
　　“哼！”
　　虽然不满，但是闪耀在这一行人中还是很有威望的，在扇要的劝说下，即使是最跳的玉城真一郎也闭上了嘴。
　　扇要苦笑着安慰了一遍每一个队员，这时，鲁鲁修的通讯接到了每一个人驾驶室内。
　　“我是Zero。”
　　“终于来了吗……Zero，我们接下来该干什么？”听到Zero的声音后，没有行动纲领的扇要明显送了口气。
　　“嗯，正面战场上有亚历山大队在，可以吸引住布里塔尼亚军的注意，你们就在旁边策应吧，打游击战，尽量多消灭一些布里塔尼亚军队，我会通过通讯指引你们。”
　　“好的……Zero，我们就靠你了。”
　　“……好的，交给我吧。”
　　◇◇◇
　　“呼～什么叫做‘我们就靠你了’，只懂得依赖他人的人，根本成不了大事。”
　　结束和扇要的通讯后，鲁鲁修叹了口气，毫无保留的表达了对扇要之前行为的讽刺。
　　“有这么一个奇葩的首领，真不知道这个组织之前是怎么活下来的？难道只靠卡莲一个人在前面打生打死，剩下的人打酱油，见情况不对就投降？”
　　说完，鲁鲁修又看了一眼亚历山大队的战况，脸上这才露出了满意的神色。
　　“不愧是GDI的王牌和秘密实验部队，战斗力非凡啊！尤其是……”通过布里塔尼亚的战术网络，鲁鲁修将阿基德所在的战况转接到了自身的显示屏上。
　　视频上，阿基德的亚历山大正在和新宿事件中那架让鲁鲁修印象深刻的白色机甲进行着战斗。
　　从战况上看，此时的阿基德还没有获得罗德的许可使用Buff加成，但即便如此，在兰斯洛特狂风骤雨的攻击下，亚历山大依然游刃有余的进行着防守和不时的反击。
　　这样的状况在驾驶技术平平的鲁鲁修看来已经非常了不起了，因为就以鲁鲁修的水准也可以看出，那个驾驶兰斯洛特的人驾驶水平非凡。
　　“哼！罗德・马勒卡尔。”冷哼了一声，鲁鲁修看着正在作战中的阿基德，脸上不禁泛起了一丝得意。
　　“现在，你手下的得力大将和部下，正在为了我，鲁鲁修・Vi・布里塔尼亚而战斗啊，看到了吗？”
　　自认为已经获得了可以和罗德对抗的力量，驾驶舱内的鲁鲁修不自觉地发出了爽快的大笑。
　　可惜的是，他并不知道这一切只是阿基德的演出和罗德的计谋罢了。
　　这时，来自扇要一方的通讯再次传来，或许是自认为已经得到了最得力的部队，在看到扇要的通讯时，鲁鲁修的表情显得有些不耐烦。
　　不过，该有的安慰还是有的，扇要这群人虽然不济，但作为炮灰和走狗的能力还算优秀，而且红月卡莲也是必须要争取到的对象，毕竟也是一个不逊色于阿基德的超级机师。
　　“扇要，将所有人分成两个小队，你和玉城带队。”鲁鲁修看了一眼战术网络上布里塔尼亚军的排布，随即下令。
　　“布里塔尼亚军的第二波围剿部队到了，根据我的指令开始反向突围，我们现在的目的是保留力量而不是歼敌，你把这个主旨向所有人传达一下。”
　　“这里是扇要，命令收到。”
　　“啧……这里是玉城，受到。”
　　◇◇◇
　　别墅大厅内，罗德悠闲地坐在沙发上听着远在欧洲的部下发来的报告。
　　“嗯，嗯。我知道了，这么说已经准备好了是吧？好，把识别码发到我的通讯器，用隐秘路线。”
　　关闭通信，罗德在C.C不解的目光下冷笑着说道。“‘东风’已至，接下来，就看你的速度了，柯内莉亚。”


第0613章 枢木朱雀爱背锅
　　东京废墟战场的中心，对于其他的围剿部队而言已经成为了‘禁地’。
　　这里，阿基德驾驶的亚历山大Type-02正和枢木朱雀驾驶的兰斯洛特展开了疯狂的交战。
　　兰斯洛特双剑在空中划过叨叨轨迹，机体在枢木朱雀的操纵下，用一个个堪比世界级体操健将的动作展开攻击和躲闪。
　　相对的，亚历山大也毫不示弱。在得到了罗德的授权之后，开启了特殊加持和解除了部分武器限制的亚历山大挥舞着双刀，和兰斯洛特战在了一起。
　　“可恶！这个人和上一次的那个驾驶员不一样！”
　　实际的交过手之后枢木朱雀确定了这一点，面前这个和自身交战的机师是真正的王牌，自身必须拼尽全力去和对方战斗，否则落败的结果将无可挽回。
　　相比之下，阿基德此时的表现则冷静得多。在罗德精神力的加持下，有了更强反应速度和冷静思维的阿基德，比起自身的情绪发泄，考虑更多的则是对目前战局的应对。
　　亚历山大的双刀侧重的是高速，这一点在阿基德的操纵下得以完美的展现。
　　锋利的双刀化为龙卷风般的连续挥砍，直击兰斯洛特的正面，如果这一击被打实了，兰斯洛特将彻底失去战斗力。
　　现在，兰斯洛特面临的选择只有两个，向后移动退避，以及直接硬抗。
　　“可恶！我不会再后退一步了！！”
　　心中一直憋着一口怨气的枢木朱雀很显然不会选择前者，兰斯洛特双剑交叉在身前，顶着彩虹色的能量盾，抗住亚历山大的斩击，直接向前冲去。
　　虽然这一过程中，护盾被进一步消耗到几乎破碎，但兰斯洛特还是如愿冲到了亚历山大的面前，左手剑一击打飞了亚历山大的双刀，右手长剑高举，就要将亚历山大一分为二。
　　阿基德显然被枢木朱雀这一不要命打法镇住了片刻，但是在特殊Buff状态下的他很快就回过了神，亚历山大一脚踹在兰斯洛特的胸口，借力后退了一段距离，也正好躲开了这一斩。
　　亚历山大通过辅助喷射系统后跃来到了一座废墟上，而一次爆发之后，也开始有些疲惫的枢木朱雀没有继续对亚历山大发动攻击，而是停在了原地回复状态。
　　“罗德大人。”此时，阿基德接通了与罗德的通讯，用有些冷漠的声音说道。“我希翼可以开启一级武装限制。”
　　“哼哼，怎么样？终于遇到对手了吗？阿基德。”通讯器的另一边，传来了罗德调侃的笑声。
　　“是的，这个机师非常的难缠。”阿基德，年纪轻轻就打败了北方军团军团长的少年天才机师，认可了枢木朱雀作为对手的强大。
　　而强大的对手，就应该抹杀在萌芽之中！！
　　“所以，我申请使用亚历山大的第一级武器系统，请罗德大人授权给我。”
　　“嗯，没问题，用吧。”
　　“感谢您，罗德大人。”得到了罗德最终极的授权，即使是在Buff状态下感情最大限度被压制的阿基德还是不由得露出了一丝冷笑。
　　“这个武器，我很早就想试试看威力了，今天能用在你身上，我很荣幸，枢木朱雀。”
　　另一边，以枢木朱雀的视角，废墟上的亚历山大胸前突然展开了一个闪耀着蓝色光束的‘洞口’，无数正在聚集中的蓝白色电弧让枢木朱雀感到了一丝不妙。
　　紧接着，横扫而来的强大光柱，打断了正计划上前阻止亚历山大行动的枢木朱雀的下一个动作。
　　“不好……”看着能量护盾的消耗数值在数秒内就从100%下降到了45%，来不及多想的枢木朱雀直接启动了即使仓弹射装置。
　　然后，在蓝色光柱强大威力的扫射下，停留在原地的兰斯洛特的机体再次被摧毁，只是这一次，兰斯洛特再也剩不下能够被修理的残骸了。
　　◇◇◇
　　“……”特派的指挥室里，布丁伯爵罗伊德一脸冷漠的看着被摧毁的兰斯洛特，今天见识到的意外实在是太多，现在他已经没有精力去生气了。
　　‘不过，那个击碎兰斯洛特的武器到底是什么？从未见过的能量武器？是拉克夏塔？不，我们研究的课题是相向的，我不知道的东西，他一定也不会知道，那到底是……’
　　突然，罗伊德睁大了眼，他似乎想起了什么，那个被布里塔尼亚军中传为禁忌的存在……鬼王机甲！
　　“难道是GDI政府方面插手了……朱雀君怎么样了？他现在在哪？”
　　“诶？没有，朱雀君进行了弹射，刚刚已经给我发来了讯息，他人没有事。”被罗伊德突然吼了一声的塞希尔愣了愣，连忙回答道。
　　“一定要找到朱雀君。”罗伊德的脸色发黑，狠狠地说道。“我有问题要问他。”


第0614章 食我轨道轰炸啊
　　阿基德打败枢木朱雀只是这场战争中的一个小插曲，没有人在乎区区一个荣誉布里塔尼亚人的死活。
　　此时，正位于别墅中的罗德对此并不意外，如果拥有自身赋予的力量以及科技，阿基德还是落败了的话，那么只能证明他根被没有为自身所用的价值。
　　“无聊，已经够了。”坐在沙发上的罗德猛地站了起来，在C.C不解的目光中站了起来。
　　于此同时，体内拥有罗德的精神力的C.C突然感受到了一阵心悸。
　　似乎，有什么东西正在从罗德的身体中向外迸发。
　　C.C的感觉没错，罗德此时正在调集自身体内的精神力，庞大的精神力会聚在一点，形成了肉眼不可见的‘枪’。
　　“既然已经得到了妮娜・爱因斯坦，那就不需要再和你们继续耗下去了。”罗德冷笑了一声，将右手高高举过头顶，“正好，那个东西也已经准备完毕了，就让你们，见识一下。”
　　“去吧。”罗德轻声喃了一句，完全由心灵之力构成的‘枪’射出体外，直接冲向了遥远的外太空。
　　◇◇◇
　　此时，岛国上空的星球轨道上，罗德释放出的‘心灵之枪’准确无误的射中了一个正静静地悬浮在这里的，由GDI所属，长三百米的巨大近地轨道卫星。
　　就像是接通了电源的霓虹灯一般，从心灵之枪进入的位置开始，卫星一节一节的发出了蓝色的光芒。六片太阳能电池板缓缓展开，仿佛炽天使的六翼，而原本沉睡在卫星中的存在，也缓缓苏醒。
　　卫星中，一个培养槽内，浑身不着一缕的双马尾少女缓缓睁开了眼，发出了无机质的声音。
　　“B-001，来自创造者的指令接受完毕，奥米茄阵列启动，光翼展开。”
　　……
　　与此同时，卫星中，望不见头的培养槽内，长得一模一样的双马尾少女纷纷睁开了双眼，说出了同样的话。
　　‘光翼展开’
　　……
　　这些少女，全都是奥米茄百合子基因的复制体，他们被罗德制造出来，安置在这座特别建造的卫星上，作为一件特殊的武器阵列使用。
　　近千名复制体奥米茄百合子的精神力，伴随着系统的阵列开始充盈在整个卫星之中，实质化的精神力量化为纯白色的流动光翼，以六面菱形的太阳能板作为载体展开。
　　GDI的超级卫星，此时宛如一名六翼天使，屹立在宇宙之中。
　　“奥米茄B-001，启动确认。”第一个苏醒的奥米茄百合子，作为所有复制人的领袖，开口说道。“已确认创造者的命令，行动开始。”
　　◇◇◇
　　“可恶……”这段时间，鲁鲁修觉得自身似乎已经说过很多次这句话了。
　　战场上，原本占据了绝对优势的自身正指挥着扇要一行人对布里塔尼亚军的第二波围剿部队发动攻击，但是突然收到的阿基德小队的撤退消息打了他一个措手不及。
　　回过神的布里塔尼亚正规部队并不是扇要一行人可以对付的，很快就被消灭了个干净，除了扇要、玉城真一郎等几人被鲁鲁修重点关注逃跑了以外，其他的黑之骑士团成员，无一幸免。
　　这时候，如果鲁鲁修还不知道自身被罗德给耍了那就真的是智障了。
　　而除此之外，另一个更大的棘手则让他没有心思去理会罗德的‘背叛’。
　　“你！马上打开舱门，接受检查！”
　　随着安德列亚斯・达尔顿满怀怒火的声音响起，鲁鲁修的情愫也跌至了谷底。
　　和动画里一样，识破了鲁鲁修伎俩的柯内莉亚召回了所有部队，开始挨个检查其中的人……而现在的鲁鲁修，却不像动画里一样有C.C出来救场了。
　　一番巨大的心理纠缠之后，他只好打开了舱门，并期待可以有何柯内莉亚对视的机会。
　　“不要开枪，我投降。”
　　随着带着Zero头盔的鲁鲁修离开驾驶舱，柯内莉亚冷笑着宣告了自身对黑之骑士团的完胜。
　　“终于见面了，Zero，杀死吾之皇弟克洛维斯的恶徒。”柯内莉亚驾驶着座驾来到鲁鲁修的面前，“投降吧，至少你可以得到来自帝国的正式审判。”
　　“然后死在一场冠冕堂皇的处决秀上吗？”陷入了死地的鲁鲁修稍稍带着一丝自暴自弃地反讽道。
　　柯内莉亚刚要开口，突然，来自吉尔福德的，略带着慌张的声音传入了她的耳中。
　　“殿下！小心天上！！”
　　天上？
　　下意识地，柯内莉亚抬起了头，但是但是入目所见之物很快很快就颠覆了她的三观。
　　无数飞驰的陨石穿透大气，宛如天罚般坠向大地。
　　‘那轨迹……坠落的目的地……是东京？’
　　飞快判断出陨石坠落地点的柯内莉亚并没有来得及下令，以马赫级别速度坠落的陨石很快与地表发生了剧烈的碰撞。
　　顿时，犹如前苏联数千架噶秋莎齐射的场景再现，夹杂着火焰的‘流星雨’覆盖了这片大地，包括布里塔尼亚军、反抗组织、无辜平民在内，死伤不计其数。
　　“可恶！”扶着脑袋，好不容易死里逃生的柯内莉亚透过破碎的屏幕，看到了鲁鲁修逃逸的一瞬。


第0615章 大佬的从心计划
　　“罗德・马勒卡尔，无需要一个解释！”金碧辉煌的GDI大使馆内，柯内莉亚怒视着坐在主座上的罗德，怒吼着。
　　她不能不生气，在前一天的战斗中，因为突然而至的陨石，对黑之骑士团的围剿不仅全面失败，Zero逃走了，连自身的老师，安德列亚斯・达尔顿也死在了陨石的撞击之下。
　　“为什么黑之骑士团中有GDI的武器？我查过了，那些光子火箭即使在欧洲也是非卖品，更不要说战术的传授，你GDI居然在资助爆恐分子？你们难道想要开战吗？”
　　“哼！”对于柯内莉亚的责问，罗德摸了一下趴在自身腿上的C.C，回以了一贯的冷笑，“是又如何？”
　　“你？”罗德的话让柯内莉亚一惊，随即，这位战公主的脸色变黑了下来，“既然是这样，那就请阁下好自为之吧？”
　　“嗯，我和我的‘天罚’会等着你的‘好自为之’的。”罗德漫不经心地笑了笑，随即挥手道。“布鲁斯，送客。”
　　“请吧，柯内莉亚殿下。”冷着脸的帝国忍者军团首领，默默地让开了道路。而他的语气多少引起了在座布里塔尼亚军人的敌意，对此，布鲁斯只是回以了一丝轻蔑的眼神。
　　“……我们走！”柯内莉亚拦下了自身的部下，率队走出了GDI大使馆。
　　看着柯内莉亚一行人离开的背影，罗德拍了拍C.C的后背，会意的C.C古怪地看了罗德一眼，随即离开了大厅。
　　“罗德大人。”布鲁斯上前递给了罗德一个通讯器，“收到来自本土的消息，来自大元帅阁下，信息是‘东风已至’。”
　　“这样啊！”罗德若有所思的笑了笑，“本土那些家伙动作蛮快的嘛！谁说原EU都是鸽派的？这战争动员做的不是很好吗？”
　　“一切都是来自大人的指引。”
　　“哼，连你也学会说恭维话了吗？”罗德好笑地看了布鲁斯一眼，接着说道。“布鲁斯，回北海道，召集军团，我们这边也是时候行动了。”
　　“是！”
　　◇◇◇
　　“殿下。”乘上皇室的专属轿车，加尔福德在车门关上的同时便看向了柯内莉亚，“罗德，马勒卡尔之前的话……”
　　“没错，他承认了，之前的那场陨石来自GDI。”柯内莉亚咬了咬牙，但随即又后怕似的缩了缩脖子。
　　要不是她的老师安德列亚斯拼死推了她一把，柯内莉亚现在已经死于陨石之下了。
　　‘GDI已经拥有这么可怕的武器了吗？’
　　因为这个世界的科技树是歪的，也或许是原作者的喜好，叛逆的鲁鲁修世界并没有出现大规模的空中集群，至少在修泽奈尔的浮空军团出现之前没有。
　　这也导致了，这个世界并不存在有效的防空手段，更不要说面对的是陨石这种天外大杀器了。
　　“殿下。”加尔福德当即半跪在柯内莉亚的面前，“我请求，立即出兵包围GDI的大使馆，将罪魁祸首罗德・马勒卡尔揪出来，以告慰我等在东京围剿中妄死的军人以及安德列亚斯阁下。”
　　“没用的，放弃吧，吉尔福德卿。”对于吉尔福德的请求，柯内莉亚反倒是摇了摇头，直截了当的拒绝了。
　　“为什么？按照殿下您的说法，这个罗德是GDI的最高统治者……”
　　“然而，GDI是一个由议会统治的国家。”柯内莉亚黑着脸说道。“万恶的议会，他们的政府构成决定了，即使最高掌权者身死，他们也能凭借议会，将整个国家运转起来，杀死罗德根本无济于事。”
　　闻言，吉尔福德也无奈地低下了头，不甘心地说道。“那么，就这样让罗德・马勒卡尔逍遥法外吗？”
　　“别急，吉尔福德卿，既然罗德・马勒卡尔要开战，那我们就接着。”柯内莉亚的脸色黑的可怕，连声音中都透露着一丝从未有过的阴冷。
　　“比起这个，吉尔福德卿，你回去之后，立即调出西欧、北海道、西伯利亚方面的情报，尤其是有关物资调配，和人员流动方面的信息。可以的话，最好能搞到GDI近来各军团的调动信息。”
　　“西欧，西伯利亚和北海道的信息？”吉尔福德先是疑惑了一下，随即脸色大变，“殿下的意思是……”
　　“既然已经撕破了脸皮，凭着罗德・马勒卡尔这个人的嚣张性格，他还有什么做不出来的？”柯内莉亚撇了吉尔福德一眼，说道。“最好应对全面战争的准备吧，吉尔福德卿。”


第0616章 我想做你朋友啊
　　是夜，东京市内由布里塔尼亚商人建造的湖中酒店。
　　“我们的目的只有个，布里塔尼亚人，从岛国滚出去！”
　　不知从哪里得到消息的岛国抵抗战线前军人挟持了酒店内的贵族、大商人和公民，指挥者草璧中佐向前来的警备队发出了这样的要求。
　　自然，这样的要求是不会被布里塔尼亚防所采纳的，尤其是在11区的总督是柯内莉亚的状况下，按照这位战争皇女的性格，比起保全人质，她更倾向于直接击毙敌人。
　　然而，现场的状况却让柯内莉亚难以抉择。
　　“这个消息准确吗？”柯内莉亚的脸色黑得几乎可以挤出墨汁，她低下头，冷眼看着半跪在自身面前，瑟瑟发抖的警备队队长。
　　“是，是的。”警备队长声音发颤地说道。“已经确定，尤菲米娅副总督，就在被挟持的酒店内。”
　　“废物！”抡起手里的剑枪，愤怒之下的柯内莉亚狠狠地朝面前的警备队长抡了一棍，直接将这个抖得像筛糠一样的男人打昏。
　　自身老师逝去的悲痛，以及来自罗德方面的屈辱，本来就让这位性格高傲的皇女殿下内心充满了怒火，现在，她的妹妹在自身的保护下居然又遭到了生命棘手，这让柯内莉亚的情绪稍微有些失控。
　　“殿下，卿吉尔福德，请殿下暂缓雷霆之怒，现在还是要以救出尤菲米娅殿下为优先。”
　　来自吉尔福德的劝说起到了作用，柯内莉亚失控的情绪暂缓，长叹了一口气后冷声问道。“对湖底通道的突进怎么样了？”
　　“情况不容乐观。”说到这，吉尔福德的脸色也渐渐变差，“11区解放战线的暴徒们用一种新式的散弹武器封锁了通道，已经有三波突进的桑德兰被击毁了。”
　　“可恶！就没有什么其他的策略了吗？”显然尤菲米娅陷入危局的状况让柯内莉亚方寸大乱，一向只习惯于让别人听令于自身的皇女也开始询问起他人计策了。
　　“就目前来说，我们没有办法。”
　　指挥室内的主仆两人相视无言，这时，一名卫兵走了进来，脸上带着犹豫的神色。
　　“柯内莉亚殿下，吉尔福德阁下。”
　　“出什么事了？我不是说过不可以来打扰我们的商议吗？”柯内莉亚脸色不悦地看着卫兵。
　　“是这样的，GDI的大使来了。”
　　“GDI大使？”闻言，柯内莉亚心中一跳，“你是说罗德・马勒卡尔？他在这里？”
　　“是的。”卫兵看了一眼柯内莉亚，小心翼翼地说道。“GDI大使人现在就在指挥车外。”
　　“柯内莉亚殿下……”吉尔福德意有所指的看了一眼柯内莉亚。
　　“……这一点暂时还不能下定论。”柯内莉亚当然知道吉尔福德的意思，但是在没有证据的情况下，她还不敢轻易定下罗德和这次宾馆事件有关的结论。
　　沉思了一会，柯内莉亚下定了决心。
　　“走吧，吉尔福德卿，我们去会会这位不请自来的GDI大使。”
　　◇◇◇
　　“呜呜呜～为什么会发生这种事。”
　　酒店内，因为意外而来到这里的妮娜惊恐地抱着头，即使受到一旁同前来的米蕾的安慰也无济于事。
　　“喂！不要再哭了，布里塔尼亚的女人！”
　　自然，妮娜的哭泣导致的骚动招来了看守的前岛国士兵的责骂。
　　“你们……”隐藏在人群中的尤菲米娅，正打算上前喝止那个士兵的行为，却被跟随自身同来的秘书小姐所制止。
　　“殿下，您不能去啊！”秘书急的快哭了，如果尤菲米娅死在了这里，那么她的下场肯定也好不到哪里去，“现在暴露身份，不仅于事无补，而且还会给救援行动增加负担啊！”
　　“这……好吧……”在秘书的劝解下，尤菲米娅只好不甘的坐了下来。
　　◇◇◇
　　“哟！晚上好啊，柯内莉亚殿下。”警备队的指挥车外，看到柯内莉亚和吉尔福德出现的罗德笑着挥了挥手。
　　“……罗德・马勒卡尔，你到这里来是想要干什么？”柯内莉亚此时可没有和罗德打招呼的心思，脸色不渝地问道。
　　“哼哼，我？我来这里当然是因为听说了酒店的爆恐袭击事件，所以想看看能不能为自身的‘盟友’提供帮助的啦！”
　　“‘盟友’？说的倒是好听。”柯内莉亚本能地嘲笑了一句，但是随即，这位皇女的脸色就平静了下来，因为她看到了几名跟在罗德身后，身着黑色动力铠甲的帝国忍者。


第0617章 你们特么开挂了
　　柯内莉亚知道，罗德拥有一支私人的，不属于GDI体系内的特殊作战部队。
　　他们使用着可以斩断一切的刀刃，潜伏于阴影之下，即使是最具经验的老兵，也无法发现他们。
　　“……你是认真的？”柯内莉亚不确定地问道。
　　“我为什么要骗你？”罗德向柯内莉亚摊了摊手，一脸无辜地说道。“毕竟让这群岛国解放战线的人太跳，也不符合我的利益啊！”
　　罗德的话就像一剂镇定剂，原本情愫烦乱的柯内莉亚因此冷静了下来，也恢复了她身为百战老将的判断力。
　　“如果我答应你，你能确定一定就回尤菲米娅吗？”
　　“殿下！”一旁，听到柯内莉亚的话的吉尔福德发出了惊呼，但是被柯内莉亚的一个眼神阻止了。
　　“当然没问题。”
　　罗德笑了笑，打了个响指，那几名原本站在罗德身后的忍者便以极快的速度钻入四周的阴影中，在柯内莉亚与吉尔福德惊讶的目光中消失不见，就像是和阴影融为了一体一般。
　　“那么，就请等待我们的胜利回来吧。”罗德面带微笑的转身，没走几步便像是闪现一样突然消失。
　　就在柯内莉亚和吉尔福德还没来得及惊讶时，罗德消失的位置，一阵极为细小的直升机螺旋桨转动音传来，一架VX打击者直升飞机逐渐显出身形，在众人惊讶的目光下直冲天际。
　　“隐……隐形？”吉尔福德再一次发出了惊呼，而一旁柯内莉亚的脸色则愈发的冰冷。
　　‘已经连隐形这种科技都可以毫不在意的展现出来了吗？GDI的科技，究竟强大到何种程度了？’
　　想到几个从仅有信息中心获得的信息，柯内莉亚不由得后背发凉。
　　她突然有一种感觉，GDI的军队和布里塔尼亚有本质上的不同，虽然说不出不同之处何在，但她有预感，这种‘不同’最终会成为布里塔尼亚战败的源头。
　　◇◇◇
　　凛冽的夜风中，处于隐形状态下的打击者VX直升机缓慢的飞向酒店的楼顶，直升机内除了驾驶员和罗德外，还那四名原本消失在阴影中的帝国忍者。
　　在没有任何人发现的状态下，直升机悄无声息的停在了酒店楼顶的停机坪上，四名帝国忍者率先走下飞机，接着是罗德本人，在罗德下飞机后，驾驶员朝罗德敬了个礼。
　　“祝您武运昌隆，罗德大人！”
　　这名罗德私人卫队的直升机驾驶员没有质疑罗德身为GDI最高统治者的个人实力，相反，他表现出了极其信任的态度。
　　“嗯，去吧，按照原定计划到规定地点制空待命。”
　　“Yes！My Sir！”驾驶员再次敬了个军礼，接着，整架直升机便在罗德的眼前凭空消失，只有那几乎微不可闻的螺旋桨翼旋转的声音可以证明它的存在。
　　“现在，就让好戏开始吧！”罗德笑了笑，目送直升机离开的同时，他已经将自身的心灵之力覆盖了整座酒店。
　　并曾经凭一己之力，用心灵之力控制着数万人的思想，现在仅仅只覆盖一座酒店还是易如反掌的。
　　人质的位置，岛国解放战线士兵的位置，以及那门阻拦了布里塔尼亚警备队前进的巨炮的位置，他都清楚的掌握在了脑海中……
　　而除此之外，还有一帮意外来客的身影出现在了罗德的侦查网中。
　　“黑之骑士团吗？”感受到一公里以外，那个出现在自身心灵探测网络内的几人，罗德的脸上不由得露出了一丝讥讽的笑意。
　　“哼！还有几分钟就能抵达吗？看来，我的行动速度要加快了。”
　　◇◇◇
　　帝国忍者们的效率很高，虽然只有区区四人，但那也不是一帮前岛国军人可以应付得来的。很轻松的，四名忍者便杀到了酒店的中央套房。
　　可怜的草璧中佐，这个动画里的便当角色用比原著中更快的速度领了便当，连台词也没有。
　　而那些阻挡在罗德面前的敌人下场则必被直接一刀两段的敌人要凄惨得多。在罗德Geass的力量之下，涌动的念力轻易地无效化了对方的一切攻击。
　　当他们看到子弹悬浮在罗德的面前不能寸进，自身的队友被莫名的力量牵制在空中，脑袋旋转360死去后，这些岛国抵抗战线的士兵彻底崩溃了。
　　“怪……怪物啊！”疯狂的士兵不断的扣动扳机，但是在罗德的念力之下，射出子弹反倒成为了罗德的武器，反弹回去杀死了开枪的人。
　　“就是这里了。”一路虐菜的罗德来到了关押着人质的大门前，在念力的加持下，毫不犹豫地飞起一脚，将大门踹开。


第0618章 装逼是习以为常
　　“别……别过来……”一名岛国士兵惊恐地看着破门而入的罗德，挟持了其中一个人质，好死不死，这个被挟持的人正是尤菲米娅。
　　毕竟之前同伴在通讯中传出的哀嚎过于渗人，这名士兵早就被吓了六神无主了。
　　“别过来！否则我就杀掉你们的公主！”显然，在看到罗德西方人的面孔之后，这个士兵下意识地把罗德当成了来自布里塔尼亚的救援人员，毕竟在亚洲人眼里，欧洲人和美洲人的长相没有区别。
　　‘已经暴露了吗？’罗德扫视了关押人质的大厅一眼，经过精神力的探索，确认了这个大厅内只有一个士兵后，罗德便毫不犹豫地举起了手里，从一个岛国士兵手里夺得的手枪。
　　“噫！放下枪！不然我就……”被罗德举枪的动作吓到的岛国士兵浑身一颤，枪口更用力的顶在尤菲米娅的脖子上。
　　但很显然，罗德并不会听他的。几乎在抬起枪的同时，罗德就直接扣下了扳机。
　　虽然不是神枪手，也没有刻意去学过射击，但在绝对理智和念动力的双重辅助下，罗德射出的子弹准确地击中了岛国士兵的额头。
　　“好了，各位。”罗德装作吹了吹手枪的枪口，轻笑道。“你们现在安全了。”
　　被长时间劫持，提心吊胆的人们目瞪口呆的看着挟持者的倒下，随即又看了看摆出吹灭枪口硝烟造型的罗德，一时间没了言语。
　　毕竟来的不是军队，而是一个年轻人，这几乎让在场的所有人都产生了一种并不真实的感觉。
　　“罗德……老师？”妮娜呆呆地念出罗德的名字，眼中的神采由呆滞逐渐向着狂热的崇拜转变。相比之下，米蕾的想法则复杂得多。
　　‘来的不是布里塔尼亚帝国的救援部队，而是GDI的不对吗？罗德老师，你在11区的实力到底已经扩大到什么地步了？’
　　◇◇◇
　　相比起酒店内教科书般的顺利进展，此时的酒店外却发生了一场小小的意外。
　　“黑之骑士团？”听到这个名字，尤其是听到对方的要求后，柯内莉亚的表情变得有些怪异，“那个Zero……他说可以替我们解决这件挟持人质事件？”
　　“呃……那个叫Zero的人是这么说的没错。”向柯内莉亚进行通报的传令兵，此时的表情也是丈二的和尚摸不着头脑，“而且那个叫Zero的说，他要直接和殿下您见面。”
　　一个爆恐组织居然扬言我们帝国会需要他们的帮助？这是石乐志吧？
　　以上，是这名卫兵的想法。
　　相比之下，柯内莉亚的想法则更加的复杂。
　　她知道罗德在有意的资助11区的爆恐活动，其中，这个黑之骑士团已经确定就是受到罗德资助的组织。
　　而现在，罗德既然已经带着自身的卫士进入了酒店展开救援，那么这个黑之骑士团又来凑什么热闹？
　　在见识到罗德的隐身直升机以及防不胜防的帝国忍者之后，柯内莉亚就知道那群岛国反抗阵线的家伙完了，这次的救援行动根本不可能发生什么意外，被挟持的人将得到解救。
　　她并不认为罗德会需要这些爆恐分子的帮助。相反，如果没有罗德的话，这个所谓的黑之骑士团昨天就被自身歼灭了。
　　‘难道说，这个黑之骑士团已经不满意受到罗德的掌控想要自立门户了？如果真是这样，那就太愚蠢了……’
　　柯内莉亚沉思了一会，最后还是朝传令兵点了点头。
　　“让他们进来吧，我倒要看看这个黑之骑士团的葫芦里卖的是什么药。”
　　“是。”
　　传令兵领命而去，不一会，一辆中型货车在一众桑德兰机甲的放行之下开入了警备队的指挥区，在安保人员的指挥下，缓缓停在了柯内莉亚身前的不远处。
　　车门打开，打扮成Zero的鲁鲁下车修来到了柯内莉亚的面前。
　　‘又见面了，柯内莉亚皇姐……’看见冷着脸的柯内莉亚，鲁鲁修不由一阵感慨，但随即想到了自身的计划后，他又暗自装出一副略带自信的口吻。
　　“又见面了，柯内莉亚殿下。”
　　“我听说，你希翼帮助我们解救酒店内的人质？”柯内莉亚率先问道。
　　“没错。”故意让自身的语气中充满自信，鲁鲁修正打算开始自身的表演，“我们黑之骑士团……”
　　“卫兵！抓住他们！一个也别放过！”但是鲁鲁修的话还没说出口，柯内莉亚强硬的命令就已经让他下一句话胎死腹中。
　　看着将自身团团围住的布里塔尼亚军士兵，鲁鲁修在心中不解地大喊。‘这和说好的不一样啊！！’


第0619章 我觉得这把能赢
　　“黑之骑士团，Zero，我还没去找你，想不到你居然会自身送上门来啊！”柯内莉亚冷笑着拔出了腰间的剑枪，“束手就擒吧，杀死了吾之皇弟，克洛维斯的恶徒！”
　　‘为什么会这样……’面具的掩盖下，鲁鲁修此时已是满头的冷汗，柯内莉亚的以外举动将自以为掌握了主动权的鲁鲁修打了个措手不及。
　　“柯内莉亚殿下，难道您不顾及自身妹妹的安慰了吗？”想了想，鲁鲁修觉得自身还可以抢救一下，于是试探地说。“现在，尤菲米娅殿下还没有暴露吧，如果……”
　　“哼！皇室成员的安危，用不着你一个爆恐分子来担心。”柯内莉亚冷哼了一声，摇了摇自身左手上的通讯器。
　　“刚刚，GDI的罗德大使发来消息，他和他的卫队，已经消灭了岛国解放战线的余孽，解救了被困在酒店里的所有人质。”
　　这一消息，犹如晴天霹雳一般在鲁鲁修的脑中炸响，此时，他的脑海中仅仅回荡着唯一的一句怒吼。
　　‘罗德・马勒卡尔！又是你！！’
　　接到这样一个消息，即使是鲁鲁修，也不禁在面具下露出了一个生无可恋的表情，同时在内心狠狠地对那个看似在帮助自身，实则是一天到晚搅在他局的罗德说了一句‘法克鱿’。
　　“Zero，现在怎么办。”耳机里传来了卡莲沉着的声音，这不由得让鲁鲁修稍感安慰，至少在全是草包的黑之骑士团里，自身还有一个可以依靠的人存在。
　　“卡莲，后备箱里的那个东西，准备好了吗？”
　　“没有问题。”卡莲的声音中充满了自信，“天狗机甲17号，随时可以启动。”
　　“很好，我试着拖延一会，你现在就去准备，之后看我的动作行事。”
　　“明白。”
　　鲁鲁修突然间的迷之沉默让身为沙场老将以及政坛新秀的柯内莉亚感到了一丝不对，正在她想要下令直接击毙Zero时，鲁鲁修的面具上突然打开了一个口子。
　　“柯内莉亚，停止你想要下达的命令！”
　　匆忙之下，鲁鲁修根本没有将精神之力太过深入柯内莉亚的脑海，能做到的仅仅是暂停一会对方的行动。
　　与此同时，鲁鲁修按了一个隐藏在袖子中的开关，早就安放在货车车底的烟雾喷出，短暂遮蔽了在场警备队员的视野。
　　“可恶！”包围着鲁鲁修的士兵举起枪朝着印象中的位置射击，但烟雾中，鲁鲁修凭借精神之力早已确定了所有士兵的位置，因此轻而易举的闪开了所有的枪击，钻进了货车的车厢。
　　紧接着，在一阵让人牙崩的钢铁撕裂声中，在刑场事件中出尽了风头，红月卡莲驾驶的天狗机甲17号重新出现在了警备队员们的视野之中。
　　“都给我去死吧！布里塔尼亚的杂碎们！”
　　鲁鲁修已经进入了17号的驾驶舱，没有后顾之忧的红月卡莲怒吼着朝自身面前的一架桑德兰倾泄着火力。
　　“切！又是GDI的东西吗？该死的罗德・马勒卡尔。”从短暂失神中恢复清明的柯内莉亚，看到正在警备队中大杀四方的17号后脸色变得难看，随即向自身的卫兵大喊起来。
　　“士兵，把我的格洛斯特准备好！！”
　　“是！柯内莉亚殿下。”士兵朝柯内莉亚敬了个军礼，领命而去。
　　◇◇◇
　　“G？鲁鲁修那个蠢货还是来了吗？”湖中酒店的一处走廊上，隔着窗户，罗德轻笑着看向变得越发热闹起来的警备队驻地。
　　早在进入酒店之前，罗德就已经发觉了鲁鲁修的存在，但是他却没有警告鲁鲁修不要靠近，反而对目前的景象有些乐见其成。
　　天狗机甲的近战能力并不强，能够碾压在场的桑德兰完全是出于红月卡莲的出色操作。即便如此，被一众桑德兰团团围住的二人也逐渐陷入了不利的局面。
　　眼见17号机甲被包围，罗德觉得看戏到现在差不多了，便接通了驾驶着隐形直升机一直游弋在天空中的直升机驾驶员。
　　“罗德大人，我在。”很快，罗德便得到了对方的回复。
　　“朝布里塔尼亚的警备队附近发射机载导弹，嗯……用天斋VX型脉冲导弹吧，动静搞的大一些，目的是掩护那架天狗机甲。”
　　“明白，马上执行。”
　　于是，就在柯内莉亚觉得胜券在握，此次擒拿Zero易如反掌的时候，四枚来自隐身直升机的导弹打破了她的幻想。
　　随着爆炸和升起的硝烟，她再一次失去了鲁鲁修和卡莲的踪迹。


第0620章 拉仇恨必备技能
　　“罗德・马勒卡尔！又是你！！”
　　一对姐弟，一个在心里，一个在嘴上，分别说出了同样的一句话。
　　在看到罗德出现在自身面前时，柯内莉亚几乎控制不住内心的怒火，就要上前揪住罗德的衣领开骂，但是两名横刀在前的帝国忍者则让她强行止住了自身的冲动情绪。
　　很多时候，暴力手段都非常的干脆并且有效。
　　“罗德・马勒卡尔，你为什么要发射导弹？协助那两个爆恐分子逃走？”虽然止住了殴打罗德一顿的冲动，但柯内莉亚还是无法止住对罗德行为的质问。
　　“话可不能这么说啊！柯内莉亚皇女殿下。”整理了一下自身的衣衫，罗德对着柯内莉亚展露出了一个充满绅士风度的微笑，“毕竟所有人都看得见，我的导弹是朝那两个爆恐分子发射的。”
　　“可就是因为你的导弹，那两个爆恐分子乘机逃走了！”
　　“那就……只能算他们命大了。”罗德做出了一个‘川普式’的耸肩微笑，不得不说，这个动作加上表情实在是非常的招仇恨。
　　尤其是在对方拿你没辙的时候。
　　“罗德阁下，难道仅凭区区数言，就想要推卸自身放走了爆恐分子的责任吗？”在此之前，一直在负责突破湖底隧道工作的吉尔福德这时也赶了回来，语气不善地质问道。
　　“嗯哼？哪来的狗？”罗德装出了一副惊奇的神情，“现在是人说话的时间，什么时候轮得到狗说话了？”
　　“你……”吉尔福德几乎要气的豹毙，但是碍于身份，他只能指着罗德，支支吾吾地说不出话。
　　“……罗德阁下，够了吧？”与此同时，柯内莉亚的脸色也黑了下来，罗德如此光明正大的辱骂吉尔福德，从侧面来说也是抽了她的脸。
　　“既然柯内莉亚殿下开口了……”罗德耸了耸肩，笑着说道。“我就不和那个狗东西一般见识了，现在，酒店里的人质们也已经得救了，那么我就先告辞了。”
　　说着，罗德没有理会柯内莉亚的态度，直接转身跨上了身后的直升飞机。
　　吉尔福德想要上前拦住罗德，但是却被柯内莉亚阻止了。
　　“殿下……”吉尔福德想要说什么，但是看到自身殿下的脸色后，便不再说话，鞠了一躬之后推到了柯内莉亚的身后。
　　‘……罗德・马勒卡尔。’柯内莉亚气得冒火，可以说，谁为皇室贵胄的她，从小到大也没有受到过这样的屈辱。
　　‘等着吧！终有一天，我要让你将我今日收到的屈辱，百倍，千倍的还回来，总有一天！！’
　　◇◇◇
　　湖中酒店的事件告一段落，两天后的早晨，阿什弗德学院罗德居住的别墅内，正在安静地吃着早餐的罗德突然得到了女仆C.C的回报。
　　“有人来拜访我？”罗德抬起头，眼中闪过一丝疑惑，“是谁？”
　　“是上次主人你命令我去救的那个女人。”说着，女仆C.C伸出双手，在罗德面前笨拙而又夸张的比划起来，“就是，粉色头发，长得很高的那个……叫什么来着？”
　　“尤菲米娅？”
　　“啊！是的，尤菲米娅。”C.C歪着头，双手一拍，高兴地笑了起来。
　　经过罗德的‘二次改造’之后，C.C作为‘女仆’的这一人格似乎变得更加的呆萌了，和晚上时那个作为‘宠物’的C.C简直是天壤之别。
　　“尤菲米娅？他来找我干什么？”
　　罗德皱了皱眉，虽说他喜欢美丽的少女，对于萌妹子的投怀送抱也是来者不拒，但他自认没有天生魅惑或者神赐泪痣什么的，并不觉得被自身吓唬了好几次的尤菲米娅会对自身产生好感。
　　“主人，要我去赶她走吗？”看到罗德皱眉的样子，C.C有些不解地歪着脑袋，问道。
　　“不，让她进来吧。”罗德耸了耸肩，无所谓地说道。上面的胡思乱想只是多疑的性格使然，但作为拥有力量的一方，对于一个手无缚鸡之力的弱女子，罗德当然无所畏惧。
　　“好的，主人。”C.C点头称是，转身离开了餐厅，不一会，尤菲米娅便在C.C的带领下出现在了罗德的面前。
　　“早上好，罗德阁下。”
　　“早上好，尤菲米娅殿下。”
　　尤菲米娅脸上带着微笑，表情看不出一丝做作，确实是怀抱着善意前来的，“我是来向您表达感谢的，谢谢您前天晚上救了我，以及在场所有人的命。”
　　“举手之劳，不足挂齿。”罗德笑了笑，这并不是谦虚，昨晚的那场救援，在罗德看来就是单纯的举手之劳。
　　“您谦虚了。”尤菲米娅点了点头，随即脸上露出了疑惑的神采，“罗德阁下，冒昧的问一句，刚刚我经过客厅的时候，似乎看到了一个被捆绑起来的……女生？”
　　“啊，那是妮娜罗德・马勒卡尔爱因斯坦，我的学生。”罗德摊了摊手，脸上露出了无奈的表情。
　　“昨天晚上，那孩子居然半夜闯进我的家，想要夜袭我，结果被我的女仆发现，然后我家的女仆就小小的惩戒了对方一下。我现在正在等学生会长米蕾来把这孩子给领走。”
　　“这……这样吗？”闻言，尤菲米娅汗颜地笑了笑。


第0621章 贵族的利益交换
　　尤菲米娅的到访虽然意外，但也不是什么大不了的事，最多也就是证明了酒店解救事件之后，罗德和尤菲米娅之间的紧张关系有所缓和，仅此而已。
　　就像尤菲米娅自身说的那样，她只是单纯过来感谢一下罗德的救命之恩罢了，虽然有来自妮娜的小插曲产生的一丝尴尬，但总的来说还是相谈甚欢。
　　毕竟和修泽奈尔、柯内莉亚、鲁鲁修这些家伙不同，尤菲米娅的性格就决定了她和阴谋诡计之类的完全无法沾边，罗德也乐得享受一下难得的单纯交谈，毕竟抛开立场不论，尤菲米娅确实是个大美人不是么？
　　“那么，我就先告辞了。”交谈持续了一个小时左右，尤菲米娅便起身告辞准备离开。毕竟作为副总督，虽然大多数时候只是个花瓶，但还是有不少事要忙的。
　　“好的，请慢走。我之后还有工作要做，请恕不能远送。”
　　看着在C.C的引导下离开大厅的尤菲米娅，罗德也逐渐收起了温和的笑容，拿出通讯器，看着最近一条收到的信息。
　　通讯器上显示出来的，是一个看上去油光粉面的中年胖子，眼中充满了旧贵族的傲慢。
　　“休妲菲尔特的家主吗……”罗德嘴角一歪，“还真是个方便的世界啊！谁是好人，谁是反派，基本一眼就能看得出来，简直堪比漫威了。”
　　“罗德大人，休妲菲尔特的家主已经到了。”通讯器里传出的，事布鲁斯一如既往，沙哑冷酷的男低音，“他现在就在大使馆内。”
　　“我知道了。”罗德点了点头，冷笑道。“那么我们就去会会他吧。”
　　◇◇◇
　　GDI的大使馆内，休妲菲尔特家族的家主，那个被罗德称为油光粉面胖子的中年男人坐在会客厅的沙发上，不时掏出胸口的复古怀表看一下时间，一副不耐烦的样子。
　　“你们的主人呢？难道罗德大使把我找来是为了让我在这里干坐着吗？”
　　肥胖的中年人下意识地对一旁的大使馆侍卫呼喝起来，似乎这里不是GDI的大使馆，而是他休妲菲尔特的宅邸一样。
　　“罗德大人马上就要到了，请阁下稍作等待。”守候在大厅内的是布鲁斯，这位帝国忍者军团的头子虽然说出的话很客气，但语气却冷的掉渣，折让肥胖的中年人感到非常的不好受。
　　他并不知道罗德和布鲁斯的身份，他只感觉自身身为布里塔尼亚的贵族，受到了这两个GDI人的侮辱。
　　休妲菲尔特是布里塔尼亚的八大家族，虽然如今已经渐入没落，但其家主也不是一个大使馆的视为可以怠慢的。
　　“你这个下贱的平民，竟敢……”肥胖的中年人抡起手杖，似乎就要朝布鲁斯的头上挥去。而布鲁斯则握了握自身的拳头，眼中毫不掩饰的露出了一丝轻蔑的神色。
　　就在冲突即将爆发时，一个来自会客厅门外的声音让这个肥肥胖的中年人家主的动作为之一顿。
　　“敢在我们GDI的大使馆行凶？休妲菲尔特的家主，好胆量啊！”
　　一脸冷笑的罗德推开门，看着因为自身的出现而停止了动作的肥胖的中年人，虚情假意地鼓起了掌。
　　虽说罗德自认是反派，他也有点被这个休妲菲尔特家主的丑恶嘴脸给恶心到了。
　　原本，罗德还打算用比较温和的手法达成自身的目的的，现在看来，还是直接干脆一点好了。
　　“哼！终于肯现身了吗？”看到罗德出现，趾高气扬的休妲菲尔特家主也是收齐了自身的脾气，转过身，目光不善地看着罗德。
　　“找我来这里究竟有什么事？罗德大使。”肥胖的中年人哼哼了几声，不客气地说道。“如果没别的事的话，我就先离开了，毕竟身为布里塔尼亚的贵族，我可是很忙的。”
　　“忙着和自身的小妾调情吗？”布鲁斯冷笑了一下，说道。
　　“你？”肥胖的中年人怒气冲冲地瞪了布鲁斯一眼，随后说道。“你到底有什么事？罗，德，大，使。”
　　“自然是有事的。”罗德没有理会肥胖的中年人怒气冲冲的眼神，随意地朝沙发上一坐，笑着说道。“嗯，看起来，休妲菲尔特家主阁下也是为性情中人啊！既然是这样，那我就开门见山的说了。”
　　“我的目的很简单。”
　　罗德直到开了口，直到这时，这个肥胖的中年人才注意到罗德脸上宛若寒冬的冷笑，背后下意识地被冷汗浸湿了一片。
　　“我要你的女儿卡莲・休妲菲尔特，以及她的家人。”


第0622章 这笔生意有得赚
　　“我要卡莲・休妲菲尔特以及她的母亲，是亲生母亲。”
　　“卡莲？”休妲菲尔特的家主疑惑地看了看罗德，但想到在自身面前的只不过是区区一个GDI大使之后，他在其恢复了一副嚣张的气焰。
　　“我为什么要把自身的女儿给你，你疯了吗？”身材颇为矮小的休妲菲尔特的家主仰头，做出俯视罗德的样子，“而且你是什么身份？区区一个GDI的大使，居然敢这么跟我说话？”
　　罗德笑了笑没有说话，自以为得势的休妲菲尔特的家主脸上露出了嘲弄的表情，正打算再说些什么的时候，一旁的布鲁斯却跨步上前，一把将这个肥头大耳的家伙提在半空。
　　“你……你想干什么？”
　　休妲菲尔特的家主惊恐地看着一只手把自身提起来的布鲁斯，而布鲁斯只是笑了笑，直接将这个他扔到了一旁的沙发上。
　　“看看吧，或许这个东西，可以帮你冷静冷静。”罗德冷笑着招了招手，接着，一张类似协议书的东西被一个不知什么时候出现的侍者放到了休妲菲尔特的家主的面前。
　　“……这是什么？”惊恐地揉了揉脖子，在搞清楚罗德并不会因为自身的身份而有所估计之后，休妲菲尔特的家主不得不现行认怂，拿起了那份文件。
　　但是在看过之后，休妲菲尔特的家主头上的冷汗就再也止不住了。
　　放在他面前的文件是一份‘购买协议’和一份身份文件，前者是针对卡莲母女所有权的获得协议，其中描述了GDI愿意支付五十亿欧元作为休妲菲尔特家政治筹码的条例。
　　而后者，则是对罗德的身份做了一个简要概述。
　　“G……GDI……议长？”休妲菲尔特的家主猛地抬起头，惊恐地看着罗德，而罗德则回以了对方灿烂的一笑。
　　“现在，我们可以谈谈了吗？”
　　“罗……罗德议长阁下……”休妲菲尔特的家主脸色苍白，声音发颤的陪笑道。“不……不知道议长阁下，需要我做什么呢？”
　　“哼，别害怕啊。”录得笑了笑，起身绕到休妲菲尔特的家主家主的背后，拍了拍对方的肩膀，说道。“很简单的，我只需要你，帮我演场戏，那五十亿欧元就是你的了。”
　　“五十亿……”休妲菲尔特的家主咽了咽口水，随即目光一肃，拍了拍胸口，正色道。“请说吧，在下一定为阁下赴汤蹈火。”
　　“哼哼，不需要这样，而且就算真的要你赴汤蹈火，我还害怕你会临阵倒戈倒打我一耙啊。”罗德笑了笑，没有在意休妲菲尔特家主的尴尬，从背后拿出了另一份文件。
　　“这上面写的，你只要照着做，完成得好的话，钱就是你的了。”
　　◇◇◇
　　午后，的傍晚，阿什弗德学院放学后，红月卡莲乘坐着休妲菲尔特家派来的专车，正在往休妲菲尔特家宅邸的路上赶。
　　不知怎么的，红月卡莲今天的眼皮总是在跳，似乎有什么对自身来说不好的事发生了。
　　“哦？回来了吗？”
　　刚踏入宅地的大门，一个悠哉悠哉的妇人的声音便传入了卡莲的耳朵，卡莲露出了一丝不快的神色，但还是摆出一副乖乖女的样子，用得体的礼仪向对方行了一礼。
　　“母亲……”
　　“觉得叫起来难受，你可以不用这么叫我。”穿着黑色的贵妇裙装，浓妆艳抹的女人，红月卡莲的继母一边翻看着时尚杂志一边说道。
　　虽然对方的语气是平静的，但是话语中隐藏的敌意、针对、蔑视确再也明显不过了。
　　“您说笑了，母亲……”
　　“哼哼，快别这么叫我。”卡莲的继母转过头，笑着指了指一旁正在打扫客厅的一名中年女人，“那才是你的亲，生，母，亲，不是吗？”
　　“切……”红月卡莲咬了咬牙，看着那个正在干着仆人工作的女人，脸上闪过了复杂的神色。
　　“怎么会……我何德何能配称得上是大小姐的母亲……”被贵妇指了指的女人憔悴地笑了笑，继续挥动手中的扫帚，这一幕让卡莲的脸色变得更加难看。
　　大厅里的气氛很不妙，仆人们纷纷下意识地避开了这里。大小姐卡莲和休妲菲尔特家主的主母关系非常不好，这在这座宅邸中已经不是什么秘密了。
　　“家主大人回来了！”
　　随着仆人的喊声，风尘仆仆的休妲菲尔特家主迈进了大门，在看到正站在自身面前的卡莲时，休妲菲尔特家主的脸上露出了一丝复杂的神色。


第0623章 卡莲被扫地出门
　　“从今天开始，你们两个就再也不是休妲菲尔特家的人了。”休妲菲尔特的家主当着在场所有人的面，看着的卡莲母亲和红月卡莲，冷着脸说道。“现在，从这个家里滚出去，我不想再看见你们！”
　　休妲菲尔特家主的这句话一出，立即在宅邸内所有人的心中掀起了轩然大波。没有人会想到，自家家主仅仅出去了一天，回到宅邸之后所做的第一件事就是赶走自身的长女！
　　“家主大人……”
　　卡莲的母亲一脸惊慌的想要说什么，但是随即就被休妲菲尔特家主一个狠辣的眼神给吓退了，而红月卡莲则一直维持着懵逼的状态，总觉得自身似乎又掉进什么人设好的怪圈里了。
　　卡莲的继母，这个宅邸中真正的女主人也因为休妲菲尔特家主的行为呆了半响，但随即，作为一个深谙宫斗之道的贵圈女，她马上在心里发出了狂喜。
　　休妲菲尔特家只有卡莲一个女儿，如果卡莲继承了家业，这对她以及她身后的利益集团来说是一个非常不利局面。
　　将卡莲赶走，自身再为休妲菲尔特家生下一个儿女，待早已经年过半百的老家主归西之后，整个休妲菲尔特家就是她的天下了！
　　“卡莲，毕竟做了这么多年的父女，我也不为难你，你仍可以继续在阿什弗德学院念书，家族会负担你的一切学杂费，但是生活费之类的，你就要自身解决了。”
　　休妲菲尔特家主目光阴鸷地看着低着头，一句话也没说的卡莲，冷声继续说道。“那么走吧，不要再出现在我面前了，红月卡莲。”
　　休妲菲尔特家主的话让卡莲的身体微微一颤，她抬起头，目光中流露的既不是悲痛，也不是哀伤，而是若有若无的杀意。
　　从刚刚休妲菲尔特家主的话，卡莲猜测自身的这个‘父亲’已经猜测到自身在暗中进行抵抗活动了，将自身扫地出门就是想和自身划清界限的举动。
　　但是卡莲不相信他会一直为自身保守秘密，所以她已经在计划要如何除掉自身的这个‘父亲’了。
　　“家主大人！请三思啊！”这时，一旁的卡莲母亲却猛冲到了休妲菲尔特家主的狡辩，抱着对方的大腿哭着说道。“家主大人要赶我走就赶吧，但是请不要迁怒卡莲，她是您的亲生女儿啊！”
　　“滚开！”休妲菲尔特家主毫不客气地将卡莲母亲踹到了一边，冷哼道。“你以为自身是什么东西？我会为了你一个低贱的11区女人废了自身的长女？”
　　“家主大人……”
　　“够了！！”大喝出声的是卡莲，此时的她，表情中满带着怒火，不仅是对休妲菲尔特家，甚至还有跪坐在地上的自身的生母。
　　“走就走，我还不稀罕待在这个破地方呢！”冷哼了一下，卡莲还不犹豫的转身离开了休妲菲尔特宅邸的大门。
　　“卡莲！等一下！”卡莲的母亲丢下了扫帚，慌张的追了出去。
　　贵妇人若有所思地看着卡莲的背影，那个在她眼中一直是个弱不禁风样子的小丫头，在刚刚居然爆发出了一种她只在那些武术大师身上才见到过的气势！
　　“我知道你想干什么。”
　　就在贵妇沉思的时候，休妲菲尔特家主的声音突然出现在她身后，把这个女人吓了一跳。
　　“家主大人……”
　　“哼！放弃你脑子里的小动作，卡莲动不得，要是你动了，保不准会拉着整个休妲菲尔特家一起完蛋，明白吗？”
　　说完，休妲菲尔特家主在贵妇人呆滞的目光中走向了宅邸的里间。
　　◇◇◇
　　“嗯，干得还不错嘛，那个老头。”
　　GDI的大使馆内，通过微型无声无人机的实时拍摄，罗德完整的得知了发生在休妲菲尔特家中的一幕，直到看见卡莲和卡莲的母亲离开休妲菲尔特家宅邸后，罗德才发出了一句满意的赞叹。
　　“不愧是贵族圈的老油条，干起这种事就是熟练啊！”
　　“罗德大人。”这时，布鲁斯来到了罗德所在的房间中，向罗德敬了个军礼。
　　“负责监视东京总督府、黑之骑士团残党以及阿什弗德学院的忍者小队都已经就位了。只要有必要，我们可以立即杀死布里塔尼亚帝国在岛国的所有重要人物。”
　　“很好，辛苦你了，布鲁斯。”
　　“没什么，一切为了罗德大人的伟业。”布鲁斯顿了顿，问道。“那么卡莲母女那边，要怎么安排呢？”
　　“嗯，暂时不管。我已经有计划了，等到需要行动的时候，我会提前做出安排。”
　　“明白了。”


第0624章 鲁路修原谅他了
　　布鲁斯离开后，静坐在沙发上的罗德随即将目光投向了房间的另一边。
　　“怎么样？蕾拉。”罗德笑着问道。“这个力量，好玩吗？”
　　“不得不说，实在是很有趣。”罗德的话音刚落，房间里便传来了蕾拉隐隐带着一丝惊喜的话语。
　　在房间的另一处，蕾拉双手深处，在张开的双掌之间，无数撕碎的纸屑飞舞着，其中还夹杂着一些诸如玻璃碎片，以及怪异扭曲的金属等等。
　　蕾拉的右眼中闪烁着Geass的光芒，但是并不是蕾拉本身的蓝色，而是像罗德一样的，鲜艳的红色。
　　“你的Geass居然能分出给别人？太神奇了。”
　　“不要光顾着玩啊！”罗德脸色苦恼地揉了揉额头，“我将力量分给你，是为了让你帮我完成任务的。”
　　“我知道啦！”蕾拉不满地嘟着嘴，像极了一个被抢走了玩具的小孩子，“不就是暗中去帮助那个叫卡莲的小姑娘吗？”
　　“嗯？没记错的话，你和卡莲其实是同岁吧？叫人家小姑娘真的好吗？”
　　“要你管！！”
　　◇◇◇
　　卡莲被赶出休妲菲尔特家确实在黑之骑士团中引起了一阵不小的风波。
　　尤其是卡莲透露出对方可能是因为得知了自身参与反抗行动才赶走自身的消息后，鲁鲁修已经在计划要不要干掉休妲菲尔特的家主了。
　　除此之外，某个被卡莲带到秘密基地里来的女人，也是鲁鲁修头痛的原因之一。虽然卡莲看起来和对方很不对付，但是在得知了对方是卡莲的生母之后，鲁鲁修立即将对方列入了重点照顾的名单之中。
　　“诶？不针对布里塔尼亚全军的势力范围进行破坏了吗？”刚回到基地，听到鲁鲁修和扇要等人的商谈之后，卡莲的脸上露出了惊讶的表情。
　　“没错，这次我们要针对的不是布里塔尼亚。”扇要脸色难看地说道，“Refrain，一种据说是能让人仿佛回到过去的药物。”
　　“……毒品吗？”愣了愣，卡莲随即便说出了扇要口中的‘Refrain’的正体。
　　“没错。”鲁鲁修接口道。“对于岛国人来说，这是种难以拒绝的剧毒，所以我们才要销毁它。”
　　“我明白了，什么时候出发？”卡莲点了点头，当即便答应了下来。
　　“今晚就行动，玉城已经查到对方制作毒品的工厂所在的地方了。”说着，鲁鲁修的话音顿了顿，有些为难地说道。“抱歉，卡莲，这一次的行动，你可能又要驾驶那些老旧机型了。”
　　前一天晚上的酒店劫持事件中，虽然在罗德有意的掩护下，卡莲和鲁鲁修乘坐的天狗机甲17号成功逃出了警备队的层层包围，但是来自导弹爆炸的威力还是让逃脱后的17号机陷入了半瘫痪状态。
　　“我们没有工程师啊！”玉城真一郎摊开手，无奈地说道。“自从那些GDI的工程师撤走之后，我们就没有能力整修那些坏掉的天狗机甲了。”
　　“索性17号机伤得不重，凭借我们的能力还是能修好的，这也算是一件好事吧。”扇要苦笑着说道。
　　“那些从黑市上买来的桑德兰也全部损毁了，那么唯一剩下的就只有……”卡莲咬了咬下唇，“那架停留在仓库里的道格拉斯了吗？”
　　“嗯，本来是作为我们的最后的底牌的，因为得到了GDI的援助后就一直丢在仓库里积灰了……嘛，现在也算是废物利用吧……”扇要无奈地摊了摊手。
　　“根据玉城的调查，那些毒枭只不过是普通的毒品贩子，他们没有配备KMF，只要打开了仓库的大门，我们还是有机会的。怎么样？卡莲，没问题吧？”
　　说完，鲁鲁修的目光望向了卡莲，毕竟作为目前黑之骑士团中的最强战力，卡莲的一言一行几乎可以说是决定了今晚行动的成败与否。
　　“……没有问题。”卡莲摇了摇头，脸上的神情坚毅且自信，“不过是区区几个发战争财毒品贩子，即便没有KMF，我也可以解决！”
　　“很好，那么……”
　　就在鲁鲁修打算宣布行动的具体布置时，会议室的大门突然被团队中一个女性成员推开。
　　“怎么回事？我不是说了没有重要的事不能打扰我们吗？”鲁鲁修语气不善地说道。
　　“那个。”那名女性为难的看了看卡莲，吞吞吐吐地说道。“卡莲的母亲不见了。”
　　“不见了？”鲁鲁修一惊，随即望向了卡莲。
　　“没什么。”卡莲摇了摇头，“不要管那个女人了，讨论继续，Zero，我们该怎么做？”
　　“……这样吗？”看着脸色镇定，但是眼神中却闪过一丝不安的卡莲，鲁鲁修露出了若有所思的表情。


第0625章 卡莲因此而崩溃
　　“我说，这样的行动未免也太轻松了吧？”
　　午夜之后，毒枭藏匿毒品的仓库里，扛着步枪的玉城真一郎摇摇晃晃地走在堆满了毒品的仓库内。
　　按照鲁鲁修的计划，由鲁鲁修自身先去骗开仓库的大门，然后由卡莲驾驶的道格拉斯机甲打头，剩下的黑之骑士团成员一举攻入，占领仓库后直接将松有的毒品全部烧毁。
　　计划进行得很顺利，凭借着精神之力，鲁鲁修轻易地控制了几个毒枭为自身打开门，随后突入的道格拉斯轻易地将正在搬运毒品，一脸懵逼的毒枭们。
　　然后，他们就看到了这样的场景。
　　“……失去希翼的人吗？”扇要将手中的步枪杵在地上，看着一个个因为吸食了毒品而沉浸在幻想中的人沉默不语。
　　卡莲坐在道格拉斯的驾驶室里，仓库里的场景让她心惊，而随着一个熟悉身影的出现，卡莲的瞳孔瞬间长大，浑身止不住的微微颤抖起来。
　　“妈……妈？”
　　◇◇◇
　　“到底……要怎么办才好呢？”在过去的某一天，作为休妲菲尔特家的女仆，卡莲的亲生母亲呆立在卫生间里发呆。
　　女人较好的面容上流露出了难以言喻的疲惫和失落。
　　来自休妲菲尔特家现任主母的欺压，仆人们的非议并不能对她造成太大的影响，毕竟抛开外部因素不谈，历史上的岛国人确实是个善于隐忍的民族。
　　而对这个女人来说最大的磨难，无疑是来自自身女儿卡莲那充斥着鄙视的目光，每每看到这个眼神，女人便心如刀绞。
　　“明明，只要能够看着她就好……我还真是个贪心的女人啊！”卡莲的母亲痛苦的笑了起来。
　　为了可以和自身的女儿待在一起，所以才死皮赖脸，无论如何也要留在休妲菲尔特家的女人，差不多已经到了极限了。
　　于是，她接触到了这种名为‘Refrain’的毒品，据说是能让人回忆起过去美好的神奇药物，在体会过一次之后，卡莲的母亲便不可避免的对这种毒品上瘾了。
　　一次又一次，想要戒掉毒品的女人却一次次的再次拿起了毒品，她本身并没有自身想象的那么坚强。
　　这一次突然被休妲菲尔特家家主赶出家门的她再次陷入了无边的迷茫并引发了毒瘾。
　　于是，她偷偷离开黑之骑士团的基地，来到了这个仓库，和其他醉生梦死的人一样，用自身最后的积蓄买下了一小罐‘Refrain’……
　　◇◇◇
　　卡莲的母亲，那个可怜的岛国女人，也在这些吸毒的人群之中。
　　“真人，不要跑太快了，要保护好卡莲啊……”
　　被毒品所迷惑的女人，似乎看到了曾经过往的幻想，脸上露出了温柔的笑容。然而对方此时所展现出来的母性光华却让卡莲觉得异常的讽刺。
　　‘先是依靠男人，后来是布里塔尼亚人，现在是毒品吗？你这个女人……到底是有多么懦弱啊！’
　　“卡莲，怎么了？”通讯器里传出了来自鲁鲁修的询问，“道格拉斯没有移动，是机体出现问题了吗？”
　　“没什么？”被鲁鲁修的声音惊醒的卡莲连忙拍了拍脸颊，“抱歉，是我走神了，KMF现在重新开始行动。”
　　“没事就好，卡莲……小心旁边！！”
　　“什么？”鲁鲁修突然的大吼让卡莲一愣，但随即来自机体后方连续的剧烈震动让卡莲意识到自身被击中了。
　　“怎么回事？”卡莲操纵着机体转过身，一架白色的机体进入了卡莲的视野之中，“这是！布里塔尼亚警备队配置的KMF？”
　　瞬间，卡莲意识到了这些毒枭和布里塔尼亚帝国东京的警备队存在联系。
　　‘军匪勾结？占据了岛国的领土不够，还要来毒害岛国人的心灵吗？’咬着牙，恶狠狠地看着那架白色的机体，卡莲操纵着机体用一个弧形规避的动作躲开对方紧随而来的扫射。
　　但是对方很显然也不是那种开着KMF的门外汉，至少是受过正规军事训练的，在占得了伏击的先手之后，连续扫射的子弹轻易摧毁了道格拉斯机体的右手以及右腿部分的滑轮。
　　而更加麻烦的是，卡莲唯一的武器，那把机枪也和被摧毁的右手一起落在了远处。
　　“这还真是，最糟糕的是事态啊！”驾驶舱里，清楚感受到机体平衡性崩溃的卡莲脸色一沉。
　　◇◇◇
　　仓库外的一处高楼上，身穿黑色女式战术服的蕾拉站在这里，通过戴在脸上的夜视透视仪器，观察着仓库内的一举一动。
　　“罗德，我看到仓库内的情况了。”蕾拉说道。“是KMF，一架警用KMF压制了那架红色的道格拉斯，我现在该怎么办？”
　　“你自身便宜行事吧。”戴在蕾拉耳朵上的通讯器里，传出了罗德悠哉的声音，“既然得到了我的力量，难道你就不想试试看威力吗？”


第0626章 蕾拉大佬上线啦
　　“做你想做的吧，我不会阻止你。”通过通讯器，罗德向蕾拉下达了‘禁制’解除的许可。
　　“明白了。”蕾拉冷笑了一声，活动了一下自身的手掌。不得不说，在和罗德相处了几年后，蕾拉已经或多或少染上了一些罗德本人的小动作。
　　尤其是在获得了罗德赋予的Geass力量之后，蕾拉本人或许没有察觉，她的部分性格已经渐渐向罗德靠拢了。
　　比如现在，她在收到罗德的命令之后，首先想到的并不是反驳罗德仓库里还有普通人，应该以救援为优先，反而是想着自身该怎么干掉眼前敌人。
　　心灵之力的同化效果，爆恐如斯～～
　　◇◇◇
　　另一边，仓库内的卡莲因为遭到偷袭的缘故从一开始就因为遭到伏击被缴了械，不仅失去了唯一的武器步枪，而且机体的右臂和右腿滑轮也遭受了无法修复的损毁。
　　因此，现在的卡莲基本可以说是被一路压着打，毕竟即使是练习了数十年武术的大师，也不可能凭借一根木棍击败一个拿着枪的人不是吗？
　　“可恶！如果这个时候我驾驶的是17号机的话……”被追的抱头鼠窜的卡莲不由得发出了不甘的悲鸣。
　　这时，即便是卡莲自身也不得不承认，她似乎已经被GDI生产机体的强大性能给养叼了口味，从坐上这架道格拉斯之后，卡莲救浑身不舒服，顺带的连驾驶意识也弱了一个等级。
　　掠过一个个安放着集装箱的货柜，躲避着来自那架白色警用KMF的步枪扫射，天才机师红月卡莲陷入了绝境。
　　就在卡莲被警备队的KMF追的四处乱窜的时候，原本只能安静看戏的黑之骑士团其他成员也找到了自身的‘工作’。
　　一队看着就像是有备而来的布里塔尼亚警备队成员出现在了仓库中，用手里更加先进的枪械打了黑之骑士团一个措手不及。
　　“可恶啊！”一名被警备队队员火力压制的抬不起头的黑之骑士团男性成员怒吼道。“玉城！你这家伙，到底是怎么搜集情报的！不是说这个地方只有一帮没什么战斗力的毒枭吗？”
　　“混蛋！这我怎么会知道？之前在搜集情报的时候这里根本就没有这些家伙啊！”
　　与此同时，躲藏在另一边的鲁鲁修也是恨不得把负责收集情报的玉城真一郎摁在地上爆捶一顿！
　　“……是收集情报时被察觉了，知道我们会出现，所以早就布下的埋伏打算抓住我们向柯内莉亚邀功吗？大意了啊……”
　　“Zero……”一直陪同在鲁鲁修身边作为护卫的扇要换下一个已经打空了的弹夹，脸色发白地问道。“我们现在该怎么办？”
　　‘……该怎么办？我还想问你啊！你手下到底有没有一个人是靠谱的啊！就靠这帮酒囊饭袋你就想解救岛国，当初的你们到底是有多自大和无知啊！’
　　面具下，鲁鲁修哀怨地看着扇要。当然，他的这些表情扇要并不知道，否则黑之骑士团可能在今晚就会因为组建者的一刻的埋怨而彻底解体。
　　毕竟这个时候，凭借自身相对过人的手腕和说服技能，整个黑之骑士团的成员已经把‘Zero’当做了无所不能的领袖。
　　‘可是现在这个状况……’不能将自身的情绪发泄出来，那么想出破解局面的方法就是唯一的出路了。
　　‘超过30名装备精良的警备队员。’沉思了片刻，鲁鲁修又把目光投向了卡莲那边，看着破烂的道格拉斯被血虐的景象，‘这边也指望不上了，现在的局面，需要对视才能发挥作用的能力也无法使用……’
　　这样的状况，即便是自诩聪明过人的鲁鲁修也不禁露出了一丝绝望。
　　就在黑之骑士团的成员们陷入僵局的时候，一个格外刺耳的金属扭曲声传遍了整个仓库，下意识地，所有人都将目光投向了那个声源处。
　　白色的警备队KMF此时正以一个怪异的姿态不断的扭曲着，就像被吸入吸尘器的毛巾一样，逐渐拧成了一团。
　　“这到底是……”卡莲睁大了眼，惊恐地看着已经将自身制服，掏出匕首打算终结自身的白色KMF在不知名的力量下被扭成了大铁球。
　　与此同时，所有参与此次行动的布里塔尼亚警备员们突然发现，自身手里的枪打不响了，其中一人拆开了步枪的机括后发现，步枪的内部已经被不知名的力量全部摧毁。
　　“虽然不知道是怎么一回事？但是形势逆转了呢……”
　　一个饱含冷意声音传入耳膜，所有的警备员浑身一颤，下意识地扭头看向了正慢慢围上来，脸色宛若恶鬼的一众黑之骑士团成员，脸上露出了大写的‘害怕’。


第0627章 最喜欢助人为乐
　　次日，阿什弗德学院的罗德别墅内，刚刚起床的罗德就得到了来自女仆C.C的报告。
　　“嗯？红月卡莲？”
　　“是的，那个粉红色头发的小姐今天一大早就来了。”
　　得到女仆C.C的肯定回答之后，罗德的脸上露出了一丝玩味的笑容。
　　现在，卡莲和自身的母亲已经被休妲菲尔特家族赶出了家门，想要监视对方对罗德来说就容易的多了，一到两名帝国忍者，就足够把对方几分几秒来例假调查清楚。
　　早在昨晚，就在仓库袭击事件结束后不到一分钟，罗德就已经收到了描述整个事件全部经过的详细资料，包括毒品的毁灭，市民的解救以及卡莲与自身母亲的和解。
　　在罗德看来，目前已经走投无路的卡莲来到自身的住所，其目的根本不用多想。
　　“先让她在客厅等着吧。”罗德面对着等身的大镜子张开了双手，C.C立刻熟练地为罗德穿上外套并细心为罗德整理着面前的衣襟。
　　“既然是有求于人，那么安静的等待主人洗漱就餐完毕不是必修的功课么？”
　　“明白了，主人。”C.C点了点头，接着说道。“主人，早餐已经准备好了，蕾拉主母正在就餐。”
　　“嗯，我知道了。”
　　◇◇◇
　　在悠闲的时光中结束了早餐之后，罗德倚靠在大厅的沙发上，漫不经心的看着手中的书本，而卡莲则以一个标准的‘土下座’动作，跪伏在罗德的面前。
　　对于岛国人来说，这已经是自身能做到最好的恳求态度了。
　　经过昨晚的仓库事件之后，卡莲听到了自身母亲在迷幻中的真情话语，得知了母亲之所以忍气吞声留在休妲菲尔特家内的目的是想要一直待在自身身边之后，重拾母爱的感动以及以往自身对于母亲的态度而产生的愧疚顿时淹没了卡莲的内心。
　　现在，卡莲母亲仍躺在市郊一间私人医院的病床上昏迷不醒，任卡莲如何呼唤，都像是已经失去了生命的人一样没有任何反应。
　　“所以，你就私底下来找我，想要让我帮忙拯救你的母亲？”翻开书本的下一页，保持着看书姿态的罗德轻笑了一下，说道。“为什么来你觉得我一个区区的GDI大使可以帮得了你？”
　　“你不是一个普通的GDI大使而已。”卡莲抬起头认真地看着罗德，说道。“你是罗德・马勒卡尔，马勒卡尔财团的继承人，GDI最高议会……真正的议长，也就是GDI的掌权者。”
　　“哦？看起来，你们在情报方面还是有些门路的嘛！”似乎是因为卡莲的发言而产生了一丝惊诧的罗德这才将目光从手中的书本转移到了卡莲的身上。
　　“要知道，就连柯内莉亚最亲近的侍卫基尔伯特・G・P・吉尔福德骑士，在没有柯内莉亚告知的前提下也一点都不知道我的真实身份呢。”
　　“我们有自身的渠道……”卡莲犹豫了一下，随即想到了病榻上的母亲，这才继续开口。“我的哥哥……真人，和岛国解放战线的藤堂阁下，有联系……”
　　“哦？奇迹的藤堂吗？这么说来，你们其实是可以联系到京都六家的咯？”
　　“是的，即使是现在，我们依然能够和京都六家的掌权人取得联系。”
　　“掌权人？皇神乐耶吗？”
　　“……是的。”咬了咬牙，卡莲最终还是点了点头，“确实是皇神乐耶大人。”
　　‘哼哼！七年没有过联系了，看起来你发展的还不错嘛！神乐耶……’一想到七年前那个仅到自身的腰间，却散发着无可比拟的巨大野心的小丫头，罗德不由由衷地一笑。
　　面前，卡莲神色紧张的等待着罗德的回答。这位敢于单机单纵，横穿整个布里塔尼亚军阵也不皱一下眉头的女武士，此时却表现的像一个等待着大人最后判决的小孩一样。
　　眼眶发黑，脸色发白，嘴唇微颤，放在膝盖上的双手紧握并轻轻发抖，整个人呈现出一种濒临崩溃的状态。
　　看着卡莲现在的样子，罗德不由得一阵莞尔。
　　不得不说，这种由自身来决定他人命运的场面无论经历了多少次都不会觉得厌烦，尤其是对方还是一位姿色不错的少女的时候。
　　接着，罗德似乎想到了什么点子，脸上慢慢勾勒出了一道诡异的笑容，语调轻而慢地说道。“……帮助你，也不是不可以。”
　　“真的？”卡莲猛地抬起头，惊喜地看着罗德，“你真的可以帮助我？”


第0628章 卡莲被大佬坑了
　　“哼哼～你这句话如果在GDI科学院的那帮老家的面前说出来，估计就没法活着见到明天的太阳了。”罗德嗤笑了一声，轻蔑地说道。“不过是区区的Refrain，一个不入流的病毒罢了。”
　　“……呼～”深吸了一口气，在得到罗德的回应之后，卡莲长久悬着的心终于是落了下来，随即，她的目光再次看向罗，眼中充满了与此前的哀求完全不同的神色。
　　那是下定了某种决心之后，打算承担什么的神色。
　　看到卡莲的表现，即使是罗德，也不由得投以了一个赞许的目光。
　　“不错不错，看来这个世界上还是有几个明白人的。”罗德笑着鼓了鼓掌。
　　“想要获得什么，就要做好失去，或是背负什么的觉悟。”卡莲看着罗德，语气认真地说道。“我已经准备好了，背负来自你所赋予的‘枷锁’。”
　　“然而，这个‘枷锁’你可能会承受不了啊！”罗德放下书，起身来到卡莲的面前单膝半跪下来，笑着和卡莲对视道。
　　“来吧，我早就做好了承担一切的准备了。”
　　“就算我要你背叛黑之骑士团？甚至背叛自身哥哥解放岛国的宏愿？”
　　“……为了解救母亲。”听到罗德的话，卡莲低下头沉默了半响，最后长叹了口气，下定决心地回答道。
　　“哼哼，光是嘴上说说当然容易。”罗德笑着用手挑起了卡莲的下吧，被人这样对待的卡莲虽然感到一阵不快，但是也没有反抗，默默承受着罗德的动作。
　　“……你可以提出条件，只要我能做到的，我就一定会去做，以我卡莲・休……以我红月卡莲的名字起誓，如果违反誓约，我愿意自裁在你的面前！”
　　“不不不，可以不用这么麻烦。而且你对我来说还算拥有不错的价值，就这么死掉太浪费了。”
　　罗德将食指放在卡莲面前不到五公分的位置摇了摇，脸上露出了莫名的笑意，问道。“我再问一次，你真的愿意为了救自身的母亲，甘愿完全听从我的安排吗？”
　　“我愿意！”这一次，卡莲的声音之中，没有任何的犹豫。
　　“很好。”罗德笑着点了点头，表现出一副很满意的样子后却突然伸手按在了卡莲的头上，“不过不好意思，我还是不信。”
　　罗德的话让卡莲下意识地想要反驳，但就在自身的头被罗德摁住的刹那，卡莲的眼前一黑，在回过神之后，卡莲突然发现自身现在已经不在罗德的别墅里了。
　　四周是一片漆黑的空间，无法用目光度量，看不到尽头。
　　卡莲低头看了看自身的脚下虽然有踩中地面的触感，但仅凭看这一行为却无法确定自身的脚下到底有没有地面。
　　“这里……到底是……”卡莲呆滞在了原地，突如其来的神秘空间让她从童年开始至今塑造的三观开始慢慢的崩溃。
　　“这里是你的思维世界啊！”罗德的声音从卡莲的背后传来，卡莲转过身，立即发现了正位于自身不远处，正‘悬浮’在离自身更高位置的罗德。
　　罗德俯视着卡莲，宛若一个俯视凡间苍生的神灵一般。
　　“我的……思维世界？”
　　“没错。”罗德轻笑了一下，张开双手，就像是在展示什么一样，脸色愉快地说道。“这里是你的脑海，你的思维，你的潜意识空间。”
　　“我的潜意识空间？”卡莲皱了皱眉，费了好一会，重新取回自身理智的她抬起头，看此看向罗德的眼中充满了莫名的神采，“这是你做的？难道……你是魔法师吗？”
　　“这要看你怎么看待‘魔法’这一概念了。”罗德耸了耸肩，他没有给卡莲解释自身能力的兴趣。
　　“那么按照你之前的约定，我可以救你的母亲，但是前提是，我要你成为我的东西，没问题吧？”
　　“成为你的东西吗？”卡莲苦环视了一眼四周的黑暗空间，笑了一下，“我还有选择的余地吗？”
　　“说的没错，现在在想反悔已经太迟了。”听到卡莲的回答，罗德的脸上随即挂起了一道不怀好意的笑容，“那么，我要开始咯！”
　　◇◇◇
　　现实世界，别墅大厅内的罗德缓缓睁开了双眼。
　　在卡莲的思维世界中待的时间看似很长，但实际上外界的时间根本没有过多久，也就几分钟罢了。
　　“嗯，这下应该差不多了。”罗德扭头看向已经瘫倒在地的卡莲，脸上勾勒起了一丝怪笑。


第0629章 查尔斯表示怂了
　　虽说外界仅仅过了几分钟，但是在卡莲的思维世界中，罗德和卡莲已经相处了相对来说达到好几天的时间了。
　　期间，罗德通过自身的意念在卡莲的一是空间中具现出了很多暴力的道具。
　　其中有包括处刑用的刑具、少儿不宜的小道具、光是放着就散发出不可名状气息怪异物质，以及各种模拟的思维拷问法术等等。
　　在思维世界的数天之中，卡莲的意识一次次的遭受到了来自罗德的无情蹂躏，数次的思维崩溃使得卡莲完全陷入了假性休克状态。
　　比如说此时，卡莲便一脸‘阿黑颜’的表情瘫倒在地，身体时不时地抽搐一下，鼻涕眼泪布满了卡莲已经完全扭曲的脸，地上则是混杂着少女香汗和‘圣水’的不明液体。
　　“嗯，不愧是原著中连C.C都要自愧不如，毅力惊人的女性角色。”
　　罗德满意地握了握拳，因为多次使用思维同化法术而带来损耗已经在折磨卡莲思维的过程中，通过榨取对方的心灵力量而获得了完全的恢复。
　　接着，罗德打了个响指，早就等候在一旁的C.C当即开始了整理的事宜。
　　C.C粗暴地将卡莲扔到了一间客房内并用极快的速度打扫干净了客厅的地面，与此同时，恢复到初降临时完整状态的罗德也打开了自身的通讯终端。
　　直至现在，罗德来阿什弗德学院的主要目的已经达成。
　　妮娜・爱因斯坦，这个制造出了大杀器‘芙蕾雅’的女天才已经成为了罗德的囊中之物，现在罗德该考虑的不是如何获得对方，而是如何在不失风度的状态下摆脱一个痴女的纠缠。
　　而王牌机师红月卡莲也已经在思维层面的调教下成为了罗德的东西，并为罗德补满了数年来因为过度使用心灵之力，却又没法通过吸收魔力快速恢复的思维亏损。
　　现在，是布局的时候了。
　　在个人终端上，罗德打开并放大了最后的一个界面，上面映出的，是一个帮着双马尾，脸色冷漠的少女。
　　“罗德大人。”少女缓缓开口，语气是仿佛机械般的无机质语调，“奥米茄百合子B-001以及所有的复制体，听后大人您的差遣。”
　　“嗯。”罗德应了一声，问道。“所有用于阵列中的奥米茄百合子复制体都已经苏醒了吗？”
　　“总数六百六十六，在昨天23时33分24秒时准备完毕，‘光翼阵列’已经调整到了最佳的状态，随时可以开启。”
　　“很好。”闻言，罗德的脸上换过了一道得意的笑容，“既然如此，让光之翼展开吧！”
　　“如您所愿。”
　　◇◇◇
　　宇宙中，顺着星球轨道旋转的巨大卫星再次展开了六面菱形的太阳能电池板。
　　“按照罗德的人的命令，所有的奥米茄百合子复制体听令，释放出你们的能力，将阵列的信标之力展开到最大。”
　　来自奥米茄B-001的声音响彻了这方的虚空，随着少女们力量的注入，流光似的巨大光翼再次显现，这个以卫星为本体，展开六面长数百米的光翼的‘人工天使’再次出现在了这个世界地球的宇宙上空……
　　‘光翼阵列’，以666个奥米茄百合子的本体以及力量作为连接的节点，其真正的作用是作为穿破平行宇宙之间的壁障，通过罗德编写的术式参数用于定位型月宇宙的超时空信标。
　　一旦两个空间连接成功了，罗德就有办法在这之间假设时空通道，到时候，自身的浮空战舰以及麾下的其他力量就可以完整的穿越到这个宇宙中来，成为自身的助力。
　　‘六翼的光之大天使’在宇宙中展现出了自身完整的姿态，随着一声声‘光翼展开’的话语从666名少女口中传出，卫星的上端部分逐渐凝结出了一个类似蜂巢的蓝色能量网络。
　　蓝白色的光束从这个网络的正中心射出，飞向了无边的宇宙深空之中。
　　与此同时，在这个宇宙地球上的某个不为人知的角落里，罗德的动作同样引起了一部分人的警觉。
　　这里是一个完全充满了黄灰色的空间，没有大地，只有无边的天际和一个悬浮在半空中，风格接近古罗马式的平台建筑。
　　这里，是这个世界一切Geass力量的起源，C世界。
　　“发生了什么事？”站在这里布里塔尼亚老皇帝查尔斯若有所思地抬头看了一眼天空，喃喃道。
　　“……不清楚，但一定不是什么小事。”与查尔斯并肩而立的V.V脸上露出了不愉快的神色，“C世界，在颤抖……”


第0630章 过气贤妻玉藻前
　　来自大气之外的震动并没有引起世界人民过多的关注，他们唯一能察觉的就是白天的时候天空中的某处似乎闪过了一道异样的光。
　　而能够关注到这个变动的查尔斯皇帝和V.V虽然意识到了棘手，却并不知道那是什么。虽然凭借C世界他们可以干涉地球，但是地球之外的的宇宙空间就不是他们可以涉及的领域了。
　　“怎么办？”查尔斯看了一眼自身的哥哥，对于这些神秘学方面的东西，V.V明显比查尔斯要了解得多。
　　V.V仰着头，凝视着宇宙的方向半响，随后摇了摇头。
　　“我不知道那是什么，同样的也无法确定那个东西的威胁性。”
　　“……是罗德・马勒卡尔吗？”查尔斯在说到某个名字时，脸色一冷。
　　“也只可能是他了。”V.V叹了口气，“拥有异于C世界力量的人，是唯一一个我们无法凭借里世界力量干涉的存在，想要对抗他，就必须依靠世俗的力量。查尔斯，这些就要靠你了。”
　　“放心吧，哥哥。”查尔斯语气阴沉，瞥向V.V的目光闪过一丝莫名的神采，“这些我会处理的……”
　　“嗯，我会继续盯着那个‘东西’，现实里的事就交给你了。”V.V并没有觉察出查尔斯的怪异，得到回答之后点了点头，继续将注意力放到了对C世界的感应上。
　　◇◇◇
　　“……可以了。”
　　缓缓睁开眼，罗德的脸上闪过些许的疲惫，揉了揉额头，脸上露出了一丝无奈的神色。
　　虽然借助吸纳卡莲的思维恢复了一定的心灵之力，但注入一次思维力，启动并组建位面信标之后，才刚刚获得的的力量就又所剩无几了。
　　“看来，还需要获得更多的力量啊！”叹了口气，罗德取出随身的通讯器，从上往下划过，最终目标停在了一名带着灿烂爽快笑容，有着一头靓丽金发的少女身上。
　　学生会长，米蕾・阿什弗德。
　　“下次就选你吧。”罗德的脸上，露出了一阵不怀好意的笑。
　　◇◇◇
　　型月世界，欧洲，爱因兹贝伦城堡。
　　“玉藻大人！玉藻大人！”城堡内一个豪华房间的大门被推开，一名扮作女仆打扮，隶属千叶树家族女性魔术师急匆匆地跑进了这个房间内。
　　“嗯？我不是说过，如果没有必要的话不要随便进我的房间吗？”
　　房间里的九尾妖狐缓缓拉起了自身的衣服，将裸露在空气中的玉肩遮掩住，揉了一下自身不正常绯红的脸，顺便偷摸摸将一张罗德的照片收到枕头底下。
　　“所以说，有什么事？”玉藻前眯起眼，用极为高冷和不耐的声音问道。
　　虽然在罗德的面前，玉藻前是一副人妻气质满满的样子，但在面对其他人时，她的态度可就不怎么好了。
　　毕竟，不管怎么说，其真身也是平安时代的的三大妖怪之一，甚至其另一个同位体还和作为主神的天照大神有关系。
　　即便并不是本体，而是作为英灵被召唤现世的Servant，其本身依然拥有庞大的魔力和存在，所以仅仅是一丝情绪上的不满也能够化为实质性的威压，让面前这个小小的龙套魔术师感到宛如山岳般的压力。
　　“非……非常抱歉，是属下逾越了……”控制不住自身颤抖的双膝，这位女仆魔术师忍不住一下子跪倒在了玉藻前的面前。
　　“……算了，谅你也没有这样的胆量。但是记住，仅此一次，如果还有下次的话，后果可不会是像这次一样轻描淡写的了。”
　　“真的非常的抱歉……”
　　“哼！”冷哼了一下，玉藻前整理了一下身上的衣服，收起了震慑的女魔术师完全不敢动的威压，不爽的哼道。“说吧，到底出了什么事？”
　　“是这样的……”感受到威压的离去，女魔术师得以缓了一口气，虽然因为思维力的损耗很大，女魔术师很想先休息一下，但是想到面前这位的性格便强打起思维。
　　“您吩咐下去布置的感应术式有了回应，我们找到了……那位大人的消息，已经有眉目了。”
　　“你说什么？”这一下，玉藻前再也顾不上自身在外人面前的高冷风度了。
　　举世闻名的大妖怪用几乎是瞬移的速度来到了这面女魔法师的面前，握住对方的肩膀，满脸惊喜地问道。“你是说……找到了？”
　　“嗯，是的。”被玉藻前握住的肩膀生疼，但女魔术师并不敢向这位大妖怪抱怨，只好苦笑着回答。“我们，找到罗德大人了。”


第0631章 英灵们姬情澎湃
　　“消息你已经确认了吗？琉珠。”
　　爱因兹贝伦城，原本只有家主一类的人物才能来到的秘密魔术之间内，一高一矮两个身影正在这里面面相对，展开着谈话。
　　“嗯，主人，找到了。”听到有关罗德的消息，琉珠少有表情的小脸上也不由得露出了一丝喜色。
　　现在，大部分罗德的‘下属’大多待在浮空战舰上，主要负责处理罗德在里世界事物的人一共有两个。
　　玉藻前，主要管理罗德的势力下一切有关神秘侧力量方面的事物。
　　琉珠，主要管理罗德罗德势力下一切组织机构的运行事物。
　　琉珠在收到玉藻前的通讯之前一直待在千叶树家的本家内办理事务，但是在受到玉藻前的信号告知目前的状况后便马不停蹄的赶到了爱因兹贝伦城。
　　无他，全都是因为这个消息对她们来说太重要了！
　　地下室内，除了玉藻前和琉珠两人外，半空中还悬浮着很多的用于远程通讯的影像魔法，通过那一个个魔法阵，可以看到其他的Servant，比如茨木童子、清姬、阿塔兰忒等。
　　而另一边，就是作为那些浮空战舰本质的舰娘们了。
　　“G？纳尼纳尼？找到罗德了吗？”夕立通过魔法阵，发出了惊喜的高呼。
　　“不是这样的哦！”玉藻前摇了摇头，“只不过是得到了一些讯息罢了，我们现在还不能完全确定罗德的位置，只能说，我们有寻找的目标了。”
　　“G～”很显然，玉藻前的回答并不能让夕立满意，有着粉色头发的战舰少女，那如同犬尔一样的头发垂了下来，一脸‘我不高兴’的神情。
　　“……那么你现在是有么打算？玉藻前。”比起夕立，相对比较务实的塞米拉米斯责问出了其中的重点。
　　“嗯，你的问题还真是难住我了呢！”玉藻前单手环胸，右手手指点着自身的脸颊，做出了一副愁眉不展的样子。
　　“确实呢！仅仅只拥有一个不确定的信标并不能完全确定其准确位置，位面本身并不具备连续性，可能性有很多……”闻言，清姬也叹了口气，脸上的神情变得愁眉不展起来。
　　“切！你们这几个家伙总是喜欢说一大堆别人听不懂，但是又没什么用的话。”听不懂玉藻和清姬之间的对话，莫德雷德不耐烦地插嘴。
　　“哼哼～～～那么，对魔法一窍不通的莫德雷德阁下，你又有什么好办法吗？”清姬并不是大度的人，在受到了莫德雷德的挑衅之后自然要反击回去。
　　“哈？你说什么呢？你这个不要脸的臭女人！”
　　“哼！也不知道是谁，在外面和床上的时候两个样，只是个表面骑士。”
　　“你说谁是表面骑士啊！”
　　“谁回答了就是谁咯！哼，说起来，曾经做过叛徒的你，本来也配不上骑士的称呼了吧？”
　　“诶？G？为什么你们两个会吵起来啊？”一旁才反应过来的夕立表示吃惊，“那个，我们这次主要要谈的不是找回罗德吗？”
　　“大人说话！小孩子别插嘴！”
　　“哼哼！小妹妹别和她说话，也别看她，会烂舌头和长针眼的哦！”
　　“呜呜呜～～～＞ω＜夕立不是小孩子啦……”
　　看了一会莫德雷德和清姬的争吵，琉珠将目光投降一旁看热闹不嫌事大的玉藻前，微不可见的皱了皱眉头。
　　“放任他们这样，真的没问题吗？”琉珠问道，“我们不是还有正是要谈吗？”
　　“嗯？说的也是哈！”玉藻前焕然大悟似地拍了拍自身的额头，一副‘抱歉抱歉’的表情，然后打了个响指。
　　下一刻，原本充斥着吵闹声的地下魔术殿堂瞬间安静了下来。
　　“好了，让她们自身吵去吧，我们聊我们的。”给清姬和莫德雷德加了‘静音’的玉藻前得意地笑了笑，像是解决了什么重活似的拍了拍手。
　　“之前我说了，光凭我们现在收到的信息以及现有的魔术体量，我们根本不可能在短时间内查到罗德所在宇宙的坐标，如果这一行为是罗德发来的求救信号，那等我们找到他的时候，一切都已经晚了。”
　　“附议。”自身也有不错魔术修为的塞米拉米斯同意了玉藻前的说法。
　　“所以呢？”琉珠问道。“要增加魔术体量吗？”
　　“那种东西不是可以一下子就获得的吧？”狐狸朝琉珠翻了个白眼，“我需要能源，大批量的能源。”
　　“你的意思是……”琉珠若有所思的看了玉藻前一眼。
　　“没错。”玉藻前打了个响指，笑着说道。“我要开启密瑟能核。”


第0632章 再袭的兔耳变态
　　与此同时，就在罗德发出空间坐标的信号的半个小时之后，在美洲大陆，隶属布里塔尼亚帝国的一个封地贵族的家宅附近，一个空间裂隙正在逐渐的形成。
　　裂隙慢慢扩大，暗紫色的能量飞出，在裂隙外不远的位置逐渐构成了一个由纯能量形成的暗色球体，直至球体散尽，一名半蹲在地上，不着一缕的粉发美人逐渐显出身形。
　　“阿啦！就是这里了吗？”头上类似兔耳的装置一转，筱之之束好奇地打量着这个新的世界，意念一动，不科学的‘概念武装’覆盖全身，构成了她平时穿着的长裙。
　　因为本质并不属于‘魔法’，所以筱之之束的‘黑科技’在这个世界也是被法则所允许的。
　　“吼吼吼！这就是罗德目前所在的世界吗？不知道罗德在看到我之后，会不会露出什么好玩的表情呢？”
　　想到这，筱之之束不由得偷笑了一下。
　　或许是不同宇宙之间存在着极大的时间差，在筱之之束所在宇宙的十二个小时前收到，她收到了来自罗德的位面坐标，然后凭借自身的黑科技，轻而易举的发现了罗德的所在。
　　不多不说，光比拼战斗力的话，筱之之束也许打不过罗德麾下的许多人，但是在类似于解析、查询、学习等方面，少女天才发明家筱之之束有着得天独厚的优势。
　　“那么，接下来，该处理一下小麻烦了。”筱之之束慢慢回过头，朝远处渐行渐近的噪音发出处望去。
　　不一会，大量的守卫来到了这个原本空无一人的空地，将此处存在的唯一一人，筱之之束围在了中间。
　　“你是谁？竟敢入侵布里塔尼亚帝国内堂堂一位封地国足的领地？”这些侍卫的带队人，一名五十岁上下的卫兵队长打量着筱之之束，脸色严肃地举起了枪。
　　毕竟在布里塔尼亚，通过暗杀抢夺继承权之类的剧情还是有不少的，因此，那些很多看着打扮的‘无害’的人往往并不是什么能够凭借表面来判断实力高地的角色。
　　尤其是一个突然出现在贵族府邸的周围，并且打扮怪异的女人。
　　“立即束手就擒！否则我们就开枪了！”
　　“诶？布里塔尼亚帝国？这是这个世界的某个国家组织？”筱之之束并没有理睬这名侍卫长的警告，尔斯低头思考着自身的事情，这让那位喊了好一会话的侍卫长感到了一丝恼火！
　　“所有人！举枪！”
　　在侍卫长的命令下，已经在筱之之束四周围成了一圈的贵族侍卫一起举起了手中的枪。
　　“嗯？”感受到来自枪械的威胁，筱之之束这才抬起了头，和那名侍卫长对视了一眼，而在看到筱之之束的目光之后，那名侍卫长下意识的咽了口口水，慢慢后退了一步。
　　来自生物最原始的敌对本能起到了作用，侍卫长感受到了来自面前这名看起来毫无威胁性，甚至外表还挺可爱的女孩的威胁！
　　筱之之束看了侍卫长一眼，随即歪着头继续思考了一会，突然回想起了侍卫长之前提到过的‘贵族’一词，这位小恶魔当即有了主意。
　　筱之之束来到这个世界首要的目的是找到罗德，而对于找人来说，网络无疑是最为便捷的收集信息的手段，虽然她可以凭借自身的知识，完全入侵网络，但这也不是能够凭空实现的。
　　她需要解析这个世界的网络，包括编码的语言构成等等。还有信号发射装置以及补充自身用于‘具现’各种武器所需的元素。
　　毕竟穿越宇宙需要耗费大量的能源，而在穿越过程中，筱之之束已经将自身囤积的能量消耗的差不多了，这些都需要补充。
　　“可恶的罗德啊，决定了！这些账就全都算在你的头上好了，等找到你以后，我要让你翻倍赔偿我的这些损失！”
　　◇◇◇
　　时间倒退一下，就在型月世界的众人计划着如何找到罗德的同时，作为即将发生的事件旋涡的核心，罗德本人则正在进行着他的‘补魔大业’。
　　“不够啊！连卡莲的十分之一都不到。”将用洁白的帘子将躺在病床上一副脱水模样的女校医挡住，离开校医室的罗德苦恼地揉了揉额头。
　　“看来，还是得是主要的角色才行啊！”像这样小声的说着，罗德加快了脚步，向学生会的活动室走去。
　　没记错的话，今天米蕾会一个人在活动室里呆上很长的时间。


第0633章 科学家准备搞事
　　一天后，布里塔尼亚帝国，筱之之束所降临的庄园内，有着机械兔耳的粉毛女子翘着二郎腿，用手上的通讯器浏览着这段时间里自身获得的资料。
　　“请……请用茶。”一旁，一名打扮做执事的英俊年轻人捎带着一丝惊慌地从他身后一名穿着女仆装的女人手上接过茶壶，小心翼翼的将泡好的红茶倒进茶杯里。
　　“嗯，辛苦了。”筱之之束轻笑了一下，端起茶杯轻酌了一口。
　　“不……不辛苦，筱之之束大人您觉得满意就好。”看到筱之之束的笑容，这个英俊的年轻执事，以及他身后的女仆不由得松了口气。
　　年轻人并不是一个真正的执事，他原本是这个庄园的主人，一名封地贵族，爵位是伯爵。
　　而他身后的女仆，原本是他的新婚妻子，也就是伯爵夫人。
　　三天前，这位倒霉的伯爵正和自身的新婚妻子在自身的宅子里吃晚饭，但是面前的这个女人却突然闯了进来。
　　“哦？这家人在吃饭吗？”在伯爵与伯爵夫人惊恐的目光中，单手提着一名侍卫的筱之之束大大咧咧地走进了餐厅。
　　随手将不知死活的侍卫丢在一旁，这个不知名的女人便抢过了伯爵夫人面前尚未食用过的牛排，用不怎么斯文的动作开始大块的切割起那块碳烤牛排来。
　　“你是什么人？为什么要闯进本伯爵的宅邸？”倒霉伯爵因为筱之之束的行为而愣了愣，但随即身为贵族的本仍让他下意识的发出了责问。
　　毕竟，虽然之前筱之之束手持侍卫的行为很令人震撼，但自身的这个府邸里一共拥有上百名持枪的守卫，倒霉伯爵并不相信，有什么人可以赤手空拳的对付一百名守卫。
　　然而，他确实是不知道，这个坐在自身面前的女孩到底是一个怎么样的‘怪物’。
　　“如果你是想拖延时间等你的手下来救你的话，那是没有必要的哦！”将一块牛排嚼碎后咽下，筱之之束对着倒霉伯爵轻轻一笑。
　　“什么？”
　　“因为他们……”筱之之束一挥手，原本只是轻微半开着的餐厅大门彻底打开，露出了外面已经躺了一地的守卫，“……已经全都被我解决掉了。”
　　接着，筱之之束凭借自身的力量完全控制了这座贵族宅邸，原本倒霉伯爵以为筱之之束一定会杀了他，但令他意外的是，对方只是向自身要了许多的书籍和资料，以及一个计算机终端。
　　至于自身和妻子被迫成为对方的执事以及女仆就是小事了。
　　与此同时，筱之之束甚至还问过他，‘你想要成为布里塔尼亚帝国中首屈一指的大贵族吗’这样的话。
　　“哼哼哼～罗德・马勒卡尔吗？”来回翻看了好几遍有关罗德的信息，筱之之束露出了莫名的笑意。
　　“GDI的实际控制者，诶，挺有趣的嘛！”打了个响指，一副‘想要搞事’表情的筱之之束愉快地做出了决定，“既然是这样，那我就来做的你的对手吧！”
　　◇◇◇
　　咚咚咚！
　　学生会活动室的大门被敲响，正在活动室里办公的米蕾闻声后一愣。
　　“诶？不是说今天大家都有事，没办法过来吗？”
　　带着疑惑，米蕾起身打开了大门，而印入她眼中的，是微笑着朝自身打招呼的罗德。
　　“午安，米蕾。”
　　“咦？罗德老师，这可真是稀客啊！”看到罗德的米蕾呆了一下，随即笑着说道。“您可是有快一周没有来过活动室了呢！顾问先生。”
　　“啊！我这边也是有些原因的……”罗德苦笑了一下。
　　“是是是，我明白我明白，作为GDI教育部高等委员以及GDI大使，平时肯定还有很多其他的事要做吧。”米蕾笑着侧过身，让出了道路，“既然来了就请进吧，罗德老师。”
　　“嗯，打扰了。”罗德笑着点了点头，在走进活动室的时候，手背在身后，乘着米蕾转身的时候锁上了活动室的大门。
　　米蕾向活动室内学生会长专属的大办公桌走去，取出一个新杯子，用丝巾缓缓的擦拭，一边打算给罗德到一杯茶，但是她并没有注意到正一步步朝自身靠近，已经几乎贴在她背后的罗德。
　　“罗德老师，这次过来是要找妮娜吗？很可惜，妮娜今天不会来活动室哦。”
　　“不，我这次过来，是来找你的，米蕾……”
　　“找我？”闻言，米蕾愣了愣，就在她刚想回头时，罗德突然伸手抓住了米蕾的双手，凭借男人的体力优势，将米蕾整个人按在了办公桌上。


第0634章 心灵之力的侵蚀
　　“罗德老师，你到底要干什么？”
　　罗德的突然袭击让米蕾感到惊慌失措，米蕾的脸色顿时因为羞怒而变得通红。
　　“罗德老师！你知道你自身在做什么吗？”
　　“我在做什么？我当然知道自身在做什么。”米蕾强行哽起喉咙发出的警告并没有被罗德放在眼里，心念一动，心灵之力轻而易举的摄入了米蕾的脑海。
　　正打算继续说点什么的米蕾突然感到脑子一疼，紧接着一股无法抗拒的昏厥之力便涌上了脑海。
　　“罗德……老师……”身体失去反抗的力量，被罗德强行翻过身变成躺在办公桌上的米蕾保持着最后的一丝惊恐的神色，在与罗德的对视过程中逐渐昏迷过去。
　　“嗯，放心吧，米蕾。”罗德笑了笑，右手攀上了近在咫尺的，米蕾的那张俏脸上。
　　“不……要……”
　　“放心，我们之间的关系很纯洁……”
　　“我只是需要，操纵一下你的思想而已……”
　　“你的思维与意识，我会好好利用的。”
　　◇◇◇
　　一天后，阿什弗德学院罗德居住的别墅内，罗德一本满足地站在巨大的落地镜面前整理着自身的仪容，而她身后的床上，则躺着两个崩溃了的女孩子。
　　米蕾，以及早一天前便一直呆在这里的卡莲……
　　此时，两名女生都是一副阿黑颜的模样，脸上淌满了自身的泪水、口水，身体微微抽搐着，仿佛受到了极大的刺激，虽然一定昏过去了，但是眼睛还是半睁着。
　　“好痛……”昏睡中，两人还在无意识地喃喃着什么。
　　“嗯，不错的收获。”握了握拳头，感受着自身目前的思维状态，罗德满意地笑了笑。
　　来自这个世界的两个主要人物的思维直接让罗德的心灵之力恢复了不少，而且这段时间里，罗德也不断通过这样的方式连续汲取过数次女性的心灵之力用于恢复自身的力量。
　　比如爱慕自身的女学生、学院的校医、对自身有好感的女教师等等，直至现在，罗德的思维力已经恢复到了刚刚降临到这个世界时的八成。
　　“这个程度勉强足够发射第二次思维感应了，这样，我就可以更好的稳固之前制作的位面信标。”这么想着，罗德离开了这个充斥着荷尔蒙的房间，门外，是安静等待着自身的女仆C.C。
　　“主人。”C.C恭敬地朝罗德鞠了一躬，“按照您的吩咐，布鲁斯阁下的车队已经来了，现在正在楼下等待。”
　　“好的，辛苦了。”罗德笑了笑，作为奖励，伸手摸了摸女仆C.C的头。
　　“不，这是……C.C应该做的。”被罗德摸头的C.C红着脸低下了头，羞答答地说道。
　　“嗯，那么房子的打理就交给你了。”
　　“请放心，主人。”
　　◇◇◇
　　GDI大使馆的地下，专属罗德的秘密基地内，一大帮GDI的科学家们正在有条不紊的工作着，对星球轨道上的巨型卫星‘光翼’进行调节。
　　罗德此时正披着一件白大褂，站在整个地下实验基地的监控中心，听取着来自各方的数据报告……
　　在刚刚来到基地的时候，罗德就已经通过基地里的思维增幅装置，向宇宙中的巨型卫星‘光翼’再次传输了一次心灵之力。
　　而这个基地存在的意义就是为了让罗德在世界上的任何位置，都可以感知到相位信标阵列的存在以及运行状况。
　　“罗德大人，这是最近一次的数据回馈。”一名穿着白大褂的科学家将自组数据传输到了罗德所在的终端上，看着回馈过来的信息，罗德的脸上挂起了寒霜。
　　“不够，完全不够，按照这样的速度，我至少需要十几年的时间才能精准连接到型月宇宙，这样的速度太慢了！”
　　“可是，罗德大人……”那名科学家擦了擦脸上的汗水，“这已经是我们现在可以做到的最大的成果了，如果按照您提供的数据，光翼阵列目前所储存的思维力量远远不足以建立精确的定向坐标。”
　　“……果然，一个人的力量还是太过薄弱了吗？”罗德看了看自身的手，感受着再次流失了一部分的思维力，皱了皱眉，“既然如此，那么久多找一些力量来吧。”
　　“您的意思是……”科学家顿时瞪大了眼。
　　“嗯。”罗德冷笑了一下，用自身的终端将一个许可指令交给了这名科学家，“启动吧，世界引擎。”


第0635章 脆弱的被殖民者
　　这座‘世界引擎’，集合GDI科学界的所有力量为罗德制造的一个心灵之力功能指向发生器。
　　这个机器可以让罗德当时使用心灵之力时的某个命令强化，并予以大范围的传播。
　　这有点像‘尤里的复仇’里的心灵控制塔，但是因为罗德本身的心灵之力已经大幅度削弱的缘故，本身没有思维力增幅作用的‘山寨心灵控制塔’只能当做一个轻度的思维干涉器使用。
　　不过，即使是这样也已经足够了。
　　“这个时代的岛国人，受到了太多来自殖民者的欺压。”
　　地下基地内，罗德一步步走上机械的台阶，最终在一个类似控制台的位置上停下，将自身的双手分别按在了两侧的两个球形控制机关上。
　　“因为七年前的战争，11区是遭受布里塔尼亚欺压最多的区域……”
　　“这里的岛国人们忍受了太多，所以他们的心灵是脆弱的……”
　　“所以，这里才会有远远超过世界其他地方总合的反抗组织，随便一个混混都敢上街袭击布里塔尼亚的警备人员……”
　　“所以，这里的人才会这么的脆弱，不管他们曾是社会的精英，还是碌碌无为的平凡人……”
　　“所以，他们才会轻而易举的受到‘Refrain’这种可以让人产生美好幻觉的毒品所吸引，控制……”
　　地下基地内，得到罗德的科学家命令自身的助手打开了世界引擎的功能系统，在电力源源不断的输入了一会之后，一个以罗德所在的控制台为中心的巨大机械渐渐发出了耀眼的蓝光。
　　“现在，我来给你们信仰，我赐予你们支柱……”
　　控制台上，罗德目视着越来越强的蓝色光芒，脸上升起了无法抑制的笑容。
　　“Now，I'm your God（现在，我才是你们的神）！”
　　◇◇◇
　　11区，因为警备队与出售‘Refrain’毒品的毒枭存在勾结的消息被曝出，为了平息包括布里塔尼亚公民在内命中的愤怒，巴特列不得不加强了对‘Refrain’的打击力度。
　　也因为这样，‘Refrain’在市面上越来越少见，也变得越来越贵，许多吸食‘Refrain’，甚至已经必须靠‘Refrain’而活的岛国人，他们的生活就变得更加艰难。
　　为了得到购买‘Refrain’的钱，犯罪率急剧上升，甚至出现了非常多疯狂的岛国人前往布里塔尼亚殖民区的城市内攻击布里塔尼亚公民抢劫钱财，致使布里塔尼亚公民重伤甚至死亡的案件。
　　同样，为了与同样身为岛国人的购买者争夺获得储量变得极为稀少的‘Refrain’的购买权，吸食者之间也开始大打出手。
　　旧城区的楼道间、小巷里、过道边、天桥下，开始出现一些争抢失败，而在暴力过程中被打死的岛国人的尸体。
　　对此，布里塔尼亚警备队加强了对殖民区城市的防备，以禁止任何11区本土居民进入殖民区。至于本土11区人之间因为‘Refrain’而自相残杀的事……
　　“那和我们有什么关系？”任职数年的老警备员踢了踢被自身击毙的11区偷渡者，面对年轻警员的询问，不屑地笑了笑。
　　“你记住了，11区是布里塔尼亚人的11区，什么11区人，什么荣誉布里塔尼亚人，统统都是低等的存在，是下等人，而我们是上等人，明白吗？”
　　“可……”年轻的警备员女孩犹豫了一下，他先要和自身的前辈争辩什么，但是却被老警备员挥手打断。
　　“不要再管这些了，走吧，下班了，我们去喝酒。”老警备员收起枪，一把揽过年轻警备员女孩的肩膀，向着小巷外走去。
　　“不，不要这样啦，前辈。”
　　“嘿嘿！有什么关系……”
　　没有人在意一个死在黑暗小巷里的11区人，人有夜间的风吹干他的血。几条从旧城区偷偷溜进来的野狗循着血腥味来到了这里，它们看着倒在地上的尸体，慢慢张开了布满獠牙的嘴……
　　◇◇◇
　　“巴特列将军，这是东京区域内最后一个‘Refrain’的据点了。”警备队队长丘威尔将文件放在了巴特列的办公桌上。
　　“呼～终于把这些该死的‘Refrain’解决干净了。”巴特列摸了摸额头，松了一口气。
　　这些日子以来，来自市民责问有关警匪勾结售卖‘Refrain’的报告让这位本来就是光头的将军几乎连头皮都要脱掉一层。
　　“非常抱歉，巴特列将军。”丘威尔向巴特列弯腰鞠了一躬，“都是因为我的管理不善，才出现了这样的丑闻，让巴特列将军蒙羞了。”


第0636章 这玩意就是忽悠
　　“别太介怀了，丘威尔卿。”看着丘威尔真诚认错的样子，原本对警备队有着一肚子气的巴特列这下也不好发作，只能配笑着说了几句安慰的话。
　　“感谢您的谅解。”丘威尔抬起头，微笑着和巴特列对视，在经过杰雷米亚搞出的刑场袭击事件后，丘威尔对于在事件之后可以有条不紊的发布命令，剿灭抵抗组织的巴特列越来越敬佩了。
　　而经过这次‘Refrain’事件，牵连到自身管辖的警备队之后，巴特列的果断出击，消灭所有贩卖‘Refrain’的毒枭，建丽隔绝区域阻止11区人偷渡，以及事后对警备队采取的安抚政策则彻底让丘威尔成为了他的死忠。
　　当然，如果丘威尔知道巴特列之所以如此迅速的获得消息，都是依靠罗德手下的情报部门的支持，不知道会作何感想。
　　“嗯，嗯？那是什么？”点了点头，刚刚松了一口气的巴特列突然发现东京夜晚的天空上出现了一层薄薄的发光膜状物。
　　与此同时，同样的状况也出现在了岛国的各处，包括名古屋、大阪、姬路、长崎、广岛等等各个城市和地区。
　　那是来自‘世界引擎’的干涉，罗德的思维力，化作了仿佛极光的东西覆盖在了天上。
　　布里塔尼亚人，将只当做了一种百年难遇的自然景观，不少学生、教授、开始拿出摄像机和各种测算数据开始测量起天空中的异象。
　　而旧城区的11区人则呆滞地仰望着天空上的异象，开始各种怀疑其存在性。
　　“那一定是布里塔尼亚人的新式武器！他们要来毁灭我们了！这些卑鄙无耻的家伙终于露出自身的真面目了！”
　　发出这样声音的，大多是喜欢激起矛盾的愤青，亦或是机会主义者和悲观主义者，他们用自身的怒吼、煽动和悲鸣，影响着身边的人。
　　“神啊！这一定是神迹……”这是岛国人中的懦弱之人和心存幻想的人，他们试图祈求不存在的神灵的救赎，这样的家伙基本和死了没两样。
　　“等一下……那个光，他好像要落下来了！！”人群中，其中一些人发觉了事情并不简单，那个薄薄的一层，好像丝巾一样的东西正从天空中慢慢向下覆盖。
　　人去中爆发了骚动，许多人开始争先恐后的逃跑，但是他们逃命的速度明显比不上白光层落下的速度，在还没有跑出多远的岛国人，白色的光就覆盖了整个布里塔尼亚租借外的东京区。
　　“这到底，是什么东西？”东京租界，位于总督府的大楼上，巴特列将军和丘威尔惊讶的看着这一幕。
　　同在总督府大楼上的柯内莉亚和尤菲米娅也看着这一幕。
　　“皇姐……”尤菲米娅显得非常不安，而柯内莉亚的脸色则彻底暗了下来。
　　在11区这个地方，能够搞出这种动静的也只有布里塔尼亚帝国和GDI了，柯内莉亚可以拍着胸口保证布里塔尼亚没有制造过那种白色光芒一样的东西，那么唯一的可能，就是GDI了。
　　“罗德・马勒卡尔，你到底在谋划些什么……”
　　就在所有不知情的人都惊疑不定的时候，被光芒覆盖之后的岛国人，却显现出了一些异样的举动。
　　就像吸食了‘Refrain’一样，这些岛国人开始漫无目的的在原地闲逛，说这意味不明的话。
　　“……有什么……声音……在我的脑子里……告诉我不要害怕……”一个中年岛国人歪歪扭扭的走在街上，说这不知所谓的话，脸上是怪异无比的笑容。
　　“我……我知道了……那是神……一定是神的指引啊……”
　　一时间，整个11区的岛国人都沸腾了，他们接受自身大脑中不知名声音的召唤，聚在一起，用古老的不知名语言，宛若疯魔一般疯狂的高呼着一个词。
　　“罗德！”
　　“罗德！”
　　“罗德！”
　　……
　　◇◇◇
　　“哼哼！很好，就是这样。”大使馆地下的秘密基地里，罗德通过卫星回馈过来的画面，看着洞景区的四处，宛如邪教大会一样的盛况，罗德不由地露出了满意的笑容。
　　“罗德大人。”老科学家来到罗德的身边，将手中的通讯器递到了罗德的手上，说道。“您看，这是我们通过数据化之后得到了能量总合的计算。”
　　“嗯，辛苦你们了。”
　　“这些都是我们应该做的。”老科学家心悦诚服的向罗德弯下腰，鞠了一躬，“为了罗德大人，为了GDI的宏愿，为了自由和秩序的世界。”
　　“嗯，放心吧，GDI不会忘记为她努力奋斗过的人的。”笑着拍了拍来科学家的肩膀，罗德看着有一个被自身忽悠瘸了的人，露出了由衷地微笑。


第0637章 凡人们呼唤恩赐
　　“罗德！”
　　“神明啊！”
　　“卡密萨马！”
　　……
　　夜色下，整个11区的岛国人沸腾了起来，在遍布岛国各个区域的‘世界引擎’所散发出的巨大思维暗示的作用下，他们纷纷陷入了自身的迷梦之中。
　　这作用，就像是名为‘Refrain’的迷幻毒品一样。
　　11区各个地方的布里塔尼亚警备队出动了大量的警力去捉拿，追捕这些非法聚众集会的岛国人，但是现场的一幕幕，让着及时参与过真正战争的布里塔尼亚警备人员，也不由产生了由衷的恐惧。
　　“我等心中的神明啊！”
　　“崇信！忠诚！诚实！”
　　“信赖吾神吧！”
　　……
　　使用着不知名的古老语言呼喊除同一个词，那些沉溺在美梦中的岛国人，一个接一个的自发聚集在一起，脸上露出了僵硬的微笑。
　　和平时一看到警备队就跑的画面不一样，这些人被警备队员用武器指着也没有任何的恐惧反应，他们傻笑着，甚至迎着警备员们的枪械，毫不畏惧地向前。
　　“可恶！你们这些下等的11区人！”一个警备队员忍不住开了一枪，一个堵在他枪口前的岛国人被直接打死，飞溅的鲜血落在随后之人的脸、胸口、肚子上。
　　但是，这些被血溅了一身的人并没有因此就害怕后退，反而继续迎着他们的枪口，嘴里喊着意义不明的词，朝他们走了过来。
　　这就像僵尸扎堆一样的爆恐画面一下子就让前来维持秩序的警员们的SAN值狂降了不少。
　　◇◇◇
　　11区，东京总督府内的会议室中，现存整个11区的最高执政人士都聚集在了这里，对目前正在发生的状况进行探讨。
　　“类似的状况已经在11取得其他地方绵延开来了。”会议上，巴特列将一份报告传输到了中央的大屏幕上，方便自身的同僚可以更清楚地获知目前的状况。
　　“不仅仅是东京地区的原11区城市，整个关东地区、关西地区、本州北部、本州南部、四国、九州，甚至冲绳群岛一代都出现了类似的光。”
　　接着，巴特列将资料翻到了下一页，上面显示的是一个发狂的岛国人聚集点的画面。
　　“如各位所见的。”巴特列指着资料中图上的画面，说道。“接触到那些光的人，就会变成这个样子，说这不知来历的话，无视生死，就像是……”
　　“就像那些崇拜恶魔至疯狂的邪教徒一样……”一名军官默默在胸口画了一个十字架，看起来他是信教的，对于这样的画面表示出了痛恨，“我们必须阻止这种情况的升级。”
　　“我们已经在努力了，军官阁下。”巴特列为难的摸了摸额头，“只不过，现在这些11区人就像陷入了幻觉一样，根本不怕死，驱散也没有好得效果，最好用的就是催眠瓦斯，不过……”
　　“我们不可能出储备着，足以催眠一个数千万人的催眠瓦斯，你是这个意思吧，巴特列卿。”最在首位上，脸色发黑的柯内莉亚接口道。
　　“正是如此，殿下。”
　　‘可恨！竟然敢玩弄这样的手段，催眠一整个国家？’卡内莉亚咬了咬牙，现在，她已经完全将这一次现象的产生归于罗德了。
　　虽然，他的猜想也并没有什么错就是了。
　　“柯内莉亚殿下！！”
　　就在众人一阵愁眉不展的时候，会议室的大门被用力地推开，柯内莉亚的近卫骑士吉尔福德大步走了进来。
　　“吉尔福德骑士，我们这里正在开会，能不能请你进来之前先通报一下。”巴特列不满地看着吉尔福德。
　　“殿下！这里有急报！”吉尔福德没有在意巴特列的责备，他本来就是专属于柯内莉亚的骑士，完全没必要在意巴特列的看法。
　　对此，已经习惯被人当做‘东京拯救者’的巴特列便显出了一丝不满，但是碍于柯内莉亚，他只好将这一丝怒火压下。
　　“怎么了？吉尔福德卿。”
　　“殿下。”吉尔福德先是朝柯内莉亚鞠了一躬，随后说道。“刚刚收到的消息，那些爆发的岛国人，不久之前全都昏过去了，所有的人。”
　　“什么？”
　　◇◇◇
　　“嗯，先让他们停一下吧，我们还需要很多的思维力，一次性榨干的话太不浪费了。”
　　秘密地下基地里，在罗德下达了命令之后，一众科学家赶紧关闭了运行中的‘世界引擎’，因为剧烈思维暗示的突然消失，被汲取了一晚上思维力的岛国人，顿时因为失去了支撑而尽数昏迷。
　　“哼！不愧是一个国家的人口基数，获得的思维力很可观嘛！”看着‘世界引擎’中被数据化后的心灵之力储量，罗德冷笑了一下，“现在，开始第三次对位面坐标的构建吧。”


第0638章 柯内莉亚与调教
　　全岛国的‘迷乱极光’事件结束一周后，来自11区的总督，第二皇女柯内莉亚对于讨伐隐匿于成田连山之内旧岛国抵抗战线的消息公布了出来。
　　那场突如其来的‘迷乱极光’，至今为止，布里塔尼亚的专家还无法断定那到底是由什么引发的，是人为，还是自然现象。
　　但是不知道是哪个报社的记者记录了那场乱象并刊登到了社交网络上，一夜间，‘11区人都是邪教徒’以及‘不知名的极光会带来恶魔’的传言贯穿了各大媒体和网站。
　　毕竟，虽然东京区内的布里塔尼亚人没有受到那个诡异极光的影响，但是那些光，确实是连通殖民区的城市一起覆盖了，谁也不能保证，现在没有影响的，以后会不会也是这样。
　　尤其是那些11区人挂着僵硬的笑容慢慢围住警备队时的场面实在是太有感染性，以至于大部分人都开始变得惶惶不安。
　　而这个时候，一次对于潜藏抵抗分子讨伐的胜利，对于一个始终贯彻军国主义的国家公民来说是一种什么样的鼓舞自然不言而喻。
　　布里塔尼亚军的指挥营地附近，罗德正拉着蕾拉在一旁聊着天。
　　他们两人，是以GDI大使和大使夫人的身份被柯内莉亚邀请参与观看这次成田连山会战的，至于邀请他们的目的，罗德和蕾拉也能猜得出来。
　　无非是打算监视他们两个罢了。
　　“以一次胜利来冲淡国民的不安和恐惧，军国执政者的惯用伎俩。”罗德看着已经整备完毕的布里塔尼亚军，对着跟在自身身边的蕾拉笑道。
　　“……这并不是正义的。”蕾拉犹豫了一下，说出了自身心中所想，“这种行为无异于麻醉药，一旦国民从迷幻中醒来，那对于国家而言无疑是个灾难。”
　　“那也要建立在这个国家穷兵黩武，无法满足国民基本温饱的基础之上。”对于蕾拉天真的想法，罗德笑着反驳道。“人民需要的很简单，温饱而已，而在这之上思维需求。”
　　“那要是布里塔尼亚输了呢？”听到罗德的话，蕾拉想了想，随后问道。“国民思维支柱建立在战争的胜利之上，如果战争输了，那么过敏的思维支柱不也就随之崩溃了么？”
　　“那……”
　　“那就一直赢下去，不输就可以了！”就在罗德打算开口之前，一个满带着骄傲的女声从他们的身后传来。
　　柯内莉亚此时换上了一身白底红边，背后挂着紫色披风的驾驶员服饰，加上腰间的枪剑，以及无时不刻跟随在其身后的红衣侍卫，确实为她增添了一股威严无比的气场。
　　蕾拉此时就微微有些被这样的气场所慑，微微退了一步。但是罗德则还以轻松的一笑，朗声想柯内莉亚打起了招呼。
　　毕竟往远了说，罗德连神灵都见过，甚至与其交手并将神灵斩杀。往近了说，七年前，亲自指挥两千军与数万布里塔尼亚军交手的场面还历历在目。
　　而迄今为止，大规模则作战被限制在数千军势之间，像柯内莉亚这样自诩身经百战的做派在罗德的眼中就显得有些可笑了。
　　发现自身的作为并没有得到想要的效果，柯内莉亚微微皱眉。
　　“罗德大使，我记得我让侍卫给你安排了观战的席位了吧？为什么要和贵夫人来到这么靠近前线的地方？这里是战区，万一被流弹误伤就不好了。”
　　柯内莉亚说着看似关心的话，但是语气中的戒备，只要是明白人就没有听不出来的。
　　“没什么，只是想出来吹吹风而已。”罗德笑了笑，对于柯内莉亚的警惕不以为然，“而且殿下是不是忘了，七年前，我也是带过兵的人啊！”
　　罗德轻笑着说着意有所指的话，在场的皇女亲卫队和部分军官闻言纷纷脸色一变，他们或许不是所有人都知道罗德是当年指挥岛国之战的人，但是岛国之战的结局确实人尽皆知。
　　布里塔尼亚输了，输得很惨，以至于当时为了平息民众的愤怒，帝国宫廷还罢免了不少武勋贵族和大臣，才勉强平息了那场风波。
　　即便如此，这也成为了布里塔尼亚的黑历史，属于绝对不能被提及的存在。
　　“……都干什么？不许对罗德大使无礼。”柯内莉亚伸手阻止了属下们的冲动之举，虽然她也很想将眼前的罗德大卸八块，但她知道罗德的真实身份，那是绝对不能用暴力胁迫的存在。


第0639章 成田连山的套路
　　面对现场以为内罗德的话而变得有些剑拔弩张的气氛，罗德冷笑了一下，同时轻轻揉了揉自身的手腕。
　　因为那次大规模吸食思维力的行动，罗德已经获得量相当规模的心灵之力，根本无惧在场的任何人，只要他一个念头，所有的人都会成为他的傀儡。
　　之所以现在还在和柯内莉亚扮演这种无聊的外交游戏也只是罗德希翼事情的发展能够更稳定一些，至少也要等到自身正式和型月那边的人完成沟通。
　　“罗德大使，所有被邀请的外宾都要待在观战台才被允许观战，这时布里塔尼亚的法律规定，请你不要让我为难。”柯内莉亚忍住了对罗德的怒火，故作严肃地说道。
　　“啊！既然是这样，那么我就听殿下的吧，毕竟布里塔尼亚和GDI是和平的友邦啊。”笑了笑，罗德牵起蕾拉的手，转身朝观战台走去。
　　看着变得异常配合，慢慢朝贵宾观战台走去的罗德和蕾拉，一直站在柯内莉亚身后的吉尔福德脸上露出了狐疑的表情。
　　“殿下，他们……”
　　“不用在意，既然已经处在布里塔尼亚的监事范围之内，就不用担心他们能做出什么。”对于吉尔福德的怀疑，柯内莉亚摇了摇头，并备有表现出太多的关注。
　　毕竟整个观战区域都被特殊的电子信号覆盖了，没有专用的数据通道根本无法用通讯器沟通外界，并且还有上百名特工的监视，柯内莉亚自信，现在的罗德，什么也做不了。
　　“没有证据的怀疑毫无意义，搜集证据的事就交给巴特列和丘威尔方面的警备队吧，我们现在的目标是成田连山上的旧岛国军残余……以及罗德・马勒卡尔有可能预先准备好的后手。”
　　“是！属下明白了。”听到柯内莉亚的命令，焕然大悟的吉尔福德深深地鞠了一躬。
　　◇◇◇
　　与此同时，成田连山一线，属于救岛国军的残余抵抗部队也在为即将到来的决战进行着准备。
　　炮台、人员、KMF通通就位，等待着布里塔尼亚军的进攻。
　　虽然旧岛国军的准备很充分，战斗意志也很强，但是仅凭思维始终是抵不过物质与现实的。
　　因为皇神乐耶掌权的缘故，基本上失去了来自京都六家支援的岛国抵抗战线却兵少弹，防守武器仍然是旧时代遗留下来的炮台，以及战争期间紧急换装的不成熟的三代机。
　　面对已经全面列装第五代机桑德兰的布里塔尼亚，基本上毫无抵抗之力的岛国军被摧枯拉朽的消灭，一切就像是七年前的重演一般。
　　成田连山的司令室内，十来名旧岛国军官端坐于此，室内的气氛异常的黑暗与凄凉，与其说他们是在商讨军事，更像是在等待人生的倒计时。
　　“如何，布里塔尼亚军有什么动作吗？”
　　说话的人是罗德的一个熟人，在七年前的长崎会战时有过一面之缘的旧岛国军老将，片濑少将。
　　此时的片濑少将早已不复当年的姿态，变成了一个满脸皱纹，话音沙哑，神色苦逼的光头。
　　“布里塔尼亚人已经开始进军了，而我们的抵抗并没有什么成效.”一名岛国军官摇了摇头，脸上带着一丝绝望的苦笑，“而且，京都六家也回话了，他们并不打算派出援军。”
　　“……明哲保身吗？也对，这都是京都六家这几年一直在做的事。”沉默了一会，片濑少将最终还是无奈地叹了一口气。
　　“哼！京都六家，本来就不应该让不知兵事的女人掌权。”其中一名岛国军官不忿地说道，“他们不知道，自身再这么窝囊下去，岛国就要彻底完了吗？”
　　“小泽君，慎言……”这个军官的同僚拉了拉他的衣袖，然而愤怒之下的军官并不领情，而是反而指责对方的胆小。
　　于是，一场岛国式的内讧再次爆发，军官们毫不顾忌事态，仅仅为了发泄情绪而互相指责。
　　“够了！！国之将亡，你们还要推卸责任到什么时候？”片濑少将的一声怒喝震慑住了众人，看着众人在自身的责备下乖乖坐好，片濑少将也不由得心生烦恼。
　　‘这群人，根本打不了仗啊！’
　　揉了揉自身的额头，片濑少将回想起了七年前的那一晚，挚友临终前不久对自身的嘱托，以及一个半跪在自身身前，宣誓效忠的男人。
　　“老友，看来，你的托付，我是无法完成了……”片濑少将抬头呆呆地看着天花板，感叹了一句。“如果……藤堂在这里就好了。”


第0640章 亡国的阿基德啊
　　成田连山的山顶，由鲁鲁修带队的黑之骑士团聚集在了这里。
　　“果不其然。”坐在红莲二型的驾驶舱里，鲁鲁修通过被自身控制的旧岛国军士兵获得的岛国抵抗战线内的通讯密码，监视着抵抗军的一举一动。
　　自然而然，抵抗军被摧枯拉朽击败的消息也传到了黑之骑士团一众人的耳中。
　　“切！我早就说了，军队那帮人根本就是一群废物，完全不堪一击。”玉城真一郎听到鲁鲁修的话后，不屑地撇了撇嘴，似乎颇为看不起岛国抵抗战线的军队。
　　“真一郎，不管怎么说对面也是我们的友军，这么说话恐怕不太好。”老好人性格的扇要出面打起了圆场。
　　“哼！什么队友啊？我们在东京拼死拼活，这些抵抗战线的人就缩在成田连山一动也不敢动，还说什么‘时机未到’，要我看，他们根本就不敢和布里塔尼亚人战斗嘛！大家说对不对？”
　　扇要的劝阻并没有起什么作用，相反，听到扇要的话之后，玉城真一郎的情绪反而显得更加激动，而在他的带动下，队伍中也有不少人出声表示赞同。
　　“哎！”扇要无奈地叹了一口气，随即将注意力转移到了一直呆立在山顶的红莲二式身上，“Zero，你不阻止他们吗？”
　　“……扇要，你看他们现在群情激愤的样子，即使我出言阻止了，又会有什么好的效果吗？”听到扇要的提问，鲁鲁修也是无奈地叹了口气，继续开始熟悉起这架红莲二式的操纵。
　　鲁鲁修是一个典型的大脑运转远远超过自身身体行动的例子。
　　因此，即使他有着不错的KMF驾驶技术，但是因为乘坐的是操纵系统老旧而复杂的旧型而导致了他这个体能残废根本无法发挥出自身应有的机甲操纵水平。
　　但是这架红莲二式则弥补了鲁鲁修这方面的短板，先进机体优秀的简化版操作系统能让他最大限度的无视体能方面的弱项，发挥出自身本身应有的技术。
　　虽然远远不是枢木朱雀和红月卡莲这种级别的机师的对手，但是对付布里塔尼亚军的一线机师已经绰绰有余了。
　　“……说起来，Zero，你知道卡莲怎么了吗？”顿了顿，扇要开始询问起了卡莲的事。
　　今天早上的时候，扇要在看到卡莲那一副无精打采，甚至还带着些呆愣的神色时可真是吓了一跳，要不是对方还能回答自身的问题，扇要甚至要怀疑，卡莲是不是也服用了那种迷幻毒品。
　　也是因为卡莲状态不佳的缘故，红莲二式的操纵权才会落到了鲁鲁修的手上。
　　“……也许是被赶出家门和自身母亲的事压垮了吧？毕竟卡莲也还是上学的年纪，心理承受能力弱一些也无可厚非。”
　　“说起来Zero你的声音听起来也很年轻啊！难道你还是个学生么？”
　　“……不要在作战行动中询问这种无聊的事啊！”扇要的问题让鲁鲁修的神情一凛，在确定了扇要确实只是兴起一问，而不是在试探自身之后才松了口气。
　　◇◇◇
　　就在鲁鲁修计划用微波加热温泉制造了‘人工天堑’分割了柯内莉亚的亲卫骑士团和布里塔尼亚军主力的时候，另一队人马也已经偷偷潜入了成田连山的战场。
　　“这里是领机，各机，汇报状态。”驾驶舱内，随着阿基德的声音传出，白色的亚历山大Type-02，代号‘野马00’的机体逐渐从隐身模式下显露出身形。
　　纯白的机体蹲伏在成田连山的密林之中，在野马00的身后，还有四架同型号的亚历山大机。
　　在上一次东京西北围剿战之后，GDI的科学家们收集到了大量的作战数据，但是要彻底完善亚历山大Type-02，还需要更多的实战数据，因此，罗德将阿基德的小队派了出来，在干涉成田连山战役的同时顺便收集相关的作战数据。
　　在得到小队各个机体驾驶员的回复之后，阿基德那张晚年冲克脸上微微露出了一丝放松的神色，随即，他通过只有罗德一方Geass使用者才知道的思维联系开始联系观战台处的罗德。
　　“罗德大人，我是阿基德，‘亡国小队’已经抵达预定地点，请求指示。”
　　一会后，阿基德的脑海中传来了罗德带着一丝笑意的声音，“辛苦了，阿基德。那么接下来就让这些布里塔尼亚人见识一下什么才是真正的好戏吧！”
　　“明白了。”听到罗德的话之后，阿基德点了点头，冷声下令道。“全队注意，在得到‘信号’之后随意开火。目标，所有的布里塔尼亚军队！”


第0641章 柯内莉亚是大佬
　　中午，就在布里塔尼亚军队即将突进到成田连山的山顶时，宛若地震般的剧烈震动让所有正在战斗中的人都停下了脚步，下意识的抬头朝山顶望去。
　　接着，伴随着山体温泉的爆发，巨大的山体滑坡将进攻中的布里塔尼亚军一分为二。
　　“成功了。”红莲二式停止了继续用微波加热山体内温泉的动作，鲁鲁修冷眼看着陷入了混乱的布里塔尼亚军，红莲二式特异的右臂向前一指。
　　“敌军的主帅！柯内莉亚・Li・布里塔尼亚已经选入绝境！战士们啊！现在，正是我们应当位置奋战的时刻！”
　　“为了岛国而战！！”
　　在利用山体滑坡分割敌人的壮举以及鲁鲁修充满激情的语言引导下，黑之骑士团中驾驶着‘无赖’的岛国人开始自发的冲向鲁鲁修所指的方向，柯内莉亚及其亲卫骑士团的所在地。
　　而在他们没有注意到的地方，数道白色的影子也悄然而动，在一阵科技的光华之后，隐去了身形……
　　◇◇◇
　　此时，布里塔尼亚的贵宾观众席上，被邀请过来观战的一众达官贵族和媒体人士都离开了自身的位置，所有人都因为鲁鲁修的这一壮举而惊讶的说不出话。
　　“这可真是……太惊人了……”蕾拉微微捂住了檀口，面带惊讶地看着被鲁鲁修人为制造出来的那一道‘人工天堑’。
　　虽然罗德带给她的惊讶也很多，但那些都来自于科技，而蕾拉长这么大还是头一次真正见识到自然之力在战争中的巨大作用。
　　“利用微波蒸发了成田连山内原有的温泉所造成的山体滑坡现象，并由此分割布里塔尼亚军，算得上是不错的小聪明。”
　　罗德笑了笑，早就知道剧情的他脸上没有一丝一毫的惊讶。最多，就是有些诧异，同时感慨了一下自身似乎把卡莲玩过有些过了头，以至于鲁鲁修这个不善动手的家伙必须亲自上阵。
　　“这样看来，柯内莉亚殿下棘手了呢！”
　　“不至于，”罗德笑着摇了摇头，反驳了蕾拉的话，“不管怎么说，柯内莉亚也是在埃及战场传出过名头的帝国名将，没有卡莲在，鲁鲁修即使有红莲二式，也不一定制得住她……”
　　◇◇◇
　　就像罗德说的那样，自认为胜券在握的黑之骑士团，在柯内莉亚的亲卫骑士团面前碰到了钢板。
　　“区区的爆恐分子，只不过是耍了一些小伎俩，不要给我太嚣张了！”面对这从山顶上俯冲下来的无赖机甲，坐在桑德兰的升级版‘格洛斯特’机甲内的吉尔福德露出了轻蔑的眼神。
　　“和那位‘战争之狐’手下的GDI正规军队比起来，你们不过是下水道老鼠级别的存在。”
　　说着，吉尔福德驾驶的格洛斯特便刺出了手里近战用的骑枪，将冲在最前方的一架无赖贯穿。毫不停留的，紧接着一个横扫，便将随后冲上来的数架机甲扫飞。
　　围绕在柯内莉亚的身边，仅仅熟人的亲卫骑士团就如同无法攻破的堡垒一般，即使无赖以命相搏，也无法靠近柯内莉亚身前五百米。
　　“果然如此……”隐藏在高处，看着下方正在激斗中的一众无赖机甲和亲卫骑士团，鲁鲁修不由脸色一沉。
　　凭借这些黑之骑士团目前这群菜鸡，根本不可能是柯内莉亚亲卫骑士团的对手。
　　她的实力很弱，没有罗德的帮助，黑之骑士团根本无法正面迎战布里塔尼亚的正规军，鲁鲁修再次确认了这一点。
　　“Zero，怎么办？”己方的战斗并不占优，甚至拥有数量优势的黑之骑士团还被寥寥数机的骑士们压着打，一时间，上摇曳生气了一阵慌乱。
　　“要是卡莲在这里就好了……”
　　“现在想这些于事无补。”听着扇要的泄气话，鲁鲁修无奈地叹了口气。
　　就在鲁鲁修下定决心打算亲自上阵时，从密林中猛然窜出的一道白影打断了他接下来的动作。
　　一架令在场所有黑之骑士团的成员都熟悉无比的白色机甲加入了战场，凭借着优秀的性能，数秒内便突入到了柯内莉亚的身边。
　　“什么？”看着突然发动攻击的第三方，柯内莉亚来不及多想，多年的战争本能让她下意识地做出了防御的姿态。
　　“哼！没用的。”驾驶舱内，阿基德冷笑着推动了操纵杆。与此同时，野马00手中的长刀轻而易举的将柯内莉亚用于防御的骑枪，连同其座架的右手一起砍了下来。


第0642章 黑色骑士团跑路
　　“皇女殿下！！”看到自家殿下受到重创的吉尔福德目次欲裂，连忙返身支援。
　　“喂！你在看哪里啊？”驾驶着无赖突进的玉城真一郎，看着在自身面前毫无顾忌转身离开的吉尔福德，不敢的怒吼道。“你的敌人，是我真一郎大爷啊！”
　　“滚开！没用的下水道老鼠！”来自玉城的挑衅和牵制让急于救主的吉尔福德怒火中烧，他直接将手里的骑枪投掷了出去，将淬不及防的玉城戳了个对穿，所幸没有伤到驾驶室。
　　“无礼之徒！你给我离开皇女殿下的身边！！！”吉尔福德驾驶着赤手空拳的格洛斯特冲了过来，对于吉尔福德单骑救主的行为，阿基德则回以了一个不屑的目光。
　　“你的思想可嘉，但是行为实在太过愚蠢了。”简单的品评了一下吉尔福德的行为，阿基德在拆掉柯内莉亚座驾的另一只手后，操纵着亚历山大向后一个滑步，躲开了吉尔福德的攻击。
　　“不好！！”在攻击被躲开的瞬间，本身本事并不差的吉尔福德马上意识到了不妙，但是在他刚想要回转机体的时候却是已经来不及了。
　　在一刀贯穿了格洛斯特的腹部使其失去战斗力后，亚历山大大发神威，轻而易举便将之前不可一世的亲卫骑士团全部重创。
　　说到底，这些骑士和枢木朱雀、红月卡莲、日向・阿基德这些一流机师相比，还是有着很大的差距的。
　　“阿基德队长，这里是野马02。”就在阿基德打算下手终结柯内莉亚和这些骑士们的时候，来自队友的通讯打断了他接下来的动作，“野马03被重伤了。”
　　“被重伤？”阿基德双眼一眯，“你们遇到了什么？”
　　“白色的布里塔尼亚第七代机，兰斯洛特，驾驶者应该是枢木朱雀无误。”
　　“枢木朱雀吗……”
　　“队长，怎么办？要在这里阻击兰斯洛特吗？”
　　“……不用。”沉思了片刻，阿基德说道。“我们的目的是收集实战数据，现在任务已经完成的差不多了，没必要和兰斯洛特发生冲突，全队听令，撤离成田连山。”
　　“明白！”
　　◇◇◇
　　‘亚历山大Type-02，是阿基德吗？’看着突然出现，重创了柯内莉亚一行的亚历山大，那高超的驾驶技巧和堪比卡莲的战斗能力，鲁鲁修只能想到一人。
　　‘这么说来，罗德・马勒卡尔也干涉了这次的成田连山之战吗？’
　　“Zero，我们现在该怎么办？”一旁的扇要，有些为难的看着被亚历山大打残，正围在失去了双臂的柯内莉亚座驾旁的亲卫骑士团。
　　虽说已经遭受了重创，但是之前与亲卫骑士们战斗的场景仍然历历在目，仅存的黑之骑士团众人仍然不敢轻易的发动进攻。
　　“……”鲁鲁修眯着眼，看着狼狈不已的柯内莉亚，沉思了片刻后开口道。“柯内莉亚和她的亲卫团已经遭受了重创，现在，我们该乘胜……”
　　就在鲁鲁修刚要说出‘追击’两个字的时候，一段来自身方的通讯接入了他的驾驶室内。
　　“喂！喂！是主队吗？这里是潜伏在战场另一边的观察员！听到了吗？”观察员的声音显得很急促，似乎遇到了非常紧急的状况。
　　“我是Zero，发生了什么事？”鲁鲁修的眼皮一跳，一股不好的预感涌上心口。
　　“……是那架白色的机甲……兰斯洛特！他刚刚击退了一架GDI的亚历山大Type-02，现在正在向主队们的方向冲去！”
　　“！！！”
　　收到这个情报的鲁鲁修神色一震，早在新宿的时候，那近在咫尺的危机感和白色机甲咄咄逼人的样子已让历历在目。
　　得到兰斯洛特出现在战场的消息，鲁鲁修也不再犹豫，立即接通了扇要的通讯。
　　“扇要，我们现在马上离开这里！”
　　“诶？怎么？不攻击柯内莉亚了吗？”
　　“兰斯洛特来了……”鲁鲁修脸色阴沉地说道。“卡莲不在，我们之中没有人是兰斯洛特的对手！马上撤离！”
　　“兰斯洛特？”听到这个名字，扇要也想起了新宿期间，那架摧枯拉朽将他们全部消灭的白色机体，冷汗顿时浸透了他的后背，“明白了！我现在就下达撤退命令！”
　　◇◇◇
　　特邀贵宾的观战台上，罗德通过与阿基德的思维联系的知了一切，在了解包括黑之骑士团在内的所有人都已经撤离之后，罗德也不换不忙的站起了身。
　　“嗯？罗德，你不看了吗？”罗德的行为，自然引起了旁边蕾拉的注意。
　　“是啊！这一次的余兴节目已经结束了。”罗德理了理自身的衣领，向蕾拉伸出了手，“而且该获得的都已经得到了，也是时候该离开了。”


第0643章 日向阿基德来袭
　　黑之骑士团离开之后，一直维持着警惕状态的吉尔福德这才松了一口气。
　　“那是，上次击败了兰斯洛特的不知名KMF吗？”
　　吉尔福德抹了一把额头上的冷汗，他的机体被兰斯洛特的高周波刀贯穿，能够维持着行动就已经很勉强了，如果黑之骑士团继续向他们发动攻击的话，那么鹿死谁手，还未可知。
　　而除了他以外，其他亲卫骑士团的机体也好不到哪里去，可以说这一次的战斗才真正让吉尔福德认识到了自身和王牌机师之间的差距。
　　“吉尔福德卿……”
　　“柯内莉亚殿下！您还好吗？”
　　“哼哼！这点小伤，死不了。”驾驶舱内，之前因为一头撞在操纵台上晕过去了的柯内莉亚此时右半张脸完全被鲜血染满，直到现在才逐渐开始恢复神志。
　　“敌人呢？”
　　“已经撤走了。”
　　“撤走？”柯内莉亚的脸上露出了狐疑的神色，“为什么？如果是那个神秘机体是为了隐藏信息还好说，那些黑之骑士团的爆恐分子……”
　　“刚刚收到来自特派部分的报告，是洛伊德阁下派出了兰斯洛特。”
　　“……兰斯洛特，已经修好了吗？”
　　“不，据说是原来的机体已经完全损毁不能用了，这次出现的是事先准备好的备用机，不久前刚从本土运来的。”
　　“哼！该说不愧是修泽奈尔皇兄吗？事事都算无遗策啊……”柯内莉亚冷哼了一声，“不过这一次，至少获得一些线索了……”
　　“线索？您是指那个突然出现的白色机体？”
　　“是啊……”柯内莉亚眼见已经进入自身雷达搜索范围内的兰斯洛特，神情彻底放松了下来，轻笑着说道。“开始怀疑GDI以后，我就查阅了所有GDI在役人员的资料……”
　　“……日向・阿基德，北方军团的王牌，罗德・马勒卡尔的亲信之一，地位堪比帝国的十二圆桌骑士，是GDI最精锐的战力之一。吉尔福德，你知道帝国只有在什么时候才会派出圆桌骑士吗？”
　　“……一般只有，发动全面战争时。”
　　“没错。”冷笑了一下，受伤的柯内莉亚换了一个比较舒服的姿势躺好，“回去以后就做好准备吧，罗德・马勒卡尔在这段时间里，一定会有大动作。”
　　◇◇◇
　　随着阿基德的‘亡国小队’和黑之骑士团的撤离，在柯内莉亚被兰斯洛特救走之后，成田连山的战役也宣告了彻底的完结。
　　驻扎在成田连山之内，岛国抵抗战线的主力被全部消灭，其首领片濑少将仅在数名军官的保护下潜逃，这是一场完胜，而布里塔尼亚官方也通过媒体大肆的向外界广播这一次的胜利。
　　然而，大多数人仍然对这次战机的结果报有质疑，其中最突出的问题就是那几乎将整个成田连山一分为二的巨大泥石流，另一个就是柯内莉亚遭受重创的事件被曝光。
　　当然，这些跟罗德都没什么关系，此时已经他不在东京境内，而是秘密前往了遭受监视程度较弱的名古屋一带，由C.C待在大使馆内假扮自身混淆视听。
　　伪装成不起眼小货车的伪装载具载着罗德、蕾拉和几名帝国忍者开进了一个普通的地下通道内，在隧道的中部，早已等待在此的GDI军队打开了一扇密门，将载具引向了一条隐藏的通道之中。
　　“这里我还从来没来过呢。”通过隧道，看着突然宽敞起来的地下建筑群，蕾拉的连山露出了一丝惊异的表情。
　　随后，蕾拉对着罗德发起了白眼，有些小不满地说道。“你在岛国境内还有秘密基地，居然连我都不知道。”
　　“想要骗过敌人，就要先骗过自身人嘛！”面对蕾拉的责问，罗德则是笑了笑，用安慰小动物般的动作轻轻摸了摸蕾拉的头。
　　“别老是摸人家的头了，会长不高的。”虽然说着反对的话，但是蕾拉的脸上却没有任何不满的神色。
　　载具在两辆引导护卫车的拱卫下穿过了下场的地下隧道，最终在一个充满后现代科幻感的巨型建筑物正前方停了下来。
　　那是一所经过改造之后的机甲工厂，此时，大批量的亚历山大正通过机甲工厂，源源不断的开始批量制造。
　　“罗德大人，您来了。”此前，在大使馆地下基地负责调试‘世界引擎’和观察位面阵列信标的老科学家迎了上来。
　　“嗯，都准备的怎么样了？”
　　“都已经准备就绪了。”老科学家抬起头，脸上是肉眼可见的狂热神色，“现在，就差罗德大人您的力量了。”


第0644章 开始布局全世界
　　地下工厂的最深处，一百架亚历山大Type-02正待在这里，处于某种类似舾装的状态，而在这个车间的最深处，一架高达数十米的庞然大物也在进行着类似的改造。
　　那是一架经过大幅的改造之后的鬼王机甲！
　　如果柯内莉亚知道，就在自身所在的东京区域内就有这么一个东西的话，估计她就不会理会什么证据不足的问题而是直接调集大军直接将罗德绞杀。
　　毕竟，那可是可以在数万四代机组成的钢铁集群之中横冲直撞，如入无人之境的存在！
　　“罗德大人，这些，就是这段时间以来，本基地的研究成果。”在这个巨大车间的观察平台上，老科学家自豪地向罗德展示着自身的研究成果。
　　“嗯？这么说，神经驳接装置已经彻底完成了吗？”
　　“是的，这还要多亏了阿基德阁下和他的小队奋不顾死得来的数据。”
　　说着，老教授不由地发出了一阵感叹，“另外，该说真不愧是名动世界的专家吗？洛伊德・阿斯普林德，如果没有从那架兰斯洛特上获得的资料，我还没有办法这么快完成亚历山大Type-02。”
　　罗德闻言不屑地轻笑了一下，在老科学家不解的目光中带着蕾拉率先走向了观察平台的最前方。
　　要说技术知识的话，在这个世界罗德说自身第二，绝对没人敢说第一，至于为什么还要专门研究本世界早就已经跑歪了的科技，那是因为现在的GDI根本没法复原罗德给予的所有技术。
　　至于被老科学家所推崇的洛伊德，罗德表示如果你们能把我说说的所有技术全部实现的话，吊打一条街的罗伊的根本不成问题。
　　除此之外，他也没有功夫听一个老头子感叹人生，现在，罗德最在意的还是那些正在列装置中的亚历山大。
　　“罗德大人。”落得刚走上观察台不久，阿基德就从一旁的过道里走了出来，半跪在罗德面前，“所有亚历山大上的驳接装置已经安装完毕了，您现在就可以进行思维控制的尝试。”
　　“很好，你辛苦了。”罗德笑着点点头，“先去休息吧，不久之后，你还有很多的任务要做，累坏了可不好。”
　　“是！那属下就先告退了。”俯身鞠了一躬，阿基德转身离开了平台，从头到尾都没什么表情。
　　在阿基德离开后，罗德看着下方仍在进行外部‘舾装’的一百架亚历山大，闭上了双眼。
　　磅礴的心灵之力瞬间包围了整个车间，在这些亚历山大机甲的内部，罗德可以清楚的感知到思维力的波动，而作为回应，所有压力山大的双眼都亮起了代表机体启动的蓝色光芒。
　　“很好。”对于这一结果，罗德满意地点了点头。
　　思维驳接系统的安装很成功，这就代表着罗德的思维网络可以连通所有的亚历山大机，不仅可以适当地为驾驶者提供思维Buff，还可以在驾驶者阵亡时直接操纵机体继续作战。
　　虽然在早期，罗德确实凭借两千多的装甲部队就击溃了数万的布里塔尼亚军机甲部队，但那些都是落后的格拉斯哥，除此之外，对方的情报缺失和己方的海陆空三维作战也是致胜的重要因素……
　　而面对全面列装了五代，甚至五代半机甲，对罗德的装甲部队，甚至鬼王机甲都已经有了一定认识的布里塔尼亚，无法大规模制造升阳系装甲部队的GDI已经在一定程度上陷入了劣势。
　　星球轨道上‘光翼’其主要作用是为了建立位面坐标，用来攻击地面不仅浪费能源，而且还有些大材小用。
　　“你们干得不错，继续下去。只要工作的成果令我满意，资金、地位、奖励，全都不会少。”
　　“能够为罗德大人的事业提供助力就是最大的奖励，而获得您的认可，对我们来说就是最大的荣誉。”
　　老科学家的态度很真诚，那狂热的眼神让罗德不由得觉得有些……恶心，毕竟被一个老头子用狂热的目光看着可不是什么好的经历，当然，如果是萌妹子的话就另当别论了。
　　“继续吧，我们的事业在近期之内会遇到很大的转折。”
　　“转折？您是说……”听到罗德的话，老科学家的眼中闪过一道亮光。
　　“当然是进攻。”罗德冷笑了一下，说道。“位面信标需要大量的思维力，既让我自身无法提供，那就只能让这个世界的所有人来为我提供了，不仅仅是岛国，还有布里塔尼亚……”


第0645章 崩溃了的小角色
　　就在罗德计划返回学院别墅的同时，还发生了一件意料之外的事。
　　“嗯？”
　　进入东京市区之后，原本坐在伪装载具里看书的罗德突然发现似乎有什么不对，下意识的朝窗外张望了一下。
　　“怎么了？罗德。”罗德突兀的举动自然引起了一旁蕾拉的注意。
　　“……啊，原来是他。”看着窗外沉思了一会，罗德这才想起了大概是这个时候，确实有一个人来到了岛国，而且还给鲁鲁修造成了不小的麻烦。
　　“怎么？是敌人吗？”
　　“嗯，也许吧。”罗德耸了耸肩，然后招呼了一下前面负责开车的帝国忍者，“在前面的街角停一下，我要去解决一些事情。”
　　“是，罗德大人。”
　　伪装载具在罗德指到的位置停了车，罗德孤身一人开门走了下去，蕾拉在身后颇有些担忧地看着罗德。
　　“不是什么强大的敌人吧？”
　　“嗯，别担心，只是个小角色。”罗德笑着摸了摸蕾拉的头以示安慰，随即转身走进了一旁的小巷子里。
　　小巷里的光线并不明亮，只能勉强看到一些垃圾、老鼠，和死掉的岛国人的尸体。
　　罗德迈步走在这个昏暗的小巷子里，左眼发出轻微的红光，一股念力在罗德的身前形成了无形的屏障，将所有脏的东西隔绝在外。
　　“哼哼，小巷子吗？”罗德冷笑了一声，将目光投向了黑暗小巷深处的一片阴影中，“还真是适合你这种心理阴暗的家伙待的地方啊！”
　　“别在这里说漂亮话了，罗德・马勒卡尔！你这个囚禁了C.C的罪人！”小巷的黑暗深处传出了一个男人沙哑的怒吼，紧接着，一个穿着蓝色长袍，带着紫色耳机的白毛男出现在了罗德的眼前。
　　毛，同样是Geass能力的拥有者，能力是可以读取他人的想法，一直在寻找C.C，试图将C.C变成‘自身的东西’。
　　看过动画的人都知道，这个男人，是一个病娇的变态。
　　“哼！你这样的家伙也有资格说我？”罗德冷笑了一声，仰头对低了自身半个头的毛做出了俯视的姿态，“你以为你自身在干嘛？拯救落难少女的英雄？”
　　“……你的能力是可以保持绝对的冷静和控制他人，真实身份是GDI的幕后掌权者，以及，异世界来的魔法师？说真的，刚刚从那个小妞脑子里读取到这些东西是，我还真以为她是小说看多了。”
　　毛怪笑着，即使罗德一副似乎很了解他的样子，毛依然觉得自身胜券在握。
　　“就像你知道的，我能读取他人的想法。”轻咳了两声，毛停止了怪笑并从腰间掏出一把手枪指着罗德。
　　“所以在我面前，无论你想做什么，我都可以先你一步。将军了，罗德・马勒卡尔，你之所以失败，就是因为你这种不知所谓的盲目自大啊！”
　　“盲目自大？哼哼哼，哈哈哈……”听到毛的话，即使是一向冷着脸的罗德也不由得被逗得笑了起来，自然的，因为罗德做出并没有自身想象中的表现，毛一下子就被激怒了。
　　“有什么好笑的！你这个混蛋！”毛怒吼着扣动了手枪的扳机，发狂似地喊道。“去死吧！”
　　子弹从枪口射出，但是并没有依照毛的想法射进罗德的胸口，而是被不知名的力量所控制，悬浮在了罗德的面前。
　　“哼！是吗？”罗德停止了对毛的嘲笑，左眼的红光更甚，子弹在念力的控制下反弹回去，在毛反应过来之前射进了他的左肩。
　　“……啊，啊！我中弹了！我中弹了……”被子弹击中的毛愣了好一会，知道剧烈的疼痛蔓延到了他的脑海，他才桌除了一个中弹之人应有的反应。
　　“这还真是一个符合你的姿态啊。”维持着念力外放的罗德慢慢走到毛的面前，冷着脸低头俯视着毛的残样。
　　“不！不可能的！你是囚禁C.C的人，她怎么可能赐给你力量？我要看看……”
　　哀嚎中的毛，集中思维，用能力开始入侵罗德的大脑。虽然拥有思维力的保护不用担心被读心，但来自外部的入侵依然让罗的感到了一阵突如其来的刺痛。
　　而毛的这一行为也彻底引起了罗德的怒火。
　　“你惹恼我了，杂碎！”
　　◇◇◇
　　阿什弗德学院的别墅内，女仆C.C今天也一如既往的为罗德整理着这间住宅。
　　就在罗德杀死毛的瞬间，C.C似乎感应到了什么似的，愣愣地看着窗外的某个方向，脸上露出了难过的表情。


第0646章 你只是龙套而已
　　“哼！再见了，不要再摊上这种浑水。”处置了毛之后，罗德摇了摇头，离开了这个小巷。
　　毛的出现只能算是一个小插曲，在罗德的念能力面前，即使他使用的是反KMF用的火箭弹也没有什么用，罗德直接用念力将他碾成了一摊分辨不出本体的碎肉。
　　毕竟是一个读心能力者，在原著中一度将鲁鲁修逼入绝境，最后还是要C.C出手。
　　虽然罗德本人不害怕毛的读心术，但如果他在自身不在的情况下对自身身边的人出手，那就不妙了。既然他主动出现了，那么罗德很愿意让他永远也成为不了自身的阻碍。
　　刚走到小巷外，罗德就看到了一脸担忧模样的蕾拉。
　　“没事吧？”蕾拉迎了上来，在看到罗德之后，她紧绷的小脸终于露出了放松的神色。
　　毕竟从认识罗德开始，他的身边就跟着各种各样的护卫，虽然知道罗德是来自异界的魔法师并得到了罗德赋予的力量，但从未见过罗德战斗的蕾拉还是有些担心。
　　因为对方似乎不是普通人的样子，能被罗德成为‘小麻烦’的，应该也是一名Geass能力的使用者。
　　“别担心，你看，我一点事也没有。”罗德轻笑着转了一圈，在念力的保护下，毛飞溅的鲜血连一滴也没法溅到罗德的身上。
　　简单地说，毛直到死，也没能碰到罗德一下。
　　“那就好……”蕾拉左右在罗德身上摸摸翻翻，确认了罗德身上真的没有一点受伤的痕迹之后才松了口气。
　　◇◇◇
　　解决了毛的问题，罗德继续乘车向GDI大使馆开去，在进入东京的殖民区时，伪装载具转入了一个地下停车场，将原本作为小货车的伪装替换成了一辆公务轿车，向大使馆开去。
　　“罗德大人。”
　　罗德刚下车，似乎早已等候己久的侍卫便迎了上来，并且其中还意外的夹杂着几个地下基地内的科研人员。
　　“怎么了？”罗德皱了皱眉头，毕竟自身曾经下达过命令，在GDI真正接管东京之前不允许任何科研人员离开地下基地。
　　“是这样的，罗德大人。”其中一名年强的科研人员走到了前面，向罗德鞠了一躬，“根据您的命令，这段时间内，我们一直将‘世界引擎’保持在20%的运转率，直到今天早上，思维力的收集已经饱和了。”
　　“饱和了？这么快？”听到研究员的汇报，罗德表现出了一丝惊讶。
　　虽说对岛国人目前的状态做过了评估，但是罗德还是没想过岛国人此时的思维状态已经不堪到了这种地步。
　　那个思维力的储存装置，足足可以装载十倍等同于罗德降刚临时拥有的思维力的量，而在短短几天内就完全被储满了，这只能表示岛国人的心理里状态真的已经崩溃到一定的边缘了。
　　而除此之外，如此多的思维力还可以为罗德带来一些其他的好处。作为一个法师，罗德自然清楚如何才能安全地将这股巨量的思维力转化为自身的东西。
　　“走！”一想到自身可以获得这些思维力，即使是罗德，也不禁喜形于色，“我们到地下基地去！”
　　“是，罗德大人，我来给您带路。”
　　◇◇◇
　　GDI大使馆的地下秘密基地，当站在‘世界引擎’的思维力储存装置前，直面那庞大的思维力量时，罗德才发现，自身仍然小看了这一次的收获。
　　“罗德大人，到目前为止，仅本州。九州、四国三个区域就收到了超过一亿份思维力……”年轻的科研人员扶了扶自身的眼镜，连山露出了吃惊的神色。
　　“哼！而这股力量，足够我运转‘世界引擎’，影响到整个世界了。”罗德哼笑了一下，说出了年轻科研人员没说出口的下半句话。
　　“是的，罗德大人。”年轻的科研员笑了笑，随即又露出了苦恼的神色，说道。“但是，要用来构筑位面信标，这样的思维力还是不足，‘光翼’简直就是一个吸食思维力的黑洞。”
　　“那就收拢整个世界的思维力，用这个世界所有人类的思维为我打开通往另一个宇宙的通道。”冷笑着，罗德毫不掩饰地说出了要利用整个世界人类的话，并将自身的手按到了世界引擎的控制台上。
　　此时，罗德不得不感叹自身的幸运，自身的幸运在于这个世界拥有的‘阿赖耶’正处于意识混沌的状态，如果像是型月的阿赖耶那样的话，自身要架设世界信标，还不知道要耗费多少年。


第0647章 藤堂与他的圣剑
　　就在罗德的手按到圆球状的控制台上时，原本平静的思维力开始了剧烈的活动。‘它们’雀跃着，似乎感受到了一名足以引导他们的人，安心的在罗德的指挥下，融入了他的思维海之中。
　　“呼……现在，我拥有了更强大的力量。”完全接受了从一亿人身上吸取的思维力，罗德缓缓睁开眼，一瞬间，罗德的双眼中爆发出了一阵璀璨的蓝色光芒。
　　这是思维力实质化的表象，在这庞大的思维力量之下，即使是来自C世界所赋予的Geass也被强行扭转了存在。
　　原本的红光和飞鸟图纹不在，转变成了独属于罗德的蓝色光芒。
　　细细品味了一会自身的力量之后，罗德超一架正在舾装之中的亚历山大张开了手。庞大的思维力涌现，不仅化为念力将那架机甲提起，还强化罗德的感官。
　　现在，罗德甚至可以通过类似‘上帝视角’的视线完全将这架亚历山大的内部看个通透，每一个零件、每一根电缆、每一枚芯片。
　　“哼！很有意思。”罗德冷笑了一声，在所有工作人员惊讶的目光中，罗德用念力将整架亚历山大分解成了一个个出厂时的零件。
　　“这等力量……”年轻的科研员因为罗德做出的超自然行为，但随即，他又为罗德的举动而露出了苦笑。“那架亚历山大已经接近完工的尾声了，罗德大人。”
　　“不用担心。”
　　罗德笑着摇了摇头，一挥手，被念力操纵着的零件在罗德的记忆下开始了飞速的组装，不一会，一架完整的亚历山大重新出现，见状，工作人员连忙上前重新接上数据链，开始对这架亚历山大进行测试。
　　“这可真是……”罗德的作为让年轻的科研人员呆滞了好一会，这才用颤抖的手去下了自身的眼镜。
　　这一刻，他甚至可以自称自身见识了神话的诞生！！
　　相比年强科研人员的惊诧，罗德的内心更多的则是狂喜。
　　早先前，罗德曾通过将自身的能力‘借给’蕾拉的行动测试了一下自身念力可以干扰的实际强度，而事实证明，即使是以四代机为基础改造的警用KMF，罗德拆起来还是比较吃力的。
　　而现在，面对已经达到了与兰斯洛特同级的亚历山大Type-02，罗德也可以轻易的将之分解摧毁。
　　这代表了，单独行动时不需要再小心翼翼，也不用考虑护卫的问题。
　　就目前这个世界而论，罗德现在已经重新回归到了可以‘空手拆高达’的大魔法师的层次，即使能够使用的只有念力，但是在一个没有魔法的世界，这样的力量已经完全够用了。
　　◇◇◇
　　就在罗德为自身获得的新力量而喜悦的时候，东京也发生了一些足以扭转局势的大事。
　　首先，传闻中在成田连山逃过追捕的片濑少将，其与数名岛国军官的尸体被发现遗落在成田连山东部四十公里外的密林里。
　　而因为听闻自身侍奉的主君片濑少将已死，原本岛国被称为‘四圣剑’的四名猛将的首领，外号为“奇迹之藤堂”的藤堂镜志朗放下武器，向布里塔尼亚军投降，并且即将在两天后被共开处决。
　　“所以，这就是你们来找我的理由？你们想和我们合作救出藤堂镜志朗？”
　　东京郊外的地下，经过东京围剿之后黑之骑士团的新基地内，带着Zero头盔的鲁鲁修看着不请自来，被扇要带到自身面前的四人皱了皱眉头。
　　四圣剑前来找自身的情况鲁鲁修早有预料，因为片濑少将一行就是他避开黑之骑士团的其他人，单独行动时亲自出手杀掉的。
　　作为研究过藤堂镜志朗这个人的性格，并用自身的心理学学识对其作出过分析的鲁鲁修很轻松的就判断出了片濑少将如果死亡之后，藤堂会做出什么样的举动。
　　而根据扇要透露的情况，他和‘四圣剑’之间有一定的联系，那么四圣剑前来寻求帮助的情况也在鲁鲁修的意料之中。
　　毕竟岛国抵抗战线已经覆灭，京都六家态度不明，在岛国，唯一有一定声势和能力的，也只有鲁鲁修所在的黑之骑士团了。
　　鲁鲁修的不满是针对扇要，毕竟现在，自身才是黑之骑士团的领导者，而扇要竟然毫不通报就把四圣剑这个级别的敌人放进了基地，如果对方有歹意，那么这个基地内的人一个也活不了。
　　“没错。”四圣剑中的卜部巧雪点了点头，开口道。“我们对东京的局势、地形、敌人完全不熟悉，因此希翼寻求本地势力的帮助。”


第0648章 夏莉送你绿帽子
　　“……我们并不是不能帮你们，毕竟都是站在对抗布里塔尼亚暴政的这一立场上，帮助你们也相当于帮助我们自身。”鲁鲁修沉默了好一会，直到性格比较激进的千叶风沙和仙波凌河都有些不耐烦的时候才开了口。
　　“但是，我们不是政府组织，而是自发组织起来对抗布里塔尼亚的，所以我们没有隶属，只能算是合作关系，而且这一次的救援行动你们必须以我的命令为主，有问题吗？”
　　“……没有问题。”说这话时，卜部巧雪下意识看了一眼扇要，然后才开口说道。“阁下的指挥能力和战绩都有目共睹，在这一点上没什么好说的，这次救援行动，我们四圣剑愿意听从阁下的指挥。”
　　‘恐怕还要加上扇要的极力推荐这一条，所以你们才愿意相信我吧？’鲁鲁修在心中暗诽了一句，但表面上还是装出一副平静的样子从座位上站了起来，走向卜部巧雪并伸出了手。
　　“既然是这样的话，那么我们的就在此建立下约定吧！”
　　“那是当然。”卜部巧雪闻言后笑了笑，同样向鲁鲁修伸出了手。
　　随着两人的手握在一起，标志着黑之骑士团正式和四圣剑结盟之后，众人之间的谈话氛围逐渐变得轻松了不少。
　　“对了，卡莲呢？”话过数时，四圣剑中唯一的女性千叶风沙下意识地看了一眼大厅中的众人，发现并没有那个让她特别在意的女孩的身影。
　　“卡莲的身体不舒服，这几天病倒了，所以我让她在自身的房间里休息。”鲁鲁修看了提出疑问的千叶风沙一眼，同时对扇要、卡莲一伙和四圣剑之间的关系有了更直观的认识。
　　“……这样啊！估计是太累了吧，那孩子，从很久以前开始就喜欢逞强呢，如果不是她自身对驾驶KMF有着非同寻常的天赋，估计早就去见他哥哥了吧。”
　　见千叶风沙说的伤感，鲁鲁修也下意识地安慰了几句，但是他脑中想的却是其他的东西。
　　‘不，与其是说累倒了，倒像是患了什么疾病，整个人的思维都变得非常虚弱。’得到千叶风沙的提醒后，鲁鲁修这才感觉到了事情似乎有些不对头。
　　‘等这次行动结束之后再去看看卡莲的状况吧，毕竟……堪比阿基德的王牌机师，可不是随随便便就可以找得到的。’
　　◇◇◇
　　就在鲁鲁修和四圣剑谋划如何救出藤堂镜志朗的时候，阿什弗德学院内，夏莉则陷入了深深的迷茫和痛苦之中。
　　在成田连山一战中，并不是只有军方和被邀请的贵族前去观战了，其中还有不少是听到了消息的军迷，本身就居住在附近的居民，而另一批基数极大的就是记者了。
　　夏莉父亲的职业是一名记者，在成田连山的战役之中，很不幸的，被黑之骑士团引发的山体滑坡所掩埋，成为战争中被误杀的无辜路人之一。
　　“……黑之骑士团，不是自诩正义之士吗？Zero，不是自称正义的使者吗？那么……你为什么要杀死我的爸爸？爸爸不是军人，明明什么也没有做……”
　　夏莉躲在学院角落的一棵大树下，抱着自身的双腿，虚弱地哭泣着。这名仅仅十多岁的少女很小的时候就失去了母亲，一直和自身的父亲相依为命。
　　而现在，父亲的死亡成为了压垮骆驼的最后一根稻草，夏莉在这样的遭遇之下，彻底的崩溃了。
　　“鲁鲁修……”夏莉一边哭泣一边轻声呼喊着自身心仪的那个男人的名字，可惜现在仍在和四圣剑商讨如何拯救藤堂镜志朗的鲁鲁修根本听不到夏莉痛苦的呼喊。
　　“嗯？怎么会有一只迷途的小猫咪在这里？”
　　刻意装作惊讶的男声突兀的出现在了夏莉的背后。被突如其来的声音下了一跳的夏莉连忙站了起来，转过身，随即看到了一脸坏笑的罗德。
　　“罗德……老师。”发现说话的人是罗德之后，夏莉的脸瞬间红了大半，“您……您怎么会在这里？”
　　“因为我听到了你的话。”罗德笑了笑，毫不在意地坐在了夏莉原本的位置附近，并朝夏莉招了招手，示意她坐过来。
　　夏莉犹豫再三，最终还是决定接受罗德的邀请。
　　“我打听过了，夏莉同学你的父亲在成田连山的战役中失事了，是吧？”夏莉刚坐下，罗德说出的话就差点让这个姑娘再次跳起来。
　　“你想不想，知道Zero的真正身份呢？”


第0649章 吹了波逼就动手
　　“Zero……的真正身份？”夏莉一脸迷糊地看着罗德，随即笑道。“罗德老师，别开玩笑了，你只是GDI的交换教师，又怎么会知道Zero的事？”
　　“哼哼！那可说不准，毕竟，我还是GDI的大使还有名义议员，可以得到消息的渠道很多啊！”
　　此时，看着夏莉的罗德露出了毫不逊色于DIO爷的邪恶笑容，但是他并不担心自身的真面目会在夏莉面前暴露，甚至可以说罗德现在已经可以不畏惧任何人了。
　　空前强大的心灵之力仅仅一瞬之间就攻破了夏莉的心灵，在罗德的有意引导下，夏莉的意识将会顺着罗德的引导做出复合罗德想法的行动。
　　虽然不是不能直接控制住夏莉的思维，但是现在的罗德，玩的心态比正经谋划的心态要多得多。
　　毕竟只要‘世界引擎’还在运转，他就不愁位面信标建立不起来，而只要和型月世界达成了联系，凭借自身手下浮空战舰的火力，征服这个世界的表层以及里层都是是轻而易举的事。
　　罗德的心灵之流逐渐占满了夏莉的整个脑海，此时，在夏莉的大脑中，不断的闪回着一些画面，那是一个男人的身影，瘦弱，不善运动，但是却聪明并且善解人意。
　　然后，这个对自身温柔的男人身影变成了身披斗篷，头戴覆盖式头盔的男人，两人的提醒一致，动作一致，甚至细微的小动作也一模一样……
　　‘Zero的真实身份其实是……’
　　‘不……不是这样……’夏莉在本能的抗拒脑海中所看到的事物，然而隐藏在其脑中的另一双‘眼’正无声的观察着夏莉毫无意义的抵抗，然后发出了一声冷笑。
　　与此同时，现实中的罗德也开口说出了那个名字。
　　“……根据我已有的情报，Zero很可能是鲁鲁修。而且，鲁鲁修也不叫鲁鲁修・兰佩路基，他叫鲁鲁修・Vi・布里塔尼亚，是布里塔尼亚的一个，被放逐的皇子……”
　　“……鲁鲁修・Vi・布里塔尼亚……”夏莉呆呆地看着罗德，与此同时，鲁鲁修和自身相处时表现出的许多行为也有了特别的解释。
　　就算解释不了，有罗德做出的思维引导在，也可以‘帮助’夏莉做出相应的联想。
　　于是，‘鲁鲁修=Zero’这个结论在夏莉的脑海中定了形，即使罗德的说法只是类似没有实据的猜测，但是夏莉的心里已经认同了罗德所说的话。
　　“罗德老师……我该怎么办？我该怎么办？”
　　这一瞬间，夏莉慌了，面对自身的恋人其实是自身的仇人这一事实，这位十几岁的少女彻底失去镇定，就像一个小女孩一样，可怜巴巴地看着罗德。
　　“没事，没事的，有老师在。”罗德的脸上依旧是温和的笑容，他轻声的安慰着夏莉，仿佛自身确实是一个为学生着想的好老师，但内心早已笑开了花。
　　罗德张开双臂，将夏莉搂在了怀里，而早已六神无主的夏莉对罗德的动作完全没有反抗的意思，而且在被罗德抱紧的瞬间，夏莉还下意识地朝罗德的怀里缩了缩。
　　“罗德老师……”
　　“别怕，有老师在……”
　　两人在大树底下相拥了好久，夏莉的情绪才稍稍稳定了下来，但随即，她的目光又再次陷入一种迷茫与无神。
　　自身的父亲死了，自身失去了最后一个亲人，而自身的恋人则成为了自身的杀父仇人，这样的事，无论放在谁的身上都会觉得荒唐和无措。
　　这个时候的夏莉虽然表现的平静，但其实依然处于六神无主的状态，她不知道自身接下来要干什么，如何再继续和鲁鲁修朝夕相对。
　　‘哼哼，也差不多了，是时候采摘属于我的果实了。’
　　看着迷茫中的夏莉，罗德轻笑着拍了拍夏莉的肩膀，说道。“夏莉，我带你去一个地方吧？”
　　“……好的，罗德老师。”夏莉下意识地应了一声，然后在迷糊之间被罗德达到了一间旧保健室的门前。
　　打开门，一股不可描述的气味当即从保健室内传出，只见衣衫不整，一脸迷乱神色的米蕾，此时也正躺倒在这件保健室正中央的一叠靠垫上，脸色嫣红的喘着粗气。
　　“夏莉啊！进去吧。”罗德轻轻推了一下夏莉，将她推进了保健室之中，同时反手锁上了保健室的大门，脸上划过一抹怪笑。
　　‘只有在一个人思维最虚弱的时候，才能吸取到最高品质的思维力量。’罗德看着有些茫然无措的夏莉，轻笑一声慢慢靠了上去。
　　这一切的行为都应征了那句老秦话。吹逼结束，该动粗了。


第0650章 马斯塔不讲良心
　　东京，布里塔尼亚人的监狱此时已经变成了燃烧着烈焰的战场。
　　黑之骑士团的实力暂且不论，四圣剑的实力是确确实实的王牌级的，那些和四圣剑交手的布里塔尼亚军根本没有一合之敌。
　　尤其是在和脱离了监禁的藤堂镜志朗回合之后，两房的联军在布里塔尼亚军中更是犹如开了无双一样。
　　“哈哈！按照这个势头，就算直接打下东京也不是不可能啊！”有藤堂一行在签名顶着，躲在后面疯狂输出的扇要发出了得意的大笑。
　　“别恋战！按照原定计划迅速撤离！”驾驶者红莲二式的鲁鲁修却没有其他人那么乐观。
　　他没有忘记，在成田连山的时候，己方是因为什么才被迫放弃早已是瓮中之鳖的柯内莉亚的。
　　不知道这个世界存不存在墨菲定律，但是就在鲁鲁修心急如焚的时候，那个他最为担心的东西却是从天而降，直接落在了他们的队列中。
　　兰斯洛特，参上！
　　“可恶！已经来了吗？”鲁鲁修看了眼兰斯洛特，又看了看被杂兵牵制住的四圣剑，咬了咬牙，“藤堂，那个机体就拜托你了。”
　　“明白了。”藤堂大吼一声，驾驶斩月冲向了兰斯洛特。
　　因为卡莲沉迷于被罗德‘调教’的快感而变得呆傻无法参战，四圣剑又被杂兵牵制了的缘故，藤堂只能一个人和兰斯洛特作战。
　　“藤堂阁下，抱歉了，我必须在这里组织你们！”兰斯洛特的驾驶舱里，枢木朱雀眯起了眼。
　　迎着斩月挥来的长刀，兰斯洛特则以双剑相迎。作为第七代机，兰斯洛特在功率上完爆斩月，仅一击的全力交锋，斩月便被兰斯洛特击退。
　　‘打不过啊……’交锋产生的震动让藤堂不由的露出了苦笑。
　　他研究过新宿战斗中兰斯洛特的战斗，因此才制定了先声夺人，一击必杀的战术，没想到却被对方一击便化解了。
　　‘不仅是机体占优，驾驶技术也凌驾于我之上吗？’
　　另一边，一直关注着藤堂与兰斯洛特之间战斗的鲁鲁修也不由得面露苦色。
　　‘失策了呀，想不到仅一机便能将我逼入如此绝境，果然，战争中最重要的还是人啊！’
　　就在鲁鲁修已经开始考虑要不要放弃黑之骑士团，凭借红莲二式的机动性逃跑时，一架白色的机体越过了监狱的高墙，加入战场。
　　“那是……”看到白色机甲的出现，鲁鲁修双眼一亮，与此同时，再次一击逼退了藤堂的枢木朱雀也注意到了那个突入战场的第三方。
　　“日向・阿基德……”
　　成田连山战役之后，柯内莉亚已经在内部公布了自身的发现，日向・阿基德这个名字也随即被所有人所得知。
　　发现自身被枢木朱雀盯上的阿基德也没有慌乱，而是直接打开了KMF上的扩音系统，对着黑之骑士团的众人喊话。
　　“这里的战斗交给我，你们马上离开。”
　　“……明白了。”虽然不明白阿基德为什么来救自身等人，但绝境中的鲁鲁修还是接受了对方的援助，下达了撤退命令。
　　“你们谁也走不了！”阿基德明显的蔑视激怒了本来就对上次的战败自责与愤怒的枢木朱雀，兰斯洛特不顾一切的冲了上来。
　　“哼！”面对枢木朱雀的攻击，阿基德不屑地冷笑了一声，直接开启了思维力Buff。
　　凭借升级后达到兰斯洛特两倍的速度，阿基德瞬间出现在兰斯洛特的身侧，空手一拳将前冲姿态下兰斯洛特打翻在地。
　　“你给我老实待着。”目视着黑之骑士团和四圣剑撤离之后，阿基德才说道：“你的运气不错，大人现在还没有要你性命的意思。”
　　说完，阿基德启动了隐形系统，亚历山大当着在场所有布里塔尼亚军中的面直接消失。
　　◇◇◇
　　“鲁鲁修他们已经把藤堂救出来了吗？”罗德看着阿基德传回来的消息，随意的看了一眼后便将通讯器扔到了一边。
　　“怎么了？你对这个结果不满意吗？”在晚上恢复了记忆的C.C古怪地看了一眼，“黑之骑士团不是你精心培养出来的炮灰么？为什么先在又一副对方死了也无所谓的样子？”
　　“不，我培养出黑之骑士团可不是为了让他们去为我打仗的。”
　　“……”C.C沉默了一会，联想到一直以来的信息，开口道。“黑之骑士团，只是你为了引开布里塔尼亚培养出来的诱饵？”
　　“没错，而且至今为止，他们干的还不错。”
　　“那么你现在的表现，也就是说……”
　　“也就是说，黑之骑士团对我来说，已经没有用了……”罗德冷笑了一下，拿起了面前的桌子上一枚国际象棋棋子中黑色的‘骑士’，并狠狠握碎。


第0651章 你们中出了叛徒
　　就像罗德说的那样，一切已经成熟了，黑之骑士团的存在已经不是必要的了，派出阿基德援助鲁鲁修，就是罗德对鲁鲁修为自身卖命这么久的最后赏赐了。
　　四天后，GDI大使馆的地下基地。
　　“罗德大人，我们已经完成了对‘世界引擎’的加强。”老科学家面前的向罗德鞠了一躬，随即一脸得意地为自身的作品做出解说。
　　“再辅以大人您增强后的思维力，结合欧洲、非洲一带的引擎，我们将能够把大人您的力量辐射到全世界。”
　　老科学家一边说，脸色也变得越来越狂热。
　　“而且，凭借加强之后思维辐射的强度，即使是思维强度正常的人也会受到影响。”
　　“嗯，做得很好。”罗德认可地点了点头，老科学家识趣地让开了道路，将罗德迎上了‘世界引擎’的控制台。
　　“现在，让我们来看看这个东西到底可以做到什么程度吧？”冷笑了一声，罗德将双手按到了控制台上，将自身的思维力毫无保留的全部放出。
　　紧接着，通过‘世界引擎’的催化，罗德的思维力化作巨大的白色光束冲破地表，直冲天际……
　　◇◇◇
　　“到底，发生了什么事……”
　　东京市，正待在总督府内的柯内莉亚吃惊地看着冲天的光束在云层中变成了无数分散的“白雪”洒落，随即，呼喊着同一口号的人群开始三三两两的走上了大街。
　　只不过这一次，受到了控制的人不仅只有11区人，还有殖民地内的布里塔尼亚人。他们呼喊的也不再是不知名的语言，而是光明正大的喊出了‘罗德’这个名字。
　　“柯内莉亚殿下……”房间的大门的推开，捂着受伤的左手，持枪的吉尔福德脸色苍白的喊道。“军队，还有亲卫队的人也被控制了！”
　　“可恶！”柯内莉亚狠狠锤了一下墙壁，扫视了一眼房间内躺了一地的军官，发现最终仍能保持自身意志的就只有自身、尤菲米娅、吉尔福德，和巴特列。
　　“非常感谢您的帮助，巴特列将军。”柯内莉亚由衷地向巴特列鞠了一躬，刚才要不是巴特列暴起击昏了一个突然被控制的军官，自身现在可能就会变成躺在地上的人中的一员了。
　　“请别这么说，皇女殿下。”巴特列笑着擦了擦汗，“保护皇家是我们布里塔尼亚军人的职责。”
　　“柯内莉亚皇姐……”尤菲米娅脸色发白的抓着柯内莉亚的衣襟，作为温室中的花朵，她根本没有见过这样的阵仗，因此被吓得不轻。
　　“别害怕，尤菲。”柯内莉亚笑着安慰了一下尤菲米娅，随即取出了自身剑枪，脸色严肃。
　　“吉尔福德卿！巴特列卿！我们必须马上突围。目标，亲卫队机甲所在的车间。”
　　“是！”吉尔福德和巴特列一起向柯内莉亚鞠了一躬，只是，在柯内莉亚没看到的地方，巴特列的目光闪烁了一下。
　　◇◇◇
　　另一边，特派三人组所在的车间，布丁伯爵和塞希尔在枢木朱雀的保护下，开始艰难地向码头撤离。
　　兰斯洛特在枢木朱雀的操纵下，轻而易举的消灭了冲向他们的桑德兰，保护着特派所属的重卡车。
　　“呼～呼～……这些士兵，是怎么回事？”枢木朱雀喘着粗气，硬抗了对面桑德兰十多次不要命的自杀式袭击，即使是强如枢木朱雀这样的王牌也产生了巨大的疲惫。
　　“……是我们所不知道的某种科技吧。”坐在重卡副驾驶上的洛伊德伯爵脸色严肃。
　　“一种可以大规模控制他人意识的……思维武器？大规模催眠？都不是布里塔尼亚可以实现的技术呢！GDI的人已经掌握了这么强大的科技了吗？”
　　“诶？GDI？您是说这些都是GDI搞的鬼？”
　　“这不是明摆着的嘛？”枢木朱雀的白痴发言让洛伊德不由地翻了个白眼，随即，他的目光扫了一眼车上的雷达，双眼一眯。
　　“朝军方科技基地聚集了。”塞希尔的脸上闪过了一丝担忧，“这么说，他们的目的果然是……”
　　“嗯，是‘蜃萋ァ吧！那架修泽奈尔殿下秘密寄存在我们手上的新式KMF。这么说我们之中早就被GDI的间谍渗透了吗？”
　　‘间谍！’
　　听到这个词的枢木朱雀心中一跳，犹豫了一会之后接通了洛伊德的通讯。
　　“洛伊德阁下，我可能，知道那个间谍是谁。”
　　“你知道？”
　　“是的，我出狱前和罗德・马勒卡尔见过一次面……”接着，枢木朱雀说出了自身的罗德之间的对话。
　　“巴特列卿是间谍？”
　　“只是有可能。”枢木朱雀击毁一架桑德兰后，苦恼地挠了挠头，“我也不确定那是不是罗德的挑拨离间。”
　　“不过如果这是真的话，就可以解释巴特列哪来历不明的‘情报’了。”塞希尔和洛伊德对视了一眼，各自都在对眼的眼里看到了担忧的神色。
　　“而且，如果巴特列真的是叛徒，那么总督殿下和副总督殿下就棘手了……”


第0652章 尤菲米雅的觉悟
　　“不行，我必须阻止罗德・马勒卡尔的行动！”
　　将洛伊德和塞希尔安顿到码头附近之后，因为说出了巴特列是叛徒消息的枢木朱雀沉默了很久，最终说道。
　　“朱雀君，即使是这架改造后的兰斯洛特，也不可能对抗得了整个东京的军队！”塞希尔地说道。
　　“可是，就是因为我的犹豫才使得柯内莉亚殿下陷入险境……”枢木朱雀深吸一口气，随即语气坚定地说道。“我必须去！”
　　“这……”洛伊德和塞希尔陷入了沉默，就在这时，第四个声音突兀地从三人的头顶传来。
　　“你们，哪里也去不了。”
　　“这个声音……”同时，枢木朱雀的身体瞬间绷紧，做出了警戒的姿态，同时向声音发出的位置望去。
　　白色的亚历山大站在楼顶，在其右手的手臂上漆着‘00’的编号。驾驶舱里，阿基德俯视着下方的枢木朱雀一行，露出了和罗德极其相似的冷笑。
　　“你已经没用了，枢木朱雀。”
　　“日向・阿基德！”
　　兰斯洛特随即做出了警戒的姿态，枢木朱雀扭头对身后的洛伊德和塞希尔大吼。“快离开这里！”
　　“我说过，你们哪也去不了。”
　　随着阿基德的声音再次传来，白色的亚历山大直接接触了武器限制，胸口的主炮开始积攒能量，而见识过这个武器威力的枢木朱雀顿时吓出了一身冷汗。
　　“不能让你使用……”枢木朱雀用手中的特制步枪向亚历山大开火，但是子弹还未到达亚历山大的面前突然出现了一面彩色的能量盾，将所有的子弹拦下。
　　“那是……蜃萋サ摹绝对守护领域’？”洛伊德顿时惊叫了起来，“他们已经彻底掌控蜃萋チ寺穑俊
　　就在三人惊疑不定的时候，一架黑色的KMF漂浮着出现在了众人的面前，随即，一个让枢木朱雀此生难忘的声音从蜃萋ダ锎了出来。
　　“好久不见了，枢木朱雀。”
　　“你是……”枢木朱雀，握着操纵杆的手冒出了冷汗，他的声音有些发颤地说出了对方的名字，“……罗德・马勒卡尔。”
　　◇◇◇
　　“又见面了，柯内莉亚殿下。”
　　GDI大使馆，用于接待贵宾的大厅内，罗德轻笑着低头看着被布里塔尼亚士兵押送到自身面前的柯内莉亚。
　　在兴趣使然的亲自出动解决了枢木朱雀一行人之后，罗德得到了他们擒获柯内莉亚的消息，在将蜃萋ソ桓科研部带回欧洲以后便以最快的速度赶回了GDI的大使馆内。
　　擒获柯内莉亚的过程并不复杂，他们一行四人在决定了要突围之后便大体谋划了一下行进的路线，最终目的是得到总督府内亲卫队的机甲。
　　然而，柯内莉亚却没有料到这之前救了他的巴特列却是一个货真价实的二五仔。
　　于是，刚刚离开总督府大楼的柯内莉亚一行便撞入了早已准备好的包围圈内，被已经成为罗德傀儡的布里塔尼亚士兵包围捉住。
　　“罗德・马勒卡尔！！”柯内莉亚挣扎着想要站起来，但是来自背后士兵的钳制让受了重伤的柯内莉亚脸色一变，晃悠悠的跪倒在地。
　　但是，她还是抬起头，不甘地和罗德对视。
　　“你把尤菲，和吉尔福德卿带到哪里去了？还有巴特列！那个叛徒在哪！！”
　　“柯内莉亚呀！你还真是没有作为人质的觉悟呢！”罗德轻笑了一下，会意的士兵直接一脚踹在柯内莉亚的腹部，这毫无保留的一击让柯内莉亚吐出了一口鲜血。
　　“作为俘虏，就要有一个俘虏的自觉。你觉得呢？柯内莉亚。”
　　“……”
　　“放心，你的吉尔福德对我来说没有利用价值，一会你就能在监狱里见到他了。”看着现在狼狈的柯内莉亚，罗德轻笑了一下，反倒没有了折磨她的兴趣。
　　“至于尤菲米娅，她对我来说还有些用处，所以我也不会对她怎么样。”
　　还有一句话，罗德没有说出来，那就是‘相比起你，尤菲那种类型的女性才是我的菜’。
　　“罗德・马勒卡尔！如果你敢伤害尤菲的话……”
　　“你现在还是先担心担心你自身吧。”没有心思听作为败犬的柯内莉亚的悲鸣，挥了挥手，打发士兵将柯内莉亚带走，自身则隔着窗户望向了远方。
　　“接下来，就轮到你们了。”隔着远方，在毫无顾忌汲取了整个岛国所有人类的思维力之后，罗德已经能够完全感受到‘C世界’的存在。


第0653章 思维世界的深处
　　C世界内，V.V满头大汗的维持着对这个世界的隐蔽和控制，查尔斯站在一旁，虽然身为计划的一环，但作为现实世界控制者的他根本没有权力掌握C世界，所以也只能在一旁干瞪眼。
　　“哥哥。”查尔斯犹豫了一下，问道。“是罗德・马勒卡尔吗？”
　　“……呼～是啊！”直到这时，身为教皇的V.V也不由得苦笑了一下。“看来，无论是你，还是我，都小瞧了那个男人了，早知道会这样，就应该不顾一些将他除掉！”
　　“……状况已经有这么糟糕了么？”
　　“啊！非常棘手。”V.V点了点头，“罗德・马勒卡尔的力量，我至今也无法解读出来源，但是，那股力量却能起到和C世界类似的效果。”
　　“哥哥你的意思是……”
　　“掌控人类的群体意识之力。”说到这里，V.V的脸色顿时一黑。
　　“虽然，他现在的能力没有办法掌控C世界，但是C世界在他的面前同样是脆弱的，万一他控制C世界不成便直接动用自身的力量把C世界毁了，那我们的计划就彻底完了……”
　　◇◇◇
　　一切都显得那么诡异，在上一天还在思维控制之下发生了围攻总督府的布里塔尼亚人就像完全没有了那一天的记忆一样，照常做着自身的事。
　　只有尤菲米娅对这一切有着记忆。
　　“只要我按照你说的做，你就会遵守约定放了柯内莉亚皇姐吧？”尤菲米娅看了一眼身后沦为傀儡的吉尔福德，脸色忧愁而由坚定地看着面前的罗德。
　　“那是自然。”罗德轻笑着来到尤菲米娅的面前，伸手将尤菲米娅的下巴托起，“对于这件事，我还是可以保证的。”
　　“……那好吧。”最终，尤菲米娅无奈的点了点头，脆弱地说道。“我同意你的条件，主持建立‘岛国特区’的计划……”
　　……
　　当天，11区的副总督尤菲米娅在电视上宣布了自身要建立“岛国特区”的宣告，并在三天后的东京体育会馆内邀请岛国各个高层人士和平民前来参会。
　　得知这一消息的黑之骑士团，遭受到了前所未有的冲击。
　　“尤菲……”黑之骑士团的基地内，鲁鲁修看着陷入了争吵的成员们，在心里苦笑了一声，“没想到，最终对我做出致命一击的竟然是你啊！”
　　“喂！Zero，你也说一句啊！”玉城真一郎不满地大喊道。“我们绝对不能去啊！这根本就是一个诱捕我们的陷阱嘛！”
　　“可是，尤菲米娅副总督在11区的信誉很高啊……”
　　“那她也是布里塔尼亚人！布里塔尼亚人是不会真心为岛国人考虑的！”
　　“可岛国特区……”
　　“所以我说了那是陷阱啦！陷阱！”
　　“Zero。”扇要若有所思地看了鲁鲁修一眼，“你的决定呢？”
　　鲁鲁修下意识地看了扇要一眼，他知道扇要这是要他表态了。
　　“……呼～”轻舒了一口气，鲁鲁修看着全都看着自身的黑之骑士团一众，说道。“这个集会，我去。”
　　◇◇◇
　　夜晚，阿什弗德学院罗德的住所内，因为罗德的控制，一如既往在午夜恢复记忆的C.C脸色忧愁地看着窗外的月光……
　　然后，从面前的纸盘子里拿起一片喷香四溢的披萨狠狠地嚼了一口……
　　“世界第一的披萨。”坐在C.C对面的罗德很好心地为C.C做出介绍，“是阿什弗德学院的学生们在学园祭上做的，味道怎么样？”
　　“嗯，还不错。”将嘴里的披萨咽下，明显情愫好了不少的C.C冷哼了一声。
　　“不过还真是稀奇啊！你居然会主动给我送东西？怕不是又要利用我的身体去做什么吧？”
　　“不。”罗德轻笑着摇了摇头，“虽然我接下来确实要用到你，但是这个披萨不是代价，而是赔礼。”
　　“赔礼？”拿起盒子里的最后一片披萨，C.C沉默了一会，若有所思地说道。“……就像中洲联邦古代给死囚的最后一餐？断头饭吗？”
　　“如果你要这么理解，也不是不可以。”
　　罗德的话说出之后，两人之间陷入了沉默，房间里只剩下C.C咀嚼披萨的声音，直到最后一口披萨被咽下之后，罗德的表情才由轻笑转变成了冷笑。
　　“那么，开始吧。”C.C主动闭上了眼，罗德把她留在这里，她早就知道这一刻终会到来。
　　“嗯，那么我就不客气了。”
　　接着，庞大的心灵之力灌入C.C的脑中，在拥有了足够的思维力之后，Code的思维封锁在罗德看来就是个笑话，罗德轻易突破到了C.C思维的最深处，看到了C世界，也看到了V.V惊恐的脸。
　　“找到你了……”闭着眼的罗德，嘴角划过一道冷笑，“然后，我来了。”


第0654章 柯内莉亚被抓走
　　三天后，位于东京市中心，岛国的体育会馆内，尤菲米娅做出了和平宣言，无数受邀集中在这里，其中包括大量的荣誉布里塔尼亚人，数以千计的岛国平民以及京都六家内数位位高权重的家老。
　　紧接着，这段时间内在东京风头正盛的黑之骑士团也应邀出现在了会场之中，而黑之骑士团的首领Zero则受到尤菲米娅的邀请前往幕后。
　　“好久不见了，鲁鲁修。”
　　鲁鲁修刚刚走进会馆的后台，尤菲米娅说出的话便让他的动作不由一僵。
　　他下意识的环绕了一遍负责保护尤菲米娅的士兵，尤其是在见到忠心耿耿守候在尤菲米娅身后的吉尔福德，却没有看到柯内莉亚之后，鲁鲁修的心中顿时一叹。
　　“果然是罗德・马勒卡尔设下的计谋吗？”
　　“是的。”这里离观众席很远，扩音设备的电源在之前尤菲米娅发布演讲之后就已经关闭了，因此被心灵控制的士兵并没有阻止尤菲米娅和鲁鲁修之间的对话。
　　“柯内莉亚被抓走了吗？”
　　“是的，柯内莉亚皇姐被罗德・马勒卡尔囚禁在GDI大使馆的地下监牢里，我这次的行动，就是他同意释放柯内莉亚皇姐的条件。”
　　“罗德・马勒卡尔不会遵守承诺的。”
　　再次谈论到那个男人的时候，鲁鲁修的脸色不由的一冷，这段时间里，他被罗德名为‘资助’实为坑害和戏弄的行为耍的很惨。
　　尤其是不久前，学院里流传出罗德和夏莉的绯闻，甚至自身亲眼看到他们两人在学院的小树林里接吻的时候，鲁鲁修当即觉得自身有种快要窒息的感觉，内心绞痛不止。
　　“但是，这也是我唯一的办法了，不是吗？”尤菲米娅惨然一笑，这个绝望似的表情让鲁鲁修下意识地想要做出保护她的举动。
　　然而这并没有什么卵用。
　　在确定了这一切都是罗德的安排之后，鲁鲁修就已经明白，今天在会馆里的所有人都是那个男人，罗德・马勒卡尔手里的棋子。
　　自身根本反抗不了他，就像幼儿无法反抗大人一样。
　　“我……会怎么样？”这一刻，鲁鲁修终于感受到了彻底的绝望，他发现，自身从头到尾就是罗德手里的玩具，可以任意的搓圆捏扁，毫无反抗的能力。
　　“这个……抱歉，他没说过呢。”含着泪的尤菲米娅露出了歉意的笑容。
　　“这样啊……”鲁鲁修轻叹了一声，看着面前的尤菲米娅，目光深处逐渐散发出的红色光芒，露出了苦笑。
　　“还真是……糟糕的人生啊！”
　　◇◇◇
　　“我是尤菲米娅・Li・布里塔尼亚。”尤菲米娅冷酷无比的声音传遍了体育会馆，“杀死在场所有的11区人，重复一遍，杀死在场所有的11区人，让这帮保有反抗思想的贱民知道布里塔尼亚的威严！”
　　“Yes！My Princess！”
　　接到命令的布里塔尼亚军人，实际上是早已被罗德控制的傀儡，驾驶着桑德兰开始了对在场所有费布里塔尼亚人展开了攻击。
　　一时间，原本洋溢着一丝喜色的会场，变成了大屠杀的现场，无数岛国人的鲜血在此流尽。
　　“……果然，没安好心吗？”一位京都六家的家老，在临死前想起了那位平日里和自身很不对付，实际掌握了京都六家大权的少女，苦笑了一声。
　　京都六家的家老和护卫被杀光，而黑之骑士团的成员也好不到哪里去。
　　“可恶！我早就说过这是陷阱了！”玉城真一郎看着四周快速围上来的桑德兰，混混般的脸上也露出了苦笑，“这回，看来是真的逃不掉了。”
　　“不要放弃啊……”已经加入黑之骑士团的四圣剑之一的千叶M沙挥剑将面前的桑德兰一分为二，同时在通讯频道里大喊。
　　只是，一架突然从天而降的白色机体打断了她的话，利刃划过，千叶M沙只能勉强做出回避动作，但是机体的右手却已经被切断了。
　　“布里塔尼亚帝国骑士，枢木朱雀参上！”
　　白色的兰斯洛特双手持剑傲视着黑之骑士团一众和四圣剑，驾驶舱内，眼中发着红光，神色冰冷的枢木朱雀露出了前所未有的冷笑表情……
　　◇◇◇
　　“很好，就是这样。”在远离会场的一座大楼上罗德轻轻抚摸着身旁女仆C.C的头发，然后转身看向了身后正在指挥手下安装设备的欧美男人。
　　“迪特哈鲁特，设备还有多久可以安装好？”
　　“是，罗德大人。”听到罗德的话，迪特哈鲁特・利特转过了身，微笑着朝罗德鞠躬。
　　没有被控制的他是自愿成为罗德的部下的。
　　“很好，安装好了之后立即启动，下面也闹得差不多了。”
　　“明白了，大人。”


第0655章 黢黑的斩月机甲
　　“黑之骑士团，帝国的罪人，你们的恶行，就由我枢木朱雀来讨伐！”
　　“可恶！到底谁才是罪人啊！”千叶M沙失去了大半的战力，四圣剑中的仙波凌河则率先出手迎战枢木朱雀。
　　“去死吧！罪人。”枢木朱雀的眼中散发着红光，得到罗德给予的Buff之力后，他的实力早已远超过去，仅仅一个错身便将仙波凌河的机体一分为二。
　　“仙波！！”
　　“我没事，驾驶舱没有受到损坏。”刚从剧烈的震荡中恢复意识的仙波凌河苦笑了一下，“可是这样，我就失去战斗力了，接下来就拜托你们了。”
　　“放心吧，仙波。吾等一定会尽全力阻止这场浩劫！”
　　雄浑的男性声音从天而降，黑色的斩月双手高举着长刀，由上而下向枢木朱雀砍去。
　　“去死吧！屠戮自身同族的最恶之人！！”
　　“藤堂镜志朗吗？”枢木朱雀抬起头，冷冷的看了高空坠落的斩月一眼，兰斯洛特仅单手挥出一击，改进型兰斯洛特的澎湃动力当即将斩月扫到了一边。
　　“呃……战斗力又上升了吗？”被打飞的藤堂镜志朗，看着正慢慢调整好身姿的兰斯洛特，皱了皱眉头。
　　“之前你就打不过我，藤堂阁下。”通过扩音设备，枢木朱雀那冷到令人发颤的声音传到了在场所有人的耳中，“而现在我获得了更强大的力量，你的结局已经是注定的了。”
　　“哼！战场之上，唯有勇者才能取得最终的胜利。谁输谁赢，还未可知！”
　　斩月在藤堂镜志朗的操纵下调整好姿态，这个身经百战的男人冷笑着大喊道。“来吧！枢木玄武阁下的逆子，让吾来见识见识，你背叛了自身的国家，从而换来的力量吧！”
　　“哼！顽固不化。”随着枢木朱雀的一声冷哼，兰斯洛特以极其惊人的速度冲向了斩月。
　　红色的西洋式骑士直剑，与黑色的太刀撞到了一起……
　　◇◇◇
　　与此同时，布里塔尼亚军对岛国人的屠杀仍在继续，而且正以体育会馆为中心进一步扩散至整个东京。
　　既然要坐实布里塔尼亚为反派的目标，攻击部队自然必须完全是布里塔尼亚人。
　　“遵从公主殿下的命令！杀光所有的11区人！”吉尔福德乘坐在自身的机体内，指挥着在场的所有布里塔尼亚军队开始对岛国人开始了批量的屠杀。
　　“Yes！My Sir！”
　　得到吉尔福德的命令后，布里塔尼亚军队的杀人行动开始变得更加的有效率。
　　“不要！请放过我的孩子吧！”一位母亲抱着自身年幼的儿子蜷缩在街角，但是驾驶桑德兰的士兵并没有在意她的请求，而是举起了手里的枪。
　　聚在这位母亲抱着哭泣的孩子闭目等死时，一把飞舞的利刃贯穿了这架桑德兰，在一片爆炸的烟雾过后，这对母子看到的，是白色的亚历山大机甲，肩膀处涂着GDI的旗帜。
　　“GDI……”这时，这位母亲突然想起了，在这个世界上，还有一个大国曾经援助国他们，这位死里逃生之后的母亲不由地留下了泪水。
　　“GDI，来救我们了……”
　　“我们是‘世界防御组织’。”亚历山大号的驾驶舱内，阿基德冷酷的声音传遍了整个战场，“布里塔尼亚帝国，你们的恶行，将会在今天被终止！所有人，无差别毁灭所有的布里塔尼亚军队！”
　　“明白！”
　　随着阿基德的一声令下，整整三百架亚历山大出现在了战场上。
　　与此同时，东京市内再次闪烁起了‘光之雪’，只是这一次不再有疯狂游行的人，而是出现了一尊以罗德为本体，足有数十层楼高的巨大幻影。
　　“神……神啊……”惊慌失措的岛国人，在看到落的巨大的幻影后，目瞪口呆的跪了下来，绝望中的他们，下意识地将之定义为了‘神’，并开始叩拜并祈求罗德的拯救。
　　同时，那些追击岛国人的布里塔尼亚军也‘恰到好处’的停了下来。
　　幻影罗德的脸上没有表情，显得无喜无悲。他抬起手，澎湃的思维力化作念力涌出，瞬间将数架桑德兰提起，并当着所有人的面拧成了麻花。
　　“罪恶的布里塔尼亚帝国终将毁灭。”
　　没有情绪起伏的一句话，让所有的岛国人找到了心中的救赎。他们开始高呼着突然出现在脑中的罗德的名字，将之称呼为救世之神。
　　与此同时，当着所有人的面，阿基德又一次将岛国人眼中‘最凶罪恶的叛逆’，枢木朱雀击败。


第0656章 吃我这世界引擎
　　“没错，就是这样。”幕后，操纵着巨大的幻影，用澎湃的思维力将目光之内可见的所有布里塔尼亚军碾碎的罗德，同样也感受到了来自众人的回馈。
　　“你做得很好，迪特哈鲁特。”
　　“大人谬赞了，这是属下应尽的本分。”迪特哈鲁特作态卑微的向罗德鞠了一躬，“从今天开始，您的威名，将会传遍全世界。”
　　罗德笑了笑，不置可否。现在的他，已经可以感受到源源不断，来自世界各地的思维力。
　　不仅仅是岛国，还有GDI本土，实行联邦封建制度的中洲联邦，甚至是布里塔尼亚帝国，所有人的思维力量在各个建造在陆地、大洋中的‘世界引擎’的作用下，开始汇聚到罗德的身上。
　　而同时，得到更强大思维力的罗德，又将这些力量反哺给‘世界引擎’，从而继续产生了更加巨大的心灵之力力场，覆盖全球！
　　“中洲联邦，布里塔尼亚，都存在被压迫的底层人。”罗德冷笑着说道。“而这些人，现在就是我的力量。”
　　◇◇◇
　　布里塔尼亚，皇都潘德拉贡。
　　宫廷上，查尔斯老皇帝一脸怒容的看着面前的电视转播，罗德用思维力转换成实质幻化的巨大幻影正在碾压布里塔尼亚的军队。
　　同时，数百架亚历山大的出现彻底扭转了局势，布里塔尼亚驻扎东京的部队被打的哭爹喊娘，部署在各地的坦克、潜艇也相继出动。
　　接着，随着一阵剧烈的震动，巨大的战争堡垒，给参加过四国登陆战的布里塔尼亚军人带来一生梦魇的巨大战争兵器破土而出，双眼中射出的光束粉碎了任何胆敢靠近它的敌人。
　　“连鬼王机甲都早已部署到东京了吗？罗德・马勒卡尔……可怕的敌人啊！”宫廷上，看着正在疯狂屠戮布里塔尼亚部队的鬼王机甲，第一骑士俾斯麦轻叹了一口气。
　　“这是最严重外交挑衅！”老皇帝查尔斯怒不可遏的将手里的权杖甩了出去，将电视的屏幕打得粉碎。
　　“那个罗德・马勒卡尔，是个邪神！没错，邪恶，拥有迷惑人心力量的恶神！”
　　随即，查尔斯大手一挥，下达了命令。
　　“吾宣布！自今天开始，布里塔尼亚进入全面备战状态！所有驻扎在GDI边境的部队全部前进！目标是，杀死邪神罗德・马勒卡尔！！”
　　查尔斯说话时很有气势，他自身也很沉迷于这样的姿态，只不过他在说完话以后，在略微的发现了一丝不对。
　　偌大的宫廷内，在场上百名大臣、武勋，除了俾斯麦以外并任何一个人没有回应他的命令，乃至于，他们所有的人都抬起了头，用莫名的目光看着查尔斯。
　　“你们……”查尔斯皇帝一愣，随即像是想到了什么，忽然颓然地坐了下去。
　　不用想也知道，作为和罗德直接交过手的人，查尔斯清楚罗德拥有能控制人心的力量，但他没想到的是，罗德的力量竟然已经可以覆盖到自身的宫廷内，控制自身所有的骑士和官员了。
　　“为什么……”俾斯麦惊诧地看了眼在座的所有官员和武勋，又看了看查尔斯皇帝，作为被赐予了Geass的人，他当然知道世界上还存在着非自然超能力这回事。
　　但是，他并不知道这股力量最大的掌控者，已经从‘教会’变成了罗德。
　　“我们已经输了……”老皇帝查尔斯的情绪变得悲观起来，这是他为皇数十年来从未有过的。
　　“陛下！请您尽快离开这里！”俾斯麦抽出了腰间的长剑，护卫在查尔斯的身前，只是下一刻，他便感觉到了自身的大脑内，犹如针刺般的剧痛。
　　◇◇◇
　　“可恶！又慢了一步啊！”布里塔尼亚帝国的某处，通过仪器感受着天地间正不断汇聚的庞大思维力，筱之之束的脸色顿时变得非常的难看。
　　她看着面前已经积攒了不少力量的设备，这个她原本想要用来搞个大新闻，给罗德添点堵的机器，现在只能成为逃跑的工具使用了。
　　这真是，何等的狼狈啊！
　　“罗德，这一次是你赢了，可我是不会认输的！”筱之之束不悦的撇了撇嘴，开始动手改造自身的机器。
　　有黑科技傍身的她，凭借手上已经积攒的力量，想要制作一个穿越位面的机器并不困难，毕竟，眼前这个世界的次元晶壁，早就已经因为罗德建立位面信标的行为而变得千疮百孔了。


第0657章 圆桌骑士的忠义
　　‘俾斯麦・瓦尔德施泰因……’
　　一个声音出现在俾斯麦的脑海之中，这位沙场老将捂着自身的头半跪在地上，脸色是前所未有的狰狞！
　　‘屈服于我……’
　　“绝不！我的忠义，决不允许我屈服于一个邪神！”拥有Geass，俾斯麦相当于在自身的思维上上了一层盔甲，而这也是他得以与罗德的思维力抗争的资本。
　　然而，这层资本，却远远没有俾斯麦自身想的那么坚固。
　　‘哼！既然如此，你就随自身的忠义之道。去，死，吧！’
　　“啊……啊啊啊啊啊！！！！”
　　布里塔尼亚帝国的宫廷上，第一骑士俾斯麦发出了前所未有的惨叫，自身Geass的力量在罗德强大的心灵力量下被撕的粉碎，同时，这股强大的力量也瞬间将俾斯麦这个人撕成了碎片。
　　在老皇帝查尔斯呆滞的目光，以及一种大臣、武勋无情的注视之下，俾斯麦的血肉飞散，只剩下了一地的血迹和碎肉。
　　◇◇◇
　　“……呃，我这是，在哪？”经过一段时间的昏厥之后，躺在地上的查尔斯逐渐清醒了过来，看着面前昏黄的天空，他知道了自身现在所在的地方。
　　“C世界，是哥哥把我拉了进来吗？”
　　“啊，是的。”一旁，传来了V.V虚弱的声音。
　　查尔斯慢慢从地上坐了起来，朝声音发出的地方望去，只见孩童模样的V.V吃力地倚靠在一段破损的石柱旁，脸上尽是虚弱的神色。
　　“哥哥！”V.V虚弱的模样让查尔斯心里微微一震，他暂时放弃了V.V对自身说谎的芥蒂，跑到V.V的跟前。
　　“你怎么样了？”
　　“还好，我还没那么容易死。”V.V朝查尔斯虚弱地一笑，“只不过是没想到……那股力量竟然这么强大，强行阻止后，被反击了……咳咳……只是……”
　　查尔斯闻言，环视了一眼四周。
　　原本偏向于昏黄的天际中出现了许多不和谐的花点，有的像盗版老光盘放映时的雪花纹，有的则像是马赛克一样的大块方块。
　　“这是……怎么回事？”
　　C世界中出现的异象惊呆了这位一直处变不惊的君王，V.V看了一眼自身的弟弟，开口说道。“C世界……要崩溃了……”
　　“崩溃？怎么可能？C世界可是基于全人类的潜意识而诞生的……”说到这里，查尔斯的声音戛然而止。
　　“罗德・马勒卡尔，正在改变全人类的潜意识……”
　　“正是这样。”点了点头，凭借Code的特性，刚刚通过自杀恢复了状态的V.V看着自身的弟弟，“罗德・马勒卡尔，正在逐步修改全人类的潜意识，C世界正在发生改变。”
　　“……”想要说些什么的查尔斯张了张嘴，随即便合上了，随即叹了口气。
　　“已经改变不了了吗？”
　　“……”面对自身弟弟的询问，V.V只能用沉默无言的摇头来回应。
　　“……机关算尽……还是失败了啊……”得到准确回答的查尔斯惆怅的叹了口气，无力的坐倒在了地上。
　　V.V无言地看着陷入颓废的弟弟，接着，他外表幼小的脸上露出了一丝惊恐，刚想说话，一个张狂地笑声便响彻了整个C世界。
　　“哈哈哈！终于，让我给找到了啊！”
　　C世界，那交织在昏黄和蓝天白云之间的天空中突然出现了一镇如同波纹般的扭曲，伴随着一阵张狂的大笑，罗德带着C.C、蕾拉、鲁鲁修以及由思维状态转变成实体的玛丽安娜出现在了这里天空中。
　　俯视着下方的神色警惕的V.V和颓废的查尔斯，罗德轻轻一笑，一挥手，鲁鲁修、玛丽安娜、C.C和蕾拉四人则分别落到了下方平台上的一处。
　　落地之后，鲁鲁修看了一眼突然出现在自身面前，‘复活’了的母亲，张了张嘴，最终神色归于黯然。
　　通过思维之间的快速交流，罗德已经将前因后果完全地告诉了鲁鲁修，而得知自身的父母竟然因为自身的‘私欲’就将一切所谓的‘保护’强加到自身和娜娜莉身上后。
　　此时，鲁鲁修的心中充满了对查尔斯一记玛丽安娜的怒火。
　　“哼哼！”仍然漂浮在空中的罗德单手一划，一团璀璨的火焰光芒在他的手中形成，看着这一效果，罗德的脸上不由露出了满意的笑容。
　　“不愧是‘可以实现一切愿望之地’，人类潜意识的结合体。”
　　罗德・马勒卡尔，或者说来自异世界的大奥术师罗德俯视着台下的众人，笑道。“好久不见了，V.V，查尔斯。”


第0658章 源自妹控的觉悟
　　“……果然是这样吗？”在看到罗德凭空释放出的火焰时，V.V便了解了。
　　‘可以实现一切愿望之所’其实并不是万能的，比如说一个人在这里幻想自身拥有魔法，但是他的潜意识中并不认可魔法的存在，所以也就不可能能使出类似‘魔法’的力量。
　　这也是为什么Geass全都和思维有关，而不会出现风刃火球满天飞的情况。
　　而罗德可以在这里凭空生成火焰，那就表示这在罗德的意识中，是一件‘正常’的事。
　　“罗德・马勒卡尔，你不是这个世界的人吧？”
　　“现在才察觉到这一点的你，不觉得有些为时已晚了么？”被火焰之龙环绕的罗德俯视着V.V，脸上是极尽的嘲笑。
　　此时两人的对话，确实就像是凡人仰望神祗，并向其寻求真相一般。
　　“啊……确实……”V.V笑着轻叹了一声，随即目光复杂地看着罗德，“早知道这样，一开始不惜一切代价把你杀掉就好了，魔法师。”
　　“只可惜，这个世界上没有那么多的如果。”罗德冷笑了一下，目光看向鲁鲁修，“你还要等到什么时候？”
　　“什么？”罗德的话让V.V下意识地看向了鲁鲁修，只见这名布里塔尼亚的落魄皇子手里正握一把造型古怪的枪，枪口指向了自身。
　　“这是那个魔法师教给我的，可以摧毁一个人的思维。”鲁鲁修用机械的声音说道。“即使是对Code也是有效的。”
　　说着，鲁鲁修没有给V.V反应的时间，直接一枪击穿了V.V的头。
　　“你这……逆子……”被鲁鲁修枪击的V.V瞬间就失去了意识，附着着特殊心灵之力的子弹摧毁了V.V的思维，即使肉体还拥有Code的能力，V.V这个人也再也不存在了。
　　这是深刻探究了来自C.C身上的Code之力以后，罗德得到的，可以人工抹除Code的技术。
　　“精彩，精彩……”天上，俯视着这一幕的罗德一边鼓着掌一边发出了赞叹，“弑杀亲朋，这种事没有人能做的比你更好了。”
　　说完，也没有在乎鲁鲁修变得越来越黑的脸，更加没有理会颓废的查尔斯和惊慌的玛丽安娜，罗德开始将自身的思维沉入C世界。
　　无论是V.V、查尔斯还是鲁鲁修，这些人对于已经拥有了庞大思维力量的自身而言全都不是问题，自始至终他来这里的目的，只是要彻底掌握C世界的控制权，仅此而已。
　　凭借自身目前所拥有的，来自全世界人类的思维力，他要一口气修改全世界所有人类的潜意识，从而改变这个世界。
　　昏黄的天空逐渐消失，取而代之的是明媚灿烂的蓝天白云，而众人脚下，宛如破烂希腊神庙的建筑，也变成了极具科技风格的未来建筑。
　　紧接着，蓝天白云化为了星空，建筑则变成了类似宇宙空间站一样的钢铁构装，巨大的宇宙战舰的虚影掠过虚空，离子炮的光华切割星辰，一个高等级文明的风貌，彻底展现在众人面前。
　　“这就是，罗德的世界？”蕾拉不由地发出了惊呼。
　　不仅是，在场的所有人，也许都无法不被这一场景动容，在这个科技树严重跑偏了的世界，完全没有航天意识的文明将会牢牢守在一颗星球上直至耗尽星球的最后一丝资源而灭亡……
　　“明白了吗？查尔斯。”漂浮着的罗德转过身，冷笑了一下，缓缓开口说道。“无论你们想要创造一个什么样的世界，最终，只会有一个结局，那就是毁灭。只有我，才能带给这个世界转机。”
　　“所以，为了这个世界的未来，消失吧！”
　　冷着脸的罗德一挥手，查尔斯和玛丽安娜身上当即出现了白色的光点，接着，从脚开始，两人渐渐地被C世界所分解，消失。
　　“还有什么遗言吗？查尔斯？”
　　“遗言？哼！”闻言，查尔斯哼笑了一声，看着罗德，开口道。“我……”
　　◇◇◇
　　“真可惜啊！”摇了摇头，罗德无奈地笑了一下，随即目光转向了一旁的鲁鲁修。
　　“那么你的，还有什么想说的吗？”
　　罗德没有打算让鲁鲁修活着，就现在无论是反叛前的鲁鲁修还是反叛后的，唯一的区别估计就是前者让罗德鄙视，后者让罗德恶心吧。
　　“你会治好娜娜莉的腿吗？”
　　“那当然，我一向说到做到。”
　　“……那就好。”鲁鲁修沉默了一下，随即露出了一个笑容。“最后一个请求，让娜娜莉，忘了我吧……”


第0659章 战争堡垒的袭来
　　鲁鲁修消失了，在罗德的力量之下，跟随查尔斯、玛丽安娜以及V.V的身体化为了C世界中的‘尘埃’。
　　而此时，身处C世界中的罗德，则拥有了前所未有的强大能力。而且和V.V不同，本身就拥有‘宇宙观’的罗德，可以轻而易举的认识到叛逆的鲁鲁修这个世界的晶壁状态。
　　甚至于罗德的感知扩展到了这个世界的整个太阳系内，也因为这样，罗德感知到了来自遥远的世界外侧，四道巨大的浮空之影正静静的盘卧着，等待着自身的召唤。
　　“干得好，玉藻。”罗德的嘴角划过一抹笑意，暗暗在心里为自身家的九尾狐点了个赞，随即将目光转向了蕾拉。
　　“要控制这个世界，我现在仅凭自身的力量还不够。”
　　“我明白。”蕾拉点了点头，脸色坚定地说道。“这是为了整个世界，罗德，请使用我吧！”
　　在来到C世界之前，罗德已经向蕾拉阐述过了一切。虽然拥有了海量的心灵之力，但是要完全从本质上扭转C世界从而改变整个星球，凭借罗德现在的力量，还不够。
　　‘我需要巫女，也就是Code，以完整的两名Code作为媒介，我能够更进一步的掌控C世界的根源。蕾拉，你能够帮我吗？’
　　面对罗德的请求，蕾拉毫不犹豫的答应了。
　　而现在V.V已死，剩下的事就好办的多了。
　　罗德将手掌对着蕾拉的额头，接着，散发着淡蓝色光华的飞鸟印记出现在了蕾拉的额头上。从这一刻开始，蕾拉取代了V.V的位置，她将不老不死。
　　“两名巫女已经集齐。”满意地看着蕾拉和C.C，罗德轻笑了一下，汹涌的心灵之力爆发，一下子就填满了整个C世界。
　　“现在，世界啊！遵循我的意志，改变吧！”
　　◇◇◇
　　此时，非洲，这个人烟稀少，被罗德的思维力网络覆盖的最稀薄的大陆上还有着不少的布里塔尼亚军队在与GDI作战。
　　这时，天空中突然传来了一阵剧烈的动荡，在所有人目瞪口呆的状态下，天空，突然被撕开了一个大洞。
　　紧接着，一艘造型华美的巨大战舰从这个巨大的空洞中显现了出来，那流线般的美丽舰型以及看着就威力十足的外置舰载武器让在场的所有人都下意识地咽了口口水。
　　“这是……什么？GDI的决战兵器？”缺少宇宙观，连对‘外星人’都没有一丝一毫概念的布里塔尼亚军士兵发出了疑问，同样的，这样的疑问也出现在GDI军人的心里。
　　就在战场因为突然出现的战舰而静止，所有的人都在警惕着的时候，一个可爱清脆的少女声从那艘战舰上传出，精准的传入了每个人的耳中。
　　“终于！Poi终于找到你了！提督Poi！”
　　浮空战舰夕立号单位舰桥里，晃荡着宛如戴了一双犬耳的金色长发的少女，脸上的表情变成了d(*^o^)丿d的样子，在一旁魔像女仆困扰的目光中疯狂地在沙发上打滚。
　　然而夕立对此视而不见，反而通过好不容易再次和夕立连接上了的思维联系，疯狂地朝罗德撒娇。
　　“……好了，夕立，不要闹。”仍处于C世界之中的罗德脸上露出了无奈的表情，苦笑着说。
　　“提督你现在在哪？夕立去找你，Poi！”
　　“先不要急，你现在所在的地方，是战场没错吧？”
　　“嗯？”闻言，夕立通过浮空战舰的雷达系统感应了一下下方大地上的状况。
　　“确实有两队人在交战呢Poi。”
　　“那些是敌人，以及友军。夕立，我现在要你立刻帮助我们的人，击退那些敌人的军队。”说着，罗德的脸上挂起了一丝笑容，“就当是久别重逢的搞一下事如何？”
　　“哦！要战斗吗Poi！”一时间，这位躺在沙发上，娇小少女的双眼之中散发出了耀眼的红芒。
　　◇◇◇
　　“喂！你们看，上面似乎有什么东西掉下来了！”下方一直在警惕天空中浮空战舰的军队突然注意到了天空中的异状。
　　无数，仿佛钢铁箱子一样的构装物从战舰上被投射下来，而随之而来的则是之前那名少女的喊声。
　　“下面，是叫DG……I，还是GDI的？你们给我听好了！Poi！遵从吾之提督，罗德的命令，我将帮助你们消灭敌人，你们现在，立刻给老娘走开！！”
　　随着少女的话，那些方形的铁箱子也完全落入了布里塔尼亚人的队列之中，不少桑德兰被直接碾碎，而随着箱子的分解，一个个机械魔像展开，化作了无人可挡的战争兵器。
　　“‘战争堡垒’！”夕立号上，少女夕立露出了带着一丝狂气的嗜战微笑，“敌人，全部消灭！！”


第0660章 这正是地球联邦
　　“不……不要啊！！！”
　　数以万计的布里塔尼亚军队，在遭受到不知名空中战舰的攻击之后变得溃不成军，第五代的桑德兰机甲完全不是战争堡垒的对手。
　　这些造型在布里塔尼亚的军人眼中显得很丑陋，但是战斗能力十足的特殊机甲，手握巨大机炮的魔导机甲，轻轻松松地就将面前的所有桑德兰撕成了碎片。
　　除此之外，还有不少驾驶着轻型机甲的千界树人造人穿梭在战场上，负责消灭那些被战争堡垒漏掉的敌人。
　　一切就像七年前，GDI在岛国时对阵布里塔尼亚帝国军战况的重演，只是这一次的杀戮则变得更加的彻底。
　　“可恶！不能再继续这样下去了！”布里塔尼亚军队中，少数武勋聚集在一起，他们驾驶着一共只有几十架的第六代机的试验机‘文森特’，打算凭借悬空系统，向天上的战舰发动突击。
　　“为了布里塔尼亚帝国！！！”
　　这些年轻的武勋贵族们打开了机体的能量护盾，朝着天上的巨大战舰发动了自杀式的攻击。
　　“不自量力。”夕立眯起眼，通过战舰上的主计算机快速分析了一遍对方的护盾，“小型的魔能光束无法穿透的防护？那么这个呢？”
　　夕立舔了舔自身的犬牙，右手一挥，得到了指令的战舰，两侧四联装的小型近防电磁轨道炮开始储力。
　　“射速的50马赫的电磁轨道炮，就用你们的身体来尝试一下吧！开火！”
　　随着夕立的一声令下，四联装的近防炮射出了高质量的弹丸，以50马赫的高速带来的强大穿透力，直接贯穿了那些文森特机甲的护盾。
　　年轻的武勋们，带着不甘的神情，仅仅在近防炮的一轮齐射之下变化为了残骸，自天空中陨落。
　　紧接着，瞬间毁灭了所有武勋机甲的四联装近防炮并没有收回战舰内，而是将炮口指向了聚集在一起的布里塔尼亚军。
　　紧接着，便是破坏与死亡的交响。
　　碾压！完全的碾压！在面对这艘战舰时，对面的布里塔尼亚人被毫无还手之力的屠戮着，看的一众GDI军队目瞪口呆。
　　当然，也不乏热血沸腾，高喊着罗德名字的狂热崇拜者。
　　“哼哼！这就是来自高等文明的碾压啊！”舰桥上，通过立体投影俯视着下方敌军的夕立露出了冷笑，“全部给我毁灭吧！愚蠢的土著。Poi！”
　　四小时后，随着夕立号上近防炮的关闭以及战争堡垒回收工作的展开，在这个世界上仅存的最后一支反抗罗德的布里塔尼亚军队成为了历史。
　　◇◇◇
　　与此同时，C世界之中，罗德的工作也已经进行到了尾声。
　　原本昏黄的C世界彻底变成了下方被蓝天白云所笼罩，上方则是无尽星辰的世界，按照罗德的意愿，叛逆的鲁鲁修这个世界上开始充斥起了‘魔法’的概念。
　　空气中弥漫着以罗德的记忆构建出来的魔力因子，就连樱石这种矿资源，也变成了魔力的产物，一种魔力凝结构成的矿物质。
　　“……呼～终于完成了。”睁开眼，罗德满意地看着C世界现在的样子，随即转身看了一眼已经累倒在地的C.C和蕾拉，罗德打了个响指。
　　下一刻，宛如瞬间移动一般，罗德、蕾拉、C.C三人回到了阿什弗德学院的别墅里，两位少女安静地躺在自身的床上沉睡着，而罗德则站在大厅内，张开了自身的手。
　　“火。”
　　随着一个字节的吐出，一团燃烧的火焰出现在了罗德的手中，这标志着罗的成功，这个世界已经完全接受了罗德的改造。
　　罗德张开双臂，已经拥有了庞大思维力的他已经不再需要‘世界引擎’的辅助了，现在，他可以接收到全世界将自身当做神一样崇拜的众人，那源源不断涌向自身的思维力。
　　“‘星炬’基架的再构已经完成了。”睁开眼，莫名的光华在罗德的眼中闪烁着。
　　现在，将叛逆的鲁鲁修世界化作自身征战多元宇宙旅程中后勤基地目标的第一步，‘将这个世界掌握在手中并进行改造’的目的已经完成了。
　　“接下来，就是无限斯特拉托斯的世界了。”
　　◇◇◇
　　十年后，欧洲，由统合了整个星球势力的‘地球联邦’建立于欧洲上空地球轨道上的‘通天塔’海军基地内，罗德在一行护卫人员的协同下慢慢走进了这个基地的指挥中心。
　　此时，整个世界已经被成合成了‘地球联邦’，而罗德则担任地球联邦的第一任联邦议会议长。
　　“议长阁下。”基地的总指挥，一个中年的地球联邦将军早已等候在此，在见到罗的后，这名将军恭敬地朝罗德鞠了一躬。
　　“舰队已经在等您了。”


第0661章 越过世界的门扉
　　十年前，自从罗德通过C世界改变了世界的存在形式之后，在这十年的时间里，通过将自身掌握的黑科技和这个世界的资源相结合，给这个世界带来了新的发展。
　　军工品的发展、民用技术的发展、商业理论的发展，而最重要的，则是航天科技的发展。
　　随着航天领域的发展，叛逆的鲁鲁修世界的科技树被罗德给强行掰回了正轨。第一枚火箭在原布里塔尼亚国都潘多拉贡市的郊区发射成功，紧接着便是‘星际大航海’时代的来临。
　　直至现在，叛逆的鲁鲁修世界人口已经发展到了几百亿，人们谈论最多的不再是食物、媒体、影视娱乐等，现在，这个世界人们最热衷的谈论焦点是‘移民’。
　　移民月球，移民火星，移民小行星带的开辟，各种移民、采矿集团和企业也随之诞生，现在，随着第一个‘木星’轨道殖民区的建成，人们已经开始谈论移民木星的事宜了。
　　“罗德议长。”已经年入花甲的老科学家向罗德敬了一礼，他的脸上挂满了这个年龄的老人不应有的狂热神色，仿佛他是一个正待出征的战士，而不是一个研究者。
　　“‘星门’的运行很完美，我们已经准确的对接到了正确的坐标，宇宙之间的通道构建随时可以开始。”
　　“嗯，辛苦你了。”
　　“不，一切都是为了人类文明的发展，这是我的荣幸。”老科学家由衷的说道，很显然，在地球联邦建立之后，罗德换了一个忽悠人的说法。
　　“很好。”罗德看了一眼老科学家，目光转向了浩瀚无限的宇宙空间之中。
　　站在海军基地的总指挥部里，罗德隔着指挥部的巨大的外部窗，目光投向了宇宙中那一大片漂浮在宇宙中的庞大舰队群。
　　那就是罗德这十多年以来的成果，总数接近一万的太空舰队，其目的是通过地球联邦制造的‘星门’，穿越宇宙，去攻陷无限斯特拉托斯的世界。
　　因为这些战舰的制造完全凭借叛逆的鲁鲁修本土的工业能力，在魔法侧的加成很低，大小也完全不能和从型月穿越过来的浮空战舰相提并论，但是对手势无限斯特拉托斯世界的话，这样的力量足够了。
　　此时，正位于这支舰队旗舰舰桥上，指挥着舰队的阿基德，突然感受到了久违的，来自脑海中思维联系。
　　‘是罗德大人吗？’
　　‘是我。’阿基德的脑海中传来了罗德带着笑意的声音，‘阿基德，舰队的状况狂如何？’
　　‘完全没有问题，这些都是我亲自带领出来的舰队。’说到这，阿基德不由地表露出了一丝自豪的神色。
　　‘很好，我期待你的凯旋！’
　　‘一定不辱使命，为了罗德大人，以及人类文明。’
　　宇宙基地的总指挥室内，得到阿基德回复的罗德轻笑了一下，眼中闪发出了微弱的白光，注意力转移到了对‘星炬’的控制之上。
　　星炬，来自‘皇帝’的力量，伟大灵能者的能力，由整个世界数百亿人类的心灵之力结合而形成的思维网络。
　　照亮宇宙，为每一艘星舰提供引导，同时还能在瞬间将自身的思维之力散步到宇宙中的每一处，而现在，罗德的‘星炬’还有了另一个能力。
　　“开启吧……”缓缓闭上眼，在他的脑中，出现了由数百亿人类的心灵之力构成，遍布整个太阳系的‘网络’。随即，庞大的心灵之力受到了罗得的感召，想着宇宙中某人人造的‘建筑’汇聚过去。
　　宇宙中，一个由一个巨大的黑色金属环形建筑与三个稍小的黑色环形建筑构成的‘通道’在接收到罗德传输的心灵之力后，‘通道’的中心散发出了微弱的白光，空间发生了轻微的扭曲。
　　紧接着，光芒逐渐扩大，逐渐形成了由无数的巨大光流形成的光之通道。
　　“罗德大人已经为我们打开了前进的通道！”看到了光之通道出现之后，阿基德便接通了整个舰队的通讯网络，向着所有的军舰下达了命令。
　　“探究！发现！征服！为了联盟！为了罗德大人！”
　　“为了联盟！为了罗德大人！”
　　◇◇◇
　　无限斯特拉托斯的世界，因为筱之之束的消失，世界陷入了巨大的动荡，虽然已经过去了十多年，但是因为缺少了筱之之束的天才大脑，IS的技术发展慢的可以。
　　同时，因为认知被限定在了IS的缘故，这里的军事科技发展陷入了死局。
　　直到那扇穿透群星之‘门’的打开……


④ 《IS（无限斯特拉托斯）》+《路人女主・乱入》


第0662章 这特么不是演习
　　一阵巨大的空间波动，在无限斯特拉托斯世界地球的轨道上，数十道蓝白色的流动光束组成的‘光之通道’被固定下来，以阿基德的旗舰为首，上万的联盟舰队出现在了宇宙之中。
　　“就是这个世界吗？”阿基德看着通过战舰的探测感应器传回来星球大气内的画面，那一个个穿着IS装甲的‘飞行骑士’，他们身上发出的能量量级让他略微发笑。
　　就凭这样的力量，也想防抗地球联邦的征服？简直是难以言喻的愚蠢。
　　而阿基德的想法，估计也是现在地球联邦舰队上，所有军官的一致想法。
　　“阿基德将军，所有的舰队已经整备完毕了，要进攻吗？”一旁的副官忍住笑，发出了询问。
　　“进攻吧。”阿基德俯视着下发熟悉却又陌生的星球，发出了命令，“这颗星球需要获得真正地统治，战士们！让罗德议长的意志，让地球联邦的宗旨，为这颗星球带来洗礼吧！”
　　“是！阿基德将军！”
　　◇◇◇
　　“一级戒备！这不是演习！不是演习！”整个无限斯特拉托斯世界的政府都拉响了一级警报，从各个学院、部队中，无论是正式部队还是学院都被临时正如了部队，升空进行战斗准备。
　　所有的人都屏着呼吸，警惕地看着头顶上未来的天空，气氛显得格外凝重。
　　她们要这次面对的不是来自各个国家的敌对者，而是来自于天上，是世界之外的敌人！
　　在沉默的等待了数小时后，天空中突然出现了异样。
　　蔚蓝的天空中出现了无数的火红色流光，那是地球联邦的大气内作战的星际战斗艇，在穿越大气层时带动高温形成的火焰之流，在正式进入大气后，无限斯特拉托斯世界的本土军队才看清了自身敌人的真面目。
　　“是敌人！敌人的装甲单位来了，全体注意！进攻！”类似将军一样的人在司令部发出了指令，无数IS飞行中队开始向天空中坠落的战斗艇发动了攻击。
　　“去死吧！！”一个中队的领头操纵着浮游炮似的装置，一边射击一边挥着利刃向战斗艇发起了冲锋。
　　对于对方英勇的表现，驾驶这架战斗艇的地球联邦军人露出了不屑的冷笑。
　　“你们，简直就是一群土著啊！”发出了自身对对方的评价，驾驶员开启了护盾，直接向对方撞了过去。
　　地球联邦对无限斯特拉托斯世界的战斗完全是碾压级别的，就像当初第一次遭遇夕立号的布里塔尼亚军一样。
　　◇◇◇
　　征服无限斯特拉托斯世界的作战并没有什么悬念，和大多数基于动漫的世界一样，那个世界的原住民根本就没有想过会面对来自宇宙方面的攻击，整个战争仅仅进行了一周的时间就宣告完结。
　　联邦的舰队轻而易举的就征服了那个世界的政府，随即在后来的行政人员和工程人员的介入下，整个无限斯特拉托斯世界进入了与地球联邦的融合建设阶段。
　　而随之而来的抵抗组织，罗德就交由阿基德和其他行政人员去处理了。
　　“筱之之束竟然不在这个世界？”得到来自属下军官的回复，罗德皱了皱眉，庞大的心灵之力瞬间覆盖了整个地球，接着，罗德确切的发现了筱之之束在鲁鲁修世界活动过的痕迹。
　　虽然不知道是什么原因，筱之之束并不在无限斯特拉托斯世界，而是来到了叛逆的鲁鲁修的世界并且什么都没有做就离开了，但是罗德并没有因此掉以轻心。
　　筱之之束不是个简单的家伙，没有动手也有可能是在酝酿更大的阴谋，毕竟自身在无限斯特拉托斯世界把她打得挺惨，换了是罗德自身，他自认没有这样的气度饶恕自身的生死大敌。
　　“罗德大人，需要展开全面搜索吗？”看着沉默不语的罗德，军官试探性地询问道。
　　“不，不用，做好你们自身的份内工作就好。”罗德摇了摇头，拒绝了军官的提议。
　　罗德有一种预感，自身早晚还会再次碰到这个女人，而她的出现没准会给自身带来不小的麻烦。
　　毕竟同样是掌握着不科学黑科技的人，并且行为肆无忌惮，为了自身的目的无所不用其极的人，估计在罗德看来，筱之之束这个女人和自身，多少有些同性相斥的意思。
　　“算了，反正早晚有一天还是会遇到的，到时候在慢慢炮制你好了。”
　　而且现在，罗德还有比对付筱之之束更重要的事要做。


③ 【型月】の《Fate/Zero》


第0663章 越过世界的星门
　　征服无限斯特拉托斯世界后六年，地球联邦首府，建立在地球轨道上的“群星之都”内正在举办五年一度的联邦会议。会议的尾声，是现任地球联邦议长蕾拉・马勒卡尔面向全联邦所有公民的电视讲话。
　　“所有的公民，我们，正在迈入一个伟大的时代！”刨去了最开始的惯例官话之后，蕾拉的第一句话就调动起了所有地球联邦公民的内心的激动。
　　紧接着，数面巨大的虚拟屏幕出现在了广场的四周，屏幕中显示出来的，是由新型的宇宙记者们传回的画面。
　　此时，漆黑的宇宙中，以四艘来自型月世界的浮空战舰为主，数百艘搭载着数十亿沉眠中人类的大型殖民舰正安静地停留在星门前。
　　夕立号的舰桥上，稳坐在夕立号舰桥舰长座上，眼中闪耀着莫名白色光芒的罗德看着眼前的星门，冷冷地一笑。
　　“现在，让我们把大门打开吧！”
　　一年前，罗德将联邦议长的位置让给了蕾拉，自身则完全沉溺在对心灵网络的构建上，毕竟蕾拉也是在C世界内拥有一定权限的Code，罗德并不担心蕾拉不能服众。
　　如果无法劝服，那就用C世界的力量让对方强制服从就行了！
　　“盖亚，阿赖耶，还在试图阻止我么？”试图构建连通两个宇宙之间星门的罗德眯起了眼，他感受到了来自对面宇宙巨大的阻力，而这股阻力的发起对象不是别人，而是两个让罗德感到异常熟悉的存在。
　　多次试图消灭自身的阿赖耶，以及型月世界的星球意识，盖亚。
　　对于这两个存在，罗德也是比较头疼的，世界意识对世界本身拥有极大的干涉权，如论如何，要干涉世界的行为也不可能逃得过世界意识的眼睛。
　　更不要说，罗德想做的事是用‘星门’连通复数的宇宙，强行将这些宇宙合并在一起，这样的做法简直就想要把世界意识本身做成连体婴，世界意识会愿意才有鬼了。
　　“不过，还好我有这些世界人类的思维力支持。”感受着心灵系统网络中，源源不断的思维力海，罗德沉迷了片刻后便从其中苏醒了过来，随即再次加大了思维力的输出，再次对型月宇宙的晶壁发动了冲击。
　　无论是神秘度高的宇宙，还是神秘度低的宇宙，他们之间有一点是相同的，那就是力量的守恒。
　　从理论上来说，宇宙的力量都是相等的，区别只在于，世界意识强大的宇宙，可以动用力量干涉现实的程度也就越多。
　　“就让你们自身尝尝，来自两个宇宙所有人类的意志吧！阿赖耶！你可不要太吃惊啊！”
　　思维力层面的交锋是无形的，如果罗德没有将之转换成实质的念力的话，即使是足以碾碎一个星球的思维力爆发，也不会被任何普通人所感受到。
　　连续使用数次强大的思维力冲击，即使是罗德也不由得发出了一丝疲惫的喘息，身体微微有些发软，一旁一直看着的夕立露出担忧的神色，刚想要上前扶住罗德，却马上被阻止了。
　　“夕立！不要靠近！”
　　“是！是！提督Poi！”
　　劝阻了夕立的上前，罗德这才专注的调集起心灵网络中，因为数百亿人口的供给再次补满的思维，将之纳入自身的体内。数分钟后，恢复了完全状态的罗德出现在了夕立的面前。
　　“你们以为？自身真的可以阻止得了我吗？不过是垂死挣扎罢了！”重新恢复了全盛的罗德重新开始了与盖亚、阿赖耶的思维交锋。
　　在任何人都看不到的宇宙的间隙内，三道颜色相异的光束之间发生了剧烈的碰撞，利用宇宙和宇宙之间相斥的规则，两个同为星球级别的意识勉强抵挡住了来自罗德的攻击，但是……
　　“也仅此而已了。”冷笑了一下，感受到两个世界意识的颓势，罗德乘势加强了攻击。
　　一次性抽取大量的思维力，即使是心灵之网构筑的“星炬”也黯淡了一半，思维力回复的速度降了一大截。
　　但是，这一切都是值得的。
　　清晰的感受到了那来自型月世界晶壁上的缝隙，罗德脸上的喜色便再也掩饰不住了。
　　“星门开启！”罗德一挥手，与心灵之网存在连接的巨大星门当即发出耀眼的淡蓝色流光，“所有舰队注意！开始新的征程吧！！”
　　◇◇◇
　　来自世界外层的动静自然惊动了不少人。
　　爱因兹贝伦城，千界树的底下魔术工房内，正在指挥着一众千界树魔术师的玉藻前双耳一动，原本作为神灵分身的她，自然也能轻易感受到来自世界外层的震动。
　　玉藻前进一步进行了感知之后，所得到的信息让九尾狐心中大震！
　　“嗯？你怎么了？玉藻。”一旁正和玉藻前商讨着自身对位面干涉的资料的塞米拉米斯在得不到玉藻前的回答后疑惑地抬起了头。
　　可是，她这一抬头，看到的却是泪流满满面，哽咽着说不出话的九尾狐狸。
　　“你这是……”塞米拉米斯愣了愣，随即像是想到什么似的眼睛睁大。
　　“他，回来了？”
　　“嗯。”秒变贤妻狐的玉藻前得体的用手背擦掉了脸颊上的泪水，露出了欣慰的笑容，“我感觉得到，是Master的魔力，他回来了。”


第0664章 照亮宇宙的星炬
　　宇宙中，在距离太阳系超过四百光年的昴星团金牛座中，一阵巨大的力量扭曲了空间，数百道巨大白色光流逐渐浮现，随着光芒越来越亮，无数的光逐渐构成了一道由光芒构成的‘通道’。
　　随着光之通道的形成，首当其冲的四艘巨大战舰从由光芒构成的‘门’之中慢慢驶出，出现在了这片宇宙之中。
　　“回来了。”夕立号的舰桥上，倚靠在沙发里的罗德紧闭着双眼，感受着宇宙空间中熟悉的魔力波动，露出了会心的微笑。
　　型月宇宙，离开了十多年后的罗德终于再次回到了这里。
　　“到家了！提督！我们到家了Poi！”
　　同样高兴的还有夕立，小丫头此时正窝在罗德的怀里撒娇，精致的小鼻子嗅了嗅，就像是闻到了美味的可爱小狗一样，夕立的脸上逐渐露出了灿烂的笑容。
　　“是是是，到家了哦！”点了点头轻轻抚摸着夕立的长发，罗德的脸色顿时变得玩味了起来，“不过还没完。”
　　通过强大的心灵网络，罗德可以清晰地感受到来自远远的四百多光年外，两道不属于一般生物的注视。
　　盖亚，阿赖耶。
　　借助宇宙本身的排斥力量，地球的意识与地球人类群体潜意识的集合体并没能阻止罗德的归来，相反，在与罗德拥有的出乎意料庞大的心灵之力的对抗之中，这两位意识还吃不小的亏。
　　如今，‘皇帝’已然归来，是时候清理一下那些忤逆至尊意志的宵小了！
　　“我的力量，我的意志，就让你们见识一下吧，可别害怕的连话都说不出来了呀！”罗德对着太阳系的方向冷冷一笑，心灵网络的力量顿时在昴星团的群星之内绽放出了灿烂的‘华光’。
　　‘星炬’的光华是凡人所不可目视的，但是它确实存在，同时也是永恒的存在。
　　宇宙群星因‘星炬’的力量而显得越发灿烂，同时，因为‘星炬’的开启，夕立号等四艘浮空战舰背后的星门，也变得越发巨大了起来。
　　随着星门规模的加剧，隐藏在其背后的另一片宇宙中，宛如正待出征的战士般，数百艘殖民星舰争先恐后地冲进了型月宇宙中。
　　这些战舰的外形和EVE中的马克瑞级巡洋舰相似，虽然名义上是殖民舰，但是在建造时却是按照军舰的标准设计的，具备强大的火力，远远比比阿基德用于征服无限斯特拉托斯世界的军舰强得多。
　　数百艘强大的武装殖民舰在驶入型月宇宙之后，罗德可以清楚的感知到，正在监视自身的盖亚、阿赖耶的惊恐。
　　而敌人的惊恐，就是罗德最大的喜悦，尤其是阿赖耶，曾经阿赖耶还试图想要除掉罗德这个人类中的‘异端’而和罗德爆发过正面冲突。
　　而现在，罗德的力量已经让那位高高在上的人类意识只有委身颤抖，祈求自身怜悯的份了。
　　也许是站得，高看得远的缘故，罗德此时反而不是很在乎盖亚和阿赖耶的存在了，毕竟只要‘星炬’的光芒继续扩大，他们就是随时都可以轻易碾碎的蝼蚁。
　　数百艘‘武装殖民战舰’组成的编队通过星门之后，紧随其后的是数以万计的‘小型武器搭载平台’。
　　这些小型的武器平台造型非常的简洁，由一个方形的基座为底，正上方是一个双联装的大口径离子炮发射阵列，四周则分布着四座小型波能炮台和少数导弹发射单元。
　　这样的搭配有些类似于坦克，大量武器的配装使得这些炮台没有多余的装备能量护盾的余地，由‘魔化’后的樱石粒子进行供能的炮台，全力运转的话只能持续进行数小时的攻击便要进入静默恢复能量的阶段。
　　就像它们的名字一样，这些炮台属于防守单位，并不能像星舰一样穿越宇宙，只能作为固定的防御单位，但是以数万作为基数的话，即使是亚里士多德来了也会被毫无疑问的击毙。
　　而紧随着这些炮台之后，随即通过星门的，是一些外表仿佛蜻蜓，大小大概有一艘现代军舰的规格，六片结晶状，作为翅膀装饰的‘蜻蜓翼’大张，能够感受到源源不断的思维力量从其中涌现而出。
　　这些蜻蜓状的机械是地球联邦专门为‘星炬’设计的‘宇宙探索平台’，通用的能力是侦查和探索。
　　这些大蜻蜓大颈椎位置被安装上了大型的灵能驳接装置，内部搭载着一个与‘星炬’之间存在连接的人造人，通过这些人造人，身为‘皇帝’的罗德可以随时随地的接收到这些探索者发现的信息，并通过‘星炬’，无延迟的将信息创递到整个舰队，甚至整个文明之中。
　　作为代价，这些宇宙探索平台上没有任何可以用于作战的武器，但是如果有任何敌人敢因此小看他们的话那就是到了血霉。
　　探索平台威力无比的自爆攻击将轻易摧毁所有胆敢将爪子伸向他们的敌人！
　　“提督，殖民舰队已经全部通过星门了Poi！”
　　夕立号上，正闭着眼享受着罗德摸头的夕立眼中突然闪过道蓝色的数据光华，接着，收到了来自殖民舰队信息的夕立扬起小脑袋看着罗德，语气乖巧地轻声说道。
　　“嗯，那么，他们把‘那个东西’准备好了吗？”
　　“也正在通过星门。”说到‘那个东西’时，夕立的眼神中突然露出了一丝惊异的神采，“真是没想到啊！那么大的一个东西居然真的被改造完成了Poi！”
　　就在夕立表达出自身的惊讶之后，在星门的另一端，一个极其巨大的事物正在试图突破星门规模的限制，强行突入型月宇宙之中。
　　它巨大的躯体被宇宙夹缝的黑暗所隐藏，但仅通过席位的观测，也能够判断出那绝对是一个让太阳系内所有的星球意识都难以想象的存在。
　　型月宇宙的规则在本能的抗拒来自另一个宇宙内‘巨大之物’的入侵，但是在罗德已经打开了‘星炬’的情况下，这样的抗拒则显得越来越微不足道。


第0665章 星球意志的怒火
　　“为了达到我的目的，这个东西是必须的。”
　　夕立号的舰桥内，罗德轻轻推开了倚在自身身上的夕立，从沙发上缓缓站了起来，张开双臂，仿佛要拥抱什么一样面向了星门的位置。
　　“来吧！我的仆人！”预言有心灵之力构成，来自‘皇帝’的话语仿佛勾起了星门的对岸，那巨大‘某物’的共鸣。
　　一个浩瀚无比的灵能巨浪化为实质的光，以罗德构筑的星门为中心，波及了昴星团里所有的的宇宙群星间，这一刻，昴星团内，无论是开化的，还是未开化的，无数的种族、文明目视到‘神迹’。
　　如果有灵能者在这里的话，那他们一定会知道，那个回应罗德呼唤的灵能巨浪是什么。
　　那是由数亿生命体的意识集合而做出的‘回答’，或者说更像是一种赞美，也可以说是一阵高歌。
　　他们歌颂着，呼唤着罗德的名号。
　　‘伟大的皇帝，您的光芒是宇宙中的唯一，它将照亮整个宇宙，为我族带来无上的荣光与胜利，愿伟大的至尊永存。’
　　随着罗德和‘巨物’之间的共鸣越来越强烈，直至一个临界之后，来自宇宙规则的抗拒终于被打破，一阵轻微的不和谐波动荡开，这在罗德的耳中则表现为一声仿佛玻璃破碎般的脆响。
　　数小时后，再次被罗德的力量强行扩宽的星门终于迎来了它身中的最后一个过客，而在那个仍然隐藏在黑暗中的‘巨物’通过之后，星门也仿佛失去了所有力量一般逐渐崩溃。
　　就像被关闭的电视机一样，星门最终在一道白色的闪光之后消失不见。
　　毕竟是一个单向通过的一次性星门，因为盖亚和阿赖耶的暗箱操作，宇宙的规则将型月宇宙和地球联邦所在的两个宇宙隔绝的很死，这无意中增加了罗德连通复数宇宙大计的难度。
　　罗德并不是一个以德为怀的人，这件事给自身带来的麻烦，他终将向盖亚和阿赖耶讨回，只不过现在，比起讨债，罗德还有更重要的事情要做。
　　脱离了宇宙规则的抗拒之后，来自另一个宇宙的巨大之物终于露出了自身的真容。
　　那是一颗堪比灶神星大小的小行星，此时，这颗小行星已经被改造成为了专属的战争堡垒，那一座座环绕在小行星表面，极具科幻感的宇宙城市、基地、工厂等建筑为这颗小行星带来了一种异样的震撼。
　　这是一颗地球联邦在太阳系边缘的宇宙里发现的特异小行星，经过捕获之后，地球联邦的科学家发现，在这颗小行星岩石质地的表层下遍布着一种特殊的稀有金属。
　　在将这些稀有金属完全掏空后，联邦的工程师发现这颗被掏空的小行星依然拥有很强的硬度和对宇宙中各种辐射的抗性，于是，在罗德的授意下，这颗小行星被动工带造成为了一颗完整的星际堡垒。
　　所有的高尖端科技被联邦的科学家往这颗小行星上砸，小行星被掏空的内部被巨大的立体星际城市和拟态自然圈所填满，各种工业的配套体系也被移植到了这颗小行星上，同时还有大量星际级别的超级武器。
　　但是，虽然看起来很强大，但是因为耗能和行动不便的问题，这颗看似强大的星际堡垒实际上并没有多少实战价值，然而罗德看重的也并不是这个堡垒的战斗力。
　　而是其上搭载的工业体系，以及足以容纳数亿人的内部体积。
　　“我们的一切，就从这里开始。”罗德凝视着这个巨大的宇宙堡垒，露出了一丝笑意。
　　◇◇◇
　　“这样的力量可不是我们可以抗衡的了。”
　　太阳系，在一个非现实、非意识、而是类似于宇宙夹缝一样的异度时空中，两道娇小的身影站在这里，凝望着无尽宇宙的另一头。
　　她们就是地球意识与人类意识的形象化，盖亚、阿赖耶。
　　观望了一会昴星团的动静后，阿赖耶不禁叹了口气。
　　“我们永远失去了最后将那个‘异端’解决的机会。”
　　“那是你的说法。”身材偏向娇小的盖亚横了阿赖耶一眼，“别忘了，最开始招惹他的，是你。”
　　“可你也没有干扰我的行动不是吗？即使你已经感受到了他的‘特异’，甚至你还和我一起试图阻止他的回归。”
　　“这是我作为星球意识的职责，外来宇宙的入侵必须被消弭。”
　　“但是根据我的经验，他可不会因为你的一句‘职责所在’而放过你。”说着，阿赖耶带着恶意的眼神上下扫视了一遍盖亚的身体，冷笑了一声。
　　“也许，你可以用你的身体换来那位‘皇帝’的怜悯？”
　　“住嘴，阿赖耶。”盖亚面无表情地看着阿赖耶，但是熟知盖亚秉性的阿赖耶知道，盖亚已经对自身产生不满了。
　　碍于自身的力量还不是盖亚的对手，阿赖耶悻悻的闭上了嘴，再次将话题转到罗德本身，“那么你要如何应对那位‘皇帝’的讨伐？别和我说，你是在指望着那位皇帝的怜悯。”
　　盖亚低下了头，沉默不语，她知道阿赖耶的话是对的。
　　虽说是星球级别的意识，但是盖亚和阿赖耶在这个时期并不具备足以对抗大规模外星入侵的力量，也许她们能够击坠一艘，甚至数十艘罗德的星舰，但是数百艘星舰，她们是绝对无法正面抗衡的！
　　更不要说，罗德现在所在的位置是远离太阳系的昴星团，盖亚和阿赖耶都不蠢，她们可不觉得罗德在昴星团驻扎下来只是为了旅游。
　　到时候，罗德一定会拥有更加强大的力量，而太阳系一方，即使所有的‘亚里士多德’全都苏醒，可能也无法阻止罗德力量了。
　　‘星炬’的能力，虽然不处于同一个世界，但作为高位的存在，在感受到那股强大的心灵之力卷袭宇宙之后，盖亚也大致可以猜测到其作用。
　　引领和导航，以及零距离的意识传输。
　　“我不会坐以待毙……”咬了咬牙，身为星球意志的盖亚，再次露出了仿佛人类一般，不甘并带着一丝惊怒的表情。


第0666章 跨越星系的距离
　　“醒来吧！”
　　夕立号的舰桥内，罗德张开了自身的双手，闭上双眼，沉浸在与数亿人的心灵交流之中。
　　在星际堡垒的内部，无数的封眠舱在罗德的引导下缓缓打开，一股白色的烟雾从舱室中涌出，散尽之后，可以看到每个舱室内都有一个双手交叉在胸前，正处于沉睡之中的人类。
　　“醒来吧！”
　　罗德再次做出了呼唤，磅礴的心灵之力开始充满整颗小行星的内部。
　　安装着思维驳接系统的小行星内，无数的机构在系统的催化下启动，蓝色的科技之光遍布于小行星的内部，无数科技机械的运行奏响了文明崛起的序章。
　　“醒来吧！”
　　第三次的呼唤，来自‘皇帝’的心灵之力达到了巅峰，在最终的呼唤之下，原本沉睡于舱室之内，为了避免在穿越宇宙之时，因为型月宇宙规则的抵抗而造成损失的人类缓缓睁开了双眼。
　　这些人类是经过特殊基因改造的新人类，罗德统帅的第一批穿越到型月宇宙的殖民大军。
　　经过改造之后的他们，可以跟好的适应和感知到心灵之力的存在，但是却并不能使用，简单说就是一群粗劣级别的灵能感应者，但是作为灵能的储存装置和计算单元来用的话，却又比普通的人类高出不少。
　　“为了陛下。”醒来的数亿人类全都在走出封眠舱后原地跪了下来，经过改造之后的他们，能够更清楚的感知到罗德的力量，以及作为罗的力量的一份子，所得到的回馈。
　　更聪明的大脑，更强的体魄，以及超越动物的感知能力。
　　同时，因为开放了自身心灵的缘故，他们也更加容易受到罗德心灵之力的影响，成为罗德的忠实信众。
　　“很好。”通过心灵网络，罗德清楚地感受到了星际堡垒内每一个人的心灵。
　　“现在，为了你们的皇帝，去发现！去征服！将整个金牛座所在的星系，纳入我们的掌控之中！”
　　“为了皇帝！”
　　星际堡垒内，所有的改造人类都发出了同一声高呼，紧接着，在心灵网络的支配下，这数亿人分工明确的进入了自身的角色，开始了在金牛座内的大殖民行动。
　　无数的殖民艇从星际堡垒中涌出，伴随着武装殖民舰，向着金牛座内所有的有生命星球飞去。
　　“一切，就从这里开始吧。”
　　通过心灵网络，罗德看着在‘星炬’的指引下开始迅速在金牛座内开枝散叶的殖民大军，露出了满意的微笑。
　　在此之前，罗德已经通过心灵之力扫描了一遍整个金牛座的状况，这里并不存在足以威胁到自身的强大存在，相比起太阳系，金牛座简直就像是地球大航海时期的美洲一样，是一片正待开发的蓬勃之地。
　　盖在人类么的足迹在短短数月内就遍布了整个金牛座，为了短时间内获得大量的人力，在最初的星际堡垒内，罗德建造了‘起源室’，通过人工胚胎的培育和基因催生的方式大量的制造改造人类。
　　于是，在仅仅两年左右的时间里，殖民大军大人数从数亿，演变到数十亿，直至数百亿……
　　这些与人类一般无异，甚至在思维层面略高于纯种人类的改造人遍布了整个金牛座的大小恒星系。
　　璀璨的文明在科技力和不断壮大的工业体系支持下开始逐步发展，直到整个星系都被罗德的‘星炬’所点亮，数百亿的人类开始向罗德源源不断的回馈心灵之力时，端坐在‘王座’上的罗德才缓缓睁开了双眼。
　　最初的星际堡垒，无数‘起源室’的中央，罗德缓缓从‘王座’上站起，轻轻舒展了一下疲惫的身躯之后，露出了一个爽朗的微笑。
　　“是时候了。”微笑的‘皇帝’如是说道。
　　◇◇◇
　　地球，爱因兹贝伦城内，所有千界树家的魔术师们，此时也在异常火热的进行着自身的工作。
　　绘制特殊的魔法阵和进行各种魔术仪式的准备，而这之中几乎所有都是和空间有关的针对性魔术仪式。
　　“到底是怎么回事……”来自千界树的分家之一，贵公子模样的魔术师揉了揉因为长时间刻画卢恩符文而法宣的肩膀，抱怨道。“我们已经连续准备了三天了，就不能让人休息一下吗？”
　　“休息？我可不想被大名鼎鼎的九尾狐抽筋扒皮。”另一名魔术师笑着说道。
　　“嘿！前辈你知道发生了什么事吗？”发现有人接话，这名深谙大蛇上棍之道的魔术师立即嬉笑着缠问道。“为什么要在这个时候准备大型的仪式啊？”
　　那个魔术师的脸色顿时变得有些为难，在多次试图转移话题未果之后，他四下张望了一遍，才附身道那个公子哥一样的魔术师身边，轻声说道。“回来了。”
　　“回来了？”公子哥魔术师眨了眨眼，“什么意思？”
　　“我是说，那位大人物，他回来了。”
　　“大人物？”公子哥愣了愣，随即脸色一呆，语气有些发颤地说道。“你的意思是……那位？”
　　“没错，千界树家真正的掌权者，同时掌握着复数英灵的伟大魔法师，罗……”
　　“你们在干什么？”
　　就在爆料之火熊熊燃烧起来的魔术师正要说出对方的名字时，一声简短，但是却饱含着冷峻和威严口吻的女声从两人的背后传了过来。
　　转过头，一副黑色盛装的塞米拉米斯，双眼不快地盯着面前的两人，冷声说道。“不去工作，在这里交头接耳，你们身为魔术师的操守呢？需要我来帮你们回忆一下吗？”
　　“不，不是的，塞米拉米斯大人。”爆料男魔术师讪讪地试图朝塞米拉米斯做出解释，而那个公子哥，似乎是并不常见到英灵的缘故，在见到塞米拉米斯的时候，就已经被对方巨大的气场折服。
　　“这次的仪式，是千界树一族的重要时刻。”塞米拉米斯瞥了二人一眼，转过身，侧着脸说道。“如果再让我发现你们偷懒，我就让狐狸来管教一下她的部下，明白了吗？”
　　“是……明白！！！”


第0667章 构筑的遥远之门
　　离开外围的魔术工房，赛米拉米斯顺着工房旁一条向下的楼梯，径直走进了爱因兹贝伦城堡最深处的地下殿堂之中。
　　四周刻画着即使是赛米拉米斯也无法辨识的古老符文，一旁的石柱上，燃烧着由纯粹魔力作为原料的蓝色火焰，而地下昏暗幽邃的环境更是把这座地下宫殿衬托得无比神秘。
　　这座地下的宫殿，是两年前玉藻前在感应到罗德的归来之后便下令千界树家着手建立的，长宽皆按照玉藻前给出的数据，核心部分的魔法阵刻画则由玉藻前亲自操刀。
　　现在，经过两年时间的准备之后，呈现在赛米拉米斯面前的就是这个宛如一个巨大的石拱门，由一层散发着蓝色光芒的魔力构成的‘门’，而玉藻前则站在这扇‘门’的正前方。
　　“准备好了？”赛米拉米斯来到玉藻前的身边，眼中隐晦的闪过了一丝嫉妒的神色，语气慵懒地问道。“准备的怎么样了？狐狸。”
　　“……已经准备就绪了。”玉藻前保持着魔力输出的姿态，脸色有些异样的苍白。
　　这是过度透支魔力的表现，玉藻前这次又是连续进行了数天的魔力输出，过程中有几次甚至出现了灵体崩溃的迹象，把一众英灵们吓得不轻。
　　但是她的脸上却没有表现出任何的抱怨，反而显得无比高兴，这让古老的亚述女王既嫉妒又有些羡慕。
　　‘费斯坦坦提勒斯的传送门’，来自龙与地下城世界的八级奥术。
　　因为金牛座距离太阳系的距离实在太远，以罗德目前拥有的‘星炬’无法覆盖这么大的区域，一旦离开，罗德将无法接收到来自金牛座殖民领域领民的心灵之力供给。
　　而把上百亿的人口转移到太阳系也是不现实。
　　且不说运力和太阳系内能不能安置这些人口的问题，要抛弃现在已经在金牛座内建立起来的文明基础，对罗德而言也是一个极大的损失。
　　于是，罗德想出了这个计划。
　　“就是利用这个传送门？”赛米拉米斯疑惑地看着面前的传送门，她可以感受到从其中散发出的神秘，但以她的魔术修为去无法完全理解这个传送门的用途。
　　“没错，赛斯坦坦提勒斯传送门，这是Master给予我的知识。”
　　玉藻前轻轻喘了口气，赛米拉米斯可以注意到，玉藻前的身影有一阵轻微的不协调，不禁皱起了眉头。
　　“你又透支自身的魔力了？”女王高傲地哼了一声，慢慢来到玉藻前的身边，一手按住玉藻前的后背，将自身的魔力输入玉藻前的灵核。
　　“这些都是必须的……”来自赛米拉米斯的魔力供给让玉藻前浑身一颤，她感激地看了对方一眼，接着，整个人软趴趴地倒在了赛米拉米斯的怀里。
　　“我没有力气了，好累人……”玉藻前整个身体在赛米拉米斯的怀里拱了拱，偷偷睁开一只眼瞄了赛米拉米斯一眼，然后又迅速地闭上。
　　“你这个……”赛米拉米斯感受着正窝在自身怀里疯狂作怪的玉藻前，眉头一挑，但是一想到玉藻前目前的状态，赛米拉米斯也无法对这只狐狸生气。
　　“你小心点，别又像上次那样差点消失了。”
　　“嘿嘿！我知道了。”玉藻前嬉笑了一下，待魔力恢复到足以维持自身现世后便爬了起来，拍打了几下自身的尾巴。
　　“因为Master就要回来了，所以小玉还要更加努力才行！”
　　说着，玉藻前再次开始向‘赛斯坦坦提勒斯传送门’的传送门输送自身的魔力。看到玉藻前的行为，塞米拉米斯叹了一口气，再次把手按在了玉藻前的背后。
　　“注意点自身的身体状况啊，骚狐狸，你要是又累倒了，我可不会再管你了。”
　　“谢谢你啦！赛米拉米斯酱。”
　　“哼！不要得寸进尺了，狐狸！”
　　◇◇◇
　　远离太阳系的金牛座的群星如今已经彻底变成罗德的养殖场，数百亿人类的思维构成的心灵网络无比强大，其构成的‘星炬’照亮了一方宇宙，为无数航行在金牛座中的殖民舰队指引航道。
　　金牛座主星的轨道上，原本用于运载殖民的巨大小行星要塞已经被改造成了‘星炬’的核心，类似于‘黄金王座’一样的东西……
　　数百亿人类的心灵之力构成的巨大网络，以此为中心，源源不断的思维力量被输送到这里供罗德使用。
　　此时，在这个巨大的‘王座’上，一座与爱因兹贝伦堡地下的巨大‘费斯坦坦提勒斯的传送门’完全相同的‘门’正闪烁着蓝色的魔法光华。
　　罗德，准确的说是罗德的身体一动不动的站在大门前，通过自身的心灵之力将这里的‘门’与地球上建立的‘门’进行连接。
　　而在罗德的身后，数以万计穿着全覆盖式制服的灵能侍卫排成了数十个纵列，就像正待出征的战士一样正在等待站在最前方的罗德的命令。
　　两个长宽超过一千米的巨大白色构装物体分别在数百人的操纵下停在队列的最后。
　　这是两座纳米建筑中心，不仅具备强大的建造能力，还可以进行分解和折叠，即使是‘门’目前的规模，也可以把整个工厂揉起来打包带走。
　　说是战略级的重要单位也不为过。
　　许久之后，罗德闭起双眼骤然睁开，嘴角微微勾起，露出了一个爽朗的微笑。
　　“干得漂亮！玉藻。”
　　他能够感觉到，最后阻碍在两扇‘门’之间的枷锁已经被打通，通过Master与Servant之间的契约联系，罗德清楚这其中玉藻前的付出功不可没。
　　“现在是我向你们讨债的时候了，盖亚，阿赖耶。”
　　罗德冷笑了一下，双手一张，原本仅散发着淡淡光华的‘门’上，蓝色的魔法光华骤然大盛，透过‘门’的镜面，罗德甚至可以看到对面的景象。
　　一脚跨过‘门’后，看着面前正盛装欢迎自身归来的玉藻前和塞米拉米斯，罗德不由露出了久违的畅快笑容。
　　“地球啊！我回来了。”


第0668章 什么套路没见过
　　“我以菲奥蕾・弗尔维吉・尤格多米雷尼亚的名义，在此向时钟塔所有的魔术师宣告，我们千界树家族，将参加此次在冬木市举办的第四次圣杯战争。”
　　时钟塔学院中央的露天广场上，在数十侍卫的拱卫下，菲奥蕾面对着所有的魔术世家做出了宣告。
　　坐在轮椅上的少女，却用俯视般的目光看着在场的一众魔术师，毫不掩饰其神色中的不屑之意。
　　不是申请，也没有任何谦恭的姿态，仅仅是告诉别人，‘我要这么做，你们的意愿不在我的考虑范围之内’，一如当年，‘那个人’在面对魔术协会时的姿态一般。
　　自从罗德消失之后，千界树一直待在自身的势力范围之内，与外界的交流基本没有，甚至于已经被不少的新魔术师当做了传说。
　　而这样霸道无比的当众宣言，让很多原本早已遗忘了‘千界树’这一族存在，以及很多新进入魔术师行列的新人，重新回忆起了那个令整个神秘侧颤抖的势力，以及站在他们身后的男人。
　　罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚，击毁倒了时钟塔，彻底毁灭巴瑟梅罗的强大魔术师。而在这些新人魔术师的认知里，罗德更是宛如‘魔王’般的存在。
　　“介入第四次圣杯战争？”这时，一名时钟塔讲师突然站了出来，怒视着菲奥蕾，“你们千界树家，也太不把魔术协会的规定放在眼里了！”
　　“规定？”闻言，菲奥蕾突然大笑了起来，一脸仿佛听到什么笑话似的神情，让说话的魔术讲师怒火中烧。
　　“啊！不好意思，我很久没有笑得这么畅快了。”用手指抹去了眼角的泪痕，菲奥蕾缓缓收起了自身的笑声，说道。“说起来，已经很久没人跟我开过这样的玩笑了。”
　　然而，菲奥蕾的话，则切断了这个讲师最后的理智。
　　“你要为自身的无礼付出代价！”拿起自身手边的绅士手杖，一道粗大的火焰之蛇逐渐在这位魔术讲师的身边形成。
　　原本被千界树的排场震慑的学员们也因此回复了一些气势，对此，菲奥蕾仅仅是露出了无趣的神色，顺便向身边的一名侍卫使了个眼色。
　　“给我去……呃啊！！”尚未将火焰之蛇投出的讲师，下一刻便感到眼前一黑，而站在他身后的学生们则目睹了经过。
　　仅一击，那名被菲奥蕾点名，外貌平平的侍卫便击倒了挥舞着火焰，似乎不可一世的魔术讲师。
　　而很显然，菲奥雷的示威行动非常成功，仅一击便击倒了一位讲师级魔术师的强大人形使魔，不由得让在场的魔术师们想到了传闻中的‘英灵’。
　　而当数十名穿着相同的侍卫开始呈现出包围整个广场的势态时，在场的魔术师们终于呈现出了一丝慌乱。
　　“哼！懦弱。”菲奥蕾轻掩着檀口，不屑地笑了笑，随手随后朝在场的侍卫招了招手。
　　很快，跟随着菲奥蕾突然出现的一众侍卫就像最他们最开始出现时的那样，很快便消失在了时钟塔魔术师们的眼中，只有那位倒在地上生死不知的讲师证实着这一切曾经发生过。
　　“看来我们得更加小心的应付这次圣杯战争了。”在菲奥蕾一行人离开之后，几根穿着导师级服饰，隐藏在阴暗角落里的魔术师开始了交头接耳。
　　“千界树已经很久没有这么光明正大的出现在时钟塔了。”其中一名导师似乎想到了什么，脸色顿时变得非常难看，“难道说……”
　　“不可能，那个人已经消失了十多年了。”另一名导师轻笑着进行劝解，但是在知情人看来，他的劝解等多的则像是在自欺欺人。
　　“好了，无论那个猜测是真是假，千界树家加入第四次圣杯战争的事已经成为了事实，毫无疑问，这会给我们阿奇波卢德家族赢得圣杯战争带来变数。”
　　说话的是一个年纪老迈的魔术师，在说完话之后，这个老魔术师转身看了一眼自身身后的一个梳着金色大背头的男性魔术师。
　　“肯尼斯阁下，您的意见呢？”老魔术师语气带着一丝恭敬地问道。
　　“哼！就让他们来吧！”肯尼斯・阿奇波卢德，通称肯主任的男人发出了高傲的笑声。
　　“千界树的加入是意外之喜，我正好可以借机试探一下对方的真正实力，如果对方名不副实的话，那么我阿奇波卢德家族便能毫不犹豫的笑纳对方的势力了。”
　　“可是，如果真的是罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚回来了……”
　　“那也不必担心。”肯尼斯冷笑着，脸色逐渐变得阴沉起来，“我可是阿奇波卢德家族的继承人，降灵科有史以来的天才，我不相信，凭借我的能力，会无法和罗德抗衡！”
　　就在肯尼斯表达了自身无所畏惧的，在时钟塔高层馁一间狭小的办公室里，须发皆白，但是却身材健壮的老者若有所思地看着手中的文件。
　　上面记载的，是魔术协会的间谍从爱因兹贝伦城窃取到的资料。
　　冲天的巨大心灵光柱，由无数纳米级单位构建的‘魔像’量产工厂，以及逐渐活跃起来的千界树家族的内部运转。
　　越看越心惊，同时也越来越了然，直到翻开文件的最后一页时，那个用写记魔术速写出来的年轻男子素描像时，这位老人，名义上时钟塔的最高统帅宝石翁这才长叹了一口气。
　　“回来了吗？罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚……”魔导元帅轻叹了一声，语气略带着些惆怅地说道。
　　◇◇◇
　　爱因兹贝伦城堡的高墙边，归来的罗德静静地站在这里，默默注视着城堡的一边，两座正在动工生产各型魔像的纳米建造中心。
　　“罗德大人。”菲奥蕾的声音从罗德的身后传来，“卫宫切嗣人已经回到城堡了，他现在就在大厅里等待着觐见您。”
　　“我知道了。”想到许久不见的卫宫切嗣，罗德的脸上再次露出了令人熟悉的恶劣笑容。


第0669章 绿帽王卫宫切嗣
　　“罗德大人在传唤我？”
　　一天前，刚刚结束了一场针对魔术师狩猎的卫宫切嗣，在离开不久后就接到了来自自身的雇主，千界树家魔术师的电话。
　　而对方说出的那个名字则让急于离开现场的魔术师杀手脚步一顿。
　　罗德・千界树，这个男人在卫宫切嗣的脑海中并不是一个令他愉快的人，对于罗德，卫宫切嗣是保持着又憎又怕的态度的。
　　“是的，罗德大人正在召你返回爱因兹贝伦城。”电话对面，年轻的千界树魔术师用冷酷的语气再度重复了他之前的话。
　　对于千界树家族的人而言，像卫宫切嗣这样的家伙根本不值得多费唇舌，毕竟像他这样的‘环卫人员’对千界树家而言连炮灰都算不上。
　　尤其是在罗德带回两个可以量产高等魔像的纳米建造中心之后，这些‘环卫人员’的存在就变得更加可有可无。
　　而正在和卫宫切嗣通话的魔术师也一直很疑惑，他不知道罗德大人为什么会在卫宫切嗣这样一个小人物的身上花费力气，甚至不惜将自身的‘玩偶’给予对方作为妻子。
　　虽说只是名义上的就是了。
　　而身为千界树家正统的血脉继承人，不仅领不到年轻貌美的人造人妻子，还要在两位英灵大佬，玉藻前和塞米拉米斯的手下累死累活。
　　凭什么啊？明明是我先来的！明明我才是千界树家血脉的真正传人啊！
　　虽然只是旁支的就是了……
　　“机票已经给你准备好了。”想到这里，这名魔术师在对待卫宫切嗣的时候，语气变得更加恶劣，“你明天上午就必须出现在爱因兹贝伦城，明白了吗？”
　　“……明白了。”卫宫切嗣没有和对方争辩自身身在纽约以及通往爱因兹贝伦的山路难走的问题，因为他知道对方并不会在意自身的想法。
　　在挂断了电话之后，卫宫切嗣凝视着自身的双手，久久不语。纽约的夜晚下起了小雨，被雨水浸湿，再遭冷风吹拂之后，卫宫切嗣单薄的身体显得越发的萧瑟起来。
　　“这是最后的机会了……”握紧了手里的手机，卫宫切嗣场面面无表情的脸上露出了决然的神色。
　　自从他接受任务，成为了罗德的‘替身Master’，得知了‘圣杯’这个据说能实现任何愿望的许愿机存在之后，一个计划便在他的脑海中诞生。
　　夺得圣杯，终结世间的一切邪恶，包括罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚……
　　毫无疑问，曾经被罗德当做‘起源弹量产机’的卫宫切嗣是憎恨罗德的，但是深植于他的内心，对于罗德的恐惧使的他根本生不出来任何与罗德正面对抗的勇气。
　　一度的，卫宫切嗣甚至打算放弃自身的理想，从此完全化身为千界树的鹰犬，直到被榨干最后一滴价值，然而在爱因兹贝伦城内，看到被制作成愉悦魔像的夏丽时，他心中的怒火则被再次点燃。
　　‘凯利，你长大之后想要成为什么样的大人呢？’
　　“我……要成为正义的使者。”卫宫切嗣的眼中闪过一阵凶光，颓废的外在加上慑人的气势，让他看上去宛如一匹受了伤的孤狼，“我一定，要除尽世间的一切罪恶……”
　　◇◇◇
　　“哼哼！卫宫切嗣，果然不愧是你，一如既往的……总是怀抱那些令人发笑的想法啊！”
　　爱因兹贝伦城内，罗德透过心灵之力，饶有兴致地观察着通过文字显示在魔法镜面上，属于卫宫切嗣的内心独白，不由地露出了玩味的笑容，手指敲打着面前的桌面。
　　卫宫切嗣会做出这样的行为多少在罗德的预料范围之内，毕竟是可以被此世之恶所选中的家伙，即使在罗德看来再怎么贫弱不堪，多少也会有自身的优点。
　　至于卫宫这一家子的优点，罗德觉得应该就是难以想象的天真和英超越灵级别固执了吧？
　　而相比起罗德的随意，在罗德不在的十多年里负责管理千界树一族各种内务的菲奥蕾则感受到了莫大的耻辱！
　　“区区一个‘环卫人员’，竟敢生出如此大逆不道的心思？妄想谋害自身的主人？”菲奥蕾握住轮椅扶手的手背爆出了青筋，整个人因为过于气愤而激动的浑身发颤。
　　而卫宫切嗣那一长串被罗德具象为文字内心独白，则无疑是对她的羞辱，不仅侮辱了她对罗德的忠心，同时还从侧面嘲讽菲奥蕾的无能。
　　看着那些由魔力构成的文字，菲奥蕾的眼前突然幻化出了卫宫切嗣的身影，而对方正指着自身的鼻子，一脸嘲弄的大声说着‘你是废物’。
　　“罗德大人！属下菲奥蕾・弗尔维吉・尤格多米雷尼亚在此申请，我希翼能亲自出手诛杀这个可耻的叛逆！”
　　“别着急，菲奥蕾，你先冷静一下，不要激动。”罗德温和地笑着，轻轻安抚了一下菲奥蕾激动的情绪。
　　“唔！！”感受到来自下半身久违的骚动，菲奥蕾的脸色由微红逐渐转变成潮红，嘴里发出了细微的‘嘤嘤’声，额头上也冒起了一层细汗。
　　“先别着急。”罗德的脸上露出了玩味的笑，下意识地摸了摸菲奥蕾的头。自从与蕾拉相处久了以后，罗德几乎会下意识地抚摸任何身高比自身矮的可爱女性的头，“卫宫切嗣这个人，我还有用，所以暂时不用管他。”
　　被罗德摸头的菲奥蕾缩了缩脖子，但是对于罗德如此那个轻易放过卫宫切嗣大逆不道言行的决定，她还是心有不甘。
　　“这，是……”菲奥蕾显得有些犹豫，虽说她很想现在就出手干死那个让自身蒙羞的卫宫切嗣，但是既然罗德发话了，身为仆人的她便不会执意执行自身的观点。
　　至于卫宫切嗣会伤害到罗德？
　　这样的念头菲奥蕾想都没想过，她之所以生气不过是针对卫宫切嗣的叛逆言论罢了。
　　卫宫切嗣对罗德的威胁是零，这是毋庸置疑的。


第0670章 远坂时臣想背锅
　　德意志，白雪皑皑的爱因兹贝伦城。
　　卫宫切嗣面无表情的被侍者带到了这个熟悉的房间内，头顶是熟悉的天花板和灯饰，面前则是熟悉的毛毯妆点和桌椅铺设。
　　而在他的正对面，那张熟悉的软靠背鎏金镶嵌的沙发上，罗德正随意地倚靠在沙发里，笑意盈盈的看着自身。
　　一旁，是自身那位名义上的‘妻子’爱丽丝菲尔，一如既往的安静，仿佛一位得体的贵妇人一般。
　　如果不是罗德的身边还坐着一个仿佛缩小版爱丽丝菲尔的伊莉雅的话，现在的场景，简直就和十多年前，罗德宣布爱丽丝菲尔为自身妻子，并交给自身夺取圣杯任务时的场面如出一辙。
　　这样的场景虽然已经见过很多次，但仍让‘真心’深爱着爱丽丝菲尔的卫宫切嗣心中莫名一痛。
　　“好久不见了，卫宫切嗣。”罗德摸了摸伊莉雅的脑袋，神情自然地轻笑着，但低头时的眼中却充满了嘲讽的神色。
　　说话间，罗德除了抚摸伊莉雅长发的动作外完全没有向爱丽丝菲尔看过一眼，但即便如此，爱丽丝菲尔仍旧怀抱着爱意与敬畏，用一脸温婉地注视着罗德，丝毫没把他这个‘丈夫’放在眼里。
　　而这也让卫宫切嗣本就不怎么好看的脸变得更黑了。
　　“我都听娜塔莉亚说了，你这些时间以来的工作效率很不错，娜塔莉亚还建议我将你提拔为干部，你觉得呢？”看着笑眯眯把脑袋往自身胸口蹭的伊莉雅，罗德停止了摸头，将目光投向卫宫切嗣。
　　“那是我的分内事，感谢了老师的抬爱，但是我想要成为干部的话，无论资历还是能力都远远不够。”
　　“嗯，我也是这么认为的，所以我回绝了娜塔莉亚的请求。”
　　“……”卫宫切嗣面无表情地低下了头，脸上妈卖批的神色溢于言表。
　　“啊哈哈！别失望～别失望～我只是开个玩笑罢了。”感受到卫宫切嗣情绪变化的罗德笑着打了个哈哈。
　　“其实，我同意了娜塔莉亚的请求，从今天开始，你就是千界树家‘净化部’的负责人了！主要负责对家族叛徒的讨灭。”
　　卫宫切嗣在听到真的要给自身一个干部职位的时候还小小的惊讶了一下，但是在听到那个部门的名字时，惊讶再一次被沉默和无言所取代。
　　责任是剿灭家族的叛徒，这和他现在在做的工作没什么不同，只不过……
　　“……罗德大人，千界树家有‘净化部’这个行动部门吗？”
　　“没有。”罗德一脸无辜地耸了耸肩，“这是个新成立部门，所以人员什么的，你要自身着手招募哦！”
　　“……”那我不还是一个人单干吗？这种有将无兵的升职意义何在啊！！！
　　卫宫切嗣现在很想朝罗德的脸上呼一颗起源弹……不过他知道这是不可能成功的。
　　经过幼年时的经历后，罗德的可怕已经深入了卫宫切嗣的脑海，虽然已经决定了要背叛罗德，他的气势依然显得怯懦、畏缩，甚至不敢只是罗德的双眼。
　　不过，此时的卫宫切嗣眼中却透露着一丝几乎不可见的别样坚定神色。
　　因为和当初仅仅为了活下去而浑浑噩噩，保证要为罗德夺取圣杯时的状况已经不同了，卫宫切嗣在自身的生命中，有了更加远大的目标。
　　他要为自身而得到圣杯，从而完成愿望。
　　然而，他的决意，在此时的罗德看来就显得异常地滑稽。看着卫宫切嗣，罗德有种仿佛在看一个妄图向巨龙发出挑战的蝼蚁。
　　而对于蝼蚁即无知又愚蠢的行为，巨龙只回报以唯一的两种情感，蔑视以及嘲弄。
　　“嗯，既然升官发财的事已经结束了，那我们就开始谈正事吧。”没等卫宫切嗣反应过来，罗德那不怀好意的目光便已经落到了他的身上。
　　“你应该没有忘记，当年在这个房间内，我交代过你的事吧？”
　　◇◇◇
　　极东岛国，远坂宅。
　　在装饰古朴而带有浓郁西式风情的洋馆书房内，三个人影正待在这里。
　　手持以红色钻石为头的圆木手杖，搭配着整洁鲜艳的红色西服，名为远坂时臣的男人与自身的老友言峰璃正相视无言，眉头紧锁。
　　一旁，言峰绮礼面无表情的看着自身的父亲和恩师。
　　远坂时臣，这个男人遵循着自家‘远坂家的人要时刻保持优雅’的组训，兢兢业业，从一介资质平平的魔术师达到如今即使在时钟塔也有一定名气的远东名门，也算得上是一个‘独立创业’的典型了。
　　其中，远坂时臣无论何时都保持着贵族风度和得体仪态的则深的各个贵族的推崇，尤其是在女性之中。
　　当然，如果将对远坂时臣的‘认知’范围再扩大一点的话，估计还能找到比如‘承担了世界的男人’‘送女狂魔’之类的名号。
　　然而，这名时刻将‘优雅’挂在嘴边的男人此时却很没风度的抓了抓自身的头发。
　　“千界树家已经向时钟塔发出了正式通告。”正阅读着情报的远坂时臣露出了凝重且略带惊慌的神色，“他们，要干涉这一次圣杯战争了。”
　　“时臣老弟，我并不是很了解千界树这个势力，不过从获得的资料上看，千界树家在整个魔术师的世界里都非常的受人敬畏，甚至是害怕。”
　　言峰璃正顿了顿，他有些不敢想象连无法无天的魔术师群体都为之敬畏的是什么样的存在。当然，他更加担心此次圣杯战争成果的归属。
　　“你有什么好的应付对策吗？时臣老弟。”
　　“应付对策啊……”闻言，远坂时臣苦笑了一下，“试图对付千界树的势力都没什么好下场，你看巴瑟梅罗就知道了……”
　　“那我们也不能坐以待毙，必须想好相对应的方案，圣杯不能落入那种只知道为所欲为之人的手中。”
　　“放心吧，璃正老兄。”说着，远坂时臣像是想到了什么似的，向言峰绮礼问道。“绮礼，你那里有关于千叶树家族Master的资料吗？”


第0671章 古典与现代糅合
　　“全都在这里了。”一会后，言峰绮礼通过‘魔力宝石打字机’，将从遥远罗马传来的信息交给了远坂时臣。
　　看完言峰绮礼递过来的文件之后，远坂时臣，这位时时将优雅挂在嘴边的男人，却露出了一个古怪的表情。
　　“卫宫切嗣？”远坂时臣的目光投向了带给自身信息的好友，疑惑地问道。“璃正老友，你确定不是圣堂那边搞错了吗？”
　　“没有弄错，远坂老弟，这就是圣堂那边最新送来的资料，其来源的准确性毋庸置疑，毕竟是埋葬机关亲自出手搜集的。”
　　“埋葬机关吗……”摸了摸下巴上的小撮胡子，在听到言峰璃正嘴里的‘埋葬机关’以后，远坂时臣便基本确定了这则消息的准确性，只是一想到对方派出的Master人选，远坂时臣还是感到了相当的疑惑。
　　“只是，他们为什么要派出卫宫切嗣这种人呢？千界树家沉溺了这么久，却对这一场他们已经在魔术协会内进行过布战宣言的仪式上派出一个……无耻之徒？”
　　“时臣老弟，我不太清楚现在你们魔术师世界的情况，这个卫宫切嗣有什么问题吗？”言峰璃正看着脸色怪异的远坂时臣，疑惑地问道。
　　“这倒不是，只是有些奇怪罢了……”远坂时臣摇了摇头，“我只是没想到毁灭了御三家中的爱因兹贝伦，甚至是巴瑟梅罗的千界树会派出一个鼠辈参战罢了。”
　　“鼠辈？”
　　“这个卫宫切嗣。”说到这个名字时，远坂时臣的眼中流露出了和其他魔术师相同的轻蔑和不屑。
　　“卫宫切嗣这个人是披着魔术师的表皮却干着佣兵才会干的事，以诛杀多名魔术师作为成名的资本，可以被金钱所驱使的肮脏无信之人罢了。”远坂时臣略带厌恶地说道。
　　“或许这个卫宫切嗣有什么异于常人的技能。”这时，一直呆在一旁没有主动介入话题的言峰绮礼却开了口，面无表情地对远坂时臣说道，“老师，我觉得还是应该加大对卫宫切嗣的查探。”
　　“你有些慎重过头了，绮礼。”远坂时臣略带苦笑地看着这个令自身格外满意自身的弟子，“对方不过是一个无能的鼠辈，是千界树不知出于什么缘故雇佣来的鹰犬罢了，无须在意。”
　　“鼠辈……吗……”言峰绮礼轻喃了一声不再说话，但是远坂时臣二人看不到的瞬间，他的眼中流露出了一丝莫名的光芒。
　　“卫宫切嗣不足为惧，我们现在要担心的是千界树家族本身。”到这个远坂家完全无法比拟的庞然大物，远坂时臣的脸色也变得严肃起来。
　　“就像我说的那样，和卫宫切嗣那等低劣的存在不同，千界树家的干涉对我们来说才是最大的威胁！”
　　远坂时臣神色沉寂地分析道。“至今为止，我们仍未知道千界树家此次干涉圣杯战争究竟是打的何种目的。”
　　“难道不是为了接触根源之涡吗？”言峰璃正，顿时露出了疑惑的神情，“我记得，这是你们魔术师所追求的最高境界吧？”
　　“如果是别的家族，这么分析或许没错，但如果是千界树家的话，那可就大不相同了。”
　　说话时，远坂时臣不由地露出了苦笑，一想到那个令人畏惧的‘千界树’也加入到了此次圣杯战争，他就有种不寒而栗的感觉。
　　尤其是，连自身的‘先祖之师’宝石翁都曾经在千界树家家主的手里吃过暗亏的情况下……
　　“千界树，是魔术师贵族中的异类，虽不清楚具体是什么时候开始的，但是从某一个阶段之后，他们这一族的行事风格就变得……非常具备攻击性。”
　　“攻击性？”言峰璃正在听到这三个字之后神情明显一愣，毕竟在他的印象中，魔术师这一团体为了最大保留已有的‘神秘’，行事手段基本偏向被动和隐秘。
　　“没错，和传统魔术师世家的作为不同，千界树在那位最年轻的继承人继承家主之位后不久，行事风格就出现了巨大转变……”
　　彷徨海的惨案，阿斯特拉学院的灾难，旧时钟塔的倒塌，遭到彻底毁灭的巴瑟梅罗……其中的任何一个，在远坂时臣听来都极其的骇人听闻。
　　而做出这些事情的家族，其其可怕程度远坂时臣也略有过估计。
　　而其结果……令人绝望。
　　“年轻的家主？莫非……”
　　“没错，就是那位罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚……”远坂时臣脸色难看地点了点头，“所以，为了追平力量上的差距，璃正老兄，我们需要立即召唤英灵了……”
　　◇◇◇
　　与此同时，在爱因兹贝伦城内，罗德也开始了对Saber进行召唤的准备。
　　小教堂的中央，由经过魔力冲刷的水银刻画的六芒星魔法阵散发着微弱的星光，可以感受到其中涌动的强大魔力，而一个华丽的剑鞘则被安放在魔法阵的异端，作为召唤用的圣遗物。
　　“召唤亚瑟王？”卫宫切嗣在得知此次召唤的目标时，不由得想起了那个一直在爱因兹贝伦城里闲逛，穿着火爆的金发碧眼美人。
　　莫德雷德，亚瑟王的叛逆之子。
　　“没错，你这次要召唤的目标就是亚瑟王。”罗德冰冷并带着玩味意味的声音从靠近小教堂门口的位置传来，“无须犹豫，按照我的吩咐做就好，明白了吗？”
　　“……明白了。”既然是来自罗德的命令，那么卫宫切嗣自然没有拒绝的理由和权力，在罗德催促的目光下站到了魔法阵前，伸出了自身的右手。
　　看着卫宫切嗣的举动，罗德的脸上露出了冷笑。
　　一直读取这卫宫切嗣思想的他发现卫宫切嗣果然冒出了使用召唤出的‘亚瑟王’击杀自身的想法，不过这一想法很快就被他自身内心对罗德的恐惧而消弭了。
　　但是无疑，卫宫切嗣的行为是明智的，因为对于现在的罗德来说，这个星球上，已经没有可以让他忌惮的存在了。
　　可以说，卫宫切嗣是被自身的危机本能救了一命。


第0672章 不过是只呆毛王
　　“宣告……”
　　第一句咒语被卫宫切嗣的念出，原本犹如斑点一般无序的在魔法阵上移动的蓝色魔力就像受到了指引一般朝着卫宫切嗣的方向汇聚过去。
　　“汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上……”
　　第二句咒语念出，卫宫切嗣可以很清楚的感受到有某种无形的事物开始在他的身边聚集、环绕，形成宛若风一般的流动的大气。
　　那是高浓度凝结的魔力，预示这即将出现自此地的乃是非凡之物。
　　“响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！”
　　第三句咒语结束，卫宫切嗣的思维出现了片刻的恍惚，恍然间，她感觉到自身的思维似乎穿越了这个魔法阵，与对面的某种强大之物达成了连接，一股强大的思维力冲击着他的脑海。
　　而卫宫切嗣废了好大的功夫才避免了自身被那个存在的意识所同化。
　　“吾乃成就世间一切善行者，吾乃执行世间一切恶行之人。”
　　第四句咒语念出，此时，光芒逐渐从法阵的中心迸发，魔法阵处的变化已经变得肉眼可见，由魔力构成的淡蓝色气流在魔法阵内形成了龙卷的形状，一个若有若无的人影逐渐在光与气流中形成。
　　“哦？契约建立了吗？”凝视着魔法阵的中心，罗德强大的心灵之力穿越了魔法阵，直接窥视到了召唤仪式的另一头，站立在卡姆兰的战场上，仰望‘天光’并祈求救赎的少女。
　　那是亚瑟・潘德拉贡，或者说阿尔托利亚・潘德拉贡，传说中的骑士王，真实的身份则是一个对‘理想世界’保有幻想的小姑娘。
　　“缠绕三大言灵之七天，穿越抑制之轮出现吧！天平的守护者！”
　　最后一句咒语念完，魔法阵中央的魔力飓风达到了顶峰，直至一个临界之后，所有的光与气流瞬间归于虚无，一名身着戎装的少女闭着双眼，安静地站在魔法阵的中心。
　　看着熟悉的金发、蓝裙、白银甲胄、她握在手中的不可视之剑以及头顶上宛若标志的那一根呆毛，罗德确信了她的身份。
　　“Servant，Saber，遵从您的召唤而来。”
　　少女微微睁开双眼，顿时，一种特异的威严和神圣的气息从她的身上传来。宛如翠绿色玛瑙般的美丽双眼环视了一遍小教堂内部，最终将目标定在了卫宫切嗣的身上。
　　根据来自契约的联系，少女阿尔托莉雅确定了这个不修边幅的邋遢男人就是召唤她的御主。
　　‘女人……’卫宫切嗣的眼神中流露出了难以言喻的惊愕，随即便变得复杂，看着这个被自身召唤出来的‘亚瑟王’，目光开始变得不善。
　　“哼！干得不错。”这时，罗德来到了卫宫切嗣的身边，轻笑着拍了拍他的肩膀，“今天就到这里，你和你的Servant先去休息吧，去冬木的飞机已经给你准备好了。”
　　“是，罗德大人。”卫宫切嗣异常服从地向罗德鞠了一躬，语气中似乎饱含着一股火气，知晓剧情的罗德甚至连读心都不用就知道卫宫切嗣厌恶阿尔托莉雅的原因。
　　阿尔托莉雅看着自身的召唤者对罗德毕恭毕敬的样子眉头不由一皱，除此之外，罗德身上还有一股令她感到极为熟悉的味道。
　　但是那并不是令少女感到高兴的气息，相反，在感应到那个气息之后，阿尔托莉雅对罗德反而产生了一丝敌意，于是下意识地问道。“请问，阁下是吾之Master的合作伙伴吗？”
　　“合作伙伴？”阿尔托莉雅的话让罗德愣了愣，一丝荒谬和嘲讽的表情出现在了罗德的脸上，嘴角微微勾起一个略带恶意的笑容。
　　“你是说他？”罗德面带痞气地指了指卫宫切嗣，讥讽地说道。“合作伙伴？开什么玩笑？这家伙不过是我手下的走狗，可以随便牺牲的炮灰罢了。”
　　对于罗德带有极度侮辱性的言论，早已习惯了的卫宫切嗣显得面无表情，但自身荣誉感和骑士思维极重的阿尔托莉雅则对罗德侮辱自身Master的言论展现出了极大的愤怒。
　　“立即收回你之前的话！无礼之徒！”阿尔托莉雅愤怒地瞪着罗德，握住无形之剑的右手下意识地一紧。
　　“哼！如果我不呢？”罗德撇了卫宫切嗣一眼，而卫宫切嗣则会意的哼斥了阿尔托莉雅一句。
　　“Saber，闭嘴！”
　　“什……”
　　“哼哼哼！看到没有？连你的Master自身都完全不在乎你的忠诚呢，你说是吗？切嗣？”罗德恶意地大笑着，一边说话，一边用力地拍打着卫宫切嗣的脸。
　　而被罗德连续打脸的则宛如一个机器人一般没有一点反应，任由罗德对他又打又骂。
　　“够了！你这个恶徒！”看不过去的阿尔托莉雅双手握住了手中的剑，“立即停止你的行为，然后向我的Master道歉！否则……”
　　只是，阿尔托莉雅的第二句话话没说完，她突然发现原本在她眼前的罗德，下一秒便已经消失无踪了。
　　紧接着，她感到有一股巨大的力量从自身的后背压下，即使拥有A级别筋力的她也完全承受不了这股力量的压迫，以无形之间为支撑，半跪在了地上。
　　“否则？”背后，传来了罗德冰冷且满怀恶意的声音，“没有人能威胁我，包括你们这些所谓的英灵在内。”
　　罗德一脚踹在了阿尔托莉雅的背后将之踹倒在地，然后左脚直接踩在了阿尔托莉雅的头上，顺手从地上捡起了无形之剑把玩起来。
　　在心灵之力的加持之下，已经具备使用‘灭星’等级力量，别说只是一个Servant，就算是完整英灵状态的阿尔托莉雅也不是罗德一根手指的对手。
　　“你……呃……”
　　即使内心愤怒无比，但是被罗德强大的力量所镇压的阿尔托莉雅此时已经连一句完整的话都说不出来了。
　　来自模拟超级重力的心灵之力的压迫，阿尔托莉雅感觉自身几乎要被压扁。
　　“哼！记住了，我是你主人的主人。”罗德哼笑着把无形之剑竖在了阿尔托莉雅的脖子上，“而你是我仆人的仆人，难道说，作为堪衿锸棵赖碌钠锸客酰连忠诚两个字都不会写吗？”


第0673章 韦伯弱受非常怂
　　‘终于……’
　　远坂家的地下室，凝视着被魔力的激流所包围的魔法阵，结束了最后一段召唤咒文的远坂时臣因为千界树家的缘故变得凝重的表情逐渐缓和下来。
　　‘只要有了这个，将那位人类最古老的王者召唤出来的话，千界树的力量就不足畏惧了。’
　　远坂时臣是这么确信着的，而他的自信与其说是对自身的信任，倒不如说是对那位自身即将召唤出来的英灵，吉尔伽美什的信任。
　　看着前方逐渐飞散的魔力之流，直到一个金光灿灿的身影由虚幻凝结为实质之后，远坂时臣的眼神瞬间被喜悦所充斥。
　　“成功了，绮礼。”远坂时臣因为魔力耗尽而剧烈的喘息着，但脸上的神色则逐渐染上了狂喜，“这场战争，是我们的胜利！”
　　……
　　“只能找到这种货色了吗？真是没用。”时钟塔的某间私人办公室内，肯尼斯把玩着手里的一片动物的头颅碎骨，语气不善的问道。
　　“非……非常抱歉，肯尼斯大人。”被询问到的阿奇波卢德家族探子在肯尼斯的责问下显得颤颤巍巍。
　　“这是目前能找到的最好的一个了，如不出意外的话，应该能召唤出爱尔兰神话中，菲奥纳骑士团的第一骑士，迪卢木多・奥迪纳。”
　　闻言，肯尼斯看着手中的碎骨，不知为何总觉得有些异样，但是一想到迪卢木多在神话中的战绩，犹豫再三后还是决定接受这个圣遗物，殊不知自身正在朝原谅的道路上越走越远……
　　收起手里的骸骨碎片，肯尼斯又开始日常抱怨那个偷了自身前一个圣遗物的小贼。
　　“如果让我知道你是谁，我一定要让你知道降灵科天才的手段！！”
　　某个正坐在飞机上前往岛国冬木市的弱受王妃突然打了个喷嚏，脊背上窜过一丝令他牙齿打颤的寒意。
　　……
　　岛国，冬木市。
　　这里原本只是一间普普通通的住宅，里面生活着其乐融融的一家六口，但此时，这个原本温馨的家已经变成了宛如地狱一般的可怕凶宅。
　　“这个脊椎骨好难削啊！有没有小号的剃刀什么的，剪刀也行啊。”坐在大厅的沙发上的青年正在细致的篆刻一节脊椎骨，看着身旁躺了一地的人类碎尸，这节骨头很显然不会是动物的。
　　“啊！又不小心搞坏了。”男子，被全岛国各地通缉的杀人魔雨生龙之介丢掉了手里被刻坏的脊骨，目光转向了房间内仅存的一个小男孩。
　　“哎！素材啊！只剩最后一个了呢！”杀人魔毫无干劲地说着，在小男孩惊恐的目光下挥出了手里的刀。
　　◇◇◇
　　德意志，爱因兹贝伦城，距离第四次圣杯战争开战期前的两天。
　　“你说什么？你要不带Servant？自身一个人去冬木？”
　　刚刚还在和阿尔托莉雅打嘴炮打得火热的莫德雷德，在听到罗德的决定后立马凑到了罗德跟前。
　　“没错。而且这一次，你们所有人都留守爱因兹贝伦城。”说着，罗德指了指不用装大家闺秀而和伊莉雅挤在一起卖萌的爱丽丝菲尔。
　　“卫宫切嗣要作为暗线行动，那么爱丽丝菲尔就伪装成Saber的御主和我一起前往冬木吧！”
　　爱丽丝菲尔在被罗德喊到名字后立即呆萌地歪着头看向罗德，一脸不明所以的呆萌模样。
　　“哈？为什么是这个家伙啊！”相反，莫德雷德则脸色不悦地大喊了起来，顺便看了眼静坐在一旁的阿尔托莉雅。
　　“毕竟这一届圣杯战争里，只有阿尔托莉雅才是正式受到召唤的英灵啊！”
　　“阿尔托莉雅？哼！这喊的可真是亲密啊！”莫德雷德双手抱胸，意味深长地看着罗德，“难道说，你们已经做过了吗？”
　　“莫德雷德！”听到莫德雷德话里毫不掩饰的意思，某方面还比较单纯的呆毛王立马就坐不住了。
　　她瞪着莫德雷德，下意识召唤出了无形之剑。
　　“你这是要羞辱我吗？”
　　“哼！羞辱你又怎么样？”小莫不屑的撇了撇嘴，同样拿出了自身的剑，“别以为只有你敢动手！”
　　眼看两人几乎就要打起来的时候，玉藻前嬉笑着上前搂住了莫德雷德的脖子，向小莫的耳根轻轻吹了一口气。
　　于是，一副女汉子做派的小莫马上就软了，红着脸瘫在了玉藻前的怀里。
　　“阿啦阿啦！既然都是一家人就不要这么冲动啦！消消气，消消气。”
　　“谁跟她是一家人啊！”
　　罗德撇了玉藻前一眼，看着这只妖狐游走在莫德雷德和阿尔托莉雅之间平息二人纠纷的行为，敏锐地捕捉到了她嘴角挂起的一道莫名轻笑。


第0674章 给罗德大佬递茶
　　“这里，就是冬木市吗？”
　　冬木市的飞机场，刚下飞机的爱丽丝菲尔扶着头上的圆帽，兴致勃勃地打量着四周的景色。
　　“原来，这个世界上还有没有雪的地方啊！”
　　“爱因兹贝伦城被巨大的魔术结界封锁着，里面常年下雪的景象也是由魔术手段构成的，事实上，这个世界上大多数地方在冬季外的季节里都是没有雪的。”
　　紧随其后，打扮成男装丽人模式的阿尔托莉雅一脸微笑地向爱丽丝菲尔解释着。
　　相比起神秘莫测并且邪恶的罗德，以及和自身多说一句话的欠奉的Master，天真烂漫的爱丽丝菲尔显然更符合阿尔托莉雅心目中Master的形象。
　　一个天真、开朗……需要被‘骑士’保护的‘公主’形象。这个时候，阿尔托莉雅再次感受到了自身的身为一个骑士应有的责任感和荣耀，这让她的情愫变得很不错。
　　只不过，这份不错也仅仅维持了不到数分钟的时间。
　　“总算到了，大气内的飞行器就是慢啊！找个时间实现一下单兵级的跃迁技术好了。”
　　从背后传来的男性的声音让阿尔托利亚的脸色一黑，她转过身，看到了一副刚刚睡醒的模样，摇摇晃晃，边走边打哼欠出现在机舱门口处的罗德。
　　“嗯？啧！为什么不穿我给你准备的女仆装啊？”看到站在门口一身黑西装的阿尔托莉雅，罗德的脸上出现了一丝扫兴的神色。
　　‘谁要穿那种东西啊！！’
　　阿尔托莉雅一想到罗德给他准备的那件露出度完全不能接受，美其名曰‘艺术之极致’的女仆装便露出了羞怒的神色，小脸涨得通红，咬牙切齿地瞪着罗德。
　　“不过算了，你这个样子，也蛮不错的。”
　　自言自语地感叹了一声之后，罗德再次拖着自身的下巴，上下打量了一遍阿尔托莉雅目前的装束，突然露出了一个让阿尔托莉雅下意识抱紧自身双臂的诡异目光。
　　“……挣扎之中，欲拒还休的男装丽人，也是蛮带感的啊！”
　　“你这个……”阿尔托莉雅呆了呆，对即便露出了怒容，“……我从未见过像你这样的无耻之徒！爱丽丝菲尔，请别拦住我，我阿尔托莉雅・潘德拉贡今天就要砍死他！”
　　“好啦好啦！罗德主人只是在和你开玩笑而已啦！”爱丽丝菲尔轻笑着拉住了阿尔托莉雅的手，随即像是想到了什么，脸上突然露出了一丝带着羞意以及轻微渴求欲望的潮红。
　　“而且，罗德主人……很温柔呢……各种意义上……”
　　“爱丽丝？你……”阿尔托莉雅如遭雷击的呆立在原地，爱丽丝菲尔话里的信息量有点大，这让一辈子都没体验过男女欢爱的骑士王思维受到了极大的冲击。
　　此时，阿尔托莉雅的大脑里只有这么一个想法。
　　‘爱丽丝是Master（卫宫切嗣）的妻子，然而爱丽丝现在明确的表现出了曾和罗德……难道说……’
　　阿尔托莉雅想到了自身那位一直摆着一副苦逼脸的卫宫切嗣，看着面前轻笑着，甚至露出一丝幸福神色的爱丽丝菲尔，心里默默为自身的Master默哀三秒。
　　虽说他自身似乎没什么资格，但阿尔托莉雅还是想说一句。贵族圈真是乱啊！
　　看着逐渐由沉思变成了扭捏状的爱丽丝菲尔以及呆若木鸡，几乎灰白化的阿尔托莉雅，罗德轻笑着叹了口气，感慨道。“也许我应该找个时间去拜访一下年度好爸爸远坂时臣先森？”
　　与此同时，正在远坂宅里，给自身召唤出来的Servant吉尔伽美什当牛做马的远坂时臣突然感到背后一冷……
　　◇◇◇
　　“这就是，数千年后的世界吗？”
　　三人一起，乘坐一辆由千界树家驻扎冬木市当地集团特意准备的加长轿车上，前往他们此次参加圣杯战争的落脚点凯悦酒店。
　　一路上，看着四周灯红酒绿的街道，虽然早就从圣杯那里得到了这个世界的知识，但当她亲眼看到的时候，还是不由得为现代人类文明的发展做出感叹。
　　“这些街道只是一部分，说起来，冬木这个地方似乎受到千界树家的影响还蛮大的呢！”爱丽丝菲尔轻笑着拍了拍手。
　　“如果你在五年前过来的话，那你看到的冬木市和现在的冬木市是完全不一样的哦！这一切都要多亏了千界树家在这里的投入和发展呢！”
　　“是吗？”阿尔托莉雅眼神复杂地看了眼坐在一旁，默默喝茶看书的罗德。


第0675章 货真价实大胃王
　　千界树，这个古老的魔术世家在引入了罗德的新式管理理念之后，已经变得和之前的千界树家完全不同了。
　　这一点，从那些突然崛起，遍布全球的各个大型连锁企业上就可以看出一二。
　　千界树企业链的存在，也解决了全球近3亿人口的工作岗位问题，可以说千界树是目前全球各国最欢迎的家族式集团企业。
　　千界树的产业涉及目前地球上拥用的所有产业，就没有千界树不发展，并且制霸于该产业链顶点的。
　　‘这么看来，千界树家的行为也不能说全都是恶的。’得出这个结论的阿尔托莉雅心里微微松了一口气，至少不失为一个纯粹邪恶的组织卖命，这一点让她心里舒缓了不少。
　　一直在用读心能力读取阿尔托莉雅想法的罗德轻笑了一下。
　　他没有对阿尔托莉雅说破现状的意思，同样也没有告诉她，千界树在经营的过程中动过的手脚。
　　比如说互联网行业中的黑幕。
　　由千界树生产出售的每一台电脑，每一部手机，每一个路由器里，都被植入了千界树特别制造，由科技和魔术结合制造，无法被现代科学检测出来的微型芯片式电子使魔。
　　这些使魔的存在能够为千界树家窃取每家每户的网络数据，同时在全球组成一个只有千界树家才能看见并利用起来，以互联网作为载体的奥术网络，从而监视整个星球。
　　除此之外，千界树还是是目前世界上最大的‘黑恶势力’，掌握着最大规模的黑社会团体、黑市、毒品交易，此外还有世界上最大规模的武器研究、制造以及出售公司等等。
　　‘在这个世界上，公理和正义是维持不了一个社会的正常运转的，只有秩序和规则才能使世界永存。你还有很多要学的呢，骑士王。’
　　◇◇◇
　　轿车很快开过了冬木市新市区的街道，最终在整个城市中最显眼的建筑前缓缓停下。
　　罗德并没有掩饰自身行踪的意思，因此他也没有阻止千界树家驻冬木市的当地负责人为自身准备盛大欢迎仪式的要求。
　　一条红地毯由酒店入口的大门一直铺设到作为酒店主体的大楼前。
　　两旁，上百名穿着职业OL装的迎宾小姐正待在这里，而冬木市千界树企业的总负责人则站在队列的最前方，作为欢迎仪式的主持人。
　　第一个开门下车的阿尔托莉雅看着这个巨大的排场皱了皱眉。作为遥远不列颠岛国的国王，医生都奉行供着主义，反对奢华和铺张。
　　即使在她最喜欢的庆功宴会上，也只会安排少量侍女和厨师作为准备，充其量就是一场十桌二十桌酒席的规格。
　　不得不说，在排场方面，和天朝，以及受到天朝影响的国家相比，不列颠实在是不上档次。
　　“怎么？不习惯？”紧随其后下车的罗德注意到了阿尔托莉雅的不悦。
　　“这种铺张的行为到底有何意义？”阿尔托莉雅不满地抬头看了罗德一眼，“将所有的资源用在该用的地方，才是正确的，是一个合格领导者应该有的思维。”
　　“哼哼！我不知道你所谓的合格的领导者，以及正确的统治是什么样的。”面对阿尔托莉雅的责问，罗德则时不慌不忙的整了整白色西服的衣领，轻笑了一下。
　　“但是不得不说，你的想法有些过时啊！”说着，罗德带着一丝恶意地瞥了一眼阿尔托莉雅的胸口，“你的想法出自于你浅薄的见识，简单的说，贫穷限制了你的想象力。”
　　“我……”
　　“现这个时代和过去可完全可不同，把你那种过时的思想强加到这个时代，可是非常愚蠢的。”罗德冷笑了一下，轻蔑地说道。
　　“阿尔托莉雅哟！你处在一个连食物资源都很缺乏，没有秩序，随时都可能被其他国家和势力攻击，极度没有安全感的时代。”


第0676章 墨守成规的正义
　　“新的粮食培育技术解决了全世界人的果腹问题，覆盖全球的网络让信息交流得以遍及每家每户……”
　　罗德张开双臂面向天空，像是在展示着什么一样，看着阿尔托莉雅的目光中带着毫不掩饰的轻视和嘲讽。
　　“而大国核威慑的存在同样限制了世界大战的可能，除非那些大国们想毁灭世界，否则存在着‘互相毁灭’能力的他们会一直维持着现有的秩序，爆发大规模战争同样纯属无稽之谈。”
　　“危机是建立在毁灭之上的，而你所在旧时代所面临的一切困难，对我们这个时代而言，并不是问题。既然的温饱能够解决并且多出了富裕的部分，那么，享受一下生活，又有何不可？”
　　阿尔托莉雅被罗德说的哑口无言，虽然她不齿于罗德这个人的为人，但不得不说，罗德此时说的话很有道理。
　　仍处于卡梅洛特时代的不列颠物资匮乏，温饱问题得不到解决，四面八方都是想要毁灭他们，奴役他们的敌人，在这样的状况下，节俭、削弱支出等等行经自然是最合理的选择。
　　但如果她当时统治的是一个物资富饶、土地广阔、人口众多的国家呢？
　　“……我，需要用我的双眼去见证。”
　　深吸了一口气，阿尔托莉雅最终表现出了妥协，仅因为这一场普普通通的欢迎仪式，骑士王注意到了自身曾经没有注意到的事物，思想在不知不觉中发生了一丝改变。
　　“哼，如你所愿。”
　　听到阿尔托莉雅回应的罗德没有在说什么，请笑了一下，率先向着凯悦酒店的大门走去。
　　◇◇◇
　　“果然，是你吗……”
　　凯悦酒店最高层总统套间……的下一层，肯尼斯神色凝重地看着被上百人的欢迎队伍迎进酒店里的罗德一行，下意识握紧了拳头。
　　虽说，在临行前曾对自身的同僚和家族成员夸下海口，称千界树家不足为惧，自身也有办法对付罗德，但是在真正看到罗德，肯尼斯还是不由得手心冒汗。
　　“那就是罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚？魔术协会内唯二的‘冠位’魔术师之一？看起来也并不怎么样嘛！”
　　一旁，对着罗德发出评价的，是肯尼斯的未婚妻索拉・那泽莱・索菲莉亚。
　　通过魔术师之间特有的感应，索拉并没有在罗德的身上感觉到强大魔术和惊人魔力量的痕迹，因此在看向罗德的眼中逐渐显现出了一丝轻蔑。
　　“不愧是近十多年来已经将发展重心从神秘侧逐渐向现实世界转移的千界树，就这么一个不怎么出彩的家伙也能位列家主？他那个‘冠位’肯定也是通过什么手段获得的吧？”
　　“索拉，不要轻敌，那个男人不是你想象中那种徒有其表的存在。”肯尼斯摇了摇头，作为比索拉的魔术修为高得多的‘色位’魔术师，他自然能够看出罗德的不同凡响。
　　其证明就是，自身的魔术礼装，月灵髓液不随着自身的控制所发出的颤动，通过这一丝颤抖，肯尼斯甚至读出了月灵髓液此时的状态……
　　畏惧，本应该没有任何情感的道具居然在‘畏惧’着罗德，光是想到这一点，肯尼斯就已经觉得不可思议了。
　　应该说，真不愧是冠位魔术师，时钟塔的异端吗？
　　“总而言之，索拉你不要去招惹罗德这个人，知道吗？有战斗的话就交给我和Lancer那个家伙吧。”
　　一想到自身召唤到的Servant，那在他看来一点都不具备决定性力量的废物，肯尼斯的目光就变得不善了起来。
　　尤其是在召唤了迪卢木多之后，他在无意间看到的那个有关迪卢木多的神话，得知了迪卢木多神话的全貌之后……
　　“哼！”索拉轻哼一声撇过了头，而看到这一幕的肯尼斯，发黑的脸色和看到正在用爱慕的眼光凝视着罗德的爱丽丝菲尔时的卫宫切嗣如出一辙。
　　两人间的气氛逐渐变得古怪起来，索拉受不了肯尼斯审视一般的目光率先结束了对视转身离开，本来就只是因为家族联姻才结合，索拉对肯尼斯这位降灵科的天才并没有什么好感。
　　‘说起来，今天好像没有看到迪卢木多呢？可恶的肯尼斯！总是给我的迪卢木多派这么多的工作……’索拉一边向套房走廊的另一侧走去，一边想到。
　　今天的肯主任，同样是绿气满满呢！


第0677章 征服王好兴奋啊
　　凯悦酒店，最高层的总统套房内，罗德正和一个巨大的快递包裹大眼的鸟眼。
　　爱丽丝菲尔提出想逛一逛冬木市，而本意就是为了让阿尔托莉雅作为诱饵方便自身搞事的罗德自然没有不同意的道理。只是就在罗德打算去拜访一下远坂时臣时，一个巨大的包裹被送到了罗德的面前。
　　“这东西……”罗德歪了歪嘴，脸色变得越发怪异，脑袋上挂起三道黑线。
　　这是一个巨大的粉红色包裹，上面系着绑成爱心形状的缎带，同时在一侧还画了一只萌萌的小狐狸。
　　打开之后，早有预料的罗德当即露出了‘果然是这样’的表情。
　　玉藻前，这名九尾妖狐此时正用一个极其高难度的动作蜷缩在这个包裹之中。不仅如此，玉藻前此时的全身都是光着的，只有一条粉色的缎带环绕在她身上，勉强遮住了三点。
　　在看到罗德之后，玉藻前马上露出了爱恋的神色，同时张口发出了娇憨的声音。
　　“您的贤妻快递送到了喵～～”
　　◇◇◇
　　夜晚，冬木市郊区一栋外国人居住的公寓里，韦伯・维尔维特正在默默地整理自身房间内的床铺。
　　不久前，住不起酒店的韦伯利用催眠的魔术向原本居住在这间房子里的已对外国老夫妻施展了暗示，让他们以为自身是他们离开已久的孙子，从而获得了这个房间的居住权。
　　此时的韦伯，还不是后来的埃尔梅罗二世，而只是一个郁郁不得志的魔术劣等生。
　　把床铺完，韦伯掏了掏自身的口袋，看着钱包力为数稀少的钞票，不由得叹了口气。
　　“哎！”
　　“年纪轻轻就老是唉声叹气可是成不了大事的。”一个混洪的声音传入韦伯的耳中，而听到这个声音的韦伯随即脸色一垮。
　　“我才不想刚被召唤出来就入室盗窃的古马其顿人嘲笑啊！”韦伯斜了一眼坐在一旁完全不帮自身，捧着一本世界地理介绍看的开心的某壮汉。
　　“搞得我还以为你是发现了什么有用的东西，结果你要找的居然是世界地理介绍？一本随便在街上出百来日元就可以买到的地摊货？”
　　“吾可是征服王，提前理解一下现代的地理知识又有什么不对？”壮汉，古马其顿王国的征服王伊斯坎达尔嬉笑着说道。“对了，小Master，说起来我还不知道你的愿望呢！”
　　“我的……愿望？”面对征服王的询问，微博下意识地愣了愣，想到时钟塔内，自身经历了这么多年的嘲笑和轻视，脸上逐渐浮现出不甘的神色。
　　“我想要，让时钟塔里那些看不起我的人，正视我，给予我公正的评价和待遇，这就是我的愿望。”
　　“……啊？愿望是被别人看得起？你在开玩笑吗？”征服王的笑声猛地一滞，看向韦伯的目光逐渐变得冷酷，同时还带着一丝韦伯熟悉的情绪在内。
　　那是轻视。
　　“太渺小了！你的愿望！想要被人看得起！只要获得相应的成就就行了，而使用圣杯让别人提升对你的评价？”
　　征服王扶着下巴，上下打量了一下韦伯，笑道。“那你还不如去买一双增高鞋，那样别人就能‘高看’一点你了。”
　　“你……”
　　“嘘！”
　　韦伯被征服王的嘲讽气得满脸通红，刚想反驳，但却被征服王一个嘘声的动作给制止了。
　　征服王放下竖在嘴上的食指，随即望向了冬木旧城区的方向。而受到了征服王提醒的韦伯同样注意到了某个动静，细细感应一下后脸色随即发白。
　　“从那么远的地方传来后居然还这种程度的魔力量！难道是……三大骑士？又或者是Caster？”
　　“恐怕是了。”征服王脸色严肃地点了点头，随即威严不过三秒便豪爽地大笑道。“没想到此次一行还能碰到拥有这等实力的存在！啊！我的征服之血已经开始沸腾了！”
　　“喂喂喂！你可不要乱来啊！”看着一副‘老子好兴奋啊’模样的征服王，韦伯顿时有种大事不妙的感觉。
　　“对方既然拥有者等程度的魔力，那就绝对不是泛泛之辈，我们要从长计议，不能冒险啊！”
　　“啊！吵死了。世上哪有那么多的时间让你从长计议？有的事情，一旦错过，就再也不会遇到了！”征服王怒喝了一声，同时拔出了自身希腊风的赛普鲁特之剑。
　　“发现了有趣的事就去侦查一下，这不是理所当然的吗？”征服王回过身，朝韦伯露出了豪迈的微笑。
　　然而，韦伯现在能感到的，只有惊慌失措。
　　“笨蛋！别给我在房间里把战车召唤出来啊喂！！”


第0678章 惯例先干掉虫爷
　　“咿呀！！！”
　　间桐家的地窖里，传出了某个小萝莉惊恐以及绝望地呼喊。
　　“谁来救救我啊！爸爸！妈妈！姐姐！樱害怕……”
　　地窖里，间桐樱，或者说远坂樱正梨花带雨地看着逐渐向自身爬来的虫群，眼中重买了惊恐和绝望。
　　“嘿嘿嘿！小丫头，庆幸吧。你很快，就可以完整继承间桐家虫术的一切了。桀桀桀桀！”
　　“我不要继承！放我走！我要回家！”
　　“哼哼！现在，这里才是你的家。”间桐脏砚拄着拐杖，俯视着做出无用挣扎的远坂樱，“忘了吗？你的父亲，已经把你给抛弃了。”
　　“父亲，不要我了……”间桐脏砚的话起到了作用，远坂樱的眼神一黯，眼中反抗的光芒减弱，说话的声音也变得越来越小，“妈妈，姐姐……也不要小樱了……”
　　‘嘿嘿嘿！终于，最好的素材，已经被我握在手里了。’
　　看着已经彻底放弃抵抗的间桐樱，一想到自身伟大的目标的第一步即将达成，即使是已经活了数百年的老妖怪也不由露出了狂喜的神色。
　　本来，一年前自身提出想要向远坂家过继一个孩子的时候，远坂时臣是意动，间桐脏砚知道远坂时臣这种人的性格，他也非常有信心自身一定能够获得远坂樱的所有权。
　　然而现实最喜欢干的事，就是打脸，特别是打那些自以为稳操胜券的人的脸。
　　一个千界树家麾下机构的部长不知道从什么地方跳了出来，说她认为远坂樱的魔术属性和自身很搭，而且自身又没有弟子，自身对这个小女孩看着也很顺眼，希翼收远坂樱为徒。
　　就是因为这件事，远坂时臣陷入了究竟是将远坂樱过继到间桐家，让她完整继承间桐的魔术，还是让那个千界树家的干部带走，从此远坂家和千界树家搭上线的纠结之中。
　　而这一纠结，远坂时臣就纠结了一年的时间。
　　期间，间桐脏砚不是没有想过干掉那个千界树家的干部，但是并没有得手，对方的强大出乎他的意料之外。
　　至少是接近色位级别的魔术修为，再辅以各种礼装，其难缠程度就连自身这个大魔术师也难以应对。
　　直到第四次圣杯战争开始的不久，那个女魔术师突然人间蒸发，远坂时臣只能无奈地把远坂樱送到了自身这里。
　　就在间桐脏砚志得意满的打算享受自身辛苦的来的成果时，一个由简易通讯魔术传达过来的声音抵达了他的脑中，这让间桐脏砚的脸色顿时黑了下来。
　　“鹤野……我不是说了我在进行非常重要的魔术仪式，如果没有必要就绝对不能来打扰我吗？”
　　冷着脸哼斥了几声，间桐脏砚黑着脸看了眼已经呆掉的远坂樱，冷哼一声转身朝的入口走去。
　　“哼！等等我再仔细炮制你这个小鬼！”间桐脏砚冷笑了一声，转身离开了地地窖，而虫子也在间桐脏砚的控制下回到了虫巢里。
　　整个地窖内，只剩下因为虫群离开后而恢复了一丝理智的远坂樱微弱而无力的哭泣声。
　　◇◇◇
　　早些时候的傍晚，总统套间因为玉藻前的到来而增加了不少春色，也为罗德增加了一丝愉悦。
　　直到一切结束之后，默默将身上的西服穿好，坐在床头的罗德享受着怀里玉藻前的撒娇，左眼中闪过了一丝淡蓝色的光华。
　　那是覆盖了整个冬木市的心灵网络，此时，冬木市内的一切，无论是远坂时臣和麻婆在地下室内的密谋，远坂凛在学校里为同学出头的画面，还是之前韦伯和征服王之间的互动，都在罗德的监视之下。
　　“在看那个小女孩吗？”蜷着身子在罗德的怀里拱了拱，最后过翻身，由下至上直视着罗德的双眼的玉藻前笑道。
　　她最大程度的心灵之力的匹配性，因此被罗德赋予自身心灵网络的使用权限也是最高的，罗德能看到的，一般来说，玉藻前也可以看到。至于《无限斯特拉托斯》和《叛逆的鲁鲁修》中的知名女性虽然也成了罗德的后宫成员，除了本身对罗德比较重要的角色，多数只有次级节点或次次级节点的权限。
　　“啊！而且，时间上也差不多了呢！”罗德笑了笑，目光一直望着前方，但是他所看的并不是房间内的景色，而是通过心灵之网的传输，看到的来自间桐家地窖中的情景。
　　看着那一个小女孩，被一大群长相宛若男人胯下某物的奇葩虫子所包围的景象，玉藻前注意到，罗德露出了自身计谋得逞时一贯的第一微笑。
　　“小玉，有兴趣和我一起，在夜晚的城市中逛逛么？”
　　“哼哼！”玉藻前温婉地一笑，“一切都听你的，Master。”


第0679章 间桐雁夜的忧伤
　　“鹤野！我不是说过了我在进行重要的工作！期间无论发生了什么都不要打扰我吗？”间桐脏砚风怒地看着面前畏畏缩缩的间桐鹤野，怒吼道。
　　“只不过是一个来历不明的流浪魔术师，这种事你不是应该已经应付过很多次了吗？不要在用这种琐碎事来烦我！惹怒我的后果，你是知道的，鹤野。”
　　“是，是！”间桐鹤野连续朝间桐脏砚鞠躬致歉，惊恐地说道。“我现在就去把那个女人和那个叫罗德的魔术师赶走。”
　　“哼！这些杂碎，真的以为间桐没落了就可以任由他们……等等，你说那个人的名字叫什么？”一阵碎碎念后，刚想转身离开的间桐藏砚突然想起了什么，连忙问道。
　　“罗德。”间桐鹤野战战兢兢地回答。“……他说他叫罗德。”
　　就在间桐鹤野的话刚说完，间桐家的大门处突然传来了巨大的爆炸声，同时，一阵剧烈的震荡在整个间桐宅中回荡着。
　　“到底是……”间桐藏砚呆滞的看向大门的方向，一个年轻的红发男人和一名戴着鸭舌跑的女人，正跨过走廊，出现在二人的视野中。
　　“哼！不好意思，因为敲了好久门都没有回应，所以我就自身开了。”罗德拍了拍衣服上的灰尘，轻笑着朝呆若木鸡两人打了个招呼。
　　此时，间桐家宅邸的大门已经被彻底的摧毁了，整个玄关处变成了一个骇人的大坑，仍能看到四周残留的火焰以及黑色的浓烟，宛如煤气爆炸案的现场。
　　不过因为已经展开了驱人结界的缘故，即便这里的四周被火光所点燃，居住在附近所有的人依然对这一景象视而不见。
　　“……你是谁？难道不知道这里是间桐家吗？”被罗德夸张的出场吓到的间桐鹤野大声哼斥了起来，虽说在家中地位实际很低，但在他的认知中，间桐依然是一个强大的魔术世家。
　　而一个不知哪里来的流浪魔术师居然敢攻击间桐的本家，实在是不知天高地厚！
　　然而，间桐鹤野并不知道，被间桐藏砚施以了魔术补强改造成魔术堡垒的间桐家宅邸到底有多坚固，而光是能够轻易摧毁宅邸的一部分，就证明来者绝对拥有足以威胁到间桐家的实力。
　　所以，口出狂言的间桐鹤野在下一刻就被不知名的力量打飞，撞碎墙壁，滚落到一旁的隔间里生死不知。
　　“竟敢辱骂我妾身的Master？”宛如疾风般一拳打飞间桐鹤野的玉藻前目光不善地看了眼化为废墟的隔间，然后又将目光转到二楼的楼梯处。
　　“咦？呀！！！！”一个正缩在楼梯阴影下的幼小身影被玉藻前的目光吓了一跳，晃荡着标志性的紫色海带头，转身向二楼的深处疯跑而去。
　　将暗中偷看的宵小吓跑之后，玉藻前的目光转回到了间桐脏砚的身上。
　　“原来如此，英灵吗……”间桐脏砚露出了‘原来如此’的神色，“这就是你挑衅间桐家的依仗？一个英灵？这么说你就是这次圣杯战争的Master之一了吗？”
　　“……Master，你可以这么认为。”罗德轻笑了一下，没有多做解释。
　　毕竟，连活着的人都没有与其废话的必要，和一个将死之人就更没什么好说的了。
　　‘不好意思，我对后期洗白这种剧情没什么兴趣。’罗德不怀好意地目光在间桐脏砚的身上徘徊了一会，同时在心中宣告了间桐脏砚的死刑。
　　圣杯可以不要，虫爷必须得死！！
　　虽说罗德自身也是调教爱好者，但是人虫这样的剧情实在是太重口了，而且也不符合罗德的审美观。
　　也许是感受到了来自罗德身上实质性的威胁和杀意，间桐脏砚下意识地后退了一步，但不知什么时候出现在他身后的玉藻前拦住。
　　“你想去哪？”玉藻前舔了舔自身的手指，露出了玩味的微笑。来自岛国古代神话中三大妖怪之首玉面九尾狐的威慑让间桐脏砚下意识的咽了口口水。
　　再次将目光投向罗德，间桐脏砚终于认出了这个名字有些耳熟的年轻魔术师的真实身份。
　　“罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚，威名赫赫的千界树家族之主，魔术协会内仅有唯二的‘冠位’魔术师之一。没想到，我间桐脏砚竟然还能劳驾一位冠位魔术师亲临，实在是荣幸。”
　　间桐脏砚从喉咙里发出了难听的沙哑笑声，挑衅地看向罗德，“怎么？难道说伟大的千界树之主，还要借着英灵的力量来威胁间桐家吗？”


第0680章 无法理解的强大
　　“哼！小玉，你先到外面去等我一会。”罗德轻笑了一下，间桐脏砚的激将法并没有对他起到作用，之所以将玉藻前叫走，完全是因为没有必要。
　　另外，玉藻前的离开，其实也是在来间桐家之间就已经计划好的。
　　‘我来捏死间桐脏砚那只恶心的虫子，你就暗中潜入到地下室里去将远坂樱救出来，毕竟我在使用力量的时候可顾及不了这么多。’
　　“明白了，Master。”玉藻前微笑地朝罗德点了点头，眼中闪过一丝莫名，随即化作一片飞舞的樱色光点消失在间桐宅之中。
　　整个间桐宅的宅邸都有间桐脏砚植入的虫使魔，无论是角落里的蜘蛛、楼梯木质扶手里的蛀木虫，亦或是一些无关痛痒的蚊蝇都是这个虫师的眼线。
　　习惯性的通过虫子扫描了一下宅邸的间桐脏砚没有发现玉藻前的动向，自信于自身虫术的老怪物并不知道，玉藻前此时已经悄无声息的进入了地窖，看到了蜷缩在一角的远坂樱。
　　想要和一位古代的大妖比拼法术造诣，只能说间桐脏砚实在是选错了对手。
　　“罗德阁下……”
　　“我不想跟你废话，恶心的虫子。”罗德冷笑了一声，身边缠绕起了微弱的心灵之力，“交出远坂樱，我就给你一个体面的死法。”
　　间桐脏砚正打算开口装装神秘，罗德饱含戏谑和嘲讽的声音便打断了他接下来的话，这让老虫师想要说的话卡在了喉咙里，原本就像干枯树皮一样的老脸变得更加难看。
　　“即使你是千界树的家主，这样的行径也未免太过放肆了！”
　　间桐脏砚眯起眼，罗德的言语激怒了这个老怪物，而身处自身的魔术工坊之中，自信连英灵也有一战之力的间桐脏砚并不觉得一个冠位可以对自身造成什么威胁。
　　数百上千的蛊虫，从间桐宅的各个角落出现，在间桐脏砚的操控下虎视眈眈的包围着罗德。
　　“桀桀桀桀！小辈，我这个存在了数百年的大魔术师的实力，就让你见识见识吧！”间桐脏砚怪笑着，得意地说道。“虫子们啊！把面前这个人吞噬殆尽吧！！”
　　空气中充满了令人恶心的腐朽魔力，在间桐脏砚的指挥下，数以千计的虫子弹开恶心的口器，向罗德发起了攻击。
　　“哼！操纵虫子，果然很符合你这种连灵体都已经腐烂了的烂人啊。”
　　面对冲面而来的虫海，罗德的嘴角挂起一抹冷笑，右手轻轻举起做了施法的动作，但是却没有调动一丝一毫的魔力。
　　“桀桀桀桀！怎么？已经吓得连术式都画不出来了吗？”罗德的行为让间桐脏砚感到了一丝疑惑，但本着气势上不能输阵的想法，直接对罗德发出了嘲笑。
　　“哼哼？被你吓到？开什么玩笑。”凝视着即将抵达自身面前的虫群，罗德玩世不恭的表情顿时一肃，以伸出的右手为中心，巨大的心灵之力化为实质性的冲击向四周扩散。
　　这一攻击并不针对物理，而主要以伤害灵体为主，因此并没有对间桐家的宅邸造成多大的伤害。
　　不过，那些被间桐藏砚召唤出来的虫子就没这么幸运了。
　　数千被召唤出来的虫子遭到了心灵之力的碾压，这些用魔术培养的虫群本来就是以灵体为主，在心灵之力的碾压之下，虫子们根本没有任何的反抗之力，轻而易举便遭到了毁灭。
　　“不要靠我这么近，你们难道不知道自身很恶心吗？臭虫。”无视四下纷落的虫尸，罗德冷眼看着已经完全呆滞住了的间桐脏砚。
　　“我也喜欢和漂亮可爱的女孩子做一些没羞没躁的事，稍微鬼畜一些我也可以接受。”
　　白色皮鞋的皮鞋踩过间桐家宅的木制地板，所有的虫尸在罗德靠近的时候被一股力量自动推开到一边。
　　罗德一步步来到间桐脏砚的面前，俯视着这个活了数百年的虫师，眼中透露出毫不掩饰的厌恶。
　　“不过，‘鬼畜’和‘猎奇’还是存在很大的差异的，不巧，我正好对猎奇这种题材，没什么兴趣。”
　　间桐脏砚听不懂罗德说的到底是什么意思，此刻，他的心里除了恐惧，就只剩下对于自身瞬间战败的茫然。
　　‘到底……发生了什么……’
　　在间桐脏砚看来，罗德仅仅是使出了一个自身完全无法理解的攻击魔术，自身苦心培养多年的魔虫便因为灵体被消抹而化为了残渣，包括地下室里精细栽培的淫虫。


第0681章 炭烧虫爷真愉悦
　　间桐脏砚陷入了一脸懵逼的状态，而罗德也不是那种喜欢为他人多做解释的人。
　　“话就说到这里，该上路了，虫子……”
　　漠然地看着间桐脏砚，罗德在受到来自玉藻前的心灵通讯之后就对间桐家这个恶心的魔窟失去了最后的一丝兴趣。
　　一道心灵之流的律动在空气中扩散开去，感受到那熟悉的攻击频率，间桐脏砚顿时从呆滞的状态中回过神，惊恐地看着罗德正握在手上，那抹闪烁着蓝白色光芒，形状如同火焰的能量。
　　“……罗……罗德大人！伟大的罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚大师！请等一等！我是间桐的主人，间桐就是过去的魔术大家族马其里！我们拥有许多非常珍贵的契约魔术知识，我还可以……”
　　“恶心！”冰冷的打断了间桐脏砚的话，罗德冷笑了一下，释放出了手中的心灵之力，“你对我来说没有价值，死吧！”
　　如同潮汐般的力量顿时向四周蔓延开去，与最开始仅仅只针对心灵的攻击不同，罗德这一次使用的心灵之力，已经被实质化为了足以干涉物质世界的念力。
　　强大的冲击力撕扯着间桐宅内的一切，墙壁、地板、家具，当然，也包括罗德面前正在拼命求饶的间桐脏砚。
　　“饶命……”
　　在蓝白色的光廊之中，间桐脏砚老朽的身体被摧毁，化为点点光粒彻底崩溃，而整个间桐家的宅邸也在实质化心灵之力的冲击下变成了一片废墟。
　　“蝼蚁……”
　　凌空在原间桐宅废墟的上方，在杀死了间桐脏砚，并使用心灵震荡一举摧毁整个间桐家所在地的罗德脸色漠然。
　　“阿啦啦！真是粗暴的Master呀！”罗德的身旁传出了玉藻前带着一丝揶揄和玩笑的声音，“妾身倒是没什么问题，但是可别忘了，这里还有一个人类小孩呢。”
　　“不就是因为知道有你在，所以我才放心动手的吗？”罗德凌空转过身，微笑着向玉藻前耸了耸肩，“小玉，远坂樱的怎么样？”
　　“虽说有些难以置信，但是她的思维状态还可以。”已经变回自身原本衣装的九尾狐妖笑着向罗德展示着自身怀里抱着的，已经昏迷过去的远坂樱，一副‘赶快来夸我’的表情。
　　“本来她的思维状态已经崩溃了，我还以为就算就出来也是个废人，没想到啊……”说着，玉藻前摸了摸怀里沉睡的远坂樱地头发，脸上露出了一丝惊奇的神色。
　　“就在Master你的第一次心灵之力掠过地窖虫群时，这个小丫头的心灵竟恢复然了。”
　　“远坂樱的魔术属性是虚，特性为吸收，也许是我那时的心灵之力正好符合她的意志，所以被她吸收转化了吧。”
　　感受着远坂樱正在逐渐恢复的心力，罗德的脸上也画过了一丝诧异的神色，“看来远坂樱的运气不错，能够吸收我的心灵之力，对于她之后的魔术之路估计会有很大的裨益。”
　　主仆二人在感慨了一小会远坂樱的好运之后，玉藻前瞄了一眼间桐宅废墟的某处，说道。“Master，那个……不用管吗？”
　　“哼！看来今天的间桐家，运气好的不止远坂樱一个啊！”罗德冷笑着看了一眼废墟的方向，随即摇了摇头……
　　“走吧，小玉，就当是我对他的恩赐，这次就放他一马好了。而且，如果这一次的战争完全按照原有的轨迹进行下去的话，对我来说还是挺无聊的一件事。”
　　◇◇◇
　　就在罗德和玉藻前带着远坂樱离开间桐家废墟的时候，一道驱人用的结界恰到好处的覆盖了原本罗德施下的，即将消失的驱人结界。
　　瓦砾被推起，一个幼小的身影躺在废墟之中气喘吁吁，一脸大难不死的庆幸模样捂着胸口。
　　“终于……走了。”间桐慎二，或者说通过寄宿在间桐慎二体内的最后一只虫子而复生的间桐脏砚，在结束了最初的恐惧之后，脸上逐渐露出了憎恶的神色。
　　“该死！该死！该死！就差一点！就差那么一点啊！我就能够得到最完美的容器了！罗德！千界树家！我诅咒你们！！”
　　一通泄愤似的大吼之后，‘间桐慎二’的状态逐渐平静下来。
　　虽说数百年的新血付之东流，但他到底也是一个老成的魔术大师，一次的挫折并不能给他造成致命的打击。
　　“我一定会报仇的，你给我等着罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚！”咬牙切齿中的间桐慎二，目光直视着某个站在间桐宅的门前，看到家族被毁后目瞪口呆的年轻人。


第0682章 间桐雁夜被坑了
　　“这到底……是怎么回事……”手中的背包无意识地滑落在地，间桐雁夜看着已经化作一片废墟的间桐家，惊讶的张大了嘴。
　　间桐雁夜，间桐家的叛逆与耻辱，在整个神秘侧还算是有些名气的‘懦夫’。
　　身为间桐家这一代唯一一个拥有魔术天赋的后代，他厌恶，并抛弃间桐的虫术，孤身一人离开岛国，前往了美利坚，过着远离魔术的生活。
　　原本，间桐雁夜觉得自身一辈子也不可能再和间桐，和魔术有什么交集了。
　　但是，一次简简单单的探望自身的青梅竹马，却让他不得不再次站到了这个家的大门前。
　　‘樱她，被送到间桐家去了。’
　　当自身已为人妇的青梅竹马说出这句话时，间桐雁夜可以清楚地感知受到对方的痛苦，同时，远坂樱被送到间桐的消息也让他感到了前所未有的惊慌。
　　所以，他才再次回到了那个他发誓永远不会再回去的间桐家。
　　而现在，看着间桐家已经化为一片废墟的旧宅，间桐雁夜下意识的第一个想法就是‘大快人心’！
　　而第二个想法则是‘樱会不会被埋在废墟的下面’？
　　于是，在已经夺取了间桐慎二身体控制权的间桐脏砚默默地暗中观察之下，间桐雁夜开始了漫无目的的挖掘工作。
　　“雁夜？他怎么会……”间桐雁夜用间桐慎二的正太脸露出了一个疑惑的表情，随即想到了自身这个‘儿子’和远坂家的关系，这才焕然大悟。
　　“是为了远坂樱？这个小子，还是一如既往的不开窍啊！”年幼的脸上露出了极不和谐的嘲笑，间桐脏砚整理了一下思绪，看着远处费力挖掘的间桐雁夜，脑中出现了一个计划。
　　虽说，现在的他没有力量挑战罗德，但是想个办法恶心一下对方还是可以的。现在，这个已经被恶意填满了的虫师，满心只想着发现自身的复仇欲望。
　　而那个名为间桐雁夜的男人，就是最好的棋子。
　　◇◇◇
　　间桐家的毁灭让知晓冬木市‘御三家’存在的所有人变得风声鹤唳，罗德并没有掩饰自身的行踪，其高调的举止自然而然的引起了其他圣杯战争参与者的注意。
　　更不要说，罗德的身边还跟着一个不在圣杯战争七名Servant之外的英灵了。
　　“现在已经可以确定了。”远坂家的地下室内，言峰绮礼正面无表情地向远坂时臣做着汇报。
　　“攻击间桐家的魔术师正是罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚，以及他的Servant，一个不属于此次圣杯战争之内的英灵，目前对那个英灵的一切情报都显示不明，只能确定其为女性。”
　　“第八位英灵吗……”远坂时臣皱着眉头，脸色显得难看至极。
　　不仅仅因为罗德展现出的强大力量和拥有英灵这一事实成为了这次圣杯战争的不确定因素，更重要的事，通过圣堂教会的探查，在间桐的废墟里，并没有找到自身曾经的女儿远坂樱的尸体。
　　那么唯一的可能就是被罗德给掳走了。
　　‘罗德为什么要捉走樱？他到底想干什么？’这个问题，已经困惑了远坂时臣一整晚的时间。
　　远坂时臣是一个很传统的魔术师，他的脑子里除了家族，就是对魔术的探求，他根本不可能想到，罗德仅仅只是因为心血来潮就做出了毁灭间桐家的事。
　　这不符合远坂时臣的处世哲学，以及他对正统魔术师的观点。
　　毕竟在他看来，既然能够位列冠位，那么罗德肯定就是一个非常纯粹的魔术师。
　　非有利而不为。
　　“那么，今晚的行动，还要继续进行吗？”言峰绮礼面无表情地问道。
　　他所说的是早就已经制定好的‘计划’，即以吉尔伽美什强力的抹杀言峰绮礼召唤出的其中一名Assassin，哈桑・百面，从而让言峰绮礼和Assassin遁入幕后成为远坂时臣眼睛。
　　“……当然执行。”仅仅沉默了片刻，远坂时臣便做出了决意，“虽说第一场的武力震慑被千界树给抢了，但是轻而易举击杀Assasin的战果依旧能够震慑住宵小之辈。”
　　“绮礼，让Assassin准备好，我们开始今晚的‘第一场战斗’。”
　　◇◇◇
　　就在远坂家夜晚的‘初战’大戏即将打响时，将昏迷的远坂樱安顿好的罗德孤身一人行走在大街上。
　　玉藻前被罗德安排留在酒店看护远坂樱，虽说非常的不情愿，但是自诩贤妻的九尾狐还是选择了顺从罗德的命令。
　　顺着心灵连接的指引，没走多久的罗德便听到了不远处传来的两名女性的对话。


第0683章 路灯王满口杂种
　　“爱丽丝，我并不建议一名女士夜里在这样的地方行走，这……非常的不安全。”
　　冬木市新市区的闹市街边，阿尔托莉雅一脸难色地看着走在自身面前，一脸天真烂漫模样的爱丽丝菲尔。
　　在阿尔托莉雅看来，他们目前所处的这条街道并不是一个‘干净’的地方。
　　那些站在街头小巷，阴暗角落里的吸烟包头男而穿着黑西服，一副DIO里DIO气模样在街道上来回巡视的男人都给了骑士王一种很不好的感觉。
　　“嗯？怎么了Saber，我觉得这里很好啊！”爱丽丝菲尔轻笑着，并且一脸单纯地向两个正挂着坏笑朝自身两人走来的男人打招呼。
　　“不，这里的问题很大，爱丽丝菲尔。”阿尔托莉雅不动声色地来到爱丽斯菲尔的身边，用无形之剑的剑身将两个明显是混混的男人打昏，苦恼地看着一脸不明所以的爱丽丝菲尔。
　　早在这之前，两人已经遇到过数次类似的搭讪了，而其结果无外乎是阿尔托莉雅用剑将那些上来骚扰他们的男人打倒在地。
　　和罗德那种极致的‘恶’而使得身为善者阵营的她感到的不快不同，这些上前搭讪的男人，内心深处都展露着一种让这位女性王者极度不快的恶意。
　　或者说，淫欲。
　　如果说，对于罗德，阿尔托莉雅产生的是‘敌意’的话，那么对于这些人，她唯一的感情恐怕就是‘厌恶’了。就像看到了烂泥潭里的污物一般，令人作呕的厌恶之感。
　　就在阿尔托莉雅想要继续劝说爱丽丝菲尔离开这里时，一个带着调笑意味的声音突然出现在了她的耳畔。
　　“哟嚯！骑士的工作做的不错嘛！阿尔托莉雅。”
　　“罗德……”稍稍愣了一下神的阿尔托莉雅随即转过身后退了一步，而她身后的罗德依然保持着身体微微下俯的姿态，带着一脸的调笑看着神态紧张的阿尔托莉雅。
　　“你为什么会会在这里？”看着突然出现在自身面前的罗德，阿尔托利亚的脸上露出了疑惑的神色以及一丝诡异的潮红，“你难道不是应该在陪玉藻前女士吗？”
　　“嗯，怎么说，那种事就算是我这样优秀的男人也是不能多做的啦！”罗德耸了耸肩，丝毫没有被人聊到自身被撞破好事时的尴尬。
　　“看起来，你们遇到困难了？如果是不知道附近有什么地方好玩的话，我可以给你们做一次免费向导哦！反正我现在也是闲的很。”
　　◇◇◇
　　“哼！是谁允许你抬起头来的？”
　　远坂家的屋顶上，孤高的王者背向月光，俯视着下方因为过度的震惊而呆滞的阿桑・百面，脸上露出了无聊的神色。
　　像是Assassin这样的家伙，甚至连让黄金的王者产生不屑情感的资格都没有。一把飞射而出的利刃，轻而易举的贯穿了哈桑・百面的头颅。
　　“切！时臣这个家伙，尽会玩些无聊的把戏。”
　　结束了这一切的‘表演’之后，吉尔伽美什不屑的撇了撇嘴，化为灵体离开了远坂家的院落所在。
　　‘王啊！您今晚的战斗很成功，现在，请王先回到宅邸内稍作休息吧。’
　　通过契约的联系，远坂时臣的话传入了吉尔伽美什的耳中，然而，此时听到远坂时臣话的吉尔伽美什，脸上却露出了一丝烦躁之色。
　　‘不，我今晚要在这座城市里逛一逛。’
　　‘呃？可是王……’
　　‘没有可是，时臣，身为臣子，你居然胆敢试图命令本王？’
　　‘……臣下惶恐，是臣失态了。’
　　‘哼！本王没有功夫配你们这些杂种玩过家家的游戏，时臣，如果你下次再敢用这样的事情来麻烦本王的话，即使你有将本王唤起的功劳，我也是不会手软的。’
　　远坂家的书房内，正准备迎接英雄王凯旋的远坂时辰呆了一下，随即苦笑了一声。
　　“真是位，令人烦恼的大人啊！”摇晃着手中的酒杯，远坂时臣不由地感慨道。
　　与此同时，离开了远坂家宅邸，行走在城市高档会所和上流人士活动区域的吉尔伽美什，脸色却并没有明显的好转。
　　相反，随着闲逛时间的延长，吉尔伽美什变得更加焦虑。
　　早在被远坂时臣召唤出来的时候，吉尔伽美什的宝具‘全知全能之星’便一直在向他发出警告。
　　被烦的不行的他从开启了这件宝具，但宝具的力量却并不能让他看到未来，而仅仅只呈现给了他一张模糊的画面。
　　他自身，伟大的吉尔伽美什王宛若一条败犬般，狼狈的跪倒在地上，而在他的面前，一个看不清楚容貌，身穿白色服装的男人正随意地摆弄着手上的魔杖。
　　虽说看不清面容，但吉尔伽美什可以肯定的是，对方正在以胜利者的姿态，恣意地嘲笑自身。
　　“不可原谅！本王居然会败在一个连脸都不敢露的杂种手上……”再次回忆起那幅画面，吉尔伽美什的脸上露出了少有的认真姿态。
　　“白色衣服的杂种，无论你是谁，我一定会找到你，然后，杀了你！”


第0684章 肯尼斯与黄毛王
　　罗德并不知道自身已经被某个金光闪闪的愉悦王给盯上了，或者说，因为已经完成了‘皇帝’的构建，无所畏惧的他已经不在乎任何事了。
　　既然这个世界上能够让罗德渴求的神秘知识已经基本等同于无，那么身为享乐主义者的他，目前第一个要做的事自然就是极尽人间的繁华。
　　此时，罗德正和爱丽丝菲尔、阿尔托莉雅两人坐在一间装修质朴的日式料理店内。
　　“美人当然是第一要务……”罗德轻轻牵着身边爱丽丝菲尔的指间，在爱丽丝菲尔稍带羞怯的神情下，轻笑着吻了吻对方的指尖。
　　阿尔托莉雅张了张嘴想要说什么，但犹豫了一下，最终还是没有说出口，同时心里开始为某位将自身召唤过来的男士默哀三秒。
　　“既然美人有了，那么第二个要考虑的，自然就是美食了。”
　　“美食？”某位有着暴食原罪的王者，在听到某些词组后表示自身瞬间受到吸引，以至于自身脑袋上的呆毛都不由自主的动了一下。
　　“你对这个远东国家的美食有了解吗？”
　　“哼！那是当然。”轻笑了一下，罗德微微露出一丝自傲的神色，轻蔑地撇了阿尔托莉雅一眼。
　　“除了大魔术师以外，我还是世界知名的企业家、艺术家以及美食家，这个世界上，没有我没吃过的美食，也没有人比我更了解那些美味了。”
　　罗德的话音刚落，店内几名穿着和服的年轻女侍便将几样菜肴端了上来，从料理中弥漫而出的香味瞬间便让阿尔托莉雅失去了言语。
　　“这是……”
　　“味增汤和天妇罗，算是前菜吧，我先带你们把这个街道上的几个美食吃个遍好了。”从自身的天妇罗里夹起一一枚虾仁放入口中，熟悉的鲜味和菜蔬的气息在舌尖爆发，让罗德露出了久违的舒畅笑容。
　　“一如既往的美味。”
　　回过头，罗德发现即使不用自身介绍，爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅自身就已经进入了品尝美食的阶段。
　　阿尔托莉雅自不必说，暴食之王的名号不是白来的，至于爱丽丝菲尔，也许是觉得新鲜的关系，对于面前的味增汤同样爱不释手。
　　就在两名女士吃的正欢的时候，正俯身与面前的天妇罗进行着‘大战’的阿尔托莉雅恍惚间抬起了头，头上的呆毛宛如一根雷达天线一样指向了一个方向。
　　“那是……”阿尔托莉雅的神色逐渐变得严肃，同时默默防线了手中的筷子。
　　“……英灵的气息？这个态度，是在向所有的英灵邀战吗？”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　月夜下，冬木市码头的仓库顶上，肯尼斯环视着四下，最终点了点头。
　　“Master，这里的位置很好，可以将下方的战斗全部揽入眼中。”一道青色的光华闪过，迪卢木多出现在了肯尼斯的身后，扫视了一眼四周只有轻笑着说道。
　　“切！这还用你说？区区的Servant。”
　　然而，迪卢木多的示好并不能让肯尼斯对她的态度发生转变，毕竟肯尼斯在心里已经把迪卢木多看作是那种以勾引自家主人的妻子为乐的邪恶之人了。
　　撇了迪卢木多一眼，肯尼斯咬着牙说道。“你还待在这里做什么？赶紧去做你该做的事，难道你就这么没用？连这点小事都做不好了吗？”
　　“……是，Master，我现在就去。”
　　肯尼斯的责骂让迪卢木多脸色一黯，他不是不知道肯尼斯为什么敌视他，相反，就是因为他知道，所以她才显得更加无奈以及迷茫。
　　迪卢木多生下来就英俊美貌，而抚养他的仙女在看到迪卢木多的美貌之后心生喜爱，于是给予了他一颗可以提升女性对他好感度的魅惑泪痣。
　　而迪卢木多则表示，妈的真糗！
　　他大半生的不幸，几乎都源自与这颗仙女‘赐福’泪痣，这使得他事业被毁，和老板闹翻，不得已和诅咒自身必须和她在一起否则自身就会死掉的女人浪迹天涯。
　　只能说，神话的背后并不都是美好的，尤其以古欧罗巴各地的神话甚之。
　　在向肯尼斯敬了一礼之后，迪卢木多一个纵身跃起，落到了码头上的一处，随即毫不遮掩的将自身的魔力向四周蔓延，发出了‘引战’的讯号。
　　‘看来，能够抚慰我的，唯有一场尽情的战斗了。’闭上双眼，默默展现着自身魔力的迪卢木多在心里说道，‘来吧，让我看看究竟是谁，愿意接受我的挑战。’


第0685章 呆毛王永无畏惧
　　“咦？Saber你要去迎击吗？”爱丽丝菲尔呆萌地歪着头，听到Saber的话之后，看着面前只吃了一口的天妇罗，脸上露出了可惜的表情。
　　“可是，这些东西我还没吃完呢……”
　　说着，爱丽丝菲尔还将求助的目光投向了罗德。因为没有卫宫切嗣影响以及罗德可以引导的缘故，爱丽丝菲尔的心理年龄比起FateZero里原本的心理年龄还要小得多。
　　也许也就比伊莉雅大个两三岁这样。
　　对于爱丽丝菲尔的求助，罗德的表现是坏笑着耸了耸肩，一副‘你自身解决’的样子，弄得爱丽丝菲尔一阵气急，还好罗德的‘教导有方’，她才没有向伊莉雅那样做出就地打滚的行为。
　　“Saber……”
　　“抱歉爱丽丝菲尔，这是英灵之间的邀战，如不前往，吾有负骑士王之名。”阿尔托莉雅说着一口吞掉了盘里剩下的天妇罗，在爱丽丝菲尔幽怨的目光中站了起来。
　　“面对这么明显的挑战而退缩，这样的行为在卡梅洛特即使是最卑微的马夫也不会做，因此我不能拒绝对方的请求，请你谅解，爱丽丝菲~尔。”
　　‘我谅解你个鬼！人家要吃东西啦！’
　　“主人，你赶快阻止Saber啊！”爱丽丝菲尔死死地握着手里的汤匙，用宛如可怜小猫一样的目光向罗德求助。
　　“对方这样的行动很明显就是个陷阱！如果去的话，没准被受到对方的埋伏，对了！没准对方已经和其他的Master串通好了呢！”
　　爱丽丝菲尔本身并不是一个愚蠢的人，不如说，植入了千界树的魔术之后，彻底完善化之后的爱因兹贝伦人造人即使想蠢也是挺难的。
　　只不过因为平时没有需要用到爱丽丝菲尔智慧的地方，她平时的主要工作也只是充当取悦罗德的玩具，因此一直不需要她动脑子，毕竟主要的工作只是躺着，之后遵循本能就可以了。
　　而现在，因为强了想要吃美食的欲望调动了爱丽丝菲尔的积极性，这个已经被养成橘猫一样的‘宠物’难得开了一回智，说出了一条算得上在理的理由。
　　可惜，爱丽丝菲尔并不知道对于罗德而言，圣杯已经不是一件必要的东西了。罗德参加圣杯战争，更多的是为了玩乐，有可能的话收几个侍女。
　　“既然Saber想去，那就去好了。”罗德没心没肺的耸了耸肩，说出了在此时的爱丽丝菲尔看来宛如最终审判的话。
　　“虽说我对你有一些成见，但这一次还是谢谢了。”阿尔托莉雅惊奇地看了帮自身说话的罗德一眼，心悦诚服地鞠了一躬，随即拉住了爱丽丝菲尔的手就向外面走去。
　　“好说好说。”罗德笑着朝转身离开的两女挥了挥手，隔着餐厅的墙壁，罗德还能隐约听到来自爱丽丝菲尔的悲鸣。
　　直到完全感应不到两女的气息之后，罗德才端起一旁的红茶轻饮了一口，实则暗中已经展开了心灵网络，将整个冬木市的一切都纳入了自身的监视之下。
　　这其中包括刚离开的两女，在间桐家废墟上空徘徊了一阵后飞走的大帝主仆，正在码头边伏着的Assassin一众，赌场内挥霍着金钱的金闪闪，以及对迪卢木多的宣战充耳不闻的元帅主仆。
　　“人都到的差不多了……”将最后一口红茶喝完，任由甘甜的茶水充实了自身的脾胃后，罗德微笑着站了起来。
　　而熟悉他的人就会知道，这是他准备搞事时的专属表情。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　与此同时，冬木市的另一角，也有一个男人正隐藏在阴影中，在对即将发生的战斗进行暗中观察。
　　“A组，负责监视码头一带。B组，负责监视仓库一带。有什么动静立即向我汇报，现在开始行动。”
　　隐藏在暗处中的男人正是自从召唤出英灵后便失去了踪迹的卫宫切嗣。事实上，他是受到了菲奥蕾的指派，先一步带着一队‘清理者’前往了冬木市，进行战前的准备。
　　刚刚的通话，就是卫宫切嗣在对自身手下的爪牙发布任务，而任务目标自然就是发出挑战讯息的迪卢木多……的Master。
　　“你没问题吗？事先说好，如果你的行为拖了我的后腿，我会毫不犹豫的把你抛弃掉。”卫宫切嗣眯着眼，看着眼前这个由菲奥蕾派给自身的女人。
　　久宇舞弥，据说同样是受过娜塔莉亚训练的女人，虽说同样经受过训练，但是从未和她合作过的卫宫切嗣并不相信对方的能力。
　　“没有关系，做你该做的事吧。”久宇舞弥打开了手里步枪的保险栓，宛如机械版面无表情地说道。“一切都是为了罗德大人。”


第0686章 卫宫切嗣又绿了
　　‘一切都是为了罗德大人……’这句话，在卫宫切嗣听来感到无比的刺耳。
　　扭头看着正在认真整理手中枪械，面无表情的久宇舞弥，卫宫切嗣不由得想到了自身名义上的‘妻子’爱丽丝菲尔，眼中闪过一丝痛苦的神色。
　　‘……又是一个被罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚洗过脑的人偶吗？’拉动枪栓，检查了一下自身腰间的起源弹，卫宫切嗣的脸色开始变得冷漠，‘果然，不除掉不行啊……’
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　“还是没有人来吗？”站在码头仓库的一角，迪卢木多的脸上露出了黯然的神色。
　　他所指的没人来，并不是说没有人因为自身的挑战而来到这个码头，至少，在迪卢木多的感知中，四周就已经潜伏了不少的灵体反应。
　　他感到扼腕的，是没有人回应自身的挑战，出现在自身面前。这让本来就是为了发泄怒气而现身的迪卢木多感到既尴尬，又无奈。
　　“……这个世界，已经连在下渴求一战的微小愿望也无法满足了吗？”
　　叹了一口气，迪卢木多决定再等十分钟，十分钟过后，如果还没有人来回应自身的话，那么他就主动出击，寻找战斗的对手。
　　“那些分散在四处的灵力反应就不错，可是为什么会如此弱小？难道是某个魔术师派出的侦查用使魔吗？”
　　迪卢木多挠了挠头，完全不知道自身下意识的一句感言完美的嘲讽了此次圣杯战争中最为悲催的Servant。
　　隐藏在暗处的哈桑一众，突然生出了一种想打人的冲动。
　　十分钟过得很快，而这期间，同样没有任何一个英灵出现回应迪卢木多的挑战，直到他在心中默数完最后一秒之后，才无奈地叹了口气，握紧了手里的双枪打算开始清扫‘垃圾’。
　　“看来，这一次圣杯战争并没有那种敢于应用对敌的英雄啊！”
　　“如此说话，未免有失偏颇了吧？”
　　清丽高亢的声音在夜晚显得格外清晰，将原本因为没有得到想要结果而陷入低迷的迪卢木多唤醒。
　　“这是……”瞳孔一缩，因为性情低落的缘故，迪卢木多的感知怠惰了，在细细感知了一遍之后，来者强大的魔力和斗志让迪卢木多感到喜出望外。
　　‘终于，终于又愿意出现与我一战的英雄了吗？’
　　“哈哈哈哈！”大笑一声，迪卢木多情不自禁地撞飞了挡在自身面前的集装箱大门，一个飞跃出现在了阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔的面前。
　　如此粗暴的登场方式，再加上迪卢木多张狂大笑的举动，让看到这一幕的两女不由感到一丝怪异。
　　难道这个拿着双枪的家伙不是Lancer而是Berserker吗？
　　“这等澄清的斗气……你一定是Saber没错吧！”迪卢木多双手持枪，一脸笑容地看着面前的两女。
　　“正是！”虽说对对方的行为感到疑惑，但既然对方已经现身，那么便没有犹豫的必要。
　　“Master！请放心，我一定会为你带来最终的胜利的！”展现出自身的武装，握紧无形之剑的阿尔托莉雅显的斗心十足。
　　“是，是，我相信你哦！Saber……【……”与斗志满满的阿尔托莉雅不同，爱丽丝菲尔完全是一副神游天外的样子，并且正对背对着自身的阿尔托莉雅狂翻白眼。
　　“很好！你这等斗志正是我所需要的！”右手长枪，左手短枪，以挥剑的姿态抡起手中双枪的迪卢木多发出了独属于战士的豪爽大笑。
　　“Saber！来决一死战吧！”
　　“正有此意。”似乎是被迪卢木多的斗志所感染，阿尔托莉雅的嘴角勾起了一抹微笑，双手高举无形之剑，摆出了备战的姿态。
　　“Lancer，希翼你不是徒有其表，否则，我必然在瞬息间将你斩杀于此。”
　　“哼！我可不想被一个女人嘲笑啊！”
　　接着，两个英灵的身影化为了闪电，武器带起的流光伴随着钢铁的撞击声猛烈地交击在了一起。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　与此同时，另一个人的身影已经不知不觉的出现在了码头的仓库上。
　　罗德轻笑着凌空踏上了仓库的顶端，随即扭过头，朝着码头1.4一侧的起重机位置摇了摇手指，下达了‘此方位禁止行动’的命令。
　　远处，卫宫切嗣通过狙击镜看到了这一幕，随即便向自身的部下下达了转移预定目标的命令。
　　“取消所有针对Lancer的御主，肯尼斯・阿奇波卢德的命令。任务目标转变，所有人，警惕有可能出现的任何一个Servant，目标是对方的Master。”


第0687章 久经沙场的刷子
　　冬木市的码头，这片属于凡人的领土上正在重现着远古时期的神话。
　　金发的少女凝视着自身的对手，手中的无形之剑毫不留情的斩向面前英俊男子的脸。
　　而手持双枪的男人轻笑着从容闪躲，并看准了时机，通过少女挥剑时的空档加以还击，手中的双枪宛如毒蛇，每一击都能打在少女必救的位置上，逼回少女发动的攻击。
　　只在这短短数刻的交战之内，两人的实力高下立判。如果仅仅只比拼战技的话，男人无疑要比少女高出一筹。
　　蓝与青的光面交错，在一瞬刺耳的钢铁交击之声过后，手握利刃的少女与挥舞双枪的男人分别后跃了一段距离后站定，开始互相警惕起来。
　　阿尔托莉雅轻轻呼出一26口气，在调整好自身握剑的姿态时也开始重新审视面前的敌人。
　　‘左右的短枪，右手的长枪，以及无双的战技……大意了，这个男人毫无疑问是一个前所未有的强敌！’
　　“哼！怎么了Saber，你的攻势变弱了！”将红色长枪抗在肩上，迪卢木多向阿尔托莉雅露出了挑衅的笑容。
　　“Lancer，你的激将对我而言是无用的。”阿尔托莉雅深吸了一口气，紧握住手中的利剑。
　　之前的交锋虽然只愿短短数息，但是已经足够让阿尔托莉雅认识到自身在战技方面与对方的差距，因此她并不会因为对方的挑衅就莽撞的发动攻击。
　　在实际作战技术逊于对方的状况下，又不会主动暴露手中圣剑力量的她，能依靠的也只有自身强大的直感能力了。
　　“攻过来吧，Lancer。还是说，你仍旧抱着侥幸，希翼自身身上那微不足道的魅惑魔术能够让我对你手下留情？”
　　“这个……说起来这也正是我的苦恼之处啊……”迪卢木多微不可见的苦笑了一下，而作为一个战士的尊严不允许他在敌人的面前示弱，于是便硬着声发出了回敬。
　　“抱歉了Saber，这是我与生俱来的诅咒，如果要抱怨的话就抱怨自身为何身为女人好了！”
　　战斗再开，这一次迪卢木多的攻击势头变得更加猛烈，他的计划是以快打快，如果可能的话，直接在一对一的兵刃战中直接解决Saber。
　　自家人知道自家事，自身的两件宝具，破魔的红蔷薇和必灭的黄蔷薇拥有的能力都不是具备可以一击决定胜负的强大爆发性宝具，而历代Saber除了最强的个体参数力以外，拥有强大的宝具这一条件几乎是公认的。
　　‘所以，尽可能在Saber用出宝具之前，解决她！’
　　想到这里，迪卢木多再次加快了攻击的频率。
　　凭借着熟练的战斗技术和武器数量上的优势，他几乎可以说是压着Saber在打，然而阿尔托莉雅虽然失去了进攻的机会，但在防守方面依然滴水不漏，迪卢木多想要快速结束战斗的计划开始变得渺茫。
　　再一次剑枪交锋之后，两名英灵再次拉开了距离，阿尔托莉雅继续警惕着迪卢木多的两把枪，而迪卢木多则抹了一下自身的脸，那里，有着一道微不可见的剑伤。
　　‘看不见的剑啊！麻烦了……’
　　身经百战的迪卢木多自然知道一把看不到的剑有多棘手，无法判断剑的长度，就不知道改在什么样的距离才能进行躲闪，这对于瞬息之间的战斗而言，等于宣判了很多人的死刑！
　　‘幸运的是……在开战之前就已经和Master讨要了宝具的使用权。’
　　迪卢木多轻笑着扔下了左手的短枪，身上的魔力放出，包裹在红色长枪上的符咒在紫色的光华中消退。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　与此同时，在码头的仓库顶上，肯尼斯通过契约之间的联系获知了迪卢木多的计划之后，脸上的表情也逐渐开始变得得意。
　　“那个废物，总帅实拍上一点用场了。也对，不管怎么说，他也是赫赫有名的古代爱尔兰神话战士，怎么可能连这么点小事都办不好，哼哼哼哼！”
　　此时的847他，因为‘稳操胜券’的缘故，警惕性开始逐渐放松，根本不知道一个穿着白色风衣，有着红色碎发的帅气年轻人已经轻笑着出现在了他的身后。
　　罗德双手环胸，像是看着某种珍稀动物似的看了肯尼斯好一会，接着突然出声。
　　“看起来你好像很得意啊！肯尼斯。”
　　“是谁？”
　　突然出现的另一人的声音让肯尼斯吓了一跳，更令她感到惊诧的是，他部署在四周，并让迪卢木多测试过，即使是英灵的灵体化也难以回避的警戒术式竟然没有丝毫的反应。
　　正视眼前的来人，直到看清了对方的面容之后，肯尼斯的脸上突然掠过了一丝慌张一级警惕的神色。
　　“罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚……”


第0688章 阿其波卢德怂了
　　“罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚……”肯尼斯看着面前正微笑着，仿佛老熟人一般朝自身打招呼的罗德，下意识地咽了口口水。
　　虽说在时钟塔时，肯尼斯曾和自身的属下以及家族人员扬言，即使真的见到罗德，凭自身的实力也不会在意。
　　在酒店的时候虽然也远远见过罗德一面，当时的肯尼斯并没有对罗德抱有太大的警惕，因为在他看来，即使罗德真的是‘冠位’的存在，自身这个在‘色位’位于顶点的存在之一也并非没有一战之力。
　　但是现在，肯尼斯知道自身错了，错的离谱。
　　肯尼斯发现，自身竟然完全无法探知到罗德的深浅，而自身在面对罗德的时候，自身的魔术感知向自身传递回来的灵体波动，竟然和自身从迪卢木多那个废物的灵体波动类似！
　　‘罗德……难道他已经涉及到精灵的领域了吗？’
　　猜测到这一点的肯尼斯已经开始有些后悔自身之前的托大，左手深入口袋，握住了装满月灵髓液的瓶子，同时经自身的魔力输入右手的令咒，决定一旦情况不对就马上把迪卢木多召唤到自身的身边。
　　“别这么紧张啊！肯尼斯。说其拉力，我们也有好久没见了吧？”罗德轻笑了一下，肯尼斯的小动作他知道的一清二楚，但是现在的罗德已经完全不在乎这些事了。
　　毕竟在狮子的面前，老鼠不管再怎么挣扎也是无济于事的。
　　更何况，肯尼斯还不一定比得上‘老鼠’。
　　“啊！对了，你不用想着召唤自身的英灵来助阵。”
　　“什么……”被恐惧所支配，刚打算召唤迪卢木多的肯尼斯闻言愣了愣，接着，他很快感觉到了某种尖锐物正抵在自身的后背上，这让肯尼斯陷入了前所未有的慌乱。
　　罗德看着肯尼斯惊慌失措的样子，摇着头讥笑了一声。
　　说到底，科班出身，基本没经历过多少次的战斗，实战经验稀少的肯尼斯根本不被罗德放在眼里，如果论魔术水平，千界树家中就有不少人实力与肯尼斯接近或者持平。
　　比如菲奥蕾。
　　而论实际的作战能力，即使是卫宫切嗣，在罗德看来也比肯尼斯要有用得多，比如由卫宫切嗣带领的一个‘清洗者’小队完全有能力彻底歼灭一个不逊于远坂的魔术世家。
　　“明白了吗？所以我们先坐下来好好的谈一谈吧，如果能在谈判桌上决定利益分配的话，又何必战斗呢？”
　　罗德笑着做了一个请的手势，同时右手打了一个响指，通过投影魔术制造出了两张红棉靠背的黑木椅。
　　而罗德的这一手再次刷新了肯尼斯对罗德实力的认知。
　　‘竟然？能做到如此高速且精妙的投影魔术……’
　　将肯尼斯惊诧的表情尽收眼底，罗德轻笑了一声率先落座，而肯尼斯在犹豫了一会之后，迫于罗德的压力，也只好顺势坐了下来。
　　与此同时，阿尔托莉雅和迪卢木多的战斗也开始接近尾声。
　　像原著中一样，迪卢木多丢弃在地上的短枪骗过了阿尔托莉雅，在她爆发出风王结界的力量以及Excalibur的真正锋芒时，突然加入战场的‘必灭的黄蔷薇’打了阿尔托莉雅一个措手不及。
　　圣剑、魔枪，几乎同时将两人左手的手筋切断。
　　看到这一幕，罗德明没有露出太大的干净波动，甚至他还投影出了一杯红茶，不紧不慢地了起来，这样的场面在肯尼斯看来显得分外古怪。
　　‘他就一点也不在乎Saber的死活吗？’
　　肯尼斯看了受伤的阿尔托莉雅一眼，又望向场下那名‘千界树家的人造人Master’，连线到自身的遭遇，他甚至脑补出了是那个人造人想摆脱约束而偷窃了圣遗物私自参加战争，罗德则是来解决叛逆的戏码。
　　“我想先为我的Servant治疗一下手臂，没有问题吧？”相视许久无果后，肯尼斯决定先试探一下罗德的态度。
　　“嗯，请便。”
　　然而让肯尼斯惊讶的是，罗德几乎没做任何权衡便同意了自身的要求，以至于肯尼斯怀疑起了罗德这么做的动机。
　　但在他施展完治疗魔术，从契约的联系中获得自身Servant的感激之后，罗德依然俺没有任何想要发难的举动，这样的发展让肯尼斯觉得异常古怪。
　　看你死甚至觉得现在的自身是一个提现的小丑，而罗德，则是那个提着线，操纵着舞台上一切的操偶师。
　　“罗德阁下，请表明来意吧。”僵持了许久之后，耐心被完全耗尽的肯尼斯率先说道。


第0689章 我只是装逼而已
　　‘我的目的？我只是想出来装个逼罢了。’
　　在心里，罗德耸了耸肩，作出了以上的发言。
　　但是在现实里的罗德当然不能说的这么直白，沉思了片刻后，罗德缓缓开口说道。“其实，我并不需要圣杯，那个无聊的破杯子，谁就拿去吧。”
　　“什么……”肯尼斯呆了呆，随即，一股羞恼的感情直冲向他的脑海。
　　他们这些魔术师不远重洋来到这么个偏僻的远东乡下，操纵着人类历史上的各个由‘终极幻想’而衍生的强大使徒相互作战，所要争夺的‘万能的许愿机’在罗德的嘴里竟然成了‘无聊的破杯子’？
　　虽说肯尼斯自身也并不像那些在她看来庸碌的下等魔术师一样把圣杯看做一切，但至少还是抱有认真的态度，为了这场战争的最终胜利而作战的。
　　但是罗德的话，直接就让他们这些魔术师的所有努力和付出，贬低成了‘无聊’的‘愚蠢行径’，这让一向自高自大的肯尼斯怎么能忍？730
　　“Fervor,mei……咳咳咳！”
　　正打算握碎月灵髓液给落得一个教训的肯尼斯突然剧烈地咳嗽了起来，他将捂住嘴的手拿开，洁白的手套上竟然已经沾满了鲜血。
　　紧接而来的便是剧烈的头痛，肯尼斯想用魔术进行反击，但是剧烈的疼痛使得他完全无法回忆起自身早已用得滚瓜烂熟的咒文，只能像一个丧家犬一样对着罗德狂吼。
　　“你……对我做了什么？”
　　“哼！不用太紧张，肯尼斯，我只不过是稍稍影响了一下你的思维而已，你知道，咒语只是自我暗示，如果在暗示的过程中被打扰或者刻意的引导……”
　　“……那么，出现偏差的术式就会给施术者造成巨大的伤害，你这个家伙，竟然已经把心灵的魔术运用到这种程度了吗？”
　　瘫倒在椅子上的肯尼斯在头疼的症状减缓之后才向自身施展了一个恢复魔术，随着淡蓝色魔术光华的出现，逐渐恢复思维的肯尼斯再次看向了罗德。
　　只是这一次，他再也不敢轻易向罗德动手了，至少在Servant没有在自身的身边或者自身没有用出魔术礼装之前。
　　“所以说，我们可以冷静下来好好谈谈了吗？”将手上的茶杯化为一片蓝色的晶莹光点，罗德挥手变出了自身的翡翠短杖，微笑的表情下，肯尼斯看到的是一名目空一切的霸者。
　　即使远在四百光年以外，‘星炬’的光芒依然让肯尼斯感到了一丝莫名的‘伟大’。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　与此同时，冬木市大桥的桥顶上，看到阿尔托莉雅落入劣势的大帝王妃二人组也陷入了争吵之中。
　　“你傻吗？我们就这样等在这里，等到Saber和Lancer决出胜负之后才最后出现解决胜利者，这才是圣杯战争的打法，不爽不要玩啊！”
　　韦伯的内心此时是崩溃的，不仅仅因为自身的Servant完全不听自身说话的缘故，还因为对方现在的举动。
　　他竟然想要去阻止Saber和Lancer的决斗？而且原因竟然是为了避免Saber被Lancer给杀死？
　　“说真的，Rider。那个Saber，该不会是你的老相好吧？”想到面前的男人是曾经征服了无数国家的征服王，韦伯突然觉得自身的推论很是靠谱。
　　然后，他就毫不犹豫的被大帝给弹了额头，并且因为这一击差点从大桥上掉下去。
　　“即使是Master，如果想要误入英雄之间的荣耀，我也是不会手下留情的。”来自大帝的瞪视让韦伯连忙小鸡啄米似的飞速点头。
　　“所以呢？为什么你要在这个时候浑水啊？”摊坐在大桥的顶上，稍微有些恐高的韦伯看着畏惧地看了一眼桥下湍急的车流。
　　“嗯？Master。难道在看到了这么精彩的对决之后，目睹了他们的身姿、勇武、骄傲之后，你的内心竟然没有丝毫的波动吗？”
　　伊斯坎达尔没有在乎韦伯关爱智障似的目光，仿佛陷入了某种自嗨模式一样自言自语地大声说道。“如果这样的英雄可以加入我的麾下就好了！”
　　“啊！如果真的可以就好了……多了两个英灵的话，这场圣杯战争我们就稳操胜券了。”韦伯毫不在意地敷衍道。
　　“所以啊！Master……”伊斯坎达尔回过头，露出了韦伯自召唤出他以来见过的最灿烂的微笑，“我们去尝试着收复他们吧！”
　　原本只是想敷衍一下自身Servant的韦伯脸色逐渐变白，紧接着又变得通红，最终，千言万语汇做了一句话。
　　“Rider！你是白痴吗？”


第0690章 征服王与拉仇恨
　　“都给我放下武器！这是在本王的御前！”
　　驾驭着神牛牵引的战车从天而降，脚踏雷电的健美君王大吼着张开了双臂，脸色严肃的扫视了一眼被自身分开至两侧的迪卢木多和阿尔托莉雅，脸上终于露出了满意的神色。
　　在早些时候的晚上，他因为感应到来自旧城区巨大的魔力波动而前往观察，可惜在他抵达的时候，看到的只是一片废墟，以及站立在废墟上一个正向一名小孩子行礼的年轻男人~。
　　至于释放出如此规模魔力的存在-则早已不见了踪影。
　　对于这一次的冲空，伊斯坎达尔显得有些耿耿于怀，直到他行至冬木市的大桥，被码头处的战斗散发出的魔力所吸引。
　　老实说，无论是阿尔托莉雅还是迪卢木多，在伊斯坎达尔看来都是非凡的英雄，即使是跟随自身的大军之中，也是少有的豪杰之辈。
　　身为一个暴躁的王，见猎心起的他在观看过两人的战斗之后就再也按耐不住了。
　　于是，驾驭着雷电的牛车从天而降，打断了即将对阿尔托莉雅发动致命攻击的迪卢木多，以及正打算和罗德通话，询问是否同意他狙击肯尼斯的卫宫切嗣。
　　“吾乃亚历山大・伊斯坎达尔，历史上最伟大的征服王，在此次的圣杯战争中，以Rider的职阶现世！”
　　现场的气氛已试驾变得诡异起来，即使是因为被阿尔托莉雅打扰了进食，一直漫不经心的爱丽丝菲尔，在听到Rider的话时也不禁露出了呆滞的神色。
　　‘如果我没记错的话，在圣杯战争中，英灵的真名似乎是很重要的东西才对吧……’
　　就在爱丽丝菲尔刚想到这里时，牛车上，一个瘦小的身影便哭丧着脸，开始撕扯伊斯坎达尔的披风。
　　“Rider！你是白痴吗？这么重要的真名为什么随随便便就说出来了啊！”神情崩溃的韦伯露出了一副祥林嫂的凄苦模样，可怜巴巴地扯着伊斯坎达尔的披风。
　　然后，他就被伊斯坎达尔一个弹指打在脑门上，一声娇喘后，从车头滚到了车尾。
　　看到这一幕的所有人都露出了‘――||’的表情。
　　“我说Master，难得有一场如此盛大的盛宴，不好好的享受一下不就可惜了吗？”轻而易举的‘解决’了自身的Master之后，伊斯坎达尔再次面向阿尔托莉雅和迪卢木多。
　　“各位，虽说我们都是为了争夺圣杯才聚集在这里，但是有一件事，吾想先问清楚。你们……有没有人有将圣杯让给我的意思？如果有的话，我将视你们为朋友，一起享受，征服世界的喜悦！”
　　此话一出，现场的气氛就变得更加诡异了，就连天真单纯的爱丽丝菲尔，看着伊斯坎达尔的眼神也逐渐变得古怪了起来。
　　“哼！我原本以为你有什么样的长篇大论……”
　　首先说话的是迪卢木多，只是和伊斯坎达尔想象中的自身高呼一声，小弟倒头便拜，高呼大哥、圣主的状况不同，迪卢木多毫不避讳地向伊斯坎达尔发出了嘲讽。
　　“我参与此次圣杯战争的愿望，便是找到一个值得效忠的主人，并为主人夺得圣杯，带来最后的胜利，而这个主人，绝对不是你，Rider！”
　　“同样的，吾乃是不列颠之王，无论如何，也不可能向他国称臣。”
　　“呀咧呀咧！看来交涉失败了啊！”
　　面对来自两位英灵的拒绝，伊斯坎达尔无奈地挠了挠头。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　“那个蠢货，真的曾经征服了世界吗？”即使是缺少人类情感的卫宫切嗣，在目睹了伊斯坎达尔的行为之后，也不由得露出了呆滞的神色。
　　此时，场内场外，拥有和卫宫切嗣一样反应的人不在少数，其中，犹以肯尼斯的反应最大。
　　.【……
　　“原来，就是你这个家伙，盗窃我的圣遗物吗？”
　　肯尼斯瞪大了眼，脸上的狰狞程度已经难以用语言来表达了，他死死地盯着远处正捂着额头呼痛的韦伯，双眼中的怒火几乎要化为实质。
　　如果不是身边还有罗德这么一个让他畏惧的存在，恐怕性格高傲暴躁的他早就忍不住跳出去，教导一下韦伯什么是‘人生的道理’了。
　　“别担心，别生气啊，肯尼斯。”罗德看着肯尼斯欲言又止的样子轻笑了一下，同时在脑海中和爱丽丝菲尔建立了连接。
　　‘爱丽丝，你的身体，先借我用一下……’
　　与此同时，正在围观伊斯坦达尔卖蠢的爱丽丝菲尔的眼中，突然亮起了蓝色的光芒。
　　“明白了，罗德大人。”轻轻点了点头，原本活泼灵动的爱丽丝菲尔，脸上的表情开始变得无机质了起来。


第0691章 韦伯想要翻身啦
　　“明白了，罗德大人。”
　　就在三名英灵仍处于对峙时，爱丽丝菲尔就像是激活了脑中的某种开关一样，双眼被湛蓝色的光芒所占满，整个人的表情更是从灵动活泼，转变为了机械式的无机质僵硬。
　　面无表情的爱丽丝菲尔缓缓抬起了手，一个异样的力量包裹在她的手上，随即，一股有异于魔力的力量开始包裹在爱丽丝菲尔的周围，并向着四周满满的扩散着。
　　陷入僵持状态的三位英灵中并没有人注意到爱丽丝菲尔的变化，只有韦伯稍微发现了爱丽丝菲尔的怪异之处。
　　“嘶！！好疼……咦？那个是，千界树家的Master？”因为后脑勺磕到战车的车座，正揉着脑袋呼痛的韦伯正好看到了这一幕。
　　在时钟塔的耳濡目染也听到多不少传闻，韦伯并非不知道千界树的存在，而正因为知道，他才会更仔细的去了解，同时也清楚地知道千界树拥有的力量到底有多强。
　　即使在时钟塔图书馆内只能找到片面的描述，也足够韦伯在心里构建出对千界树家的初步印象了。
　　简单来说，如果魔术协会和圣堂教会是两个不同的王国，那么千界树家就是一个‘帝国’，这不仅仅表现在神秘侧，即使是现实世界，千界树也拥有着巨大的产业和能量。
　　所以，在爱丽丝菲尔做出异常举动的时候，韦伯心里马上升起了一丝警惕。
　　“Rider，我觉得……”就在韦伯刚想把自身的顾虑告诉伊斯坎达尔之前，爱丽丝菲尔的术式却已经先一步完成了。
　　『Simulatedgravity（模拟重力）』
　　轻轻用咏唱出能力的名字，无数道湛蓝色的光芒从爱丽丝菲尔张开的手中中间四散飞出，而这里的异动同时也惊动了正在对峙之中的三位英灵。
　　“这是……”阿尔托莉雅看着四散飞舞的光流，其中一道光正好飞到了她的面前，她下意识地伸出手想要握住那道光，但光流却调皮的转了个弯，避开了阿尔托莉雅的捕捉。
　　与此同时，伊斯坎达尔和迪卢木多也惊异的看向了那些光流。
　　“哈哈哈！看来还是有人懂得看气氛的嘛！知道三英齐聚，所以刻意弄出些场面装饰，给我们的聚集增色吗？谢谢你了，不知名的魔术师哟！”
　　豪爽的伊斯坎达尔哈哈大笑，同时还向爱丽丝菲尔的方向挥了挥手，可惜爱丽丝菲尔并没有理会他的招呼。
　　“不，我总觉得有什么不对劲……”身为和仙女、巫术有关的神话英雄，迪卢木多对术式方面的感应明显比伊斯坎达尔要敏感的多。
　　“爱丽丝菲尔……”英灵中，唯有阿尔托莉雅的眼中露出了明显的担忧之色，为爱丽丝菲尔此时的样子，那个表情，并不是她认识的爱丽丝菲尔。
　　在千界树家住了也有一段日子了，阿尔托莉雅清楚爱丽丝菲尔的出身，一个用魔术制造出来的魔术人偶，一个人造人。
　　把爱丽丝菲尔会变成这个样子，阿尔托莉雅唯一能想到的人也只有罗德了。
　　阿尔托莉雅突然感到了一丝不妙，于是，她扩张了自身的感知，并开始向四周张望……
　　终于，在极远处的一间仓库顶上，她看到了坐在一张华丽的靠椅上，似乎注意到了自身的视线，正微笑着朝自身的方向打招呼的罗德。
　　‘果然是你！卑鄙的魔术师，就连英灵之间正义的对决，你也要干涉吗？’
　　不知为何，在看到罗德的一瞬间，阿尔托莉雅的脑海中突然生出了一股难以言明的怒火，就在她打算大声向罗德发出质问并朝迪卢木多和伊斯坎达尔发出警告时，爱丽丝菲尔的术式突然爆发了。
　　刚想说话的阿尔托莉雅感到自身的身体一重，下意识地以手中的剑作为支撑才避免了‘五体投地’的命运。
　　相比之下伊斯坎达尔和迪卢木多就惨的多，在毫无准备的状态下，被突然出现的重力一压，两个原本威风凛凛的英灵顿时毫无仪态的趴在了地上，显得狼狈无比。
　　尤其是伊斯坎达尔。
　　重力爆发的时候，他正好站在自身的战车车辕边，冲力出现的时候0.3，这个大汉直接被强大的重力给压倒在地，嗯，头先着地。
　　伊斯坎达尔的神牛发出了一阵悲鸣，而比这些神话中的存在更惨的则是韦伯，在连英灵的行动都能遏制住的强压之下，这个可怜的娃直接被压得吐了血，昏了过去。
　　“各位，你们好，初次见面。”爱丽丝菲尔使用着罗德的口气和神态说道。


第0692章 呆毛王义正辞严
　　被重力死死地压着，只能靠手中的剑支撑着身体阿尔托莉雅强顶着重力抬起头，死死地盯着不远处的‘爱丽丝菲尔’，眼神中透露出了毫不掩饰的憎恶。
　　使用着爱丽丝菲尔见状躯体的罗德轻笑了一下，一挥手，压制住阿尔托莉雅的重力因此一缓。
　　失去重力压迫的阿尔托莉雅身体一个酿跄后才勉强站稳，然而在她重获自由后所做的第一件事确实确是向罗德发出了责问。
　　“罗德・弗雷因・多米雷尼亚，立刻停止你卑鄙的行径！”
　　闻言，收回手的‘爱丽丝菲尔’扭头看向说话的阿尔托莉雅，脸上露出了一个在阿尔托莉雅看来堪称妖媚的冷笑。
　　“哼哼！阿尔托莉雅，为什么要这么生气呢？别忘了你的任务是什么。”
　　“没错，我确实答应过要为自身的Master夺得圣26杯。但是！我会用自身的方式，光明正大的战胜所有的对手，堂堂正正的得到最终的胜利！而不是利用肮脏卑鄙的手段！”
　　说话时，阿尔托莉雅单手抚胸，毫不掩饰的展现出了自身的圣剑，双眼怒视着‘爱丽丝菲尔’，一脸的正气凛然。
　　“更何况，虽然你是我Master的主人，但我宣誓效忠的，是将我召唤出来的Master，而不是你，这一点你别给我搞错了！”
　　“哼！好一个堂堂正正，好一个你的方法。”‘爱丽丝菲尔’不屑地冷哼了一声，“然而，作为Master，他们并不在乎你战斗的过程是否符合你所谓的道义，他们在乎的，只有胜利。”
　　“Saber哟！看看你面前的这两个英灵。”‘爱丽丝菲尔’将目光转向了伊斯坎达尔和迪卢木多，脸上露出了嘲弄的神色。
　　“亚历山大・伊斯坎达尔，他统治着自希腊到古印度西部，横跨欧亚的巨大帝国，对比起你甚至连英伦三岛都没有彻底统治的卡梅洛特可强大的多，这样的霸者，你有信心一定能战胜他吗？”
　　“我……”阿尔托莉雅刚想说一句‘我能’，但是迎上‘爱丽丝菲尔’冷漠的眼神后，她想要说的话一时梗在了喉咙里。
　　“……另外，还有他。”说着，‘爱丽丝菲尔’瞥了眼正被重力压制在地上动弹不得的迪卢木多，“就在刚才，你还被这个男人压制的无法还手，甚至于……你还受到了诅咒。”
　　‘爱丽丝菲尔’的眼睛看向了阿尔托莉雅的左手，而感受到对方视线扫来的阿尔托莉雅下意识地将自身的手藏在了身后，脸上露出了羞愧的神色。
　　“哼！就这个样子，你也好意思说什么光明正大，堂堂正正？Saber，想要取信于他人是要凭实力的，你，有这个实力吗？”
　　‘爱丽丝菲尔’看着头越来越低的阿尔托莉雅，脸上露出了嘲讽的的神色，纤手一伸，白洁的食指指向了一旁被重力压制的动弹不得的伊斯坎达尔。
　　“Saber，我就给你一个证实你诺言的机会。现在，无论Lancer，还是Rider都动弹不得，你挑一个吧？”
　　“挑……一个？”阿尔托莉雅木然地抬起头看向‘爱丽丝菲尔’，随后又望向了躺在地上的伊斯坎达尔和迪卢木多。
　　“没错，证明你的忠诚，实现你的诺言。”‘爱丽丝菲尔’玩味地一笑，“不是你说的么？Saber，为你的Master带来胜利。”
　　“我……”
　　‘爱丽丝菲尔’的声音然若魔音一般回荡在阿尔托莉雅的脑海之中，这位名为不列颠之王的少女一时间在‘忠诚’与‘道义’之间摇摆不定。
　　豆大的汗珠顺着阿尔托莉雅洁白的额头滴落，少女握着剑呆立在原地，似乎是在抗争着什么，而‘爱丽丝菲尔’看见阿尔托莉雅许久没有多做之后，也是无奈地耸了耸肩。
　　“看起来，似乎失败了了啊！”313‘爱丽丝菲尔’叹了口气并且打了个响指，随即，阿尔托莉雅一改之前犹豫的模样，目光坚定地看向面前已经被某个男人所控制了的女人。
　　“此举违背我的骑士之道，如果你一定要让我做，那就让我的Master使用令咒来命令我吧！”
　　“哼！不愧是正直的骑士王啊！”‘爱丽丝菲尔’冷笑了一声，再次打了个响指。
　　接着，原本约束着伊斯坎达尔和迪卢木多的重力也随之消失，两名失去了重力约束的英灵迅速站了起来，互相对视一眼，都在各自的眼中看到了忌惮。
　　此时，无论是迪卢木多还是伊斯坎达尔都不会再小看阿尔托莉雅的那个‘Master’了。
　　“呃……”这时，原本已经昏迷了的韦伯发出了一声痛苦的哀鸣。


第0693章 伊斯坎达尔之怒
　　“Master！！”
　　听到韦伯痛呼的的伊斯坎达尔连忙回到了马车上，看着躺倒在战车上的韦伯，眼中闪过了一丝自责的同时，对那个在背后暗中使用重力魔术的魔术师也充满了怒火。
　　韦伯的状态并不算好，身为一个普通人，承受了连英灵都可以遏制的重力，他的肋骨已经断了几根，并且伴随着严重的内出血，毫不客气地说，如果不马上接受治疗的话，韦伯随时会有生命棘手！
　　“魔术师！你真的激怒我了！”红发的壮汉望向‘爱丽丝菲尔’的眼中露出了毫无保留的杀意，而面对伊斯坎达尔的怒视，‘爱丽丝菲尔’仅仅是不屑地笑了笑。
　　“光靠眼睛瞪是杀不了人的，征服王。”
　　“哼！魔术师，这个仇，我征服王伊斯坎达尔记下了！”冷冷的放下一句狠话，扶着韦伯的伊斯坎达尔打算撤退了。
　　自身的Master需要治疗，而自身完全没有治疗方面的知识，所以，现在他必须马上送自身的master到那个名叫医院的地方去。
　　闪动的雷霆开始环绕着伊斯坎达尔的战车，神牛呼啸，仅瞬间便拔地而起，飞到了半空中，看起来Rider是打算撤离了。
　　“哼！我什么时候说过你可以走了？既然你已经恨上我了那就别着急着走了，要报仇何必乘以后，我觉得现在就不错嘛！”
　　‘爱丽丝菲尔’冷笑了一下，纤手一挥，无数灌注着魔力的白色长发飞翔天际，在半空中组成了一个巨大的魔法阵。
　　“这是？”看见那个在空中的巨大魔法阵，迪卢木多的瞳孔猛地一缩，连忙朝伊斯卡达尔大喊。“征服王！赶快离开那里！这是一个威力强大的攻击型法阵！”
　　“啊！不用你说我也知道。比起我，你还是多担心担心你自身吧！”伊斯坎达尔看着逐渐在半空形成的魔法阵，眼中闪过了一丝凝重。
　　他确实不懂任何的魔术术式，但是他是个英灵，对于魔力的感知极其灵敏。
　　现在，那个浮现在半空中的魔法阵内涌动着非常庞大的魔力洪流，并且这些魔力的指向很明确，是自身……以及下面的迪卢木多。
　　伊斯坦达尔并不是不想就这么驾驭着战车离开，毕竟自身怀里Master韦伯的状态实在是太糟糕了，他也给予寻找可以为Master治疗伤势的地方。
　　‘但是，不行啊……’暗暗苦笑了一下，伊斯坦达尔望向了的半空，那里，可以明显的发现从战车中释放出的雷霆击中了一面看不见的‘墙壁’。
　　伊斯坦达尔被困住了！
　　“结界吗？”对魔术有着不错感知的迪卢木多马上也发现了伊斯坎达尔的尴尬，看着天空中逐渐成型的魔法阵，脸上惊诧的神色更加的浓郁起来。
　　“这个魔力的规模……”迪卢木多震惊地看着一旁从容微笑的‘爱丽丝菲尔’，语气捎带一丝颤抖地问道。“你，真的不是Caster吗？”
　　“不是哦！人家只是千界树家制造的人造而而已啦！”突然，白发丽人的神态一变，语气带着天真地向迪卢木多解释道。
　　“如果更往里解释的话，我应该是罗德大人制造的‘量产人型魔术释放终端’吧！”
　　“量产人型魔术释放终端？”虽然面前女人态度的突然转变让迪卢木多感到了一丝怪异，但是很快，他的注意力就被女人话里的特殊名词所吸引。
　　虽然在神话时代，古代的巫师、魔女之中也有不少人制造过自律人型使魔，但是从没听过，有使魔可以代替巫师施法的。
　　“我也不是很懂啦！什么心灵网络系统，什么灵体信标之类的，自从罗德大人回来之后就在我身上做了很大的改动呢！”
　　爱丽丝菲尔可爱地吐了吐舌头，用一副天真无邪的模样说道。接着，天真的表情再次从爱丽丝菲尔的脸上消失，取而代之的是夹杂着一丝阴寒的冷笑。
　　爱丽丝菲尔再次变成了‘爱丽丝菲尔’（罗德）。
　　“你现在还有功夫理会别人的处境吗？Lancer。”‘爱丽丝菲尔’伸手理了理自身左鬓的白色秀发，优雅的轻笑着说道。“我的魔术，可不仅仅针对Rider一个人啊！”
　　随着‘爱丽丝菲尔’的话说完，天空中魔法阵的力量也达到了顶峰。
　　覆盖天空的庞大六芒星阵燃起了火焰，紧接着，然若流星般的巨大火球开始在魔法阵中成型，向着伊斯坎达尔和迪卢木多疯狂的落下。
　　“感受烈焰吧！Lancer，Rider。希翼这一波攻击之后，你们两个还能够活下来。”


第0694章 科学就是力量啊
　　“这真的是，现代的魔术师可以做到的……吗？”
　　冬木市码头的仓库顶上，因为震惊而从椅子上站了起来，遥望着战况的肯尼斯不由地发出了这样的惊呼。
　　现在，冬木市码头上的情景让肯尼斯这个研究了大半辈子魔术的人突然有了怀疑人生的冲动。
　　一个是爱尔兰神话中，名声赫赫的菲奥纳骑士团的第一骑士。而另一个，则是统治了有史以来最强大帝国之一，亚历山大帝国的征服者之王。
　　虽说，他一直称呼迪卢木多为‘没用的废物’，但那不过是因为一个人的偏见，以及来自原谅色的力量使然，但英灵的力量还是让他感到非常震惊的。
　　还记得，在最初见到被自身召唤出来的英灵时，肯尼斯还是露出了非常惊讶的神色，他想不到，世界上居然还有如此纯粹、完美、强大的灵体存在。
　　如果不是因为英灵是参加圣杯战争的必要存在，肯尼斯没准会想办法将迪卢木多禁锢起来，然后进行魔术解析。
　　而现在，583这两个强大的英灵却被罗德通过自身制造的人偶释放的结界所禁锢，并被威力强大的火焰类魔术逼抱头鼠窜！
　　而被成为圣杯战争中实力最强的Saber，则默默的站在一旁手足无措，那副样子，真的就像一个惊慌的小女孩一般。
　　“哼哼！还真是能跑啊！”
　　罗德倚靠在华丽的靠椅上，一边把玩着手中的短杖，一边尽情欣赏着下方两个英灵的丑态，嘴角挂起了一抹恶意的微笑。
　　尤其是这一过程中，仗着自身B等级对魔力的迪卢木多想要硬抗一枚火球，结果却被火球给炸飞出数十米，连续撞翻好几个大型集装箱后，罗德甚至直接笑出了声。
　　那神态，完全是将两个英灵当做可以任意玩弄的猴子看待了。
　　而看到这一幕的肯尼斯则是忍不住的背脊发凉，冷汗自他的额头上不自觉地流了下来。
　　此时的他，也顾不上欣赏韦伯・维尔维特的丑态了，现在的他甚至生出了想要就这样脱离这一次圣杯战争，从此离开冬木市永远不再回来的念头。
　　可以说，罗德这一次的实力展示，真的是把这个自诩降灵科的第一天才，名门阿奇波卢德家族的继承人给吓到了。
　　就在肯尼斯发愣的时候，罗德突然将目光转向了肯尼斯，敲了敲自身的手杖，轻笑道。“那么，肯尼斯，开始呼唤你的Servant吧。”
　　“呼唤Lancer？要做什么？”罗德的话让肯尼斯愣了愣，他呆呆地回过头，不知道罗德为什么会提出这样的要求。
　　“因为等一会，还有一个重磅级的演员要来。”罗德无摸着手里的翡翠短杖，脸上露出了意味深长的笑容。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　在持续轰炸了一段时间之后，天空中的火球逐渐消失，但是魔法阵的光华还在，这使得伊斯坎达尔和迪卢木多不敢大意。
　　“这是，魔力耗尽了？”伊斯坎达尔疑惑地看着空中白色的魔力之光没有任何消散迹象的魔法阵，疑惑地问道。
　　“不，我不觉得。”比起对魔术一窍不通的伊斯坎达尔，迪卢木多则注意到了更多，“魔法阵的力量没有丝毫的减弱，看起来，似乎是施法的魔术师主动停止了攻击。”
　　“魔术师主动停止了攻击……嗯？”伊斯坎达尔愣了愣，在她的感知中，有某个强大的存在正在靠近，那个存在的强大和闪耀，即使是他征服王也不得不为之惊叹，于是连忙发出警示。
　　“喂！Lancer！小心，有什么东西要过来了，很强！”
　　“我知道，应该是参与此次圣杯战争的另一个英灵。”中了一发火球，身上有多处焦黑痕迹的迪卢木多警惕的将自身的双枪竖在面前，如临大敌地看着天空的方向。
　　接着，一个桀骜不驯的声音传遍了整场。
　　“是哪里来的魔术师，竟敢在本王的眼皮底下闹事？”
　　黄金色的光芒顿时布满了夜空，紧接着，无数令在场的英灵感到震惊的高等级宝具备毫不珍惜的当做投掷道具扔了出来，其中，以主‘破魔’属性的宝具为主。
　　仅仅在一瞬间，天空中那令迪卢木多和伊斯坎达尔极其头疼的魔法阵，就被新来的英灵所摧毁，在宝具的暴雨之下分崩离析。
　　当一切都平息之后，一个竖着黄金色竖发，穿着一套华丽金色全身铠的男人出现在了一旁的路灯上。
　　他红色的双眸扫过在场的众人，随即停留在了爱丽丝菲尔的身上。
　　“白色的……就是你吗？女人！”金色的王者脸上划过一丝憎恶的神色，背后打开了三十六圈涟漪，裹挟着强大力量的宝具向着爱丽丝菲尔射去。


第0695章 路灯王开大招啦
　　裹挟着巨大魔力的三十六把宝具射向了‘爱丽丝菲尔’，在场英灵的脑海中甚至可以想象到，当这些宝具触碰到那名女性的身体时，会以什么样的方式将她撕成碎片。
　　“爱丽丝菲尔！！”阿尔托莉雅大吼着冲向了完全没有闪避意思的‘爱丽丝菲尔’，虽说现在，那个白发女子正处于被罗德控制的状态下，但她的身体仍旧是属于爱丽丝菲尔本人的！
　　圣剑在骑士王的挥舞下击飞了其中的四把宝具，但是也仅此而已了。
　　另外的三十一把宝具掠过了阿尔托莉雅的防御，轻而易举的来到了‘爱丽丝菲尔’身旁不足十米的位置。
　　狂暴的魔力在大气中激荡，‘爱丽丝菲尔’的发丝飞舞，纤弱的身体宛若落入奔涌怒涛中的的一叶扁舟。
　　“爱丽丝菲尔！快跑啊！”眼看着那些自身无法拦下的宝具攻向那个纤弱的女人，阿尔托莉雅的脸上露出了绝望的神色。
　　这时，她仿佛回到了记忆中的卡姆栏战场，我既无法拯救任何人，只能看着自身发誓要守护的人一个个在自身的面前离开、死去。
　　然而，即将被数十把宝具撕成碎片的‘爱丽丝菲尔’却并没有露出任何慌张的神色，相反，她的目光一直就透露着仿佛观赏者一般，带着一丝看热闹似的神色~。
　　“一出场就是这么大的动静啊，-吉尔伽美什。”
　　白发的女子直视着远处路灯上金光闪闪的缘故乌鲁克之王，脸上的冷笑展现出了前所未有的妖艳，已经化为星煌般蓝色的双眼中透露出了一丝戏谑的神色。
　　“可惜，我不是那种喜欢乱丢东西的人，即使只是一个量产型的玩具，也没有被别人打碎的道理。再见了，英雄王。”
　　随着‘爱丽丝菲尔’一句带着嘲弄的告别，她的身体也快速的转化为了点点淡蓝色的光粒，仅瞬间就在众人的眼中消失不见。
　　数十把宝具击中了‘爱丽丝菲尔’原本站立的地方，将大地犁出了数个巨大的陷坑，然而却没有丝毫的建树，作为目标的女人早就不在那里了。
　　“可恶啊！魔术师！你竟然胆敢愚弄本王，简直是罪大恶极！！”眼睁睁看则自身的猎物消失，吉尔伽美什英俊的脸上暴起了青筋，肉眼可见的愤怒布满了他的脸庞。
　　爱丽丝菲尔消失之后，一时无法找到对方踪迹的吉尔伽美什将目光投向了剩下的几个英灵身上，猩红色的双眼在伊斯坦达尔、迪卢木多、阿尔托莉雅的身上划过，最终停留在了阿尔托莉雅的身上。
　　“女人，你就是刚刚那个人的Servant吧？”
　　吉尔伽美什猩红的双瞳中裹挟着无穷的恶意，‘全知全能之星’的预测勾起了他的一丝恐惧，而感受到这一点的古老王者则生出了比自身的恐惧还要大上数千数万倍的怒火。
　　他是人类有史以来最古老的王者！最强大的英灵！没人能左右他的生死，即使是神灵！即使是可以预知未来的至宝！
　　金色的涟漪在黄金王者的背后展开，巨大的魔力洪流冲击着大气，而这一次展现出来的宝具则全都是A级的至宝，数量是……七十二把！
　　“既然那个家伙也是参加圣杯战争的英灵之一，那么，把你杀掉的话，她就会主动出来了吧！”
　　随着吉尔伽美什的话说完，他背后的宝具群便毫不犹豫的向阿尔托莉雅射出，裹挟着巨大魔力的宝具眼看就要将她撕成碎片。
　　和原著中一直以玩闹的心态进行着战争，最终被各种反杀打脸时的吉尔伽美什不同，因为获知了自身的死亡，因为感受到恐惧而嫉妒愤怒的英雄王，此时是拿出了半分百的态度来应对这场战争。
　　.【……【……
　　也许在近战之中，他打不过伊斯坎达尔，甚至打不过迪卢木多，但他却拥有着GateofBabylon中无穷无尽的宝具之雨，以及他引以为豪的SM锁链以及神剑EA。
　　可以说，一旦认真起来，这一次的圣杯战争中，没有任何一个英灵是吉尔伽美什的对手！
　　七十二把宝具的攻势让阿尔托莉雅西安的狼狈至极，此刻，她也多少体会到了一点伊斯坦达尔和迪卢木多在无尽火球的攻击中包头市鼠窜时的窘迫。
　　劈开一把长枪状的宝具并闪躲开另一把长剑的攻击，刚刚长出一口气庆幸自身躲开了所有攻击的阿尔托莉雅却发现，不知什么时候，数十圈金色的涟漪已经将自身给包围了。
　　“结束了。”吉尔伽美什眯起眼，落下的手就像宣判了罪人死刑的判官。


第0696章 吉尔伽美什装逼
　　激荡而出的宝具封死了阿尔托莉雅的所有退路，此时，如果聚集起圣剑的力量，她是可以击落面前所有朝向自身的宝具雨的，但是来自背后的攻击，她就彻底无能为力了。
　　这时，一个青色的身影突然出现在了阿尔托莉雅的背后，随着红色与黄色的利刃在半空中挥舞成肉眼可见的光幕，所有从阿尔托莉雅背后射出的宝具都被尽数击落。
　　“Saber是我迪卢木多・奥迪纳认定的对手，在我击败Saber之前，我不允许有其他任何人杀死她。”
　　青色的枪兵帅气的耍了两个枪花，和阿尔托莉雅并肩站在一起，直视着面前的王者。
　　“感激不尽，Lancer。”逃过一劫的阿尔托莉雅直言向迪卢木多表示了感激，同时将圣剑立于身前，警惕着面前的吉尔伽美什。
　　“别客气，Saber。就像我说的，我不允许我所认同的对手在我的眼前被别人所杀。而且这个英灵的气势不一般，以我之见，他是只有聚集复数英灵的力量才有可能击败的强敌，即使是我的Master在这里，也会认同我的观点的。”
　　对于阿尔托莉雅的感谢，迪卢木多回以了谦逊的一笑，随即也将注意力投到了吉尔伽美什的身上，顺便招呼了一声一旁的伊斯坦达尔。
　　“征服王！怎么样？和我们先联手击败面前的这个英灵吧！”
　　迪卢木多的提议明显是正确的，面前黄金之王的力量非凡，绝不是自身可以应付的了的，这一点，从他挡下那些飞射的宝具之后，仍旧颤抖不已的双手就能看得出来。
　　“啊！虽然我也很想同意。”伊斯坦达尔忌惮地看了吉尔伽美什一眼，身为一个战略大师，他自然可以看出面前这个黄金之王的非凡之处。
　　即使他使出了自身的最强宝具也不一定可以战胜得了他，就目前而言，联手是最佳的选项。但是，看了一眼自身怀里气若游丝的韦伯，伊斯坎达尔还是打消了联手的念头。
　　“但是抱歉啊，Lancer，我的Master需要得到最快速的治疗，这一次恐怕不能和你们一起战斗了。”
　　“……这样吗？”
　　听到伊斯坎达尔的回答，无论是阿尔托莉雅还是迪卢木多的心都是一沉，愈发渺茫的胜率让两人的表情都变得不怎么好。
　　“哼！蝼蚁，我说过你们可以走了吗？”
　　路灯上，吉尔伽美什迷起了双眼，宛若鲜血般的双瞳扫过了在场的三个英灵，毫不掩饰的透露出了自身的嘲讽。
　　“你们以为自身是谁？能够和本王对等的存在吗？可笑！在本王的眼中，你们不过是一群低贱的杂种，而杂种，没有决定自身行为的权力。”
　　吉尔伽美什冷笑着，背后再次浮现出了光华的涟漪，而这一次，出现在三名英灵面前的宝具，则已经超过了两百的数量，而且每一件都是世界闻名的A级宝具。
　　“本王这一次不会再在乎名誉问题。”
　　离开路灯，慢慢悬浮起来傲立在半空的吉尔伽美什左手倒提着自身最为珍惜的宝具‘天之锁’，右手则握着被冠以天地初开之名的‘EnumaElish’，俯视着下方的三名英灵……【……
　　“你们三人，就这样死在这里吧！”
　　“哎！这下子可麻烦了啊！”伊斯坎达尔无奈地挠了挠头，在拔出自身短剑的同时，随时做好了使用固有结界的准备。
　　与之相同的还有阿尔托莉雅，圣剑的剑身上已经灌注了淡金色的光华，只要对方发起攻击，她就拼着一次性消耗大量的魔力使用A++级别的对城宝具Excalibur给予对方致命的一击。
　　就在这时，一个低沉的声音通过大范围的传音魔术传达到了在场所有英灵的耳中。
　　“Lancer！我以Master的身份下令，你立即脱离战场，返回据点待命。”
　　突然出现在战场上的声音打破了四名英灵之间剑拔弩张的气氛。
　　迪卢木多开始向自身的Master阐述自身的道义，并表示不能就这样离开的理由，而已经愤怒到一定程度的吉尔伽美什则扫视着四周，试图找到那个说话的魔术师的位置。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　“这样就可以了吗？”码头仓库的屋顶上，用出传声魔术的肯尼斯，惴惴不安地看着一脸笑容的罗德，下意识的咽了口口水。
　　“嗯，辛苦你了。”罗德笑了笑，从靠椅上站了起来，接着，所有罗德以投影魔术制造的造物全都凭空消失。
　　“那么接下来，该为这场夜晚的舞会，拉下帷幕了。”


第0697章 痛楚的心灵鞭笞
　　“落幕？”
　　肯尼斯无法理解罗德话里的意思，现在的他，所有的施法能力都因为罗德覆盖四周的心灵网络而遭到了禁止，以至于他连魔术感知一类的小手段都是用不出来。
　　刚刚的广域传声魔术甚至还是罗德帮他释放的。
　　“没错。肯尼斯，你今晚引起的闹剧，该结束了。”
　　罗德轻笑了一下，随即超肯尼斯的方向摊开了手，一股非魔力却显而易见的能量在罗德的掌心中聚集。
　　“等……等等！罗德阁下！你不能这么对待我！我已经按照你说的去做了呀！”
　　看到罗德的动作，肯尼斯已经害怕的连话都说不清楚了，一位罗德要卸磨杀驴的他连忙哭丧着脸向罗德表示自身的忠诚。
　　然而罗德并没有一丝一号的表示，淡蓝色的心灵之力汇聚在掌心之间，以一个26扇形的冲击波形式向肯尼斯的方向冲去。
　　“不！不要啊！”肯尼斯惊慌地向后摔去，眼看着淡蓝色的冲击以及高的速度来到了自身的面前，他唯一能做的就是本能的闭上双眼。
　　半秒之后，肯尼斯并没有感受到来自罗德的攻击，反而是自身的身后传来了一声非人的痛呼。
　　“呃啊！！！！”
　　在「心灵震爆」的冲击下，一个隐藏在阴影中的黑色身影被打飞，伴随着淡蓝色的光粒飘零，身体扭曲着落下了仓库的顶层。
　　“……那是，Assassin？怎么会？Assassin不是已经被远坂家的英灵给杀死了吗？这……”看到被攻击者的真容之后，肯尼斯的脸上露出了不可置信的神色。
　　肯尼斯不是蠢蛋，相反，能够做到时钟塔降灵科主任的他脑子还是很好使的，仅一瞬间，他就推测出了一个大概的答案。
　　“远坂家……和圣堂教会是联盟关系？这一次圣杯战争的背后，存在着暗箱操作？”
　　“哼！到底真相如何，那就要去问问我们的远坂先生以及言峰神父了。”
　　轻笑着的罗德并没有直接告诉肯尼斯真相的兴趣，反而暗自给远坂时臣以及言峰绮礼挖了个坑，一旦肯尼斯把这个消息传回时钟塔，估计远坂时臣在魔术协会的日子就不好过了。
　　就在第一个哈桑被罗德的攻击击杀之后，周围的阴影则再次出现了六个哈桑的身影，他们统一着装，手持短剑或者弯刀，以极快的速度朝着罗德杀去。
　　他们一直隐藏在暗处充当言峰绮礼和远坂时臣的耳目，并且在罗德可以没有隐藏的情况下，他们将罗德拥有可以对抗英灵级别魔术水平的消息传回到了言峰绮礼以及远坂时臣的耳中。
　　因此，远坂时臣才没有制止吉尔伽美什疯狂展现自身宝具的行为，哈桑的暗杀则是得到了言峰绮礼的首肯。
　　现在，整个冬木市大半的Master都已经认识到了罗德这个冠位魔术师的可怕，甚至于远坂时臣已经将罗德当成了和英灵同一个级别，需要尽快消灭的存在。
　　“你们以为，这样的手段真的可以伤害得了我吗？”冷笑了一声，罗德轻轻挥动了手中的翡翠短杖，数个魔术术式几乎在瞬间便已经完成。
　　「法术瞬发・法术极效」
　　可以在有效时间内瞬间释放所有法术的增益法术，就效果而言，其甚至比五战的Caster美狄亚所拥有的「高速神言」还要强大得多。
　　“感受心灵之流吧！杂碎们！”
　　短杖轻挥，「心灵鞭笞」、「心灵戳刺」、「心灵粉碎」，三个心灵法术被瞬间施放，六个舍身冲向罗德的Assassin仅在一瞬间就被击倒。
　　有着女性体态的Assassin冲刺的身姿猛地一顿，接着便倒在地上化为了光粒。
　　两个身姿矮小的Assassin则是被看不见的力量穿惯了身体，身体上肉眼可见的巨大空洞273带走了他的生命。
　　最后的几名Assassin则是凭空爆炸，直接碎裂成了满天的灵体光粒。
　　轻而易举的，六名Assassin直接遭到了罗德的秒杀，这一幕看得一旁的肯尼斯目瞪口呆。
　　这时，从远处的码头战场上，三把剑形的宝具突然朝仓库屋顶的方向飞射了过来，然而罗德早有准备，已经构建完成的心灵壁障直接将三件宝具的攻势阻挡在外。
　　宝具与心灵壁障的撞击产生了巨大的爆炸，在火光消逝之后，被保护在墙壁内的罗德和肯尼斯完好无损的出现在了众人的面前。
　　远处，站立在半空中的吉尔伽美什，猩红的双眼死死地盯着气定神闲，一脸从容微笑的罗德。
　　那一件白色的西服，在黑夜之中显得格外的抢眼。


第0698章 英雄王全力以赴
　　“终于找到你了啊！穿白衣服的杂种！！”咬着牙，吉尔伽美什用无比憎恶的语气说道，“今晚，就让我来终结那个该死的诅咒吧！用你的鲜血！”
　　两百个金色涟漪，其中大部分用于压制码头上的三名英灵，剩下的五十个则指向了罗德。
　　吉尔伽美什用乖离剑朝着罗德的方向一指，得到了主人命令的宝具如同炮弹一般射向了罗德所在的仓库。
　　一旁的肯尼斯此时已经因为过度的惊吓而瘫倒在了地上，数十件A级宝具激荡的强大魔力彻底吓住了这名自诩高人一等的时钟塔天才。
　　“诅咒？”罗德的表情微微一愣，随即想到吉尔伽美什拥有的宝具‘全知全能之星’，脸上露出了一丝了然的神色。
　　‘是预知到了自身的未来吗？还有白衣服……看起来那个未来和我有关？’
　　想到这里，罗德的嘴角边勾起了一抹古怪的笑容，原本并没打算和金闪闪有太多纠缠的他突然生出了想要戏弄一下这个最古之王的念头。
　　飞驰的宝具已经超越了音速，在天空中掀起了片片连绵的音爆。肯尼斯瞪大了眼，感受着那股足以轻易将他撕成碎片魔力之潮向自身冲来，下意识的闭上了眼。
　　“如果只有这种程度力量的话，你是攻不破我的防御的，乌鲁克的王啊｀洌阻　　神情自若地轻笑了一下，罗德将翡翠短杖反握在身后，左手向前扬起，淡蓝色仿佛薄纱一样的光幕瞬间浮现，与飞驰而来的宝具雨发生了接触。
　　轰！！！
　　……
　　复数的爆炸声以及卷子的烟雾弥漫了整个仓库的顶层，吉尔伽美什放出的，全都是神秘度达到A级的非凡宝具，即使无法解放真名，仅仅用于单纯的投掷，其威力也不逊色于导弹，任意一击都足以瞬间炸飞一支军队！
　　然而，就是这种强度的连续攻击，依然无法撼动那层仿佛轻轻一推就能穿透，好似薄纱一般的心灵之墙。
　　不仅仅是一旁的肯尼斯，就连码头方向的三位英灵们也已经彻底看呆了。
　　“哦！和吾得到的资料不一样啊……”伊斯坦达尔荡开一把射向自身的宝具，看向罗德的方向露出了感兴趣的笑容。
　　“是啊！没想到在这个神话凋零的时代，竟然还存在着如此强大的人类魔术师。”迪卢木多同样被罗德的惊艳表现给吸引住了，脸上不由露出了一丝敬佩的神色。
　　三名英灵中，唯有阿尔托莉雅看向罗德的眼神透露着复杂。
　　罗德的强大，阿尔托莉雅是有过切身体会的，她在刚刚被召唤出来的时候，就曾被罗德用心灵之力轻易地放倒，那股浩瀚无边的伟力，即使仅仅只是出现了一刹那，也让阿尔托莉雅记忆犹新。
　　“可恶！为什么？本王的宝具居然会被那种杂种的能力给挡下？”
　　与其他三位英灵的表现不同，阿尔加没事在看到罗德轻易阻挡住自身的攻击后便陷入了无可抑制的暴怒之中！
　　就像某元帅说的那样，恐惧是存在新鲜度的。
　　原本以为终于可以杀死预言中的那个‘白衣人’，从而终结自身惨死诅咒的吉尔伽美什，在发现自身的力量并不能杀死对方时，其爆发出的怒火可想而知。
　　“既然如此……”吉尔伽美什猩红色的双眼中闪过一丝狠意，庞大的魔力之风顿时以他为中心扩散开来，篆刻着鲜红魔纹的乖离剑，三截石制剑身开始缓慢的转动。
　　吉尔伽美什是打算使用自身最强的攻击了。
　　“天的乖离吗？不好意思，现在可不能让你这么轻易的把它给用出来，有火气，还是先请你憋回去吧！”
　　感受着空气中异样的魔力之风，罗德轻笑了一下，手中的翡翠短杖在一片淡淡的光华中消失不见。
　　随即，红发的奥术师将自身的右手高举向天际，原本一直使用心灵之力战斗的罗德转而显现出了自身恢弘庞大的魔力，顿时震慑住了在场的所有生灵！
　　紧接着，天空中出现了点点焰红色的光磷，焰光在奥术师的手中汇聚，并逐渐浮上天空，仅仅数秒的时间，焰光便汇聚成了一颗巨大的火球。
　　灼热的高温侵蚀着四周的空气，罗的脚下的铁制仓库顶棚也因为承受不住这个温度而化为了铁水，火焰的光芒照亮了一方的天际。
　　此刻，罗德的手中，宛如握住了一颗太阳，而那个面带而笑，单手扶持着‘太阳’的青年便宛若神祗一般，附身凝视着远方的黄金之王。


第0699章 这家伙还是人么
　　法术瞬发――「阳炎爆」。
　　凭借这两个法术的交叠使用，罗德仅在数秒之间便将「阳炎爆」这个威力强大的术式施展了出来。
　　手握着自身创造出来的‘太阳’，逐渐浮上高空的罗德视线朝下，往码头方向的吉尔伽美什偷了一个轻蔑的眼神。
　　“可恶啊！！你这个该死的杂碎！！本王誓要将你碎尸万段！！！”
　　此时，吉尔伽美什的乖离剑才刚刚开始充能，能够使出的威力非常小，根本不足以对罗德构成伤害。
　　而感受着来自那个命中注定击败自身的对手的蔑视，吉尔伽美什不由得发出了非人的怒吼，脸上露出了任何言语都无法描述的狰狞景象。
　　“这个程度……A级？不，还远远在那之上！那个魔术师，真的是人类吗？”迪卢木多神色惊恐的看着那个被罗德托举在天空中的‘人工小太阳’，用惊疑不定的语气问道。
　　“喂喂！现在不是讨论那243个的时候吧？”伊斯坦达尔惊慌地一甩手中的缰绳，驾驭着牛车飞上了天空，“那东西的威力，已经超过大多数A+级别的对军宝具了，我可不想正面被来上一发。”
　　“说的也是……”迪卢木多接过话后便愣了愣，看着那个已经被火焰化为铁水的仓库，突然想到那里正是自身的Master肯尼斯所隐藏的地方，大脑顿时陷入一阵空白。
　　“……等等，Master和Servant的契约没有断，这说明肯尼斯大人还活着！”觉察到这点的迪卢木多顿时松了口气，于是便顺着契约的感应，不顾伊斯坎达尔的劝解朝着那个仓库的方向跑去。
　　“喂！你疯了吗？”看着迪卢木多离去的背影，伊斯坎达尔大声地试图将他喊回来，毕竟在伊斯坎达尔看来，迪卢木多奔跑的方向正是那个‘太阳’的方向。
　　在伊斯坎达尔看来，迪卢木多有可能是想阻止那个红头发的魔术师释放法术，毕竟这种威力的法术如果丢下来，有可能连码头外的住宅区域都会被波及。
　　‘真是一个正义英勇的战士啊！’
　　并不知道自身误会了迪卢木多用意的伊斯坎达尔感叹了一声，随即便驾着自身的牛车飞速朝码头外跑去。
　　他虽然敬佩英勇正义之士，但本身身为一个王者的他善于决断，也拥有自身的私欲，在无辜平民和自身以及Master的生命之间，征服王毫不犹豫的便选择了后者。
　　“罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚！你这个规模的魔术会伤害到码头外的无辜人的！赶快停下！！”
　　另一边，几个飞身来到一个靠近罗德所在位置最近仓库顶地上的阿尔托莉雅就真的是为了那些平民着想的正义之人了。
　　然而，他的言语并不能出动罗德的内心，而罗德本人，也不是一个在乎无辜者伤亡的人。
　　此时的罗德，严重并没有阿尔托莉雅的存在，他只是戏谑地看着下方的吉尔伽美什，同时用更快的速度将更多的火焰力量汇聚到头顶的‘太阳’里。
　　此时，罗德身周的温度已经达到5000摄氏度了，堪比真正太阳的表层温度，而时间却也仅仅只过了九秒，吉尔伽美什手中乖离剑聚能甚至还不到十分之一。
　　“你可真是个慢性子啊，英雄王阁下。”
　　“可恨！你是想羞辱身为王的我吗？”看着那个被罗德越搓越大的‘太阳’深知自身出手速度比不上罗德的吉尔伽美什放弃了继续使用乖离剑的打算，转而从王之财宝里取出了无数防御用的宝具。
　　雅典娜的阿癸斯之盾、特洛伊大英雄埃阿斯神盾的原型……所有神话中有名防御宝具都被吉尔伽美什拿了出来，不要钱似的往自身的面前怼。
　　与此同时，罗德也将高举的右手向下一扬，裹挟着数千度高温的巨大火球便在罗德的投掷下朝着冬木市码头的方向落下。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　“这种程度的魔力……”冬木市码头区域内，原本安静地趴在起重机上看戏的卫宫切嗣这时也无法淡定了。
　　卫宫家的魔术水平并不弱，毕竟‘固有时制御’这种固定术式的存在也证实了卫宫家魔术水平的高朝。
　　作为卫宫家唯一的后代，虽然大部分的魔术刻印都被魔术协会没收，但这并不代表卫宫切嗣的魔术水平很低。
　　相反，在看到那个大火球出现的时候，卫宫切嗣就已经大致估计出了其破坏半径。
　　“你！马上使用恒定了空间跳跃术式的宝石！”卫宫切嗣推了一把仍在发呆的久宇舞弥，然后掏出了腰间的通讯器。
　　“所有人！启动跳跃术式！以最快的速度离开这里！！”


第0700章 远坂时臣的怯懦
　　“这可真是……”远坂家的大书房里，通过Assassin穿回来的画面，远坂时臣握着红宝石魔杖的手微微发抖。
　　“太惊人了，没想到这个时代，还会拥有如此强力的魔术师存在。”用着机械式捧读般的语气，接上远坂时臣话的是站在远坂时臣对面的言峰绮礼。
　　“我承认自身小看了千界树家。”远坂时臣长叹了口气，脸上露出了疲惫的神色，“能够以一家之力，压制魔术协会的三大势力，甚至消灭了爱因兹贝伦和巴瑟梅罗的千界树，果然名~不虚传。”
　　“那么在这之前，以‘让吉尔伽美什认真作战”作为最基本战术的计划也已经无用了。”言峰绮礼理性地分析道。“凭借千界树家骇人听闻的魔术能力，我们在圣杯之战中的力量优势-已经不复存在。”
　　“而且，Assassin还活着的消息也已经暴露了，至少，罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚和肯尼斯・阿奇波卢德两人，已经获知了Assassin的存在，我们之间的联盟也势必将会暴露。”
　　远坂时臣揉了揉太阳穴，通过Assassin的眼睛，现下码头上的场景倾泄落入了他的眼中。
　　宛若太阳一般散发着高温的巨大火球自天穹陨落，重重的砸在了冬木市码头所在的位置上，而在那之前，码头上诸如集装箱、仓库、托运车等东西则早已因为大型火球那达到5000摄氏度的高温而全部溶解。
　　英灵们的身影被这个巨大的‘太阳’所吞没，在火焰的强光逐渐消失之后，现场的状况更是宛若经历了火山爆发一般。
　　大地上到处都是被剧烈的高温舔舐过的痕迹，许多的岩石化为了仍冒着气泡的岩浆，火焰和燃烧之后的灰烬铺满大地，整整直径半公里的范围内都变成了宛若炼狱的末日之所。
　　近海的河流中，靠近码头方向的的水被全部蒸发，整个冬木市码头的中心更是出现了一个直径达到一百米以上，深度接近十米的巨大陷坑！
　　“单以破坏能力来说，罗德・弗莱因・尤格多米雷尼亚已经超过了魔导元帅，基修亚・泽尔里奇・修拜因奥古阁下了吧？”同样看到那副末日般景象的言峰绮礼感叹道。
　　“罗德是否超越了大师傅还两说，但仅凭他今夜展现出来的实力便不可小觑。”远坂时臣脸色阴沉地说道。“我们要重新评估千界树家的威胁，以便拟定新的战术了。”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　“这，真的是人类可以办到的事吗？”冬木市码头外的一座高楼上，看着远处仿佛挨了一发战术核弹的码头区域，惊讶的眼睛几乎都要像元帅一样突出来。
　　‘这就是，冠位级魔术师真正的实力吗？还是说，这仅仅罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚的力量呢？’
　　这么想着，瘫坐在地上的肯尼斯下意识看了眼站在自身身旁，面带微笑的罗德。
　　他见过另一个冠位级的魔术师，就是苍崎家那个获得了‘橙’称号，人称最高级别人偶使的苍崎橙子。
　　但是，肯尼斯并不觉得那个人偶使能够造成现在自身眼前的那种地狱般的景象。
　　而且就在刚才，罗德曾使用过的两种魔术也让肯尼斯眼前一亮。
　　其中之一就是罗德悬浮在天上时使用的「心灵法术・浮空术」。
　　而另一个，就是肯尼斯现在会出现在这个远离战场的安全之所的原因。
　　「高等传送术」
　　在‘法术瞬发’的加持下，罗德在用出「阳炎爆」的一瞬间便将肯尼斯移动到了这个远离冬木市码头大约五公里外的大楼上。
　　控制空间，这样的效果肯尼斯也可以做得到，但是那要经过精密的计算以及长时间的阵地制作，简单来说，肯尼斯只能在早已做好的魔术工房内进行对空间的控制。
　　……【……
　　但即使如此，肯尼斯也无法做到让物体从一个空间移动到另一个空间的移动，只能细微的干涉空间，而现在，罗德宛若吃饭喝水般表现出来的空间移动则彻底震慑住了这个阿奇波卢德家的继承人。
　　‘我跟这个人的魔术水平，完全不是一个级别的啊……’低下头，肯尼斯苦笑着做出了这样的判断。
　　“哦？果然没死啊！”罗德没有在意肯尼斯的多愁善感，他现在的注意力都放在了远处，那个已经变成地狱的码头上。
　　就像罗德所预料的那样，在那个十米深大坑的正中央，一个金发的身影正缓缓推开覆盖在身上，散发着高温的炎石，猩红的双眼仅一瞬间就确定了罗德所在的位置。


第0701章 吉尔伽美什暴怒
　　“找到你了，白色的魔术师……”
　　吉尔伽美什此时的状态并不算好，虽说身体上没有看到什么明显的伤势，但是他原本穿在身上的金色铠甲已经全部碎裂，下身只剩下破烂的群甲，上身则完全赤裸，露出了布满红色神纹的身体。
　　被吉尔伽美什掏出来用于抵挡‘太阳’攻击的十多件盾牌宝具被尽数击毁，神盾埃癸斯的神光也变得暗淡了下来，被吉尔伽美什重新收回了宝库。
　　吉尔伽美什猩红的双眼死死地盯着落得，目光宛若毒蛇一般在罗德的咽喉和心脏位置划过。
　　“你真的激怒了，现在，感受神话的再临吧！！”
　　天之锁宛若有生命的蛇一般无限制地延长，朝罗德所在的地方‘爬’来。乖离剑卷动了时空的‘风’。而在吉尔伽美什的背后，这一次的金色涟漪则达到了上千个之多！
　　“呀咧呀咧！还真是可怕啊！”感受着宛若化为实质的目光在自身身上的各处流连，罗德轻笑着挥了挥手，一股无形的力量托住了不知所措的肯尼斯。
　　“罗……罗德大人……你这是……”肯尼斯看着罗德一脸畏惧，用战战兢兢的语气问道。
　　“保护你啊！你也不想被那个金闪闪的宝具轰杀成渣吧？”
　　罗德一脸祥和地笑了笑，但是看到这个笑容的肯尼斯，心里却越发变得惴惴不安起来。
　　“罗德大人，我可不可以……问问您打算怎么保护我？”
　　“这个嘛……来不及解释了，诶唷！来不及解释了……”罗德用食指挠了挠脸，犹豫了一下，正好这时候吉尔伽美什的宝具也到了，于是便放弃了解释的打算。
　　“可是……”
　　“别问了，走你！”
　　接着，在肯尼斯惊慌的神色下，罗德直接用心灵之力把肯尼斯朝着一旁未远川的河水里扔了过去。
　　“肯尼斯大人！！！”远远地，还能听到某个青色枪兵惊慌失措的声音。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　就在吉尔伽美什和罗德之间的战斗再次爆发时，战场上正面遭受了对军级魔术攻击的其他几人，也回过了神。
　　撇开跑去河里捞自身主人的迪卢木多先不谈，阿尔托莉雅算是三个英灵中因为法术的受到伤害最重的一个。
　　虽说有着A级别的对魔力，罗德的攻击被圣杯规则判定成立法术也减免了不少原本应该由英灵来承受的伤害。
　　但是，罗德释放的「法术瞬发・阳炎爆」威力实在是太过强大，即使被A级的对魔力削弱了很多，但打到阿尔托莉雅身上时仍然保有着B+级的威力。
　　简单来说，现在的阿尔托莉雅就像是正面挨了一发‘GeaBolg’（突穿・死翔之枪），能活下来都已经算是万幸了。
　　衣甲破碎，原本了蓝色长裙也已经变得破烂不堪，雪白的玉肩裸露在外。
　　阿尔托莉雅双眼无神的看着天空，嘴角留下了鲜血，现在的她勉强靠着手里的圣剑支撑着站立，已经神情恍惚的她开始下意识地从爱丽丝菲尔的身上汲取大量的魔力用来恢复身体。
　　如果现在的罗德是在玩游戏的话，估计游戏的系统音这会儿就已经在疯狂的提示他‘我们打的是自身人’！
　　“这场景，还真不是一般的惨烈啊！”
　　天空中，驾驶着神牛的伊斯坎达尔看着下方宛若地狱的景象，即便经历过无数的战场，堪称无所畏惧的征服王也不由得露出了一丝畏惧的神色。
　　在刚刚的那场攻击中，他其实并没有逃脱「法术瞬发・阳炎爆」的攻击范围。
　　他是在确定了自身不可能在这么短的时间里逃出法术的攻击范围后，直接启动了自身的宝具「固有结界・王之军势」，通过躲在固有结界的内部才逃过了这一击。
　　否则，对魔力只有D级别的他，又不像吉尔伽美什那样拥有巨量的抗魔防护型宝具，直面那一击的话估计就能直接退场了。
　　罗德的那一击，虽说没有达到A++的程度，但是也超过了A+的水准，像是美杜莎的天马，即使来上一百匹也会被那个人造的‘太阳’给蒸发掉。
　　“这样的攻击方式……可不想再面对第二次了。”伊斯坎达尔单手扶着渐渐苏醒过来的韦伯，回想着刚刚的那一颗‘太阳’，最终苦笑了一下。
　　他的最强宝具，简单来说就是以人数压垮对手，数万的英灵确实可以对近战型英灵做到碾压。但如果面对的是那种喜欢狂放AOE的敌人时，他固有结界的攻击力就显的略有不足了。


第0702章 亚历山大搅浑水
　　‘抱歉了Saber，我现在可不是趟这趟浑水的时候啊！’伊斯坎达尔看了一眼怀里正渐渐苏醒的韦伯，又看了一眼下方正在逐渐恢复之中的阿尔托莉雅，驾驭着牛车冲向了天际。
　　与此同时，站在燃烧大地上的阿尔托莉雅，在爱丽丝菲尔几乎无穷无尽魔力的供给下也慢慢的恢复了神智。
　　蓝色的裙装和银甲恢复了之前的光华，白净的肌肤上看不出一点曾受到过烈焰灼烧的痕迹，但是阿尔托莉雅的眼中却充满了驱之不去的阴霾。
　　就在天空中的‘太阳’落下的同时，她便以自身最快的速度奔向了一栋靠近码头方向的住宅楼，在那里的阳台上，阿尔托莉雅清楚地看到了一名因为看到了‘太阳’而呆愣住的小女孩。
　　893‘只差一点了……’
　　这就是阿尔托莉雅在即将握住那个小女孩手的时候，脑中最后的想法。
　　然后，便是一阵然若要将她完全融化的炙热以及强光的袭来，她只能眼睁睁的看着小女孩在自身的眼前被数千摄氏度的高温气化。
　　“我已经确定了，罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚，你确实是一个邪魔外道。”
　　阿尔托莉雅的手里捧着一把灰白色的尘土，阿尔托莉雅看向了夜空中的某个方向，眼中闪过了莫名的神色。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　月光照耀的夜空下，白衣的奥术师正通过浮空术，和通过不知名宝具飞行在空中的黄金王者进行着一场别样的空中对决。
　　王之财宝几乎以最大的力量展开，一下子便投射出了数以千计的宝具，同时从各个方向朝罗德发起攻击。
　　丝毫不逊色于导弹的威力的宝具无差别的对四周进行着攻击，然而，声势浩大的宝具集群攻击并没能造成多大的效果，罗德依然不紧不慢的悬浮在半空，甚至连闪避的动作都没有做多少。
　　那一层围绕在罗德的身边，宛如一层薄纱般的淡蓝色心灵之墙就像一面无敌的神盾，从各个角度将罗德保护得密不透风，将吉尔伽美什的攻击全都阻挡在了那层‘薄纱’之外。
　　“可恶！可恨啊！为什么？为什么？为什么？为什么打不破这个屏障？那个蓝色的到底是什么东西？竟然能防下A级宝具的攻击？”
　　吉尔伽美什的脸上充满了暴怒，罗德轻描淡写的防御下自身所有攻击的姿态，让这位最古之王感到了前所未有的羞辱！
　　同时，自身的‘仇人’在自身面前朝自身耀武扬威的样子则让他更加的羞恼。此时的他，已经无法维持最初的冷静了，毕竟吉尔伽美什的冷静，是建立在他强大的实力上的。
　　而现在，罗德的力量明显比他要强大得多！而这，正是吉尔伽美什所不能容忍的。
　　“既然如此，你就给我尝尝全A+级宝具的攻击吧！！”
　　随着吉尔伽美什的暴怒，王之财宝加大了攻击的力度，宝具群的攻击化为了真正的‘雨’，攻击的密度已经达到了前所未有的境地。
　　如果此时，面对吉尔伽美什攻击的还是阿尔托莉雅等三个英灵的话，估计第四次圣杯战争竟已经结束了。
　　然而，就是这种程度的猛烈进攻，依然无法伤害到罗德的分毫。来自遥远‘星炬’的力量虽然有限，但也是让吉尔伽美什无法理解的强大。
　　“可恨！如果本王的EA这个时候可以使用的话……”低头看了眼手中的乖离剑，这一刻的吉尔伽美什从来没有这么埋怨自身这把宝具的蓄能速度。
　　然而，虽然金闪闪自身打的很欢，但罗德却并不打算和吉尔伽美什空耗。
　　虽说继续耗下去也不会对自身造成什么损失，但是……太无聊了。
　　“今天就这么结束吧，吉尔伽美什。”
　　“游戏？开什么玩笑？杂种！你今夜必须死在这里！！”
　　“哼哼！要决定我的生死，你还不够资格。”冷笑了一下，罗德扬起手，一阵无形的思维波动瞬间从罗德的掌中爆发。
　　夜空中，一阵无形的‘风’向四周扩散，一个比起杀死Assassin时的威力强上数十倍的广域「心灵震爆」以球形向四周扩散开去，直接就把毫无防备的吉尔伽美什给打飞了。
　　“什么……”
　　被击飞的吉尔伽美什，因为心灵冲击而选入眩晕的最后，所看到的是露出一个嘲讽的笑容后，化为片片光华闪现消失的罗德。黄金的最古之王就像垃圾一样从空中抛飞出去，直接落到了已经化为灰烬的废墟堆之中。


第0703章 迪卢木多的忠诚
　　“哼！安心躺着吧，英雄王。”
　　一击全方位的广域心灵震爆之后，罗德冷笑着看向英雄王坠落的位置。
　　在宇宙中，‘皇帝’的力量可比单个星球的‘UO’要伟大的多了，即使罗德此次回归的只有身体部分，相距了四百光年的‘星炬’传递过来的心灵之力也不多，但完全可以做到碾压英灵本体的水~平。
　　更不要说作为使魔而召唤出来，被赋予了‘职阶’实力大打折扣的Servant-了。
　　接着，罗德打了个响指，「空间移动」的法术发动，罗德瞬间便出现在了阿尔托莉雅的身边，单手扶在了阿尔托莉雅的肩膀上。
　　“你这个……”发现按住自身肩膀的人是罗德，阿尔托莉雅下意识地握紧了无形之剑，在她正想要说些什么的时候突然感到眼前一黑。
　　将倒下的阿尔托莉雅扶起，一直对在场的所有人开着思维读取的罗德当然知道阿尔托莉雅的想法。
　　“消灭我？哼哼！”看着昏睡中的阿尔托莉雅，罗德玩味地笑了笑，“看来，是时候该针对你做一些合理的调～教～计划了……”
　　伴随着罗德的冷笑和淡蓝色的心灵之光，光芒一闪之后，罗德和阿尔托莉雅的身影消失在了冬木市的码头边。
　　废墟中，当吉尔伽美什从心灵震爆的晕眩中清醒过来，推开覆盖在自身身上的废墟后，所看到的就是一片空无一人的码头。
　　“可恶……可恶啊！！！”
　　已经化为炼狱的冬木市码头上，回荡着吉尔伽美什恍若恶鬼一般的仰天怒吼。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　“咳咳……可恶的罗德……咳咳……”
　　距离冬木市码头战场千米外的未远川河内，肯尼斯抱着一根已经烧焦了一半的木头漂浮在水面上，一边咳出因为突然落水而吸入肺部的河水，一边下意识地对把自身丢进河里的罗德发出咒骂。
　　罗德在把肯尼斯丢到河里的同时，还通过心灵之力缓冲了不少他落水时的惯力，但估计罗德并没有料到肯尼斯这个时钟塔的高材生不会游泳这件事。
　　而且因为之前被心灵之力干涉的效果还没有退去，肯尼斯完全无法调动身上的魔力，使用月灵髓液进行自救的想法也成为了空谈。
　　肯尼斯有心报复罗德，但是一想到之前那个在冬木市码头上爆炸的‘太阳’时肯尼斯就下意识的打了个寒颤，罗德那张微笑着的脸突然出现在了肯尼斯的脑海中。
　　‘这种力量已经不比英灵的宝具弱了……在时钟塔，和罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚有一战之力的估计也只有魔导元帅了吧？’
　　一想到这里，又想起之前自身在罗德面前时的丑态，肯尼斯在陷入羞恼的同时不由得又产生了巨大的挫败感。
　　回想起之前自身还信誓旦旦的扬言要击败罗德，肯尼斯就不由地一阵难堪。
　　“那种程度的力量，真的是人类可以涉及的到吗？”肯尼斯失神地喃喃自语了一会，直到自身抱着的焦黑木头发出一声清脆的碎裂声响时才惊觉自身目前的状态。
　　就在肯尼斯即将沉入江底的时候，一抹用人类的肉眼几乎捕捉不到，用宛若疾风般的速度从远方朝江面上奔来的青色身影逐渐出现在了肯尼斯的眼中。
　　“Master！在下迪卢木多・奥迪纳来迟！”
　　这一刻，肯尼斯第一次觉得迪卢木多的脸看起来是这么的顺眼。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　冬木旧城区，远坂家。
　　在装饰富含欧洲古风的书房内，远坂时臣和言峰绮礼两人对视了一眼，都看到了对方透露出的惊讶和无言。
　　通过其他Assassin共感回来的信息，远坂时臣和言峰绮礼清楚地看到了罗德和吉尔伽美什之间的那一场‘空战’。
　　……【。
　　远坂时臣看着言峰绮礼，虽然对方什么话都没说，但是想要表达的意思，远坂时臣已经清楚地感受到了。
　　吉尔伽美什，被打败了！
　　“……这个罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚还真是任何时候都能给人带来惊讶啊！”扶着额头，远坂时臣半是感慨半是苦恼地说道。原本远坂时臣放任吉尔伽美什同时攻击三名英灵就是想试探一下对方的实力。
　　在金闪闪开大打的三个英灵抱头鼠窜的时候，再次确定了吉尔伽美什实力的远坂时臣就已经有用令咒让吉尔伽美什收手的打算了。
　　但随即罗德的出手让所有人都感到了猝不及防，尤其是自认为拥有了吉尔伽美什以后自身已经天下无敌的远坂时臣。


第0704章 远坂时臣背锅啦
　　而罗德最后用来击飞吉尔伽美什的「心灵震爆」不仅击毁了远坂时臣的必胜信心，同时还沉重的打击了远坂时臣作为魔术师的自信心。
　　“……师傅，需要我让Assassin筹备新的暗杀吗？”言峰绮礼看着沉默中的远坂时臣，试探性的询问。
　　“……不，算了。从今晚开始，我们的行动将全部转到隐秘阶段。”沉默了片刻，远坂时臣当即否决了言峰绮礼的建议，“你刚刚也看到罗德的手段了，Assassin在近战中没有获胜的可能。”
　　罗德本身强大的实力让远坂时臣恢复了作为一个正统魔术师的谨慎心，既然吉尔伽美什的实力已经不是绝对的了，那么远坂家对此次圣杯战争的整个战术都要做出调整。
　　而在这之中，原本只是作为侦查和炮兵，暗地里可以用来搞搞小动作，可有可无的Assassin在远坂时臣心里的地位一下子就提高了。
　　“现在，我们急需各方的战力加入，有可能的话，即使和其他的Master联合也必须列入考虑范围之内了，而Assassin具有极其优秀的侦察能力，这是我们不可或缺的。”
　　“明白了，师傅。今后我会命令Assassin小心行事。”
　　“嗯，辛苦你了，绮礼。”
　　看着俯身向自身行礼的言峰绮礼，这个让自身无比满意的‘弟子’，远坂时臣露出了这一晚以来难得的欣慰的表情。
　　而在远坂时臣看不到的地方，言峰绮礼原本万年不变的冰山脸上出现了一丝失落的神情。
　　今天一夜，言峰绮礼也没有如愿见到他朝思暮想的卫宫切嗣，那个他觉得可以理解自身，并给予自身这一无意义的生赋予意义的男人，这样的情况让言峰绮礼感到很沮丧。
　　首次，他感到了某称被称为‘无聊’的情绪。
　　‘既然等不到你出现，那么我就主动去找你好了。’言峰绮礼暗自做下了决定。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　某处黑暗的下水道里，正通过水晶球，使用远程观测魔术观看着冬木市战况的元帅和雨生龙之介面面相窥，一脸懵逼。
　　“呐！老爷，我们真的……要和这种怪物作战吗？”雨生龙之介一脸惊悚地看着被罗德化为炼狱的码头区，头上的冷汗止不住的往下冒。
　　确实，他是一个以杀人作为艺术的愉悦犯，曾亲手造成了很多在普通人看来绝对属于‘地狱’的景象。但是比起仅能带来恐惧的‘地狱’，同时兼顾恐惧和震撼的‘炼狱’显然更加触动人心。
　　而雨生龙之介虽然是个杀人犯，却并没有对于死亡的觉悟，他同样怕死，所以在看到罗德那宛如毁天灭地一般的攻击时，雨生龙之介本能的怂了。
　　而元帅在看到那个光耀无比的‘太阳’时，内心同样是震撼无比。原本因为见到了自身朝思暮想的‘圣女’而极度激动的情愫也为之一缓。
　　虽说已经变成了一个疯子魔术师，但曾经作为应发战争时期法军的大元帅，吉尔・德・莱斯，在大局观上还是有着很高的见地的。
　　‘那个金光闪闪的英灵拥有一人轻易压制三名英灵的实力，说是这场战争中最强的英灵也不为过……【……而那个白色的魔术师……’
　　元帅摸了摸自身的下巴，一想到那个无比耀眼的巨大火球，再一想到被自身召唤出来的那些……
　　元帅下意识地看了一眼身旁的一个正待命在自身身边的海魔，对比了一下海魔和罗德使用出的那个‘太阳’，他突然发现被自身召唤的海魔突然变得人畜无害了起来。
　　“……我们……还是……先等等吧……”扭头和雨生龙之介对视了一眼，元帅的脑袋上也不由得落下了冷汗。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　冬木市的一角，一座日式豪宅的庭院里，爱丽丝菲尔正一副无聊的表情静坐在走廊上。
　　豪宅的地上，是躺了一地的黑衣保镖，从他们身上浓重的恶意魔力就可以判断出，这个平时被阿尔托莉雅当成吉祥物的女人并没有看上去那么柔弱。
　　一根白色的发丝连接在爱丽丝菲尔的手上，同时，每一个黑衣人保镖的身上都连0.9接着一根银色的‘线’。
　　就在爱丽丝菲尔百无聊赖的把玩着手里的发丝时，一阵一样的魔力波动让这个女人神色一动，目光下意识地瞥向了院子内的一个方向，脸上露出了开心的微笑。
　　淡蓝色的磷光在空气中逐渐汇聚，很快，用公主抱姿势抱着阿尔托莉雅的罗德出现在了爱丽丝菲尔的面前。


第0705章 言峰璃正的心态
　　“罗德大人！”爱丽丝菲尔如同一个小女孩一般，整个人高兴地朝罗德冲了过去，而罗德则无奈地看着这个‘伊莉雅的大号’，用心灵之力将对方定在了半空中。
　　“唔！罗德大人，为什么啊？”脸上的表情变成&gt$w&lt$模样的爱丽丝菲尔在半空中尝试着挣扎了一会，发现自身根本不可能挣脱罗德的约束。
　　“你太粘人了，老老实实待着。”罗德撇了爱丽丝菲尔一眼，松开了抱着阿尔托莉雅的手。
　　心灵之力将阿尔托莉雅像爱丽丝菲尔一样托在半空，一个少女、一个少妇，各自悬浮在罗德的左右两侧，随着罗德的走动而移动，在这大半夜的时候看起来，就像是两个幽灵一般。
　　如果此时正好有路人路过的话，估计会被吓个半死。
　　而阿尔托莉雅也正好在这个时候醒了，当意识到自身被罗德束缚在半空的时候，阿尔托莉雅立即开始了挣扎。
　　“罗德！你想要干什么？”
　　罗德没有理会阿尔托莉雅的质问，而阿尔托莉雅在挣扎了好一会之后，发现自身根本无法逃脱罗德的约束，便停下了自身无意义地挣扎，用眼神死死地盯着罗德的背影，似乎打算用目光杀死对方一样。
　　而罗德并没有在意阿尔托莉雅的小举动，就想大人不屑于理会一个幼童的敌意一般。在带着两个妹子离开了那座日式风格的豪宅之后，罗德就在街边盯上了自身的目标。
　　那是一辆深蓝色的保时捷36A。
　　“咦？罗德大人！你要偷那辆车吗？”在注意到罗德的目光停在那辆保时捷上的时候，爱丽丝菲尔的双眼顿时变得闪闪发光。
　　那是作为一个‘天赋司机’的修养，虽然爱丽丝菲尔没有像援助那样得到卫宫切嗣送的车，但她在了解，并且看到车的瞬间，就表现出了对这架保时捷明显的兴趣和迷恋。
　　“偷？”罗德扭过头，脸色古怪地看了爱丽丝菲尔一眼后直接朝那架保时捷36A伸出了手。
　　“我这叫合理利用资源。”
　　保时捷的车门在心灵之力的控制下自动打开，就像在欢迎罗德三人一样。而罗德则回头看着爱丽丝菲尔，笑着做了一个标准的抚胸礼。
　　“那么，美丽的女士，不知道你有没有性趣和我一起……飙车呢？”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　“……这就是，我们需要整理的东西。”
　　冬木市教会，一个穿着神职人员的衣服，明显是给教会管理者打下手的人拿着手里的单据，一脸冷汗地看着自身面前脸色发黑的言峰璃正，下意识露出了一个苦笑。
　　“神父大人，总计需要赔偿的金额是……三亿日元。”
　　“……”听到正式赔偿金额的数目，言峰璃正的脸上虽然没有过多的表情，但是却下意识地握紧了拳头，年轻的神父助理甚至能听到某种奇怪地摩擦声。
　　而声音，似乎是从言峰神父脸部的位置传出来的。神父助理脸色古怪地看了一眼言峰璃正，但是却在言峰璃正冷漠的目光下低下了头，额间冒出了些许的冷汗。
　　这时，年轻人想到了自身曾听过的某些传闻。自身面前这位看起来和蔼可亲的神父，在担任这座教堂的神父之前其实是一名专职猎杀死徒和魔术师的‘代行者’。
　　一想到面前的老人是那种可以和非人生物作战的战士时，这名年轻的神父助理心中的敬畏就更深了。
　　然而，年轻的神父助理根本就想不到，自身面前这个老人心里的纠结。
　　‘三亿日元（相当于1730多万人民币）啊……’如果不是要在年轻人面前保持威严，言峰璃正甚至想找个什么东西来打一顿。
　　‘看来，我还是小看了圣杯战争的规模了啊！’在心里苦笑了一下，言峰璃正看着手中三亿的账单。
　　神父助理只需要关注赔偿的金额，而言峰璃正还要注意如何将这件事掩盖过去。
　　但是，看着照片上，冬木市的码头被毁坏后的景象，以及达到三位数的人员死伤，言峰璃正便不由的头疼了起来。
　　这种仿佛挨了一个团级规模火炮齐射后的景象，单单用地下瓦斯爆炸已经无法掩盖了。
　　所以，现在冬木市码头的附近有着大批言峰璃正临时从其他地方申请调集过来的人员，这些拥有催眠术的代行者们，会协助催眠周边的居民以减少时间的影响力。
　　同时，教会还动用了自身在岛国政府中的力量，将码头附近一代封锁起来，不让任何人靠近。
　　‘希翼……这种规模的战斗不要再发生在市区里了……’言峰璃正默默地放下手里的账单，苦笑了一声。


第0706章 元帅你的好人卡
　　就在言峰璃正因为冬木市码头的处理问题伤透脑筋时，完成了‘拿’车大计之后的罗德三人正在冬木市郊区的公路上体会成为秋名山车神的快感。
　　罗德坐在保时捷356A的驾驶位置上，在爱丽丝菲尔星星眼的注视下开始了各种惊险刺激的漂移过弯动作，有着心灵之力的辅助，即使不用把车轮开到排水沟里，罗德也可以做出大角度的漂移过弯。
　　“好厉害啊！罗德大人！”看着罗德潇洒的驾驶，莫名对车辆抱有好感的爱丽丝菲尔此刻已经完全转变成了罗德的迷妹。
　　“……”一旁的阿尔托莉雅就没有爱丽丝菲尔那么轻松了，似乎是不习惯飙车的阿尔托莉雅脸色非常难看。
　　虽说Servant可以跑出比车更快的速度，但不知道为什么，在乘坐别人开的车时，阿尔托莉雅就非常的没有安全感，尤其当257这个开车的人是一个自身并不喜欢的人时。
　　“哼！”轻笑了一下，罗德多说什么，而是重重地踩下了油门，银白色的老爷车速度再次上升，但是这一次前景的目标却并不是弯道，而是公路两旁的岩壁！
　　“罗德……你要干什么？”脸色苍白地看着越来越近的岩壁，阿尔托莉雅顿时惊叫了起来，而罗德却完全没有理会她的质问，反而再一次提升了速度撞向岩壁。
　　就在阿尔托莉雅打算转换武装，保护着爱丽丝菲尔跳车的时候，罗德开始猛打方向盘，同时心灵之力将车头抬高，这使得原本应该撞到岩壁上的车子直接开到了岩壁上。
　　“爱丽丝菲尔！我今天就来教教你飙车的最高奥义吧！！”罗德开着车……好吧，实际上是心灵之力控制着车身，在冬木市公路的岩壁上跑了起来。
　　车身呈80，以极快的速度，通过在墙壁上行驶的姿态驶过了这个弯道。
　　“奥义・跑墙过弯。”当车经过了弯道重新回到公路上之后，罗德才一副高深莫测的样子说了一句，俨然一副飙车大师的模样。
　　“罗德大人！你太了不起了！！”显然，这一番表演对于爱丽丝菲尔而言很是受用，直接让她对罗德的崇拜值从MAX变成了MAXx2。
　　“……”阿尔托莉雅古怪地看了罗德一眼，作为英灵，她自然能感受到罗德通过那种不知名的力量在开车时动了手脚。
　　作为一个事事以‘正确’作为行动基准的王，她实在无法理解罗德这么做的用意。
　　‘仅仅是为了在爱丽丝菲尔的面前表现一下吗？或者说根本就是只罗德自身想这么干？’阿尔托莉雅哼哼了一下，完全无法理解这种作为的她只能表示你们城里人真会玩。
　　伴随着爱丽丝菲尔的欢呼，车子再次用跑墙壁的方式通过了一个弯道，进入了一段很长的直线区域。
　　爱丽丝菲尔看着眼前的路况撇了撇嘴，一脸不高兴。而有‘乘车恐惧症’的阿尔托莉雅则是一副总算松了口气的神情，至少短时间内，她不用感受那种‘处于别人的速度之中身不由己的感觉’了。
　　而和爱丽丝菲尔以及阿尔托莉雅的表现都不同，罗德的脸上则露出了一丝玩味的笑容，踩着油门的脚渐松，同时打开了车灯。
　　顺带一提，为了表现自身在黑暗中的行车技术，在这之前的行驶过程中，罗德是没有打开车灯的，估计这也是给阿尔托莉雅造成巨大心理压力的原因之一。
　　“嗯？怎么了？罗德大人。”
　　因为喜欢开车，所以对车速的快慢极为敏感的爱丽丝菲尔不解的看着罗德，而罗德仅仅是将手指竖在自身的唇边，轻轻地嘘了一声。
　　车子越来越慢，直到慢慢地停在道路上，而通过车灯的照明，爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅也仅仅看清了面前的景象。
　　公路的中央，正站着一个长相古怪的男人，至少以两女的审美观来说，这个男人长得实在是太有特点了。
　　那双宛如金鱼一般，凸出来的双眼，估计每一个看到过的人对会对这个男人印象深刻。
　　而相比起爱丽丝菲尔，阿尔托莉雅的心中还掀起了一股名为警惕的情绪。因为远处的那个古怪男人，是一个英灵！
　　但是紧接着，阿尔托莉雅又看了一眼正坐在驾驶位置上的罗德，心中的警惕顿时一消。虽说实在看不惯这个男人的为人，但仅以力量而言，罗德的强大在阿尔托利亚看来是毋庸置疑的。
　　“圣女啊！你忠诚的下属，吉尔・德・莱斯来迎接你了！请出来和我见面吧！”这时，那个古怪男人突然张开双手，像是宣誓这什么一样，神色庄严地说道。


第0707章 阿尔托利亚懵逼
　　“圣女？”对面古怪英灵的话让阿尔托莉雅听的一愣，她下意识地看向了爱丽丝菲尔，得到的是爱丽丝菲尔茫然地摇头。
　　“别猜了，他说的就是你。”这时，罗德突然开口，一副漫不进行的语气开始给阿尔托莉雅解惑。
　　“那个男人，是英法百年战争时，法兰西军队的大元帅吉尔・德・莱斯，因为曾经追随的人是圣女贞德，所以一直以‘圣女’作为对贞德的称~呼。”
　　“法兰西的元帅？那倒是一个令人敬佩的敌人，只是……”阿尔托莉雅点了点头，但随即又面露古怪地看着远处元帅的古怪模样的穿着，“他现在，为什么会显得那么……-”
　　“怪异。”罗德帮阿尔托莉雅补足了她想说的话，接着解释道。“你知道圣女贞德的结局吗？被自身要保护的人背叛，以魔女的名义的被烧死。这位大元帅受不了这样的发展，于是就变了。”
　　“他开始喜欢黑魔术和搞基，在自身的城堡地下室里，用各种方式侵犯虐杀了数百名男童，是法兰西后来不少民间爆恐故事中反派的原型，蓝胡子。”
　　“虐杀孩童？”听到罗德的话后，阿尔托莉雅对于远处法兰西元帅的敬佩顿时荡然无存，一股怒火冲击着她的脑海，手中下意识握起了无形之剑。
　　她之所以敌视罗德，是因为罗德做事肆无忌惮并且无视无辜人的死伤，但至少罗德并不是刻意去做出这些杀戮无辜人的行径的。
　　相比之下，自身有意识的虐杀了数百孩童的原法兰西大元帅，在此时的阿尔托莉雅看来则显得异常的面目可憎！！
　　“这等行径，其罪当诛！！”阿尔托莉雅随即将目光转向了爱丽丝菲尔，“Master！请允许我和那个的英灵开战！这样的恶人，我一定要将之诛灭！”
　　“没问题。”早就通过心灵联系得到罗德准许的爱丽丝菲尔轻笑着点了点头，“去吧，Saber，为我带来胜利！”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　说完话以后，在车外等了很久的元帅满心换洗的等待着和自身的‘圣女’相见。
　　已经神经错乱的原法兰西大元帅已经完全不顾及其他了，他固执地把阿尔托莉雅当成了圣女贞德，并且通过他那早就被克苏鲁一系染污了的神智，开始考虑这要怎么让自身的‘圣女’从神的迷惑中清醒过来。
　　比如用触手……嘿嘿嘿！
　　在这一阵妄想中，元帅也无意间注意到了那个正坐在驾驶室上的男人，曾经通过水晶球监视战场的元帅，虽然因为罗德身周环绕的心灵之力，无法窥视清楚罗德的全貌，但是印象还是有的。
　　‘那个男人，有点眼熟啊……’
　　元帅眯起了自身的金鱼眼，试图看清罗德的样子，但却因为阿尔托莉雅下车的动作，完全将自身心里刚刚生出的一丝警惕抛在了脑后。
　　“我的圣女啊！我终于……”元帅欣喜若狂地开始向阿尔托莉雅阐述自身的思念，但是话还没说完，迎面而来的则是一股由强风构成的攻击。
　　「风王铁锤」的力量将大地犁出了一道极长的裂隙，在看清元帅的瞬间，得知对方恶行的阿尔托莉雅毫不犹疑地释放出了自身的宝具之一。
　　由风的魔力构成的‘剑鞘’，原本仅仅是大法师梅林在亚瑟王遗失剑鞘之后，为了掩盖Excalibur的锋芒而制造的持续性魔术，但是聚集起来一次性放出风之魔力的话则能够造成威力不错的C级宝具攻击。
　　“啊！还真是棘手啊！”
　　然而，威力巨大的‘风’并没有给元帅造成任何伤害，在攻击出现的同时，元帅手里的‘螺湮城教本’发出了一道夹杂着红与黑的诡异光芒，元帅的身影在下一刻便出现在了风王铁锤的攻击范围之外。
　　那是一种类似‘闪现’的魔术术式，和罗德的空间移动不同，而是一定程度上利用了时间的特性以及对身体潜能的激发，衰弱敌人攻击速度的同时还加快了己身的速度。
　　虽然只有一瞬的效果，但是用来躲开敌人的攻击却是再好不过了。
　　“啊！我的贞德啊！女孩是这么的美丽，美到让人心醉！放弃对神的信仰吧！那个无能的神根本不会给你带来庇护。”
　　“闭嘴！我不是你口中的贞德，吾乃阿尔托莉雅・潘德拉贡，不列颠之王。今日，我就要为世间正义，除了你这个祸害！”
　　元帅继续朝着阿尔托莉雅发情，而被元帅的作为所激怒，被耻辱和怒火缠绕的阿尔托莉雅则毫不犹豫的抡起手里的剑砍了过去。


第0708章 御主雨生龙之介
　　而就像之前一样，元帅依然通过自身的魔术躲过了阿尔托莉雅的所有攻击，曾经作为法兰西的大元帅。
　　在没有堕落为黑巫师之前，他也是一位剑术高超的战士，即使作为Saber的职阶也是非常优秀的，而有着魔术的辅助之后，他想要躲避阿尔托莉雅的斩击也非常的轻松。
　　“……潘多拉贡？贞德，难道你神经错乱了吗？竟然把自身当做了我等曾经的仇敌？这也是那个可恶的神施下的毒计吗？可恶啊！！！”
　　“滚！神经错落的是你吧？你这个智障！！”
　　“啊！我亲爱的圣女啊！金市是骂人，你的声音也是如此的美妙，令人着迷。26”
　　“……站着别动，我阿尔托莉雅今天就是要砍死你呀！！”
　　于是，场面很快就开始向着某种诡异的方向发展了起来，这让窝在车里打算看热闹的罗德一脸茫然，嘴角下意识的一歪，仿佛小孩一脸期待的打开父母送给自身的礼物，结果里面是一本‘五年高考，三年模拟’一样。
　　对于元帅召唤出来的海魔，罗德本身并不在意，既然可以被Saber的圣剑杀死，那么罗德想要弄死对面的方法就有一万种，毕竟要比AOE攻击的话，这个世界上没人比他罗德大法师更多了。
　　如果被召唤出来的是克苏鲁的诸神阿撒托斯，或者三柱原神、黄衣之王，亦或是星体级别的克图格亚、死星格赫罗斯这种，罗德估计才会觉得头疼。
　　而对元帅手里的‘螺湮城教本’，罗德的兴趣也不大，毕竟只是一本‘死灵之书’抄本的抄本的抄本，在力量层次和知识的记录上和原版的死灵之书天差地别，根本没有观看的必要。
　　如果只是召唤低级的触手怪的话，罗德表示自身从DND召唤来的地狱触手怪比你元帅召唤的这些海鲜要高到不知哪里去了。
　　“算了，就这样结束吧。”对于阿尔托莉雅和元帅之间的‘追逐战’兴致缺缺的罗德当即释放了一个心灵禁锢，而看着迎面劈来的宝剑正打算施展魔术避开的元帅则突然发现，自身动不了了。
　　本来，这个所谓的‘闪现’魔术其实还是要元帅自身来跑动的，而罗德释放的心灵禁锢直接限制住了元帅的行动，这让本就只有一瞬间逃离机会的元帅也失去了离开的最后机会。
　　黄金的圣剑掠过了元帅的胸口，剑尖染上了英灵的鲜血。最后一刻，还是早就被元帅抛弃了的战斗本能和战技救了他一命。
　　罗德施展的禁锢时间并不长，大概就和元帅魔术效果的时间差不多，在阿尔托莉雅圣剑斩落的刹那，元帅本能的一个后仰挽救了他的性命，剑尖只是在他的胸口留下了一道飚血的剑痕。
　　而在倒下的这一刻，元帅也终于看清楚了坐在驾驶室上罗德的真面目。
　　“是你？你是那个白色的魔术师！”元帅下意识地惊叫了起来，毕竟罗德施展的那个‘太阳’实在是太有标志性了，他想不回忆起来都很难。
　　‘不能和这个男人在这里纠缠，我必须赶快逃离这里！’
　　即使是已经石乐志，但是作为一个生物的求生本能，元帅还是马上意识到了自身没有能力与眼前之人为敌的事实。
　　‘龙之介！马上使用令咒带我回去！！’于是，在圣剑即将临身的一刻，元帅呼唤了自身的Master。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　昏暗的下水道内，雨生龙之介正在处理着自身的‘艺术品’。
　　一个腹部被开了一道口子的女孩，手脚被钉子‘固定’在一张桌子上。
　　女孩的小肠被扯出，以细小的钉子，按照某种排列固定在桌面上，而雨生龙之介正拿着一把小锤子敲击着小肠，听着女孩的哀嚎880皱起了眉头。
　　“还是无法准确的控制音阶，啊！失败了失败了！”雨生龙之介双手抱头在原地转了一圈，毫不在意被自身丢掉的锤子砸在小肠上使得女孩发出更加痛苦的哀鸣。
　　“咦？老爷？”正处于苦恼中的雨生龙之介突然收到了来自元帅的契约联系，于是下意识的使用了令咒，按照元帅的吩咐将他传回了下水道内。
　　青色的光芒闪过，胸口已经被鲜血染满的元帅躺倒在地，这让看到这一幕的雨生龙之介顿时慌了。
　　“老爷！！你这是……”
　　“没什么大碍。”从地上坐起来的元帅脸色阴沉，在雨生龙之介的注视下沉默了好久，然后突然转身一拳，将那个被固定成‘钢琴’的女孩砸成了一堆碎肉！


第0709章 魔术师强于英灵
　　“啊！！这是我好不容易才做出来的艺术品啊！”
　　雨生龙之介包头哀嚎了好一会，然后扭头看向元帅，脸上却没有表现出一丝一毫可惜的神情，而是带着一丝疑惑的问道。“说起来老爷，你之前不是说要去见你的情人吗？怎么会搞成这副样子？”
　　“因为……因为我的贞德被迷惑了！！”听到雨生龙之介的询问，元帅突然发出了一阵哀嚎，“虚伪的神！可恶的神！该死的神！直到现在你还不肯放过我的贞德吗？可恶！可恶！”
　　带着无边的怨恨和敌意，元帅一拳又一拳的打在那摊碎肉上。
　　“被迷惑？难道老爷你的情人跟别的男人跑了吗？”
　　看着元帅愤怒的样子，雨生龙之介挑了挑眉，因为钟情于虐杀艺术，对历史毫无认知的雨生龙之介自然不会知道圣女贞德、吉尔・德・莱斯的出处，所以他还以为这只是一个普通的白学现场。
　　“不！我的真的绝对不会背叛我！！”元帅猛地转过身，用自身的一双金鱼眼死死地盯着雨生龙之介，那认真的样子让雨生龙之介汗颜无比。
　　片刻后，元帅才恢复了自身应有的冷静。
　　“总之，一切都是神的错！我和我的真的是不有有错的！”
　　“所以呢？老爷你还要去找你的那个情人吗？”雨生龙之介摸了摸头，不解地问道。
　　“那是当然，我是不会放弃贞德的，即使因为神的诅咒，她忘记了自身和我，我也要通过这双手，将她从神的愚弄中解救出来！”
　　元帅看着头上……下水道顶部漆黑的天花板，一脸怨恨的立下誓约，“我一定，不会向你妥协的！可恶的神啊！！”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　公路上，正打算挥出最后一剑将元帅终结的阿尔托莉雅因为突如其来的令咒传送而呆了呆，圣剑砍在了公路上，而原本躺在地上的元帅却早已不见了踪影。
　　“可恶！让他逃走了！”阿尔托莉雅不甘地看着地面上被圣剑斩出的剑痕，而后将不满的目光转向了已经下了车，正慢悠悠朝她走来的罗德。
　　“为什么要让他离开？如果是你的话，一定有办法把他留下的吧？”
　　“稍安勿躁啊！女孩子性子别这么急，温柔一些会比较招人喜欢哦！”罗德轻笑着摸了摸阿尔托莉雅的头，而阿尔托莉雅也很乖巧的‘被自愿’承受着罗德摸头行动。
　　被心灵之力禁锢了行动的阿尔托莉雅憋屈地看着罗德在自身的头顶一通动作，那根被自身视为重要之物的呆毛都被罗德的食指缠绕把玩了好一会。
　　大概是玩够了，罗德解开了对阿尔托莉雅的禁锢。而获得自由的阿尔托莉雅第一件做的事就是护住自身头上的呆毛，同时警惕的盯着罗德，这样可爱的举动逗得罗德不由得一笑。
　　“吉尔・德・莱斯只不过是一个下水道里的臭老鼠罢了，一个只能在暗地里捡垃圾的废物，根本不足为虑。”
　　“但是那些无辜的人呢？如果放任那个邪魔外道继续存在下去，他又像以前那样继续行凶怎么办？”
　　“那不是我们要考虑的问题。放宽心态，阿尔托莉雅，现在是战争期间，伤及无辜也是在所难免的。”罗德用无奈耸肩的姿态面对阿尔托莉雅的询问，而这样的行为明显无法让金发少女感到满意。
　　然而，阿尔托莉雅知道罗德并不是那种因为他人的看法就改变自身行为准则的人，他不在乎那些无辜的人那他就真的不会去管。
　　一想到在自身说话的这段时间就可能有人会遭到那个邪魔的毒害，正义之心爆棚的阿尔托莉雅一时有些难以接受。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　夜，凯悦酒店的地下停车场内，一个鬼鬼祟祟的身影正蹲在一根石柱旁边进行着作业。
　　“这样，就差不多了吧。”卫宫切嗣抹了一把额头上的汗水，看着已经布置完毕的炸药，一直紧绷的脸上终于露出了一丝轻松的神色。
　　经过码头的观战之后，卫宫切嗣已经能够清楚地感受到了双方之间的差距，不是魔术师和英灵之间，而是他和罗德之间。
　　能够轻易的碾压英灵的力量，虽然不知道罗德的真实实力，但是卫宫切嗣可以肯定的是，那个‘太阳’绝对不是罗德的全部力量，甚至于和英雄王之间的战斗也仅仅只是热身。
　　“罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚……你到底是一个什么样的怪物啊！”轻声感叹了一句的卫宫切嗣在哀呼自身的命运以及选择。


第0710章 索拉打算扣绿帽
　　“所以说，你就这么灰溜溜的回来了？”
　　凯悦酒店，肯尼斯居住的房间里，索拉一脸嫌弃地看着一副全身湿透的狼狈模样，在迪卢木多的搀扶下才能勉强行走的肯尼斯，将手中的毛巾递了过去。
　　如果可以，索拉其实更想把毛巾递给迪卢木多，但想到随后可能引发的事态以及迪卢木多本人的性格，她也只能不甘地撇嘴。
　　想到这里，她看着肯尼斯的目光就变得更加的不善了。
　　而对于索拉的不满的原因，原本对自身未婚妻的情绪观察就比较细腻，在经过码头事件的惊吓后，心思变得更加谨慎的肯尼斯完全心知肚明。
　　于是，原本对于迪卢木多救了自身而对自身的这个Servant有了一定程度改观的肯尼斯对迪卢木多的态度回归到了原点。只不过当着自身未婚妻的面，他不好发作哼斥对方罢了。
　　一想到自身因为要顾及未婚妻的态度而对她的‘情夫’装聋作哑，再加上自身一直自负的魔术师领域遭到罗德的吊打，肯尼斯的脸色变得前所未有的阴沉，这一片阴沉让一直对肯尼斯不甚在意的索拉都感到了一阵害怕。
　　“哼！那是因为我当时没有在四周布置阵地，没错！如果不是因为罗的偷袭我，我一定不会败的这么快！”
　　肯尼斯一如既往的做出了自傲的发言，但熟悉他的人可以看出，他的眼中带着一丝不自然的惊慌神采，同时在说话时，目光不时的瞥向索拉，明显是在掩饰什么。
　　现在的肯尼斯，在魔术的领域内早就被罗德打击的体无完肤了，为了不在未婚妻面前丢脸，强行对罗德发出的讥讽也只是出于面子和内心的些许不甘。
　　尤其是一想到自身成精在罗德的面前为了求生而做出的恭卑样子，他就忍不住感到一阵屈辱。
　　“哼！要不是这个废物实力太差，我何至于落到这种田地？”
　　自身的愤怒不能朝索拉放，肯尼斯便将目光转向了安静站在一旁的迪卢木多。
　　“如果你能有用一点，直接把那个Saber打败后回来保护我，我又怎么会被罗德偷袭？”
　　“是，这是我的失职，没有尽到保护肯尼斯大人的指责，请肯尼斯大人责罚。”
　　被无辜训斥的迪卢木多弯下腰，真诚的朝肯尼斯道歉，没有丝毫反驳的意思全盘接受了肯尼斯的怒火，反倒是一旁的索拉接受不了了。
　　“够了吧！肯尼斯。这次的失败，明明就是你自身的错，没防备而遭到了偷袭。Lancer虽然是三大骑士之一，但想让他初见就歼灭同位三大骑士并且实力最强的Saber你不觉得这是在无理取闹吗？”
　　“索拉！我……”肯尼斯想要反驳什么，但是看到索拉冰冷的目光后，所有想要说的话当即咽回了喉咙里。
　　“怎么？无话可说了？我看你就是在为难迪卢木多，你……”
　　“索拉女士，请不要在说这样的话了。”这时，一直安静承受肯尼斯责备的迪卢木多突然开口。
　　“我没有完成肯尼斯大人的命令，这是身为骑士的我的失职，不关肯尼斯大人的事。而且身为臣子，我也不能忍受自身的君主任意的遭人唾骂。”
　　“诶？这个，不是这样的，迪卢木多你听我解释！抱歉啊肯尼斯，之前是我说的太过了。”
　　垂着头的肯尼斯，看着正微笑着想自身道歉的索拉，那个笑容是自身梦寐以求的，但是此时，看到这个笑容的他却感到了前所未有的羞愤。
　　‘迪卢木多！！！’于是，肯尼斯对迪卢木多的恨意变得更强烈了。
　　就在这时，一个巨大的爆炸声之后，酒店内爆发出了剧烈的震动，正各怀心思的三人齐齐一愣。
　　“肯尼斯，这是你弄出来的吗？”索拉惊慌中带着责备地看向肯尼斯。
　　“不……我不是……我没有……”肯尼斯语无伦次的想要解释，突然塌下来的天花板打断了他接下来的话。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　早些时候，凯悦酒店顶层的总统套房里，一脸不悦的人妻狐正在用「水天日光天照八野镇石」观察着罗德的行动。
　　在看到罗德带着爱丽丝菲尔两女在冬木市的郊外飙车，而罗德似乎注意到了玉藻前的监视，微笑着朝她打了个招呼时，玉藻前的怨念达到了定点。
　　“咿呀！可恶可恶可恶！可恶的Master出去玩居然不带小玉一起啊！！”
　　玉藻前下意识地抱住了身边最近的一个东西，愤怒地用力摇晃了起来。


第0711章 卫宫切嗣的决断
　　英灵的力量并不是人类可以承受的，即使是筋力只有E的玉藻前，那也是臂力远超越成年男性人类的怪物，对于身教体柔的萝莉樱来说，被玉藻前摇晃，不亚于被丢进了滚筒洗衣机。
　　“啊！那个……请不要这样……”那个不幸被玉藻前搂住一通摇晃的自然就是刚刚脱离了间桐家魔窟的间桐樱。
　　“我不管我不管！”
　　“啊啊啊！！”
　　没一会，远坂樱的双眼就变成了蚊香眼，在玉藻前的摇晃之下彻底失去了意识。
　　“啊！夫君真是不乖呢！看来还是妾身对夫纲的教导不够啊！”抛开已经被摇晃的石乐志的远坂樱，一脸黑气的玉藻前双眼无神，用一副黑化的样子说道。
　　“啊！教导的方式，我要用「结婚欺诈处刑炮」，或者是「一夫多妻去势拳」，还是「太阳面爆发脚」呢……嗯？”
　　在在980脑内计划着要怎么炮制罗德的玉藻前，头顶的双耳微微一动，来自大厦地下室底部的响声在顶层虽然已经变得微不可闻，但以狐狸的听力依然注意到了那一丝异常的响动。
　　“这是？”玉藻前的脸上划过一道疑惑的神色，虽然没有太多接触现代的科技武器，但是对于‘爆炸’的声音还是可以分辨出来的。
　　更不要说接下来整座酒店天旋地转般的晃动，实战经验丰富的玉藻前当即知道了现在的状况。
　　“是来自其他Master的袭击么？”站在摇晃的大楼里，玉藻前还有闲情逸致扶着下巴思索了一会，根本不慌。
　　而一旁的远坂樱就没有这么淡定了，她被爆炸大楼剧了的摇晃给吓坏了，即使是年仅十岁的她也知道，一个人类从高空坠落或者遭到数吨重的混凝土碾压是什么样的下场。
　　“玉藻姐姐……”远坂樱害怕的趴在玉藻前的身侧，而玉藻前也适时的摸了摸小萝莉的头以示安慰。
　　也许是感觉到了来自玉藻前手掌的温度，稍稍有些安心的小萝莉抬头看了一眼一脸严肃，显得‘极为可靠’的玉藻前后，汪的一声哭了出来。
　　“好了好了，没什么好怕的哟！”微笑着摸着远坂樱的头以示安慰，就在小萝莉低头哭泣的一瞬，保持着和蔼神色的人妻狐在魔术的加持下朝天一拳。
　　一块因为大楼坍塌而落下的数吨重水泥板被玉藻前一拳锤爆，分散的水泥碎片洒向四处，宛若天女散花一般。
　　“大姐姐会保护你的哟！”
　　背景是分散四溅的碎石，远坂樱呆呆地看着此时笑容温柔，一拳指天的玉藻前，一股前所未有的安心感充满了她幼小的内心，而玉藻前的形象在远坂樱的眼中顿时变得高大无比。
　　玉藻前一把抱起直到自身腰间的远坂樱，帅气的一笑。
　　“要走咯！”
　　“嗯！”远坂樱乖巧地点了点头。
　　此时，酒店顶层总统套房的外墙已经坠落的差不多了，玉藻前给自身施展了各种加护类的魔术，同时再给远坂樱身上套了不少保护魔术之后便从废墟的边缘一跃而起。
　　此时，半空中任由不少的大块废墟争吵的地面上坠落，而给自身加了一堆BUFF的玉藻前，就像某Game里的角色一样，正踩着这些半空中碎石一步步往下跳。
　　“别给我！挡路啊！！”
　　玉藻前娇小白嫩的拳头轰在了一块刚好坠落到自身面前的大块碎石上，巨大的力量直接将这块石头打成粉碎。
　　紧接着，正踢、甩腿、冲拳、肘击……一个又一个标准的武术动作在玉藻前的手中使出，并伴随着巨大的力量。此时，身为Caster职阶的玉藻前化身成了一个近战坦克，轻而易举的摧毁着所有阻挡她的事物。
　　在即将落地之前，玉藻前踩着一块最大的碎石，接着蹬踏的力量高高跃起。岩石，以玉藻前的脚为中心发生了密密麻麻的龟裂，而玉藻前也借此飞跃出上百米，落到了远处的一个公园中。
　　而一直被玉藻前抱在腰间的远坂樱，看着玉藻前的双眼早已充满了无限的崇拜。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　另一边，罗德、爱丽丝菲尔、阿尔托莉雅三人已经抵达了位于冬木市郊区密林中的爱因兹贝伦的城堡。
　　两排千界树家制造的量产人造人女仆，在魔术师的带领下摆出了欢迎的姿态。
　　就在这时，罗德的手机突然响了起来。
　　“喂？舞弥吗？有什么事？”接通手机，在听到手机另一头的久宇舞弥传来的消息后，罗德的嘴角勾起了一丝笑意。
　　“卫宫切嗣在明知道顶层是我的居所的情况下还是把凯悦酒店给炸了吗……不，没事，不用阻止他，让他接着做下去吧。”
　　挂断通讯，罗德看着冬木市的方向，冷笑了一声。
　　“继续跳吧，卫宫切嗣，让我看看你到底能坐到什么程度。”


第0712章 急切的正义伙伴
　　凯悦酒店倒塌前的数分钟，卫宫切嗣一脸惆怅的抽着烟，看着远处冒起了浓烟的凯悦酒店一楼，和正在进行着紧急疏散的人群，眼中闪过一丝不忍。
　　低下头，他看了眼自身手上的表，距离那个自身规定的时间，还剩下22秒。
　　“能走多少个，就看你们的运气了。”无言沉默了一瞬，卫宫切嗣长叹了一声后闭上眼，再次睁开眼后，眼中的犹豫、怯懦、彷徨全都消失不见，取而代之的是如同机~器般的冰冷。
　　在安装完炸药后，卫宫切嗣布置这场‘火灾’，给这座酒店中的人留下了三分钟撤离时间的同时通过魔术，给宾馆的大堂经理下达了‘肯尼斯已经离开了酒店’这样的暗示。
　　和原著中因为和爱丽丝菲尔以及伊莉雅丝菲尔的长时间相处，内心的坚冰得到了感化的卫宫切嗣不同，现在的卫宫切嗣，仍旧是那个冰冷的魔术师杀手。
　　三分钟，根本不可能让所有的人都撤离完，无辜者的死伤在所难免。这一点，卫宫切嗣也是知道的，但是，这三分钟以及是这位将一切都放在天秤上的‘正义的使者’所能做到的最大的仁慈了。
　　‘虽说正统魔术师都非常的高傲，不喜欢与普通人接触，但时间长了，难保肯尼斯不会察觉到。所以，三分钟，就是极限了。’
　　狠狠一口将嘴上的烟全部吸完，吐出烟头，虽然知道酒店里还有至少不下三十名顾客和服务员，但卫宫切嗣还是毅然的拿起了炸弹的遥控器。
　　‘抱歉了，这一切，都是……为了世界的和平！’眼神一冷，‘魔术师杀手’卫宫切嗣毫不犹豫的拿出了起爆器。
　　他必须赢得这场圣杯战争并获得圣杯，只有这样，那个隐藏在他心里十多年的夙愿，以及他现在的那个目的……
　　‘你只是一个道具，随时都可以被丢弃，所以为了不被抛弃，尽可能地想我展现你的用途吧！’
　　卫宫切嗣还记得，在德意志爱因兹贝伦城的书房里，那个红发白衣的魔术师，罗德俯身看向自身时，眼中透露出的来自上位者的无情和冷酷。
　　……
　　‘将至恶的罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚铲除’的愿望才有实现的可能性！
　　Saber掌控在爱丽丝菲尔的手里，实际上自身根本没有英灵的帮助？
　　没有关系，英灵的存在既然是维系在与魔术师的契约上，那么杀死魔术师也是一样的，这对于‘魔术师杀手’而言完全是家常便饭。
　　人类无法接触圣杯，必须要有英灵的帮助？
　　自身手上还有三道令咒，全部用来命令Saber，让那位亚瑟王为自身献上圣杯就可以了！
　　只要通过超越了‘魔法’级别的奇迹，‘圣杯’，自身所有的愿望都可以达成！
　　激动中，卫宫切嗣并没有考虑过‘如果圣杯也无法消灭罗德该怎么办’，也许是他对圣杯力量的信任，又或者是他根本不愿意考虑这个问题。
　　“抱歉，为了达到最终的‘正义’，你们的牺牲是必要的！”一脸冰冷的卫宫切嗣，目视着远处的凯悦酒店，毫不犹豫的按下了起爆器的按钮。
　　在一片火光之下，凯悦酒店的整体出现了明显的倾斜，接着，在短短数十秒之内，这座冬木市内最巍峨高大的建筑便发成了坠落，很快化为了一堆残破的碎石废墟。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　“这可真是……”
　　远处，正在夜晚冬木市的街道上狂奔的言峰绮礼被凯悦酒店的爆炸所吸引，看着那在火焰中逐渐坠落，化为废墟的大楼，虽然没有任何证据，不知为何，言峰绮礼就是确定那一定是卫宫切嗣干的。
　　“为了自身的目的，完全不在乎无辜者的牺牲以及肆无忌惮的行事作风……”
　　看着远方的火光，言峰绮礼的脸上首次出现了名为恍然的神色，接着，他那宛如一潭死水的双眼中，首次出现了一丝异样神采。
　　‘这不是和我挺想的嘛！’
　　此刻，麻婆神父的脑海中回荡着这句话，眼中的神采越来越重，一想到心中那个越来越大的‘可能性’，言峰绮礼连呼吸都开始变得越来越重。
　　如果有镜子在的，言峰绮礼就能发现，他现在的脸上露出了自出生以来就没有展现过的笑容。
　　‘他在哪？’下一刻，就在言峰绮礼打算命令Assassin寻找卫宫切嗣的踪迹时，和自身一起前来的其中一个Assassin传来的消息。
　　“Master，我们在凯悦酒店附近的一座大楼上，发现了一个人。”
　　“是卫宫切嗣吗？”言峰绮礼连忙询问，此时，就连他自身也没有觉察到，他的语气中竟然夹杂了一丝名为‘急切’的情绪。


第0713章 肯尼斯心怀怒火
　　远处，距离凯悦酒店不远的另一座大楼上，一身现代的战术黑衣，连同自身的脸都遮住了大半的久宇舞弥正端着一支巴雷特M82A1，用狙击镜观察着位于远处另一座大楼楼顶卫宫切嗣的一举一动。
　　在凯悦酒店倒塌的瞬间，久宇舞弥打开了耳旁的通讯器，通讯器的对面，正式刚刚抵达郊外爱因兹贝伦城堡的罗德。
　　“罗德大人，卫宫切嗣引爆了凯悦酒店，并且并没有估计玉藻前大人在酒店里这件事。”
　　通讯器的那头，落的微微沉默了一瞬，接着便用随意的语气说道。“……不，没事，不用阻止他，让他接着做下去吧。”
　　“可是！”久宇舞弥一愣，早已瞄准了卫宫切嗣，按在狙击枪扳机上的26手指顿时一松，脸上带着一丝急促，继续说道。“卫宫切嗣此时的做法已经超出了……”
　　“舞弥，我并没有在询问你的意见，你只要按照我说的话来做就行了。”对面，罗德的语气依然随意，但久经人事的久宇舞弥却听出了一丝不满，这让久宇舞弥后背一凉。
　　“是，属下失礼了，请罗德大人责罚。”
　　“责罚就不用了，继续执行监事卫宫切嗣的任务吧。”
　　“是……”
　　通讯器的另一头，罗德带着一丝随意的声音渐远，拿着通讯器的久宇舞弥仍然久久不语。
　　久宇舞弥是由娜塔莉亚・卡明斯基训练出来，作为罗德手下的工具而存在的‘影子’，她的工作（或者说她自认为的工作）就是保护罗德的安全，扫除一切有害于千界树，有害于罗德的不确定因素。
　　所以，久宇舞弥并不明白，罗德放任卫宫切嗣种种行为的缘故，在她看来，卫宫切嗣的存在已经成为了一个威胁罗德利益的不安定因素。
　　“好了，就这样吧，卫宫切嗣的事你不用太过在意，只要看着他就好了……对了舞弥，赶快离开你现在所在的位置吧，有棘手的东西靠近了。”
　　“棘手的东西？”
　　正在疑惑罗德说的是什么的久宇舞弥，长期在战场上撕杀得到的危机感顿时向他发出了警报。
　　就在她原地一个翻滚离开了所在地面的同时，一把细长的短剑便刺入了久宇舞弥原本所在的位置上。
　　‘黑键？是圣堂教会的代行者？’
　　脑海中刚刚出现这一念头，黑暗中，激突的身影瞬间出现在了久宇舞弥的身前。
　　深褐色的短发，穿着教会神父的服饰，脸色宛若机械般冰冷的男人，已经看过有关此次圣杯战争所有Master资料的久宇舞弥瞬间认出了眼前男人的身份。
　　‘言峰绮礼！！他为什么会出现在这里？’
　　来不及多想，久宇舞弥将手中的狙击枪横放在身前用于阻挡言峰绮礼迎面而来的一记直拳，然而配合着圣堂教会特殊的训练，强大的八极劲道显然不是一支造价低廉的外贸版巴雷特M82A1狙击枪可以抵挡的。
　　巨大的劲力瞬间便将这把狙击枪折成两段，为了对付死徒而特别训练出来的强大臂力打在久宇舞弥横起来的双手上，将这个女人打的吐出了一口鲜血，飞出数米的距离倒在了地上。
　　“我知道你的资料，你是那个跟在卫宫切嗣身边的女人。”言峰绮礼吐气收拳，看着被以及一拳KO的女人，机械式地问道。“回答我，女人，卫宫切嗣在哪？”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　此时，凯悦酒店的遗迹，在所有人都没有注意到的废墟下，一个由银白色的‘液体’组成的‘球’存在于这里。
　　那是肯尼斯的魔术礼装‘月灵髓液’，此时，魔术水银组成的‘外壳’隔绝了几百度的高位和烟雾中的各种毒气，将位于内部的肯尼斯、索拉、迪卢木多三人安全的保护在了中心。
　　“可恶！到底是怎么回事？”
　　捂着自身的头，勉强恢复了意识的肯尼斯脑中一片茫然。他最后的记忆就是索拉头顶上落下的巨石，然后就下意识的使用了‘月灵髓液’将三人全部保护在了其中。
　　但是，‘月灵髓液’的防御并不能抹消物理上的冲击力，所以肯尼斯和索拉依然被下坠的冲击力搞得晕头转向，要不是有迪卢木多的扶持，或许在坠落的工程中，两人就会因为剧烈的震荡而死。
　　“肯尼斯大人。”将昏倒的索拉平放在地上，一旁的迪卢木多接口道，“我没有感觉到有释放宝具的魔力迹象，我想，应该是有人用炸药做的。”
　　“炸药？”肯尼斯顿时回想起了在所有的Master中，那个几乎已经被自身所遗忘了的低贱之人，狼狈的肯尼斯胸中再次燃起了怒火。
　　而这一次，肯尼斯的怒火所针对的不再是红发白衣的奥术师，而是那个黑发黑衣的东洋男人。
　　“卫宫切嗣！我一定要杀了你！！”


第0714章 言峰绮礼的拳法
　　久宇舞弥没有回答言峰绮礼的提问，而是慢慢举起了手里的匕首，眼中流露出决不妥协坚定的神色。
　　这样的眼神言峰绮礼并不是没有见过，在过去仍身为教会代行者的时期里，言峰绮礼在执行那些消灭异端的战斗中，从那些被自身杀死的人类中的部分身上，曾见识过不少这样的眼神。
　　“……忠诚于自身主人的死士吗？就然如此，就只能通过折磨的手段强行让你说出了。”
　　言峰绮礼再次向久宇舞弥冲了过去，没有过多的言语，仅数秒的时间，黑衣的神父变跨越了数十米的距离，出现在了女佣兵的面前。
　　压身躬马，言峰绮礼以一记标准的长拳打向了久宇舞弥的面门。
　　‘好快！！’看着几乎是瞬息之间就出现在自身面前的言峰绮礼，久宇舞弥因为惊慌而瞪大了眼，看着那个离自身的脸越来越近的拳头，唯一能做的就是用双手护住自身的头部。
　　“嗯。”在拳头即将击出的瞬间，看着将双手交叉护住自身头部的久宇舞弥，言峰绮礼沉吟了一瞬，随即止住了自身的拳势，从攻击脸部改变成攻击腹部，直接一拳捣在了久宇舞弥的肚子上。
　　原本用于与非人之物对抗的拳头打在一个人类女人的身上，毫无意外的，久宇舞弥被言峰绮礼轻而易举的边打飞了出去，撞到背后的一面墙壁后才停了下来。
　　“咳啊！！”一口鲜血顺着嘴角流出，但是却被久宇舞弥强硬的咽了下去。她仰头看着站在自身面前，冷眼俯视着自身的言峰绮礼，眼中流露出了不甘的神色。
　　“你的挣扎，没有任何意义。”言峰绮礼冷着脸，这个本职应该是为迷茫之人解惑的神父眼中看不到一丝一毫属于的人类情感。
　　黑衣的神父一步步慢慢地走向倒在地上的久宇舞弥，用无机质的机械化口吻，说这绝对不应该是一个神父应该说出的话。
　　“放心吧女人，你现在是不会死的，毕竟你还有利用的价值，我受到的教导是，拥有价值的目标就应该好好地保护起来……直到对方的可利用价值被榨干，再来讨论其是否有存在的必要。”
　　“咳咳！”再也忍不住腹部的疼痛而咳出鲜血的久宇舞弥狠狠地盯着面前的言峰绮礼，她试图站起来，用手里的匕首进行反击，但是过重的伤势让她的打算变成了妄想。
　　“不用挣扎了，以你现在收到的伤势，光是维持自身的意识就已经很勉强了。”
　　来到久宇舞弥的面前，他面无表情的俯视着身下的久宇舞弥，冷酷地说道。“我收到过圣堂教会最高级别的对非人生物搏杀训练，即使徒手劈断橡树也是轻而易举的事。”
　　“……也就是说，已经对我手下留情了吗？”久宇舞弥沉默了一下，说出了自两人见面之后的第一句话。
　　“毕竟还要从你嘴里掏出有关卫宫切嗣的情报，杀死你是不可能的……唔？”
　　以一副胜者的姿态慢悠悠解释自身行为的言峰绮礼突然注意到了久宇舞弥持刀的右手有些不自然，直到一丝微弱的魔力反应被他感知到之后，言峰绮礼才觉察到了不对。
　　“想抓到我，就来试试看吧！”然而，久宇舞弥已经完成了自身的准备。
　　一颗美利坚产的烟雾弹从久宇舞弥的身下被扔了出来，突然弥漫起来的烟雾遮蔽了言峰绮礼的视线。
　　就在言峰绮礼高速出拳打算打昏久宇舞弥时，本来已经连动都动不了的久宇舞弥突然跳了起来，掏出右腿上的M1911手枪朝言峰绮礼开枪，在言峰绮礼做出防御动作的同时整个人隐藏到了烟雾中。
　　“治疗用的某种魔术道具吗……大意了。”通过受到祝福的神父装挡下了子弹，言峰绮礼的脸上闪过一丝异样，挥拳用拳风打散了烟雾之后，原本久宇舞弥所在的地方已经空无一人。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　冬木市爱因兹贝伦城堡的大厅内，罗德一手端着抱着热气的红茶杯，思维之力扩散到整个冬木市，监视着正在发生的一切。
　　包括卫宫切嗣的所有行动，包括肯尼斯对卫宫切嗣的怨恨，以及久宇舞弥被言峰绮礼突袭重伤的全过程。
　　罗德对久宇舞弥的重伤濒死并不太在意，毕竟光凭‘能力’的话，十个久宇舞弥加起来也比不上一个卫宫切嗣。
　　而已经获得‘游戏人生’的力量之后，罗德也不用再在意自身的安危问题，他现在在乎的，是即将上演的‘剧情’够不够让自身感到有趣。


第0715章 久宇舞弥的战争
　　红茶的水温正好，泡茶的手法也是一流的，温暖的茶水流入咽喉，从喉咙传来的舒适感也让罗德的情愫变得不错。
　　“嗯？”正在喝茶的罗德突然愣了愣，随即抬头，隔着窗户望向了远方的夜空，下意识地闭上眼，将自身的心灵之力感知范围扩大，一直扩散到了星球外轨道的范围。
　　这股浩大的心灵之力覆盖了整个地月圈，一直到感知完整覆盖了月球之后，两个隐藏在月球背面的巨大事物受到了罗德的注意。再仔细观察了一阵之后，罗德的脸上重新挂起了微笑。
　　两艘长千米的轻型轨道空投舰，正通过全息隐身系统隐藏在月球轨道的方向。同时，这些轨道空投舰放出了八枚攻击用卫星轨道炮，正在隐身模式下逐渐朝地球轨387道的方向靠近。
　　“已经派过来了吗？干得好，夕立。”睁开眼，罗德眼中的疑惑一扫而空，在清楚的感知到地球方向两个特殊的意识波动逐渐变得明显时，得意的神色重新出现在了他的脸上。
　　“盖亚，阿赖耶。我的报复，才刚刚开始啊！”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　“哈！哈！哈……”
　　大楼同层的一面墙壁背后，久宇舞弥正坐在这面墙下轻微的喘着气，同时神经高度紧绷，关注着大楼内的任何风吹草动。
　　在烟雾弹遮蔽了言峰绮礼目光的时候，她并不敢逃得太远，在初步见识到了代行者的实力，并且从千界树家给予的资料上对代行者的技能有一定了解的她清楚。
　　一旦此时轻举妄动，那个叫作言峰绮礼的杀人神父一定会在瞬间找到自身，然后给予自身最致命的一击！
　　近战？从直观感受过对方手下留情后的一拳，以及在两人相距不到一米距离，自身的贴脸开枪都被对方轻易挡下之后，久宇舞弥就再也没有了和那个‘神父’作战的念头。
　　‘必须尽快离开这里！’
　　做出了这么一个总结后，久宇舞弥就开始秘密计划着撤退路线，然而就在这时，她蹲下位置上方的墙壁发出了巨响，一个拳头穿破了墙壁，飞散的墙灰染白了久宇舞弥的头发。
　　心中猛地一跳，久宇舞弥下意识地朝前一滚，右手握着手枪，左手则掏出了一枚破片手榴弹，紧紧地盯着墙壁的方向。
　　下一刻，有一个拳头打穿了墙壁，接着，正面墙壁被拳头巨大的力量打开了一个一人高的大洞，穿着黑色神父服的言峰绮礼慢悠悠地从破口中走了出来。
　　“你的喘息声太大了，这暴露了你的方位。”言峰绮礼面无表情地看着警惕状态下的久宇舞弥，儿看着正阳的言峰绮礼，久宇舞弥不由得想起了某个自身无聊时看过的美利坚电影。
　　终结者，面无表情的杀戮机器人。此时的言峰绮礼就像电影中那个不断追逐着男女主角的T-800机器人一样，拥有着久宇舞弥无可反抗的力量以及对她的杀戮之心。
　　‘结束了吗……’自身的身边没有可以逃跑的退路，儿身上唯一有可能对言峰绮礼造成伤害的武器之一，巴雷特M82A1已经折成了两段，而剩下的就是手上的F-1破片手榴弹。
　　但是在这种地势狭小的空间里，使用破片手榴弹的话无疑是在自杀，分散的破片会摧毁空间内的所有生命。
　　“放弃吧，你知道，你手里的玩具并不能给我造成威胁。”言峰绮礼一步步朝着久宇舞弥靠近，一边走，一边试图用言语摧毁对方的战斗意志，毕竟他的目的是或的卫宫切嗣的位置。
　　久宇舞弥没有说话，毅然拉开了手里手榴弹的拉环投向言峰绮礼，同时整个人快速的朝地下一趴。
　　轰！！
　　一阵爆炸声之后，整个房间被爆炸的力量所摧毁，久宇舞弥用尽了力量抬起头环视四周。
　　此时的她在赌，赌言峰绮礼没能躲开破片手榴弹的攻击，虽然她自身也知道那种可能性不大。果不其然，远处的一片废墟在一阵细响之后，言峰绮礼推开压在身上的碎石后站了起来。
　　此时，最后的底牌已经祭出，但是却没能消灭自身敌人的久宇舞弥已经做好了死的准备。
　　但是，站起来之后的言峰绮礼并没有继续对久宇舞弥进行追击，而是在原地呆立了一会，看上去似乎犹豫了好一会，最后才转过身，看起来似乎是打算离开了？
　　“你，想去哪？”
　　就在这时，一个好听，但是却夹杂着无比冷酷和杀意的声音同时传入了言峰绮礼和久宇舞弥二人的二中。


第0716章 被遗忘的贤妻狐
　　“圣堂教会的走狗，妾身什么时候说过你可以走了？”
　　夜空下，踩着自身的宝具「水天日光天照八野镇石」的玉藻前傲立在半空中，目光俯视着正打算离开的言峰绮礼。
　　重伤的久宇舞弥意识模糊地抬起头，看着天上踩着神镜的玉藻前。
　　‘那是……罗德大人的……’
　　毕竟师从于娜塔莉亚，她在爱因兹贝伦城堡里和玉藻前也有过几面之缘。
　　在她的印象里，玉藻前对没有犯错的人是格外仁慈和温和的。
　　而此时出现在她的玉藻前，则完全颠覆了她的认知。
　　冷酷的冰寒在她身上化为实质，溢出的恶意宛如巨浪，即使只感受到了微弱的余波也让久宇舞弥浑身僵硬。
　　这才是威临整个岛国的九尾妖狐，古代东瀛三大妖怪之首的玉藻前！
　　火焰，漂浮在玉藻前的身边，她俯视着言峰绮礼的脸上挂起了冰冷的笑容，显现出无26边的妖媚。
　　言峰绮礼皱了皱眉头，下意识后退了一步，但下一刻，一个火球便砸在了他的脚边。
　　本来，因为罗德飙车带着其他女人不带自身的缘故，玉藻前就已经处于黑化的边缘。
　　之后的宾馆爆破，自身还算喜欢的套间被炸成了粉碎，而事件的始作俑者卫宫切嗣，因为罗德是先打好了招呼的缘故也不能动，这就让怒气值几乎达到极限的玉藻前有气无处发。
　　直到言峰绮礼的出现，玉藻前终于遇到了一个合格的出气筒。
　　“神的走狗，妾身不喜欢说重复的话。”
　　作为妖狐，玉藻前本身就非常讨厌神职人员，更不要说自身正处于怒火中烧的状态之下，而这个神职人员还是此次圣杯战争中自身Master的敌人阵营。
　　看着眼前散发着巨大魔力反应的非人之物，言峰绮礼很快就猜测出了对方的真实身份，同时根据魔力反应的程度，他很快就决定了对方是实力远远强出自身所能应对程度的‘非人’。
　　除了Servant以外，也只有‘祖’这个级别的死徒可以给他造成这样的压力了，而这个有着兽类特征的女人身上并没有死徒特有的腐朽气息。
　　‘Servant？没有被教会记录在案……是千界树家在上一次圣杯战争中保留下来的编外英灵吗？’
　　暗暗通过契约的联系通知了潜伏在四周的Assassin向自身所在的位置聚集，言峰绮礼硬扛着玉藻前的威压，仰头与这只远古妖狐对峙。
　　“你是，Caster吗……派出上一届圣杯战争中遗留的英灵，千界树家要公然挑衅圣杯战争的规则吗？”
　　“规则？你觉得千界树会在意这个？”玉藻前妖媚地舔了舔自身的嘴唇，眼中的冷意渐盛。
　　“神徒，妾身在这里交给你一个道理吧。规则，就是为了被打破而存在的！”
　　“抱歉，这一点恕我无法苟同。”言峰绮礼边说边缓慢的后退了一步。
　　原本，他所站立的地方就接近大楼的边缘，在故意和玉藻前说话，转移了对方的注意力后，他已经站在了自身预定的位置上。
　　当着玉藻前的面，言峰绮礼一手扶着身旁的护栏，直接翻身跳下了大楼。
　　“想跑？”看着言峰绮礼的动作，玉藻前不屑的笑了一声，不紧不慢的正打算用出法术直接把眼前的一切都摧毁时，几个黑色的身影突然出现在玉藻前的四周。
　　夜色之下十多把闪烁着寒光的獠牙分别对准了玉藻前身上的各处。
　　“Assassin？”玉藻前皱了皱眉头，随机眉宇间再次露出了不屑的神色。
　　“作为Assassin这个词的始祖，你们的实力实在是配不上一个单独的职阶。”
　　无视了高速向自身袭来的利刃，玉藻前冷笑了一下，右手轻轻一抬，超越了袭来十几个哈桑数百上千倍的魔力被瞬间释放而出。
　　「咒707法・天风」
　　美丽的狐妖轻轻吐出咒语，四周的空间中突兀出现了强烈的风。
　　风形成缠绕的‘触须’，十多个哈桑顿时被风给约束在了半空，其中一名哈桑的匕首距离玉藻前的脖子仅有十几厘米，但是却无法在进一步了。
　　玉藻前冷冷的看着那名距自身最近的哈桑，挥了挥手。
　　赤红的烈焰爬上这名哈桑的身体，尽在瞬间就把他化为了灰烬。
　　“你是逃不了的，神徒。”
　　玉藻前冷眼看着言峰绮礼消失的位置，纤手一挥，凶猛的火焰顿时涌现。
　　“「咒法・炎天」”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　与此同时，正待在爱因兹贝伦城内的罗德突然眼皮一跳。
　　“我是不是忘了什么？”罗德皱着眉头，抬头疑惑地看着窗外的夜空。


第0717章 卫星轨道炮就位
　　纷飞的火焰充满了这个楼层，在高温火焰的灼烧下，仅一瞬间，十多名袭来的哈桑便化为了灰烬。
　　「咒法・炎天」释放了数千度高温的‘火海’，火焰的力量直接将这一整层大楼汽化，而失去了其中一层楼层支撑的大楼开始倒塌。
　　而在大楼倒塌之前，玉藻前操纵着神镜施施然避开了飞舞的灰尘。
　　“咳！！”久宇舞弥甩开冒火的外衣，翻滚着向下一层楼摔去。
　　在玉藻前的咒法释放出来之前，久宇舞弥凭借仅存的意志力捏碎了放在腰间，存放着治疗魔术和防火魔术的晶石。
　　千界树家一般会为自身的下属配给附有魔术术式的特殊晶石，用来给身为普通人或者业余魔术师的‘清扫者’在面对非人时提高胜算。
　　就是凭借着身上带着的魔术晶石，久宇舞弥才逃过了和哈桑相同的命运。
　　飞出大楼之后，久宇舞弥从身上去除一个‘飞爪’，将其中的一头射进墙壁，在上方建筑的碎石倒塌将自身砸死之前，顺着绳索逃离了这座倒塌的大楼。
　　“不愧是千界树家中有数的强者……”跑出一段距离后的久宇舞弥心悸地看着背后已经化为废墟的大楼，即便是一向人情淡薄的她，此时也不由得松了一口气。
　　「咒法・炎天」的威力超乎了久宇舞弥的想象，就连高等级的防火魔术也无法完全抵御这一咒法的力量。
　　火焰在她的身上留下了大片的灼痕，头发也已经被少掉了一半，让原本还算得上是一个美人的她瞬间变成了一个以人类的审美看来不折不扣的‘怪物’。
　　不过这不是什么太大的问题，千界树家的治疗法术能力很强，治愈像现在这样在现代医学看来很难完全根治的深度灼伤并不是什么问题。
　　“暂时无法执行监视卫宫切嗣的任务了……先离开吧……”用掉最后一颗治疗水晶，勉强回复了行动能力的久宇舞弥，借着夜色离开了这片废墟。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　与此同时，驾驭着神镜的玉藻前，也已经找到了逃离之中的言峰绮礼。
　　Assassin们‘牺牲’了自身换回来的时间并没有多少，就是在言峰绮礼刚离开大楼范围内的一瞬，从契约上传来的消息就表明了派去阻击玉藻前的所有哈桑战死的消息。
　　此时，在一个停车场内，绝美的狐耳少女脚踏着神镜悬浮在天上，操纵着火焰之流，毫无顾忌的向地面上的黑衣神父发动攻击。
　　玉藻前并不在意这里的战斗会被行走的路人所发现，对于能够顺发神代魔术的大妖怪而言，瞬发一个广域的驱人结界就像呼吸一样简单。
　　比较惨的是言峰绮礼，玉藻前的力量不是他一个人类可以抗衡的，即使是受教会长期训练的‘代行者’，更不要说他要攻击的是一个飞行单位。
　　现在，言峰绮礼可以攻击到玉藻前的唯一手段就是投掷黑键，而且只是可以攻击到，能不能真正对天上的妖狐构成伤害还不可知。
　　但是现在……
　　言峰绮礼吃力的避开飞溅出来，沾着火焰的碎石，即使只是羽波，那数百度的高温也不是人类的身体可以抵抗得了的。
　　‘这样下去可不行啊……’
　　言峰绮礼抬头看了天空中的玉藻前一眼，那只妖狐此时正高傲的俯视着自身，严重透露出某个仅在资料中看过的男人脸上才有的表情。
　　玩味，戏谑，蔑视。玉藻前完全没有把言峰绮礼放在眼里，仅仅是在用一种‘猫抓老鼠’的心态在‘逗弄’着言峰绮礼。
　　‘高傲物种特有的自信吗？这倒是一个机会……’
　　言峰绮礼做出了计划，在再次避开一个火球的溅射伤害之后，从腰间掏出了一个道具。
　　那是一个烟雾弹，言峰绮礼在研究卫宫切嗣战术时拿来进行研究用的小玩意。
　　四散的烟雾遮蔽了玉藻前的视线，而玉藻前在烟雾升起的同时便朝其中挥出了一道焰光。
　　一片剧烈的爆炸之后，厌恶散尽，但原处于烟雾之中的言峰绮礼也早就不见了踪影。
　　“逃走了吗？”玉藻前眯起眼，不悦地皱了皱眉。
　　她张开感知，但是言峰绮礼却利用哈桑的隐蔽技能躲开了她的感知，让她无法找到言峰绮礼的准确方位
　　“可恶，该死的神徒！”玉藻前气的在神经上直跺脚，这时，拥有罗德给予的一定权限的她感知到了某种事物已经抵达了地球。
　　“啊啦～这下可有意思了”思索了一会，玉藻前的脸上挂起了令人熟悉的玩味笑容。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　与此同时，罗德正在苦思着自身到底遗漏了什么事情，这时，一道来自远方星舰的消息顿时让细细品茶的大奥术师毫无仪态的喷出了嘴里的茶水。
　　“你说什么？玉藻掉用了卫星轨道炮的使用权？目标是冬木市？”


第0718章 吉尔伽美什惊诧
　　“你说什么？那只狐狸启用了卫星轨道炮的发射权限？她到底想干神马？”
　　方寸大失，在得到来自登陆舰方面的消息反馈之后，罗德维持着一脸蒙逼的状态呆愣了好一会。
　　那些武装卫星轨道炮，原本是用来给登陆舰进行登陆作战时，提前清理地面及地下的防空目标用的，处于成本和效能的考虑，采用了MAC炮，也就是‘~电磁轨道加速炮’。
　　轨道长度为800米，发射质量200吨的弹丸。一门武装卫星从轨道线上进行天基对地打击，保守估计，可以对地面造成长度3～4公里，深60～70米的巨大-陷坑。
　　而根据刚刚两艘轻型登陆舰总指挥官汇报的消息，玉藻前在同一时刻夺取了一共十门卫星轨道炮的指挥权，所指向的目标全都是冬木市！！
　　在这样的火力之下，一次齐射后不要说什么圣杯战争了，估计第二天就会有岛国的某处偏僻地区出现十余公里宽，深200米巨大天坑的新闻。
　　而且岛国地处亚欧板块和太平洋板块交界，地壳活动频繁，如果受到这种程度的攻击，还有可能会对岛国诸岛结构的稳定造成影响。
　　‘……啊，失策了，早知道就不因为回归的一时高兴，给那只狐狸控制星舰的权力了。’
　　罗德苦恼的揉了揉额头，脸上露出了苦笑的神色，心灵之力放出，仅在一瞬间便切断了玉藻前与轨道炮的联系，剥夺了对方的指挥权，并向那些自动轨道炮下达了发射终止指令。
　　“可不能让你再胡闹下去了，万一你要是把大圣杯给击毁了，那就不好玩了。”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　冬木市的街道上，已经恢复了身上所有的伤势，穿着黑色夹克和褐色长裤的吉尔伽美什走在路上，金色的碎发垂落，浑身上下散发这一股‘生人勿近’的气场。
　　归功于圣堂教会的隐蔽手段和现代岛国人自我的天性，即使码头的位置发生了被称为‘爆恐袭击’的事件，在和码头仅一河之隔的商业区，依然是灯红酒绿，行人来往不绝。
　　这个年代的岛国，本地人对外国人还是相当的热情的，更不要说吉尔伽美什有着‘神’一般英俊的相貌，以及时刻散发着一股‘我是土豪’的壕之气。
　　女人，为其的英俊和富气所吸引。男人，则为吉尔伽美什的王者霸气所慑服。
　　如果是在平时，吉尔伽美什估计还会有闲情逸致享受一下被一种‘贱民’所崇拜和注视的目光，然后壕气的给予一些‘微不足道’的施舍。
　　比如从赌场赢来的几百万日元，之类的，吉尔伽美什绝对可以好不心疼的全部撒到大街上，拥有‘黄金律’的他，天生就不会被金钱所困，一辈子都是土豪。
　　然而现在，吉尔伽美什却丝毫没有理会周围人的意思，带着一脸的阴郁，漫无目的的在夜间繁华的商业区内行走，试图寻找一些可以勾起自身兴趣的东西，以解自身在罗德的身上吃瘪的郁闷。
　　然而，被罗德轻易击败的过程，以及预言中自身会惨死在对方手中的场景不断地回荡在吉尔伽美什的脑海中，这让他变得越来越心烦意乱。
　　就在这时，一直安静地躺在‘王之财宝’内的‘全知全能之星’又一次发出了震动。
　　“又有震动？哼！这一次会是什么？本王被那个白色的给五马分尸？”
　　吉尔伽美什嗤笑了一下，拿出了‘全知全能之星’，虽然嘴上说着不在意，但事关身家性命，对于把自身的命看的很重的吉尔伽美什来说还是必须要看一看的。
　　这一次，宝具预知到的画面更加的模糊，吉尔伽美什只能看到无边无际的黑暗和模糊无比的星空，一个星球逐渐拉近，吉尔伽美什确定了那个星球并不是地球，而是一颗自身没见过的有生命星球。
　　……【……【……
　　这时，上万艘他从未见过的‘大船’来到了这颗星球的轨道上，光束与各种武器开火，星球被征服，上面的居民遭到奴役。
　　随机，这些‘船’开始想着四周的星球扩散，不断地征服，发展，直至画面开始扩大为星系。
　　‘这是，宇宙……战争？’吉尔伽美什一时间愣住了，他不是没有宇宙战的概念，但是突然从自身宝具的预知中看到这样的画面让他费解。
　　就在这时，吉尔伽美什感受到了一股极大的威胁，而那种威胁，来自天空。下意识的，他使用自身的宝具，向着天空的方向窥探，而看到的东西则让这位大惊失色！
　　“这是？”


第0719章 言峰绮礼要搞事
　　极具科幻感的战舰，以及看上去就不只是监测用的武装卫星。
　　从那些张开四面聚能阵列电磁板的轨道炮卫星上，吉尔加美什可以感受致命的威胁，而且其中的十座已经指向了冬木市的方向！
　　‘喂喂喂！这可不是开玩笑的啊……’最古老的王者，额前留下了冷汗。
　　这一刻，吉尔伽美什再一次回想了自身的挚友殒命的那一刻，自身所感受到的，并且认为自身此生彩也不会感受到的情绪。
　　害怕。
　　即便再怎么不甘，吉尔伽美什身为王者的气度也不得不让他承认，自身根本没有办法反制远在大气层之外的那些卫星武器，名为‘死亡’的威胁让吉尔伽美什感到亡魂直冒。
　　他很确信，那个武器一旦发动了攻击，自身今夜将难逃一死！
　　从‘全知全能之星’中预知到的画面浮上了吉尔伽美什的脑海，尤其是那其中令他印象深刻的战舰对地炮，那一击覆灭星球的武装，已经不是他们这些被大气所限制的存在可以对抗的了。
　　“……”吉尔伽美什，这位美索不达米亚的最古之王陷入了无比懵逼的状态之中。
　　看着那些投射轨道已经开始闪烁起电光的武装卫星，卫星的一侧刻画的徽记和某个男人身上的家徽图案重叠，回想起那个不屑地看着自身的白色魔术师，金色的王者不由得露出了一丝苦笑。
　　“啊！这一次的游乐体验……还真是前所未有的糟糕啊……”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　来自宇宙中的威胁并不止有吉尔伽美什一个人感受到了，此次圣杯战争中被胡召唤出来的所有英灵都大致感受到了来自天空中的威胁，虽然他们不像吉尔伽美什那样清楚这个威胁的正体。
　　而就在这时，来自罗德的挽救措施也适时的发生了作用。
　　来自于罗德的最高指令封锁了玉藻前一切对星舰的指挥权限，而接收到罗德传达的攻击终止命令之后，十座武装卫星上电磁轨道炮的电光渐退，张开的四面羽翼般的聚能阵列逐渐收起，轨道炮的炮口开始进入待机状态。
　　那些依然过着日复一日平淡生活的冬木市市民并不知道，就在之前短短数秒的时间内，他们正与死神擦肩而过。
　　“阿啦！这么快就被发现了吗？”一手揽着身边深睡过去的远坂樱，安静的正坐在神镜上的玉藻前幽怨地看了一眼上方的天空，仿佛一个被夺走玩具的小孩一样，脸上的表情变得有些愁苦。
　　但是很快，一想到罗德可能因为自身突然的举动而失态的模样，妖媚调皮的笑容就再次挂在了这只妖狐的脸上。
　　“哼！可恶的Master！让你把小玉一个人丢在酒店看孩子，自身却和其他的小碧池外出飙车快活！见识到小玉我的怒火了吗？”
　　一想到罗德可能在气急败坏的摔杯子，玉藻前的心里就获得了极大的愉悦，随即又想到随后可能到来的惩罚，玉藻前非但没有一丝害怕的模样，反倒是脸颊绯红，丰满的身子开始微微发抖。
　　“啊！不知道这一次，能体验到什么样的‘调教’呢？”
　　妖媚的舔了舔自身的嘴唇，双眼迷离，眼中逐渐蒙上一层水雾的骚狐狸陷入了自身的妄想之中……【……
　　这时，一个由心灵之力构成的淡蓝色屏幕出现在了玉藻前的面前。一片涟漪状的波动之后，脸色发黑的罗德出现在了屏幕上。
　　“玉藻，你现在就回爱因兹贝伦的据点……”
　　罗德听不出情绪的话音低沉，而这样的语气反而让玉藻前露出了满意的神色。
　　‘没错没错！就是这样，那么接下来就是Master对小玉的个人惩罚节目了吧？’
　　“……然后，你给我把城堡上上下下每一块砖瓦都清洗一遍，如果被我发现有一丝污渍，那我明天就把你打发回德意志去。”
　　“诶？”玉藻前抖了抖自身头上的耳朵，一脸呆滞。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　黑暗的小巷里，一个身上跪着一层灰色迷雾的男人正在巷子里飞快的奔驰。
　　这个男人是模样狼狈的言峰绮礼，借助灵体化缠绕在自身身上，以及分散在四周的Assassin，他3.7幸运的避开了玉藻前的追捕。
　　连续狂奔了好长一段时间，确定了玉藻前真的没有跟上来以后，言峰绮礼才倚靠在一个墙根下坐了下来。
　　“绮礼大人。”这时，一个哈桑的身影浮现在了言峰绮礼的身边，“在我们逃离的过程中，我感受到了极其强烈的来自天空之外的威胁！”
　　“来自天空之外的威胁？”听到哈桑的话，言峰绮礼看向了天空，若有所思。


第0720章 此世全部之黑锅
　　现在的千界树家是致力于将‘魔术’与‘科技’融合为一体，创造‘新时代魔术’的家族，尤其是在罗德获得千界树家家主的位置之后，这样的态度就变得越发明显了。
　　言峰绮礼是一个没有自身情绪的人，虽然因为没有自身的目标而恪守教会的理念，学习神学，并成为了代行者，但是在早期，他试图为了让自身获得‘好奇’，还是接触了不少现代文学的。
　　其中，人类对于未知领域的构想，那些航行宇宙的科幻小说则是言峰绮礼观看项目中的一样，诸如《星际迷航》《星球大战系列》之类的。
　　而哈桑的那句‘天空之外’则勾起了言峰绮礼对于那些内容的回忆。
　　和自身的师傅远坂时臣那种几乎算得26上现代科技白痴的性格不同，言峰绮礼对于现代社会的认知程度还是很高的。
　　比如现代国家使用的各种军械，突击步枪、坦克、直升机、战斗机、军舰，而支持着目前地球上最强大国家美利坚全球信息化构想的重要事务，‘卫星’，也处于言峰绮礼的认知之一。
　　‘天空之外，就是宇宙了吧……难道是？卫星炮？’
　　言峰绮礼扶着下巴思索了起来，天生心性薄凉也不是没有好处的，即便自身现在还有可能处于强大的人的追杀之中，言峰绮礼依然能够保持绝对镇定，进行冷静的分析。
　　‘如果资料显示无误，凭借千界树家目前在现实世界的威望和力量，发射私人卫星也不是什么难事……’
　　想到千界树家可能存在那样的底牌，言峰绮礼就打算返回远坂家和远坂时臣进行商议。现在的他还没有得到吉尔伽美什的诱惑，‘协助远坂时臣获得圣杯’仍旧是他当前的第一目标。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　凯悦酒店爆炸事件过去一天后，所有的Master似乎都不约而同的进入了‘休战期’一般。
　　居住在凯悦酒店中的肯尼斯一行下落不明，虽然被怀疑已阵亡，但教会方面并没有在凯悦酒店找到肯尼斯的尸体，Lancer的灵体也没有进入大圣杯的迹象。
　　远坂家，在见识了罗德的力量之后，远坂时臣已经完全放弃了与对方进行魔术战的想法，转而开始思考如何利用手上两名英灵，甚至是联合第三方的力量，与罗德对抗。
　　此时，言峰绮礼又向远坂时臣汇报了千界树家存在第二名英灵，以及地球外太空可能存在千界树家卫星武器的消息。
　　对于前者，远坂时臣自然是保持了高度的重视。而后者，远坂时臣则是脸色古怪的看了自身的徒弟一眼。
　　“卫星炮？那是什么东西？”远坂时臣这种对科技技术的认知完全停留在二战后水准的人完全无法理解‘卫星炮’是一种什么样的存在。
　　“简单来说，就是将大型的武器固定在一个卫星上，运送到地球轨道上进行对地打击的武器。”
　　言峰绮礼简要的说明了一下自身对卫星武器的认知，但正所谓‘隔行如隔山’，连对卫星都一知半解的远坂时臣，自然是不会理解卫星炮是一种什么样的存在。
　　相反，远坂时臣反而觉得这是天方夜谭。
　　“绮礼，我不会责备你擅自出动，折损了十几名Assassin的事，毕竟你也为我们夺得了第八名英灵的重要情报……”
　　“至于你说的那个什么卫星炮，绮礼，我知道你很好奇那些没见过的事物，不过还是先让我们把注意力放到眼前的战争上来吧。”
　　言下之意就是，远坂时臣根本不相信会存在这么一个东西。
　　“……是，师傅，是弟子失态了。”
　　言峰绮礼张了张嘴，少有的想要反驳什么，但思索了一刻后，还是决定遵从远坂时臣的意思，只是，他还是隐隐觉723得远坂时臣无视这一消息的行为，有可能会带来极为严重的后果。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　与此同时，爱因兹贝伦的城堡内，罗德正忙着和远在金牛座的夕立通话。至于玉藻前，在回来的时候就已经一脸苦逼的擦地板去了。
　　“提督！夕立这边的传送门建造很顺利哦poi！很快，稳定的大型传送星门建设就可以完成了poi！”
　　一边说着，屏幕里的夕立还蹦跳着给罗德让出了视野。宇宙中，一个崭新的巨大星门已经完成了建设，正在进行着最后的跃迁能力测试。
　　“干得好，夕立。”夸奖了夕立一句，看着屏幕里的星门，罗德的脸上露出了情不自禁的喜色，“这样一来，我们的干涉能力，就可以扩展到太阳系这一边了。”


第0721章 世界之外的强敌
　　“……综上所述，我们圣堂教会和魔术协会一致商量决定，先把违背圣杯战争规则，肆意妄为，并且有可能暴露圣杯和魔术存在的Caster消灭！”
　　冬木市的小教堂内，言峰璃正迎着受到自身的召集，来到这里参与会议的各个Master……的使魔，宣布了针对Caster的宣判。
　　整个第四次圣杯战争的‘剧情’并没有因为罗德的出现而发生太大的变化。
　　相反，或许是因为受到了罗德刺激的缘故，元帅一行甚至开始加快了自身诱拐儿童的行动，而这样的行为，自然也提前引起了负责主持这次圣杯战争的言峰璃正，以及坐在幕后的远坂时臣的注意。
　　作为一场早就被黑幕所笼罩的‘圣杯阴谋’，身为阴谋发起者的言峰璃正和远坂时臣显然不会想见到自身的计划被一个疯子给搞乱。
　　于是，在言峰璃正的召集下，一众Master……的使魔汇聚到了冬木市的小教堂内，开始就‘联合讨伐Caster’这一圣杯战争的额外支线进行讨论。
　　“当然，这一次定行为也不会让各位白白去做，而作为最终击杀Caster的奖励……”
　　说着，一直眯眯眼的言峰璃正揽起了手上的衣袖，将自身左手手臂上的事物展现在了众人的面前。
　　而透过自身的使魔，看到那些事物的Master们，则齐齐倒吸了一口凉气。
　　那是密密麻麻排布在老神父的手上，数量达到几十条的鲜红色令咒！如果能获得这么多令咒的话，即使是见光死的Assassin，估计也能和位列职阶中第一位的Saber有一战之力！
　　“正如在座各位所见到的，这是之前圣杯战争中，阵亡的Master所留下的令咒。”言峰璃正笑了笑，继续说道。“而这一次击杀Caster的魔术师，奖励就是额外的一条令咒。”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　对于由圣堂教会发起的‘Caster讨伐会’，罗德没有任何兴趣。
　　此时，爱因兹贝伦的城堡内一个专门为了罗德而建造，覆盖着庞大的魔纹以及魔改科技仪器的房间内，罗德正在观看着一个别样的‘现场直播’。
　　“R5区，供能系统一切正常，区域输能管道可以启动，Over……”
　　“这里是A3区，之前的小麻烦已经解决，跃迁力场读数稳定，Over……”
　　“坐标定位部门已准备完毕，我们这一次将把性门的传送目标定位在太阳系外围十个天文单位的位置……”
　　……
　　坐在一张加装了红色坐垫的镶钻长椅上，罗德优雅地品着红茶，轻笑着透过心灵之力构成的‘窗口’，观看着由夕立引导而传送过来的实时影像。
　　眼罗德的眼中，远在四百光年外金牛座的宇宙中，一个巨大的环状建筑静立在金牛座，地球联邦殖民区主星的外轨道上。
　　无数的小型工程船航行在这个巨大星门的四周，开始对星门进行着最后的调试。
　　与此同时，一个装备齐全的舰队也早已整装待发。
　　这是经过改良后的地球联邦新型战舰，定舰级为‘无畏舰’，拥有数公里长的船体，内部空间堪比一座中的城市。
　　这些无畏舰具体的舰体参数参照了EVE中加里达联邦的‘凤凰级’无畏舰，搭载地球联邦最新式的粒子定向炮阵列作为主武器，同时配备大量战略导弹投射轨道以及大型机库。
　　这时，星门方向的跃迁准备工作也已经完成。
　　漆黑的宇宙中，一个闪烁着金色涟漪的巨大‘漩涡’逐渐成型，空间因为这股巨大的力量而扭曲，通过那个金色的‘旋涡’，可以看到天空中的群星都呈现出了一种一样的扭曲状。
　　“星门，已经准备完毕。”心灵之力构成的‘窗口’对面，夕立难得展现出了一副严肃的模样，“提督，请下命令吧poi。”
　　“很好。”罗德右手向前一挥，冷笑着对舰队下达了指令。
　　“英勇的战士们，穿越群星，来到我的身边吧！”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　地球，依旧是那个似真似幻的空间中，一个有着金色头发的幼小萝莉正跪坐在‘地面’上，用无神的双眼朝着一个方向眺望。
　　“你也感觉到了吗？盖亚。”一个冰冷的女声从金发萝莉的身后响起，随即，有着一头黑色长发的少女阿赖耶出现在了盖亚的背后。
　　“来了。”盖亚喃喃道。“不仅仅是我们，太阳系内所有的‘星球之子’都感觉到了。”
　　说着，盖亚慢慢回过头，看了身后的阿赖耶一眼，一字一顿的说道：“那个，毁灭与征服的意志。”


第0722章 吉尔德莱斯元帅
　　太阳系外，随着超空间传送的光华渐渐散去，十五艘被存于的金色涟漪包裹住的战舰紧紧地漂浮在宇宙之中。
　　由‘密瑟能核’提供能量的十五艘地球联邦无畏舰，自跃迁过来之后，就丝毫没有隐藏自身存在感的意思，相反，遵照罗德‘下马威’的命令，这些战舰全都展开了自身最强的能量规格。
　　左右各三面以蜂巢网络构成的‘翼’展开至最大，战舰上所有的武器也处于待机状态，随时都可以快速充能并投入战斗。
　　这一刻，所有太阳系中的行星UO都下意识地睁开了双眼，将自身的意识投向同一个方向，并且在自身的脑海中回荡着同样的一句话……
　　‘来了吗？’
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　“很好210，那么，这边也尽快结束吧！”
　　罗德轻笑了一下，推开房间的大门，来到了爱因兹贝伦城堡的最上方。
　　而玉藻前、爱丽丝菲尔、阿尔托莉雅，以及十多名千界树家的魔术师早已在此等候多时。
　　此时，在爱因兹贝伦城堡的顶部有一个将高浓度魔力水晶碾碎，与水银结合作为原料刻画的魔法阵。
　　这是一个超大规模传送阵的主阵，还有五个分支魔法阵分布在这片森林的其他方向，启动后可以构成一个巨大的五芒星阵，进行跨大陆级别的传送。
　　自罗德下令参与这次圣杯战争并重启爱因兹贝伦在冬木市的城堡后，千界树家率先抵达这里的魔术师就一直在进行对这个魔法阵的建设。
　　“罗德大人。”在场千界树魔术师中的领队率先来到罗德的面前，半跪在地，语气恭敬地说道。“我们已经和本家取得了联系，一切都已经准备就绪，就等罗德大人您的命令了。”
　　“很好，做的不错。”
　　“感谢您的夸赞。”
　　罗德满意地点了点头，越过这名魔术师领队，慢步走进了主阵的中央，用手中的翡翠手杖，轻轻按在了魔法阵中心的位置。
　　“时间到了，开启魔阵吧！”
　　“是！”
　　得到罗德的命令，领队以及四周士多位魔术师来到预定中的位置站好，将自身的魔力输入魔法阵之中，而罗德则用心灵之力作为新标，为本家的对应魔阵提供定位。
　　受到魔力的充盈，魔法阵也相应的发出了鲜红色的光芒，与此同时，五道巨大的流光自自森林的各个方向开始向城堡的位置汇聚过来，如果此时有人从天空中俯瞰的话，就可以很清楚的看到一个鲜红色的五星魔阵正在慢慢地形成。
　　“爱丽丝菲尔，他们这是……”阿尔托莉雅头上的呆毛抖了抖，疑惑地看着罗德一行人的举动。
　　她并没有被允许获知千界树家的全貌，自然也就不知道罗德拥有的力量，比如机巧魔像、浮空战舰之类的。看着眼前逐渐成型的巨大魔阵以及海量的澎湃魔力，还以为罗德是要召唤什么幻想种之类的。
　　“嘘！等一下你就知道咯！”而面对阿尔托莉雅的询问，爱丽丝菲尔则是将手指竖在唇边，笑着买了个关子。
　　“在看到那个东西之后，我保证Saber你一定会大吃一惊的。”
　　“哦？”阿尔托莉雅迟疑了一下，没有再说话，而是静静地看着眼前的魔术仪式，静静等待着那个即将抵达的未知事物。
　　毕竟，她也已经下定决心要暗中与罗德对抗了，此时多见识一些罗德的底牌，对之后的战斗也能有更多的帮助。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　此刻，冬木市爱因兹贝伦城堡外的森林边上也出现了一群不速之客。
　　“大家请跟着我走，注意不要掉队了哦！”
　　元帅微笑着对身边一群战战兢兢的小孩说着话，同时，隐藏在长袖下的双手也在微微发抖。
　　此时的元帅显得很兴奋，因为他终于攒够了力量……或者说他自认为攒够了力量，它已经拥有足够的本钱去对抗那个白色的魔术师，从而自他的手中夺回自身的‘贞德’了。
　　受到挟持的孩童有上百名，而元帅此次准备的异界魔兽有，两千只。
　　在他看来，拥有这样力量的他，完全可以正面干死罗德，从那座城堡中夺回贞德，从此成为人生赢家。
　　“你等着吧！贞德哟！我吉尔・德・莱斯现在就来救你。”元帅的脸上挂起了志得意满的笑容，而就在这时，一道篮板色的巨大光芒覆盖了整个冬木市郊外森林的天空。
　　而元帅脸上的笑容，也逐渐变得呆滞、僵硬起来。


第0723章 重型要塞磁轨炮
　　出现在天空上的，是一艘千界树家制造的小型浮空战舰。
　　长度和当今世界上的军舰相近，在170米，重12000吨，虽然没有那种一击定胜负的主武器，但是搭载了数量众多的魔能射线发射器以及复数的500mm口径高速电磁加速炮。
　　“这是……”站在爱因兹贝伦城堡的顶上，距离那艘浮空战舰仅有五十米距离的阿尔托莉雅，最直观的感受到了那艘战舰所带来~的震撼！
　　同样，那几座500mm口径的电磁炮也给阿尔托莉雅造成了相-当巨大的危机感。
　　‘这就是……千界树……罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚的底牌吗？’
　　西服打扮的阿尔托莉雅下意识握紧了拳头，她斜眼看了一下身旁的爱丽丝菲尔和玉藻前，发现爱丽丝菲尔并没有露出太过意外的神色，而玉藻前则一脸不屑，甚至还打起了哼欠。
　　‘她们，似乎对这个……战舰，并不感到惊奇，难道说这样的东西落的还有很多？或者是，还有更强大的……’
　　“嗯，保养的还算不错。那么接下来，就来试试武器系统吧……”罗德扶着下巴，上下打量了一会眼前的浮空战舰，然后将目光转向了深林内的某处。
　　那里，元帅和被元帅带来的一百个孩童正呆立在原地，看着那艘悬浮在天空之中的庞然大物失神。
　　“Caster！！”
　　看着出现在自身眼前的元帅，阿尔托莉雅的心中顿时燃起了无穷的怒火。
　　不仅仅针对元帅在历史上的风评，因为卫宫切嗣也去参加了言峰璃正举办的讨伐会议，所以近期，Caster主仆在冬木市内的所作所为自然也传到了阿尔托莉雅的耳中。
　　诱拐儿童进行惨无人道的虐杀，并且以此为乐，这样的行为让身为‘秩序・善’的阵营，浑身上下都是正义之气的阿尔托莉雅心中掀起了无边的对Caster的憎恶。
　　身上的女式西装在点点光斑下消失，被自身原本的蓝裙银甲所替换，手握圣剑的阿尔托莉雅就打算这样直接跳下城堡，向着元帅杀去。
　　然而，居在他打算跨出城墙的时候，一个无法抵抗的力量让她停下了自身的脚步。
　　‘这是……’阿尔托莉雅脸色一黯，虽然没有直观感受过这股力量的冲击，但是她却对这股力量异常的熟悉。
　　她用尽力气回过头，目光对上了远处那个站在魔法阵的中心，同样以一种冷漠的神情和自身的对视的白衣魔术师。
　　“为什么？”阿尔托莉雅不解地看着罗德，眼神中带着一丝执拗和不甘。
　　阿尔托莉雅并不清楚罗德为什么要阻止她去杀死身为敌人的Caster，不过因为心系那些被绑架的孩童，她还是选择了对罗德妥协。
　　微微低下头，言语中带着一丝屈辱，用恭敬的态度向罗德请命。
　　“罗德大人，我以我不列颠之王阿尔托莉雅・潘多拉贡的名字起誓，势必将击溃Caster，为……千界树带来胜利，所以，请允许我前去迎战Caster。”
　　“驳回！”而对于阿尔托莉雅的请求，罗德则是毫不犹豫的拒绝了，“我不允许你去和Caster战斗，Saber。”
　　“什么？”阿尔托莉雅猛地抬起头，看着罗德的目光从不解逐渐转变成了愤怒，她怒吼着向罗德质问道。“为什么？拿到你没有看到那些被劫持的孩子吗？”
　　“看到了。”
　　“那为什么……”
　　“那和我有什么关系？”罗德斜了阿尔托莉雅一眼，看着对方呆滞的神情，冷笑着说道。“该担心他们安危的，应该是他们的父母，不是我。”
　　“你……”阿尔托莉雅一时语塞。作为一个本质上还很天真的小女孩，她想不懂罗德为什么能如此无情。明明拥有着力量，却放任那个恶徒去祸害无辜的幼童。
　　但是现在，她却不能将自身的不满直接表达出来，毕竟已经下定决心要除掉罗德，那么，继续潜伏在千界树家内，明显能够获得更多的机会。
　　罗德走过阿尔托莉雅的身旁，看着这个在自身面前低下头颅的骑士王，脸上不动声色，暗地里却对对方内心的想法嗤之以鼻。
　　‘怎么总有刁民想害朕？’罗德暗自嗤笑了一声，同时感叹了一下阿尔托莉雅不愧是卫宫切嗣召唤出来的，在某些方面上，相性还真不是一般的同步。
　　“用不着你上场，我们这里不是有一个现成的武器么？”罗德笑着指了指天空中的浮空战舰，“我也刚好想试试这艘战舰的火力系统，既然那位元帅自身送上门，那我就不客气了。”


第0724章 那是战争的美学
　　此刻，在冬木市郊区森林的另一处，肯主任正和迪卢木多一起行动，朝着爱因兹贝伦城堡的方向走去。
　　‘罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚……上次是我大意了，没有把Lancer带在身边。这一次，我一定要报上次的一箭之仇！！’
　　肯尼斯沉浸在自身的想法之中，他不相信，或者说不愿意相信罗德拥有英灵级别的实力，那个‘太阳’只是罗德准备已久的某种大型场地魔术罢了！只要有迪卢木多的支援，自身一定能正面将罗德击杀！
　　这个想法支持着肯尼斯最后的自尊，但如果肯尼斯在被罗德扔到河里之前，有窥见过一丝那场罗德全面压制吉尔伽美什的战斗，估计他也就不会这么想了。
　　主仆二人在林间行走了好一会，这时，迪卢木多突然将手中的长枪横起，一脸警惕的挡在了肯尼斯的身前。
　　“请小心！Master，似乎有什么不对的地方。”
　　“不对的地方？”听到迪卢木多的话，肯尼斯下意识的感应了一遍四周的状况，然而，在他警惕地用侦测魔术将周围扫描了三四遍，却并没有发现什么不对劲的地方之后，他看向迪卢木多的目光开始变得不满起来。
　　“Lancer，你是被那个Archer的战斗力吓住了？还是被罗德那个制造出‘太阳’的魔术给唬到了？”
　　“并不是这样的，Master，请听我说，我确实感觉到了危机的存在。”没有在意肯尼斯话语中的冷嘲热讽，迪卢木多紧张地四下张望着，我这双枪的手因为过于用力而青筋暴起。
　　“算了吧！Lancer，你就继续呆在这里好了，懦弱的胆小鬼，满脑子想着如何与自身主公的妻子偷情的卑劣之徒。”
　　“不，您误会我了！肯尼斯大人！我和索拉主母之间是清白的！请您一定要相信我！！”
　　“哼！是真是假，你自身心里明白。”肯尼斯看着面前的迪卢木多，脸上的表情变得越发的不善。毕竟又有哪个男人能忍受自身的未婚妻比起自身，更听另一个男人的话这件事呢？
　　撇了撇嘴，肯尼斯没有再理会迪卢木多的话，推开拦在自身身前的迪卢木多直接朝爱因兹贝伦堡的方向走去，有着契约的存在，肯尼斯不相信迪卢木多会不跟着自身一起走。
　　而就像他想的那样，看见自身家的Master自顾自继续赶路之后，迪卢木多也是无言的跟上肯尼斯的脚步。
　　然而主仆二人刚走出没多久，由魔力构成的五道巨大红色霞光便覆盖了天际。接着，在一阵巨大的蓝白色强光之中，威武无比的浮空战舰出现在了森林的上空。
　　“这是……这等规模的魔力……”肯尼斯瞪大了眼，看着天空中由海量魔力汇聚而成的魔法阵，以及随着魔法阵出现的，散发着庞大魔能的浮空战舰。
　　此时，他有些后悔没有听从迪卢木多的话。
　　紧接着，那艘浮空战舰上密密麻麻的副炮炮塔开始转动，肯尼斯的心也提了起来，直到发现那艘战舰的武器并不是指向自身时，提起的心才再次落下。
　　与此同时，那些已经完成了指向的高射速电磁副炮也开始对自身的目标露出了獠牙……
　　先进电磁炮系统在开炮时并不像老式膛炮一样声威震天，但所造成的效果却足以让古斯塔夫巨炮都为之汗颜。
　　森林在一瞬间便化为乌有，远处的山岳在高速设计的的动能弹丸面前宛若纸糊的背景画。武器掀起的动能风吹过，一片随风飘落枝叶落在了一脸懵逼的肯尼斯主仆二人身上。
　　“肯尼斯大人……我看，我们还是撤退吧……”迪卢木多震惊地看着天空中大显神威的战舰，缓缓转过头看向了自身的Master。
　　“……Lancer，我们回去吧……”同样被战舰毁灭性的火力覆盖给吓得呆住的肯尼斯呆滞地看着迪卢木多。
　　这一刻，这对矛盾重重的主仆之间头一次产生了‘你说的对啊’这样的情感。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　“怎么样？”罗德转过身，得意地看着身后看到了战舰一次副炮齐射后呆住的阿尔托莉雅，笑着说道。“感受到了吗？”
　　“感受到……什么？”阿尔4.9托莉雅木然地看着自身面前的罗德。
　　第一次见识到未来科技力量武器的威力，这位不列颠之王显然被震撼的不轻，而此时的罗德，在阿尔托莉雅眼中，也变得更加的神秘莫测起来。
　　“当然是力量啊！”与呆滞的阿尔托莉雅对视了一眼，罗德扭过头，看着还在天空中连续开火的战舰，脸上露出了狰狞的微笑。
　　“属于‘战争’的力量！！”


第0725章 此乃螺湮城教本
　　“啊！可恶啊！该死的魔术师！我发誓一定要把你碎尸万段！”
　　山坳与林地之间，元帅正一边通过‘螺湮城教本’附带的瞬移能力，在浮空战舰高速电磁副炮的攻击下苟延残喘，一边不断的咒骂和诅咒着着罗德。
　　“白色的魔术师！卑鄙的魔术师！我仇恨你！你将堕入地狱的最底层，永远与肮脏低劣的魔虫为伴，不见天日啊！！！”
　　原本作为他用于对抗罗德，隐藏在暗处的那两千名异界触手魔怪，已经在浮空战舰的第一轮副炮齐射中化为了灰烬。
　　而失去了唯一能够依仗用于对抗罗德的筹码之后，元帅本人非但没有一丝一毫的挫败，反而变得更加愤怒起来，开始穷尽自身所能想到的一切词汇来咒骂罗德。
　　然而，这也仅仅是被逼入死地，陷入绝望中元帅的最后一丝哀鸣罢了。
　　之前已经说过，螺湮城教本所谓的瞬移仅仅是一种‘加速自身，减慢敌人’的把戏罢了，和卫宫切嗣的‘固有时制御’类似，但论神秘程度甚至还不如‘固有时制御’，应该被归为‘幻术’的行列。
　　虽然通过这一能力，元帅可以险而又险的避开副炮的集火打击，但是想要逃离这个区域的火炮覆盖，就需要花费更多的时间和魔力来进行真~正的‘传送’。
　　然而，正在天空中咆哮，肆意的倾斜着自身火力的浮空战舰，显然不会这么轻易的就让元帅得到准备‘传送’的-时间。
　　强大的宿舍电磁高炮，在一分钟之内倾泻出了超过三百枚炮弹，电磁力在空气中摩擦，点燃了因为冬日的天气而变得干燥的林间枝叶。
　　爆破、穿甲、燃烧，一次性完成，堪称浮空战舰中的‘谢尔曼M1’。
　　那几乎连接成为了一道‘锁链’的炮弹群破开了林中的大地，撕裂了远处的山脉。
　　这种连续不断的强力攻击，断绝了元帅想要使用‘传送’离开这片战场的最后希翼，他只能不断地使用‘瞬移幻术’来延续自身的生命，但人力有穷时，元帅的魔力也不是无穷无尽的……
　　最终，元帅的生命被定格在了一处曾被高速电磁高炮的集射弹链扫过的弹坑里，在他绝望的发现自身的魔力已经耗尽而无法再次使用‘瞬移’时，天空中，裹挟着白色光芒，在天空中划过道道弧光的炮弹，也已经抵达了他的头顶……
　　“贞德，你等着我，我一定会把你给……”最终，元帅的目光穿过了数千米的距离，死死地盯着站在城堡顶层边缘的罗德，以及阿尔托莉雅的身上。
　　随后，高斯炮的弹链便扫过了他所在的弹坑，剧烈的爆炸之后，原地便只剩下了几片元帅衣服上的残破碎布，证明着吉尔・德・莱斯曾经存在在这里。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　“这……这样的威力……”
　　位于冬木市旧城区的某个无人的破旧木屋里，将此地作为临时据点的Rider主仆二人也正通过韦伯施展的影像回馈魔术，观看着由使魔传送回来的信息。
　　在看到浮空战舰摧枯拉朽的将Caster给‘歼灭’之后，韦伯的脸色瞬间变得煞白，而伊斯坎达尔也少有的露出了极度严肃的模样。
　　“呐……Rider，我说，你有办法对抗这样的力量吗？”韦伯僵硬地回过头，看着身旁正扶着下巴看着影像中浮空战舰的伊斯坎达尔。
　　“唔……这个问题很难回答啊……”伊斯坎达尔没有直接回答韦伯的询问，而继续沉默了一阵，随即朝韦伯露出了灿烂的一笑。
　　“嘛！不过本王倒是觉得，如果我可以把那艘战舰抢到手的话，征服世界就方便多了，至少穿越大海是没问题了。”
　　说着，伊斯坎达尔仿佛揭开了什么世界级的问题般，脸上露出了极度惊喜的神色。
　　“对啊！就是这样！那好，决定了。我一定要把这艘浮空战舰给抢过来，纳入我征服王的军队之中！”
　　“你……你想了这么久，居然是在考虑这样的问题吗？”韦伯此时已经连和伊斯坎达尔生气的力气都没有了，“看来，我参加这次圣杯战争就是错的……”
　　“喂喂！打请思维来啊！你这个样子可没有资格做我征服王伊斯坎达尔的Master哦！”伊斯坎达尔大笑着用力拍了拍韦伯的肩膀，引来了对方抱怨的目光。
　　但下一刻，伊斯坎达尔突然感觉到了意思不妙，自战火中锻炼出来的直觉再告诉他，现在，他正处于局端棘手的境地之中。
　　与此同时，一个男人无感情的声音，也出现在了这个小木屋之中。
　　“随意谋划着掠夺他人的所有物，征服王，你就怎的不怕惹到不该惹的人吗？”


第0726章 射爆伊斯坎达尔
　　一道带着淡蓝色光弧的‘流星’击中了韦伯和伊斯坎达尔所在的位置，巨大的威力直接将那个可怜的小木屋，连同周围半径五十米之内的一切事物化为灰烬，只留下一个巨大的陷坑。
　　“哇！这可真是棘手啊！”天空中，驾驭着神牛战车的伊斯坎达尔故作轻松地看着下方的陷坑，实际上，那个攻击朝自身打来的时候，他自身也感受到了前所未有的巨大恐惧。
　　在攻击到来的前一刻，来自自身对致命棘手降临的直觉久了伊斯坎达尔一命。他下意识地召唤出了神牛战车，一把抱起了一面懵逼的韦伯，直接撞开屋顶，朝着天空中飞去。
　　而事实证明，伊斯坎达尔的举动是正确的，就在他带着韦伯离开木屋的下一刻，那个裹挟着巨大力量的‘流星’便打在了两人原本所在的木屋上，巨大的力量甚至差点就把天空中的战车给掀翻。
　　一边安抚着情绪紧张的神牛，看着那个巨大的陷坑，即使是现在，伊斯坎达尔的心里依然有些惊魂未定。
　　‘这样的攻击不是那些小炮造成的，这种级别的破坏力，已经达到对军宝具的程度了……’伊斯坎达尔想起了在回馈的影像中，在那艘浮空战舰舰体中线的位置上安置的那五座双联装的巨大炮塔。
　　‘……是那个吗？’
　　然而，就在伊斯坎达尔以为这么强大的攻击，对方不不可能在短时间内连续使用的时候，远处的天空上再次亮起了让他汗毛直竖的闪光。
　　“……不好！！！”觉察到大事不妙，伊斯坎达尔当即驾驭着战车离开了当前所在的位置，据在他离开后的下一秒，一道裹挟着高温的攻击划过他的身侧，灼烧着他的斗篷。
　　那个攻击在被伊斯坎达尔闪过并没有消失，而是接着继续朝前飞去，巨大的动能使其依然能保持直线在空中飞行很长一段时间，一直射出了超过一百公里，在伊斯坎达尔目光中，那个攻击穿透了天际，直接将浓密的云层打出了一个巨大的窟窿。
　　而令伊斯坎达尔最为惊恐的是，他再一次感受到了危机的到来。
　　“这可真是……没完没了了……”驾驶着战车，伊斯坎达尔再次以灵活的走位避开了迎面而来的攻击，然而生于古代的伊斯坎达尔并不知道，浮空战舰的定位系统已经牢牢锁定住了他，即便他躲开的次数再多，最终还是难逃被炮弹打中的命运。
　　这一次的攻击是两个，即使相隔着近十米的距离，伊斯坎达尔依旧被攻击中裹挟的巨大高温灼的难受。
　　至于韦伯就更不用说了，此时的他，勉强维持着一个生理调节的魔术，要不然，他觉得自身可能会直接被那股热力给化为焦炭。
　　躲过了第二次的攻击，伊斯坎达尔却再一次感受到了威胁的存在，和上一次的攻击相比，之间的间隔只有不到7秒的时间！
　　而这一次，对面的浮空战舰所发出的攻击数目是……十个！十枚威力完全不逊色，甚至要比之前更强的炮弹朝着伊斯坦达尔方向打来，这是浮空战舰的全主炮齐射！
　　感受这已经越来越近的炮弹，伊斯坎达尔虽然不甘心，但是也只能拼着消耗自身宝贵的魔力，躲入展开的‘固有结界・王之军势’中躲避这一次攻击，并寻找逃离的机会……
　　那十颗原本被用来攻击伊斯坎达尔的炮弹，在失去了自身的目标后直接打在了后方，位于冬木市南郊附近的小山脉上，电磁主炮巨大的威力直接将那一片小山脉化为了平地。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　“哼！通过王之军势逃走了吗？不愧是征服王，跑路的技术也是一流的。”爱因兹贝伦的城堡顶上，通过心灵之力感应到Rider主仆已经远远离开了爱因兹贝伦城所在的森林后的罗德轻笑了一声。
　　攻击伊斯坎达尔，是为了惩戒对方的狂妄言行，但是，还没在第四次圣杯战争中‘玩够’的罗德便不打算现在去追击这两个败军之将。
　　毕竟现在，他已经掌握了可以和星球意识，以及‘亚里士多德’对抗的力量，就像0.6那些喜欢在主角面前显摆自身优势的大反派一样，罗德此时显得非常的N瑟。
　　同时，这个世界却并不存在拥有‘主角光环’的主角存在。
　　‘害怕吧！恐惧吧！从现在开始，星球将再也不需要自身的意识，无论是物种、文明，还是世界，都将会成为我培育力量的温床！’


第0727章 浮空战舰的扫射
　　“你！你这们能够肆意妄为到这种地步！！”
　　这时，被遗忘了两章……额不，被罗德的心灵之力完全约束起来了的阿尔托莉雅，在看到罗德毫不犹豫的指挥战舰杀死的那一百名孩子，以及肆意的对四周的大地发动对军级攻击后，正义善良的她再也忍不住了。
　　“肆意妄为？”闻言，罗德疑惑地看了阿尔托莉雅一眼，不屑地答道。“不择手段的击倒对手，从而取得最终胜利的最后一人即可得到圣杯，这可是圣杯战争的规则，不爽不要玩啊！”
　　不过很显然，罗德的回答并不能让‘正义的骑士王’感到满意，阿尔托莉雅让在用愤怒的目光瞪着罗德02。
　　毕竟，在现在的阿尔托莉雅眼中，罗德已经从一个‘自私自利的魔术师’退格到‘一个不折不扣的邪魔’的程度了。
　　“圣杯战争，是一众古代的英雄，拼尽自身的力量和智慧，战胜对手，并获得最终胜利的仪式，我不认可你的说法，罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚。”
　　“噗！”听到阿尔托莉雅发言，一旁的玉藻前首先发出了嗤笑，骑士王生气地看向妖狐，而玉藻前也好不畏惧地和她对视起来。
　　“说到底，你不就是介意我杀了那一百个小屁孩吗？”
　　对于阿尔托莉雅的指责，罗德无所谓地耸了耸肩，一挥手，庞大的心灵之力卷席全场，在淡蓝色的涟漪扫过那些小孩的尸骸，那些被魔术隐藏起来的‘真实’展露在了所有人的眼中。
　　只见，那些小孩的尸体在下一刻逐渐分解，然后变成了一大坨死死缠绕在一起异界触手魔怪。
　　“这是……”阿尔托莉雅瞪大了眼，难以置信的看着那些‘小孩’的真身。
　　“哼！看到了吗？我正义仁慈的骑士王大人，那些就是你以为是小孩的东西。”
　　罗德回头看了一眼呆住了的阿尔托莉雅，语气中带着嘲讽地问道。“现在，你还觉得我实在滥杀无辜吗？”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　此时，在冬木市的一处废弃的下水道内，正把一个小男孩绑在桌子上，兴高采烈地正打算要进行自身的‘艺术’的雨生龙之介突然身体一僵。
　　他感觉到，自身的身体中正有着某种‘异物’在逐渐的萌芽，并开始慢慢地侵占自身的躯干，意识……
　　“诶？我这是……怎么了？”杀人魔手中的工具掉在了地上，他将自身的双手举到了面前，疑惑的看着那双表层皮肤正在不断挪动的双手。
　　接着，雨生龙之介两只手上的皮肤尽数爆裂开来，而出现在他眼前的，是一双有着尖锐的黑色长指甲，让他格外眼熟的手掌。
　　“这是……老爷……”意识模糊的雨生龙之介神色一愣，接着，他的头颅便从中间破开，杀人魔自身的鲜血洒在了这片染满无辜幼孩之血的土地上，而自雨生龙之介的躯体中，则生出了‘恶魔’。
　　Caster，吉尔・德・莱斯，这个应该在浮空战舰的副炮之下，被打得神形俱灭的古代法兰西的恶灵，重新恢复了自身身为Servant的躯体。
　　通过使用螺湮城教本中属于克苏鲁一系的‘魔术术式’，元帅献祭了身为自身Master的雨生龙之介，同时，雨生龙之介的令咒也出现在了元帅的手臂上。
　　“啊！吾之Master龙之介啊……”
　　‘复活’之后的元帅捧起了地上雨生龙之介已经裂成两半的头颅，脸上露出了悲切的神色。
　　“你是我少有的挚友和知己，今天，如果不是真的迫不得已，我是不会向你施下这个魔术的，不过你放心，你追求的‘艺术’将由我来继承，所以请安息吧！”
　　元帅捧着头颅，闭着眼做了片刻的祷告643。但是下一刻，他却猛地睁开了眼，将手中裂开的头颅捏碎，脸上挂起了无比的愤怒！
　　“可恶！可恶啊！只差一点点，只差一点点我就可以将我的贞德给就回来了！！”元帅状若疯魔的撕扯着自身的头发，接着，他开始疯狂的翻找手中的螺湮城教本。
　　“一定有！一定有！书里一定有可以打败那个可恶的白色魔术师的法术！一定有！”
　　疯狂的翻阅了好一阵，直到他翻开魔书的其中一页，上面所显示出来的东西终于让元帅的情绪恢复平静，脸上露出了满意的笑容。
　　“没错，就是这个，这就是我要找的答案，可以击败所有人的力量！”元帅的脸色潮红，激动地捧着螺湮城教本，凸出的双眼似乎变的更凸了。


第0728章 克苏鲁神话体系
　　“而且，你以为Caster真的死了吗？”
　　罗德轻笑了一下，一句貌似不经意的一句话顿时吸引了阿尔托莉雅的全部注意力。
　　“你是说？Caster……那个邪魔还活着？”
　　“当然，虽说‘螺湮城教本’是‘死灵之书’的劣质翻版，威力远远比不上原版，但是克苏鲁神话体系魔术的特性却没有削弱。”
　　说着，罗德打了个响指，心灵之力在他的面前构成了一面淡蓝色的‘镜子’，而在镜子中显现出的，正是复活后的元帅雨生龙之介的头颅的那一幕。
　　看着元帅握碎雨生龙之介透露的瞬间，再一想到那些被告死炮的炮弹撕碎之后，化为数百异界魔物的孩童残肢，阿尔托莉雅的脸色越来越难看，甚至隐隐有一丝想要黑化的迹象。
　　“指使异界的魔物肆意地虐杀尚且年幼的孩童，亵渎苏者的尸体，将之作为培育魔物的芽床，现在，为了复活自身更是连自身的Master都可以出卖……”
　　沉默了许久之后，阿尔托莉雅狠狠地咬了咬牙，在包括罗德在内的众人呆愣的目光之下单膝跪在了罗德的面前。
　　“罗德大人。”跪在地上的阿尔托莉雅抬起头看着自身面前的罗德，脸上的神情是前所未有的决绝与郑重。
　　“我请求，这一次讨伐Caster的任务让我去执行……即便是同行也可，就算我不能手刃这样的邪魔外道，但是我也要亲眼看着Caster殒命！”
　　“这个嘛……”
　　看着半跪在自身面前的阿尔托莉雅，罗德少有的犹豫了一会，这个倔的像牛一样的骑士王会向自身卑躬屈膝确实出乎他的意料之外，尤其是通过读心确定了对方的真心而不是在演戏之后。
　　罗德无言的沉吟了半响，最终还是在阿尔托莉雅惊愕的目光中摇了摇头。
　　“为什……”
　　“因为Caster并不是我们此次行动的主要目标。”罗德眯起眼，与因为听了自身的拒绝，脸上升起了一丝愤怒神色的阿尔托莉雅对峙。
　　“可是！如果继续让Caster这么胡作非为下去的话，那圣杯战争……”
　　“我什么时候说过我们的目的是夺取圣杯了？”阿尔托莉雅正试图劝说罗德回心转意，但她的话再次遭到了罗德的打断。
　　而从罗德的话语中，她突然意识到了某些重要的信息。
　　面前的这个白衣魔术师，是拥有神代的神灵也极为少有的伟力，能够轻易将自身制服，与那名堪称此次圣杯战争最强者的Archer交手也能轻易占尽上风的大法师！如果罗德全力出手的话，圣杯战争估计真的就没悬念了。
　　从他在码头区域的随手一击就差点将包括自身、征服王、迪卢木多三个英灵击杀当场的‘太阳’就可见一斑。
　　‘千界树家参与此次圣杯战争的目的……不是圣杯？’一想到这里，阿尔托莉雅便不由的为自身的这个念头感到好笑。
　　毕竟，那是号称‘万能许愿机’的圣杯，从理论上来说，应该是任何人都无法抗拒的至宝。
　　然而，罗德在表现出‘我的目的不是圣杯’这一意愿时风轻云淡的神色却让阿尔托莉雅感到迟疑，此时，另一个想法浮上了这位骑士王少女的脑海……
　　‘如果千界树家的目的不是圣杯，那么……我还有必要和他们并肩作战吗？’
　　而她的想法罗德全都知道，但是某个白色的奥术师却并没有给她解释的意思，甚至从某种意义上来说，罗德还挺期待阿尔托莉雅能给自身上演一出‘背叛’的大戏，好让自身开心一下。
　　“嗯？哼，还是来了吗？你对卫宫切嗣的爱还真是执着啊……”阿尔托莉雅陷入沉默时候，罗德同样感到了郊区的林边，数十个身影进入森林的动向。
　　装模作样的感叹了一声，罗德的目光转到了一旁正把玩着一枚翠青嫩叶的爱丽丝菲尔身上，嘴角挂起了不怀好意的笑。
　　“爱丽丝，我感应到又有人入侵森林，这一次就由你和久宇舞弥前去迎战吧！”
　　“我去迎战？”看着眼前的罗德，爱丽丝菲尔一脸懵逼地指了指自身的脸。
　　“可是罗德大人，我2.1并没有任何的对地经验，也没学过什么高深的战斗魔术，仅凭您赐予的魔力量，再加上一个只会一点戏法的女雇佣兵，去对付那种教会的武装神父真的没问题吗？”
　　“没事，你照着我说的去做就好。”罗德一脸严肃地看着爱丽丝菲尔，但真正的目的却只是他想再看一遍麻婆手劈大树的桥段罢了。


第0729章 言峰绮礼的青睐
　　最终，在罗德其实并没费什么力气的劝说之下，在就已经被罗德忽悠傻了的爱丽丝菲尔带着在听到任务目标后一脸懵逼的久宇舞弥，踏上了前往狙击麻婆神父的道路。
　　“您还真是坏心眼啊！Master。”
　　目送着两女离开之后，一旁一直没有说话的玉藻前则是嬉笑着跳到了罗德的背上，双手抱住他的脖子，用撒娇一样的语气说道。“明明只不过是您自身想看热闹，我们可怜的小爱丽丝却要吃苦头了呢！”
　　玉藻前虽然没有窃取罗的想法的能力，但是相处的时间长了，作为‘懂人心’的古代大妖九尾，自诩贤妻的玉藻前可以轻而易举的猜出罗德的真正想法。
　　“别危言耸听啊，狐狸。”听了玉藻前的话后，罗德当即一副‘你别诬赖好人’的样子推开了玉藻前，但那语气中表现出来的口不对心则明显的有些过头02了。
　　“我可是一个尽职尽责、关爱下属的家主啊！你这样给我乱造谣，是要负责任的知道吗？”
　　“是是是！那就请Master狠狠惩罚随意造谣的藻女吧！”说着，玉藻前的脸上突然泛起了诱人的红晕，这个身子软若无骨般朝前冲去，而目标正是自身面前的罗德。
　　接着，罗德优雅的一笑，张开双臂，以右脚为圆心做了个180旋转让开了身位，前一刻脸上还充斥着笑容的玉藻前只来得及在心里骂上一句‘MMP’就冲倒在了地上。
　　“哼哼！你就在这里给我趴着吧。”冷冷地哼笑了一声，罗德理也没理身后玉藻前投来的幽怨目光。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　此时，在密林的深处，言峰绮礼正无视着林中枝叶树木的阻挡，在林间飞驰着。
　　飞跃、攀爬、翻滚……所有的动作都一气哼成，闲的闲书无比。经过圣堂教会的训练之后，言峰绮礼的身体能力早已超越了常人，这时，即便是Assassin，也不敢说自身一定能正面击败自身的这位‘Master’。
　　“Assassin，距离爱因兹贝伦城堡还有多远？”
　　“大约还有一公里的距离，绮礼大人。”
　　“明白了，继续以这个速度前进。”
　　言峰绮礼一边飞奔，一边和金跟在自身身边的Assassin进行着对话。
　　自从上次在凯悦酒店没能碰见自身‘朝思暮想’的卫宫切嗣之后，言峰绮礼便一直想要找到他，并和他针对自身的‘人生目标’进行深度的探讨。
　　在得知冬木市的西南方郊区的深林中还存在着一座爱因兹贝伦的古堡，并且很有可能已经被千界树家作为临时据点的时候，他就控制不住自身的双腿，直接跑到了森林中。
　　自密林的中心升腾而起的巨大魔力洪流让言峰绮礼感到兴奋，因为这一股魔力的出现，坐实了千界树家启用了爱因兹贝伦堡这一消息，那么卫宫切嗣也很有可能就在那里。
　　不过，就在言峰绮礼潜入了深林边缘不久，浮空战舰的副炮、主炮那震天动地的攻势让他感到了一丝紧张。
　　这战斗的场景激烈、爆恐如斯，如果卫宫切嗣不幸死在了这样的战斗中，那该怎么办？还有谁能为他解答心中的疑惑？
　　‘在我到达你那里之前……可别死了啊！卫宫切嗣。’脑子里刚刚出现了这个念头，原本飞奔着的言峰绮礼突然停住了脚步。
　　回头看了一眼身边的Assassin，在对方会意的后退一步，灵体化消失之后，言峰绮礼才小心翼翼地朝前走了一段，最终在一个还算空旷的平地上停了下来，目光扫过四周树木间的阴影。
　　‘……伏击吗？’
　　双眼微微一眯，言峰绮礼并没有做什么戒备的动作，但是探入自身口袋的右手已经握起了三个黑键的剑柄。
　　就在这时，一个红色的金属小罐从一旁树林的阴影中被扔了出来，看到那个东西，即使是言487峰绮礼也不由得露出了一丝慎重的神色。
　　‘燃烧弹？’
　　这个念头刚刚划过言峰绮礼的脑海，一声轻微的枪响从森林的方向发出，子弹精准的打中了那颗燃烧弹，使其直接在空中炸出了大片烈焰。
　　过了十多秒的时间后，两个人影慢慢从树林里冒了了出来。
　　一个，是好奇心满满，朝着火焰燃起的方向猛瞧的爱丽丝菲尔。另一个，则是手持MP5冲锋枪，警惕地看着前方的久宇舞弥。
　　“舞弥，这么容易就把那个言峰绮礼干掉了吗？”
　　“爱丽丝小姐，请小心。”和天真烂漫的爱丽丝不同，和言峰绮礼交过手，真正知道那个神父战斗力的久宇舞弥一点也不相信，仅一个燃烧弹，就能终结那个可怕的男人。


第0730章 爱因兹贝伦驻地
　　就在久宇舞弥的话刚说完，两道细微的闪光勾起了久宇舞弥的警惕，第一时间，久宇舞弥想起了在大楼上，那一把被言峰绮礼用来投掷的半长细刃剑。
　　那是一种，被叫做‘黑键’的概念武装。
　　“爱丽丝小姐！快闪开！！”
　　来不仅做出过多的警告，在闪光亮起的一瞬间，久宇舞弥唯一能做的，就是将自身身旁的爱丽丝菲尔给推开。
　　就在爱丽丝菲尔倒地的瞬间，一枚闪烁着寒光的剑刃从她的头顶掠过，切断了爱丽丝菲尔头顶的几根长发。
　　“噗嗤！！”
　　利刃入体的声音传出，伴随着浓浓的血腥气息。
　　“舞弥？”
　　被推倒在地上的爱丽丝菲尔瞪大了眼，看着自身身前，嘴角溢出了鲜血，腹部处有着一道剑尖突出的久宇舞弥917，大脑之中一片空白。
　　一直生活在千界树家本家的的她根本没有参与过战斗，即使是之前在码头，使用魔术偷袭在场除阿尔托莉雅外的所有Servant，也是在罗德的远程遥控下完成的，在爱丽丝菲尔看来，就像是在看电影一样。
　　而现在，爱丽丝菲尔从来没有在这么近的距离中感受到死亡的威胁，以及身临战斗之中的危机感。
　　这一刻，爱丽丝菲尔被完全吓的呆住了。
　　与此同时，那个早就应该被火焰所吞没的黑色身影，自密林的阴影中缓缓迈步而出。
　　言峰绮礼，双手各握着三把黑键，面无表情的看着不远处的两个女人，说道。“近距离投掷燃烧弹然后通过枪击引爆的战术，确实，即便是老练的代行者，也有可能死在这样的攻击之下。”
　　“言峰……绮礼……”
　　久宇舞弥捂着腹部转过身，她想要用手上的MP5向言峰绮礼进行扫射，但刚举起枪，剧烈的痛苦就让她失去了行动的能力，直接跪倒在了地上。
　　一咬牙，久宇舞弥不顾剑刃切割手掌的疼痛，握着刺入自身腰间的黑键剑刃，直接将那一枚黑键全部拔了出来。
　　“呃啊！！！”
　　一时间，鲜血喷涌。
　　“舞弥！你等一下，我马上就帮你治疗。”看着跪倒在自身面前的久宇舞弥，爱丽丝菲尔开始手忙脚乱的向她发动治疗魔术。
　　不过，言峰绮礼显然并不是那种拥有武斗思维的人，他在圣堂教会里学到的所有知识都告诉他，无论在什么情况下，让自身的对手失去战斗能力都是最优先的。
　　“爱丽丝小姐！快闪开！”
　　这是久宇舞弥今天第二次说出这句话，并把爱丽丝菲尔推开了。而就在她完成动作的同时，来自言峰绮礼的踢击也正好打到了她的胸口。
　　而这一次，言峰绮礼也没有放过一旁倒地的爱丽丝菲尔。
　　他一拳打在了爱丽丝菲尔的大脑右侧，身为娱乐型，并非战斗型人造人的爱丽丝菲尔顿时失去了战斗能力。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　“啧！居然这么快就被打倒了。”
　　爱因兹贝伦城堡的房间内，罗德看着画面中已经倒在地上，生死未卜的久宇舞弥，以及正面挨了一拳八极拳杀拳，正捂着肚子倒地不起的爱丽丝菲尔，不甘地撇了撇嘴。
　　久宇舞弥和爱丽丝菲尔并按照罗德的预计没有把言峰绮礼逼入‘手劈大树’的绝境这让罗德感到可惜，而看着濒死的两个女人，罗德反而没有表现出什么担忧情绪。
　　嗯，对久宇舞弥，罗德确实是一点也不在乎，毕竟长相一般，能力也一般，唯一的优点就是她绝对听话的态度，但罗德麾下最不缺的就是绝对听话的部下。
　　至于爱丽丝菲尔这个‘量产型RBQ’……既然都说是量产了，手中握有爱丽丝菲尔意识的罗德当然可以无限制为她提供‘复活’用的身体。
　　“……也对，毕竟现在这个吊儿郎当的‘伊莉雅大号’和原著中做好了死的觉悟的太太，在战斗的决心和计谋上根本不是一个档次啊！失算了啊……”
　　罗德一边扶着额头叹息着自身的失算，一边打了个响指，心灵之力如同涟漪般在空间中荡开。
　　与此同时，爱因兹贝伦森林的某处突然出现了一道柔和的闪光，光亮之后，一个长得和爱丽丝菲尔大致相同，手握一把魔改巴雷特重狙的，身上穿着极具科幻风格贴身动力装甲的女人出现在了这里。
　　“这里是千界树战斗人造人军团阿尔法小队的成员。”女人抬起头，红色的双瞳中散发出了诡异的光芒，“编号‘爱丽10086’，已经抵达战斗位置。”


第0731章 言峰绮礼的愉悦
　　“你们其实并不需要在此阻拦我。”轻而易举的解决了阻击自身的两个女人，言峰绮礼面无表情地说道。“我对圣杯没有丝毫的兴趣，于你们而言也构不成什么威胁，自始至终，我的目的就只有一个……”
　　说着，言峰绮礼一把抓住了爱丽丝菲尔的喉咙，将她整个从地上提了起来。
　　爱丽丝菲尔的体内拥有罗德给予的海量魔力，但可惜的是，她本人并不是一个擅长战斗的类型，因此空有着海量的魔力，在言峰绮礼面前，她和一只无害的兔子并没有区别。
　　“从我得到的资料上显示，你应该是卫宫切嗣的妻子吧？”言峰绮礼木然地看着面前的白发女人，突然问道。“你，是受到了命令而来这里阻拦我的吗？”
　　“不……来这里对你进行阻击……这是我自愿的……”下意识地，爱丽丝菲尔说出了这句话，此时，已经快要窒息的她并不知道，自身的这句话给言峰绮礼造成了多大的伤害。
　　在言峰绮礼看来，卫宫切嗣应该是像他一样，没有感情，对常世伦理漠视的存在……如果不是的话，那么他苦苦寻找卫宫切嗣这一行为不就又变成无意义了吗？
　　‘不，卫宫切嗣，你和我是一样的，你必须和我是一样的！’这一刻，言峰绮礼的脑中种下了对卫宫切嗣更深的执念。
　　言峰绮礼并不知道，他脑中所想的‘自愿’和爱丽丝菲尔口中的‘自愿’根本不是一回事。他以为爱丽丝菲尔自愿忠诚的对象是卫宫切嗣，而爱丽丝菲尔口中所指的则是~罗德。
　　“你……”看着面前一副‘抵死不从’模样的爱丽丝菲尔，言峰绮礼刚想再说点什么，但随之而来而一道闪光引起了他的警惕。
　　扔掉手上的爱丽丝菲尔，言峰绮礼猛地朝地上一冲，险之又险的的避开了那道足以令其致命的攻击。
　　魔改后的子弹打在了言峰绮礼原来所在位置后方的一颗大树上，足有近30厘米粗的树干直接断成了两截，并且断裂口处的树木已经全部因为子弹上附带的火焰魔术属性而变得焦黑了。
　　‘这是？魔术改造之后的狙击枪？’看着那棵被打断的大树，言峰绮礼深吸了一口气，将目光投向了远处自身发现闪光的位置。
　　‘是卫宫切嗣吗？’他这样猜想着，同时命令两名Assassin飞速地朝那个方向冲去。
　　与此同时，在远离言峰绮礼所在位置大约一千一百米的一颗大树上，穿着一身科幻的战斗制服，外貌与爱丽丝菲尔完全一致的战斗人造人放下了手的狙击枪。
　　这一枪虽然解了爱丽丝菲尔而久宇舞弥的围，但他最主要的目标，‘击杀言峰绮礼’这一条并没有成功，这一次的狙击依然是失败的。
　　而狙击失败后，她便毫不犹豫地从原本藏身的大树上跳了下来。同时，一个小型的魔法阵出现在她的耳畔。
　　“报告，爱丽10086狙击失败，现在开始转移到下一个狙击点。”
　　“……了解了，这里是战舰指挥中心，支援已经赶往。”
　　“明白。”
　　结束了通话之后，这名战斗人造人便立即启动了战衣上的全息迷彩系统，在和周围的景色完全融合之后，她才小心翼翼地朝着自身原定的撤退路线走去。
　　作为一个专业的狙击手，高超的隐蔽、撤退、战术谋划能力永远都是和自身的狙击水平挂钩的。
　　被言峰绮礼派出寻找狙击手的两名哈桑也在这个时候抵达了这颗大树旁。
　　其中一名哈桑用鼻子嗅了嗅草坪，随即对自身的同伴说道。“刚刚离开不久，应该是个女人。”
　　“女人？那就不是卫宫切嗣了。”那名哈桑一愣，随即便将自身的发现通过其余额告诉了远处的言峰绮礼。
　　“不是卫宫切嗣？”得到哈桑传讯的言峰绮礼显得有些失望，随即他汇通看向了已经昏倒在地上的爱丽丝菲尔和久宇舞弥，自言自语道。“看来只能逼你们说出卫宫切嗣的所在了。”
　　手里的剑柄闪过寒光，黑键的剑刃出现在了言峰绮礼的手上。正当他慢慢地向爱丽丝菲尔走去时，一片响彻正个夜空的声音将正在正准备动手的言峰绮礼喝止住了。
　　“你私自进入我的领地，现在还想要拷问我的部下，你还真的认为我不会动你吗？言峰绮礼。”
　　那个声音里似乎蕴涵着特别的力量，言峰绮礼微微皱眉并下意识捂住了自身的耳朵，而从那个冷漠的语气重，言峰绮礼判断出了说话的人。
　　“罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚！”


第0732章 哈桑被御主坑了
　　罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚。
　　通过Assassin的眼睛全程观看了冬木市码头战斗的言峰绮礼对于这个声音和名字的影响不可谓不深刻。
　　那宛若天神一样的强大魔术，轻而易举接下吉尔伽美什愤怒投掷出去的所有宝具的强力，以及和吉尔伽美什在半空中交手时的风轻云淡……
　　言峰绮礼没见过那些所谓的‘魔法使’，但在看到罗德的战斗之后，他觉得如果有魔法使的话，那么就应该是罗德所表现出来的样子。
　　神秘、强大且难以揣测，能够轻而易举的将有着‘最古之王’称谓的吉尔伽美什玩弄于鼓掌之中。
　　如果可以话言峰绮礼绝对不会想在这个时候，和罗德发生冲突。
　　这时，一群对白色的长袍所包裹，分不清男女的人从密林的一处突然出现。长年和非人类战斗的言峰绮礼可以清楚地从那些人身上感受到非人的气息。
　　而与之相应的则是强大到完全非人的魔力，和他们相比，刚学魔术两年的言峰绮礼完全是皓月之下的星星烛光。
　　‘这些人……千界树的人造人吗……’言峰绮礼做出了警惕的架势，一手握拳摆在腰间准备着自身八极拳的杀拳，一边警惕着那些突然出现的人。
　　这些突然出现在战场上没人并没有理会言峰绮礼的敌视，甚至于他们根本没有移动过自身的脚步。
　　其中两名白衣魔术师将倒在地上来就久宇舞弥和爱丝斯菲尔抱起带走，而剩下的人则分成两列站好，以其说是在备战，不如说是在展现气场。
　　这时，言峰琦礼通过契约之间的联系，收到了来自Assassin的信息。
　　“怎么？哦！Assassin，出什么事了？”
　　“绮礼大人，我们遭到了伏击！”说话的是被派出哈桑之一，现在他的样子可以说是非常的凄惨，其中一只手被完全斩断，断口处有明显焦黑的痕迹，腹部有六道狰狞的刀痕，鲜血正不断的从伤痕中往外流出。
　　而另一个哈双已经完全不见了踪影，看样子应该也是凶多吉少了。
　　“是千界树家的战斗人造人！他们至少有好几百人，武器是魔改之后的现代枪械，可以对灵体状态下的Servant造成伤害！”
　　“可以伤害灵体的枪械吗……”言峰绮礼沉默了一会，就在这时，密林的天空中突然响起了大量的噪音，这这声音有点像美利坚M1系列主战坦克发动机启动时的响声。
　　下一刻，数十架造型怪异，由不知名的铂金色金属所制造，表面有着淡蓝色流光的飞行器出现在了天空之中，这些飞行系两侧翼展上的武器全都指向了一下方的言峰绮礼。
　　就在言峰绮礼愣神的一刻，那些古怪飞行器两侧的武器中突然发出了淡蓝色的光芒，那是高斯武器聚能时特有的效果。
　　感受到生命威胁的言峰绮礼本能的向一旁进行闪避，下一刻，来自高斯机炮中的子弹便构成了弹链，将言峰绮礼原来所站的位置犁地出了一道巨大的裂痕。
　　与此同时，罗德的声音也再一次响起。
　　“这只是前菜，Assassin的Master。”隐藏在暗处的罗德轻笑了一下，继续说道……“接下来就主菜，还请你慢慢享受吧，就作为你欺负我属下的回礼好了。”
　　罗德话刚说完，森林中便响起了连续不断的噪声，就像工地中使用的打桩机撞击地面时的一样，但是频率比那要快的多。
　　数秒之后，言峰绮礼终于知道了那些声音的来源。
　　那是数十家被涂成黑底红边的‘战争堡垒’，与《守望先锋》之中的战争堡垒不同，这些战争堡垒更大，并且装备的武器更有威胁性！看着那些巨大的机器人，即使生性薄凉的言峰绮礼也不由得心生一丝绝望。
　　下意识的他召唤出来了其余跟随他执行这次行动的Assassin。
　　总数16人，直到现在为止，可以分裂为总数一共80人的Assassin已经怎么耗了接近一半数量了。
　　“以令咒的之名下令！Assassin！不许后退，不惜任何代价，拦住那些机器人！”向自身的英灵下达了这样的命令之后，言峰绮礼便头也不回的朝森林之外跑去。
　　在圣堂教会的训练中获得的体力，此时发挥到了最大。言峰琦礼，躲开了其中一下战争堡垒的机炮扫射，仅数秒之后就消失在了森林的黑暗之中。
　　而被以令咒下达了无法违抗命令的苦逼Assassin只能在心里一边大骂MMP一边挥舞着自身，光是看着就很可怜的小刀朝战争堡垒发动自杀攻击。


第0733章 心高气傲的索拉
　　此时，在爱因兹贝伦城堡的一个书房之中，罗德正悠闲地喝着红茶，通过心灵之力构成的镜面，监视着正在林间飞跑的言峰绮礼。
　　言峰绮礼以为自身逃脱了罗德部下的追击，却不知道自身一直在罗德的监控之下。
　　看了一会儿之后罗德对站在自身身后的魔术师领队下令。“所有人听令，放这个神父离开森林，但是要做出追击的势态，遗留在森林里的Assassin全部消灭！”
　　“明白！家主大人！”得到命令的魔术师领队向罗的鞠了个躬之后便转身离开了书房，而罗德看着言峰绮礼逃跑的背影，脸上露出了阴谋得逞之后的微笑。
　　罗德一直有一个猜想，这些罗德在穿越之前，这些一直以动漫、小说、游戏等各种方式呈现的宇宙，是有这固定的世界线近程的02。
　　而为了测试最全世界线的变动程度，以及根源，对这些变动都承受底线，罗德选择了言峰琦礼作为自身试探根源的棋子。
　　同时，他也想测试出根源对剧情世界干涉的能力，测试出这个能力的类型以及可以干涉的程度。
　　罗德主动在码头的战斗中袭击战斗之中的英灵们也是出于这一考虑，当第四次圣杯战争的剧情完全混乱，亦或是关键人物死亡时，根源到底能做出多大的反应。这些都是关系到罗德是否能获得型月世界根源的重要情报。
　　‘哼！盖亚、阿赖耶，你们两个，还能阻挡我什么时候？你们的抵抗，力度我是不是能小小的期待一下呢？’
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　当夜晚间20点，冬木市某郊区的一个废弃工厂内，从冬木市郊区森林中落荒而逃的肯尼斯一年颓废的坐在工厂的房间里。
　　此时的肯尼斯丝毫没有身为时钟塔降灵科天才，以及阿奇波卢德家族第一顺位继承人的气度以及礼节。
　　衣着狼狈，身上有好几处被树枝豁开的口子，梳好的大背头全部散开，汗水将他的碎发贴在脸上，看起来就像一个乞丐。配合着他颓废的表情，以及无神的双眼，宛若一只无能的败犬。
　　而待在他身边的则是面露担忧之色的迪卢木多，以及面带不屑地索拉。
　　“所以呢？你就打算这样放弃这次圣杯战争了？”索拉双手抱在胸前，面无表情的看着颓废中的肯尼斯，目光掠过一旁的迪卢木多，看着对方一副忠心护主，为自身的Master担忧的模样，脸上掠过了一丝嫉妒。
　　‘如果我是Lancer的Master就好了’索拉的脑海中闪过了这么一个念头，酒红色的双眼随即看向了一旁坐在腐朽床铺上的肯尼斯，眼中闪过了一丝莫名的神采。
　　“索拉，你没有见到那个武器发动攻击时的样子，如果你见到了，那你就不会这么说了……”肯尼斯的脸一阵青一阵白，直到现在，他一回想起浮空战舰发动攻击时的样子，还是会下意识的颤抖。
　　“那种力量，根本不是人类可以抗衡的……”说着，肯尼斯埋怨地看了一眼一旁的迪卢木多，“更不要说我的Servant还是这么一个没有强力宝具的废物！”
　　“非常抱歉，肯尼斯大人。”听着肯尼斯的责备，迪卢木多没有反驳什么，而是半跪在地上，向肯尼斯告罪。
　　一旁的索拉看到这一幕之后，对肯尼斯的厌恶和嫉妒就更深了。另外，一想到圣杯战争结束之后，自身就会再次回到过去的生活，并再也见不到迪卢木多，索拉的心理便显得更加烦躁！
　　“哼！狡辩！我看你害怕而已！你刚开始时豪言壮志呢？你不是扬言要击败罗德，击败千界树家吗？”
　　“知难而退是智者，知不可为而为，是愚蠢！”肯尼斯的语气变了，他少有的和索拉说了一句硬气的话，把他这一表现让索拉感到有些措手不及。
　　‘他竟然……敢骂我……’索拉呆了呆，随即，一170股极大的荒谬感和怒火占据了她的内心！
　　‘这个该死的混蛋！他……他居然敢骂我？’
　　“所以听从我的命令，明天一早，Lancer，你护送着我和索拉去冬木市机场，我们就离开岛国，回伦敦。”
　　说着，肯尼斯目光复杂的看着迪卢木多，稍稍犹豫了数秒后，说道。“Lancer，明天护送我和索拉离开之后，你就去攻击Saber，无论她在什么地方，明白了吗？”
　　闻言，迪卢木多愣了愣，随即嘴角勾起一道无奈又带着一丝欣慰的笑容。
　　他半跪在肯尼斯的跟前，语气郑重地说道。“明白了！吾，菲奥纳骑士团的首席骑士迪卢木多在此发誓，势必完成吾主的命令！”


第0734章 迪卢木多的忠诚
　　迪卢木多表完自身忠心之后，就被肯尼斯派出去执行守卫任务了，昏暗的房间里只剩下一脸颓废的肯尼斯，以及心事重重的索拉。
　　两人之间的气氛变得沉默而尴尬，为了不让这尴尬继续下去，肯尼斯讪笑了一下，率先开口。
　　“索拉，明天一早我们就离开这里，我受够这个远东的乡下地方了。”
　　“嗯。”
　　索拉背着肯尼斯，语气中透露着明显的不满，这让肯尼斯的脸色非常难看。我早就受够了绿帽好不容易爆发一下的肯尼斯，此时也没有多少情愫去理会索拉的情绪了。
　　这场发生在远东的魔术仪式彻底打击到了肯尼斯作为一个魔术师的自信心，尤其是在见识了千界树家的魔术实力和和实际作战能力之后，他心中的阴霾就变得更重了。
　　‘回去以后是不是应该像父亲进言，让阿奇波卢德家族归属于千界树呢？’肯尼斯带着一丝纠结的情愫想到。
　　就在肯尼斯背过身，思考着自身和家族的未来时，原本背对着他的索拉突然回过了头，用自身酒红色的眼睛意味深长的注视着肯尼斯的背影。
　　接着，索拉慢慢的转过身，悄无声息地走向了肯尼斯，而对索拉几乎抱着百分百信任态度的肯尼斯并没有注意到这一点，连‘月灵髓液’的自律防御能力也没有启动，索拉就这样轻易的来到了肯尼斯背后不足一米的位置。
　　“嗯？索拉……”这会，终于注意到索拉动作的肯尼斯才回过了头，但是它依然没有对索拉宝欧任何的警惕心，因此，他也无法对自身回头之后，迎面砸来的木棍做出任何的防备。
　　嘭！！
　　木棍与肉体的接触清晰可闻，而挨了一下棍击的肯尼斯并没有直接昏厥过去，而是出于意识模糊的状态倒在了地上，不敢置信的仰起头看着面前自身的未婚妻。
　　“索……拉……你……”
　　“我，无法忍受没有迪卢木多存在的世界……”索拉融掉了手里的棍子，双眼无神的看着肯尼斯，脸上露出了扭曲崩坏的表情。
　　接着，索拉将地上意识模糊的肯尼斯拽了起来，无神的双眼和肯尼思惊恐的目光对视着，然后露出了一个狰狞的微笑。
　　“而我也无法忍受和不喜欢的人结婚，终生作为一个道具生活的命运。”说着，索拉拉起了肯尼斯带着令咒刻痕的手，“所以，肯尼斯啊！如果你不想再继续这场战争，那么就把Lancer主人的位置让给我吧……”
　　“索拉……”稍微回复了一些意识的肯尼斯尝试着抵抗索拉的约束，但是索拉仅仅以一个手刀比在他的脖子上，就让他彻底失去自身的意识。
　　看着倒在地上，彻底失去抵抗能力的肯尼斯，索拉的脸上露出来一丝冷笑。
　　“肯尼斯，身为降灵科天才的你一定想不到吧？对于这个时代魔术师来说，护身术，也是必须修炼的课程啊！”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　爱因兹贝伦城堡的秘密房间内，通过心灵之力，监视废弃工厂的罗德直接目睹了这场未婚夫妻之间的‘白学’大戏。
　　“嗯，你是肯尼斯没有受到致残的重伤，令咒最终还是得索拉夺走了吗？这一次的感受，到底源自于谁呢？盖亚？还是阿赖耶？嗯……”
　　看着画面中的索拉已经开始进行将肯尼斯手上的令咒剥离的仪式，罗德陷入了沉思。现在的他还不能确定世界干涉剧情走向的程度到底是通过什么样的形式，因此，他目前并不打算让自身涉身根源的神秘之中。
　　“不过舰队已经到了，那么向盖亚和阿赖耶发动复仇的行动也可以提上日程了，对于剧情走向的干涉方面就由他去吧。”
　　这样说着，感觉肯尼斯这边的剧情已经不会出现什么变化的罗德将目光转到了其他的方向。
　　这个时候，罗德的心灵之力已经覆盖了整个冬木市，他的注视就像神灵的‘天眼’一样可以。按照自身的意愿任意监视到冬木市内的任何一个角落。
　　比如说远坂时臣自认为安全无比的地下魔术工坊，在罗德看来便是一个没有丝毫隐秘的普通地下室。他和言峰绮礼所有的谋划，在罗德看来就像是当面对自身说一样，没有丝毫的秘密可言。
　　这时，罗都将目光投向了伊斯坎达尔主仆所在的地方，此时，伊斯坎达尔正和自身已经恢复了伤势的Master韦伯一起行走在冬木市未远川的河边。


第0735章 王之酒宴的开幕
　　‘嗯？这是韦伯已经通过魔术，找到元帅的藏身之地了吗？’罗德回想着脑中的剧情线，腿短剧情大概也已经走到这个时间段了。
　　在没有回复‘皇帝’的力量之前，罗德回忆起这些剧情还是需要用奥术辅助的，但此时，巨量的心灵之力让他的头脑永远保持在最活跃的状态之下，对于过去的记忆也已经完全恢复了。
　　‘这么说，在这之后，就应该是王之酒宴。’想到这里，罗德笑了笑，心灵之力牢牢的锁定在了伊斯坎达尔的身上。
　　本来，罗德参加这次圣杯战争的目的就只是为了通过圣杯进而涉及到根源。不过因为自身已经拥有了足够强大的力量，罗德灵体中以享受为主的心态就爆发了出来。
　　自罗德看来，这整场第四次圣杯战争不过是一场‘舞台剧’，又或者是‘旅游’730，既然是‘旅游’，那么其中的‘著名景点’（王之酒宴）自然也是不能够错过的。
　　“来人。”
　　随着罗德的呼唤，两名人造人女仆立即出现在了罗德所在的房间，用相同的语气和口吻，齐声问道。“罗德主人，有什么吩咐吗？”
　　“为我准备一件新的西服，然后通知阿尔托莉雅，让她在城堡的大门等我。就跟她说，有一场‘王之酒宴’马上就要召开，她一定会感兴趣的。”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　此时，原本作为元帅的魔术工房……或者说异界魔物巢穴的下水道内早已人去楼空，元帅不见了踪影，地上只留下了雨生龙之介上半身裂成两半的无头干尸。
　　看着地上的干尸，伊斯坎达尔眯起双眼。
　　“这个Caster还算是明白什么叫做狡兔三窟的，这个据点他已经放弃了，不过他们什么要杀死自身的Master呢？这样一来他不就没有维持自身存在的条件了吗？”
　　说着，伊斯坎达尔翻了个白眼，看向了自身身后的Master韦伯・维尔维特。
　　“呕！！”
　　此时，韦伯正一脸惨白的趴在地上，婚生上下都透露着一股‘瑟瑟发抖’的弱受气息，眼泪与鼻涕齐流。
　　韦伯感到自身的胃酸在翻腾，原本，通过简单地魔术猜测，定位出了Caster藏身地点的韦伯还有些沾沾自喜，但是在看到由Caster构建的‘地狱’，他就变成了现在这副惨兮兮的样子。
　　此时，韦伯的虽然胃里已经没什么能吐出来的了，但他还是在本能的干呕着。
　　“所以我一开始就说了，你还是不要跟进来为好。”伊斯坎达尔无奈地叹了口气，伸手帮韦伯顺了顺背。
　　“少嗦……呕！！我才……不会被这点困难……打倒……”强行制住了翻腾的胃酸，韦伯硬着脖子反驳了伊斯坎达尔，随即来到了雨生龙之介的尸体所在的地方。
　　学习魔术要接触的事物很多，更不要说韦伯也算是时钟塔降灵科的一份子，对于要长年和灵体打交道的人来说，见过的尸体不要太多。
　　虽然那些地下室内死去的，甚至还有些半死不活的，以孩童作为原材料的‘艺术品’让韦伯感到无比惶恐，但一具脱水的干尸还是吓不到他的。
　　当看到雨生龙之介手上的令咒时，韦伯也不由得愣了愣。
　　“这是……Caster的Master？Caster杀死了自身的御主？那他要怎么在现实世界将自身的存在维持下去？”
　　“也只有……吸食更多人的生命力这一条了吧？”伊斯坎达尔沉吟了一会，说道。“根浴Caster以往的多封来说，这也不是不可能的。也许它不仅仅只抓捕孩童，它还猎捕了人类作为魔力储备呢？”
　　不知不觉，伊斯坎达尔已经把称呼元帅的‘他’变成了‘它’，心里已经将元帅当成了野兽，而不是人。
　　“光凭这样，我们是判断不出Caster的逃脱地点的，哎！好不容易找到的线索又断了。”叹了口气，韦伯不由地哀叹起来。
　　“嘿嘿！不要叹气嘛！我的小Master！”这时，大大咧咧的伊斯坎达尔走到了韦伯的身边，嬉笑着说道。“在我那个时代，如果遇上了不顺心的事，只要找人喝上一杯就好了！”
　　“喝酒？我可不会喝酒啊！”韦伯闻言，上下打量了一下伊斯坎达尔的身材，汗颜道。“而且跟你喝酒的话，我恐怕要醉到圣杯战争结束了。”
　　“哈哈哈！喝酒，当然要找好的酒友了！”伊斯坎达尔大笑着，随即看了看四周，笑道。“不过一个好的喝酒场所也是必不可少的。”


第0736章 藤村组威严扫地
　　今天应该算得上是藤村家最灰暗的一天了，作为冬木市本地最大的黑帮组织，藤村组在冬木市一直是横着走的，即使是警察，也要给藤村组几分薄面。
　　然而就是这样的藤村组，在今天几乎遭受到了威望上的彻底毁灭……
　　“你到底知不知道自身招惹到的是谁……啊……”当打算放几句狠话的其中一个藤村组组员，立即就遭到了一个巨大拳头的回~敬。
　　目光一转，整个藤村组的总部内，穿着黑色西服的组员已经躺了一地，而一个穿着胸前印有‘大战略’字样和世界地图的表白衬衫，下身是一件超大号长牛仔裤的红发壮汉正站在人群堆中哈哈大-笑着。
　　而一个身材矮小的外国小哥则站在壮汉的身旁，捂着脸，一脸无语的模样。
　　“哈哈哈！放心吧！本……我这次来到这里只是为了征用你们的酒水，之后，如果我还记得的话就一定会将今天借来的酒水归还！放心吧！”
　　“呐！Rider，走吧！”瘦小的男子扯了扯红发壮汉衬衫的衣角，捂着脸说道。
　　“啊！那么，各位！后会有期了！哈哈哈！”
　　‘谁要跟你后会有期啊！！’被红发大汉打的浑身酸软的藤村组组员在心里发出了集体嘲讽。
　　大笑着，红发壮汉双手各抱起一个几十斤重的红酒酒桶转身走了出去，而瘦小的男子回头看了一眼狼狈的现场，暗自说了抱歉之后也跟着走了出去。
　　这一对壮汉和瘦弱男子的组合自然就是伊斯坎达尔和韦伯了，在伊斯坎达尔提出找人喝酒以解烦恼之后，他们就在冬木市内转悠了好一会，韦伯提议去商场买酒，超市还没有关门，但是伊斯坎达尔却有另外的提议。
　　买不如抢！
　　于是，韦伯见识到了古老马其顿人的作风。
　　按照伊斯坎达尔‘我们只抢城市内最强和最富有的人’的理论，他们袭击了冬木市内最大黑帮的总部，并从里面抢走了……两桶密封的葡萄酒。
　　“那么接下来，就是举办宴会的地点了。”
　　驾驶着牛车飞在天上，依旧穿着衬衫和大牛仔裤的伊斯坎达尔超正式内四下张望着，最终目光定在了远方的森林中，脸上露出了满意的神色。
　　韦伯同样顺着他的目光看去，但他的脸色则瞬间变得苍白无比。
　　他可没有忘记，那种能让他们瞬间灰飞烟灭的攻击是从哪里发动的，而伊斯坎达尔现在的行为则让韦伯想起了不久前在炮火中艰难求生的景象。
　　不是谁都可以承受‘战争’的，即便掌握着神秘侧力量的魔术师，也不敢轻易在战场上走动，这个时代人类的科技力量别的可能做的不够，但论起怎么杀人，却不是一般的快速和高效。
　　“你疯了吗？那里是千界树家的据点啊！”韦伯慌张地扯着伊斯坎达尔的衣服，脸色苍白地喊道。“你忘了之前的那个炮击了吗？我们会被杀掉啊！”
　　“嘿嘿！就是因为有挑战性，所以才要选择这里啊！”伊斯坎达尔眯起眼，眼中透露出了一种狮子虎豹才会有的犀利和棘手的神色。
　　作为古代的马其顿，从希腊一路打到印度，征服了无数城邦的王者，又怎么可能会对自身的失败不耿耿于怀呢？之前罗德连招呼都不打的一同炮击，伊斯坎达尔时刻都惦记着想找回场子。
　　“挫败敌人所有的手段，然后大笑着坐在敌人的城邦内，喝着美酒，你不觉得这才是真正的男人的情怀吗？”
　　“我只知道，如果你突破不了那些阻拦的话，今天你和我就都要死在这里了。”韦伯无奈地叹了一口气，却没有说出退缩的话，而是扶住了战车的车辕，眼中透露出了坚定的神色。
　　而这样的表现，正是伊斯坎达尔所欣赏的。
　　“嘿嘿！这才对嘛！拥有这样神态的人，才配成为我伊斯坎达尔Master啊！”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　“哦？已经来了吗？”爱因兹贝伦城中，端着一杯红茶，城堡边缘眺望夜空的罗德轻笑了一下，那股来自天空，并且越来越靠紧的熟悉魔力让他瞬间知晓了对方的身份。
　　“你要来挑战我吗？征服王亚历山大。”双眼微微一眯，罗的轻轻扬起左手，已经降落并停靠在城堡一侧的浮空战舰上，狰狞的炮塔开始转向，所有的炮管同时指向了一个方向。
　　与此同时，罗德的心灵之力毫无掩饰的全部锁定在了那个正往自身这边高速飞来的魔力源头上。
　　“那就来试试吧！可别死了啊征服王，这样的话，这一次的圣杯游戏里，我会少掉很多愉悦的。”


第0737章 炮火洗地的震撼
　　千界树家的浮空战舰严阵以待，所有的武器都已经充能完毕，只要罗德一声命令，以磁力推动的炮弹就会从电磁轨道中弹出，将所有阻挡在罗德面前的目标撕成碎片。
　　而另一边，伊斯坎达尔也驾驶着牛车，以接近音速级别的速度向着爱因兹贝伦城堡的方向飞来。
　　双方的距离逐渐靠近，大战即将爆发！
　　“咕！”用力地抓住车辕，韦伯感受着从爱因兹贝伦城堡的方向传来的巨大魔力反应，下意识地咽了口口水。
　　时间在韦伯的感知中几乎静止，这时，一直沉默着的伊斯坎达尔突然说道。“来了！”
　　“诶？”韦伯还在想着伊斯坎达尔话里的意思，一道强力的攻击已经迎面而来。
　　那是浮空战舰配备的副炮武器，由一分钟三百发炮弹组成的弹链扫过了伊斯坎达尔所在的位置，比起伊斯坎达尔亚音速的速度，这道弹链的攻击已经完全称得上是超音速了。
　　“架！！”伊斯坎达尔用力的甩了一下手里的缰绳，在弹链扫来之前，尽全力让牛车朝左偏了一下，险而又险的躲开了这第一次的攻击。
　　感受着炮弹卷起的劲风刮着自身的皮肤而过，韦伯下意识的寒毛直竖，离开车辕，超战车的内侧倒下，并下意识抱住了伊斯坎达尔的大腿。
　　“喂喂！小Master，你这样抱住我的腿会影响我对战车的操作啊！”伊斯坎达尔挑了挑眉，再次操纵着战车躲开了一道弹链的扫击，“现在这种状况，我可是连分神一下都做不到哦！”
　　同时，伊斯坎达尔的脑中也流露出了一丝懊恼，他想着如果一开始不逞强，先把韦伯放在其他地方就好了，而现在在这么棘手的情况下，自身还要封出一部分精力来照顾自身的Master，实在是有些困难。
　　但是念头一转，与生俱来的‘倔强’属性又立马让伊斯坎达尔否定了自身之前的想法。
　　‘如果不能完成不可能！那么所谓的征服还有什么意义！！’
　　“架！！！”
　　猛地一甩手里的缰绳，牛车在伊斯坎达尔的操纵下做了一个类似漂移的动作，而这一次的空中漂移，也正好躲开了来自浮空战舰上最致命的一击。
　　远远看去，浮空战舰的500mm口径的主炮上正带着一丝闪烁的雷光，四周的树木全部被震飞，电磁炮巨大的炮口风暴将一切摧毁，而发射出的炮弹则携着雷霆之势射向天空。
　　在炮击的作用下，原本被乌云覆盖的天空就像一面破烂的抹布一样被连续数次主炮的炮击轰开了大量的空洞，借着这些孔洞，隐藏在乌云背后的月光穿透这些孔洞，洒落在大地上。
　　“500mm口径的电磁加速炮全功率炮击，希翼你能玩的愉快，征服王。”
　　城堡上，通过心灵之力提供的额外视野，端着茶杯的罗德玩味地看着天空中狼狈逃窜的战车，露出了似笑非笑的表情。
　　而通过心灵之力，罗德的声音也传遍了夜空，自然地，伊斯坎达尔和韦伯全都听到了这个年轻中包含着无比威仪的男性声音。
　　“小Master！那个白衣服的魔术师，该不会是你们魔术师中的王吧？”伊斯坎达尔一边躲避着弹链的扫射，一边疑惑地向韦伯询问。
　　在罗德的身上，伊斯坎达尔感受到了和他们这些英灵中的‘王’类似的气质，这让他感受到了惊异。
　　‘这个世界上……还拥有王的存在吗？’
　　“王？魔术师中是没有王的。”韦伯疑惑地回答道。“如果有王的话，那估计就是那些所谓的‘魔法使’了吧？”
　　“这样吗……魔法使啊！”伊斯坎达尔沉默了一下，目光在远处罗德的身上停住了许久。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　天空中的战斗激烈而短暂，虽然连续躲过了多次炮击，但437实际上，从浮空战舰正式开炮到现在，也不过过了两分多钟的时间。
　　而这一分多钟的时间内，伊斯坎达尔认识到了何为‘天堑’。
　　“啊，就像当年，阻挡本王大军前进的南亚山脉一样啊……”伊斯坎达尔的语气中带上了一丝惆怅。
　　“Rider……”韦伯为难地看了一眼，虽然不懂战斗，但是看到现在，即使是他也能看出伊斯坎达尔的失败，身为车轮根本无法突破千界树家浮空战舰的绝对防空圈。
　　“没办法了……”然而，伊斯坎达尔的沉默并没有持续多久，心胸阔达的王者便再次发出了大笑，“哈哈哈！既然这里的主人不欢迎，那就只能寻找新的宴会场所了！”


第0738章 征服王的荣誉感
　　爱因兹贝伦城堡所在的郊区森林外，浮空战舰的炮火依旧在继续着，但是频率远没有之前的那样频繁，而且开火的都是主炮。
　　毕竟因为近空防御圈的密集火力，被逼无奈的伊斯坎达尔已经放弃了在高空飞行的打算，开始了仅有一树之高的低空飞行，而在这个高度，近防炮无法发挥全部威力。
　　不过，这并不能让Rider主仆感到任何一丝的放心，毕竟……
　　“千界树家稀奇古怪的玩意还真是多啊……”整个人缩在战车的内部，仅头头抬起半个头窥视向后方的韦伯，在差点被一枚迎面射来的流弹击中之后便惊恐地全部蜷缩到了战车里。
　　此时，数十台改造后的战争堡垒正紧追不舍地跟在伊斯坎达尔的牛车身后，手中193的风暴加特林旋转机枪喷吐着火舌，流弹时不时的击中伊斯坎达尔的战车，就连其中一头驾车的神牛也是腹部中弹，仅凭借意志艰难地奔跑着。
　　“卧倒！”伊斯坎达尔大吼了一声，一把将韦伯摁到了自身的身下，同时操纵战车向旁躲开老大的距离。下一刻，一枚500mm口径的弹丸便重重地打在了他原本所在的位置上，将那里轰成了一个大坑。
　　“咕！！”狠狠地咽了口口水，看着那个因为炮击而出现的大坑，微博不由得感到背后一阵发凉。
　　“这已经不是魔术战的级别了啊！千界树家……他们的力量，即使是征服世界也是轻而易举的吧！”
　　“哼哼！照你这么一说，那么本王和千界树家就彻底成为对手了！”闻言，伊斯坎达尔豪气地一笑，“毕竟，能够成为世界征服者的，只能有一个人啊！架！！”
　　大笑声中，伊斯坎达尔的战车裹挟着雷霆，速度提升了至少一倍，险之又险的避开了接踵而来的连续三次炮击。
　　这一晚，注定是这个郊区森林和生活在林中的动物们的灾难。
　　雷霆将树木焚烧至焦炭，战车的冲锤撞断了所有挡在其封面面前的树木，整座森林，都在这些神代的力量之下，发出了悲鸣。
　　而电磁炮的炮击则做得更加彻底。
　　裹挟着巨大动能和热量的弹丸直接将其攻击到的地方化作了地狱，树木被上千度的高温瞬间化为灰烬，而随之而来的动能撞击则将整片大地都化为废墟。
　　这是‘远古的神话’和‘未来的科技’两种力量之间的竞赛，以‘毁灭’作为计分器，毫不顾忌周遭的疯狂破坏成为这次‘竞赛’的主旋律。
　　而此时，伊斯坎达尔则已经体会到了罗德有意放自身和自身Master一马的意思，所以神态逐渐变得放松起来。
　　以至于现在，在一边躲避着炮弹的同时，他还有心思思考着接下来到底该到那里去寻找接下来的宴会地点。
　　“我们住的房子肯定不行，会给那对老夫妇添麻烦的。城市里的那个广场？嗯……否决。要不，那个黑帮的总部？”
　　“你就放过那些黑帮吧……”回想起那些黑帮成员的惨状，即使是事不关己的韦伯，此时也不由得露出了一丝同情的神色。
　　“也是，那个地方太小了，不是喝酒的好地方啊……”一手握着缰绳，伊斯坎达尔托着下巴沉思了一会，随即灵光一闪似的拍了拍自身的头。
　　“对啊！还有那里啊！”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　“知不可为而不为，也不失为一个英雄的决断啊！征服王。就凭这一点，我认可你是一位举世无双的英雄，同时……你也必定会死在这场圣杯战争之中！这是来自照亮宇宙的‘皇帝’的宣判！”
　　看着伊斯坎达尔逐渐远去的战车，罗德微笑着和下了杯中的最后一口红茶。
　　今晚，连续击败Caster，吓退Lancer主仆，以及两次击退Rider主仆的战绩，已经足够证明千界树家的实力，并让任何一方都不敢轻易有动作了。
　　‘……而且，剧情已经蹦海盗这样的地步了，你还能忍受多久？或者说，你要到什么时候才能抛弃维护剧情的本能，像我展现出你真正的抑制力呢？根源之涡。’
　　罗德看着天空，眼中流转着莫测的光彩，此时，他的眼中所看的并不是头顶的夜空，而是隐藏在星空之后，独属于这个星球，最神秘的存在。
　　待了一会，直到杯中的茶渣已经完全凉透之后，罗德才向一直静待在自身身边的人造人女仆说道。“去告诉阿尔托莉雅，让她做好准备和我一起出去，我们……去远坂家。”


第0739章 吉尔伽美什炸毛
　　嘭！！！！
　　夜晚，属于远坂家的大宅门口发出了一声巨响，随之而来的强烈震动卷席了四周，不过岛国是一个地震多发的国家，民众对于这样的小震早就习以为常，所以并没有引起太多的重视。
　　“……到底发生了什么事！！！”
　　地下室内，原本正在和言峰绮礼通话的远坂时臣扶着扶着面前的桌子，惊疑不定地的打开了魔术监控，被安排在远坂家四周的‘使魔’将现场的状况完整的呈现到了远坂时臣的面前。
　　那是一辆由两头神牛拉扯的古代战车，车辕是复古的黑色，车上有着红色的装饰。
　　一个身材高大健壮的红发男人站在车上，正哈哈大笑着慢慢收起手里的古希腊式短剑，脸上露出带着一丝惊奇以及得意的笑容。
　　那个红发的男人身上所逸散出来的魔力程度让远坂时臣也侧目，同时，身为Servant的拥有者，远坂时臣也轻而易举的认出了这个男人的身份。
　　“Rider？”远坂时臣顿时瞪大了双眼，警惕的握住了手中的魔杖并随时做好召唤Arche~r的准备。
　　此时，远坂家院子此时的大门，也遭受到了和原著爱因兹贝伦城堡一样的遭-遇。
　　院子的墙壁被撞得粉碎，铁制的大门门栏已经不知道飞到什么地方去了，而原本由砖石砌成的优美石板路和观景也变成了废墟，被雷霆和战车的巨大冲击力灼的焦黑或是碾成了碎片。
　　此时的远坂家和由远坂凛执掌时，那个被四方亲戚瓜分的没有了一丝一毫油水的远坂家可不一样，‘御三家’的名号不是白叫的，虽然没有原爱因兹贝伦那么有钱，也根本不可能和千界树这样的庞然大物相提并论的资格，但是在冬木，甚至到了东京一带，远坂家都算得上是一等一的土豪。
　　所以，对于Rider毁掉自家前院的事，远坂时臣仅仅是皱了皱眉头。比起这个，Rider的到来这件事才是真正让远坂时臣头疼的事。
　　‘Rider他来这里做什么？偷袭？不像……还是说Archer和Rider……那为阁下在我不知道的时候已经和Rider订下了什么奇怪的约定了吗？’
　　对于那位喜欢胡作非为的最古之王，远坂时臣已经越来越觉得头疼了。这一刻，他才开始考虑自身在召唤出对方的时候，对自身以‘臣子’的身份作为定位的方式是否有所不妥。
　　这时，一片金色的光华出现在了远坂家的庭院里，感受着来自契约之中的悸动，远坂时臣犹豫了一会，最终还是没有离开自身藏身的地下室。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　“征服王？”吉尔伽美什看着面前一脸笑嘻嘻的红发壮汉，脸上露出了一丝疑惑，但是也没有进一步追究的打算，“你开这里干什么？快离开，不然本王就要以入侵之名制裁你了！”
　　“诶？你这是怎么了？这么没思维这不像你啊！”伊斯坎达尔疑惑地扶着下巴，上下打量着面前的吉尔伽美什，知道对方露出不耐烦的神色之后才有所收敛。
　　“在码头见面你的时候不是战意很强吗？我还以为你是那种以‘证明自身是最强英灵’为出发点的战斗狂人呢！”
　　‘如果你与知道自身的必死结局，以及看到星球外的那种东西之后还能这么没心没肺笑出来，那本王还真的是要崇拜你了。’
　　吉尔伽美什看着面前的伊斯坎达尔，无奈的翻了翻白眼。
　　“那种事无需争取，本王就是最强的英灵，没有争辩的必要。”
　　“别这么说嘛！英雄王。”伊斯坎达尔笑嘻嘻地拍了拍自身身旁的酒桶，表情不像是一名帝王，更像是一个给自身兄弟劝酒的混混。
　　“来一场‘王之酒宴’，我们这些历史上有名的王者聚集在一起，以圣杯的归属作为议题的酒会，你觉得怎么样？”
　　“闭嘴！不喝！滚！”吉尔伽美什摆了摆手，一脸不耐烦的模样，“本王今天没有情愫和你这杂种举办什么无聊的酒宴游戏。快滚！不然的话……”
　　“王之酒宴，听起来就很不错啊！”就在兴致缺缺的吉尔伽美什打算赶人的时候，一个年轻男子的声音插入了两位古老王者的对话之中。
　　“这个声音……”听到这个声音的吉尔伽美什眉头下意识的一皱，目光转向声音传来的地方，那里，带着阿尔托莉雅的罗德正一脸微笑地朝着这边打着招呼，而在他的身后，是一脸警惕的阿尔托莉雅。
　　“是你！！！”吉尔伽美什顿时爆发出了无穷的怒火。


第0740章 罗德打算吹波逼
　　阿尔托莉雅自从进入了远坂家的院子之后就一直保持在一种极度警惕的状态之中，虽然没有展现出自身的铠甲，但无形之剑却是早已握在了手中。
　　当吉尔伽美什向罗德展现出无边怒火的时候，她下意识的想要站到罗德身前持剑防御，毕竟现在，她还需要与罗德‘虚与委蛇’，做出一个‘衷心护主’的姿态还是有必要的。
　　然而，罗德却伸手按住了她想要挥剑的手，一脸轻松地向前走了几步，来到了吉尔伽美什的面前。
　　“你好啊！英雄王，又见面了。”就像和自身的一个好友见面一样，罗德轻笑着和吉尔伽美什了个招呼，“怎么样？我的招呼，惊喜吗？”
　　说着，罗德示意了一下头上，而通过自身的宝具，见识过星球之外，那些威力巨大的星舰和卫星轨道炮的吉尔伽美什则很清楚罗德说的‘招呼’是什么。
　　“果然是你搞出来的啊！那些东西。”
　　“毕竟在座的各位都是历史上和神话中赫赫有名的英雄和王者啊！面对你们，作为一个弱小、可怜、又无助的人类，我自然得准备一些保命的东西咯！”
　　“足以毁灭一个国家的保命之物？这已经完全不是一个人类应有安保的规格了吧？”
　　罗德和吉尔伽美什你一言我一句，在现场的其他人看来就像是在打哑谜一样，分外的怪异。于是，最沉不住气的伊斯坎达尔便主动上前打断了两人之间的对话。
　　“你是那个用出对军级火焰魔术的魔术师？”伊斯坎达尔凑了过来，看着罗德身上一副白色的西服打扮，渐渐回忆起了在冬木市码头上看到的那个人。
　　“正是，鄙人来自尤格多米雷尼亚家，你可以称之为‘千界树家’，而我就是千界树家的家主，罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚。”
　　“千界树啊……”听到这个名字，伊斯坎达尔不由得想起了之前那个追着自身打的炮弹雨，背后留下了一片冷汗。
　　因为部分英灵，比如伊斯坎达尔，他们具备这让现代枪械对自身的攻击无效化的能力，因此对于现代战争的感触并不深，直到被罗德的战舰炮击怼脸之后，他才真正对现在战争有了一丝了解。
　　“唔！既然是这样的强者，那么就一起加入这次酒会吧！”
　　“你给我等等，征服王。”这时，吉尔伽美什上下打量了一遍面前的罗德，说道。“你说过，这不是一场王与王之间的酒宴吗？但这个魔术师可不是王，有什么资格参加这次酒宴？”
　　‘你之前不是还说不屑于参加吗？’伊斯坎达尔暗自腹诽了一下，随即豪爽地说道。“既然是王之间的对话，那就应该让天下间所有的人都看到、听到，而且既然是酒宴，那么也不可能只有王之间在喝酒，邀请几个座上宾很正常吧？”
　　“哼！”吉尔伽美什冷哼了一声，不置可否，倒是一旁的罗德面含笑意，眼中流露出了一丝莫名的光。
　　“既然是王之酒宴，那么我也报一下自身的名号好了。”罗德得体的向伊斯坎达尔做了一个贵族鞠躬礼，笑着说道。“吾乃照亮群星的‘皇帝’，无尽心灵的引导者，昂星团之王。”
　　听起来像是个随便编出来的名号，对此，伊斯坎达尔并没有过多的在意，毕竟他也听韦伯说过在魔术师协会里会给强大的魔术师分级，或许罗德就是其中的高级成员，被称为‘皇帝’什么的。
　　而他曾经在罗德的身上感受过一样的‘王者威势’，这也是伊斯坎达尔不反对罗德入席的原因之一。
　　而相比之下，知晓地球外那些未来科幻产物存在的吉尔伽美什脑中想的就要多的多了。
　　‘昂星团之王……星炬……皇帝……’吉尔伽美什目光复杂地看着眼前的罗德，此时的他已经完全确认罗德是一个外星人了。
　　参会人员决定完毕，吉尔伽美什、伊斯坎达尔、阿尔托莉雅三人分坐在三方，罗德皱眉看了看满是灰尘的地板，直接用投影魔术制造出了一张黑藤木椅子。
　　这样，罗德的位置反而比在场的三个‘王’要高了一头。
　　“哦！这可真是方便啊！”伊斯坎达尔惊奇的看着落的做着的椅子，随即腆着脸问道。“罗德小哥，只有你一个人有椅子，这样可太不仗义啦！”
　　“哼哼！如你所愿。”对于作风直率豪爽的伊斯坎达尔，罗德并不讨厌，单手一扬，三章相同模样的椅子，和一张圆桌出现在了众人的面前。
　　◇★◇★◇★◇★◇★◇★◇★◇★
　　PS：咱的读者交流地，就是本章插画的二Sa！想要里番与特殊章节的读者大佬们，一起来浪吧！


第0741章 不合格的骑士王
　　接下来发生的事基本就是吉尔伽美什和伊斯坎达尔两人之间的商业互吹，和原著一样，最终，吉尔伽美什和伊斯坎达尔之间达成了互相认可。
　　而认可的方式是……
　　伊斯坎达尔。有机会我一定要抢光你~！
　　吉尔伽美什。我决定一定要干-死的。
　　嗯，非常的和谐。
　　而一旁的阿尔托莉雅则表示，你们两个一个是自恋狂，一个是暴君，都不是明主巴拉巴拉……
　　最终，金色王者和红色王者一起将目光投向了身旁的骑士王阿尔托莉雅。
　　“我们说了这么多那么你的王道是什么呢？”一旁，伊斯坎达尔手里捧着琉璃的高脚杯，一边喝着罗德带来的魔术美酒，一边用试探的目光看向了阿尔托莉雅。
　　在酒宴开始之前，吉尔伽美什曾吐槽伊斯坎达尔带来的酒是‘不堪入口的馊水’，于是拿出了自身的神之酒，让伊斯坎达尔和阿尔托莉雅都赞不绝口。
　　而这时，看着吉尔伽美什拿出的所谓‘神之酒’的罗德面露不屑地轻笑了一下。
　　“如果仅仅停留在这一阶段的话，确实只能是神喝的酒。不过，这还算不上是‘连神都难以获得的绝世美酒’。”
　　于是，罗德拿出了自身吩咐人造人女仆准备的魔术酒水，彻底喝服了在场的三位英灵。毕竟，也没有哪位‘皇帝’会想到用‘星炬’来酿酒了吧？
　　但是在伊斯坎达尔想要给罗德到倒酒时却遭到了罗德的拒绝。
　　“酿这些酒只是一种不费力气的爱好，而我本人则是一个不饮酒主义者。”说着，罗德的手中出现了一杯红茶，而原本并没有将罗德和自身等人当做一类‘王’的伊斯坎达尔也没有强求。
　　酒宴，就这么以三位王作为主导，罗的在一旁默默看戏的情况下进行着。
　　“我的王道……”阿尔托莉雅深吸了一口气，作为一个王，她鲜有和人讨论自身作为一个王的做事准则。
　　虽然反驳伊斯坎达尔和吉尔伽美什的为王理念，但能够和人聊起这些，谈论相互之间的治国理念，她还是很高兴的。
　　而且就和伊斯坎达尔说的那样，这是‘圣杯问答’，而自认为自身的理念要优于英雄王以及征服王的某个骑士王心中顿时升起了一股自豪的感觉。
　　而全程读取着阿尔托莉雅思维的罗德则暗笑了一下，默默的准备看这位高洁固执的骑士王出丑。
　　而最终的结果也就像原著中的一样，阿尔托莉雅被伊斯坎达尔的意志和吉尔伽美什的嘲笑给驳倒，陷入自身是一个‘失败的王’的死循环。
　　“……你所主张的拯救和正义确实能救助自身的国家一时，但是那些被你拯救的人，最终的下场是什么样的，这个不用我再说了吧？”
　　“我……”
　　无法反驳，阿尔托莉雅失神地和伊斯坎达尔对视着，眼中的动摇溢于言表。
　　‘也就是从这个时候开始，阿尔托莉雅才逐渐变成了第五次圣杯战争时的那样，自身的愿望由重新开始一遍自身的治理，变成选择一个更加优秀的王吧？’
　　手里捧着热气蒸腾的红茶，一直作为一个局外人观看着两名王者之间的对峙大戏，在看到征服王完成了对骑士王的完美嘴炮和套路攻击之后，无奈地摇了摇头。
　　‘哎！说到底，仅仅是不列颠四岛，弹丸之地的国王，在气度和眼光上，还是远远比不上征服欧亚的帝王的。’
　　阿尔托莉雅已经被逼入绝境了，而在罗德的感知中，那些Assassin并没有像原来一样出现，袭击酒会上的众人。这个时候如果自身不说话，阿尔托莉雅大概会被伊斯坎达尔直接驳倒，再也无法翻身吧？
　　‘毕竟，从本质上来说，骑士王的意志其实是在场三个王里最弱的一个啊……’
　　“哎！”叹了口气，罗德挥手将手中的茶杯归为虚无，然后直面着征服王以及英雄王，“就像你说的，谁为一个王者，这么欺负一个小姑娘真的好吗？征服王。”
　　“哦！差点忘了，我们这里还有一位‘王’。”听到罗德的声音，伊斯坎达尔才恍然大悟地一拍脑袋，随即笑着问道。“‘群星的皇帝’陛下……呃，有点难念。那么，您又有什么高见呢？”
　　“我？”说着，罗德将目光投向了阿尔托莉雅，与此同时，阿尔额托利亚也将自身求助的目光投向了罗德。
　　她被伊斯坎达尔彻底击碎了原本的信念，正处于极端无助的境地之中，现在的她非常渴望找寻一个盟友，即便这个人是自身极度厌恶的罗德。
　　而罗德也没有辜负她的期望，轻笑着说道。“我认为，一个失败的君主，本身就是不合格的。”


第0742章 最古老的英雄王
　　PS：我徒弟的新书已经发了！书名〈综漫：贪玩型月〉，刚发的，所以搜索的时候要打全名，也能在新书入库榜单找到！
　　还望各位大佬们给个收藏支持，他那本书的开头都是我写的，全文的大纲与细纲也是我准备的，所以也有咱的味道啦！
　　嗯，他还是诱人的女装巨佬呦！有图为证～～
　　◇★◇★◇★◇★◇★◇★◇★◇★
　　“我认为，一个失败的君主，本身就是不合格的。”
　　没有在意阿尔托莉雅已经彻底灰败下去的脸色，罗德换了一个更加舒适的坐姿，单手支着自身的脸，笑着说道。“不过我指的不只是骑士王，而是在座的各位，我说的是，你们，都是失败者。”
　　“诶……咦！！！！！”发出惊叫的，是站在一旁提心吊胆围观着这次宴会的韦伯。
　　因为在码头之战中一开始就晕菜了，韦伯并不知道罗德之后对战英雄王的事迹，就算感受到了千界树家13魔导技术的强大，他也不觉得人类的魔术师拥有正面对抗英灵的资本。
　　此时，阿尔托莉雅将自身的失落转换成了针对罗德的怒气，而和罗德有怨的吉尔伽美什也是脸色不善，但是他却没有什么动作。
　　即使一向以笑脸和豪迈姿态示人的伊斯坎达尔，此时的脸色也变得不对了。
　　毕竟和了解罗德真正实力的吉尔伽美什不同，伊斯坎达尔虽然认同了罗德的力量，但是身为一个王者的骄傲，却让他无法向一个‘研究者’低头。
　　是的，在伊斯坎达尔看来，魔术师都是一些不懂得尊严为何物的自私者和研究者。即使罗德身上拥有足以令自身侧目的气度，但是这也不足以成为他辱没自身的理由。
　　此刻，虽然没有展开自身的固有结界，但是在罗德的眼中，伊斯坎达尔的背后仿佛拥有千军万马，来自数万英灵的注视，那股庞大的气势连吉尔伽美什也不由得为之侧目。
　　然而，伊斯坎达尔并不知道罗德是什么样的存在，他也不曾见识过罗德所见，所拥有的景象。
　　数万艘宇宙战舰横跨于星海之上的场景，歼星炮轰击地表造成大陆的崩裂，登陆舰在轨道上，朝星球地面投掷无数的登陆仓和堡垒机器人……
　　大地在燃烧，海水在沸腾，即使是星球的意志，也在这一力量之下化为灰烬，最终爆炸，成为漂浮在宇宙中的尘埃和碎片。
　　那根本不是地表上的战争可以与之媲美的力量，无论是古代、大航海、一战、二战、现代战争……和宇宙战争比起来，这些全都是蝼蚁之辉。
　　因此，伊斯坎达尔的大军威慑，在拥有以宇宙舰队作为背景的罗德看来实在是有些天真的可笑。
　　“难道我有说错吗？”迎着伊斯坎达尔愤怒的目光，罗德随意地耸了耸肩，毫不在乎地轻笑了一声，“征服王，你说你不在意自身的王朝被毁灭这句话本身就是失败者的言论，试问，谁不会想要自身所建立的基业永远存在下去？”
　　“本王不在乎！本王的一生，征战了所有可以征战到的地方！致死，吾都行走在执行吾之意志的大道之上！吾之一生，无悔！！”
　　“哼！或许吧。不过，这些在你看来很有意义的成就，在我看来则一文不值，就像你之前否认骑士王时的那样。”
　　罗德不置可否地笑了一声，“征服王，在你眼里，估计从来没有什么国家，你也无法理解什么是发展，这就是你为什么终其一生……也只是一个烧杀抢掠的强盗。”
　　说到最后，罗德的语气已经变得很冷，凝视着征服王的眼中充满了，不屑的神态几乎化为实质。
　　“你！！”伊斯坎达尔愤怒地站起了身，罗德的话不仅辱没了他，更侮辱了和他一起作战的兄弟，愤怒之下的他甚至想要拔剑。
　　不过罗德没有在乎伊斯坎达尔的愤怒，他的目光转向了一旁的吉尔伽美什，这让正在喝酒看戏的吉尔伽美什感到了不妙。
　　“杂碎！你……”
　　“你也是，英雄王。”喷完伊斯坎达尔，罗德德攻击对象毫不犹豫地指向了吉尔伽美什。
　　“你自称最古老050和伟大的王，但是你想想你干了什么？暴君，有了朋友才肯治理国家，朋友死了，求取永生失败后继续对臣民施暴直至死亡？愚蠢至极。”
　　“不能带领自身的势力，不断的前进下去，让势力壮大，生存，进化，那么你们作为一个领导者的存在就没有任何意义！你们一切所谓的梦想、信念都只不过是一时的迷药，一个国家要发展，最需要的东西就是，创造力。”
　　说着，罗德的手上投影出了一片樱花的花瓣，那片粉红色的花瓣漂浮在罗德的掌心之上。
　　“而你们所谓个国家，无论大小，无论古今，就像这片樱花的花瓣一样……”
　　握拳，投影出的花瓣在罗德的掌心中化为虚无。而罗德的目光则透过缓缓张开的指缝，注视着面前的三名英灵。
　　“宛若初春之樱，不过刹那光华。”


第0743章 散落的樱花之雨
　　樱花，岛国的国花，在开花时是世界出名的美艳，当看到那铺满整个视野的粉色时，对于观赏者而言确实是一片令人美到窒息的景色。
　　然而，这样的花朵开花的时间极断，仅一夜之间便会全部凋零，落地，最终被泥土所掩埋。
　　而罗德街樱花的特性讽刺伊斯坎达尔和吉尔伽美什的治国韬略这一件事，确实稍稍触及到了两位王者心灵深处的软肋。
　　毕竟自身辛苦建立、维持的国家毁灭了并不是一件让人愉快的事，即便是自我如吉尔伽美什和伊斯坎达尔这样的霸王、暴君，也难免会有些伤感。
　　“……”
　　“……”
　　喝着酒，伊斯坎达尔和吉尔伽美什沉默不语，而罗德则站了起来，看样子是要离开了。
　　“我看，遮藏所谓的‘王之酒宴’就到这里吧。Saber，我们该走了。”理了理自身的衣领，罗德意味深长地看了一眼沉默中的伊斯坎达尔以及吉尔伽美什，目光中透露出了明显的不屑。
　　然而，此时的‘霸王’和‘暴君’并没有因为罗德的行为而震怒，他们此时正沉浸在自身的伤感之中，早就没有心思理会其他的事情了。
　　远坂家的地下室内，全程观看了这一次酒宴实况的远坂时臣脸色严肃，看着监视魔术回馈的影像中，那个正缓缓离开的白色背影，眼中流量露出了极重的警惕之色。
　　‘仅靠语言就动摇了英雄王以及征服王的意志……罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚……真是个棘手的角色啊！我需要更多有关这个男人的情报！！’
　　想到这里，远坂时臣斟酌了一会后，接通了与言峰绮礼之间的通讯。
　　“绮礼吗？我有一件是想拜托你去做……”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　午夜，冬木市的大街上已经没有了任何的人影。和把治安管制刻印到了天赋里的某天朝不同，即使是全球最强大美利坚，晚也很少有人在午夜外出行走，更不要说岛国了。
　　行走在空无一人的街道上，罗德面带笑容地边走边把玩着手里的翡翠短杖，一脸轻松惬意的样子。而一旁西服打扮的阿尔托莉雅则显脸色阴沉、颓废。
　　被罗德的论辩（套路）严重打击到的不仅仅只有吉尔伽美什和伊斯坎达尔，按照罗德的标准，阿尔托莉雅同样是一个标准的‘王之中的失败者’。
　　并且和伊斯坎达尔以及吉尔伽美什在生前建立了繁荣的国度，死后国家才崩溃不同，她的卡美洛特亡于叛乱，而且是自身最信任的圆桌骑士之间的互相攻伐。
　　曾经立下誓约，立誓对自身付出忠诚的骑士倒戈相向，对自身挥出了手中的利刃，践踏本应守护的土地，攻陷自身为之骄傲的城池，这是何等的可悲……而身为那个国家的执掌者，她又是多么的无能？
　　‘也许，我并不适合做一个王……’颓废中的阿尔托莉雅如此想着。
　　罗德此时没有用心灵之力监视阿尔托莉雅的内心，他也并没有想到，因为自身的一番嘴炮反而加速了阿尔托莉雅改变愿望的过程，虽说即便知道了，他也不会在意就是了。
　　此时，时刻覆盖着整个冬木市的心灵之力发出了阵阵律动，罗德轻轻一笑，他已经看到了那隐藏在黑暗中，自以为没有被发现的暗影。
　　‘接果，Assassin还是出来了。不过攻击的目标不是征服王，而是我吗？是想弹指更多有关我的情报？’
　　阿尔托莉雅拥有名为‘直感’的技能，而达到了A级别的直感赋予了她强大的感知力以及几乎接近‘未来视’级别的直觉。
　　她虽然不像罗德那样发现了Assassin的身影，但同样感觉到了一丝异样。
　　而这一异样，也正好将身为战士的她从颓废的情绪中拉了出来。
　　“罗德大人……请小心。”紧握无形之剑，阿尔托莉雅的身上闪过一片白光，蓝色的长裙和银色的铠甲再次出现在了她的身上。她拦在了罗德的身前，一脸警惕的望着四周。
　　“啊！我知道，是Assassin。”随意地笑了笑，罗德挥手打出一道「心灵震荡」，接着，一个处于隐蔽状态下，已经靠近到两人身前不到二十米的哈桑被这一力量撕成了碎片。
　　看到一个同伴被杀，剩余的哈桑终于坐不住了。
　　街道上、大树后、大楼上、路灯旁……黑影，一个接一个的出现。他们带着统一的白色面具，浑身被黑色的破烂衣裙所包裹，手中握着涂抹了剧毒的匕首。
　　◇★◇★◇★◇★◇★◇★◇★◇★
　　PS：我徒弟的新书已经发了！书名〈综漫：贪玩型月〉，刚发的，所以搜索的时候要打全名，也能在新书入库榜单找到！
　　还望各位大佬们给个收藏支持，他那本书的开头都是我写的，全文的大纲与细纲也是我准备的，所以也有咱的味道啦！
　　嗯，他还是诱人的女装巨佬呦！有图为证～～


第0744章 漫山遍野的哈桑
　　“怎么会……”阿尔托莉雅瞪大了眼，看着出现在面前的Assassin，他们的数量已经达到了四十多个。
　　“Assassin，居然有这么多？”
　　“Assassin，或者说‘哈桑’并不是一个独立的英灵，他们是一个统一的暗杀者势力‘山中老人’的集合体。”
　　罗德双手按在自身的翡翠手杖上，将手杖立在身前，毫无情感波动地看着四周的哈桑。
　　“他们所有的全部加起来才是一个完整的‘Assassin’，但是作为人数众多的代价，Assassin的力量遭到了瓜分，每一个分身都非常的弱，即使是言峰绮礼那样的代行者，估计也有和他们一战的力量吧。”
　　“为了数量而放弃了质量吗？”将无形之剑竖在自身的面前，听了罗德的解释之后，阿尔托莉雅因为看到Assassin的数量而显得有些惊慌的情愫也逐渐230平复了下来。
　　一个本来就比不上Saber的Servant，还强行将自身的力量分成了数十份，那样还有什么好害怕的？
　　虽然左手被必灭的黄蔷薇所伤而使不上力，但是对付这么几个英灵之中的菜鸡还是很容易的，更不要说她身后的罗德更加不是个简单的角色。
　　罗德沉默地看着面前的Assassin一众，随即摸了摸自身的下巴，一副苦思冥想的样子许久。
　　此时的他并不为自身的安全担忧，毕竟对面只是一群Assassin……（哈桑。Assassin没人权啊喂！）。
　　此时的他脑中考虑的是，既然要测试剧情修正力的强度和规模，那么自身不如直接弄个‘大新闻’好了。
　　‘既然如此，就选择最华丽的方法为这群Assassin进行送别吧！’
　　这么想着，罗德放下了环抱在身前的双手，同时举起了手中的翡翠手杖。交杂着心灵之力的庞大魔力震荡着大气，连同现实中的景色一起发生了扭曲。
　　这一动作不仅惊到了Assassin一众，就连正在和Assassin对峙的阿尔托莉雅也不由得浑身一颤。
　　在场的英灵都见识过罗德在码头之战中爆发的顶级英灵级别战力，尤其是对于哈桑们而言，在潜行被罗德发现的同时，他们就已经有打算撤退的意思了。
　　然而就在他们打算撤跑路时，来自契约中的声音却打断了他们的行动。
　　‘Assassin，以令咒之名下令，用尽全力，攻击Saber。’
　　‘Assassin，以令咒之名下令，用尽全力，杀死罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚。’
　　‘Assassin，以令咒之名下令，不许撤退。’
　　这个声音来自哈桑们的御主言峰绮礼……
　　于是，所有的哈桑都在心里抓狂了。
　　‘MMP！不是说仅仅是一个简单的侦察任务吗！！！’
　　但是他们即便再抓狂也无济于事，令咒的命令对于他们这些没有‘战斗续行’技能的Servant来说是绝对的，他们根本无力反抗言峰绮礼的命令，只能硬着头皮准备和最强的Saber以及那个怪物一样的魔术师进行战斗。
　　“哦？即便身为暗杀者，在面对强敌时也没有退却吗？很好，我阿尔托莉雅・潘德拉贡承认你们的勇气，我也会用自身最强的力量来回敬你们。”
　　‘不不，你如果能打的随意一点那就再好不过了……’面具下，哈桑们集体做出了生无可恋的表情。
　　这时，罗德的准备也已经完成了。
　　手中的魔杖一挥，夜晚的天空中顿时出现了数百个紫色，刻印着与卢恩符文系统完全不同魔法文字的法阵。即使隔着上百米的距离，哈桑们也能感受到从那法阵之中逸散出来的强大魔力……以及威胁。
　　这些全都是威力巨大的攻击型魔术！
　　在场的所有Servant都如此确信着。而想到这里，所有的哈桑心里同时通过了一个决定。
　　魔术师，即便施展魔术的能力再强，也无法回避他们是一个身体能力很弱的职业这一事实（某个加了BUFF以后可以胸口碎大石的狐狸不论），只要身体强度不高，那么就拥有一击必杀的可能性！
　　这么想着，哈桑们集体对罗德进行了突击。
　　“罗德大人！小心！”反应慢了一拍的阿尔托莉雅在察觉到哈桑们的举动之后，连忙挥剑迎了上去，虽然确实击倒了两三个哈桑，但是他们的数量实在太多，她根本无法完全拦下。
　　“很好，我敬佩你们的勇气。”冷笑了一下，看着已经冲到自身面前十米内的一名哈桑，罗德挥下了手中的翡翠手杖，“既然如此，那就让我赋予你们最华丽的消逝作为奖励吧！”
　　随着罗德的话音落下，那些悬浮在天空中的魔法阵也做出了反应。


第0745章 多炮塔神教真谛
　　紫色的雷光从那些法阵之中激射而出，冲在最前面的哈桑被雷光所粉碎，连哼都没哼一声就变成了无数光粒子回归了大圣杯。
　　“所以说，这年头真是什么怪事都有。”罗德轻笑了一声，冷眼看着四周并没有因为同伴被瞬杀而止住了脚步的Assassin，挥手便又是数道雷光。
　　“就连送死都这么前赴后继，你们赶着投胎吗？”
　　哈桑们没有在乎罗德的嘲讽，他们深知罗德魔术能力的强大，就连吉尔伽美什都奈何他不得，他们唯一的机会就是赌，赌罗德的傲慢和对他们的轻视，因为在罗德的身上，他们并没有看到之前挡下吉尔伽美什宝具的淡蓝色光幕。
　　‘这是我们的机会！’所有的哈桑秉持着这一念头，丝毫没有理会一旁的阿尔托莉雅，全心全意的向罗发起了决死的冲锋……然而这并没有什么卵用。
　　就像二战时期，南太平洋岛屿上的战争一样，日军向美军的阵地发动咸鱼突刺，然后被美军的重火力教做人。
　　现在哈桑们也面临着同样的窘境。
　　而罗德甚至还有闲心指着一旁的阿尔托莉雅，开玩笑地说。“你们没人理她一下吗？她好尴尬啊~！”
　　哈桑们没有理会罗德的打趣，他们正为了自身的生存而进行着最后的垂死挣扎。然而疼的决意并没有单来奇迹，在雷光的攻击中，哈桑的成员越来越少，直到最后一个哈桑身亡时，他们也没能碰到罗德的衣-服一下。
　　阿尔托莉雅站在一旁旁观着这场可能连‘屠杀’都算不上的‘虐杀’，心里对于罗德的棘手程度再次提高了数个级别。
　　‘罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚……’看着仅在短短数十秒内便扫清了所有来袭的哈桑，让Assassin退场，正以一脸淡定从容的姿态打着哼欠的罗德，阿尔托莉雅暗自心惊。
　　‘这个人的力量和魔术造诣，应该已经在梅林之上了！’
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　冬木市的教会内，看着手里由协力者递交给自身的报告，言峰璃正浑身颤抖，差点就没忍住想把手里的报告撕成碎片的冲动。
　　“神父，我们该怎么办？这一次战斗的爆发地点是旧城区一代，但……”圣堂教会在冬木市本地的协力者一脸汗颜的回想起了自身在战场的位置看到的景色。
　　真个街道完全被一位了平地，如果不是知道那是魔术师和英灵之间的战斗所为，这名协力者甚至以为那片街道是挨了一枚战术核弹！
　　完全被破坏！彻底的摧毁！那一片街道已经彻底被毁灭了，虽然毁灭的规模没有冬木市码头的严重，但是也非常的大。
　　“继续用地下瓦斯爆炸的理由吧，然后通知我们在岛国政府中的协力者，让他们给我们提供一些助力……”言峰璃正捂着脸倚靠在自身的座椅上，一副心累到极致的样子。
　　‘这个罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚的行为已经快要接近底线了……’在覆盖面庞的手掌下，言峰璃正的脸色阴沉，目光中流露出了别样的意味。
　　毕竟有Caster的前车之鉴，如果可以，他甚至想要再举行一次和Master们之间的会议，而针对目标就是罗德。
　　‘奖品是一枚令咒的话……’这么想了一会，言峰璃正最终摇了摇头。
　　毕竟，讨伐Caster是因为对方绑架数百儿童的行为太过露骨，会导致圣杯战争和神秘侧的暴露，但隐藏战争的痕迹却是圣堂教会的职责。
　　如果因为这样的原因召集Master，估计就会被人怀疑自身图谋不轨了。
　　‘算了，先看看吧……’这么想着，言峰璃正最终还是无奈地叹了一口气。
　　言峰璃正的忧伤显然并不在罗德的考虑范围之内。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　次日一早，一则。‘冬木市旧城区某街区一位煤气管道爆炸而造成了区域大火，所幸爆炸的区域属于非住宅的私人领地，因此没有人员伤亡’的新闻被报道到在电视上，成为了冬木市市民茶余饭后的新谈资。
　　想起两天前的‘冬木市码头遭到清真分子大当量炸弹的袭击，索性在政府和当地警力的合作下成功击毙爆恐分子某某等……’的新闻，许多市民开始思考才两天就发生了这么多事件，冬木药丸巴拉巴拉。
　　而此时，那个真正造成冬木市混缭乱的元凶，某个阴险腹黑的白衣奥术师正带着西服打扮的阿尔托莉雅，大摇大摆地行走在冬木市新城区的街道上。


第0746章 和平宁静冬木市
　　“真是个多灾多难的城市啊，冬木。”坐在某大商场内餐厅中的淡定喝茶的罗德看着电视中报道出来的新闻，露出了一脸悲天悯人的模样，感慨着说道。“希翼灾难之中的人们能够平安。”
　　喝了一口茶，罗德注意到坐在自身面前的阿尔托莉雅正在用一种很怪异的目光看着自身。
　　那种目光中包含着纠结、一丝怒火、鄙视以及难以置信。
　　‘造成这些后果的人，难道不是你吗？’
　　罗德从她的目光中读出了这样的信息，随即，某个白衣的奥术师随意地摊了摊手，做出一副‘我也很无奈’的样子。
　　“你也看到了，这一次明明是Assassin袭击我在先吗？我这是这是纯粹的自卫反击啊！紫薇反击这种事，怎么能说是故意伤人呢？阿尔托莉雅，虽然你是王，但是也要讲道理不是吗？”
　　然后，罗德看到阿尔托莉雅的眼神变了，那神态仿佛像是在说。‘我从未见过像你这种，厚颜无耻之人！’
　　对与阿尔托莉雅无声的职责，罗德非常淡定的喝着茶，脸皮已经比超级旗舰的护盾加装甲还厚的某人表示非常淡定，根本不慌。
　　“抱歉，在面对棘手时，优先保护自身是人类的本能。我不像阿尔托莉雅你，可以大义凛然的牺牲自身，比起自身死，我还是觉得死别人比较符合我的价值观。”
　　无所谓地摊了摊手，罗德笑着说道。“别怀疑啊！虽然我可以凭借着法术吊打你们，但我在本质上还是个身体脆弱的魔术师啦！这一点还请相信我吧！”
　　‘身体脆弱的魔术师？’闻言，阿尔托莉雅眯起了眼，看着罗德的眼神逐渐由怀疑变成了不屑。
　　她想到了自身刚刚被召唤出来时某人对自身的‘打脸行动’，以及之后在城堡里见到个某个写作‘Caster’读作‘Berserker’的狐狸女，顿时觉得‘这年头Caster是个纯施法角色’这条设定越来越站不住脚了。
　　‘毕竟是战争时期’用这个连自身都不怎么相信的理由，阿尔托莉雅勉强避过了这件事，随即，她少见的嘟起了脸，用不满的目光看着罗德，悻悻地问道。“所以说，你喝好了吗？”
　　“别急嘛！难得出来一趟散散心，而且有一整天的时间，可以好好逛逛。”罗德轻笑了一下，同时开始暗自在脑中规划今天的行程。
　　毕竟，今天阿尔托莉雅之所以愿意和自身一起外出行动的原因其实是因为他答应了这个呆毛王要带对方去吃好吃的东西。
　　这时，餐厅的外面传来了一个熟悉的豪迈嗓音。
　　“这个！这个我绝对要入手！为，小Master，难道你要违抗本王的命令吗？”
　　“既然知道我是Master，那就多我尊重一点啊……至少多尊重重一点我的钱包啊！你以为这几天你到底花了我多少钱啊！”
　　不一会，两个熟悉的身影便出现在了餐厅的门口。
　　穿着绿西装的矮小男孩，和穿着白T恤的红发大汉。
　　“Rider！”阿尔托莉雅顿时顿时警惕了起来，处于昨夜被狂喷的怨念，她现在对眼前这个大汉的观感极差……
　　“别这样啊！Saber，我们只不过是出来逛街罢了。”讪笑着摆了摆手，伊斯坎达尔随即看到了坐在餐厅里的罗德，大笑着打了个招呼，然后厚着脸皮蹭了过来。
　　“哟！又见面了，白色的魔术师。”
　　“白色的魔术师是什么鬼？”无奈地看了一眼贱笑中的伊斯坎达尔，罗德皱起了眉头。他不是很懂怎么应付这种自来熟性格的人，而偏偏大帝这个人并不招人讨厌，所以罗德也没有和他置气的打算。
　　“呐！我刚买了一个游戏，可我的小Master不会玩啊！”贱笑着的伊斯坎达尔从自身随身的袋子里拿出了一盒印着‘大战略’字样游戏。
　　“怎么样啊！要不要一起来玩啊？我听说这是本年度的爆款，热度很高啊！”
　　“抱歉，不玩，滚！”罗德像是赶苍蝇似的扇了扇手掌，而伊斯坎达尔却没有这么多顾忌，死皮赖脸的凑了上来，要不是自身维持着一层淡淡3.7的心灵护盾，罗德估计这个家伙会直接贴到自身的身上。
　　一个大男人冲在自身身上？想想都可怕。
　　一念及此，罗德对于伊斯坎达尔的观感顿时也变得极差，在被人察觉的情况下罗德用了一个隐秘的‘心灵震荡’，将眼前的男人从自身的身上弹开。
　　与此同时，阿尔托莉雅也适时的拦在了罗得的身前，甚至掏出了自身的无形之剑。


第0747章 于此重现的海魔
　　“啊！贞德！啊！我的贞德！”
　　冬木市，某阴暗潮湿的下水道内，一个凄厉如同厉鬼一样的声音回荡在着黑暗的地下建筑内。
　　噗！噗……
　　连续不断的怪异声音回荡在下水道里，一个又一个的异界魔物向着下水道内的某处汇聚而去，最终，他们在终点，一个巨大的地下污水汇集口处，融合为一体。
　　“哈哈哈！生长吧！生长吧！”怀抱着‘螺湮城教本’，看着被自身召唤出来的无数魔物逐渐的聚集、融合，渐渐变成一个更加巨大的怪物，元帅张开了双臂，嘴里发出着狰狞而扭曲的大笑。
　　“这一次！无论是谁也不能阻止我！”
　　通过牺牲自身的Master而获得重生的元帅，在圣杯战13争的规则之下又一次陷入了濒死的境地，魔力的高速流失让他变得虚弱，因此，他也变得更为疯狂！
　　“没有魔力的话就去掠夺，掠夺那些地面上的人类，他们全都是我们的粮食！”
　　高举着‘螺湮城教本’，随着海魔渐渐将他的躯体吞噬掉，元帅的脸上少见的露出了虔诚神色。
　　“贞德！我吉尔・德・莱斯一定会拯救你！无论是从神的手里，还是从那个恶魔的手里！”
　　最终，元帅完全被自身召唤出来的魔物所吞噬，在融合过程的最后，一个声音中充满着令人作呕颤抖和黏糊音感的声音，发出了不似人类的可怖咆哮！
　　“罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚！！”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　和罗德两人不欢而散之后，伊斯坎达尔和韦伯就跑到了图书馆一直泡到了下午的五点多，伊斯坎达尔在图书管理安静的翻阅自身喜欢的地理知识文献，而韦伯……则在看描述了东方菜肴如何制作的食谱。
　　怎么说，还真是一点也不像是来参加圣杯战争的……
　　直到傍晚，他们离开了图书馆后见到了神色匆匆的迪卢木多，这才知道了在未远川的方向所发生的事。
　　“这可真是不得了啊……”伊斯坎达尔与韦伯，以及迪卢木多正乘坐着飞天的牛车，看着某更正在河水中不断地挪动，朝着未远川大桥上爬行的巨大怪兽。
　　“真是厉害啊！终本王之一生，也从来没有见过这样的东西，简直和传说中的克拉肯一样，还真是大开眼界了。”
　　“现在不是惊叹的时候吧？征服王。”和还有情愫发出感叹的伊斯坎达尔不同，受来自不列颠本岛骑士思维熏陶的迪卢木多此时正神色慌张地看着逐渐朝着河岸方向爬去的巨大海魔。
　　“这个海魔明显是Caster召唤生物，现在，海魔的魔力供给不足，还不能进行太大的动作，不过一旦他上了岸，通过吞噬人类获得了巨大魔力的话，那么后果就不堪设想！”
　　“别急，Lancer，虽说阻止这个海魔是头等大事，不过没有任何谋划的发动攻击就是无谋了，这东西看上去，可不像是那种可以轻易应付的角色啊！”
　　遭到迪卢木多的责问，伊斯坎达尔这才收敛了一些自身的随意，目光犀利地盯着正在河道中不断挪动的怪物，少有的露出了一丝愁苦。
　　这时，一堆触手从海魔的体内冲了出来，卷席向天空中的战车。在拉车公牛的狂吠之下，属于神王宙斯的雷霆撕裂了苍穹，将所有出现拦截自身的触手化为了灰烬。
　　然而，一击建功之后的伊斯坎达尔却没有露出任何高兴的神色，反而一脸严肃的指了指那些被焚化了大半的触手。
　　“Lancer，你看看那里，就知道本王为何说这只怪物难缠了……”
　　“……这是？”迪卢木多顺着伊斯坎达尔指的方向看去，接下来发生的事却极大的震撼了这为首席骑士。
　　那些被雷霆摧毁的触270手正在以极快的速度再次生长出来，没过多久，便已经恢复了最初的样子。
　　“古代，希腊的九头蛇海德拉就拥有这种高等级的恢复能力，大英雄赫拉克勒斯用弓箭同时射杀了它的九个头，才把它杀死……”
　　说着，伊斯坎达尔拍了拍迪卢木多的肩膀，“Lancer，迪卢木多哟！无论是你和我，都不具备那种可以一击必杀的宝具，想要消灭这个海魔是不可能的。”
　　“可是？难道要这么放任他吗……”
　　“先去会合吧，我们没有办法的话……没准那个家伙有呢？”打断了迪卢木多的话，伊斯坎达尔指了指未远川的河边，那里已经站了一组参战者。
　　白色西服的奥术师，黑色的西服的娇小剑士，正是罗德以及阿尔托莉雅。


第0748章 亚历山大是基佬
　　“征服王！！”
　　看到乘坐着战车从天而降的伊斯坎达尔，阿尔托莉雅第一时间作出了警惕，包裹着圣剑使之无形的‘风’散开，卷席的劲气刮过了伊斯坎达尔发的面庞。
　　“喂喂！Saber，我们这一次来可不是为了打架的！”感受到阿尔托莉雅的杀气，伊斯坎达尔连忙指了指远处的海魔，开口解释道。“毕竟你也不希翼看着那个东西跑进城市里吧？”
　　“唔……”伊斯坦达尔的话让阿尔托莉雅无法反驳，看了一眼面前的伊斯坎达尔，又看了眼远处的海魔，阿尔托莉雅最终无奈地放下了剑。
　　“呼！你还真是率直啊！Saber。”看到阿尔托莉雅最终放下武器之后，伊斯坎达尔叹了口气，目光转向了一旁双手环抱着看热闹的罗德身上，向罗德打了个招呼。
　　“哟！好久不见了，白色的魔术师！”
　　“好久不见？”闻言，罗德挑了挑眉，“如果我没记错的话，我们今天上午才刚刚见过一次面吧？征服王。”
　　“嘿嘿！不是有一句话嘛……怎么说来着……一日不见，如隔……三年？”
　　“是如隔三秋，而且那大多是用来形容情人之间的吧？”罗德冷笑了一下，用带着一丝嘲弄的语气说道。“难道，你是个基佬吗？征服王。”
　　谁知，听到这句话之后的伊斯坎达尔居然郑重其事地打量了一遍罗德，随即托着下巴点了点头，说道。“如果你不介意的话，我可以……”
　　“我介意！不可以！滚！”
　　罗德的脸色发黑，看着面前依旧一副笑嘻嘻样子的伊斯坎达尔，仿佛吃了一个苍蝇一样难受。
　　‘我居然忘了这个古代马其顿人是男女不忌了！！！’
　　马其顿本来就是居住在希腊北边的国家，自然也是传承的希腊文化，而希腊神系里面的那一堆乱伦史和奇葩的价值观……
　　“嘿嘿！”伊斯坎达尔脸上带着一丝痞气地笑了笑，难得看着罗德这个在之前的酒宴上将自身驳倒的家伙吃瘪，他终于感到自身扳回了一城，于是脸上的笑容更加灿烂了。
　　“各位，我们现在应该考虑的，难道不是那个海魔的问题吗？”看着逐渐跑题的两人，迪卢木多不由地捂脸，无奈地指了指那只距离河岸只剩下不到五十米的海魔。
　　“对了对了，差点就忘了这个了。”收敛了笑意，伊斯坎达尔用认真地目光看着面前的罗德，问道。“魔术师，你还能施展出之前毁灭码头的那个魔术吗？”
　　阿尔托莉雅和迪卢木多期盼的目光也望了过来，毕竟，之前那个威力无比的‘太阳’实在是让他们记忆犹新。
　　“不够的。”迎着三位英灵的目光，罗德摇了摇头，“我的那个魔术，威力最大也只相当于A+级别的大范围对军宝具，而对于这种具备强大再生能力的怪物是不足以将之完全焚毁的。”
　　“那么你的那艘战舰……”
　　“浮空战舰的主炮威力虽然很强，但是也不足以抵消那头海魔的不死性。”说着，罗德若有若无地看了一眼迪卢木多。
　　“果然是这样吗……”听到罗德的回答，伊斯坎达尔叹了一口气，却没有表现出过于失望的神色，毕竟对于这样的结果，他早就有过心理准备了。
　　“啧！真的，没办法了吗？”迪卢木多握紧了自身的双枪，脸上露出了极度不甘心的神色。
　　阿尔托莉雅看了眼迪卢木多，犹豫了一下，最终还是没有将自身拥有对城宝具的事情说出来。
　　‘过于执着于自身的坚持真的好吗？’
　　这时，一个放荡不羁的声音传到了阿尔托莉雅的脑海中，阿尔托莉雅知道这个声音的主人，翠绿色的双瞳当即转到了一旁的罗德身上。
　　‘……抱歉，若要我以此作为要挟，威胁Lancer放弃自身的宝具的话，我做不到。’
　　‘哼！无聊的骑士道。’看着脸色渐渐黯淡下去的阿尔托莉雅，罗德不屑地冷笑了一声。
　　‘抱歉！这是我的坚持，不过我既然答应了要为千界树夺得圣杯，那么我就一定会拼尽全力。’
　　‘我可不需要这种要无意义的保证，与其在这里愁眉苦脸，不如先想想要怎么解决那个怪物吧！你看……’
　　“那个怪物已经快要爬上河堤了。”
　　顺着罗德的话，三名愁眉不展的英灵看向了海魔的方向，只见，巨大的海魔身躯距离满是行人的河堤只剩下二十米，紫色的迷雾已经快要掩盖不住它的身形了。


第0749章 英灵们齐心协力
　　“没办法，只能劲力一搏了。”最终伊斯坎达尔摊了摊手，无奈地说道。“至少不能让这个东西，继续成长下去。”
　　“嗯，既然无法从物理上消灭这个海魔，就只能从召唤契约上下手了。”说着，迪卢木多自信的回了会自身手里的‘破魔的红蔷薇’。
　　“我这把红色的长枪，拥有破坏术式的能力，如果可以击中Caster的宝具的话，应该能够将这个海魔赶~回它来的地方。”
　　“这样一来，战斗的目的就不是杀死海魔，而是海魔体内的Caster了吗……”阿尔托莉雅也点头表示了赞同，这样一来，她也不必违背自身的骑士道，算是一个令她比较满意-的结果。
　　“那我就找机会用‘阳炎爆’帮你们牵制它好了。”看着已经决定好战术的英灵三人组，罗德无所谓的耸了耸肩。
　　“感谢您的协助！罗德阁下。”并没有见过罗德鬼畜一面的迪卢木多心悦诚服地向罗德鞠了个躬，随即便朝着海魔方向的河堤上跑去。
　　他没有可以在水中作战的能力，那么就只能守在对方的必经之路上作为阻击者了。
　　看着迪卢木多离开，伊斯坎达尔也微笑着拔出了自身的希腊短剑，满带着战意的目光看向了一旁的阿尔托莉雅。
　　“既然如此，Saber哟！不如我们来比比谁能给那个怪物造成的伤害最高如何？”伊斯坎达尔甩了甩缰绳，坐下的神牛似乎也感受到了自身主人高昂的情愫，发出了震耳欲聋的低吼。
　　“哼！正合我意！”
　　两位英灵笑着对视了一眼，接着，神牛拉扯的战车裹挟着雷电冲向天际，而女武神般的金发少女也完全解放了圣剑的真容，踩踏着河面，向着远处的怪物冲去。
　　三名英灵各自奔向了不同的战场，罗德冷艳旁观着这一切，直到三名英灵完全消失在了自身的视野中后，他才开启了心灵通话。
　　他的联系对象，正是位于地球轨道上的两艘轻型登陆舰。
　　“登陆舰听令，卫星轨道炮‘上帝之杖’进入待机状态，数量一，目标，冬木市新城区。”说话时，罗德的脸上露出了熟悉的冷笑。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　“真是可悲啊！”
　　未远川的天空之上，乘坐着宝具‘黄金之舟・维摩纳’的吉尔伽美什，面无表情地看着下方缓慢朝着河岸爬去的海魔。
　　“即便是一个杂种，但生前也是响彻一方的赫赫英雄，最终却变成了这么个鬼样子，可悲啊！”
　　喝了一口手里的酒，吉尔伽美什玩味的目光看向了那个站在黄金之舟的边缘，背对着自身的红衣男人，带着一丝调侃地说道。“你说是吗？时臣。”
　　吉尔伽美什的Master，本应作为发号施令者的远坂时臣在听到吉尔伽美什的询问后当即转过了身，像是一个真正的臣子一样向吉尔伽美什鞠了一躬。
　　“所言正是，王啊！”
　　“哼！那是当然，本王的言论是不会错的。”自傲地冷笑了一下，吉尔伽美什继续痛饮着杯中的美酒，而直起身之后的远坂时臣却是忧心忡忡。
　　作为冬木市本地灵脉的管理者，远坂家同意用当地的灵脉作为大圣杯的基架是出于魔术师本身对于‘根源’追寻欲望，但如果当地因为圣杯战争而造成了大规模的人员伤亡就不是管理者可以接受的了。
　　更不要说，这个海魔一旦上岸了的话，圣杯战争能不能继续下去还是个未知数。
　　‘超强的再生能力，这可真是最麻烦的情况了……’看着那个迎着伊斯坎达尔、迪卢木多、阿尔托莉雅三名英灵的攻击，耀武扬威的海魔，远坂时臣的脸上充满了愁苦。
　　看着正逐渐朝河岸上爬去的海魔，远坂时臣沉默了一会，最终下定了决心。
　　‘即便要触怒吉尔伽美什，也必须这么干了。’
　　这么想着，红发的男人转过身，朝坐在黄金王座上的王者弯下了腰，用恭敬的语气说道。“王啊！眼前的怪物是意图破坏王之花园的毒虫，还请王能够予以裁决。”
　　“入侵花园的毒虫自然有原定去处理，时臣，你什么时候见过有王会亲自去整理花贲的？更何况，现在不是已经有杂种去处理那个垃圾了吗？”一口饮尽杯中的美酒，吉尔伽美什俯视着下方正在和海魔展开战斗地三名英灵，面带不屑地说道。
　　“但是，让这么一个毒虫横行在您的花园内，也会有损王的威严吧？王啊！还请决断。”
　　“哼！”看着俯身在自身面前的远坂时臣，吉尔伽美什面露不悦。


第0750章 吉尔伽美什发飙
　　铮！铮！铮！
　　三道炽烈的金色光芒划破了长空，正在挪动中的海魔顿时被切成了八份，不过在强大恢复力的支撑下它很快就恢复了原状。
　　这样的情况并没有出乎远坂时臣所料，但他还是不由得叹了口气。
　　‘看来，还是要说服吉尔伽美什才行……’咬了咬牙，远坂时臣朝吉尔伽美什弯下了腰。
　　“王啊！这样的威力并不足以杀死那个毒虫。”远坂时臣硬着头皮说道。“想要毁灭那样的魔物，就必须需要王您的EA……”
　　当说到‘AE’这个词时，巨大的寒意和恐惧让远坂时臣的舌头僵住了，而王座上对的吉尔伽美什，此时正用玩味和棘手的目光，俯视着自身面前的远坂时臣。
　　“时臣哟！你是说，为了对付这么一个低劣肮脏之物，竟想要本王使用乖离剑？”冷笑了一下，吉尔伽美什一把甩掉了手中的金制酒杯，语气里已经充满了怒火。
　　“给我识相点！时臣，要不是念在你将本王召唤临世的功劳，光凭你刚刚的言论就足够被冠上枭首之罪了！”
　　“……是，我的王。”被吉尔伽美什的怒吼吓得一颤，最终，远坂时臣还是选择了认怂。
　　“哼！”瞥了一眼服软的远坂时臣，吉尔伽美什的神色变回了最初的冷漠，突然，像是感觉到了什么似的，金色的王抬起了头，看向了天空的高处。
　　那里，一架全身被赤红色仿佛神经一样的纹络包裹住的F-15战机正朝着自身的方向冲了过来，音乐可以从那架战机上听到宛如地狱恶兽般的狂乱咆哮。
　　“有意思！”轻笑了一下，吉尔伽美什在远坂时臣惊讶的目光中将其扔到了一座大楼的楼顶，同时展开了维摩纳两侧的翡翠之翼，让黄金之舟化为了战鹰。
　　“天空是本王的领域，擅入本王的领地，想必你也做好了相应的觉悟了吧？疯狗！”露出狰狞的笑容，在吉尔伽美什的操纵下，黄金之舟的两侧分别张开了八面金色涟漪。
　　“吼！！！！！”
　　随着一阵不似人类的吼叫，魔化的F-15以完全超越了机体本身性能的五马赫高速冲向了天空中的‘黄金之鹰’，已化为D级宝具的空空导弹脱离了机翼，朝着吉尔伽美什杀去。
　　与此同时，维摩纳两侧的金色涟漪中也射出了大量的宝具，二者的碰撞，在天空中交织出了巨大的火焰礼花……
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　此时，地面上针对海魔的战斗也已经陷入了白热化。针对之前吉尔伽美什放出的四把宝具，阿尔托莉雅三人还警惕了好一会，就怕这个金闪闪又像上次在码头的时候一样发疯。
　　而现在，他们已经顾不上吉尔伽美什是不是疯子了。
　　“喝！”一剑挥出，将自身面前的触手斩断，虽然阿尔托莉雅已经知道这样的做法毫无意义，但是她也不得不这么做。
　　对于身高五十米的海魔而言，跨越二十米的距离并不是什么难事，而原本挡在海魔前进道路上的迪卢木多似乎也高看了自身的战技。
　　正所谓‘双拳难敌四手’，更何况眼前的海魔绝对不止‘双’这么简单。
　　无数的触手攻击使得迪卢木多疲于奔命，发现战况不佳的阿尔托莉雅也已经放弃了在河里战斗的打算，直接站到了和迪卢木多一样的位置试图阻止海魔的前进，伊斯坎达尔也发出了最大规模的雷光以吸引海魔的注意力……
　　不过也许是失去Master过久的缘故，现在的海魔表现的要远比原著中的疯狂的多，它完全无视了三名英灵的进攻，一心一意地朝新市区的中心爬去。
　　“救命！救救我……唔！”
　　“怪物！有怪物啊！”
　　已经踏上河岸的海魔开始疯狂的寻找着魔力源，而那些聚集在河堤上，数量过千的人类，以及城内数万的人口，便是最好的食粮。
　　‘再这样下去……’看着一个个被吞噬的人类，阿尔托莉雅加快了斩击的速度，但是却于事无补，看着那些被吞噬的人，少女青色的双眼睁大，她第一次开始痛恨自身的骑士思维。
　　“没办法！只能这样了。”这时，伊斯坎达尔的战车落到了阿尔托莉雅的身边。
　　“Saber！我现在先把那个怪物困住，也许只有几分钟的时间，在这段时间内，是想到办法寄到对方的办法，还是疏散人群，就看你们的了！驾！”
　　“征服王……”阿尔托莉雅的话还没0.7说完，随着一片光芒亮起，下一刻，海魔和伊斯坎达尔便消失在原地。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　河岸边，韦伯正担忧地通过契约和伊斯坎达尔取得联系，而罗德则眯起了眼，脸上挂起了再次冷笑。
　　就在刚才，他得到了来自战舰的报告，轨道上的卫星炮已经准备就绪了。
　　“那么，现在先去见见‘老朋友’吧。”冷笑着地罗德，将目光投向了远处的一座大楼。


第0751章 天基武器轨道炮
　　未远川靠近旧城区的一座大楼上，还是幼年姿态‘间桐慎二’看着远处天空中交战的金色与黑色，嘴里发出了令人作呕的腐朽笑声。
　　“桀桀桀桀！干得好，雁夜。”
　　这样的声音，完全不像是该从一个小孩子的嘴里说出来的。
　　而在‘间桐慎二’的身后，是满脸呆滞，宛若植物人一般的间桐雁夜。
　　“哦！差点忘了。”‘间桐慎二’回过头，充满恶意地看了一眼间桐雁夜，“你现在，已经没有自身的意识了，桀桀桀桀！”
　　不错，此时的‘间桐慎二’其实是寄生了魔虫的载体，而操纵这具身体的人，则是在罗德的心灵之力下‘侥幸’存活下来的间桐脏砚。
　　通过间桐慎二13的身体‘复活’之后，间桐脏砚就用残存的虫卵控制了突然归来的间桐雁夜，并通过透支间桐雁夜生命的方式强制打开了对方的魔术回路，用来作为参加圣杯战争的工具。
　　而作为代价，就时间桐雁夜狰狞的脸，枯朽的白发以及不足十天的生命。
　　“兰斯洛特的力量还不错，桀桀桀！Berserker……既然已经失去了远坂樱，那就利用这个英灵的力量收集一些新的器皿吧！”
　　小小的测试了一下Berserker的战斗力，看着天空中的那场战斗，对此颇为满意的间桐脏砚开始搭起了其他的算盘。
　　“这一回，就捉远坂凛那个丫头来作为基盘吧！”
　　“哟！好久不见了！”
　　这时，一个突然出现在自身身后的声音让间桐脏砚的身体下意识地一颤。这个声音，他就算是死，也不敢忘记！
　　年幼的身体慢慢转过身，映入间桐脏砚眼中的，正是那个让他惊惧不已的存在。
　　红发，白色的礼服样式西服，左手握着翡翠的手杖，脸上是一副谦和恭谨，但目光中却时刻透露着猎人般犀利目光的男人。
　　“罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚……”间桐脏砚下意识地咽了咽内口水，不由得后退了一步，如果可以的话，他一辈子也不想再见到这个男人了。
　　“哼！看起来，你找到了新的身体啊！”面带微笑的罗德慢慢朝间桐脏砚所在的位置走去，已经被控制变成人偶的间桐雁夜想要上前拦住罗德，却被一发心灵震爆打飞，落到地上不省人事。
　　“罗……罗德阁下……”看着已经昏倒过去了间桐雁夜，失去了呼叫Servant保命能力的间桐脏砚果断放弃了‘大魔术师的尊严＇，像一个狗腿子一样在罗德面前弯下腰，露出了谄媚的笑容。
　　“不知道，罗德阁下您……”
　　“行了，你不用再笑了。”罗德哼笑了一声，接着语气变得冷冽，“因为一想到你原来的样子，我就觉得恶心！”
　　“呃……”间桐脏砚想说的话顿时被呛在了喉咙里，眼中闪过一丝阴毒，但是却丝毫不敢在罗德的面前表现出来，只好闷声站在一旁，安静的等候罗德的发落。
　　“哼哼！别担心，你对我根本构不成威胁，而我现在也没有对付你的意思。”看着间桐脏砚一惊一乍的样子，罗德有些好笑地说道。“我只是来提醒你一句，小心天上。”
　　说完，罗德便使用空间转移消失在了间桐脏砚的面前。
　　‘总算走了……’看着罗德消失之后的间桐脏砚松了一口气，但随即便被罗德离开前所说的话所吸引。
　　看着头顶的天空，间桐脏砚没来由的生出了一丝畏惧。
　　‘不管怎么样，还是先离开这里吧。’
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　此时，地球星球的轨道上，一座卫星轨道炮已经张开了自身的‘钢铁之翼’，由上下两面巨大的机械构装组合而成的磁力加速轨道内，闪烁的电光逐渐构成了密集的‘网’。
　　一根质量达到500吨的金属677钨棒从卫星中段，那个好像左轮转轮一样的构装内弹出，被自动装弹机装进了加速轨道的末端。
　　“天基武器，‘上帝之杖’已准备就绪，充能规模100%，地点锁定为冬木市新城区！”
　　机械式的声音从卫星中传出，在其中一艘轻型登陆舰上，早就已经获得罗德命令的舰长通过远程摄像头捕捉到了冬木市的方位。
　　数分钟后，战舰上读取到了来自冬木市新城区处的空间扭曲读数，接着海魔巨大的身影便出现在了新城区的上空。
　　“那个就是大人所说的目标！卫星炮注意，发射！”
　　随着舰长的一声令下，早已准备多时的卫星炮，在炮口处绽放出了绮丽的雷电之云。


第0752章 算计地球抑制力
　　空间在震动，无论是阿尔托莉雅还是迪卢木多都感觉到了。
　　虽然没有确实的见过，但多少有些魔术见地的两名英灵很快就认出了征服王囚禁海魔的是名为‘固有结界’的大禁咒，而现在，空间的不正常波动则表示，征服王已经后力不济了。
　　果不其然，在一阵清脆的碎裂声之后，由‘王之军势’创造出来的独立空间就像是摔碎的玻璃一样四散分裂，有着五十米高，浑身都被鲜血浸满的巨大海魔从天而降。
　　可以看出，征服王的军队和海魔在固有结界里进行了一番殊死的战斗，但是结果并没有倾向英灵一方……征服王的军队无法奈何这个巨大的魔物，而随着固有结界的崩塌，遭到创伤的海魔又一次开始捕捉人类以补充魔力，而伊斯坎达尔则下落不明。
　　“已经撑不住了吗？”迪卢木多的脸上露出了不甘的神色，因为他和阿尔托莉雅并没有想到可以击杀海魔的方法。
　　“如果放任海魔继续在这个市区内活动，所造成的损害将无法估量。”
　　‘事到如今……没有别的选择了。’海魔即将脱出，而罗德也不知道跑到哪里去了，阿尔托莉雅重重地叹了口气，一副下定决心的样子一般将目光投向了一旁的迪卢木多。
　　“Lancer，其实，我有办法……”
　　就在阿尔托莉雅即将向迪卢木多坦言自身拥有‘对城宝具’的时候，一股无比巨大的危机感顿时充斥了她的全身，想要说出的话顿时噎在了喉咙里。
　　“这个是……”迪卢木多也感觉到了同样的危机，他左右看了看四周，最终将目光锁定在了天上，“来自……天上的攻击？”
　　这一刻，无论是迪卢木多还是阿尔托莉雅都不约而同的想到了那艘属于千界树家的浮空战舰。
　　‘大意了！说到底，我为什么会相信罗德那个恶人的话！’阿尔托莉雅有些后悔，觉得自身当时没有继续逼问罗德是个错误，虽然她也知道自身奈何不了罗德就是了。
　　而也许是出于‘时钟塔未来人生赢家’的光环所致，此时位于未远川海岸边的韦伯也本能地感受到了一丝不对，于是他毫不犹豫地使用令咒召唤了伊斯坎达尔。
　　重新出现在韦伯面前的伊斯坎达尔脸色并不好，由于短时间大规模的消耗魔力，他甚至有些想要消失的征兆。
　　不过，突然出现的伊斯坎达尔没有理会韦伯的惊呼，而视拼着老命召唤出了战车，直接把韦伯拽转了上来，随即扬长而去。
　　“哈！还真是被你给骗了啊，罗德小哥。”脸色苍白的伊斯坎达尔苦笑了一声，“没想到你居然还隐藏着这样的王牌。”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　与此同时，吉尔伽美什和兰斯洛特之间的‘魔法空战’也已经到达了尾声。
　　宝具化的F15战机连续在空中做出了各种超现实的机动，然而从维摩纳上飞出的宝具则早已将这架导弹射空的战机给团团包围。
　　出于必死结局的压迫和被罗德吊打一次的怨念，这一次的吉尔伽美什谨慎了许多，他没有和兰斯洛特斗机动，而是凭借维摩纳的速度，远程狙击着兰斯洛特。
　　也就是俗称的‘放风筝’。
　　这时，来自天空中的异变同样招来了吉尔伽美什的注意。
　　“那是……”感受着以数十马赫的速度飞速靠近的危机感，吉尔伽美什寒毛直竖。他想起了通过‘全知全能之星’所看到的景色，那些悬浮在轨道上，拥有着四面钢铁之翼的卫星炮！
　　‘那个男人！居然动用了那些武器了吗？’
　　就在吉尔伽美什神色不定无法全心全意操纵维摩纳的时候，兰斯洛特则乘机全速追了上来。
　　魔化F15耗尽了全部的力量，最终化为了一件废品，但是这也使得兰斯洛特靠近到了距离维摩纳及近的位置。
　　“吼！！！！！”
　　怒吼了一声，浑身散发着黑气的骑士一跃而起，重重地落在了维摩纳的船身上，并挥着‘无悔的湖光’，朝着吉尔伽美什冲了过去！
　　“你这个……疯狗！”震怒于兰斯洛特的行为，吉尔伽美什射出了一共十二件A级宝具用来阻止兰斯洛特的进攻，而这也使他彻底错过了逃离的最佳时间。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　冬木，一座远离战场的大楼上。
　　“哼哼！”
　　感知着那逐渐接近的力量，把玩着手中翡翠手杖的罗德冷笑了一声，“我的这一份大礼，你们就给我好好的承受下来吧，盖亚，阿赖耶。”


第0753章 海魔元帅沉底了
　　嘭！！！
　　宛若天神降临一般，巨大的冲击声响彻了天际，原本厚重的云层因为强大力量的降临而为之驱散，乘机落下的月光，也在更将强烈光芒的映衬下黯然失色。
　　这并不是形容词，而是对现场所有人所见到现象的陈述。
　　500吨重的钨棒，正以数十马赫的速度穿破大气，从轨道上直接冲向星球的地面，因为速度过快以及穿过大气层时携带了过多热量的缘故，钨棒的表面正泛起橙红色的强光，并带起了一条数公里长的橙色‘尾巴’。
　　这一番宛若神迹的景象瞬间震撼到了在场所有的人，身处和北欧神话有些渊源之地的阿尔托莉雅和迪卢木多下意识想到了神话中北欧大神奥丁投掷‘大神宣言’时的景象。
　　宛若自天空中坠下的‘流星’，闪烁着强烈的光芒，裹挟着摧毁一切的力量，而被神枪锁定的敌人皆无法避让，宛若天之审判！
　　这个时候，597即使是没有意识的海魔也本能的抬起了‘头’，寄宿在海魔体内的元帅，看着这道无比绮丽的光芒，顿时呆住了。
　　以人类的肉眼根本无法捕捉到的高速坠落，裹挟着堪比日冕的数千度高温，以及强大雷霆的钨棒，天基武器‘上帝之杖’的攻击准确的打在了海魔的身上。
　　没有所谓的痛苦吼叫，也没有任何瑰丽或是震撼的景色，因为在那一瞬间，所有人的视线都被强大的光芒所遮掩，在一阵强光之后，低沉而厚重，裹挟着强烈震荡波的巨响才姗姗来迟。
　　强烈的白光结束后，从远处望去，依然可以看到那升腾起数十米的蘑菇云，以及因为撞击的力量，开始一层接一层断电，逐渐失去光明的城市，这景象，如果配上一首‘核爆神曲’真是一点也不违和。
　　此时，冬木市的新城区已经完全看不出本来的样子了，天基动能武器的威力，除了没有辐射外并不逊色于常规当量的核弹，大半个新城区，数个街区都变成了一个数公里宽，中央深十米的巨大陷坑就足以说明一切。
　　仅仅一发‘上帝之杖’就能造成这等规模的伤害，实在难以想象，不久前如果玉藻前下令十门轨道炮同时开火之后冬木市的下场会变成什么样，估计岛国会又多出一个不小的海湾吧。
　　阿尔托莉雅、迪卢木多，以及正好被兰斯洛特牵制住，无法抽身的吉尔伽美什被卷入了这场爆炸中失去了踪迹。
　　远处的天空中，在爆炸来临前侥幸逃过的伊斯坎达尔吃惊地看着眼前的一幕，而韦伯则早已经因为面前的场景过于骇人而呼吸困难，昏过去了。
　　“虽说早就有一点心理准备了，但是没想到，实际看到之后，还是这么让人惊叹啊！”半响过后，伊斯坎达尔幽幽地感慨了一句，随即转身看向不知什么时候出现在了自身战车上的罗德。
　　“多谢你了，罗德小哥。要不是你的提醒，虚弱状态下的我现在已经回归英灵殿了吧？”
　　“你不用感谢我，我这么做也只不过是不想让你这么早退场罢了。”罗德不以为意地摆了摆手，“毕竟，这场圣杯战争可是我决定好的‘剧场’，参演者提早退场的话，我可是会很无聊的。”
　　“无聊……吗？”伊斯坎达尔眯起眼，脸色严肃地看着眼前的白衣魔术师，“对你来说，圣杯战争就是一场游戏吗？”
　　“那你觉得呢？”轻笑了一声，罗德指了指原本新城区所在的位置，而那里，已经变成了一片虚无。
　　“难道那个证明，还不够吗？”
　　“确实，在刚刚的那一瞬间，我甚至以为那是宙斯神的雷霆降临了。”这么说着，伊斯坦达尔下意识地摸了摸自身的下巴，眼中透露出了一丝精光。
　　“这个就是名为‘科技’的力量吗？”
　　“准确的说，我使用的是‘魔导科技’。”罗德神秘地笑了笑，随即说道。“嘛！不过反正说出来了，你也听不懂我在说什么吧？再见了，征服王，相望下次见面，你能给我带来更好的表演。”
　　说完，罗德的身影逐渐淡化，仅数秒内便完全消失在了伊斯坎达尔的面前。这并不是罗德的真身，仅仅只是一个用心灵之力制造出来的幻像。
　　“说的也是，生前的时候，我觉不太能理解你们这些魔术师的想法。”目视着罗德的消失，伊斯坎达尔讪笑着挠了挠头，随即脸色一正，“期待下次和你的见面，群星之王。”


第0754章 卫宫士郎背锅啦
　　就在伊斯坎达尔离开之后的不久，东木市新区的废墟中的某处突然传出了几声爆炸，数道金色的光芒撕裂了爆炸后弥漫在空气之中的烟尘，与此同时，一道好似来自远古魔兽的咆哮自地底的某处传了出来。
　　“吼！！！！呃……”
　　咆哮声被强行打断接着，一阵冷酷的低吼同样自地底的位置传了出来。
　　“是谁允许你朝着本王乱叫的？你这个该死的疯狗。”
　　废墟的中央，金色的魔力自吉尔伽美什的身旁荡开，从黄金涟漪中放出的天之锁牢牢将兰斯洛特约束在了吉尔伽美什的面前，而刚刚打断兰斯洛特吼声的，则是螺旋剑‘卡拉德波加’。
　　螺旋形的剑身贯穿了兰斯洛特的左腹，在那里造成了一个牵头大的空洞，出于求生的欲望，兰斯洛特开始疯狂的吸取自身Master的魔力。
　　而吉尔伽美什现在的状态也绝对算不上好。
　　损耗了大半的魔力用来激发宝具的力量，身上满是高温灼烧之后的痕迹，黄金之王的脸上满是鲜血，连头发的末梢也有大片烧焦的痕迹，样子不可谓~不狼狈。
　　金色的铠甲已经完全破碎，这一次，为了防御‘上帝之杖’的天基打击，吉尔伽美什的宝库里有二十件以上的防御宝具遭到了彻-底的破坏。
　　不过受到重创的吉尔伽美什似乎发而激发了本身的凶性，他抛弃了作为Archer的本职，手里抡起了一并古挪威风格的战锤，重重砸到了兰斯洛特的身上！
　　咚！！！
　　“吼！！！”
　　遭受攻击的兰斯洛特开始了猛烈的挣扎，几欲脱出天之锁的约束，但是吉尔伽美什却一点也没有退走的意思，收起了战锤后，又拿出了和石中剑颇有渊源的树中剑。
　　“哼！这一次的圣杯战争还真是有意思啊！”冷笑了一声，吉尔伽美什的目光不经意地瞥了瞥兰斯洛特手里握着的漆黑宝剑。
　　那原本，是和不列颠传说中的圣剑‘誓约胜利之剑’以及‘轮转胜利之剑’齐名的A++级宝具，名为‘无悔的湖光’，然而此刻却因为曾杀死了自身的同僚而蒙尘，化为了漆黑的屠龙魔剑。
　　“骑士的楷模，最高贵的湖上骑士，圆桌骑士团第一勇者……这些话语现在听来，你不觉得充满了讽刺的味道吗？兰斯洛特。”
　　吉尔伽美什毫不掩饰的嘲笑激怒了兰斯洛特，原本用于约束神的锁链对于人来说并没有太大的控制力，暴怒下的兰斯洛特轻而易举便脱离了天之锁的束缚，黑色的魔剑朝着吉尔伽美什的头上落去。
　　“哼！果然，已经没有理智了。”吉尔伽美什后退了一步，右手以树中剑格挡兰斯洛特的含怒一击，左手则掏出了名为‘因陀罗之雷’的宝具！
　　一击照亮大地的雷光之后，身受重创的黑色骑士被轻而易举的击飞，宝剑脱手，在半空中便化为一道黑光消失不见，那是来自令咒的强制性召唤。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　冬木市未远川的河岸边，用化身和伊斯坎达尔对完话的罗德缓缓睁开了双眼，他看着远处仍旧有浓烟冒起的新城区废墟，脸上挂起了冷笑。
　　附带着神秘侧力量的天基武器正面打向灵脉所处的位置，这无异于用一根针狠狠刺进了人类的大动脉里，这对于身为地球意识的盖亚而言，伤害不可谓不惨重。
　　最直接的证据就是，通过来自天外星舰的检测报告，岛国四岛各处，全都出现了不同程度的强震，规模大约在4.5～5级，一度造成了整个岛国的恐慌，各种传播邪教的牛鬼蛇神纷纷冒了出来。
　　“哼！如何，盖亚，感受到痛楚了吗？”
　　罗德语气里带着一丝复仇的快意，当年自身的力量尚且微弱，虽然能反抗，但是却根本奈何不了天体意识级别的盖亚和阿赖耶，而现在，他不仅拥有了对抗的力量，还拥有了将自身的敌人彻底铲除的实力！
　　另外，如果刚刚的那一次攻击将幼年的卫宫士郎也杀死了的话，这不仅仅对阿赖耶来说是一个巨大的损失，同时也是对控制着世界走向的控制力，‘根源之涡’的重创！
　　这对于一直想观测根源之涡是如何修正世界的罗德来说，无疑是一次极好的机会。于是，罗德在攻击结束的前一刻就已经和驻扎在世界各地，扶着进行观测的千界树势力取得了联系。
　　‘卫宫士郎！我不会刻意去杀死你，不过如果你真的死在这一次攻击里的话，那就怪不得我了。’


第0755章 弱小的间桐雁夜
　　尽情的观赏了一番冬木市新区的惨状之后，罗德这才想起自身似乎把某个呆毛王给忘了。
　　“呀咧呀咧！看来这一会又要被阿尔托莉雅记恨很久了。”轻笑了一下，罗德说话的语气显得漫不经心。
　　罗德在意阿尔托莉雅的感受吗？他并不在意，在用心灵之力感知了一下对方目前的状态只是受伤而没有生命棘手之后，他就没有再理会对方的情愫了。
　　毕竟在千界树的本家之中，各色的美丽少女为之不少，或许调教起来会别有一番风情，但罗德现在并没有那个兴趣。
　　通过浮空术漂浮在巨大的废墟上空，罗德凝视着因为下方轨道炮的轰击而暴露出了来深层土壤，从那之中，他可以明显感知到一种和人极度类似的情绪。
　　惶恐、哀怨、惊怒、无助，以及一阵常人无法感觉，但如果有魔术师在这里的话就能轻而易举发现的浑浊魔力。
　　这时冬木市的灵脉，因为遭到带有神秘侧力量的轨道炮打击而暴露了出来，已经具备了灵性的地脉正在为自身的伤痛而哀鸣，却不巧被罗德撞见。
　　“Bingo！看来这次能够得到一些不错的收获。”轻笑了一下，罗德的心灵之力顿时涌入了那片灵脉之中，“看来这下，我们可以进行一下更加亲～密～的接触了，盖亚。”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　“这，这到底是……”早些时候被吉尔伽美什扔到一边的远坂时臣，看着远处已经化为‘天坑’的冬木市新区，惊讶的张大了嘴。
　　“这是对城宝具？对国宝具？不，如果拥有这等威力的话至少也是A++级以上了，是谁？难道是Saber？又或者是……”
　　惊慌之中的远坂时臣做出了各种各牙膏的猜测，但是有一个想法则盘衡在他的脑中，只是他不敢相信罢了。
　　‘这次威力强大的攻击来自壬界树！来自罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚！’
　　虽说有些难以置信，但是自从见识到了那个‘太阳’，以及对方和吉尔伽美什的战斗之后，远坂时臣就一直把罗德的威胁提到了一个极高的程度，甚至一度觉得只有乖离剑可以和罗德抗衡。
　　通过契约，远坂时臣依旧能够感知到吉尔伽美什的存在，并且在进行着战斗，虽然吉尔伽美什此时的状态非常不好并且在以极快的速度吸食着自身的魔力，但依旧占据着战斗中的上风，这让远坂时臣感到安心了不少。
　　这时，来魔术师的本能让远坂时臣下意识离开了原地，裹挟着而浑浊魔力的毒虫，也在这个时候掠过了他原本站立的地方。
　　“虫子啊！把这个男人给我吞噬殆尽！！”
　　沙哑、腐朽，好似恶魔低语般的声音从不知什么时候出现在远坂时臣背后的间桐雁夜嘴里传了出来，被完全当成了消耗品而制作成人偶的他，比原作中更爆恐和无理智，仅有被放大了的对于远坂时臣的仇恨支撑着他目前的行动。
　　如果说Berserker是Servant中的疯子，那么此时的间桐雁夜就是Master中的疯子。
　　“间桐……雁夜？”远坂时臣有些惊疑地看着眼前这个自身熟悉的‘熟人’，感受着从对方身上传来的疯狂气息，下意识握紧了手里的红宝石魔杖……
　　“远坂……时臣！！杀了你！杀了你啊！！！”
　　间桐雁夜在听到远坂时臣地声音之后突然变得狂暴了起来，体内的魔力开始无规律的暴走，冲击着他原本就不甚牢固的魔术回路，而受到魔力刺激的魔虫群也变得狂躁，向着远坂时臣冲去。
　　而面对着来势汹汹的虫群，远坂时臣仅仅是淡定的挥动了手里的魔杖。火焰从他的手中被释放，构成了一道灼热的‘河流’，将面前冲来的所有魔虫焚烧殆尽。
　　原著中，即便是被间桐藏砚培养了数百年的魔虫，也没能抗住远坂时臣的火焰，更不要说现在这些被临时催化出来的幼生虫子了。
　　“间桐雁夜，被做成傀儡了吗？”看着眼前熟悉又陌生的男人，远坂时臣的眼中露出了别样的复杂神色。作为原著第四次圣杯战争中仅次于肯尼斯的强大魔术师，他轻而易举便察觉到了间桐雁夜此时的状态。4.4
　　“……虽说我厌恶你的为人，不过也算是一起长大的熟人，就让我给予你安息吧！”
　　远坂时臣挥起自身的手杖型魔术礼装，在间桐雁夜还未反应过来之前，灼热的火焰已经将他整个人完全吞没。
　　遭到火焰灼烧的间桐雁夜哀嚎着滚向了楼下，远坂时臣没有再去理会那个可悲的男人，在他看来，近千度高温火焰的灼烧下根本就不可能有人能活得下来。


第0756章 虫爷要做苟头人
　　阴暗的小巷之间，间桐脏砚收起了手上淡紫色的光芒，在他的治愈之下，某个莽撞的正面挑战冬木市本地最强魔术师，最终被火焰烧的他妈都不认识的男人终于被续了一命。
　　作为代价，男人仅剩十天的寿命又少了两天。
　　“哼！看来幼虫对这个废物的控制力还不够啊！没想到他对远坂时臣居然有这么大的怨念。”
　　间桐脏砚愤怒地低声骂了几句，同时，对于毁灭了自身数百年来辛苦培育，已经全部培育成熟的虫群的罪魁祸首罗德的恨意也加深了。
　　“那么现在，这个家伙该怎么办呢？”
　　解决了间桐雁夜的问题，间桐脏砚将目光投向了另一边。
　　那里，Berserker兰斯洛特正安静地站立在混过去的间桐雁夜身旁，出于作为Servant以及骑士的本能，还是让他具有了守护自身Master的13意识。
　　兰斯洛特此时的状态也完全算不上好，不仅仅是在‘上帝之杖’降临时，被吉尔伽美什把握住机会，用‘卡拉德波加’贯穿腰肋的伤势加深，更有随后抛弃所有防守的攻击被挡住，以及正面遭到‘因陀罗之雷’的攻击。
　　此时，兰斯洛特的身体边缘正有零星的光粒飘起，这是英灵的灵体结构失去稳定的预兆，身为大魔术师的间桐脏砚自然也注意到了这一点。
　　“如果放着不管的话，应该很快就会因为伤势和没有足够的魔力补充而死去吧？这可不行呐……”
　　默默来到兰斯洛特的面前，目前的身体仅是幼童的间桐脏砚将自身的手掌按在了兰斯洛特的左侧大腿上，代表间桐家治疗魔术的淡紫色光芒再次浮现。
　　因为罗德的那一击心灵震荡，间桐脏砚苦养了数百年的虫群全部付之东流，而作为自身‘黑圣杯计划’的基盘，自身的魔术工房间桐宅也遭到了彻底的毁灭。
　　可谓是‘一夜回到解放前’的典型案例。
　　现在的他，凭借刚刚孵化不久的幼虫，根本就没有继续进行‘黑圣杯计划’的资本，此前说过想要去掠夺远坂凛作为虫巢的计划也只是出于对远坂时臣拖了自身一年，导致计划无法顺利实施的怨念，故而随口一说。
　　毕竟，现在的他并没有足够数量的成熟‘淫虫’作为改造人类魔术基盘的手段，使用幼生的淫虫，即使是现在已经彻底被执念控制而迷失了自我的间桐脏砚也觉得很不靠谱。
　　所以说，现在的间桐脏砚是真的有打算去争夺一下这一届圣杯战争的最终胜利者，所以，兰斯洛特的存在就是必须的。
　　“所以，古代的骑士啊！在我榨干你最后的异地利用价值之前，一定要给我好好的活下去啊！”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　另一边，冬木市的教会内也爆发了一场不大不小的骚动。
　　毫无疑问，天基武器的攻击是极度致命的！至于达到了什么程度，即使是最早提出了‘上帝之杖’这个概念的美利坚也不好估算，更不要说这些整日沉溺在过去和神学中的神职人员了。
　　因此，在‘上帝之杖’落下的那一刹那，原封力争甚至以为，这是地面上发生的什么事情触怒了那位至高无上的‘主’，因此他才降下了这一惩罚。
　　不过这一切在不久后就被证实了是人为的产物。
　　“……以上所求是因我们的主耶稣基督之名，阿门。”
　　收起手里的圣经，结束了诵读的言峰璃正站在教会门口的山麓前，俯视着山下已经彻底化为一片废墟的冬木市新区，发出了感叹。
　　城市的毁灭，数十万无辜市民的死亡，这样的结果对于三观还算正的言峰璃正来说算得上是不小的打击。
　　“不过，我们也不得不承认一点213，璃正神父……”年轻的男子，那个一直和言峰璃正保持联络的协助者点了一根烟，深吸一口后吐出一个烟圈。
　　“因为这一次攻击的缘故，我们不用再考虑冬木市码头的痕迹掩盖问题。同时因为全部的木记者都死光了的缘故，我们也完全可以用陨石坠落这样的理由来掩盖所有的一起了。”
　　“……哎！希翼这样的景象，再也不会发生了。”听了男子的话后，沉默不语了很久的言峰璃正，默默在自身的胸前画了个十字架。
　　而就在此时，这整件导致新区完全毁灭事件发生的罪魁祸首，罗德本人已经回到了爱因兹贝伦的城堡内，他现在要为完全吞噬冬木市整条灵脉的力量做准备。


第0757章 愉悦的麻婆神父
　　罗马，梵蒂冈，圣堂教会总部的所在之地。
　　昏暗的梵蒂冈大教堂的地底，是教会不为人知的秘密部门，‘埋葬机关’的所在之地。
　　“哦？冬木吗？”某个装饰风格古朴，多少带着一些中世纪欧洲贵族风格的办公室里，身着白色华服的少年看着面前的文件，露出了颇感兴趣的神色。
　　“没错，教会猜测，那是英灵使用宝具所致。”
　　被派来与埋葬机关沟通的中年神父狠狠咽了口口水，在心里大骂那些无良红衣主教的同时，强忍着内心的恐惧，直视着眼前的少年人，或者说外表是少年人的‘魔物’。
　　在教会罗列的27个最棘手的死徒，并称‘死徒二十七祖’中排名第二十位，但是战力则位于前十位的超级死徒。
　　梅琏・索罗门。
　　老实说，面对这样的存在，这名神父没有当场跪倒在地就已经算得上非常勇敢了。
　　“虽然说‘圣杯战争’是在教会和魔术协会协商过后，双方共同认可的仪式，但是如此无视平民的死伤，公然在城市中大开杀戒的行为依然是太过放肆了……”
　　神父用僵硬的语气重复了某个红衣主教教给自身的话，但是还没有说完，就遭到了梅琏笑声的打断。
　　“哈哈！另外，拥有如此强大威力的武器竟然落入了一介魔术师的手中，教会高层的那些老头子一级开始坐立不安了，我说的没错吧？神父。”
　　梅琏冷笑着敲了敲手里的报告，毫无顾忌地说道。“这个规模的破坏力，比起人类制造的那种名为‘核武’的力量也不遑多让了，那些老家伙现在应该很着急了吧？如果这东西对着梵蒂冈来上一发……”
　　“阁下，请您慎言……”强忍着心中的恐惧，神父语气颤抖地说道。“毕竟，您所在的‘埋葬机关’现在依然还是教会的下属。”
　　“名义上的罢了。”梅琏没有在意神父那卑微可笑的‘威胁’，随手将手里的报告往桌子上一扔，说道。“你回去复命吧！这次的任务，我们埋葬机关接了。”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　就在梅琏・索罗门接下任务后不到两个小时，罗德的桌上就已经收到了一份文件，上面所记述的正是埋葬机关的动态。
　　“梅琏・索罗门，这一次出动的是那个小子吗？”看着手里的情报，罗德无所谓地把一摞纸张全部塞进了一旁的垃圾桶，同时张开了自身的嘴。
　　接着，以块早已煮熟，涂满了酱料的牛肉便由一张纤纤玉手所握着的筷子夹住，抵了罗德的嘴里。
　　“夫君，藻女的手艺如何？”仍然保持着伸出筷子的姿势，玉藻前露出了温和的微笑，这模样完全可以算得上一位合格的贤妻良母。
　　当然，前提是忘掉之前她想用十门轨道炮轰击冬木市的事……
　　因为冬木市新区遭到了‘陨石’攻击的缘故，原本玉藻前为了‘赔罪’而计划好的‘和夫君大人一起渡过甜蜜的二人世界’的计划完全泡汤……无奈之下，两人只好窝在在爱因兹贝伦城最顶端的房间里吃火锅。
　　“嗯嗯。”嚼了几口，将嘴里的肉完全咽下去之后，罗德看着一脸期待的玉藻前，面无表情地说道。“煮的有点老了。”
　　“唔！夫君大人欺负人啦！”
　　“没！我说的确实是实话。”罗德用筷子夹起一片切好的牛肉放进了面前的热汤里，顺便超玉藻前翻了翻白眼，“再说了，不过是吃个火锅而已，有什么手艺可言？”
　　“唔！！！”玉藻前见状鼓起了包子脸，闷闷不乐地转过身，而罗德也没有理她，相处久了之后，他已经完全弄懂这只狐狸的套路了。
　　果不其然，发现自身‘以退为进’的方法没有奏效以后，玉藻前很快就忘了刚刚罗德对自身的轻慢，`着脸，篁这背后的尾巴凑了过来。
　　一顿火锅并没有吃多久，由于用的是精挑细选的食材，味道还算不错。酒足饭饱的罗德安逸地躺在玉藻前的尾巴上，而这条尾巴也是罗德认为玉藻前身上为数不多的优点了。
　　“夫君……”不知是真的还是装得，稍微喝了点小酒的玉藻前脸色红润，低头看着身前的，长长的秀发不时划过男人的鼻尖。
　　“你在想什么呢？”
　　“我？我在想到底要怎么样出手，才能够更优雅的的碾压掉面前的所有敌人。”罗德不以为然的回答了一句。
　　“优雅的碾压？”玉藻前抖了抖耳朵，脸上露出了不屑的神色。她可是知道罗德的底牌的，十五艘无畏舰正在大摇大摆的朝地球开过来。
　　“这种已经既定的结果还有什么好想的？”玉藻前撇了撇嘴，随即脸上挂起了娇媚的笑容，“不要再想那些了，夫君，我们来做一些快，乐，的，事，吧！”


第0758章 喜闻乐见的狐狸
　　在经历了数个小时人民群众喜闻乐见的肢体运动之后，喘着粗气的罗德好不容易‘喂饱’了某只兴致高涨的狐狸。
　　虽说从人类的身躯升华为‘皇帝’之后，罗德的身体也得到了一定程度上的强化，但是和英灵这种存在相比的话还是有些小巫见大巫了，如果按照数值来计算的话，罗德的体质耐久也只能算得上‘E-’的程度。
　　已经进入了英灵领域，但依旧是完全垫底的存在。
　　虽说如果使用‘星炬’的力量对自身的身体进行强化的话，罗德也可以化身为那种一拳打碎大地的肌肉怪物……但是，何必呢？
　　既然有这么强的心灵之力，直接作用于攻击手段岂不是更高效？用来强化身体，然后以近战的方式和敌人肉搏，这样的方法不仅毫无美003感可言，而且在罗德看来实在是蠢爆了。
　　‘吃饱喝足以后就想着啪啪啪，老祖宗传下来的话果然是对的……’
　　看着床铺上某沉睡中的家伙在被铺中若隐若现的洁白身躯，罗德长叹了一口气，整理好身上的妆容之后轻轻地退出了房间，朝着城堡的地下大堂走去。
　　那里在罗德的吩咐下已经被千界树家的魔术师进行了一定程度的改造，用来作为罗德吞噬冬木市地脉这段时间内的魔术工房。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　肯尼斯现在很慌，这种慌不仅仅出自于物理肉体上，也来自于思维上的折磨。
　　而这些压力的来源则出自于见识到罗德在魔术领域上的强大，打破了他一贯的自信，以及对于自身未婚妻索拉袭击自身抢夺令咒，并在自身的面前和迪卢木多那个畜生秀恩爱带来的屈辱！
　　他修改了圣杯战争的规则，由自身执掌令咒，索拉提供迪卢木多现世的魔力这一组合反了过来。现在，是由索拉执掌令咒，而他则成为了迪卢木多的魔力源。
　　这段时间里，肯尼斯一直忍受着来自自身的‘未婚妻’有意无意的嘲讽，通过和迪卢木多之间表现亲密的行为来羞辱自身，而面对拥有Servant的索拉，他也只得默默忍受。
　　“请安心，肯尼斯大人，我之所以做出这样的行为都是因为索拉大人使用了令咒的缘故，既然已经向肯尼斯大人宣布了效忠，那么我迪卢木多就一直是您的臣子。”迪卢木多曾背着索拉，跪在自身的面前如此说道。
　　但是，这在肯尼斯看来则是一次毫不留情的羞辱，他并不是什么心胸宽广的人，被自身的未婚妻背叛夺走令咒就已经是一生的羞耻了。而现在，自身未婚妻的‘情夫’还在自身的面前表现出了这种‘怜悯’的态度。
　　“你给我滚！我不需要你来怜悯我，该死的叛徒！”于是，他用这样的哼斥，将一脸失望的迪卢木多给赶走了。
　　这样的状况一直持续了近两天，直到第二天的晚上，在那场联合讨伐海魔的战斗中，那一枚毁天灭地的‘上帝之杖’成为了压死骆驼的最后一根稻草，肯尼斯脆弱的心里防线在那一晚完全崩溃了。
　　和迪卢木多的契约还在，他不会以为这是某个英灵的宝具，那根闪烁着剧烈橙光的钨棒，他通过迪卢木多的眼睛看得一清二楚。
　　‘罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚……这样的敌人根本就不是我，或者说不是整个神秘侧能够抗衡的，索拉啊！你就和迪卢木多那个叛徒一起呆在这座被诅咒的城市里溺死吧！’
　　这么想着，肯尼斯背着索拉，偷偷订好了返回伦敦的机票。
　　其实也不用偷偷的，因为忙着和迪卢木多秀恩爱的索拉，根本就没怎么监视肯尼斯，现在，肯尼斯就大摇大摆的坐在出租车上，朝着机场的方向前进。
　　与此同时，另一个地方也有一个高大而消瘦颓废的身影，收到了有关肯尼斯行动的情报。
　　“你是说……肯尼斯・阿奇波卢德没有带Servant，自身一个人乘出租车前往了冬木市的机场？”卫宫切嗣带这些诧异地抬起头，看着自身面前的千界树家的‘清理工’。
　　“是的，而且对方并没有放出任何警戒用的使魔，看起来……有点像是在逃命？”那名‘清理工’犹豫了一下，说道。“他这是？要逃跑了？”
　　“……”卫宫切嗣没有说话，沉默了一会之后，他抬头对面前的人说道。“你先走吧，这件事情我会跟进的。”
　　“是。”对方点了点头，转身离开了房间。而卫宫切嗣则将手伸进衣服了，握住了那把用来发射起源弹的汤普森枪，神色不定。


第0759章 充话费送的部队
　　陨石灾难并不是一件小事，更不要说其后果还是近半个城市的毁灭以及十多万市民的死伤。驻扎在靠近冬木市最近的一个陆自连队在第二天上午十点抵达了冬木市，开始在市内设置警戒，避免暴乱发生。
　　冬木市的机场并不算大，但是因为昨日的‘陨石事件’，现在的机场里挤满了想要逃离这座城市的市民，其盛况堪比天朝菜市，这让跟踪肯尼斯来到机场的卫宫切嗣感觉非常难受。
　　他从进入机场开始便一直面临着人挤人的尴尬场面，出于逃离这个受灾之地的欲望，在场的男女都像疯了一样的疯狂推搡，甚至在入口处，和维持秩序的陆自士兵争吵，一点也没有平民面对士~兵时的样子。
　　由此可见岛国自卫队三部中的排位，如果说海自和空自还算亲生的，那么陆自在岛国人眼中就完全是充话费送的，不仅平民能随便喝斥，就连黑帮也敢随意欺负他们而不用担心-有任何后果。
　　这要是放在天朝或者美利坚……
　　灾难时天朝的老百姓见到军队跟见到亲人差不多，而在美利坚，哪个不怕死的敢哼斥现役士兵？分分钟把你当成棘手份子突突了。
　　‘这个样子，想要靠近肯尼斯根本就不可能了。’
　　卫宫切嗣推开一个挤到了自身身上的大妈，脸上露出了无奈的神色，虽说陆自的士兵废柴到自身空手都能打二、三十个，有枪在手他敢打保票自身可以直接干掉这个连队的所有士兵。
　　但是在那之后呢？
　　‘根据情报，四天后就会有一个团的自卫队驻扎到冬木维持秩序，如果现在杀了这些人，难保自卫队到来的时间不会提前，而且变成通缉犯后对我之后的行动业造成很大的影响。’
　　卫宫切嗣冰冷的目光在面前的几个陆自士兵身上流连了一会，又看向远处那个在资料中已经见过无数次的金发男人越过陆自士兵的拦阻进入了候机室，叹了一口气，最终放弃了击杀肯尼斯的行动。
　　‘……这样也好，既然情报中肯尼斯的未婚妻索拉已经替代了对方成为Lancer的Master，那么肯尼斯就不是必须要杀死的对象了。相反，现在杀死肯尼斯，也许还会招来不必要的麻烦。’
　　这么想着，卫宫切嗣的眼中流露出了一丝别样的光，随即便毫不犹豫的转身离开了机场。
　　‘不过既然最棘手的肯尼斯已经不在了，那么现任Lancer的Master，索拉・娜泽莱・索菲莉娅，你的性命，我就不客气的收下了。’
　　此时的肯尼斯正在庆幸自身终于挤上了一架离开冬木市的班机，他丝毫不知道，不久前，自身刚在死神的镰刀下逃过一劫。
　　“终于，可以离开这个鬼地方了。”坐在飞机的机舱内，看着下方逐渐变小的城市，肯尼斯终于松了一口气。
　　从现在开始，他在也不需要去理会什么圣杯、英灵、千界树，等回到时钟塔之后，他依旧是降灵科的天才，阿奇波卢德家族的继承人。
　　“索拉，你以为我不知道你的想法吗？你夺取令咒，只不过是想和你的‘情夫’双宿双栖，既然是你自身选择了那个叛徒，那么，圣杯战争的后果！以及悲惨的结局，就有你自身去承受吧！哈哈哈哈！！”
　　这一刻，肯尼斯终于露出了快意的笑容。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　“罗德大人。”在罗德前往地下工坊的途中，一名人造人女仆向罗德递上了一份文件。
　　“这是……卫宫切嗣最近的动态？他的行动进行的怎么样？”看着手里的文件，罗德这才想起了某个早就被自身抛在脑后的某黑衣男子。
　　“卫宫切嗣今天上午就外出去跟踪Lancer的Master肯尼斯，但是在机场，他并没有直接将肯尼斯击毙，而是选择了离开。”人造人女仆面无表情地说道。“罗德大人，要传唤卫宫切嗣回来问话吗？”
　　“传唤卫宫切嗣回来？为什么？”罗德奇怪地看了一眼面前这个和爱丽丝菲尔有着九成像的女仆。
　　“根据我们对卫宫切嗣此人的分析，他是一个认定了目标就绝对会杀死的人。而现在，他并没有杀死肯尼斯・阿奇波卢德，根据我们的分析，卫宫切嗣很可能已经叛变，或者正在打算叛变，因此必须防范。”
　　“哼！原来是这样。放心吧，身都有可能叛变，但是卫宫切嗣不会，至少，现在的卫宫切嗣是不可能叛变的。”听了人造人女仆的话后，罗德讪然一笑，无所谓地挥了挥手。


第0760章 空洞虚无的正义
　　没有人比罗德更清楚卫宫切嗣的为人了。
　　一心想拯救一切，从而将自身化为机械般的道具，只为拯救多数，而无差别宣判少数人死亡的大龄中二病。
　　而现在，他又因为经历了十多年的努力无望而企图求助于圣杯的力量，甚至还想凭借圣杯的力量，杀死罗德，这样的家伙，在自身的目标真正达成有望之前，是不会轻举妄动的。
　　于是，罗德将卫宫切嗣对圣杯的贪欲以及目前来说必须借助千界树家的力量才能帮她达成愿望的事告诉了面前的女仆，当然，是隐藏了想要杀死自身这一条。
　　“原来如此，没想到他还包藏着如此祸心，妄想独吞大人看中的宝物。”人造人女仆最终点了点头，但是脸上严肃地神情却并没有放松。
　　“但即便如此，我还是请求战斗女仆能监视卫宫切嗣，这一点是我们人造人女仆共同的提议。”
　　“这一点没问题，只要你们别把要做的事的主次搞乱就可以了。”罗德挥了挥手，允诺了女仆的请求，随即说道。“工坊准备的怎么样了？”
　　“按照罗德大人您的吩咐，已经将您带回来的灵脉分支固定在爱因兹贝伦城堡的地基下了。”女仆点了点头，“吸食灵力的魔法阵已经刻画完毕，就能罗德大人您了。”
　　“很好，带路吧。”罗德冷笑了一下，握了握自身的拳头，“我以及等不及要听一下盖亚的哀嚎了。”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　傍晚，冬木市旧城区，一间稍微有些破旧的西式小酒吧内，一身黑色礼服裙的索拉正端着一杯酒，脸上渲染着妖异的红润，一副迷妹模样地看着对面的迪卢木多。
　　“来吧！迪卢木多，再喝一杯。”
　　“索拉女主人，您已经喝得够多了，请停下来吧。”一身黑色西装打扮的迪卢木多无奈地看着面前的女子，虽然有拒绝的意思，但是却拗不过对方的软磨硬泡，最终将手中酒杯里的伏特加全部喝掉。
　　本来，他并不想承认索拉是自身的Master，毕竟他有着身为骑士的尊严，既然认同了肯尼斯是他的主君，那他就绝对不会背叛。
　　更不要说，他这一次现世的愿望就是找一个君主，忠诚的履行自身的职责，完成主君的命令了。
　　但无奈的是，为了让自身屈服，索拉同时使用了两枚令咒强行命令迪卢木多听从自身的命令，这让迪卢木多只能无可奈何的同意索拉的所有命令。
　　无奈地看着眼前痴迷于自身的女子，迪卢木多很清楚对方的想法，毕竟，这样的方法，他生前在逃亡的路段上，那位格兰尼公主已经对他使用的够多次了。
　　英灵的身体不是吹的，所以虽然喝的酒是索拉的十倍，但迪卢木多却只有一点轻微的醉意，距离真的喝醉还有很久。相反，在喝掉第三杯伏特加之后，索拉就已经有些神志不清了。
　　“迪卢木多……我终于……从肯尼斯的手上……得到你了……来，干杯……”索拉娇笑着端起了酒杯，无法反抗对方命令的迪卢木多也端起了酒杯……
　　‘既然肯尼斯大人已经离开了，那么我的圣杯战争就这样结束吧！’一口喝干了酒杯里的伏特加，迪卢木多黯然又带着一丝惆怅的想到。
　　“迪卢木多，我们再喝一杯……”再一次将自身的杯中倒满伏特加，索拉再一次举起了手里的酒杯，就在迪卢木多本能的举起酒杯做出回应时，突如其来的事件打断了迪卢木多的颓废。
　　酒吧的玻璃被某种力量打碎，而已经完全抛弃了警惕，真正作为一名酒客只求一醉的迪卢木多并没有在第一时间注意到这一点。
　　索拉整个人猛的向后一仰，小口径的狙击枪子弹在她的额前造成了一个小孔，并把她整个后脑勺全部炸飞。
　　装满伏特加的酒杯摔在地上变成了无数的碎片，直到这时，迪卢木多才反应过来发生了什么事。
　　“索拉主母！”一把扔掉了手里的酒杯，迪卢木多身上闪过魔力的光芒，瞬间换上了战衣。
　　此2.0时酒吧里的客人早就因为突然的枪击而跑光了，并没有人注意到迪卢木多的异状。他急忙俯身去查看索拉的情况，但是很显然，被炸掉了半个脑袋的人类是不可能还活着的。
　　“保护索拉主母，是肯尼斯大人交给属下最后的命令……”这一刻迪卢木多真正的愤怒了，“到底！是谁！！！”


第0761章 卫宫切嗣的套路
　　与此同时，距离出事酒吧一千米以外的一座大楼上，在确认击毙了索拉之后，卫宫切嗣直接扔掉了手上装了消音器的小口径狙击枪，转身朝大楼天台的出口走去。
　　因为这次要对付的是英灵，所以卫宫切嗣表现得非常谨慎。
　　不仅枪是装了消声器的小口径狙击枪，他本人更是进行了换装，套上了墨镜、围巾、棉帽、蓝色风衣，一切都是为了避免自身在狙击时有可能被目力惊人的Servant发现真容。
　　就连这个狙击地点也是早就谋划好的，位于大群建筑的中间，仅有微小的狙击窗口，非常难以被发现。
　　‘不过如果只有这样的话，对13付英灵还是不够的……’
　　一边行走在楼道间，卫宫切嗣将身上用来伪装的衣服一件件脱下扔掉，露出了那身常见的黑风衣打扮，同时盘算着自身距离早就计划好的撤离路线有多远。
　　而就在这时，他所在的大楼突然发生了一阵不自然的震动。
　　‘已经赶过来了吗？不愧是七大职阶中敏捷最高的Lancer……’这么想着，卫宫切嗣开始加快脚步，朝着那个早已规划好，距离另一栋楼非常近的阳台跑去。
　　但是这时，他面前的墙壁突然破碎，迪卢木多慢慢从烟尘中步出，出现在了卫宫切嗣的面前。
　　“捉到你了，该死的老鼠。”瞪着因为狂乱而化为血色的双眼，迪卢木多语气冷酷地说道。“那么，你打算怎么死？”
　　“哼！抱歉，我没打算现在死。”卫宫切嗣毫不犹豫地朝迪卢木多扔了一个震撼弹，同时整个人朝侧方冲去，正好躲过了迪卢木多正面挥来的红枪。
　　‘果然，失去了御主之后，魔力疯狂流失的Lancer能力值已经大大下降了。现在我要做的，就是支撑到Lancer消失的那一刻。’
　　这么想着，险之又险躲过迪卢木多一击的卫宫切嗣想着，同时又扔出了一颗烟雾弹。
　　突然升腾起的厌恶为卫宫切嗣争取到了时间，现在的迪卢木多已经没有力量靠挥出劲风驱散这些烟雾了。
　　“你这卑鄙的家伙！如果让我找到你，我一定要杀了你啊！！”迪卢木多被困在烟雾里无能狂怒，卫宫切嗣看了一眼被迪卢木多摧毁的楼道，之前的退路已经不能用了。
　　然而，对于一个身经百战的杀手而言，退路永远不能只有一条。
　　卫宫切嗣将一个定向C4炸弹贴在墙上，一声爆炸之后，墙壁被炸出了一个大洞，而这个大洞外就是一根钢缆。
　　“找到你了！卑鄙小人！！”
　　与此同时，迪卢木多也询声杀到，在枪尖即将把自身贯穿时，卫宫切嗣果断用出了自身的底牌之一。
　　“‘固有时制御，三倍速’！”
　　下一刻，在迪卢木多震惊的目光中，眼前那个卑鄙的人类竟然爆发出了令他都为之侧目的速度，用手里的枪当做握把，顺着那个钢缆滑到了另外的一座大楼内，几个闪身就消失在了楼道之中。
　　而发现自身的感知内已经没有了卫宫切嗣一丝一毫的痕迹后，迪卢木多发出了自参加圣杯战争以来最疯狂的咆哮。
　　“啊！！！！！！”
　　赤色的长枪与黄色的短枪被直接投掷了，迪卢木多的含恨一击穿透了对面的大楼，两座大楼的中间爆开一片巨大的烟尘，就像遭到了坦克主炮的轰击一般。
　　然而，即便他再怎么愤怒，卫宫切嗣业早已如同融入暗影般失去了踪影，一番乱舞之后一无所获的迪卢木多不甘地跪倒在了地上。
　　虽说已经离开的肯尼斯还可以为迪卢木多提供一定的魔力，但是作为契约主的索拉死亡之后，不像Caster那样提前储存着大量魔力的迪卢木多已经进入灵体崩溃的边缘了。
　　“我……又一次……辜负了主君的托付啊……啊！！！”
　　看着自身以及开始虚化并飘散出青色光粒的550双手，双目流下血泪的迪卢木多在发出一阵不甘的咆哮之后，最终成为了这一次圣杯战争中第三个败亡的Servant。
　　“咳咳……”在迪卢木多死后，其中一座被投掷出去的双枪摧毁的大楼里，卫宫切嗣抚着胸口慢慢从一面倒塌的墙壁后走出来，看着那片飘散的青色光粒，松了一口气似得坐倒在了地上。
　　抹掉一道从嘴角流下来的鲜血，强行用‘固有时制御’将心跳减速到每分钟10～20跳，一直隐蔽了两分多钟，这已经使得卫宫切嗣的心脏和各个内脏收到了不同程度的损伤。
　　如果迪卢木多消失的再晚上十多秒的话，估计先死的就会是卫宫切嗣。
　　与此同时，用心灵之力全程观战的罗德突然回过头，看着迪卢木多消失的方向，露出了一丝冷笑。


第0762章 毫不掩盖的仇恨
　　“该说真不愧是‘魔术师杀手’卫宫切嗣吗？算计起人来还真是滴水不漏啊！”基本算是全程围观了卫宫切嗣与迪卢木多这一次对决的罗德不由地一阵莞尔。
　　“罗德大人？您在说什么？”对于罗德的举动，人造人女仆奇怪地歪了歪头。
　　“没什么，只是在感叹，闲暇时养起来的狗，果然是可以给自身提供一些愉悦的！”
　　此时，爱因兹贝伦城堡，空旷的地下工坊内，罗德正朝一个山发着浓密翠绿色光芒的魔法阵伸出手。
　　那些翠青色的光，是冬木市地脉的灵力，此时的罗德正通过法阵仪式和自身的心灵之力，一点一点的吸食冬木市灵脉的力量。
　　“罗德大人，既然您可以凭借心灵之力，一口气将整条灵脉的力量侵蚀，那没什么还要这么慢吞吞的吸食呢？”女仆小姐疑惑地看着魔法阵中慢慢流出的几道青色光芒，不解地问道。“这样不是会很没有效率吗？”
　　“哼哼！你不懂，丽兹莉特，这是我的报复啊！”罗德冷笑了一声，再次减慢了对地脉灵力的吸食速度，“而报复就像喝茶，当然是需要慢慢品味才能获得最大的享受啦！”
　　“报复？”丽兹沉思了一会，不解地摇了摇头，“抱歉，罗德大人，丽兹理解不了您说的话。为什么要报复？您又在报复谁呢？”
　　“为什么要报复，这个问题对现在的你来说有些复杂。至于报复谁嘛……”
　　一边听着灵脉因为自身的吸食而发出的恐惧、惊慌等各种情感，罗德的脸上露出了一丝快意的神情。
　　“当然是报复这颗星球本身啦！”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　冬木旧城区，远坂家。
　　洋馆书房内的气氛有些许的沉重，远坂时臣站在书桌前，手里拿着一把由钻石打磨成的淡紫色短剑，沉默地递给了自身面前的言峰绮礼，脸上的神色庄重而带着一丝遗憾。
　　“这是临别的赠礼，Azoth（水银剑），作为你学成毕业的证明，恭喜你，绮礼。”
　　将手里的断剑递出，远坂时臣由衷地说道。“说真的，让你就这让离开了，我确实感到很可惜，绮礼。你虽然是神职人员，但是你在学习魔术时的努力我都看在眼里，你确实非常的出色。”
　　“您过奖了，师傅。”接过远坂时臣递过来的短剑，言峰绮礼恭敬地低头说道。“都是师傅教导有方，我不过是做了些微小的工作。”
　　“无需谦虚，这些赞美是你应得的，你也有资格得到这样的赞扬。”远坂时臣挥手打断了言峰绮礼的话，虽然这么说，但还是可以看出他对于言峰绮礼的谦卑是非常赞赏的。
　　“绮礼啊！在你身上，我仿佛见到了年轻时候的我。同样资质平平，同样不甘平凡而奋起努力，最终成为了远坂的家主，而在离开远坂家之后，我也希翼你不要放弃对魔术的修炼。”
　　“是！师傅。”
　　“嗯，一直没有机会跟你说一声谢谢，无论是璃正兄，还是你，对于你们父子在这次圣杯战争中给远坂家提供的帮助。”
　　“不必如此，师傅。”言峰绮礼当即表现的诚惶诚恐，“能够为师傅效劳，这是我作为弟子的荣幸。”
　　“保持你的谦卑和毅力吧！绮礼。我想，即便身处不同的世界，你只要凭借这两项特制，最终一定能成为一名伟大的神职者。”
　　“感谢您的祝福，我的恩师。”
　　“嗯！”满意地看着向自身弯腰行礼的元峰绮礼，远坂时臣笑着点了点头，绕开了自身面前的言峰绮礼向外走去。
　　一边走，远坂时臣一边说道。“现在，你们父子都可以休息了，接下来的圣杯战争，就是我远坂时臣一个人的了。”
　　“那么，弟子在此，祝贺师傅您武运昌隆……”这一刻，抬起头的言峰绮礼眼中多出了从未有过的阴冷目光。
　　拿起手中的Azoth剑，言峰绮礼毫不犹豫地朝远坂时臣的后心位置通了进去。
　　啪嚓！！
　　然而，就在短剑刺中远坂时臣后背的刹那，那把据说是由‘钻石’打磨成的仪式短剑的剑身，却毫无征兆的断成了数截。
　　远坂时臣猛地回过了身，而言峰绮礼则握着只剩下剑柄的短剑，一脸懵逼。
　　书房内，充斥着淡淡的尴尬气氛。
　　“这到底是……”
　　“这个……是因为为了支援本地教会掩盖圣杯战争痕迹的行动，远坂家现有的资金已经损耗的差不多了。”远坂时臣呆呆地看着面前的言峰绮礼，本能的回到道。


第0763章 远坂时臣被捅爆
　　“哈啾！”猛地打了一个喷嚏，罗德奇怪地挠了挠头，“奇怪，身体已经被心灵之力升华过的我，难道还存在感冒着凉这种事吗？”
　　“罗德大人，无论您的体质有多么强大，还是要好好爱惜才是。”一旁的人造人女仆劝解道。
　　“好了好了，我不需要那么多人的说教，自身的身体我自身清楚，肯定有什么人在背后骂我。”说着，罗德突然意有所指地看了一眼面前的魔法阵，那里，正有一根连通地底的巨大‘根须’。
　　这是冬木市地脉的拟态化，有点类似树根，大概有两个成年人环抱大小，但是表现光滑，所以罗德更喜欢称这灵脉为‘绿萝卜’。
　　此时，这个巨大的‘绿萝卜’却显得异常的干瘪，隐隐可以从中感受到一种类似智慧生命的愤怒、恐惧情绪，而这些情绪的全都指向了一旁的罗德。
　　“那么，现在我们来试试别的玩法。”冷笑了一声，罗德将自身的手按在了眼前干瘪的‘绿萝卜’身上，可以明显的看到，灵脉的具现化上出现了明显的颤抖。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　言峰绮礼一脸懵逼地看着眼前同样苦相毕露的远坂时臣，一时间~什么话也说不出来。
　　因为为了掩盖圣杯战争造成的过于严重的痕迹，远坂时臣掏空了自身和本地教会的积蓄，入不敷出，所以给自身的是Azoth剑-的赝品？
　　言峰绮礼难以置信地看着手里的断剑，不敢相信自身势在必得的一击，竟然会毁在一个山寨物品的手上。
　　不过，言峰绮礼也清楚现在不是惊讶的时候。
　　言峰绮礼现在还记得，自身在失去了Servant，完成了和自身的父亲以及老师远坂时臣的告别，准备在第二天离开冬木市回梵蒂冈的那一晚，吉尔伽美什前来找到自身的情景。
　　“既然无法身边是非，那就仅追求单纯的愉悦不就好了？”
　　这样一句简简单单的话，吉尔伽美什轻松地打开了言峰绮礼的话匣，并在接下来的对话中彻底说服了这名天生就缺少人类感情和是非观的神父。
　　金色的王者，在无为的神父身上种下了名为‘愉悦’的种子，并以‘圣杯’作为引子，将此时的‘神父言峰绮礼’彻底变成了五战中的那个‘反派言峰绮礼’的前身。
　　而两人最后的一段对话，则成为了此时言峰绮礼弑师事件的导火索。
　　“吉尔伽美什，如果你支持我夺取圣杯，那么作为远坂时臣Servant的你不就是我的敌人了？”
　　“哼！时臣那个人实在是无聊的很。这样吧，如果你能向本王证明你的‘执念’的话，那么让作为你的Servant也不是不可以，你觉得怎么样？绮礼？”
　　以上的对话，已经把吉尔伽美什的意思表现的很明显了。
　　‘如果我能杀死远坂时臣的话，作为证明自身的奖励，Archer将成为我的Servant。’
　　看着眼前逐渐在自身的眼中扩大的远坂时臣的身影，言峰绮礼毫不犹豫地打出了那一击可以轻易劈断一颗桦树的八极劲。
　　她还有自身的执念，他没有见到那个被自身奉为‘解惑人’的卫宫切嗣，他还要和对方交流，通过战斗，通过‘圣杯战争’。
　　“绮礼！你真的要杀死为师吗？”来不及使用魔术放出火焰的远坂时臣只能毫无仪态的就地一滚，躲开了这一击。
　　“别挣扎了，远坂时臣。我是不会让你有机会用令咒把Archer召唤出来的，你今天必须得死。”将拳头握的嘎嘎作响，言峰绮礼面无表情地俯视着远坂时臣。
　　“我还有属于我的执念，属于我的‘圣杯战争’还没有结束，只要杀了你，没有了Master的Archer就只能和我契约了。”
　　“可恶！”远坂时臣的震惊在听到言峰绮礼的发言之后逐渐转变成怒火，他下意识地想用远坂家的结界将眼前的人形凶兽控制住。
　　只是在远坂时臣打算使用结界之力的时候，他却突然发现，原本百呼百应的远坂宅结界缺对自身的呼唤没有任何的反应，就像是……就像是不存在了一般。
　　‘这怎么可能呢？’
　　远坂时臣因为对现状的震惊而失去了行动的能力，但是言峰绮礼却不会放过这一次机会。
　　一个闪身，仅一秒内，言峰绮礼就出现在了反应不及的远坂时臣的左侧，裹挟着足以击伤非人之物身躯力量的拳头，完整的向在了远坂时臣的左侧太阳穴。
　　而这一次，远坂时臣再也没有可以躲过这一击的好运了。


第0764章 言峰绮礼的密谋
　　傍晚，远坂家的洋馆内，一高一矮，两个披着斗篷的身影正站在洋馆的大厅里，看着那个一脸和善微笑的男人。
　　言峰绮礼，他此时正坐在远坂家大厅的红色软椅沙发上，仿佛他才是这个住宅的主人一般，和颜悦色地看着面前的两人，说道。“欢迎二位的到来，Berserker的Master间桐雁夜阁下，以及间桐脏砚大师。”
　　“哼！这不是时臣最出色的徒弟吗？”披着幼年二爷的脸，间桐脏砚环视了一眼四周，随即用自身腐朽沙哑地声音，笑着说道。“这么看来，远坂时臣已经死了？是你杀的？”
　　说着，这个老魔物若有若无地瞥了一眼房间内的一处，空气中传出了一个带着笑意以及恶意的哼声，身着黑色常服的吉尔伽美什，伴随着华丽的金色光芒出现在了大厅中。
　　与此同时，斗篷下的间桐雁夜抖了抖自身的手，黑色的气团飘动，‘黑骑士’兰斯洛特的身影也出现在了大厅之中。
　　在看到吉尔伽美什的瞬间，兰斯洛特瞬间便出现了要暴走的现象。
　　“哼！”冷笑了一声，吉尔伽美什酒红色的眼睛斜视着貌似要陷入癫狂状态的兰斯洛特，“疯狗……怎么？还想再一次败在本王的手里吗？事先声明，如果你敢动手的话，这一次我绝对会杀了你。”
　　“雁夜……”间桐脏砚皱了皱眉头，犹豫了一会后下令道。“用令咒，让Berserker停下来。”
　　“是……”发出宛如干尸一样的声音，间桐雁夜缓缓举起了满是灼痕的手臂，手上的其中一个令咒发出了光芒。
　　“Berserker，以令咒之名命令你，停止所有行动。”
　　红色的光芒一闪即逝，原本即将暴走的兰斯洛特就像是遭到了什么束缚一样，咆哮声止住，整个身体不自然地轻微抖动着，似乎想要挣脱些什么，却又被无法防抗的力量所压迫，无可奈何的站在原地。
　　“哼！”冷笑了一声，吉尔伽美什旁若无人的走向了一旁的橱柜，轻车熟路地从柜子里取出了一瓶红酒开始自斟自饮。同时，言峰绮礼和间桐脏砚的对话也就此展开。
　　“我希翼和你们合作。”没有任何掩饰，言峰绮礼直接开门见山地说道。
　　“合作？”间桐脏砚挑了挑眉毛，用捉摸不定的语气问道。“有趣，怎么个合作法？”
　　“不用我说，相信阁下也知道，这一次圣杯战争最有利的争夺者既不是你们，也不是拥有三大骑士之一的我。”
　　没有在乎背后传来的某金闪闪的冷哼，说话间的言峰绮礼指了指窗外，那里是冬木市新区，或者说原新区的方向。
　　“Saber组，不，应该是千界树家，那个名为罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚的魔术师，他在是这次圣杯战争中真正的‘BOSS’！”
　　言峰绮礼眯着眼，看着沉默不语的间桐脏砚，继续说道。“而且根据我得到的情报，罗德・千界树的手下绝对不止Saber一个英灵，还有一名疑似Caster的英灵存在，我怀疑那个毁灭冬木新区的东西就是那个Caster的宝具。”
　　“Caster？”间桐脏砚的脸上露出了疑惑的神色，作为参与制作‘圣杯’的最初魔术师之一，每一届的圣杯战争他都有关注，在他的印象里，并没有作为遗留者的上一代英灵存在……
　　‘……难道说是那些‘亚种’吗？啧！该死的纳粹！’一想到那些模仿‘自身’的圣杯系统而诞生在世界各地的‘圣杯战争’，即使是已经有数百年阅历的老魔物，也不由得喜怒于色。
　　毕竟这样一来，他夺得圣杯的几率就更加的渺茫了。
　　“……你说服我了，言峰绮礼。”没有再用‘时臣的弟子’这个称呼，间桐脏砚长叹了一口气，问道。“你打算怎么做？暗杀吗？”
　　“不，在那之前，我有一件事想拜托您去做。”轻笑着的言峰绮礼从口袋里掏出了一张照片，那上面是一个穿着黑色大衣，吸着烟，满脸颓废的东洋男子。
　　“我需要您的Berserker，去杀死这个男人。”
　　“……卫宫切嗣。”瞥了一眼照片上的人，一直有收集圣杯战争资料的间桐脏砚马上认出了照片上男人的身份，“Saber的M5.2aster吗？”
　　“没错，Assassin还没退场之前一直作为我的耳目而存在，而在我得到的情报里……”说着，言峰绮礼的脸色一冷，“这个男人，一直都是单独行动，没有将Saber带在身边。”
　　与此同时，罗德正在爱因兹贝伦城堡的地下车库里，向站在自身面前的阿尔托莉雅，展现着自身的得意之作。


第0765章 阿尔托利亚飙车
　　地下车库内，阿尔托莉雅瞪大了好看的翡翠色双眼，吃惊的看着面前的‘巨大之物’。
　　那是一架银白色的‘雅马哈v-max’重型摩托车，有着粗犷的后置配置以及上半身优美的流线造型，看在眼里，令人唯一能够想到的就是‘力量’二字。
　　轻轻抚摸着面前的雅马哈重型摩托，阿尔托莉雅看向罗德的目光中少见的带上了名为‘期待’的神色。
　　“这是……给我的？”虽是询问，但是语气中却带上了一丝‘不给我就抢’的态度，可见骑士王对这架摩托车的喜爱。
　　“古人云，好马需得配好鞍。”将翡翠手杖在手里优雅地打了个旋，罗德扯了句不知是那个古人说的文言梗，轻笑着说道。“在千界树，没有人比拥有‘骑乘’技能的你，更适合这架摩托车了。”
　　某远在德意志的叛逆13期少女突然打了个喷嚏。
　　“这是我闲暇时做的小玩意，最高时速240公里，拥有小型的魔术护盾和各种元素攻击的抗性，周身用特殊的魔力合金打造，即便是D级的宝具攻击也可以抵抗数次，再加上你的骑乘技能，即便比不上Rider的座驾，但是也可以超越绝大多数宝具坐骑了吧。”
　　罗德拍了拍自身面前的机车，轻笑着说道。“现在，圣杯战争几乎可以说是已经到了尾声了。Assassin阵亡，Caster落败，卫宫切嗣也解决了Lancer，剩下的英灵只有四个，是时候开始最终的决战了。”
　　“决战……”听到这个词，阿尔托莉雅的神色也逐渐变得坚定，而看着罗德的目光中也出现了一丝闪烁。
　　“嗯，最后的时刻就要到了，所以你现在要做的，就是好好准备打最后一场仗……或者是两场。”转过身，罗德笑着拍了拍阿尔托莉雅的肩膀，朝着车库的大门走去。
　　而被拍了肩膀的阿尔托莉雅则沉默了一会，最终骑上了那辆雅马哈重型摩托，开始对自身的这匹新‘马’进行适应。
　　‘没错，而这同样也是你的终结之刻，罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚。’
　　‘没错，这场闹剧也是时候该结束了，是时候动点真格的了，盖亚，阿赖耶。’
　　此时，在这个车库内背道相向的两人分别想到。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　夜晚，冬木市某个鲜为人知的破旧小巷子里，一个穿着黑大衣的东洋男子，正喘着粗气的朝着一个方向狂奔着，从他不时发出的可怕呻吟可以判断出，他正在忍受某种巨大的痛楚。
　　这个男人是卫宫切嗣，千界树家族的‘清理工’头领之一，刚刚完成了‘不可能的任务’，当着Lancer迪卢木多的面暗杀了其主人，并成功迫使Lancer退场的人物。
　　可以说，现在的卫宫切嗣在千界树家‘清理工’人员之中已经是一个大人气角色了。
　　但是经过周密的算计和各种有利因素叠加带来的胜利并不是每一次都能成功的，比如说现在，卫宫切嗣的状态变前所未有的狼狈。
　　浑身破烂，那件款式老旧的黑色长风衣已经变成了破布，而且似乎是受到了巨大的撞击伤，他的跑步姿势有些别扭，而他右手的位置已经变成了一片带着鲜血的黑色碎布。
　　逃亡中，卫宫切嗣回头看了那个追逐自身的Servant一眼，那个披着红斗篷的巨大身影，他一辈子也不会忘记。
　　“一开始就瞄准了我的右手吗？亚历山大・伊斯坎达尔，征服王。”咬着牙，忍受着断臂之痛的卫宫切嗣再次使用了‘固有时制御’和一直以行走的姿态慢慢朝自身追来的‘伊斯坎达尔’拉开了距离。
　　手枪、步枪、手榴弹、烟雾弹……所有能用的武器，卫宫切嗣都已经用尽了。但是这些现代枪械在拥有‘神秘’加护的英灵面前并没有什么卵用，在这种时133候，一颗附魔的子弹都比一发155mm榴弹炮要有用得多。
　　‘起源弹对英灵无效，剩下的武器，还有小刀一把，手榴弹两颗……’无力地瘫坐在一处的墙角下，常年的战斗生涯让卫宫切嗣感觉到，这一次，自身确实是逃不掉了。
　　直到红色高大的身影站在自身的面前时，已经因为失血过多先入回光返照状态下的卫宫切嗣开始了自身的人生走马灯。
　　“结果……我还是没能完成约定啊……夏莉……”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　数分钟之后，正端坐在爱因兹贝伦城堡内喝茶看书的罗德突然心有所感地看向了冬木市的方向，他感觉到，自身释放在某人身上的后手起了作用。
　　证明就是，那个突兀出现在自身右手手背上的红色令咒。


第0766章 伊斯坎达尔背锅
　　“卫宫切嗣死了？”看着出现在自身手背上的十字剑形令咒，罗德少有的露出了些许惊愕的神色。
　　稍稍有些感慨地叹了口气，虽然有着覆盖整个城市的心灵网络，但是对于卫宫切嗣，罗德一直下意识的不去关注，并期待着这个不错的‘棋子’能给自身带来一些惊喜。
　　比如说他对Lancer的送葬，那一番精密的计算和老练的作战手法让罗德有种在看吴宇森动作片时的爽快感，而其成果也是丰厚的，一次性解决了强敌Lancer和阿尔托莉雅手上的诅咒。
　　而除此之外，比起惊叹于卫宫切嗣这个人的死去，卫宫切嗣被杀这件事则更让罗德感到惊诧，毕竟死的，使原本故事线中既定的战争胜利者，这样一来剧情的变动就太大了……
　　片刻后，一摞资料被莉兹莉特拿到了罗德的面前。
　　“被征服王伊斯坎达尔所杀……”看着资料上的这一个描述，罗德的双眼微微一眯，嘴角不由地挂起了冷笑。
　　对于知道剧情的罗德而言，这个所谓的‘伊斯坎达尔’的真实身份根本不值得推敲。
　　“阿尔托莉雅在哪？”抬起头，罗德向赶来给自身传话的丽兹莉特问道。
　　“阿尔托莉雅小姐刚刚开着摩托车出去了。”丽兹莉特用一如既往无机质的声音回答道。“似乎是为了去给自身的Master复仇。”
　　“一如既往的冲动行事，难怪会先被卫宫切嗣利用，后又被言峰绮礼利用……骑士王啊！就算胸不大，你依然无脑。”
　　摇了摇头，感叹了一句之后，罗德将自身的感知扩散到了整个冬木市，在冬木郊区的环山公路上，他轻而易举的发现了骑着摩托的阿尔托莉雅，以及驾驶着战车飞驰在阿尔托莉雅前方的伊斯坎达尔。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　冬木市的郊区公路上，一场‘现代VS神话’的极速追逐战正在上演。古老的马其顿战车和银白色的‘雅马哈v-max’正在这条公路上飞驰着。
　　“哈哈！Saber，只有这种速度的话，你是追不上我的！”伊斯坎达尔哈哈大笑着，一边甩了一下缰绳，战车的速度得到了进一步提升。
　　比拼速度的话，伊斯坎达尔的‘神威车轮’无疑要优于阿尔托莉雅的重型摩托，不过经过阿尔托莉雅拥有B～A级的‘骑乘’技能的加成后，在弯道众多的冬木市环山公路上，摩托以更高的灵活性扳回了一城。
　　‘Rider！我是必要让你付出代价！’阿尔托莉雅此时出离的愤怒，不仅仅因为无法保护自身Master的愧疚感，更因为她觉得，伊斯坎达尔杀死的，是一个‘正义之士’。
　　拥有‘让世界达成永远的和平’这一宏愿，以及誓约杀死罗德这个大魔王的有志之士。
　　没有见过卫宫切嗣做事手段和风格的阿尔托莉雅如此天真的想到。
　　摩托凭借着高灵活性轻易地闪开了大量被伊斯坎达尔的战车卷起的碎石，而对于确实无法闪开的，就直接用剑切碎，在连续的数个弯道之后，阿尔托莉雅距离征服王的战车之间，只有不到五十米了。
　　这样的结果，就连伊斯坎达尔也不由得为之感叹。
　　“看来Saber也是一个拥有极高骑行能力的英雄啊！”红发的壮汉如此感叹道。
　　“我们现在该怎么办？Rider。”韦伯有些担忧地看了后方越追越近的阿尔托莉雅，下意识打了个冷颤。
　　“嘿嘿！既然Saber已经追过来了，那么我们要做的事，自然就是回应她的召唤啦！架！”大笑着甩了一下缰绳，战车的速度又一次开始攀升。
　　‘这样下去，追逐战会变得没完没了了。’看着一点一点在自身的视野里变小的战车，阿尔托莉雅的双眼微微眯起，在一个弧度很大的右转弯前，她猛地将车头向右一扭。
　　裹挟着魔力之流的重型摩托车冲进了弯道一旁的山林中，数秒的高速奔驰之后，冲出树林，通过直线减少距离的摩托车正好飞跃到了与战车齐平的位置上。
　　“Rider！！”带着怒火高喊着伊斯坎达尔的职阶，阿尔托莉雅单手持剑，毫不犹豫地朝战车的方向挥出了‘风王铁锤’。
　　“不好！！”感受着那股来势猛烈的劲风，伊斯坎达尔脸色剧变，连忙在操纵战车转向的同时，用身体护住了一旁愣住的韦伯。
　　轰！！！
　　一阵开山碎石的巨大轰鸣之后，烟尘中，受损严重的战车撞到一旁公路的护栏停了下来，而从空中落下的阿尔托莉雅也从停稳后的摩托上走下，黄金的圣剑露出真容，身上的黑色西装也变成了战服。


第0767章 飙车的诸位英雄
　　战车上，正面遭受了一击风王铁锤的伊斯卡达尔嘴角挂起了一丝鲜血，他看了看怀里的韦伯，索性韦伯并没有受到什么伤害。
　　“来者不善啊！”轻叹了一句之后，伊斯坎达尔甩了甩缰绳，原本就被战舰的副炮打伤，没有来得及做更多恢复处理便又被‘风王铁锤’所重伤的神牛发出了哀鸣，不过还是晃悠悠地站了起来，拉起战车，和面前的阿尔托莉雅进行对峙。
　　“接受制裁吧！杀死吾Master的卑劣者！”直面着宝具战车阿尔托莉雅没有丝毫的畏惧，她高高举起了手里的圣剑，金色的光粒子开始逐渐朝剑身上汇聚。
　　“哼哼！看来你今天的战意满满啊！骑士王。”豪迈的笑声又一次传来，抱着本次圣杯战争中达成‘昏迷次数最多’成就的韦伯，伊斯坎达尔摔打了一下缰绳，座下的神牛喷出了夹带着雷霆的气流。597
　　“你的Master已经迫不及待的想要进行决战了吗？”
　　“我的Master……”闻言，阿尔托莉雅的目光变得棘手了起来，“敢做不敢说吗？征服王。我的Master卫宫切嗣阁下，不是已经被你杀死了吗？”
　　“喂喂喂！Saber，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！”此时伊斯坎达尔的脸色也沉了下来，“我什么时候杀死过你的Master了？”
　　“多说无益！Rider。”阿尔托莉雅根本没有打算听伊斯坦达尔的辩解，手中圣剑的蓄力即将达到顶峰，“这是审判，Rider，作为你卑鄙谋杀我Master的代价，你就在这里退场吧！”
　　“哼哼！抱歉，就这么退场的话，即使是我自身也不会原谅自身的。”伊斯坎达尔少有的发出了冷笑，他已经明白自身大概是被什么人给算计了。
　　“而且谁胜谁负，结局还可未可知啊！驾！！”猛地甩过缰绳，吃痛的公牛发出了咆哮，拖着战车，向面前的阿尔托莉雅发动了冲锋。
　　冲锋中战车的速度超过了马赫级，前所未有的雷暴出现在了战车的四周，在常人的眼中看来，那已经不是四散的电弧，而是一道蓝白色的巨大雷霆柱！
　　“『ViaExpugnatio』（遥远的蹂躏制霸）！！！！！！”
　　而面对着伊斯坎达尔的宝具攻击，阿尔托莉雅没有一丝的慌张，即便她娇小的身影站在巨大的雷光面前宛如一道激流中的浮萍，但她的身影却没有一丝一毫的动摇。
　　‘完成了……’
　　握着誓约胜利之剑，感受着这把和自身心意相同的宝具中传来魔力的充盈感，少女目视着眼前激荡的雷霆巨浪，脸上露出了得意的微笑。
　　“可惜，你的希翼就要落空了，亚历山大・伊斯坎达尔！！”
　　手中的圣剑散发出了耀眼的金色光华，而轻轻闭上双眼，一脸宁静的阿尔托莉雅此时仿佛一位战无不胜的女武神，而高举的圣剑，同时也指向了胜利。
　　“『Ex……”樱唇轻启，最开始是微弱的吐息，而随后则变成了铿锵有力的呼喊。少女睁开了翡翠色的眼，高举的圣剑被重重的挥落！
　　“……calibur！！！』”
　　神圣，充满力量的金色光芒瞬间涌现，将奔腾的雷光完全淹没。A++级的对城宝具和A+级的对军宝具之间的对拼，即使不用看，其结果也可想而知。
　　直线过去，无论是公路还是山林都被奔腾的金色光芒化为了尘埃，一道三公里长的‘天堑’被人工的开凿出来。
　　使用宝具之后，阿尔托莉雅微喘了几口气，随机抬起头，望向了不远处的上方，魔力一收一放，毫不犹豫地挥出了一道狂风！
　　“啊！Rider！”一声惊呼来自伊斯坎达尔的Master韦伯・维尔维特，在狂风卷席过的位置，浑身浴血的伊斯坎达尔正半蹲在地上喘着粗气，而韦伯则一脸担忧的被伊斯坎达尔护在身后。
　　“你的忠勇，我深感钦佩，征服王。”阿尔托莉雅慢慢走到了伊斯坎达尔的面前，将圣剑贴在了对方的脸上，无情地说道。“但这并不构成我放过你的理由。”
　　“哼！战死沙场，是荣幸……”伊斯坎达尔惨烈地笑了笑，“但是，死于阴谋之下，还真是让人不甘啊！Saber，你的Master……确实不是我杀死的……”
　　“你以为我会相信你的话吗？”
　　就在阿尔托莉雅举剑，即将斩下伊斯坎达尔的头颅时，罗德的声音却突然通过契约传达到了她的脑海中。
　　“以令咒之名命之，Saber，现在立即出现在我的面前！”
　　“令咒传送？”得到罗德命令的阿尔托莉雅立即就想要抵抗，但是和身为Archer职阶，拥有A级单独行动能力的吉尔伽美什不同，阿尔托莉雅根本无法反抗令咒的命令。


第0768章 间桐脏砚的悲伤
　　远坂家，一直通过使魔监视公路追逐战的间桐脏砚默然无语地收回了监视魔术。
　　“怎么样？”看着面前脸色难看的间桐脏砚，一旁的言峰绮礼挑了挑眉头，“失败了？”
　　“失败了。”间桐脏砚无奈地叹了口气，“Saber没能杀死Rider，她被人用令咒召唤走了……不过，至少可以知道Saber拥有对城宝具以及新的Master，也不算是毫无~收获吧。”
　　其实在这次行动之前，言峰绮礼曾找过伊斯坎达尔，作为盟友言峰绮礼还是觉得伊斯坎达尔比间桐脏砚要可靠的多，而征服王也-理所当然的拒绝了。
　　于是，这才有了这一次杀死卫宫切嗣，嫁祸给伊斯坦达尔，迫使骑士王和征服王之间火拼的计划。
　　“……”言峰绮礼没有说话，或者说自从卫宫切嗣死去之后，间桐脏砚就觉得这个男人的性格有些不一样了。
　　他对于每一次圣杯战争都是极其关注的，自然也调查过言峰绮礼，知道这个男人在情感和常识上存在认知障碍，也知道言峰绮礼对卫宫切嗣莫名其妙的执著。
　　虽说这一次杀死卫宫切嗣嫁祸征服王的计划是言峰绮礼其提出来的，但是也不能保证真的杀死卫宫切嗣后会不会让言峰绮礼残生心态上的变化。
　　毕竟，世界上并不缺少那种下决心时信誓旦旦，到了真的要动手时却两面三刀的人。
　　“那么接下来，你打算怎么办？言峰绮礼。”间桐脏砚做出了一副随意的样子，但目光却仔细地注视着言峰绮礼的每一个细节，作为一个活了几百年的老妖魔，察言观色什么的不要太强。
　　“暂且停止所有行动，先等候一段时间吧。”言峰绮礼理了理自身的衣领，面无表情地与间桐脏砚对视。
　　“就现在的我们而言，罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚是一个无法匹敌的敌人，只能先隐忍了。索性远坂时臣的死现在应该还没人知道，我们可以利用这一点来进行隐蔽。”
　　‘这小子……我居然无法看出他的意图。’间桐脏砚表面不动声色，实则心里却是猛的一慌，言峰绮礼那滴水不漏的做派确实吓到了他这位在人生（愉悦）道路上的‘前辈’。
　　“我明白了。”沉默了一会，间桐脏砚点了点头，“那么我就先告辞了，雁夜，我们走。”
　　“……”
　　看着两人的离去，言峰绮礼没有说什么，只是在对方离开时，言峰绮礼一直注视着间桐雁夜的背影，露出了玩味的神色。
　　“看起来，又是一个不错的玩具啊！”想到那具停放在地下室里的尸体，看着眼前逐渐变小的人影，言峰绮礼的脸上的恶意笑容越来越深。
　　“夫妇，第三者，不知道当远坂夫人看到自身的旧情人‘杀死’自身丈夫的时候……会是一副怎样的情景？”
　　“哼！绮礼哟！现在的你还真是有够鬼畜的啊！离神职者之路越来越远了哦！”一旁喝酒的英雄王轻笑了一声，语气里确实满含着玩味。
　　“这不是你教我的吗？英雄王……”言峰绮礼转过身，和吉尔伽美什对视着，“既然无法感知到常识，那么尽力去追求‘愉悦’就行了。”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　爱因兹贝伦城堡里，此时的罗德正在和自身面前的阿尔托莉雅大眼瞪小眼。
　　“为什么？”
　　这个问句，阿尔托莉雅已经问了第五遍了，她迫切的想要从罗德的口中知道原因，但是罗德依然安静地坐在自身的座位上，喝茶看书，不为所动。
　　“为什么？要阻止我杀死Rider？我的Master卫宫切嗣，难道不是你的下属吗？”当阿尔托莉雅满怀着愤懑，再次说出这句话的时候，罗德终于抬起头看了她一眼。
　　“因为，你杀错人了。”罗德一开口，阿尔托莉雅的眼睛就瞬间睁大，“杀死卫宫切嗣的并不是征服王，而是Berserker。”
　　“Berserker？怎么可能？”阿尔托莉雅双手撑在桌子上，把身体朝罗德探去，声音中充满了难以置信，“你们穿回来的影响，用手贯穿卫宫切嗣胸口的确实是Rider没错啊！”
　　“那是伪装，Berserker是某个在传说中拥有‘用多重伪装地身份行动’概念的英灵，因此拥有改变自身外表的能力，是Berserker变成了Rider的模样，杀死了卫宫切嗣。”
　　“拥有用多重伪装的身份行动……”听到这个描述的阿尔托莉雅猛地呆了呆，不知道为何，她总觉得罗德意有所指，而这个描述也让她觉得非常耳熟。


第0769章 阿尔托利亚之怒
　　“而且有关Berserker的这个能力，我早就知道。”接着，罗德再次说出的话顿时吸引了阿尔托莉雅的所有注意力。
　　“你早就知道？”
　　听着罗德用陈述的语气，不紧不慢地说出这个事实时，阿尔托莉雅呆了呆，接着，一股难以遏制的怒火便冲上了她的脑海。
　　“你竟然……放任自身的下属被敌人所杀？”
　　“没错。”
　　罗德没有和阿尔托莉雅解释的太多，或者说，对于内心应藏着沉重的鬼畜调教之魂的罗德而言，他乐于见到阿尔托莉雅的这种纠结，甚至于他还想把这个误会搞得更深一些。
　　“卫宫切嗣是一条用起来很顺手的狗，甚至于他还把我手下其他的狗训练的不错，也帮我办好了不少事情……不过啊！既然是狗，那么利用价值没有了，自然也就没用了。”
　　迎着阿尔托莉雅难以置信的目光，罗德露出了一个日光的微笑，说道。“你要问我为什么放任卫宫切嗣死？很简单，看着有意思，仅此而已。”
　　“你……”阿尔托莉雅想要说的话被罗德死死地噎在了喉咙里，此时的她，心中的情绪已经不仅仅是愤怒这么简单了，如果说可以的话，她甚至想直接一眼斩了面前的这个‘邪魔’。
　　对于自身的那个Master，虽说除了第一次见面时哼斥了自身一句外就没有再说任何话，但在阿尔托莉雅的印象和得到的‘情报’中，卫宫切嗣应该是一个不惜染黑自身，也要执着追求心中正义之道的殉道者。
　　一个不惜一切也要执行心中的正义，‘拯救大多数人’的‘正义之士’。至少没在阿尔托莉雅得到的情报中，卫宫切嗣就是这么一个形象的人。
　　然而就是这样一个人，却用一种在阿尔托莉雅看来极其憋屈的方式死去了。
　　死于自身效忠的君主，突发奇想的一个念头，而这念头却不是什么正统的阴谋诡计，如果是这样的话，阿尔托莉雅会愤怒，但却也不至于像现在这样愤怒。
　　但是，其主君却仅仅只是为了取乐，而放任自身的敌人杀死忠于自身的部下这种事……
　　“这么说，你是不会为卫宫切嗣的死做什么了是吧？”阿尔托莉雅低着头，垂下的刘海遮住了他的脸，让人看不出她的表情。
　　“没错。”罗德点了点头，“我不会为他复仇，像他这样的手下，我每年都要死个上千，如果每死一个就要帮他们报一次仇，我早就累死了。”
　　“既然如此，那么就让我去为卫宫切嗣复仇，杀死Berserker吧！”
　　“不许去，我不允许你现在出击，阿尔托莉雅。”然而，罗德并没有给阿尔托莉雅这个机会，对于她的提议，更是毫不留情的拒绝了。
　　“你就待在城堡里，哪也不许去。”
　　“这又是为什么？”阿尔托莉雅有些难以理解罗德的行为，“既然你不去，那么作为前Servant，我为自身的原Master复仇难道都不行吗？”
　　“不行……”
　　“为什么？”阿尔托莉雅打断了罗德的话，语气激动地大声叱问道。“我没能守护自身的Master，而现在，唯一能够让我挽回一点尊严的机会，你都不肯给我吗？”
　　“你的尊严？”罗德抬起头，疑惑地看了阿尔托莉雅一会，随即问道。“你的尊严和我有什么关系？”
　　“你……我原以为，你仅仅只是一个性格糟糕的自私魔术师。”阿尔托莉雅看着罗德，眼中的神色逐渐变得冰冷，语气也开始越来越不善。
　　“但是，无视战士的尊严，不顾平民牺牲的攻击，大规模的滥杀无辜……而现在，你甚至可以仅仅为了取乐就杀死自身的部下，现在竟然还阻止我为他复仇……罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚，你这个人，究竟要糟糕到什么程度才甘心啊！！”
　　说完，面无表情的阿尔托莉雅转身去到了房间内的一张椅子上坐好，冰冷地说道。“我绝对不会再为你而效力了，如果想要让我行动的话，就使用令咒吧！”
　　“哼！无所谓，既然你坚持的话……”罗德轻笑了一下，再次恢复了最开5.5始喝茶看书的状态。
　　“我是魔术师，不是骑士。保护和拯救他人是骑士的准则，而魔术师则没有这样的义务，你现在既然作为一个魔术师的部下，那就要遵守这样的规则。”
　　闻言，阿尔托莉雅没有任何反应，就像一块磐石般双目紧闭坐在椅子上。对此，罗德不屑地轻笑了一下，继续翻看着手里的魔导书。


第0770章 绿帽王间桐雁夜
　　阿尔托莉雅和罗德之间地冷战并没能持续多久，毕竟作为一个大奥术师，罗德早已习惯了长时间的冥想，而身为骑士的阿尔托莉雅则明显不具备这样的能力。
　　没过多久，阿尔托莉雅就起身离开，准备回自身的房间内休息，而在她临走前，罗德也适时的下达了第二个令咒的命令。
　　“以令咒之名命令，阿尔托莉雅，我禁止你在获得我的允许之前，离开这座城堡。”
　　“你……”阿尔托莉雅的身体僵了僵，随即恶狠狠地瞪了罗德一眼，转身狠狠地甩上了大门。
　　“哼！搞定一个。”没有在意阿尔托莉雅赌气地摔门，罗德再次将目光转回到了眼前的书本中，但是他的注19意力却不在书中的内容上，庞大的心灵之力网络早已将所有发生下某教会内的情报告诉了他。
　　“你们还真是无聊啊？三个人耍阴招折磨一个男人有什么意思？”不屑地撇了撇嘴，罗德通过心灵之力找到了丽兹莉特，并把发生在教会的消息告诉了她。
　　‘丽兹，你现在帮我去找一个叫言峰璃正的人，然后把这个消息告诉他。’
　　‘明白了，罗德大人。’心灵网络里，罗德听到了丽兹莉特一如既往无机质的声音，‘丽兹马上就去办。’
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　与此同时，冬木市的教会内也迎来了一个不一样的身影。
　　间桐雁夜拖着腐朽的身体，按照自身临离开远坂家前，那个神父递给自身的纸条，按照约定的时间来到了教会内。
　　间桐雁夜不知道自身为什么要来这里，自从被间桐藏砚用魔术迷惑，并改造成用来进行圣杯战争的傀儡之后，他脑中仅剩的人类感情就已经不多了。
　　‘远坂葵’‘杀死远坂时臣’‘小樱’‘圣杯战争’等等，这是现在他的脑中，为数不多的一些词汇，自从魔术幼虫替代了他的魔术回路，脑干上被脑虫覆盖之后，他的思考能力逐渐缺失，就连最基本的自我意识也已经消磨得差不多了。
　　“神父……我来了……”朝着教会礼拜堂的深处走去，间桐雁夜一边走，一边用腐朽沙哑的声音喊道。
　　然而，空旷的教堂内并没有人回应他的呼喊，已经被虫子变成了智障的间桐雁夜挠了挠头，难以理解现在状况的他决定继续往教堂里走去。
　　然而没走多久，间桐雁夜似乎踩到了什么，身形一个酿跄。接着，一个背对着自身，坐在教堂椅子上的红色身影就吸引了他的注意力。
　　红色的西装式礼服，熟悉的背影和那头标志性的深棕色头发。
　　“远坂……时臣？”间桐雁夜疑惑地看着那个背对自身的身影，有些疑惑远坂时臣的尸体为什么会在这里，同时捡起了那个差点绊了自身一下的东西。
　　那是一把，沾着鲜血的匕首。
　　就像早已计算好的一样，远坂时臣的尸体倒了下来，而尸体背后那个还在流血的刀伤显得极为明显。
　　“雁夜……君？”背后，突然传来的声音让间桐雁夜浑身一震，已经没有多少理智的男人浑身僵硬，慢慢地转过身，看着那个不知为何突然来到教会中的妙曼身影。
　　“葵……”
　　仍然保存着最后一丝理智的间桐雁夜下意识丢下了手里的刀，他突然意识到，这一切都是某人安排好的，为的就是现在的场面，有什么人在坑害自身！随即，他想起了那张还已经被自身扔掉了的小纸条。
　　‘言峰绮礼？你特么的算计老子！！’
　　“雁夜……你……杀了时臣？”远坂葵看着间桐雁夜手里的刀，又看了看地上躺着的远坂时臣的尸体，脸上的表情逐渐变得无神起来。
　　“葵……”间桐雁夜想要解释什么，然而这时，远坂葵却已经完全变了一个样子。
　　这名510失去了自身丈夫的温柔夫人在这一刻的间桐雁夜眼中，突然变的极端疯狂，就像一个厉鬼一样地抓住了自身扔到地上的刀，开始疯狂地朝自身刺来。
　　出于求生的本能，间桐雁夜抓住了对方的手，但此刻远坂葵的力气却变得出奇的大，无奈的，间桐雁夜的左臂上很快就出现了数十道刀刃的划伤。
　　此时的远坂葵眼中再也没有了间桐雁夜熟悉的温柔，那充满仇恨的目光让间桐雁夜看得心惊，同时，一种难以言语的情绪出现在了他的脑中。
　　‘我明明那么爱你！！’一下发狠，间桐雁夜将远坂葵摁在了身下，同时伸手狠狠掐住了对方的脖子。
　　“你为什么！要对我做出这样的表情！葵啊！！！”


第0771章 愉悦大佬的胜利
　　“期待以及白远坂时臣而在自身心爱的人面前证明自身……何等愚蠢的思考方式啊！”教会的二层，俯视着下方间桐雁夜暴行的言峰绮礼露出了冷笑。
　　在从间桐脏砚那里得知间桐雁夜还拥有这种想法之后，言峰绮礼便谋划好了这一场情人、丈夫、妻子，三方见面的剧场。
　　就结果而言，这一次的表演还算不错，至少一旁的吉尔伽美什看的倒是挺开心。
　　“予以愚蠢之人幻梦破灭的真实……”端着酒杯，以观剧的心态观看着眼前一幕的吉尔伽美什露出了愉悦的微笑，“还真是一出不错的闹剧啊！绮礼。”
　　言峰绮礼也站在他的面，一身黑衣的神父微微一笑，给吉尔伽美什鞠了一躬，同时接过对方递过来的酒杯，轻笑着和吉尔伽美什碰了一下，杯中的红酒散发暗色的微光，宛若浊血。
　　“这只不过是愉悦初学者的一次尝试，不知这一场戏剧可否令伟大的英雄王感到满意？”
　　“哼！作为初学者，你的第一场戏准备的倒是不错。”
　　“承蒙夸奖。”言峰绮礼再次鞠了一躬，同时目光瞥向一旁的阴影之中，微笑着说道。“那么，不知间桐脏砚阁下对在下的这一场安排觉得如何？”
　　阴影中，顶着年幼二爷外貌的间桐脏砚一脸随和地走了出来。
　　他看了看言峰绮礼，随即隔着护栏，看向下方那个正发着狂，拼命掐着远坂葵的脖子，一边发出非人惨叫的悲惨男子，脸上露出了快意的笑容。
　　“哼哼！你可真是一点也不像是远坂时臣那个老古板教出来的弟子啊！嘛！也对，如果你和远坂时臣的性格相同的话，那么远坂时臣也就不会死了吧！”
　　间桐脏砚再次将目光转到了言峰绮礼身上，脸上的表情有些意味深长。
　　“虽说有些不满你这样玩弄我的孙子……罢了，能看到雁夜那个家伙露出这种表情，也是蛮值得的，年轻人，我很看好你啊！”
　　就在二楼位置的两人一英灵静静的感受这一刻的鬼畜愉悦，并且静待间桐脏砚掐死远坂葵后的事态发展时，一个本不应该出现在这里的身影突然出现，一脚踹飞了正在行凶的间桐雁夜。
　　枯白的头发，略有些发胖的身影用毫不逊色于国际级体操运动员的矫健身手做了一个空翻后站稳，没有理会被自身踹飞的间桐雁夜，老人蹲下身检查了一下远坂葵的状态，发现对方只是因为缺氧而昏过去后才松了口气。
　　“父亲？”言峰绮礼的脸上出现了一丝迟疑，随即翻身越下二楼，站在礼拜堂的中心和言峰璃正对视。
　　“言峰……绮礼……”尚未昏过去，并且因为重击而稍稍恢复了一些神智的间桐雁夜吃力地爬向言峰绮礼，不过马上便被后者一脚踹翻，彻底昏了过去。
　　“绮礼……这一切都是你做的吗？”言峰璃正脸色难看的看着面前这个一直令自身为之自豪的儿子，握紧了双拳。
　　“父亲，你为什么会在这里？”言峰绮礼的声音依然稳定并且无感情，但此时的语气中却显露出了细微的犹豫，“你现在应该在冬木市灾区内帮助安排救灾的工作……”
　　“回答我，绮礼！”
　　“……”被自身父亲的吼声打断话语的言峰绮礼犹豫了一下，随即说道。“没错，是我做的。而且时臣老师，我也已经杀死了。”
　　两个拳头猛地撞在了一起，同样的八极劲，言峰绮礼一动不动，而言峰璃正却后退了好几步。虽然曾是代行者，但是言峰璃正显然不是年轻人，并且还属于最优秀那一批人中的言峰绮礼的对手。
　　“放弃吧，父亲。”轻吐出一口浊气，言峰绮礼面前无表情的说道。“我是不会让你带走远坂葵的。”
　　“……”言峰璃正握紧了口袋里的，那个名为罗德・福雷因・尤格多米雷尼亚的魔术师的下属交给自身的小道具。
　　‘这是我魔改过的闪光弹。’通过远程对话的魔术，那个年轻的声音仍然环绕在言峰璃正的脑海中，‘即使是对英灵，也是有效的，尽管拿去用吧！’
　　一手扶着身后的远坂葵，言峰璃正乘言峰绮礼疏于防范的时候扔出了口袋里的东西，同时遵照罗德的吩咐，带上了一副魔改过的墨镜。
　　强大的光芒出现在礼拜堂中，言峰绮礼感到眼睛一痛，下意识地转过了身，而言峰璃正也正好乘着这个时候，背起远坂葵就要往教会大门的方向跑去。


第0772章 言峰璃正的本质
　　然而这时，一道突兀的金光出现在了这一片白光之中，一把细长的宝剑形宝具激射而出，穿透了跑动间的言峰璃正的腹部。
　　“你该不会真的以为自身可以跑得掉吧？老头”吉尔伽美什慢慢悠悠地从二楼的位置落下，俯视着倒在自身面前的言峰璃正，眼神中带着不屑以及玩味。
　　而一旁的言峰绮礼则没有说话，只是脸色有些怪异。
　　看到这里，言峰璃正突然感到有一些凄凉，望着那个一直都让自身满意，从未失望过的儿子，老人这一刻仿佛又老了几十岁。
　　而这时，吉尔伽美什已经来到了老人的面前，手甩着一把仿佛细长的钢针一样的宝具。
　　“老头……我还是很好奇，你到底是怎么知道我们在这里的？”吉尔伽美什俯身看着言峰璃正，用手里的宝具点在了言峰璃正的额头上，“你现在骗不了我，被这件宝具刺伤过的人，在数小时内都不会说谎，所以，说！”
　　“我……”言峰璃正捂着被宝具贯穿的腹部，喘着粗气，瞪着眼前的吉尔伽美什，似乎想要抑制住什么，但是认了一会之后还是无奈地说了出来。
　　“是罗德阁下……我收到罗德阁下的警告，所以才来看一看，没想到……居然会看到这么一副景象，神啊！难道是我做错了什么吗？你要这样~惩罚我？”
　　说着，言峰璃正狠狠地瞪了低着头的言峰绮礼一眼。
　　“罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚？”再一次听到这个名字，吉尔伽美什的眉头一皱，说道。“是他帮助了你？”
　　这一回，言峰璃正没有说话，而是愤怒的扭过了头，不过此时的吉尔伽美什也没有再去管言峰璃正的行为，从他的话语中得到的消息让这位黄金的王者突然感到了一丝棘手。
　　对于罗德这个人，吉尔伽美什可以说是非常的忌惮，不仅是那个必死的预言，还有对方所展现出来的‘真实’。
　　‘那个男人，是绝对不能正面对抗的存在。’
　　总结出了以上的话，吉尔伽美什转身对言峰绮礼说道。“绮礼，我觉得有些不妙，我们赶快离开这个地方。”
　　“不妙？是因为罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚？”言峰绮礼奇怪地看了这个一直天不怕地不怕的吉尔伽美什一眼，很难想象对方竟然会如此忌惮一个人类魔术师。
　　毕竟直到现在，包括言峰绮礼在内的很多人都还以为，冬木新区的攻击是来自于一名极其强大的英灵的宝具。
　　而随后，千界树家全面停止行动，以及自身杀了卫宫切嗣后也没有人来为他报仇的举动，让言峰绮礼猜测那个宝具的使用代价一定很高，现在，千界树家很可能只有阿尔托莉雅一个英灵可用了。
　　但是吉尔伽美什不同，他很清楚罗德凭借的并不是什么英灵或者宝具的力量，对方那个‘群星之王’的名号似乎有些胡侃的意味，但是见到过那些登陆舰以及卫星轨道炮的吉尔伽美什却很清楚……
　　‘罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚不是地球人，他很可能是一位外星皇帝，统治着一个强大的外星帝国，并且拥有数量众多威力巨大的宇宙舰队！！’
　　如果说，之前吉尔伽美什还觉得自身等人可以和罗德拼上一拼，但是在见识到轨道炮的威力之后，他就再也没有这个想法了，毕竟别人不清楚，吉尔伽美什可是通过‘全知全能之星’看得一清二楚，那十座轨道炮中只有其中一座发动了攻击！
　　他们这些古代的王者，拥有神秘和传说的加持，可以在大地上作威作福，大谈理想，但是如果要面对的是来自天空之外的敌人呢？一个星系的皇帝，不管怎么看，也比一个星球上某一国的国王，含金量要高得多。
　　吉尔伽美什怕死，但是在这场无聊的圣杯战争中，死了倒是也无所谓，但是死得这么憋屈和莫名其妙就另当别论了。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　与此同时，迎风站在浮空战舰的甲板上，罗德伸出右手，用大拇指朝着冬木市教堂的方向比划了好一会，随即笑着说道。“金闪闪、麻婆神父、老虫子，Surprised！”
　　随即，在罗德的身后，浮空战舰的500mm双联装电磁炮再次发出了怒吼！
　　数十吨重的全金属弹丸弹出，伴随着动能和电磁而带起了一道纯白色的焰光，宛若一道耀眼的流星，朝着冬木市教会的方向高速飞去。


第0773章 兰斯洛特跑路了
　　电磁轨道炮的发射不是想要隐藏就能隐藏的了得，尤其是在对面是已经做出了警觉的英灵时。
　　近百吨重质量的弹丸以超过五十马赫的速度而产生的巨大动能在半空中产生了上千度的高温。
　　飞驰的弹头，燃烧着的空气并带动了一道近百米的橙红色‘尾巴’，宛若一道流星，毫不掩饰地朝着冬木市教堂的位置飞去。
　　这么显眼的事物别说是英灵了，就连冬木市内普通的市民都可以轻而易举的见到这个拖拽着鲜艳的‘尾巴’，大摇大摆地横穿了整个市区的巨大‘流星’。
　　“流星又来了！！！”
　　机场内、灾民聚集地内、躲避夜间寒冷的废墟内，甚至是旧城区的市民在看到这个‘流星’之后都不约而同的爆发出了巨大的恐慌，不久前新市区被摧毁的景象依然历历在目。
　　没人希翼重现前天新市区毁灭时的状况，于是，自卫队用了两天，凭借枪械、战车、坦克而勉强维持起来的微弱秩序瞬间崩坏，不知道是谁开了第一枪，反正在那之后，此起彼伏的枪声便不断从冬木市的市区里传来。
　　市区内普通人之间的暴动暂且不谈，此时还在冬木市教会内的一众人却陷入了一众极度的惶恐之中，其中犹以吉尔伽美什的恐惧感最重。
　　毕竟，在场的人之中，唯有吉尔伽美什一人亲身感受过那来自天基打击的强大力量，在冲击力和数千度的烈焰之中，他足足损耗了自身宝库中三成的防护宝具才活了下来。
　　因此在看到那道飞驰而来而动能炮弹时，吉尔伽美什的反应也是最大的，那次攻击给他造成了足够大的心理阴影，以至于他甚至没有注意到这次攻击的威力远不如摧毁冬木市新区的那一次。
　　不过言峰绮礼倒是注意到了这一点。
　　“威力比上次的要弱得多，确实是使用宝具的魔力不足了吗？不，凭借千界树的力量，即便是A甚至A+级的魔力，只要投入足够，还是可以弥补的，难道是使用条件？”
　　没有常人的三观给了言峰绮礼还有情愫对这次攻击进行分析的闲暇，虽说他分析的都是错误的。不过吉尔伽美什可不管这么多，他直接拽住了言峰绮礼的衣领，朝着教堂外跑去。
　　“绮礼，别想这些乱七八糟的了，我们必须立即离开这里！”
　　此时的吉尔伽美什再也顾不上什么愉悦游戏了，失了神的英雄王没有在乎言峰绮礼在说什么，也没有再去理会躺在地上半死不活的言峰璃正和远坂葵，而是直接朝着教会外冲去。
　　与此同时，见到吉尔伽美什的举动以及那前所未有慌张神色的间桐脏砚也立即意识到了大事不妙，立马掏出了他提前准备好的‘伪臣之书’。
　　“Berserker！我以令咒的名义命令你，立即把我……还有间桐雁夜带离这个教会！马上！”
　　命令下达后，少了一枚令咒的间桐脏砚当即用看污秽物一样的目光，厌恶的看着间桐雁夜。对于保护这个自身的‘逆子’，间桐脏砚是一万个不愿意的，但没办法，兰斯洛特的契约在间桐雁夜身上，自身的伪臣之书只能借用令咒，而不能把契约一起移走……
　　此外，对于间桐雁夜这个道具，间桐脏砚还是秉持着榨干最后一滴价值的想法的。
　　“吼！！！！！”
　　随着间桐脏砚的召唤，黑骑士的身躯再一次出现在了现实世界中。他意义不明地大吼了一声，随即一手一个，将间桐脏砚和间桐雁夜架在了腋下，毫不犹豫地朝着教堂外冲去。
　　就在他们冲出教堂的范围仅两秒后，裹挟着高温和巨大动能的弹丸就击中了教会所在的位置，冲击力直接将间桐脏砚等两人一英灵冲飞了出去，跃出了近八百米的距离之后才在二人兰斯洛特的保护下安然落下。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　与此同时，站在浮空战舰舰首的罗德看着远处升起的浓烟，感知到并没有给对方造成任何伤害的他微微皱了皱眉头。
　　这样的结果，并不是他愿意看到的。
　　“不过看在5.9你们这么拼命逃命取悦我的份上，就给你们一个机会吧”心灵之力将声音和画面传递到了吉尔伽美什等人的耳中，罗德冷笑了一下，先伸出了五根手指，随后又伸出三根手指。
　　“包括刚刚的一次，今晚，我的战舰只会再发动八次攻击。八次攻击之后我就不会在做出任何攻击你们的行为，直到黎明到来之前，尽量用你们的丑态来取悦我吧！”


第0774章 吉尔伽美什挨炮
　　“那么，开始吧。”
　　说完，罗德伸出了自身的右手，食指向前，指着冬木市新区的方向，向战舰的舰桥下令道。“攻击次数为八，目标坐标由我来提供，全舰，武器准备。”
　　【是！】
　　从战舰的广播中传出了士兵们铿锵有力的声音，紧接着，部署在战舰前甲板的两座双联装主炮同时发出了炮塔移动时独有的金属摩擦声，炮管轻移，开始进行炮击矫正。
　　以500mm口径电磁炮的巨大威力，在冬木市这个横竖不足十公里的小城市里，根本不存在所谓的弹道弧度。
　　此外，四面环山，一面环海的‘盆’状地形，也让战舰能够对整座城市以‘一览无余’的姿态进行全覆盖式的炮击。
　　就在罗德的米宁下达之后，第一、第二主炮的炮口再次发出了咆哮，一共四枚炮弹，拖拽着橙红色的尾焰，令整个冬木市都为之19恐慌的‘橙色流星’再次出现。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　‘包括刚刚的一次，今晚，我的战舰只会再发动八次攻击。八次攻击之后我就不会在做出任何攻击你们的行为，直到黎明到来之前，尽量用你们的丑态来取悦我吧！’
　　这一次的落得没有再隐藏自身的心灵之力，穿透人和思维防御，直达脑海的声音让吉尔伽美什一行惊恐不已，而罗德说出的话则彻底点燃了吉尔伽美什的怒火。
　　“竟然敢……说出让本王来取悦你这等大逆不道之言！！”
　　吉尔伽美什很怒，他甚至已经把自身的乖离剑掏出了一半，但随之而来的攻击则瞬间驱散了英雄王那诞生不久的怒火，随之而来的是对当夜卫星轨道炮打击的恐惧。
　　说到底，吉尔伽美什还是怕死的，这与他的英勇没有任何关系，历史遗留问题罢了。
　　“父亲……为什么会这样……”此时，言峰绮礼看着远处那被第一发电磁炮的炮弹摧毁的教堂，脸上的表情变得有些失神。
　　虽说，他有不止一次想要尝试一下‘弑亲’的感觉，甚至于还想试试更加鬼畜的做法，但是直到亲眼看到自身的父亲死在自身眼前的画面之后，言峰绮礼最终还是有些无法接受。
　　这一刻，言峰绮礼再次领略到了身为人类之外，除去‘愉悦’的另外两种感情，名为‘后悔’以及‘伤痛’。
　　然而吉尔伽美什并没有给言峰绮礼太多的时间来回味他新体会到的情感，或者说是，罗德并不打算给他这种机会。
　　“言峰绮礼！你给我过来！别忘了，你也是那个家伙的目标！！”一把捉住言峰绮礼的衣领，凭借英灵非人的臂力，吉尔伽美什直接拽着言峰绮礼跑出了接近音速级别的速度，索性教会代行者的祝福神父装质量还不错，没有出现那种领口撕裂的状况。
　　以此同时，间桐脏砚也命令着兰斯洛特做出了差不多的举动。
　　就在他们离开原地之后不久，四枚超音速动能炮弹便砸在了他们原本所在的位置上，直接炸出了四个连在一起，直径达五百多米，深近五米的大坑。
　　这些炮弹，单一枚的威力就完全不逊色与一次B+级对军宝具解放真名后的全力攻击，看的吉尔伽美什等人心惊胆颤。
　　嗯，尚未登场的大狗表示妈卖批，这都对军洗地了，以后他还怎么玩？
　　躲过这一次攻击的两组人稍稍松了一口气，但他们马上就又恢复了警惕的神色。毕竟罗德说过了，攻击一共有八次，而现在只不过是第一次罢了。
　　果然，就在第一次四枚炮弹落地后的五秒后，来自战舰主炮的第二次攻击便发动了。
　　又有四枚炮弹落向了他们之前停驻的位置上，而且，这一次的落点并没有叠在一起，而是略微分开，增加了火力的517覆盖面积。
　　“该死！”能力参数逊色于兰斯洛特不少，但是又必须带着言峰绮礼的吉尔伽美什，眼见自身已经不可能躲开其中一枚，只好直接从自身的宝库里取出防具，正面硬撼这一击。
　　轰！！！
　　一击过后，轨道炮的这一次攻击被挡了下来，不过吉尔伽美什用来进行防御的宝具，名为‘RhoAias’（炽天覆七重圆环）的原型也已经变得支离破碎，贫瘠直接降到了D级，眼看是废了。
　　“见鬼！”看着手里以及变成废品的宝具，吉尔伽美什皱了皱眉有，没有收回宝库，而是直接扔掉了。
　　与此同时，一个更令吉尔伽美什一行人感到恐惧的情况出现了！


第0775章 夺取圣杯的资本
　　在吉尔伽美什一行人的视线中，那艘浮在天空中的巨大战舰居然将整个舰身打横，上下两个甲板，五座炮塔，一共十门500mm电磁轨道炮的炮口瞄准了了正目瞪口呆的他们。
　　“哼！来赌一下吧！看看这一次，你们中间还有没有人能够活下来。”冷笑着的罗德将自身的右手抬起，然后重重地落下，在他的身便，五座炮塔一共十发炮弹被强大的电磁力弹出了炮管。
　　这一夜，注定是冬木市市民们的不眠之夜。
　　这一次的齐射所造成的破坏和恐慌效应是空前的，因为在这一轮炮击发起的时候，吉尔伽美什和兰斯洛特分别跑向的方向，是新市区的南部和北部。这样的逃命方式有着明显分散火力的念头存在。
　　果不其然，攻击他们的炮弹分成了两拨，然而和他们之前想的不一样的是，这些炮弹群的攻击，对于自身的目标并不是平均分配的。
　　首先倒霉的是兰斯洛特这一组，因为在首轮齐射中，他们这一边被分配到的炮弹，是七枚！
　　“可恶啊！Berserker！以令咒之名命令你！以最快的速度带我到安全的地方去！”逃亡中，间桐脏砚很不幸的脱了手，眼看着即将要落下的炮弹，他抱着伪臣之书，毫不犹豫地使用了令咒。
　　得到令咒的增幅，兰斯洛特宛如得到了超级BUFF。他用近乎于‘闪现’的速度出现在间桐脏砚的身边，然后再次通过‘闪现’，出现在了炮弹火力的覆盖范围之外。
　　“该死！”间桐脏砚看着手上的伪臣之书，和间桐慎二使用的‘伪臣之书’不同，他制作的这本书可以使用令咒，但是却只有两个令咒的使用权，而现在，间桐脏砚已经没有令咒可以用来命令Berserker了。
　　这本书目前唯一的作用就是通过过渡Master部分契约权限，让间桐脏砚拥有Berserker的一定指挥权，但是优先级要小于Master本尊。
　　“哼！分开跑？你们以为这样的方法真的有效吗？”罗德冷笑着，再一次将攻击坐标通过心灵之力传达给了舰桥，不过这一次，他下达了新的命令。
　　“我可不是那些好莱坞电影里的智障外星人啊！所有主炮！优先攻击Berserker！”将手里的翡翠短杖打了个旋，罗德得意地笑了笑，自言自语道。“剩下的攻击还有四波，你们到底能撑到第几波呢？让我持目以待吧！”
　　很显然，罗德临时更改了攻击次序的行为是间桐脏砚没有想到的，他看着远处距离自身越来越近的十枚炮弹，唯一能做的，就是不断地催促兰斯洛特加速！加速！再加速！
　　这一刻，间桐脏砚开始产生了一种自我厌恶的情绪，他后悔自身为什么不能再等个四百年？毕竟只要大圣杯的基盘还在的话，圣杯系统就会不断的运行，直到魔力足够之后再开启新一轮的圣杯战争。
　　明明只要等到那个时候，他就有足够东山再起的资本了！同时，他也在心里不断的咒骂着罗德，咒骂罗德明明已经有了这么强的力量，还来抢他的圣杯。同时，他也嫉妒罗德，能在这么年轻时就拥用这种程度的实力和势力。
　　毕竟，那个看上去就必须好粉喊打的功夫，至少必须拥有极高的工业能力才能造出来的浮空战舰可不是那些宅在地下室里几十年的魔术师可以造得出来的。
　　想着想着，间桐脏砚突然感到身体一颠，接着巨大的恐惧便支配了他的内心。
　　‘不好！大意了！’间桐脏砚看着自身那只攀在兰斯洛特铠甲上的手，此时，那只手已经白的可怕，可见是用力过度到了极致，已经快到极限了。
　　‘可恶啊！忘了慎二那个小子的身体，只是个十岁不到的小屁孩了！！’
　　虽然在脑子里狂喊失算，但这并不能弥补已经流失掉的体力，看着逐渐往下滑落的手，间桐脏砚的表情开始不断变得阴沉，最终在绝望的目光下，间桐脏砚再一次从兰斯洛特的身上脱离。
　　而这一次，他已经没有可以救自身一名的令咒了。
　　“Berserker！Berserker！该死的！兰斯洛特！快来救我啊啊啊！！！”
　　抱着伪臣之书，就想抱着最后一根救命稻草一样的间桐脏砚疯狂地大喊起来。接着，兰斯洛特微微后了一下头，先看了一眼间桐脏砚，又看了看怀里的间桐雁夜，在很短的时间内便做出了决定。
　　召唤者的生命安全，要优于持有伪臣之书的‘伪Master’。


第0776章 显而易见的胜负
　　于是，在间桐脏砚绝望的目光中，连一点点回头的意思都没有兰斯洛特很快就消失在了他的视野之内，而随之而来的，则是他头顶上，裹挟着高温的‘橙色流星’。
　　“为什么……会这样呢……原本不应该是这样的才对……”间桐脏砚呆呆地看着前方发呆，最后被逐渐降落的橙色光芒所覆盖。
　　“圣杯……是我的……”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　另一边，由于这两次攻击基本都是朝兰斯洛特的方向去的，所以，吉尔伽美什和言峰绮礼可以说是轻轻松松的就躲过了第四次以及第五次攻击。
　　这样的结果让吉尔伽美什和言峰绮礼松了口气，不过，冬木市的平民就没有她们两个这么轻松了。
　　那三枚唯一攻向吉尔伽美什的三枚炮弹中，其中的一枚直接打在了冬木市机场所在的位置，而其19后果就是，几千名在机场候机室里等待的冬木市难民，以及两百多个陆自士兵成为了炮火下的灰烬。
　　发生这样的状况后，冬木市内好不容易维持起来的脆弱秩序瞬间就再次进入了崩溃的状态，而当前进入冬木市内进行维序，仅有一个连兵力的陆自，在两百人惨死于‘飞来横祸’之后，剩下的人数已经完全不足以维持秩序了。
　　而这些平民不知道的是，像这样密集的‘流星群’打击还会有三次，也就是总数三十枚的超动能炮弹弹幕！
　　“神啊！请救救我们吧！”一名三十多岁的母亲抱着自身的孩子，跪在地上开始祈求上帝的保佑，可是上帝连自身‘在人间的居所’（教堂）都保护不了，又哪来的力量去保护这些平民？
　　而在现在的冬木市内，唯一拥有‘神’之力，可以改变他们命运的某红发奥术师，还只能算是一个不折不扣的‘邪神’。
　　“没有办法了，撤退吧。”仅存的唯一一位连队最高指挥官绝望地看着自身仅存的部下数目，最终下大了任务失败，全军撤退的指令，以免扩大自身部队的伤亡。
　　士兵、战车、坦克等单位开始向冬木市旧城区的方向撤离，并在关键路段，比如冬木市大桥上设立哨卡，其目的并不是为了维持秩序，而是为了防止新城区内愈演愈烈的暴民冲到没有被暂难波及的旧城区。
　　而在一品齐射击毙的间桐脏砚之后，不知出于什么缘故，浮空战舰前后一直静止了整整十五分钟的时间没有开火，这才让逃命一般的剩余陆自士兵全部撤到了旧城区。
　　不过现在，最该为自身的安全担忧的却不是这些自卫队员，而是正在逃往之中的吉尔伽美什。
　　十五分钟过后，肆虐的炮火再次找上了他，而因为兰斯洛特组中真正出谋划策的间桐脏砚已经死了，那唯一真正可以被称作‘对手’的就只剩下伊斯坎达尔以及吉尔伽美什了。
　　‘所以，现在只剩下你了，英雄王。攻击还有三次，在这三次攻击攻击之中，请尽量活下来吧！’
　　罗德玩味地声音通过心灵之力直接传入了吉尔伽美什的脑海中，与此同时，十枚拖拽着橙色光芒的炮弹也再次袭来。
　　“啊！！！该死的！群星之王，这一次我要是活了下来，我发誓！无论你的力量有多强，我也要倾尽全力和你作对到底啊！！！”
　　愤怒而狂乱地咆哮了一声，没时间理会被自身拖拽着的言峰绮礼的痛苦，吉尔伽美什拿出了一件可以增加敏捷程度的宝具。
　　古希腊神使赫尔墨斯的飞鞋，这件宝具不仅将因为和言峰绮礼契约后，吉尔伽美什下降到C级的敏捷提高到了A级，并且附带了飞行功能。
　　原本，吉尔伽美什是绝不会想到自身有一点竟然会用到这个520一直让自身瞧不起的宝具，但是生死存亡关头也离不了这么多了。
　　驾驭着来自赫尔墨斯的神力，吉尔伽美什拉着言峰绮礼飞上的天空，迎向了那十枚飞来的炮弹，同时，他还不忘给言峰绮礼身上批了一个防火用的宝具甲衣。
　　‘这十枚炮弹的攻击方式是齐射，也就是说弹幕其实只有一面，只要穿透了这片弹幕的话……’
　　这么想着，吉尔伽美什再一次加快了速度朝那片弹幕飞去，凭借着赫尔墨斯的飞鞋带来的敏捷度，吉尔伽美什在瞬息间险而又险的避开了那些散发着高温的弹头，从缝隙之间躲过了这次的弹幕。
　　然而还没等他高兴多久，眼前的一幕便立马让吉尔伽美什忍不住想要开口骂娘。


第0777章 御主要多喝热水
　　“罗德！你算计我！！”
　　看着眼前的由二十枚高速炮弹组成，弹丸相互交错着的两面弹幕，吉尔伽美什顿时要不掩饰地大骂了起来。
　　然而，辱骂显然不能解决面前的危机，面对着二十枚威力达到B+对军级，不弱，甚至还要更强于‘突穿・死翔之枪’的炮弹，而这一次，他已经没有把握可以凭借高敏捷躲过这些攻击了。
　　‘必须防御住！’这个念头一下，吉尔伽美什理解做出了决断。
　　数秒之内，他从自身的财宝库中取出了印度神话中的神之甲胄套到了言峰绮礼的身上，同时取出了一面巨大的青铜圆盾。
　　这面青铜盾的表面覆盖着一层金色的羊皮，而另一面的正面则是传说中的魔物美杜莎的头颅正面有着古老的，象征着雷霆的图纹。
　　‘Aegis’（埃癸斯），传说为火神赫菲斯托斯所打造的神盾，一共两面，分别由宙斯和雅典娜持有。而吉尔伽美什现在拿出来的这一面，就是防护能力强大到连宙斯的雷霆都对其毫无办法的‘宙斯神盾’……的原型。
　　“给我当下这一次攻击啊啊啊啊！！！！”吉尔伽美什将和自身一样高的圆盾竖在了身前，与此同时，卷席着高温的炮弹也正好落下。
　　冬木市的新区之内，再次迎来了一场无双的巨大大爆炸，而这一次‘流星群’或许是因为进行了攒射的缘故，力量叠加之后所在显出来的威力更加的巨大。
　　位于爆炸波及圈范围外的人们只能看到一阵仿佛要把他们的双眼灼瞎的强烈闪光，随之后来的则是高达三十米的巨大蘑菇云，这一番景象，不由得让不少年过半百的老人回忆起了曾经的过去，岛国一度被‘蘑菇弹’所支配的恐惧。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　“哦？”闭着双眼，实则是在用心灵之力监视着整个战场并得知结果后的罗德轻笑了一下，脸上露出了一丝恍然的神色。
　　在他的观察中，原本已经被逼到了绝境，二十发位于B+级顶点的攻击给即将击破埃癸斯神盾，将站在神盾背后吉尔伽美什撕成碎片的时候，意想不到的情况引起了罗德的注意。
　　原本，吉尔伽美什虽说掌控着宝库中的宝具，但是除了‘天之锁’和乖离剑以外，其他的宝具皆为原型，不存在所谓的真名，因此在出力上还是要比后来获得传说加持后的要弱的。
　　比如埃癸斯，因为是没有被赋予传说的最初面貌，注入魔力之后也只能单纯作为盾牌使用。
　　但是，就在神盾的防御即将被攻破时，埃癸斯的原型竟然获得了属于后世的‘传说’，通过吸收了吉尔伽美什的大量魔力之后，展现出了足以抵挡神灵之雷霆的本貌。
　　一个近乎无法攻破的圆形结界将吉尔伽美什和言峰绮礼包裹在了其中，随着爆炸的冲击，一人一英灵直接被甩飞出去老远，直到飞出了冬木市的范围之外，落入郊区的密林中。
　　“果然忍不住出手干涉了吗？盖亚。”看着吉尔伽美什消失的方向，罗德冷笑了一下，“还是说，你想凭着吉尔伽美什的力量和我进行对抗？天真好歹也有个限度啊！”
　　拥先不论自身那十五艘足以和星球的UO一战的无畏舰，光凭现在停留在地球轨道上的登陆舰和卫星炮，罗德就有把握毁灭整个地球上的文明和地貌。
　　毕竟现在，地球上的时间仅仅到了1990年，这个相控阵雷达崛起不久，洲际导弹只能算是刚刚结束起步阶段的世界，天基武器这种在现在看来几乎天方夜谭的武器根本不是地球上任何一个国家可以拦截的了得。
　　而盖亚本身甚至还不具备亲自现身阻止罗德的能力，那么战斗的结果也就显而易见了。
　　“语气垂死挣扎，不如归顺我如何？”罗德轻笑了一下，看似是在自言自语，实际上确实通过冬木枯萎的灵脉，向这个星球的‘内部’进行传音。
　　然后，毫无意外的没有受到任何回答。
　　“既然如此，我们就对抗到底吧。希翼到了最后，你们还能够保持自身的矜持，抑制力啊！”
　　感叹完毕，罗德转过身面向浮空战舰舰桥的方向张开了双手，下一刻，一个温香软玉的身躯便投入了罗德的怀中。
　　“夫君，夜晚阴冷，您一个人待在这种风大地方可是会着凉的。”从罗德的怀中抬起头，露出可爱神态的玉藻前意有所指地娇笑道。“不如，让小雨来为夫君大人暖和一下，如何？”


第0778章 不列颠特色美食
　　“……这！这这这……下流！无耻！伤风败俗！”
　　站在爱因兹贝伦城的城头上，阿尔托莉雅看着远处浮空战舰的前甲板上，那个由魔力构成的粉红色不透明球状护盾，脸上露出了羞红和惊怒的神色。
　　其他人或是能力不够，或是爱惜生命，是不敢去窥看那个粉红色球体中发生的事的，也只有已经把罗德当做敌手，时时刻刻想要获得一些罗德的信息好从中寻找弱点的阿尔托莉雅会冒着被罗德发现的棘手，利用五感去进行窥探。
　　而这一听之下，阿尔托莉雅立即脸色通红地后退了几步。
　　同时，她也知道了罗德和玉藻前并没有在密谋什么，而是在进行着某种‘不足为外人道也’的，人民大众喜闻乐见的事。
　　而从来就没有经历过这些的某骑士王，自然是被如此原始而奔放的场景给吓到了，虽然没有看到，但是透过敏锐的听觉而收获的来自某狐狸的兴奋喘息，也足以让从没经历过人事的阿尔托莉雅吓得炸毛。
　　“？您怎么了？Saber小姐？”站在一旁的人造人女仆疑惑地歪了歪头。
　　“……不，我没事。”深吸了一口气，尽量让自身的情愫恢复平静，阿尔托莉雅强逼着自身不要去想那种画面，同时望向了一旁的人造人女仆妹子，问道。“请问，现在可以开饭了吗？”
　　“马上就好了，阿尔托莉雅小姐。”女仆妹子回以了一个礼貌的微笑。
　　“嗯，那么这一次，请给我上比平时多十倍的份量的食物，非常感谢。”
　　“嗯，好的。请稍等，我们马上……诶？十倍？”闻言，女仆妹子呆了呆，嘴角一歪，脸上的表情顿时崩坏了。
　　“是的。”闻言，脸色红透的阿尔托莉雅正色地点点头，“或许，还不止十倍。”
　　她现在，继续寻找一些别的事情，用于转移自身的注意力。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　俗话说，人生气的时候一般都会化悲愤为食量，这一点就很好的在阿尔托莉雅的身上表现了出来。
　　和罗德彻底闹翻，然后又看着在自身面前的某奥术师和狐狸彻底毫无顾忌的大秀恩爱，阿尔托莉雅感到了自身的尊严似乎受到了巨大的屈辱。
　　而作为对这一感情的回敬，她吃东西的速度变的更快了。
　　在桌子上留下了数百个盘子，创造了‘新记录’之后的阿尔托莉雅少有的露出了满意的微笑，自从和罗德闹翻之后，她还是第一次露出这样的表情。
　　在浮空战舰的甲板上和罗德‘完事’以后，回到城堡内的玉藻前此时正目瞪狗呆地看着堆在阿尔托莉雅面前的那一堆足以把她整个人都淹没的盘子，沉默不语。
　　虽说她早就知道这位骑士王的食粮巨大，虽说比不上某冥界的管理人，但绝对算得上型月世界一霸，不过她还是没想到，这个看起来瘦弱娇小的女子，竟然这么能吃！
　　‘不列颠的伙食……到底是差到和忠诚的了啊……’
　　这一刻，玉藻前看着仍在狂吃海喝的阿尔托莉雅，由衷地表现出了一丝同情。
　　而罗德，如果不是还他在和阿尔托莉雅冷战的话，他甚至想为对方喊666了。
　　一通酒足饭饱之后，阿尔托莉雅在女仆的带领下离开了餐厅，临走前还不忘恶狠狠地瞪了罗德一眼，看来不仅是因为和罗德之间发生理念对峙的缘故，这从那几乎红的发烫的脸颊就可以看得出来。
　　看起来，罗德和玉藻前在甲板上那一段‘不足为外人道也’是真的把这个没经历过人事的小姑娘给吓到了。
　　这个时候，玉藻前则贼兮兮地凑到了罗德跟前，脸色狐疑地问道。“没问题吗？”
　　然后示意地用眼神瞟了一眼离去的阿尔托莉雅。
　　“什么？”罗德挑了挑眉毛，不明所以地问道。
　　“哈～我是说，和Saber保持着这样的状态没问题吗？如果你想要让她留下来的话，按照这样的相处方式以后双方都会很尴尬哦！”
　　“嗯哼？你居然会帮我留意其他妹子对我的态度？”罗德惊奇地看了玉藻前一眼，摸了摸她的额头，然后单手托着下巴问道。“你该不会是塞米拉米斯假扮的吧？那么你的下一句该不会是‘我不在乎你有多少妻子，只要你的心里还有我’？”
　　“哼！那个女人才不会有小玉这样的广阔胸怀呢！”
　　闻言，玉藻前得意挺了挺自身胸前分量十足的丰满，丝毫没注意到一旁罗德古怪的神色。


第0779章 玉藻前萌混过关
　　随即脸色古怪地看着罗德沉默不言，在被这样的目光瞪了许久之后，受不了这种凝视的玉藻前当即整个人伏在了罗德的身上，使出了自身一向惯用的伎俩。
　　‘萌混过关’。
　　“没关系，用不着把这种事情放在心上。”罗德把玉藻前的身体转了个圈抱在身前，让对方坐在自身的腿上，“即便我不做出什么动作，也不用太担心阿尔托莉雅这~个人。”
　　“嗯？”头上的狐狸耳朵抖了抖，玉藻前不明白地问道。“为什么-呢？”
　　“你要问为什么的话……因为他是阿尔托莉雅呀！”一边用心灵之力读取着阿尔托莉雅此时的想法，在得到回馈过来的消息后，虽说没有出乎自身的意料之外，但罗德还是感到有些哭笑不得。
　　‘竟然会因为圣杯战争期间没有出力而对我这个敌人感到愧疚，这可真是天真固执到有些可怕啊……也是，就是因为这样，骑士王才是骑士王吧！’
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　古兰・麦肯锡是一个来自澳大利亚的移民者，至于移民的原因早就不为人知了，现在的他，和自身的妻子一直在岛国生活了五十年，除了很少能和自身的儿子、孙子，见面以外并没有太多的不适。
　　他和自身妻子的生活一直平平淡淡的，直到几天前，名为韦伯・维尔维特，自称是自身在加拿大留学的孙子以及他的朋友‘亚力库塞’（伊斯坎达尔化名）的到来，才让这个平淡的家出现了几丝热闹。
　　自身的‘孙子’的归来让古兰和自身的妻子玛莎都很高兴，甚至不一直不同意古兰喝酒的玛莎也不介意他和亚力库塞先生的狂饮。
　　当然，故事如果一直这么和平、顺利的进行下去的话，也就算不上‘故事’了。
　　在一次给韦伯和‘亚力库塞’送餐的过程中，玛莎隔着门，无意间听到了什么‘惨烈’‘困难’‘死亡’等等词汇，而其中最让她在意的则是‘圣杯战争’这个词。
　　于是，她很快就把自身的发现告诉了丈夫古兰・麦肯锡老人。
　　“这件事不简单，看起来韦伯和亚力库塞先生似乎是被卷入什么麻烦的事件里去了。”不得不说，老人古兰确实有着不错的洞察力和分析能力还是不错的。
　　‘圣杯战争……难道说，是和最近这段时间，发生在冬木市内的那些爆恐袭击和流星事件有关吗？’
　　相比起东方人，尤其是天朝人，西方人对于神秘事件和神灵的存在相信的比较深，更不要说，他现在已经多多少少有些察觉了。
　　韦伯并不是他们的孙子，因为他们的儿子甚至还在去年给过他们孙子的照片，上面的小男孩和韦伯长的完全不一样。至于为什么一开始他们坚定的相信韦伯是他们的孙子，老人只能将之归功于迷惑术之类的魔法了。
　　而对于这件事，古兰并没有直接告诉自身的妻子玛莎，此外经过这一段时间的相处，他也不认为韦伯和亚力库塞两人是坏人，他从心底里觉得这两人只是出于不知什么原因而卷入了那场名为‘圣杯战争’的事件。
　　“报警吧！”古兰看着玛莎说道。“他们两个应该是被巨乳什么事件不好言明，这种时候，求助警方，应该是最好的选择了。”
　　傍晚，晚餐结束之后，古兰老人的房子外来了两辆警车。一共六名当地的警员来到了老人的居所，其中两名警察和古兰老人一起前往了韦伯居住的房间。
　　并不知道自身好心办了坏事的古兰老人还隔着门，一个劲的劝说韦伯，希翼他们不要害怕，只要和警方合作就能确保安全，殊不知房间内的韦伯此时脑子里已经乱成了一锅粥。
　　对于魔术师来说，即便是韦伯这样的菜鸟也知道，对于‘神秘’的隐藏是比自身的身家性命还要重要的事。
　　“怎么办？Rider。”走投无路的韦伯只能向身旁看着还算可靠的伊斯坎达尔进行求助。
　　“嗯，因为好心而办了坏事吗？”伊斯坎达尔沉默了一会，随即抬头看着急得像热锅上的蚂蚁一样的韦伯，笑着回答道。“事到如今，不就只剩下一个办法了吗？”
　　“诶？”韦伯呆了呆，一下子没明白伊斯坎达尔的意思。而伊斯坎达尔则并没有给韦伯理解的时间，直接一把拽住了对方的衣领，下一刻，主仆两人便消失在了房中。
　　几分钟之后，伊斯坎达尔和韦伯的身影再次出现时，已经站在了古兰老人家三千多米外，未远川的大桥上。


第0780章 争锋相对的君主
　　“利用固有结界来进行移动……”韦伯呆呆地看了会自身的手，随即一脸无奈地看着面前笑嘻嘻的伊斯坎达尔，“还真是只有你会做出的事呢。”
　　“不过很有效不是吗？哈哈哈！好了没别抱怨了，小子。”哈哈大笑着的伊斯坎达尔将自身出来前取走的，装着韦伯的炼金术器材的背包递了过去。
　　接着，强壮的红发马其顿人将目光转向了大桥的另一个方向。
　　那里，有着让他不得不为之侧目的强大气息，正在慢慢逼近。或许是由于连续的流星攻击把自卫队的人吓破了胆，又或者人类天性中趋利避害的本能在面对着那些完全超越人类的存在时，本能的自我保护反应在作祟，现在的未远川大桥上一个人都看不到。
　　自然地，也没人会知道，一个浑身狼狈，脸上充斥着难以掩饰的杀气和阴郁的金色身影正一步步踏上这座城中的铁桥。
　　这个时候，刚把背包背到身上的韦伯终于也注意到了那个正慢慢出现在自身视野中的身影。
　　“Archer……Rider，这……”
　　“啊！看起来，这下子是不能善了了。”伊斯坎达尔随意地笑了笑，但是任谁都能听得出，他语气里的无奈。
　　这时，吉尔伽美什的身影已经完全出现在了伊斯坎达尔和韦伯的眼前。
　　大桥上，伊斯坎达尔和韦伯站在位于旧城区一侧的桥头，而吉尔伽美什则从已毁灭的新城区的方向朝这边走，看上去就像一个从炼狱中慢慢出现的魔神，看到这一幕的韦伯下意识咽了咽口水。
　　吉尔伽美什现在的气质与最开始见到时的完全不同，用伊斯坎达尔的话来说的话，最开始的吉尔伽美什是一头‘高傲的雄狮’，光是存在就能给人极大的威慑力，但这样的他反而是最安全的。
　　因为威严的狮子会遵守‘规则’，只要不违背规则，大家就还是可以在一起玩的。
　　但是现在的吉尔伽美什，则是一头受伤的狮子。虽说给人的威慑力大不如前，但是却更加的棘手，因为愤怒之下的狮子，会不则一切手段报复和自身作对的人。
　　自从在码头第一次见到吉尔伽美什之后，伊斯坎达尔就已经明白了双方之间战斗力的差距，虽说当时吉尔伽美什也是认真作战的状态，但是骨子里的高傲让他并没有把己方几人放在眼里，攻击也算不上是最强的。
　　而现在……
　　伊斯坎达尔稍稍琢磨了一下，然后对韦伯说道。“小Master，一会战斗开始之后，你就跑吧。”
　　“诶？”听到伊斯坎达尔的话后，韦伯微微一愣，随即明白了他的意思。
　　伊斯坎达尔没有击败吉尔伽美什的信心，即便拥有王之军势里的数万大军，他也没有击溃吉尔伽美什的信心。
　　不，或者说，伊斯坎达尔更加觉得，自身落败的可能性更大。
　　“一会战斗开始之后，我会直接展开王之军势。”伊斯坎达尔的脸色前所未有的严肃严，语气冰冷地说道。“我不会把你纳入固有结界，你就在那时候逃走，走得越远越好。”
　　“这怎么可以？Rider，你不是说过只有愿意和Servant同进退的人才有资格成为你的Master吗？你觉得我没有这个资格？”
　　“不，正是因为你获得了本王的认可，本王才不能让你在这里和我一起冒险……”伊斯坎达尔笑了笑，将大手覆盖在韦伯的头上。
　　“活下来吧！韦伯。活下来，向后人传颂你今日所看到的，传颂吾等英灵今日之战的身姿。”
　　“Rider……”韦伯呆呆地看着已经决心赴死的伊斯坎达尔，喉咙沙哑。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　远处，冬木市旧城区为数不多的一座高楼天台上，罗德与玉藻前正坐在由投影魔术构成的桌椅上。玉藻前优雅的为罗德泡茶、斟茶，同时，两人的注意力都投向了远处的未远川大桥。
　　“这一战，应该算是征服王的最后一战了吧。”观察了一下吉尔伽美什现在的状态，结合得到的关于吉尔伽美什的资料，玉藻0.6前做出了这样的结论。
　　“毕竟是最古老的英灵之王，吉尔伽美什一旦认真起来，所有参加第四次圣杯战争的七名英灵中没有一个能挡住他的攻击。”罗德端起手里的红茶轻酌了一口，眼中流露出了看戏的神色。
　　“我们就在这里看着吧，一名征服了古希腊、古巴比伦、古波斯的王者的退场，足够成为今晚品茶时的作料了。”


第0781章 固有结界的崩溃
　　就在罗德和玉藻前闲聊的过程中，未远川大桥上忽然传出了一道白色的光芒，那是伊斯坎达尔在使用固有结界时所独有的强光。
　　光芒退去之后，未远川大大桥上，无论是伊斯坎达尔还是吉尔伽美什都已经失去了踪影，唯有韦伯一人，还呆呆的站在桥头，一副不知所措的样子。
　　“啊呀！看不见了，好气呀！”察觉到伊斯坎达尔直接启动了固有结界以后，玉藻前不满地哼了一声，虽然她的魔术造诣登峰造极，堪称神迹，但透过次元直接窥视他人心像这种事却不是她所擅长。
　　看到玉藻前一脸气闷的样子，罗德轻笑着23用手在自身的面前一挥。
　　一面由心灵之力化成的淡蓝色屏幕出现在了两人的面前，而里面所展现的，正是吉尔伽美什和伊斯坎达尔的对决。
　　“哦？由数万人的心像结合在一起而构成的‘类・固有结界’吗？”在目视到那些英灵大军的时候，玉藻前就看穿了这个固有结界的真相。
　　“没有宝具，没有能力，缺少足够的神秘加成，但却是合格的英灵战士……嗯，其中有几个的实力还不差，光近战能力的话还在征服王之上……”
　　“确实，可以把数万桀骜不驯的各民族英灵通合起来，构成一支从心灵到思维上都拧成一股绳的军团，不得不说这是只有征服王才能做得到的壮举。”细细的品味着杯中温度刚好的红茶，罗德无所谓地笑了笑。
　　“但从实际作用的角度出发，没有宝具，光有蛮力，那个军团对于我们而言就没有威胁。”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　与此同时，征服王的心象风景中结束了最开始的战争动员之后，数万的大军，浩瀚的‘英灵之海’开始了属于他们的汹涌咆哮。
　　“啊啊啊啊！！！！”伊斯坎达尔驾驭着神威战车重载阵列的最前方，他豪迈的大喊拉动了整支军队的士气。
　　数万军队的集团冲锋，这样的场面，不论是什么人看了，都不会露出无动于衷的神色。
　　但，有一个人例外。
　　英雄王，吉尔伽美什。他没有维持着以往双手抱胸，以傲慢的姿态俯视着面前海一般的大军。现在的他经过了昨夜被电磁炮追着跑的窘迫之后，已经彻底抛弃了作为一个高高在上者随意和看戏的心态。
　　现在的吉尔伽美什所想的，是即便要拼尽所有的力量，也要在败亡之前给罗德一个深刻的教训。而在那之前，任何阻挡在他和罗德之间的人，都是必须消灭的敌人。
　　既然必须要消灭，那就无所谓手段、气节和风度了。
　　“征服王，我敬重你的意志，但是现在，我还有更重要的是要去做，所以，不！要！挡！在！我！的！面！前！”
　　来自最古之王低沉的怒吼仿佛某种来自地狱深处的恶兽一般，让冲在最前面的士兵不由地心中一颤，即便是伊斯坎达尔本人也不由得背后一凉。
　　红发的巨汉眯起眼，盯着远处那个越来越近的金色身影，对方的手上此时正将一件诡异的武器高高举过头顶。
　　黄金色镶嵌着宝石的护手，由三段刻印着符文的黑石构成，与其说是武器，不如说是连种类都无法区分的怪异‘道具’。
　　‘那是……剑吗？’伊斯坎达尔不确定的想到，与此同时，当他看到那件造型古怪的‘武器’开始旋转，并搅动起规模巨大的魔力之后，那股来自于心灵最深处的危机感顿时让伊斯坎达尔感到如芒刺在背。
　　‘那东西！非常棘手！一定要在吉尔伽美什使用之前，将其击溃！’
　　心中的危机感让伊斯坎达尔做出了这样的判断，随即，他高高举起了手中的希腊式短剑赛浦路特，大声的呼喊道。“勇士们！加快速度！冲啊！！”137
　　“吼！！！”
　　听到了征服王的召唤，他身后的军团士兵开始以更快的速度集结，并朝着吉尔伽美什发动冲锋。
　　因为缺少技能的加持，在感知方面，这些军团士兵要远逊色于伊斯坎达尔，所以他们并不知道自身要面的的是什么什么样的存在。
　　但即便他们知道了，这支因为信仰伊斯坎达尔，从而愿意和征服王同生共死的军队估计也不会在意吧？
　　“『ViaExpugnatio』（遥远的蹂躏制霸）！！！”此时，伊斯坎达尔甚至发动了自身的宝具来加快速度，试图阻止吉尔伽美什发动宝具，而看着眼前的大军，吉尔伽美什下意识露出了傲慢的笑容。


第0782章 英雄王放大招啦
　　看着远方正不断朝自身冲来的大军，吉尔伽美什在冷笑之余，也不由得心生一阵感慨。
　　虽说自身非常敬佩征服王伊斯坎达尔与他部下之间的羁绊，但就他的角度而言，看着一群人抱着极大的觉悟冲向自身，却不知道自身的下场只有死亡，还有比这更让人啼笑皆非的吗？
　　‘那个人，就是这么看我的吧！’吉尔伽美什不由想到了罗德，他觉得，或许在罗德的眼中，自身和这群不自量力挑战他的人也是一样的吧？
　　乖离剑卷动的次元之风越来越强，已经变成了肉眼可见的巨大红色漩涡出现在伊斯坎达尔以及他的大军眼中。这个时候，在场的所有人才开始惊觉起来，发觉到他们所要面对的到底是一个什么样的怪物。
　　‘失算了啊……’
　　发出了这样的感慨，同时脸上少有的露出了后悔的神色，伊斯坎达尔看着不远处愈演愈烈的次元之风，无奈之下唯一能做的就是甩动缰绳，催促着自身的战车加快前进速度。
　　然而，这并没有什么卵用。
　　“本王承认，你们都是举世无双的勇士，既然是勇士，那本王就赋予你们属于一个的死法吧！！”
　　吉尔伽美什眼睛一眯，高举着的乖离剑也发出了前所未有的高鸣，红色次元之风的力量一时间达到了顶点。
　　“Enuma……（天地乖离）”用着低沉的语气，吉尔伽美什看着面前正不断冲向自身的大军，面无表情的宣判了对方的终末。
　　“……Elish（洪荒世界）。”
　　这一刻，古老洪荒世界的景象，再次浮现。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　“哦？出来了吗？”感受着来自空间的震动，罗德露出了一丝感兴趣的笑容望向未远川大桥的方向。
　　一分钟后，伊斯坎达尔惊魂未定的身影出现在了大桥的一端，靠近韦伯的位置。
　　伊斯坎达尔仍有些不相信自身就这么败了，败的迅速无比，败的毫无毫无悬念。自身引以为傲的固有结界，同时也是自身的杀手锏和最终底牌，竟然变成了独属于吉尔伽美什一个人展现力量的舞台。
　　那一刻，伊斯坎达尔才察觉到了什么叫做绝望。
　　不过现在，还有一件让伊斯坎达尔极为头疼的事件存在，甚至于比自身的固有结界被击破了还要麻烦。
　　“喂！小Master，我不是说了让你离开这里了吗？”
　　“你在开什么玩笑？我怎么可能就这么抛下你独自一人逃生啊！笨蛋！”浑然不知自身已经成了累赘，韦伯有些激动地大喊道。“我是你的伙伴！既然是伙伴，一起战斗是理所当然的啊！”
　　“我……”伊斯坎达尔突然想要骂娘，但是，远处吉尔伽美什的威胁还在，他也没有这么多的时间给韦伯上战斗方面的教育课了。
　　高举短剑，伊斯坎达尔再次召唤出了神威战车，只不过这一次，战车的样子远比之前被电磁高炮击伤时更加的狼狈。
　　车座上有着很大程度的损毁，两头拉车的神牛身上是肉眼可见的巨大伤痕，就连车前的原型撞锤也出现了一片龟网似的龟裂。
　　“现在可没时间继续闲聊下去了。”毕竟面前，还有一个完全不能忽视的敌人存在啊！
　　伊斯坎达尔将自身的目光转向了远处的吉尔伽美什，而此时，吉尔伽美什的目光比最开始见到的时候，以及之后在王之酒宴和海魔讨伐战时见到的，要更加的阴狠和凶残。
　　唯一能让伊斯坎达尔欣慰的，估计就是吉尔伽美什的自尊没有完全被仇恨吞噬，在攻击结束后就收起了乖离剑。
　　‘受了伤的狮子往往比没受伤的要更加棘手吗……’伊斯坎达尔咽了口口水，举着手里残破的塞浦鲁斯之剑，跳上了战车。
　　“喂！Rider……你这是要……”
　　“当然是战斗了，难道还有别的选择吗？”
　　韦伯惊呼了一声，随即收获到了伊斯坎达尔理所当然的回答。
　　红发的壮汉指了指远处山发着浓烈气势和杀意的吉尔伽美什，脸上挂起了一丝苦笑，说道。“看那个金光闪闪的样子，可不像是会轻易放过我们的人啊！”
　　“说的没错，今天，我不会放过在场的任何一个人，无论是Servant亦或是Master，所有阻挡在我面前的存在……”
　　吉尔伽美什歪着头，用充满混沌与仇恨神情的双眼直视着伊斯坎达尔和韦伯，胆小的韦伯直接被吓得往后一缩，而伊斯卡达尔的脸上流下出了冷汗。
　　“……全都杀个片接甲留！”


第0783章 逐步成长的韦伯
　　“哼哼！那就看你本事吧！英雄王吉尔伽美什！！！”要论暴烈，这一次圣杯战争中，没有一个英灵更够和伊斯坎达尔相提并论，在收到吉尔伽美什的挑衅之后，持发的王者便毫不犹豫地举起了手中的剑。
　　即便坐下的战车已经不堪负重，即便自身也已深受重创并且魔力损失大半，但是作为王者，伊斯坎达尔却不能后退，因为他是征服王！
　　“『ViaEcspgnatio』（神威车轮）！！！”
　　狂暴的雷霆再次出现在战车的周围，宛如歌者最后的绝唱，随着伊斯坎达尔的怒喝，战车在平地上飚出了马赫级的高速，化身为一头由雷霆构成的凶兽，向着吉尔伽美什冲去。
　　然而，伊斯坎达尔的最后一搏，所换来的却是吉尔伽美什的一声不懈的嘲笑。
　　“哼！愚蠢至极！”
　　紧接着，数以百计的金色涟漪在天空中展开，673所有的宝具等级都是A级，而其中的每一把所裹挟的魔力都超过了当前伊斯坎达尔所能使出的魔力的总和。
　　“永别了！征服王！”冷笑着地吉尔伽美什朝着伊斯坎达尔挥下了自身的手，与此同时，天空中数百的宝具开始无死角的朝伊斯坎达尔发动进攻。
　　第一波攻击，战车勉强凭借雷光防御住了一部分的宝具，伊斯坎达尔距离吉尔伽美什还有三百米。
　　第二波，雷光在宝具的攻击下散尽，伊斯坎达尔开始挥舞自身的宝剑攻击那些飞来的宝具，但仍被六把宝具穿透身体，拉车的神牛重伤，伊斯坎达尔被甩了出去。
　　而此时，伊斯坎达尔距离吉尔伽美什还有一百米，但是，已经耗尽了体力的伊斯坎达尔却没有力量跨越这一道‘鸿沟’了。
　　“以令咒之名下令！Rider！立即回到我的身边！”
　　就在伊斯坎达尔即将被面前的数十把A级宝具一击毙命时，一个带着一丝慌张的声音传入了在场领命英灵的耳中。
　　伊斯坎达尔的脸上露出了惊喜的神色，而吉尔伽美什则是脸色阴沉。
　　已经有多少次了？有多少次事情的发展完全不顺应自身的心意？
　　“小子！阻碍擅自干涉王者和王者之间的战斗，你以为自身是什么人？真的以为本王不会杀你吗？”
　　几乎是用最严厉的怒吼说出了上面的话，吉尔伽美什发动王之财宝，一共十二个黄金色的涟漪出现在了韦伯的面前，宝具毫不犹豫地朝这面前脆弱地凡人杀去。
　　而就在这时，随着一道淡紫色的光华闪过，一个高大的身影再次出现在了韦伯的身前，直接将韦伯和那些飞来的宝具隔开。
　　手中的短剑飞速挥舞，塞浦路斯之剑拼着剑身上再次出现数道巨大的裂痕和崩口为代价，将袭击来的宝具全部击飞。
　　“Rider！！”看着出现在自身面前的身影，韦伯发出了一声惊喜的高呼，随即想到了什么，韦伯再次举起手，手背上仅存的两枚令咒同时散发出了光华。
　　“以令咒之名下令。第二令咒，恢复伊斯坎达尔的全部伤势，第三令咒，让伊斯坎达尔的状态恢复到巅峰！”
　　毫不犹豫地花费了自身仅存的两枚令咒，两次紫色的灵光从伊斯坎达尔的身上闪过，原本已经在之前的乖离剑和王之财宝的攻击下变得狼狈不堪的伊斯坎达尔，再次出现时已经恢复了最初被召唤时的样子。
　　与此同时，一道巨大的雷光从伊斯坎达尔的背后闪过，崭新，毫发无损的宝具‘ViaEcspgnatio’（神威车轮）也再次出现，身上没有一丝伤痕的神牛高盛的鸣叫，似乎是在感激韦伯的恩情。
　　“小子，谢谢啦！”爽快地一笑，伊斯坎达尔甩了甩自身的手臂，看着远处的吉尔伽美什，豪迈地笑道。“接下来，就看我的吧！”
　　“哼！别给我得意过头了，杂种。”眯起眼，脸色极度不悦的吉尔伽美什背后再次出现了大片金色的涟漪，这一次，黄金之光下宝具的数量直接达到了一百以上的数目。
　　双方之间的战力差，已经丝毫不能用爆恐来形容了。
　　“还要使用固有结界吗？征服王，别忘记了刚刚你的大军是怎样在本王的乖离剑下灰飞烟灭的。”
　　“正因为见识过你的本事，所以我才不会轻视你的力量啊！”伊斯坎达尔轻微微一笑，脸上的神色逐渐变得认真。
　　与此同时，坐在远处大楼上的罗德也向千界树的本家处传达了一条信息。
　　“把‘那个’东西开出来吧，今晚我就要用到。”罗德冷笑着说道。“毕竟，这么一场落幕之宴，怎么能少了我呢？”


第0784章 王之军势的展开
　　“还要再打一次吗？那两个英灵？”坐在大楼的边缘，玉藻前晃着一双纤长的玉腿，手肘钉在自身的大腿上，用手掌撑着脸，一脸无聊地看着远处再次拉开阵势的两个英灵。
　　“哦！你好像不看好征服王啊！”罗德放下茶杯，笑着望向自身面前的玉藻前。
　　“这不是当然的吗？”玉藻前一把转身将罗德抱住，在胸口蹭了蹭后娇笑着说道。“吉尔伽美什有‘对界宝具’，而征服王是有的武器正好是固有结界，这要怎么玩嘛？征服王绝对会跪的啦！”
　　“哼！这也不一定，毕竟时曾经从西方马其顿一路打到印度以西，建立下最早庞大帝国的男人。”
　　“嗯？夫君你的意思是，伊斯坎达尔还有翻盘的机会？”玉藻前抖了抖头顶的狐耳，一脸疑惑地问到。
　　“说是翻盘的机会那还不至于，只能说，他还有一点获胜的可能性吧。而伊斯坎达尔能不能凭借着这一丝可能性挽回战局，就要看他的运气了。”
　　没错，运气。
　　罗德微笑着俯视着下方大桥上的两名英灵，笑着说道。“伊斯坎达尔的宝具‘AionionHetairoi’（王之军势）有一个很特别的能力，既是在展开结界和关闭结界的这两个时间点上，拥有任意安置那些被他拉近结界的敌人或友军所处的~位置……”
　　罗德的话没有说完，但玉藻前并不是笨人，相反，才思敏捷的某狐狸在听到罗德的话后立马洞悉了罗德话里想-要表达的意思。
　　“也就是说……”玉藻前和罗德的目光相对，罗德接着说出了玉藻前想说的话的后半句。
　　“征服王，必须把握时间，在吉尔伽美什没有用出乖离剑的时刻将其击溃。同时，他还要祈祷，自身的动作，要比吉尔伽美什Master的反应和使用令咒的速度要快。”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　与此同时，就像最开始时候的翻版，未远川的大桥上再次出现了一道极其强烈的闪光，伊斯坎达尔、吉尔伽美什两名英灵都被囊括了进去。
　　在重新展开的王之军势内，吉尔伽美什在回复视力的同时便开始环视着现在自身所处的战场。
　　此时，在吉尔伽美什的四周，为这一群身着甲胄，手持盾牌和超长矛的士兵，他们离自身的距离仅有不到五百米，以英灵的脚程而言，几乎是瞬息之间就足以杀到。
　　而远处的天空上，驾驭着神牛的伊斯坎达尔则裹挟着雷霆，俯视着下方的吉尔伽美什，此时，浑身沐浴于雷霆之中的伊斯坎达尔，倒是真的有几丝‘神王宙斯’的气势。
　　“啧！哼哼哼哼，哈哈哈哈！杰作！真是杰作啊！这就是你想出来的，用来对付吾的方法？依旧是以速度取胜的老套路，你以为，这样就能够封印住本王的乖离剑了吗？又或者说，你以为封印住了乖离剑，你就能沈国本王了吗？”
　　在洞悉了伊斯坎达尔的布置后，吉尔伽美什的脸上出现了戏谑的神色，用带着明显嘲笑以及冰冷的语气大笑着说道。“征服王，你觉得本王，吾吉尔伽美什是那种有勇无谋的人吗？”
　　“能不能，试一试不就知道了？”伊斯坎达尔豪迈地笑了笑，挥动着缰绳，让战车在天空中盘旋着飞行。
　　滂沱的雷霆化作了‘雨’，在天空中不断的咆哮着，地面上的军队严阵以待，因为经历过一次，所以这些士兵都已经开始了解到了面前那个君王的可怕。
　　“勇士们！不要畏惧！吾等已以吾等之宏愿为誓！立誓斩杀一切敌人，蔑视一切敌人，征服一切敌人！即便对手是足以毁灭吾等身躯的强敌，但是我们的思维，也绝不会屈于任何人之下！蹂躏吧！”
　　“吾王板载！！”
　　一场成功的演说，顺利的激发了在场所有英灵的斗志，看着眼前的这一幕，即便是吉尔伽美什也不得不佩服伊斯坎达尔作为征服王的统率力。
　　这时，天空中俯视着的伊斯坎达尔忽然露出了一丝冷笑，一种阴谋得逞的表情出现在了他的脸上。
　　在这一次展开的结界中，伊斯坎达尔特意加入了一些特殊的功能，吉尔伽美什眉头一挑，以为他忽然发现，自身不能和言峰绮礼联系，同时自身所看到的画面也没发传给对方了。
　　‘原来如此，你打的是这么一个算盘吗？’吉尔伽美什抬起头看着天空中的伊斯坎达尔，突然露出了一丝冷笑。
　　‘既然如此，本王就再一次将你击溃，让你体会一下什么叫无法逾越的差距吧！’


第0785章 大佬的伙友骑兵
　　“来吧！英雄王，让我们继续志强的战斗！！”天空中的伊斯坎达尔豪迈地大笑起来，挥动手里的塞浦路斯之刃指向了吉尔伽美什。
　　‘这一次，真的是最后之战了……’同时，伊斯坎达尔的脑中也出现了这样的想法。
　　吉尔伽美什的强大，不仅是他，在整个王之军势内的所有英灵都是有目共睹的，即便封印了那把‘乖离剑’，也不见得就一定能击败这位黄金的王者。
　　‘但是！如果连尝试一下都没有就直接放弃了的话，我还有资格自称征服王吗？’想到这里，伊斯坎达尔露出了豪迈的大笑，毕竟现在，韦伯已经被他利用固有结界传送到很远的安全区域去了，现在的他，可以毫无顾忌的和吉尔伽美什决一死战。
　　“勇士们！那是真正的强者，需要我们拼尽所有智计和武勇才能与之抗衡的强大英灵！现在，让我等再次高举弑王之刃，向古老的巴比伦之王发出挑战吧！”
　　“吼！！”
　　……
　　高举着长矛利刃的战士们发出了怒吼，向伊斯坎达尔，向吉尔伽美什，同时也向他们自身的恐惧。
　　吉尔伽美什，英雄王，巴比伦之主，这位古老王者所展现出来的力量让在场的所有英灵都感到了由衷的恐惧，那毁天灭地的场景，直到现在，他们想起来仍如同一股寒流自头顶直灌脚底。
　　但即便是如此，他们仍旧要战斗，不仅为了自身的王，也为了自身的信念以及身为一名战士的自尊！
　　前排数千名掷矛手将自身手中的长矛掷出，而望着那密密麻麻的投枪之雨时，吉尔伽美什微微的失了一会神，看着那汹涌而来的人潮，他再一次感受到了那被自身的仇恨而掩盖的自尊。
　　“哼哼，哼哼哼哼，哈哈哈哈！有意思！这就是你的王道吗？征服王啊！”
　　数道黄金色的涟漪浮现在四周，吉尔伽美什这一次没有选择防御用的盾牌类宝具，而是直接投射出了带有巨大魔力的投枪、战锤、巨斧等武器。
　　飞驰而出的宝具，激荡的魔力直接将大片的投枪震飞一波对攻之后，零落的宝具和四散的投枪在吉尔伽美什的周围，呈圆形落成了一个圈，而这个直径百米的圆圈此刻就仿佛是某种宣言一般。
　　尔等的攻势，无法逾越吾之王权所划下的‘天堑’！！
　　环抱着双臂，被围在数万大军中亦自巍然不惧的吉尔伽美什，从他酒红色的眼中，几乎所有的英灵都读出了这样的信息。
　　蔑视、轻看、不屑，此时的吉尔伽美什宛若一名绝世的强者，正站在高峰之巅，俯视着他们这一群妄想向王者发起攻击的蝼蚁。
　　然而，即便得到了如此的轻慢，所有的战士却没有露出耻辱的神色，相反，他们所有的人看向吉尔伽美什时的目光逐渐变得充满了战意！
　　“战士们！我们的面前，站着的是绝世的强敌！是我等征战一生，也难以遇到的对手啊！！”
　　“正是！正是！正是！”
　　“那么现在，让我们向着这一位王者献上属于我们的敬意吧！”赛普洛斯之剑被高高举起，伊斯坎达尔的声音顿时传遍全军……
　　“进攻！！！！”
　　在场的数万战士，最终因为伊斯坎达尔的命令下，爆发出了宛如海啸一般的战斗意志，汹涌着朝吉尔伽美什冲来。
　　‘很好，就是这样。’看着迎面朝自身的大军，吉尔伽美什非但没有表现出任何的不悦，相反，战意仿佛列火焰般，燃烧了吉尔伽美什的整个内心。
　　左手，拔出树中剑‘古拉姆’。右手，紧握罗兰圣剑‘杜兰达尔’，吉尔伽美什少有的露出了豪迈的神色，身后展开了数量超过三百的庞大宝具群！
　　“尔等的羁绊以及一直可以达到何种程度，就让我吉尔伽美什来评判吧！！”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　结界之外，再次展开心灵之力对王之军势内的情况进行窥探的罗德露出了一丝笑意，由衷感叹道。“这可真3.3是……在壮观不过的戏剧了，即便好莱坞那些人花再多的心思，也不可能将这样的场景还原过来。”
　　“夫君，我们不追吗？”这时，一旁的玉藻前突然冲到了罗德的背上，一边用自身的脸颊磨着罗德的侧脸，一边问道。“我已经找到那个小个子在哪里了。”
　　小个子，指的是被伊斯坎达尔用固有结界的能力传送离开的韦伯・维尔维特。


第0786章 圣杯战争的闹剧
　　“韦伯・维尔维特吗？”罗德沉思了一会，他此时脑中想到的并不是名不见经传的小子韦伯，而是未来的某个在时钟塔内负有盛名的教师。
　　其名为‘埃尔梅罗二世’。
　　那确实是一名才华卓越的人才，但是沉思了片刻之后，罗德最终轻笑着摇了摇头，摸着玉藻前的脑袋说道。“算了，放他走好了，反正蚂蚁就算再怎么努力，也是不可能与大象相提并论的。”
　　自身拥有千界树家的庞大底蕴，而在遥远的金牛座以及平行宇宙中，自身还拥有着名为‘地球联邦’的庞然大物，自身的体量，已经不是地球，甚至这个太阳系可以承受的了。
　　像这样的自身，有什么必要去和这些微不足道的地上蝼蚁斤斤计较？
　　“而且比起韦伯・维尔维特，我现在还有一个更重要的任务要交给你，玉藻，你听好了。”
　　“嗯！玉23藻听着呢！”在罗德摸头攻势之下，玉藻前显示出了出奇的听话和乖巧。这个身体蜷缩在罗德的怀里，安静的等待着罗德接下来要说的话。
　　“一会，吉尔伽美什和伊斯坎达尔分出胜负之后，你就去把获胜了的那一个，杀掉。”罗德眯起眼，嘴角挂起了一抹若有若无的冷笑。
　　“是时候，该结束这场名为‘圣杯战争’的闹剧了。”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　此时，在王之军势内，吉尔伽美什也遭遇了意想不到的战况。
　　数名伊斯坎达尔麾下的战士，不要命似的朝吉尔伽美什冲来，当然，下一刻，他们就被飞驰的宝具所杀，尸体化为满天的血肉碎块，最终消失在一片紫色的光粒子之中。
　　征服王的军队，就这样使出了毫不顾及自身生命的战法，其名为‘咸鱼突刺’啊！！！
　　“全军！不畏生死！只有最骁勇的战士，才有资格摘取最古之王的头颅！”天空中，伊斯坎达尔驾驶着神威车轮在天空中飞行，汹涌的雷霆荡开了吉尔伽美什的宝具，为之后的突击部队取得了一丝机会。
　　最终，一个十人的队伍来到了吉尔伽美什的面前，其中一名身材甚至比伊斯坎达尔还要高大强壮许多的战士挥舞着战斧，直接朝着吉尔伽美什的脸上砍来。
　　不出意外的，这名强大的战士，包括与他一同前来的十名勇士，很快就葬身在了吉尔伽美什无穷无尽的宝具之前，甚至于那名高大男子的头颅还是吉尔伽美什亲手砍下的。
　　“勇士，你有资格获得被本王亲手杀死的荣耀。”吉尔伽美什甩掉古拉姆之刃上的鲜血，皱着眉头环视了一遍四周，冷哼着说道。“不得不说！你们的英勇有些出乎我的意料之外了。”
　　伊斯坎达尔计划很完美，因为几乎都是近距离作战的缘故，即便自身的宝具再多再强，吉尔伽美什也免不了要不断的移动，这就使得他想要使用乖离剑变成了天方夜谭。
　　如果一切都按照伊斯坎达尔的计划，吉尔伽美什在这样和他们打消耗战下去的话，伊斯坎达尔获得最终的胜利也不是不可能的。
　　不过，在这段时间里，吉尔伽美什也不是什么事都没有做，虽说伊斯坎达尔封锁了吉尔伽美什通过契约和自身Master之间的沟通途径，间接废掉了令咒，但这并不代表吉尔伽美什就毫无办法了。
　　毕竟是最古的土壕之王，什么都可以缺，但是拥有稀奇古怪能力的宝具，是绝对不会缺的。
　　此时，隐藏在伊斯坎达尔看不见的地方，名为‘全知全能之星’的宝具正在散发着属于自身的光华。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　此刻，冬木市北部的一座废弃房屋内，某个身披灰色大衣的男人正虚弱地躺在一张木床上。
　　男人的脸上有着大片爆347恐的灼伤，左手和右脚缺失，但是他的脸上却没有任何的表情，仿佛受伤的人并不是他自身一般，冷静的令人害怕。
　　言峰绮礼此时的气息非常的虚弱，在那独特的一晚中，虽然身上穿着吉尔伽美什套上的神之甲胄，但作为一个凡人，动能弹头所携带的巨大力量和热能还是让言峰绮礼吃尽了苦头。
　　于是，这名原本可以被称为全剧最大幕后黑手的男人，就变成了现在这个半生不死的模样，仅能作为吉尔伽美什存在于这个世界上的条件，负责提供魔力和令咒的宿体。
　　就在吉尔伽美什被伊斯坎达尔的大军围攻，陷入困境时，他通过契约之间的联系向言峰绮礼通报了自身目前的状况。


第0787章 天地乖离的再启
　　“嗯？吉尔伽美什竟然陷入了苦战？”
　　得到吉尔伽美什传唤的言峰绮礼不由得愣了愣，但本能却让他马上冷静了下来并对当前状况做出了合理的分析。
　　接着，言峰绮礼举起了自身仅存的右手，神父服的衣袖滑下，露出了令人吃惊的十多道令咒。
　　这些令咒来自于言峰璃正，在当晚的炮击结束之后，吉尔伽美什就返回了教会的废墟内寻找，虽然没有找到言峰璃正的遗体，但是却找到了一条覆满令咒的手臂。
　　在得到手臂之后，言峰绮礼根据自身父亲一贯的言行举止以及熟读圣经，对里面内容的理解很快就弄清楚了令咒的交接仪式。
　　总数超过二十枚的令咒，就是因为有了这一后盾，吉尔伽美什才有了‘自身能够给罗德一点颜色看看’的本钱。
　　只不过让他没想到的是，仅仅为了对付伊斯坎达尔就需要消耗令咒这种战略储备。
　　“数目三，以令咒之名下令，英雄王吉尔伽美什，放弃所有的枷锁！回复到你最完整的状态！展现出你真正的力量！”
　　偏僻的小屋内，忽然闪过了一丝异样的妖艳红光。
　　与此同时，一之和玉藻前带在一旁看好戏的罗德也寄由这一阵魔力波动，找到了言峰绮礼所在的位置。
　　“哼哼！即使是躲得再深的老鼠，也会出现因为必须的觅食，而被老猫发现的时候。”罗德细细地品了一口杯中的茶水，脸上露出了温和的微笑，轻声说道。“而现在，老鼠，你的尾巴，已经被我捉到了。”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　固有结界中，英雄王的大军此时几乎已经将吉尔伽美什逼入了死角。
　　魔力的损耗很严重，吉尔伽美什现在甚至已经数不清自身发射出去过多少枚宝具，杀死，或者亲手砍死过多少名敌人了。
　　‘言峰绮礼！听得到我说的话吗？赶快使用令咒！！’吉尔伽美什在心中大声地咆哮着，同时挥动手中的古拉姆之刃，将两名意图前进用短剑攻击自身的士兵斩首。
　　战斗，回归到了最原始的血腥拼杀时代。
　　“英雄王！这是最后的一击了！”高空中，驾驭着战车的伊斯坎达尔挥舞着自身的赛普洛斯之刃，从车上跳了下来。
　　裹挟着从战车上引导过来的雷霆，伊斯坎达尔的这一击同时也代表了自身与吉尔伽美什一决死站的意志。
　　这一刻，看着只剩最后一口气的吉尔伽美什，伊斯坎达尔不由地露出了得意的笑容。
　　“最后的胜利，是属于……我的！！”
　　雷霆之刃重重地落下，而伊斯坎达尔的笑容也在此时画上了句号。
　　“你说，胜利是……你的？不知天高地厚也要有一点限度啊！征，服，王！”怒吼中的吉尔伽美什愤而发力，将手中的埃癸斯神盾用力的往上一顶，直接把伊斯坎达尔撞飞了出去。
　　“你……”倒在地上的伊斯坎达尔惊诧地看着右手持握着埃癸斯神盾，左手甩动天之锁的吉尔伽美什，半响后才逐渐反应了过来，脸上逐渐露出了一丝苦笑。
　　“看起来我赌输了，你已经破解了我的封锁，和自身的Master取得了联系。”
　　“没错，征服王，你的战斗到现在为止，已经结束了。”手中的大盾小时无形，反手之间，取出了一个造型别致的链锤状武器，向地面猛地一甩！
　　巨大的雷霆覆盖了大地，即便是对雷电有一定抗性的伊斯坎达尔也不由得感到身体有些发麻，更不要说那些站在吉尔伽美什四周的士兵了，而也就是乘着这个时候，吉尔伽美什逃出了大军的包围圈，并在远处，掏出了那柄让伊斯坎达尔畏惧无比的宝具。
　　“这一次，我会彻底将你，将你们完全摧毁，你不会再有翻盘的机会了，英雄王。”吉尔伽美什高举着乖离剑，涌动的次元之风从旋转的神剑中激射而出，固有结界的天空和大地逐渐在那一片开天辟地的狂风中分解，溃散。
　　“『UtaNapishtim』（天地乖离・终局之刻）！！！”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　空间的裂缝越来越大，也越来越多，而从中流出的鲜红色次元之风也由最初的清风逐渐演变成了高达五十米，令人难以忽视的巨大龙卷。
　　未远川的河流在这段时间内已经不是第一次遭殃了，这一次，终于连唯一连接冬木市的未远川大桥也遭了殃，被乖离剑的‘风’化为了碎片。
　　咆哮的红色风暴直到将伊斯坎达尔的整个固有结界完全摧毁之后才罢休，在一片空间巨大的扭曲之后，赤膊着上身，狼狈无比的吉尔伽美什出现在了被毁灭的大桥废墟的上空。


第0788章 玉藻前咒法表演
　　伊斯坎达尔死在了朝自身挥出的次元之风冲锋的道路上，一想到那个男人在自身面前缓缓消失的景象，吉尔伽美什不由得露出了一丝惆怅。
　　但是，这一丝惆怅注定是维持不了多久的。
　　“就是现在！”
　　随着一声自自身的头顶上空传来的娇喝，仍处于感伤中的吉尔伽美什还来不及作出太多的反应，只能下意识地把‘埃癸斯’举在身前，下一刻，灼热的火焰之力便轰击在了神盾之上，承受不住这股力量的吉尔伽美什直接被轰飞，落入了远处的新区废墟之~中。
　　此刻，翩翩飞翔于天际的玉藻前宛若一名云游归来的女仙，恰到好处的衣裙完美展现了她惊人的美丽以及俏皮可爱的姿态。两道火焰之流构成的炎龙在她的身边飞舞，将玉藻前的-高贵气质再次拔高。
　　“吾乃Caster，真名是古之大妖怪，白面金毛九尾之玉藻前。”手里捧着名为‘水天日光天照八野镇石’的神镜，炎龙作为护法，此时的玉藻前便真的犹如一名出尘的神女，俯视着下方的黄金之王，发出了神之律令。
　　“吾奉吾之Master，罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚的命令，前来取你的性命，英雄王吉尔伽美什。”
　　“切！该死的神！哪都有你们的事！”从废墟中慢慢站起，吉尔伽美什脸色阴沉地看着远处天空上的玉藻前，同为身具神之血的半神半人，他自然可以感受到玉藻前身上那厚重的神性气息。
　　‘至少达到了A级的神性，正是天之锁最好的猎物！’这么想着，吉尔伽美什被后的金色涟漪展开，名为‘天之锁’的宝具从中窜了出来，目标直指高空中的玉藻前。
　　如果这一下真的给玉藻前捆实了，估计玉藻前真的会就此落败，不过，既然有罗德在一旁看着，这样的情况就不可能发生。
　　半空中的‘天之锁’在距离玉藻前还有百来米的时候突然止住了所有的动作，任由吉尔伽美什在后方如何呼唤，天之锁也完全不为所动。
　　接着在吉尔伽美什惊诧的注视下，天之锁竟然完全摆脱了他的掌控，朝着另一个方向飞了过去。
　　数分钟后，一个巨大的舰身大摇大摆地出现在了冬木市的上空。
　　“好久不见了，英雄王吉尔伽美什。”浮空战舰的甲板上，坐在红木座椅上的罗德微笑着和吉尔伽美什打了个招呼，同时，在他的左手上，正把玩着那件被吉尔伽美什视为最珍贵之物的宝具‘天之锁’。
　　“果然又是你在搞鬼吗？罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚。”
　　“搞鬼？我可从来都不搞鬼啊，英雄王陛下。”罗德轻笑着一下，将吉尔伽美什视之为珍贵之物的天之锁所以丢弃在一旁，迎着吉尔伽美什仿佛看夺妻仇人的目光说道。“毕竟，我无论做什么事，一向可都是明着来的。玉藻，杀了他！”
　　“明白！Master！”对罗德的呼唤做出回应，下一刻，玉藻前的手中便挥舞出了火焰的恶兽与撕裂一切的龙卷。
　　「咒法・天风」「咒法・炎天」――
　　两个威力惊人的咒术被同时用出，由数千度高温组成，长达数百米的火焰神龙咆哮着朝吉尔伽美什冲去。与此同时，化为‘撕裂万物之刃’的狂风，也开始从四面八方朝着吉尔伽美什所在的方向包围了过来。
　　“展现你的神力！‘埃癸斯’！”面对汹涌而来的对军级咒术，现阶段宝具库里宝具已经消耗过半的吉尔伽美什毫不犹豫的举起了自身目前最信任的防御宝具。
　　埃癸斯的神力化为了圆球状的护盾，将吉尔加美是整个人都裹在了中间，虽然玉藻前这一次用出的咒法很强力，但还是无法破坏这件神器级宝具的防御。
　　随着玉藻前的攻势减弱之后，吉尔伽美什毫不犹豫的向玉藻前投出了自身的宝具，上千件各等级的宝具向着玉藻前杀去，而妖狐则用「咒法・冰天」化为一面魔力加成的巨大冰墙，挡住了吉尔伽美什的攻击。
　　远处，坐在浮空战舰甲板上的罗德将玉藻前和吉尔伽美什的战斗尽收眼底，他可以清晰的看到吉尔伽美什现在已经后力不济了。
　　击破征服王固有结界的那一击损耗了吉尔伽美什太多的魔力，而在与数万大军的缠斗之中，英雄王有损失了太多的高等级宝具，凭借现在虚弱状态的他，和玉藻前之间的战斗是必败的，输赢只是时间问题。
　　“前提是，没有人搞鬼。”罗德凝视着远方的战斗，在他的眼中，战斗时的吉尔伽美什竟然一点也没有一番大战之后的狼狈相，相反，他的体能、思维以及魔力状态都非常的充沛。
　　“开无限体力挂可不好啊！”罗德轻笑了一声，“是时候严惩开挂党了，你说是么？言峰绮礼。”


第0789章 结婚欺诈处刑炮
　　此时，吉尔伽美什和玉藻前的战斗，也已经到达了尾声。
　　在数次咒术的宝具的对攻之后，玉藻前的风之力成功的把吉尔伽美什打落到未远川的激流内，而吉尔伽美什的一间宝具也成功地把玉藻前击飞。
　　“吉尔伽美什，今天，就让你见识一下吧！小玉我的秘技！”天空中，正在以自由落体的姿态往下坠落的玉藻前突然通过咒术稳定了平衡，浓厚的白色光芒分别覆盖了她的双手和双脚。
　　此刻的玉藻前丝毫没有了之前玩世不恭一样的态度，粉红色的双眼中展露出了无比坚定的神色，而在妖狐高举的双手中，那股巨大的魔力即便是吉尔伽美什也难以不为其所侧目。
　　‘终于来了吗！！！’
　　从河里爬起，吉尔伽美什看着凌空坠落的玉藻前，也终于认真了起来。他丢弃了手中因为过于频繁且剧烈的魔力碰撞而断裂的古拉姆之剑，黄金的王者再次掏出了那柄刻画着古代卢恩符文的巨锤。
　　这把锤子现在还并不是什么出名的神器，因此在神秘的加成上并不高，但即便如此，也是一柄不逊色于A++级宝具的神兵利器。
　　因为在后世，这把锤子的名字是‘Mjolnir’，北欧神话中的雷神之锤！
　　不是任何一个魔术师都拥有任意操纵复数的元素，并且能够在短时间内发动大范围空间移动的，这等力量，即便是很多英灵之中的魔术师，也难以办到。
　　因此吉尔伽美什很重视玉藻前这个敌人，这一次的攻击同样是用尽了全力的。
　　然而，就在雷神锤和玉藻前的拳头即将相撞的时候，玉藻前突然调皮的吐了吐舌头，随即身体像是水一样向下一滑，当即比吉尔伽美什爱了一个身位。
　　拳头收回，其而代之的，是闪烁着强光的一记鞭腿！
　　“‘秘技・一夫多妻去势拳啦！！！’”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　“吉尔伽美什！！”
　　全程通过契约的联系监视着战况的言峰绮礼不由得惊叫了一声，同时，作为一个男人，虽然天性薄凉，但却也本能的感到了一阵蛋蛋的忧伤。
　　下意识的，他举起手，想要使用令咒治愈吉尔伽美什的伤势，但随即，一个熟悉的声音再次出现在了言峰绮礼的脑海中。
　　‘你老是开作弊码，这让我很无奈啊！麻婆神父。’
　　言峰绮礼心中一震，接着，一股巨大的危机感充斥了他的全身。
　　虽然不明白‘麻婆神父’是什么意思，毕竟某神父现在还没染上狂吃并用命推销麻婆豆腐的恶习，但是对方语气中的不善，他时确实的感受到了。
　　虽然身上只剩下一条腿，但是作为受到过非人级别训练，足以空手断桦树，单手拽人妻的代行者，言峰绮礼依旧用常人难以企及的速度，撞碎了玻璃，从藏身的二层小楼的窗户跳了出去。
　　落地一个翻滚，将力量卸去之后，某个麻婆神父连滚带爬的跑出了几十米后整个人在地上一滚，直接滚进了一个污水排水道内。
　　紧接着，一道令言峰绮礼极其熟悉的橙色光芒落到了他之前躲藏的小楼上。熟悉的冲击力和灼热感冲击着言峰绮礼的皮肤，强光过后，他原本用来躲藏的小楼，此时已经化为了一个直径近八十米的巨大陷坑。
　　与此同时，那个熟悉的，带着戏谑和冷酷的声音再次回荡在言峰绮礼的耳中……
　　‘如何？这个见面礼喜欢吗？’
　　“罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚……”言峰绮礼用于其说是回答，不如说是在自言自语的语气说了一声，随即从自身藏身的下水道爬起，仅凭一条腿和一只手，以极快的速度向一个方向跑去。
　　‘哼！你决定下的倒是挺快的，猜到我会继续向你发动攻击了吗？’
　　“不，我没有猜出你下一步行动的能力，但是你盘横在语气中，意图杀死我的恶意，我是确实的感受到了。”
　　‘哦？这还真是我这边的失策呢，毕竟我现在要面对的……仅仅是一个我可以一个手指碾死的爬虫，不自觉的就放松警觉了，还真是抱歉呢！’
　　脑海中，罗德依旧在通过心灵之力，以戏谑的语气向言峰绮礼发出挑衅，但是言峰绮礼并没有做过多的回答，而是自顾自的向前跑。
　　对于罗德想要杀死自身的意思，言峰绮礼非常的了解。他分析过罗德这个人的性格，虽然城府很深，但是对方的性格并不难懂。
　　外表看似温和，但实际4.5上却是一个阴险狠辣的人，同时做任何事都喜欢布局。喜欢戏耍自身的敌人，并且让自身的敌人在绝望中收获毁灭，用普通的道德观来分划的话，罗德绝对是个十足的自私者和恶人。
　　至于为什么要杀死自身的缘故，并不是自身存在有着什么足以威胁对方的力量，仅仅只是因为看自身不顺眼罢了，就像自身坑害间桐雁夜也只是为了满足自身的施虐欲望，仅此而已。


第0790章 战死的言峰绮礼
　　安静、深邃、没有一丝一灏生命气息的空间，光芒、时间、人文在这里没有任何的意义，毕竟如果不凭借特殊装备和技术的话，这里对人类来说是绝对的死地。
　　宇宙，虚无的真空之中，一条漆黑巨大的剪影掠过了这片无尽的黑暗，将自身巨大的阴影投射到了地球的大气层之上。
　　这是一艘体积巨大的战舰，不过这并不是来自‘地球联邦’方的的十五艘无畏舰，而是千界树家在地球秘密制造的低配战舰之一，与空天两用的浮空战舰不同，这艘量产战舰是专职用于宇宙战的标准战舰，也就是罗德让千界树家准备的‘那个东西’。
　　28列装了为数众多的电磁炮群，但是没有向卫星轨道炮那种大威力的主炮，总的来说，还是一种针对于低等文明的轨道压制舰。
　　此时，这艘战舰位于侧腹的数门500mm口径电磁副炮正处于开火后的冷却待机状态，而它们的炮口，则指向了地球上，某岛国东部地区的一座小城市。在战舰的火控锁定屏幕上，正慢慢浮现出了一个独手独脚的神父的身影。
　　“目标已锁定，准备开始第12次炮击。”负责操纵炮击的千界树炮兵长的嘴角划过了一道冷笑。在他正要按下发射机的时候，他身旁的投影屏幕上突然出现了一个年轻男人的身影。
　　红色的头发，白色的西装礼服，年轻的男人正坐在一张古朴奢华的红木椅子上，一边喝茶一边将目光投向了自身。
　　炮兵长当然知道眼前的这个人是谁，于是他的态度下意识地变得恭敬起来。
　　“家主大人！”
　　“用不着多礼。”罗德挥了挥手，打断了炮兵接下来的话后说道。“你的任务改变，没必要再用电磁炮逗那个神父了，我已经看烦了……”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　“我以令咒之名下令，吉尔伽美什！魔力回复！”
　　躲在一座大树的背后，言峰绮礼用掉了手臂上的第16枚令咒，在令咒小时之后，言峰绮礼立即脱离原本身处的位置，不要命的朝着随便一个方向狂奔离开。
　　十多秒后，一道橙红色的光芒落下，言峰绮礼原本所在的位置变成了一个巨大的县陷坑。
　　这几天，冬木市的市民觉得自身应该是祖上做了什么恶事才导致自身在这几天倒了血霉，那是不是便会出现，即使是卫星也难以捕捉到的流星群几乎成了这整座城市的催命符。
　　言峰绮礼的逃亡之旅仍在继续，虽说他自身知道罗的事绝不可能放过他的，并且也知道，在那种广域的攻击范围内，他的存活希翼极地，所以在一边逃亡的时候，他也在一边不断地使用手上的令咒，支援正在战斗的吉尔伽美什。
　　或许是因为父亲的死让他觉醒了身为人子的情感，又或者只是脑子一抽，无论如何，在吉尔伽美什宣称自身要和罗德决一死战的时候，言峰绮礼毫不犹豫的便答应了下来，同时允诺。
　　无论如何，只要吉尔伽美什有需要，就会不断的使用令咒为他提供支援。
　　在这不到半小时的逃亡中，言峰绮礼已经大致‘摸清’了这些‘魔术炮击’的‘规律’。利用这些规律，言峰绮礼开始和那些来历不明的攻击进行对抗，并在得到任何一丝空隙的时间里，使用令咒对吉尔伽美什进行支援。
　　‘言峰！治疗好我身上的所有伤势！！’
　　“明白了。”接收到吉尔伽美什的指令，言峰绮礼面无表情的躲进了一片灌木丛中，同时举起手，默念道。“我以令咒之名下令，吉尔伽美什！恢复所有的伤势！”
　　红光一闪，言峰绮礼手上再次消失了一道令咒。而在命令说完之后，言峰绮礼立马冲出原本所在的位置，以一个手脚并用，极其难看的姿势冲出了上百米并寻找了一360个新的掩体。
　　接着，一道橙红色的光柱自天而降，就在他他之前带着的那片灌木丛已经变成了一个直径80米的巨大陷坑。
　　“呼～”轻呼了一口气平复了一下自身的情愫之后，言峰绮礼再次举起手，用令咒给吉尔伽美什加持了一个加快速度的命令，然后便打算再次转移隐蔽点。
　　“？”突然，一股巨大的危机感将言峰绮礼整个人都笼罩在其中，出于本能的求生反应，言峰绮礼想要朝旁边滚去，但是这时已经来不及了。
　　光，是这个世界上已知可观测的速度最快的事物，而在那道剧烈的光柱落下之时，一切都已经来不及了。
　　言峰绮礼，战死！


第0791章 秒杀吉尔伽美什
　　“死了吗？”浮空战舰的前甲板上，悠然自斟自饮的罗德，在感受到那一道生命的消失之后，倒茶的手不由得顿了顿，但下一秒便回过了神。
　　与此同时，一个对罗德而言几乎可以说是比其他所有的英灵加在一起还要麻烦的‘大麻烦’突然出现在了他的面前。
　　骑士王，阿尔托莉雅・潘德拉贡此时正穿着自身的蓝色裙装，身上衣甲齐全，正单手提着自身的圣剑，目光不善地在罗德的身上来回扫视起来。
　　不知道是不是错觉，这一刻，罗德似乎在阿尔托莉雅的身上，看到了玉藻前在某个状态下时的些许影子。
　　“为什么不派遣我出战？”阿尔托莉雅的目光一动不动的定格在罗德的身上，以罗德的视角来看，眼前这个金光灿灿的圣女，似乎有一丝想要黑化的征兆？
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　就在罗德无奈和阿尔托莉雅互相对视无言的时候，吉尔伽美什和玉藻前之间的战斗也已经进入了尾声，或者说，独属于玉藻前的虐杀已经逐渐进入了最后的阶段。
　　言峰绮礼的魔力和罗德的魔力根本不是可以相提并论的存在，毕竟烛火无法与烈日争辉，而得到罗的魔力的增幅，几乎拥有完整英灵力量的玉藻前和吉尔伽美什自然也没有什么可比性。
　　另外，不知道是出于什么样的奇异影响，本来应该是以Caster职阶被召唤出来的玉藻前，居然越来越倾向于近战了，用咒术强化自身的拳头后使出的各种莫名其妙的体术，而最后收获到的效果居然还不错？
　　“看拳！！”裹挟着劲风的拳头迎面打向了自身面前的吉尔伽美什，而看着那个纤细较小的玉拳，吉尔伽美什更多注意的则是玉藻前的腿。
　　同时，难以言喻的惊恐让他下意识地后退了很远的距离，看着远处玉藻前失望地收回拳头的模样，吉尔伽美什不由感到了深深的蛋疼。
　　没错，就是字面意思上的‘蛋疼’，对于这一点，蛋蛋时刻都处于玉藻前威慑之下的罗德表示同情，并衷心的希翼吉尔伽美什可以被一次性解决，不要经历过长时间的痛苦（斜眼笑）。
　　“离我远点！你这个卑鄙的狐狸魔女！！”吉尔伽美什气急败坏的喊着，同时，他也暗恨之前在战斗中动手脚，将自身视若珍宝的宝具‘天之锁’给夺走的罗德。
　　以至于现在，看着眼前这个神性达到A级别，原本应该在‘天之锁’面前毫无还手之力的家伙能够在自身的面前耀武扬威。
　　“‘一夫多妻去势拳啦！！’”
　　“混蛋！你不要给我太嚣张了！魔女！！”面对来自玉藻前的不断挑衅，本来就算不上什么好脾气的吉尔伽美什彻底怒了！
　　身后，数百个金色的涟漪形成了一个球状包围了吉尔伽美什和玉藻前，狂怒之下的吉尔伽美什已经顾不上宝具也会攻击到自身这件事了，他将玉藻前以及他自身，全都纳入了宝具的攻击范围之内！
　　“去死吧！魔女……呃！”
　　就在吉尔伽美什打算射出宝具和玉藻前同归于尽的时候，来自其余额之中的联系让黄金之王即将挥下的手微微一僵，发动攻击的指令稍微缓了一会。
　　‘言峰……死了吗？’契约的断裂，以及失去了Master的依凭而导致自身能力参数的下降让吉尔伽美什的脸色瞬间变得非常难看，而这么好的一个机会，玉藻前显然是不会放过的！
　　“用我在电影里看大国的那句话来说，明年的今天，就是你的忌日啦！！”在空中朝着吉尔伽美什猛地冲了过去，玉藻前怪叫着挥动了自身的手，裹挟着魔力的手掌直接切入了吉尔伽美什的胸腔之中，这让黄金的英灵之王双目睁大，露出了不可置信的表情。
　　“杂种！你居然敢……”
　　玉藻前没有给吉尔伽美什继续说话的机会，她握住了在吉尔伽美什胸口中抓住的东西，在咒术BUFF的加持下用力拔出。
　　那是一个呈不规则形状，金色，透明，宛如宝石一般的结晶体。
　　那是，吉尔伽美什的灵核！
　　“你……”看着自身的灵核被抽出，吉尔伽美什的脸上露出了震惊、不甘、怨毒等众多的神色，最终，失去灵鹤的缘故，吉尔伽美什的形体很快就化为一片金色的光粒子消失不见了。
　　“嘻嘻！解决了解决了。”玉藻前笑着伸了个懒腰，看着手里没有任何消失迹象的灵核，判了拍自身的额头。
　　“对了！灵核是英灵的本质，既然那个家伙的临河在我手上的话……”这么说着，玉藻前闭上眼，张开手朝前一探，几十秒过去后，一个金色的涟漪出现在了她的面前。


第0792章 圣杯前夜的决战
　　那是一个金色，宛如锥刺的道具，末端与前端被一颗黑色的珠子相连，即使没有真正接触到，玉藻前也可以感受到这件宝具中蕴含的强大雷霆之力。
　　‘Vajra（因陀罗之雷）’，传说中因陀罗与恶龙弗粟多战斗时使用的宝具，吉尔伽美什曾使用这件宝具击败兰斯洛特以及与伊斯坎达尔的军队对抗，效果显著。
　　接着，玉藻前又连续的召唤出了十多件历史上赫赫又名的宝具的原型，比如‘赫尔格尼’和‘幽兰黛尔’等等，连续的召唤也使得她对王之财宝的使用越来越纯熟，这一幕被罗德看在眼里。
　　“那是，吉尔伽美什的宝具？”远远看着玉藻前的阿尔托莉雅同样神色一动，脸上露出了惊诧莫名的表情。
　　掠夺一个英灵的宝具，这种事即使是曾作为王者的她听来也觉得太过骇人了。
　　“玉藻前拥有很多能力，这种凭借吞噬英灵的灵核，从843而窃取对方宝具的能力只是其中之一。”远远看着拿着英雄王的宝具玩的不亦乐乎的玉藻前，罗德也不吝啬的向阿尔托莉雅做出了解释。
　　“现在，Assassin、Caster、Lancer、Rider、Archer都已经退场了，阿尔托莉雅，就只剩你和Berserker了。”
　　听了罗德的话之后，阿尔托莉雅不甘地咬了咬牙。
　　身为一名骑士，战斗本身就是她以此立身的宿命和信念，然而这一次在堵上了自身王者尊严的战争中，她骑士王几乎没有派上过任何用场，这样的情况让这位尊严高过生命的骑士王感到无法接受。
　　看着阿尔托莉雅的样子，即便不用读心，罗德也很清楚这个固执的少女脑子里在想些什么。
　　拍了拍对方的肩膀，看着阿尔托莉雅的注意力转向自身之后，罗德安慰似的轻笑了一下，说道。“别心急嘛！不是说了，Berserker还没有退场吗？”
　　“你的意思是？”
　　“反正这场圣杯战争我已经胜券在握了，Saber，Berserker的命，就由你去取吧！无论输赢，我也不会干涉你们之间的战斗了，这是我的保证。”
　　◇◇◇◇◇◇
　　“咳咳！”黑暗的密林中，间桐雁夜意识迷离地倒在一棵树下，口中不断的流出污黑肮脏，夹带着些许蠕动的白色幼虫的血液。
　　这个被间桐脏砚的魔术控制了的可怜男人已经完全失去了自身的自主意识，在冬木教会中的情感爆发耗尽了他为数不多的人性，而在和间桐脏砚失去了联系之后，他已经完全无法自身行动了。
　　狂战士兰斯洛特安静地站在间桐雁夜的身边，俯视着这个正趴在自身脚下的男人。
　　身为一名Servant，或者还夹带着几许身为骑士时的本能……让他死死的守护在这个男人的身前，但已经失去理智的他并没有做出更多的行动，而原本身为骑士，实为杀人者的人更是连一丝的保健技能都欠奉。
　　所以，现在的间桐雁夜唯一能做的就是等死。
　　许久后，森林中突然传出了一丝响动，兰斯洛特本能的对发出声音的位置做出警惕，而这时，原本一直虚弱的躺在地上的间桐雁夜突然发出了一声夹带着惊恐的低沉咆哮。
　　“桀桀桀桀！雁夜啊！你是没想到还能再见到我吧？”
　　一个腐朽、枯萎，夹带着令人作呕仿佛喉咙里夹带着脓泡的声音从黑暗的密林中传出，兰斯洛特取出了无悔的湖光作为警惕，而间桐雁夜的表情也变得越来越惊恐。
　　接着，不紧不慢的脚步声踏碎了林间的枯枝碎叶，一个残破的幼小身影缓缓从密林中步出，他的面容在月光下一丝丝的显露了出来。
　　那是有着幼年间桐慎二面孔的间桐脏砚，只是，现在的他，身体早已残破不全，其中一只脚由大量的幼虫拼合而成，腹部的创口内，挪动的蠕虫清晰可见。
　　发现来人是间桐脏砚，因为存在分支主仆契约的缘故，兰斯洛特收起了警惕，回归了呆立的模样，而间桐雁夜的惊恐则越来越深。
　　“桀桀桀！嗯，就是这种感觉，恐惧。”间桐脏砚看着仿佛炸毛的猫一样猛地一缩的间桐雁夜，被高热灼烧的残破无比的脸上露出了一个爆恐的微笑。
　　“现在，恢复意识吧！雁夜。你可要好好的感激我啊！毕竟，我可是帮你除掉了你一直以来想要杀死的远坂时臣啊！”
　　在间桐脏砚疯狂的大笑中，用于迷惑间桐雁夜的魔术被解除，而蓦然恢复了意识的间桐雁夜，发出了生平可谓是最爆恐的咆哮。
　　“不！！！！！！”


第0793章 可悲的间桐雁夜
　　“哼！真是可悲啊！雁夜。”
　　手里握着间桐雁夜的断肢，间桐脏砚不屑地冷笑了起来，看着那个匍匐在自身脚下的男人的尸体，狠狠一脚，将之踢开。
　　在恢复记忆和意识之后，间桐雁夜马上就命令兰斯洛特朝间桐脏砚发动了攻击，只不过他忘记了一点，身为存活了数百年的老魔物，对于自身手下的‘玩具’做么会不做一些安保措施？
　　早在恢复间桐雁夜的记忆，某个男人还沉溺在痛苦的咆哮中时，间桐脏砚埋在间桐雁夜身上的后手就已经发动，英灵的契约从间桐雁夜的身上转移到了间桐脏砚的身上，这对专业研究契约的‘间桐’（马其里）而言轻而易举。
　　接下来的过程就非常简单了，某个男人在绝望中发动了垂死反冲，转换了契约的兰斯洛特砍下了间桐雁夜的右手，顺便从背后一剑刺穿了间桐雁夜的心脏。
　　“Berserker，现在的你也已经没用了，自杀吧！兰斯洛特。”冷笑中的间桐脏砚使用了手上的令咒，在一片蒸腾的黑气中，遭到令咒强制命令的兰斯洛特不甘地一边怒吼一边用宝具刺穿了自身的心脏。
　　“接下来，这就是我的圣杯战争了。”
　　老怪物的眼中闪过一道精光，他缓缓从怀中掏出了自身视若珍宝的第三次圣杯战争遗留下来的圣杯碎片，以~及一块皮甲的碎片。
　　以间桐雁夜之血以及兰斯洛特濒死之际残存的巨量魔力为引绘制了魔法阵，间桐脏砚再一次发动了英灵召唤，这一回，他要召唤属于自-身的英灵。
　　“污染吧！老朽并不需要所谓高洁的战士，而是一名拥有强大力量，不择手段的复仇者！所以，来吧！”
　　被污染的圣杯碎片化为漆黑的泥流，与古老皮甲的碎块逐渐交融，最终变成了一团扭曲不定的不可名状之物。
　　在一片强烈的闪光之后，一个身高超过两米，头部完全被一块希腊风格的布完全包裹，浑身的皮肤焦黑，并布满了道道狰狞血管的英灵站在了间桐脏砚的面前。
　　“就是这个！就是这个！”间桐脏砚痴迷地看着站在自身的面前，这个身高超过两米的大汉，眼中爆发出了一道精光。
　　“阿尔喀德斯！抛弃了作为神的神性和被神灵赋予的十二次不死之身，转而获得强大的力量和魔兽相助，没有荣耀，仅为了复仇而拿起手中长弓的复仇者！我得到你了！我得到你了！罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚！今天，我一定要让你付出代价！”
　　狂笑了一阵，看着逐渐出现在自身手背上的令咒，间桐脏砚的神色开始变得更加的疯狂而执着，同样的，处于极度兴奋状态之下的他并没有注意到，那个站在他背后的黑色巨人正一步步的朝他走来。
　　噗嗤！！
　　巨大的手臂穿透了间桐脏砚目前瘦弱的身躯，一颗仍在不断跳动的心脏被黑之英灵握在手中。
　　“这是……为什么……”间桐脏砚难以置信地回过头，胆寒没等他看清对方的脸，黑之英灵，名为阿尔喀德斯的复仇者便徒手削断了他的头颅。
　　存活了四百年的老魔物间桐脏砚（马其里・佐尔根），没有死在罗德的心灵震爆下，也没有再浮空战舰的炮火中殒命，却最终死在了自身召唤出来的英灵手上。
　　杀死了间桐脏砚之后，名为阿尔喀德斯的黑之英灵握住了对方的残躯，并使用自身的宝具『ReincarnationPandora』（天风的x夺者），完全吞噬了名为间桐脏砚的存在。
　　混沌的魔力流淌在阿尔喀德斯的体内，逐渐爆发出了难以想象的魔力之风。
　　就在那股庞大的黑色魔力初现端倪的同时，罗德的感知也早已锁定在那个区域，暴涨的心灵之力涌向那一处，但是却被诡异的魔力所击退，这一现象让罗德下意识地皱了皱眉头。
　　“那是……混沌而腐坏的气息？”阿尔托莉雅也同样感受到了来自西方的森林中，那种难以言喻的诡异魔力，有些不确定地说道。“和Berserker有些相似，难道是间桐家的Master还隐藏了什么底牌吗？”
　　“不，与其说那是Berserker，不如说是……”就在罗德想要说出自身的推断时，那股积储在远处的魔力之风似乎达到了临界，随着一声非人的巨大咆哮之后喷涌而出！
　　最初是宛如旋风般的形态，但随着魔力浓度的进一步加深，‘旋风’慢慢的变成了‘光柱’，有红色与黑色的光芒交织在一起形成的魔力之柱冲上了天际，将被覆盖天空的阴云冲散！


第0794章 抛弃神性的英灵
　　“这个魔力。”千界树家的浮空战舰上，阿尔托莉雅吃惊地看着远处那升腾而起，由红色与黑色的魔力交织，化为一道冲天光柱的巨大魔力发出了惊呼。“这个程度的魔力量……是Berserker？这怎么可能呢？”
　　一旁的罗德也眯起了眼，看着那道庞大到超规格的魔力光柱，沉默地轻摇着手里的茶杯，看着那道庞大无比的光柱，冷冷地说道。“我能感到Berserker的，魔力已经消失了，是新的Servant。”
　　“新的？难道说……罗德，你除了玉藻前以外，还召唤出了第九名英灵吗？”
　　“喂喂喂！别乱给我乱扣帽子好吗？”罗德看着正睁大了眼，用一副质问的神色看着自身的阿尔托莉雅，露出了哭笑不得的神情。
　　“如果真的是我召唤的英灵，那我有什么必要在这种大局已定的情况下叫出来？事先说好，我可不是那种喜欢看忠于自身的人窝里斗的角色啊！”
　　“哼！谁知道呢？”
　　阿尔托莉雅扭过了头，她明显并不相信罗德的说词，但此时，篮子远处那个不知名存在的威胁，胜过了她本人对于罗德的不满。她A级的直感告诉她，远处的那个敌人，绝不是她一个人可以应付的角色！
　　与此同时，密林中完全将间桐脏砚失手掉了的阿尔喀德斯，在最初的魔力爆发结束之后，下意识地将自身的目光投降了远方的浮空战舰上，与仿佛获得了某种感应似的罗德进行了一次对视。
　　或许是来自间桐脏砚的灵体中，对于名为罗德的魔术师有着过多的怨恨，阿尔喀德斯在代理了片刻后便慢慢迈开了脚步。
　　一步、两步、三步……接着是慢跑，在接下来是快跑，经过了连续的蓄力之后，阿尔喀德斯在原地展开了接近马赫级别的飞奔！
　　与此同时，感知到阿尔喀德斯袭来的罗德也没有任由对方达到目的的意思，戴着白色手套的右手向前一指，五座500mm双联装主炮开始向左调整自身的射击轨道的同时所有位于浮空战舰左侧的副炮也完成了射击的预备状态。
　　“无需在乎炮火的波及范围，全舰开火！”
　　红发的奥术师冷酷地下达了开火指令，十门电磁加速轨道中，十颗质量超过百吨的炮弹裹挟着雷霆激射而出，冬木市的夜空中再次出现了那令人畏惧的‘橙色流星’。
　　与此同时，数十门作为副武器的电磁机炮也开始了属于自身的咆哮，以每秒数百发的速度射出的弹丸构成了数十条弹链，朝着狂奔而来的阿尔喀德斯射去。
　　面对每一道攻击都超过常规B+级攻击的攻击，以及就连吉尔伽美什、伊斯坎达尔、兰斯洛特也不敢凭肉体抵挡的电磁机炮弹链，阿尔喀德斯却连闪避一下的姿态都欠奉，他用来包裹在头上的希腊风长布则发出了轻微的光芒。
　　接着，电磁主炮的炮弹便打在了这名古代大英雄的身上，十发B+级威力的炮弹，已经达到了连吉尔伽美什都不敢硬抗的地步，而阿尔喀德斯缺米有丝毫的犹豫，仅是大吼着，毫不犹豫地用自身的肉体，撞在飞驰而来的橙色之上……
　　爆炸、怒吼、火光，充斥着那一片区域，奔驰的电磁和热量将深林与大地化为灰烬。当烟尘散去之后，火焰之中，名为阿尔喀德斯依旧保持着头裹布匹的模样傲然而立，毫发无伤。
　　“这……怎么可能呢？”阿尔托莉雅瞪大了双眼，这段时间以来，她自以为已经经历了太多来自千界树家的惊讶，已经没有什么好在意的了，而此刻，这个不知名的英灵却给她带来了新的震撼！
　　面对十次超越常规B+级宝具威力的炮弹的攻击而毫发无伤，这已经不是骇人听闻，而是完全达到天方夜谭的程度了！
　　“某种宝具的加护，比如说……不会被人类的造物伤害到分毫的能力。”一旁的罗德用沉着的语气回答了阿尔托莉雅的疑问，见骑士王转头望向自身，罗德分析了一下对方的状态和表现出的力量后做出了判断。
　　“赫拉克勒斯……不，现在应该称呼他为‘2.0阿尔喀德斯’，是通过特殊的召唤仪式进行召唤，抛弃了神性的赫拉克勒斯，也是最棘手的赫拉克勒斯。”
　　“抛弃了神性？”
　　“没错，现在的赫拉克勒斯不是那名神话中高伟的大力神，而是一名不择手段破坏一切的复仇者。”说着，罗德通过心灵之力，沟通了远在地球轨道上的登陆舰，“全舰队注意，天基打击准备。”


第0795章 近地轨道与武器
　　来自罗德的命令很快就被登陆舰队的众人所执行，数十秒后，一道阿尔托莉雅曾经见过的超级橙色光柱便坠落在了远在冬木市西处的密林中，末日般的景象再次浮现，恒色的辉光，不逊于大当量核爆的武器再次在冬木的大地上展露出了獠牙。
　　这一次的的‘上帝之杖’和之前的那一次并不相同，在得知了对方是阿尔喀德斯之后，罗德对对方抱以了相当的重视，尤其是在自身的记忆中，还记得对方拥有者名为『神兽之裘』的宝具。
　　以涅墨亚之巨狮的皮毛制作的宝具，也就是那块覆盖在阿尔喀德斯脸上的希腊风长布，拥有的能力简单粗暴，‘拒绝一切来自人类文明制造的道具的伤害’28。
　　虽说罗德坚信，所谓的‘拒绝一切伤害’仅仅是伤害的程度没有达到‘拒绝’的上限，但是这个上限到底有多少还是值得考究一番的。
　　就像人类老是叫唤着自身可以毁灭地球，但实际上就算他们引爆所有的核弹，也不过是把地球的表面犁一便罢了。会毁灭的只有人类自身，而地球则安然无恙。
　　质量达到数百吨的纯钨制金属杆自天穹落下，而这一次发射的钨杖的末端还搭载了八具助推引擎，在原本就已经超越了一百马赫的的高速下，助推引擎的推力再一次将钨杖落下的速度提高了近一倍。
　　与此同时，这枚钨杖的顶端也被固定了数十个大型的威力增幅法阵，自轨道坠落，足以轻易将一座城市化为灰烬的力量在经过数倍的增幅后，其其能达到的威力将无可限量！
　　于是，现在出现的景象就是阿尔托莉雅眼中所看到的。
　　说是灾难实在是太小儿科了，这完全是世界末日一般的景象。
　　连绵数里的山脉的森林化为了巨大的陷坑，大地因为巨大力量的攻击而碎裂，塌陷，纷落的石块被钨棒经过大气层后裹挟的数千度高温所融化，变成了流动的岩浆之河，即便远隔着十多公里，阿尔托莉雅也能感受到一阵灼热的风冲面而来。
　　‘这等威力的攻击，已经完全凌驾于A++级别宝具的顶点，甚至完全超越了我的Excalibur……’再一次目睹到那样的场面，阿尔托莉雅下意识地握紧了手中的誓约胜利之剑。
　　‘在这种级别的攻击之下，即便是古希腊神话时代的大英雄，也必定已殒命了吧？’
　　“还活着。”但就在阿尔托莉雅做出这种判断的同时，来自罗德的话也将她的估计完全否决。
　　“阿尔喀德斯还活着，并且毫发无伤。”
　　“这怎么可能？承受了那种强度的攻击……”阿尔托莉雅想要反驳，但是罗德没有做出辩解的打算，而使用心灵之力直接将上帝之杖攻击中心的状况反馈给了阿尔托莉雅。
　　在上百米深的巨大陷坑中，名为阿尔喀德斯的英灵静静地躺在地上一动不动。他的身体完全陷入了大地之中，在普通人看来就像是已经重伤不支了一般，但是在阿尔托莉雅的感知中，那股庞大而浑浊的魔力却变得越来越清晰了。
　　“这……”真实展现在眼前的一幕让阿尔托莉雅的辩解变得苍白，而一旁的罗德脸上也少见的露出了一丝苦恼的神色。
　　他的‘灵体’，作为核心的‘星炬’并不在太阳系，仅凭他这具肉体，所能携带的力量非常有限，而作为自身目前能够做出的威力最大的攻击，来自天基卫星轨道炮的打击已经证实了对名为阿尔喀德斯的英灵毫无作用。
　　“这下可有点棘手了。”面对一个这样的敌人，即便是罗德也多少露出了一丝困扰的神色。
　　这时，完全吸收转化了‘王之财宝’的玉藻前也借助飞行的咒术回到了浮空罕见的甲板上。
　　“Master！那个是……”
　　“新的Se150rvant，阿尔喀德斯。”在说出这个名字时，即使是罗德，语气中也不由得带上了一丝凝重。
　　如果仅凭能力参数和其本身所能造成的破坏力的话，阿尔喀德斯在罗德眼中其实并不算是什么强大的英灵，最多就是个异化的狂战士罢了。
　　但是，宝具‘神兽之裘’的存在则彻底扭转了整个战局。在战场上，百战百胜的士兵不可怕，英勇无畏的士兵也不可怕，最可怕的，是无法杀死的士兵。
　　“我们现在该怎么办？罗德。”危急关头，阿尔托莉雅也顾不上和罗德之间的矛盾，向罗德询问解决的办法。
　　“现在……”罗德看着远处没有动作的阿尔喀德斯，沉默了一会后说道。“先撤退吧。”


第0796章 文明之间的战争
　　连续不断的‘流星’以及彻底吓破了这群世代居住在冬木市的人的胆子，现在，即便是受到现代科学熏陶多年的年轻人也毫不犹豫的相信冬木这片土地一定是受到了神明的诅咒，所以才会发生这么多可怕的事情。
　　冬木市，别燃烧的烈焰照映的夜空中，所有的市民都躲藏在自身的房子里瑟瑟发抖，对于外面所发生的事一律充耳不闻，包括那些前来支援并维持秩序的自卫队士兵。
　　因此，对于接下来发生的壮观一幕，除了正在战斗的罗德一行以及阿尔喀德斯外没有一个普通人看到。
　　天空中，十数个直径达到三十米的深蓝色巨大魔法圆阵浮现在天空中，巨大的浮空战舰陆续并缓慢地从这些圆形的魔法阵中飞出，以一艘长三百米的巨大旗舰为首，十六艘与此前的浮空战舰同一型号的战舰排成了三道阵列线，守护在爱因兹贝伦城的上空。
　　不过没人能想到，这些科幻且威武的浮空战舰阵列带到这里的目的并不是为了发动战争，而是为了协助千界树在冬木的自产，以及所有位于爱因兹贝伦城内，有关英灵、圣杯、灵脉的研究资料和设备的转移。
　　通过空间瞬移，罗德、玉藻前。阿尔托莉雅三人则回到了爱因兹贝伦城堡最顶端的秘密房间内，他原本乘坐的那艘浮空战舰正在警戒着西方上帝之杖造成的陷坑中，尚未有所动作的阿尔喀德斯。
　　这个被间桐藏砚所召唤出来，最终反噬了召唤者，开始疯狂地依照间桐脏砚死前遗留在灵体中的恨意朝罗德发起攻击的凶灵，其强大超乎了罗德的预料，至少在目前，罗德除了使用复数的卫星炮进行攻击以外，并没有什么可以很好伤害到对方的法子。
　　此时，爱丽丝菲尔正在按照罗德的吩咐，安排着资料的运输以及人员的撤离，虽然这个‘伊莉雅的大号’情商很低，但作为人造人，在智能方面依然是出类拔萃的。
　　“啊！罗德大人！您回来了！”发现了突然出现在城堡内的罗德四人，爱丽丝菲尔惊呼一声后便要给罗德行礼，但是却被罗德挥手阻止了。
　　“继续你的工作吧！爱丽丝菲尔，尽快把城堡内的所有资料和物资清理装到旗舰上去。这些资料很珍贵，你一定要保证它们的完整性，这对于我之后的计划很重要，你明白了吗？”
　　“明白了！这是对罗德大人非常重要的东西，我爱丽丝菲尔即使拼上性命也一定会保证这些资料的安全！”
　　“还有你自身的安全，明白吗？”
　　“……啊！那个，我知道了！”
　　看着爱丽丝菲尔晕乎乎地离开之后，结束了本能撩妹状态的罗德转过身，看向了自身身后的玉藻前和阿尔托莉雅，尤其是在看向阿尔托莉雅的时候，罗德的目光透露出了一丝玩味的神色。
　　“现在，你有机会弥补自身在这一次圣杯战争中没有出到任何力的遗憾了，阿尔托莉雅。”
　　“要去阻击阿尔喀德斯吗？”看着爱因兹贝伦城里的动静以及罗德的表情，阿尔托莉雅马上就联想到了那个在战舰主炮和超A++级‘上帝之杖’的攻击下依然没有任何损伤的黑色巨人，下意识握紧了手中的剑。
　　虽然知道自身的力量根本不可能和那名黑色的巨人匹敌，但是阿尔托莉雅依然露出了坚定的目光。
　　“下命令吧！罗德，虽然我看不惯你的行为，但是作为一名骑士，我既然保证过会为千界树夺得圣杯，那么就绝对会全力以赴，决不食言。”
　　“嗯！Master，玉藻这边也没问题哦！”
　　“很好，那么……”就在罗德打算说些什么的时候，一阵剧烈的爆炸响彻了冬木的夜空。
　　远处，被罗德命令原地驻守，负责警戒阿尔喀德斯的浮空战舰，在巨大的爆炸和火光中断成了两截，坠入了冬木市郊区的密林中。
　　紧接着，两轮齐射，一共十八道有着似蛇似龙外形的巨大光箭，从那个遭受上帝之杖的打击之后变成废土的深坑中冲出，这些箭矢仿佛拥有了神智，分别瞄准了一艘浮空战舰冲去。
　　紧接着，就像之前罗德三人所见到的景象那样，没有护盾保护的浮空战舰被一一击毁，断成两截坠落在大地上，四散的火焰将四周的一切焚烧殆尽。
　　而剩下的两条光龙同时奔向了高空中千界树浮空战舰的旗舰，不过一层淡蓝色的光幕，却将这两条凶狠的‘恶龙’拒之门外。


第0797章 星系之外的支援
　　爆炸的火光散尽之后，千界树的旗舰，顶着一层淡蓝色的护盾，迎着四周的烈焰和战舰的残骸，依然傲立在夜空中，那层看上去就像一张薄纱一样的护盾，仿佛是对攻击发起者的无声讽刺。
　　与此同时，发现自身最后的攻击没有建功阿尔喀德斯，也朝着空中的旗舰，发出了愤怒的咆哮！
　　“吼！！！！！！”
　　爱因兹贝伦城堡处，目睹了一支庞大舰队的瞬间毁灭，玉藻前不安的甩着身后的尾巴，阿尔托莉雅正呆立着怀疑人生，即便是罗德本人也不由得愣了好一会，随即才下令道。“所有人！立即登上旗舰，多余的设备能不要的全部丢弃掉！”
　　“是！”
　　得到罗德的命令后，转移的行程当即快了很多，数分钟后，随着一片巨大的淡蓝色涟漪闪过，513空间扭曲，巨大的旗舰顿时化为了一束光芒，消失在扭曲的时空当中。
　　情况紧急，旗舰已经等不及慢吞吞的传送魔法准备就绪，拼着舰体损坏一部分的代价，在星球的重力圈内强行开启了跃迁引擎。
　　与此同时，月球的背面出现了一处时空扭曲，一艘巨大的浮空战舰在一道闪光之后出现在了这里，这个距离，即使阿尔喀德斯的弓箭能射出大气层，但是地球和月球之间三十多万公里的距离也足以成为他一生都难以逾越的鸿沟。
　　现在，仍人留在冬木市的千界树家成员，除了罗德、玉藻前和阿尔托莉雅以外，就只有少数作为探子而存在的‘清理工’了。
　　此时，罗德已经使用空间移动的法术带着玉藻前和阿尔托莉雅出现在了冬木市的钢铁大桥上，阿尔喀德斯还在因为自身的目标丢失而失控的狂叫，这时，一个巨大火球瞬间便呼到了他的脸上。
　　「法术瞬发」+「阳炎爆」！！
　　曾经一口气将冬木市的码头以及周围的建筑群全部摧毁的‘小太阳’再一次出现，不过这一次，能够把吉尔伽美什在内的一众英灵逼的抱头鼠窜的大法术并没有造成什么实际的效果。
　　‘神兽之裘’拥有将所有的‘人类造物’的攻击无效化的能力，很显然，法术同样被归列为了人类造物的一种。
　　不过罗德发动这一次攻击的目的显然也并不是为了伤害到阿尔喀德斯，他的目的仅仅是吸引对方的注意力，而现在，他的目的已经达到了。
　　“吼！！！！！！”裹挟着愤怒的怒吼，阿尔喀德斯分奔了起来，朝着站在冬木市大桥上的罗德冲来。
　　“玉藻！阿尔托莉雅！”
　　“明白了！Master！”
　　“交给我！”
　　随着罗德的一声令下，按照之前计划好的，阿尔托莉雅紧握着圣剑迎向了飞奔而来，宛若一架无畏战车一般的阿尔喀德斯。
　　虽然最开始被阿尔喀德斯射落浮空战舰群的表现吓呆了好一会，但是在听了罗德的分析之后，阿尔托莉雅顿时恍然，至少在能力参数上，自身和阿尔喀德斯还是有一战之力的。
　　和卫宫切嗣不同，罗德拥有的魔力可谓是空前的强大，拥有这等素质的宿主，阿尔托莉雅的筋力、敏捷、耐久、魔力四项理所当然的被推升到了全A的水平，近战的话和阿尔喀德斯还是有一战的能力的。
　　‘现在要考虑的，就是如何伤害到阿尔喀德斯了！’
　　冲到阿尔喀德斯的身前，阿尔托莉雅毫不犹豫地挥剑砍向了对方，而依仗着‘神兽之裘’的特性，阿尔喀德斯毫不畏惧地用肉身迎向了圣剑的锋芒。
　　一剑挥出，随着一声‘嘭’的声响，阿尔托莉雅突然想起来自身小时候用木剑挥打填充了稻草的靶子时的手感，圣剑的剑刃狠狠地嵌入了阿尔喀德斯的身体里，但是却无法伤及对方的皮肤分毫。
　　“吼！！！！！！”
　　再次一声大吼之后，阿尔喀德斯猛地一用力将面前的阿尔托莉雅推开，乘着阿尔托莉雅站立不稳的时候，他再一次拿出了身后的大弓，名为‘射杀百头’的宝具再次显现出了自身的锋芒！
　　“不好！”觉察到阿尔喀德斯的动作，阿尔托莉雅正想阻止对方行动的时候已经晚了。
　　强而有力的九道‘光龙’冲天而起，裹挟着远远不止于A+级别的破坏力发出了咆哮。
　　阿尔托莉雅正打算做出防御，但是光龙在出现之后并没有理会自身身前的敌人，却转而绕过了面前的阿尔托莉雅。在骑士王作出回应之前，这些恶兽边找上了自身真正的目标。
　　正在站冬木市大桥上，身边无人保护的罗德。


第0798章 宝具战神的军带
　　九条‘光龙’的体积都有一座大厦大小，每一条光龙的威力都达到了近乎于誓约胜利之剑的威力，如果九道攻击合而为一的话，即便是罗德也难以与之抗衡。
　　‘要闪避吗？或者是……’
　　就在罗德纠结着是否要躲避这次攻击的时候，一道纤细的身影突然出现在~了她的身前。
　　“夫君大人！”匆匆赶来的玉藻前身前闪烁起了黄金色的涟漪，接着，神盾‘埃癸斯’的力量化为结界将两人包裹在了其中，与此同时，来自阿尔喀德斯的‘光龙’也轰击在了神-盾的结界上。
　　轰！！
　　第一道光龙的轰击结束之后，无论是罗德还是玉藻前都清楚地感受到了守护结界的衰弱，阿尔喀德斯此时的攻击，已经完全超越了宙斯的雷霆，连足以抵挡天雷的神盾都难以全部化解了。
　　“夫君大人！”正站在前方支撑起神盾的玉藻前忽然大声喊道。“埃癸斯的结界只能再支撑这样的攻击五次！”
　　“我知道了，玉藻，你先维持住结界不动。”
　　“好！”
　　说完，罗德立即来到了玉藻前的身后，一只手按在了玉藻前的肩膀上。天空中仅存的八道光龙此时已经汇聚成了一道，拖拽着空前巨大的身姿，龙形的‘凶兽’咆哮着朝罗德和玉藻前所在的位置杀来。
　　与此同时，罗德在暗暗默算着光龙袭来的时间时，也开始准备着自身的奥术。
　　瞬息杀至的光之龙轰在了神盾埃癸斯支起的结界上，这一次，早已残破不堪的冬木市大桥遭到了彻底的损毁，断裂的铁块一片片撒落向了未远川的河流之中，而火光与烟雾散去之后，罗德和玉藻前所站立的地方早已空无一物，但是阿尔托莉雅仍能通过契约感受到罗德的生还。
　　果不其然，一道光芒闪过，在逛街时刻通过空间瞬移之术躲开了致命一击的玉藻前和罗德出现在了阿尔喀德斯的周围，同时，玉藻前直接抡起了名为「水天日光天照八野镇石」的宝具，一击将反应不及的阿尔喀德斯打飞。
　　“防下来了吗？”阿尔托莉雅看着远处安然无恙的两人，阿尔托莉雅刚刚露出了一丝放松的神色，被击飞的阿尔喀德斯却以难以想象打的高速从她背后突然出现，势大力沉的一拳直接打在了来不及反应的阿尔托莉雅的腹部，直接把骑士王轰飞了出去。
　　‘这等程度的怪力和速度……是解放了宝具了吗？’飞行中的阿尔托莉雅，看着那名突然爆发出了难以想象的气势，力量和速度完全超乎了此前状态的黑色巨人如此想到。
　　而在一击打飞了阿尔托莉雅之后，阿尔喀德斯便将注意力转移到了之前把自身揍飞的玉藻前身上，被那双可怕的目光瞪视着，某狐狸女瞬间便有了一丝要炸毛的迹象。
　　“呃……嗨！”耍宝似的朝阿尔喀德斯打了个招呼，玉藻前同时也支起了自身信赖无比的宝具，名为「水天日光天照八野镇石」，外形是镜子，似乎与传说中的‘八咫镜’存在渊源的宝具向是悬浮装甲一样漂浮在玉藻前的身旁。
　　果然，凝视了玉藻前片刻之后，阿尔喀德斯突然发出了一声巨大的咆哮。一条裹在他腰间的腰带顿时发出了奇异的光芒，在光芒的映衬下，阿尔喀德斯的能力参数顿时像涨潮的海水一般疯涨起来。
　　「战神的军带」，被归列入阿尔喀德斯的宝具「十二荣光」中的神器。
　　神话中，赫拉克勒斯从亚马逊人的女王希波吕忒的手中盗取的腰带，实则是战神阿瑞斯的分身，由军旗变换而来的宝具，拥有能够瞬间增幅持有者体能的强大力量。虽然阿尔喀德斯不像希波吕忒可以完整的发挥这件宝具的威力，但也足以把他的力量增幅到一个难以想象的地步！
　　获得了难以想象怪力之后的阿尔喀德斯好不怜香惜玉的一拳砸向了自身面前的玉藻前，身为体质柔弱的Caster，如果这一拳被砸实了，玉藻前的下场怎么想都不会太好。
　　于是，拼尽全力将宝具的力量激发出来，玉藻前也不甘示弱的直接抡起「水天日光天照八野镇石」朝阿尔喀德斯的拳头迎了上去。
　　一阵剧烈的力量碰撞之后，玉藻前不出所料的带着「水天日光天照八野镇石」被震飞了出去，而此时，刚刚将玉藻前击退的阿尔喀德斯也被一阵来自身侧的力量所击飞。


第0799章 难以想象的强大
　　“连心灵震爆的力量也拒绝掉了吗？真是个麻烦的宝具。”在之前的战斗中一直苟在一旁，关键时刻放出一击心灵震爆将阿尔喀德斯揍飞的罗德脸上并没有露出丝毫满意的神色。
　　相反，此时的他眉头紧皱，似是恼怒，又似无奈一般地叹了口气。
　　接着，当阿尔喀德斯从地上爬起来的时候，罗德敏锐的注意到了对方的状态遭到了一定程度的削弱，虽然微乎其微。
　　‘但至少证明了心灵震爆的攻击并不是完全没有用的。’
　　得到了这个结果后，罗德略带一丝满意地轻笑了一下，右手打了个响指，空间瞬移之术发动，整个人瞬间向左移动了数米的距离，险而又险的避过了一根高速向自身投掷而来的钢条。
　　凌厉的劲风擦着脸庞31飞过，罗德直视着远处正缓缓从分散的废墟中走出的黑之英灵，发出了一声冷笑。
　　与此同时，罗德开始在暗中积蓄一个威力更加巨大的心灵震爆，并通过心灵之力，向正待在地球轨道上的舰队发出指令，让他们按照自身的指示重新修改轨道炮炮弹的属性。
　　‘阿尔喀德斯，没有攻不破的盾，只是攻击的力量，还没有达到破盾的上限罢了。’
　　“吼！！！”发现自身的攻击没有建功，阿尔喀德斯发出了一声怒吼，刚想要朝罗德冲去，数十道伴随着凌厉尖啸飞驰而来的宝具攻击打断了他接下来的动作。
　　阿尔喀德斯被挡在‘神兽之裘’下的眉头微微一皱，巨大的身体已难以想象的柔韧度做出了堪比体操王哈桑的闪避动作。
　　在连续闪开了十多件飞驰而来的宝具后又化身兰斯洛特，以「天风的x夺者」抓住并瞬间夺得了其中一间战斧形宝具的所有权后，使用这件宝具将之后所有袭来的宝具全部打飞。
　　‘超越常世境界的神级武艺以及可以篡夺宝具的能力吗？’远处，被阿尔喀德斯一拳打飞的玉藻前凭空站立在半空，她的背后撑开了数十道金色的涟漪。
　　掠夺自吉尔伽美什的「王之财宝」，正源源不断的射出速度达到马赫级别的宝具，向阿尔喀德斯发动攻击。然而，这样的攻击用处并没有达到玉藻前的预计的效果，最多只是给阿尔喀德斯添了些小麻烦。
　　而且，玉藻前知道，阿尔喀德斯的闪避只是出于本能，拥有「神兽之裘」的他，根本就不会被这些宝具所伤。
　　“啊！！！像你这种打不碎，拍不扁，踩不烂的铁乌龟最恶心人了啦！”自暴自弃似的发出了一声哀鸣，面对应着自身的宝具雨冲来的阿尔喀德斯，玉藻前没有丝毫要移动的意思。
　　就在阿尔喀德斯挥舞着宝具要把玉藻前一分为二时，罗德的身影突然出现在了玉藻前的身旁，他抱住玉藻前的娇躯，对阿尔喀德斯发出了一声嗤笑后便发动了空间瞬移，在宝具挥来前的一瞬，两人的身影消失在了阿尔喀德斯的眼前。
　　“吼！！”再一次的失手以及感受到来自对手的嘲讽，瞬间愤怒的阿尔喀德斯身上发出了暗色，仿佛烟雾一般的流光，接着，无数的钢铁怪鸟出现在了他的身后。
　　名为「怪鸟之箭」的宝具，据说是以战神瑞斯饲养的爱鸟作为原型，有着钢铁的鸟喙以及青铜材质的羽毛，能够发出数十根‘青铜之箭’攻击对手。
　　“呱！！！”
　　数十只怪鸟高呼着，按照阿尔喀德斯的指示，向着远处罗德和玉藻前冲去，数十枚青铜之羽从这些怪鸟的身上飞出，裹挟着不逊色于宝具的攻击力向罗德两人激射而来。
　　面对攻击，罗德和玉藻前分别撑起了心灵护盾和宝具「水天日光天照八野143镇石」进行阻挡，而这时，阿尔喀德斯而乘着怪鸟们的攻击，朝罗德和玉藻前发起了冲锋，并将手中自「王之财宝」内多得的宝具掷出。
　　仅仅百米之内的距离，在阿尔喀德斯亚音速的速度下，不过数秒便已跨越。注意到了阿尔喀德斯的动作，玉藻前惊呼了一声，带着「水天日光天照八野镇石」一起拦在了罗德的身前，接着便被阿尔喀德斯连人带宝具一拳打飞出了数千米。
　　“夫君大人！”稳定住身形的玉藻前正打算赶回去支援罗德，然而这时，一团浓重的黑色烟雾出现在了她的面前，仿佛地狱之门洞开，一头有着三个脑袋，嘴里喷吐着火焰、冰霜、死亡的恶兽从烟雾中爬了出来。


第0800章 斩杀巨神的圣剑
　　「冥王之犬」，地狱的守门官，冥王哈迪斯的宠物，希腊神话中久负盛名的怪物刻耳柏洛斯，作为赫拉克勒斯十二试炼中的一环被杀死，而现在则作为宝具「十二荣光」中的一样出现在了圣杯战争的战场之上。
　　“该死的恶犬！不要挡住我的路呀！”看着面前高大的刻耳柏洛斯，玉藻前脸色阴沉，同时背后出现了数十道金色的涟漪，宝具「王之财宝」在度出现！
　　而刻耳柏洛斯似乎也意识到了玉藻前话语中的怒火和挑衅，三个巨大的狗头张开了嘴，狠狠地朝玉藻前咬下！
　　两只互相看不对眼的犬科动物爆发出了激战。
　　与此同时，罗德这边正在承受着阿尔喀德斯和群鸟的攻击。
　　展开了宝具「战神的腰带」，阿尔喀德斯的力量一时间提升到了无法言喻的强大，在其已经超过千次的高速连续打击之下，即便是足以硬抗吉尔伽美什A级宝具数十次攻击的心灵护盾也开始变得忽明忽暗。
　　下一刻，心灵护盾不负众望的化为片片光磷而破碎。罗德皱了皱眉头，空间瞬移瞬间发动，迎着阿尔喀德斯攻来拳头的拳风，罗德的身影瞬间消失并出现在千米之外。
　　“不好意思，作为魔术师，我可不喜欢和人打近身战啊！”险而又险躲开了阿尔喀德斯一记重拳的罗德撑起了心灵之力构成的结界，在抵挡阿尔喀德斯暴风般连打的同时，开始用令咒对阿尔托莉雅进行了召唤。
　　“吼！！！”阿尔喀德斯发出了一声怒吼，数十只怪鸟以同样亚音速级别的高速，呼啸着向罗德冲来，数百青铜之羽自这些怪鸟的身上射出。
　　“以令咒之名，立即来到我的身边，Saber！”
　　下一刻，庞大的魔力在罗德的身前喷涌而出，凌厉的风之利刃化为风暴，直接将来袭的青铜之羽以及鸟群斩杀殆尽，当一切平息之后，身姿狼狈的阿尔托莉雅出现在了罗德的眼前。
　　看着因为腹部受了阿尔喀德斯一次偷袭重击，因此陷入重伤状态的阿尔托莉雅，罗德皱了皱眉头，手上仅存的两个令咒又一次发出了红光。
　　“以令咒之名，Saber，立刻回复到最完整的状态！”
　　“以令咒之名，Saber，拼尽全力，不惜一切代价击败阿尔喀德斯！”
　　独属于令咒生效时的光芒在阿尔托莉雅的身上闪过，没有一丝伤痕的阿尔托莉雅再次出现，并且按照令咒的指示，得到了力量增幅的她直接应着奔来的阿尔喀德斯冲去。
　　圣剑与拳头再一次交锋，依然是因为有着「神兽之裘」的存在，即便圣剑的剑刃狠狠地嵌入了阿尔喀德斯的拳头中，也无法伤及对方的皮肤分毫。阿尔喀德斯怒吼了一声，直接将阿尔托莉雅击退。
　　‘在力量上……完全落入了下风。’
　　轻轻吐出一口浊气，重新稳住身形和手中利刃的阿尔托莉雅直视着不远处的阿尔喀德斯，对方在「战神的腰带」的增幅下已经强到了自身难以正面抗衡的地步，而且光拼武艺，自身也不是这位希腊神话中大英雄的对手。
　　‘局势已经落入这般不利的境地了吗？’这么想着，阿尔托莉雅不由地把目光瞥向了身后的罗德，这个男人虽说是自身为之蔑视的邪道，但是却一而再再而三的展现出了令自身惊叹的奇迹，或许这一次……
　　与此同时，阿尔喀德斯也再一次发起了攻击，这一次的攻击对象，是阿尔托莉雅！
　　如同暴风骤雨般的连打，一次又一次被阿尔托莉雅惊险至极的躲过，她明白自身和阿尔喀德斯之间的差距，即便以圣剑作为阻挡加上自身的卸力技巧，户口依然被震得发麻，她不敢想象一旦自身正面遭受一拳，会是什么样的下场。
　　与此同时，罗德也把目光转向了阿尔托莉雅和阿尔喀德斯交战的战场，不过他盯着的并不是交战中的两名英灵，而是阿尔托莉雅手中的圣剑。
　　熟知某蘑菇设定的他自然知道，在远古时期中，击败了名为‘巨神’的天外怪物的神剑，名为‘星之圣剑’的宝具，在这一段时间里，罗德一直在试图通过心灵之力沟通这把剑，直到刚才，阿尔托莉雅拼尽全力和阿尔喀德斯交手的时候，罗德发现一直宛如死水一般的誓约胜利之剑内部，出现了一丝喜人的律动！
　　‘这个是……’罗德愣了愣，感受着这丝律动的他，脸上逐渐挂起了满意的笑意。


第0801章 呆毛王的骑士道
　　‘阿尔托莉雅！听我的命令，我有击败阿尔喀德斯的计划了。’
　　正当阿尔托莉雅拼命和阿尔喀德斯对峙，但面临全方面的碾压即将陷入绝望之际，脑海中突然传来了罗德的声音。
　　阿尔托莉雅灵巧的向后一跃，躲开了阿尔喀德斯的一击重砸，同时通过契约向罗德询问道。‘你说的是真的？’
　　‘那是当然，我什么时候骗过你了？’
　　脑海中传出了罗德玩世不恭的声音，阿尔托莉雅犹豫了一下，随即点头。
　　‘我，明白了你下令吧。’
　　‘不过在这之前，有一件事我要跟你说。’罗德的声音中透露出了一丝凝重，这让阿尔托莉雅稍稍但到了一丝意外。
　　‘怎么？发动计划需要什么条件？’
　　‘你可能会死。’对话中，罗德的声音顿了顿，‘我会通过心灵之力解开Excalib253ur的真正形态，那是「救世的星之圣剑」，虽说力量不知能发挥出多少，但是击破「神兽之裘」也完全足够了。’
　　‘……’
　　‘代价是，你会用干所有的魔力，那时，你将会失去行动能力，任人宰割。’
　　一个漂亮的借力侧跃，阿尔托莉雅踩着一面断裂的墙面借力，躲开了阿尔喀德斯的攻击。
　　虽然心里有一大堆的疑问，比如什么是‘星之圣剑’，为什么罗德可以引导出圣剑的真正力量什么的，但是目前大敌犹在，知道此时应该果决的阿尔托莉雅脸上的神情变得坚毅。
　　‘那你还等什么？开始吧！’
　　‘……’
　　脑海中没有传来罗德的回答，再次躲过阿尔喀德斯数次攻击的阿尔托莉雅则突然感到了一个前所未有的力量笼罩了自身。
　　那股力量，来自自身手中的圣剑，誓约胜利之剑，此时发出了和以往黄金色的信念与意志之光截然不同的光芒，仅有淡金色，主体是白色的温暖光芒。
　　“这就是……星之圣剑……”阿尔托莉雅看着手里力量属性变化极大的圣剑，少有的呆愣了一下。
　　“吼！！！！！！”
　　这时，来自阿尔喀德斯的咆哮，以及体内猛然消逝，不断被圣剑吸走的魔力将阿尔托莉雅惊醒了。
　　想起罗德跟自身说过的话，知道自身没有多少时间的阿尔托莉雅一如往常的双手高举起了圣剑。
　　‘我该怎么解放星之圣剑真名？’最后，阿尔托莉雅在心里向罗德问道。
　　‘像往常一样就可以了。’
　　“明白了！”大声地回答了一句，阿尔托莉雅深吸了一口气，迎着距离自身已经不到五十米的阿尔喀德斯，挥下了手中的圣剑。
　　“「Excalibur（救世的星之圣剑）」！！！”
　　纯白，带着一丝微微金色的光芒化作了覆盖天际的斩击。
　　在光芒的攻势之下，所有的一切都遭到了粉碎，土石被粉碎成砂粒，而砂粒则粉碎成了更小的物质，直至湮灭。而在这光芒之中，阿尔喀德斯怒吼着，使用强行对抗着足以粉碎一切的星光。
　　仅仅持续了十多秒，因为阿尔托莉雅的魔力耗尽，星光也开始慢慢地消弭了。
　　随着星光逐渐消退，宝具「神兽之裘」的力量也逐渐耗尽，在光芒中被尽数粉碎，阿尔喀德斯原本隐藏在宝具之后的面容也显露了出来。
　　冷峻，有着令人生畏的狰狞面容和不似人类的无神双眼，这就是阿尔喀德斯。
　　而阿尔托莉雅也因为魔力耗尽，一声哀鸣之后无力的倒在了地上。
　　下一刻，阿尔喀德斯便提起地上的阿尔托莉雅向空中一抛，无情的重拳打在了那具娇小的身躯上。
　　“呃哈……”
　　腹部遭受重击的阿尔托莉雅稍微恢复了一丝神智，但已经失去了所有魔力的她甚至连还手的力气也没有，神智的恢复只能给她带来更多的苦楚，在阿尔喀德斯连续重拳下，阿尔托莉雅的身躯犹如风中残烛，开始在偏偏淡蓝色的磷光下逐渐消失。
　　在阿尔托莉雅的残躯完全消失之后，阿尔喀德斯也因为连续的重拳而产生了一丝疲惫，他看着手中阿尔托莉雅残存的灵核，正要一把握碎好报失去宝具之仇时，一个白色的身影突然从他的手心掠过，同时也带走了那枚赤红的灵核。
　　“不好意思，这个东西可不能就这么让你给毁了。”远处，通过空间瞬移从阿尔喀德斯夺过灵核的罗德站在一座废墟之山的顶端，用嘲讽的神色俯视着下方的阿尔喀德斯。
　　“吼！！！”报仇只在一刻，却被罗德夺走了自身‘仇人’的阿尔喀德斯怒不可遏地大吼了一声，身形一闪，以难以想象的速度出现在了罗德的身前。
　　“喂喂！我不是早就说了，我不喜欢近身战吗？”一边发出嘲讽，罗德的眼神一凝，再一次发动空间瞬移躲开了阿尔喀德斯的一击。


第0802章 神兽之裘的力量
　　虽说现在的他已经失去了「神兽之裘」的庇护，但是也同时在「战神的腰带」的加护下，获得了非同凡响的能力参数和抗打能力。罗德可没有情愫赌对方的身体有多硬，把所有事态的发展牢牢把握在自身的手里，才是罗德的性格。
　　但是，现在的阿尔喀德斯也不是可以随意应付的，和作为Berserker的赫拉克勒斯不同，阿尔喀德斯的表现虽然也趋向狂气，但理智却很清醒。
　　他清楚罗德和玉藻前这两个法师为何要抵至离自身两千米以内的距离，无非是无法防御「射杀百头」的威力。在近身状态下，对方的作战能力又远逊于自身，而对方唯一的近战角色，已经被自身除掉了！
　　“所以……我已经……赢了……罗德……”
　　“现在讨论胜负，还为时过早吧？”罗德冷眼与阿尔喀德斯相对，撑起的心灵护盾在承受了对方数十次的连打后开始消溃，这时，罗德又会使用瞬移离开当前的位置，但是马上又会被阿尔喀德斯追上。
　　‘离得近会被阿尔喀德斯近战压制，离得远，我现在又没有足够的力量防御「射杀百头」……有点麻烦啊！’皱着眉头，罗德看着眼前疯狂连打中的阿尔喀德斯，少有的出现了一丝困扰。
　　罗德并不是没有办法击败阿尔喀德斯，他拥有无限魔力和心灵之力，直接打消耗战就可以累死阿尔喀德斯，不过使用这种打法的话，他不甘心。
　　“只不过占了一时的上风就洋洋得意？阿尔喀德斯啊！谁给你的胆？”罗德冷~笑着怒喝了一声。
　　这时，阿尔喀德斯的侧面突然响起了一道犀利的咆哮，一把重锤似的宝具携带着雷霆，重重打在了阿尔喀德斯的腹部，将他揍飞出了-老远。
　　“别只顾着对付夫君大人一个人啊！阿尔喀德斯。”远处，身形略显狼狈的玉藻前漂浮在天空中，背靠着数十个金色的涟漪，那些自涟漪中探出锋刃的宝具上爆发出了浑厚的魔力。
　　“不好意思，你的宠物不太经玩，我一不小心就给弄死了。”将手里提着的一颗巨大的狗头扔到阿尔喀德斯的面前，玉藻前露出了真正属于远古大妖的冷厉笑容。
　　“妾身和你，也有一笔账要清算一下呢！你现在，好像已经不能免疫宝具的攻击了吧？大，英，雄。”
　　来自飞鸟时代的古妖狐脸上露出了冷酷的笑意，随着纤纤玉手的挥落，数十件品级均在A级的宝具朝着阿尔喀德斯射出，爆发出了毫不逊色于大当量导弹的破坏力。
　　“哼！魔物。”面对玉藻前的威胁，本就是以猎杀神话中的怪物而铸就传说的阿尔喀德斯自然不屑一顾。
　　「天风的篡夺者」发动，一柄方天画戟被阿尔喀德斯握在手中并篡夺了所有权，宛如武神再世一般，阿尔喀德斯将方天画戟挥舞成了风暴，将玉藻前用于攻击的宝具全部打飞。
　　“想要杀死我阿尔喀德斯，身为怪物的你，是做不到的。”扔下手中残破的方天画戟，阿尔喀德斯看着远处的玉藻前，不屑地笑道。
　　而这时，一个同样是带着冷笑的声音在大气中传开。
　　“哦！那我到想试一试，人类，能杀死一个神吗？”
　　面对来自四面八方的罗德的嘲讽，阿尔喀德斯没有回答，但是脸上无所畏惧的表情已经将他的想法表露无疑。
　　虽说，现在的他不是身为大力神的赫拉克勒斯，而是以憎恨神为源头而诞生的恶灵阿尔喀德斯，但毕竟作为半神，与生俱来便拥有强大力量的他当然也拥有与之相符的自信。
　　或者说自傲，这是他身为古希腊大英雄的骄傲和执着，他并不觉得一个凭借着神秘加科技的结合这种‘外道’而获得力量的魔术师能够和自身的力量相抗衡。
　　再加上「战神的腰带」赋予的力量，而「神兽之裘」虽然破碎，但其碎片遗留下来的力量依然在庇护着自身。现在的他，即便是正面受到A+级宝具的攻击也能毫发无伤，堪称铁壁一般的超强防御力！
　　“除非你每一次攻击都是超过A+级，否则想要击败我，绝不可能。”
　　“哼！那你大可一试。”屹立在五千米外的废墟之丘上，通过心灵之力和阿尔喀德斯的罗德暗中用契约吩咐玉藻前按照自身的吩咐追备好撤离的同时，又有一道心灵之力的支流连接到了宇宙之中。
　　与此同时，那静默着的十座卫星轨道炮再次展开了自身的棱形‘羽翼’，将炮口对准了冬木市的所在，阿尔喀德斯所屹立的位置。


第0803章 黑化阿尔托利亚
　　而此时，阿尔喀德斯依然在和玉藻前缠斗。
　　「王之财宝」内倾洒出了无数的宝具，但是都无法对阿尔喀德斯造成太大的伤害，仅有的小伤也被阿尔喀德斯轻笑着无视了。
　　“那么！这个呢！”冷着脸的玉藻前，突然投出了一面镜子模样的道具，那是名为「水天日光天照八野镇石」的宝具。
　　虽说只有D级，但是在传说中，也是镇压了古代大妖玉藻前的神器‘杀生石’，用来压制此时已化为妖魔类的阿尔喀德斯再好不过。
　　“哼！”在「水天日光天照八野镇石」的光华之下，发现自身无法行动的阿尔喀德斯冷笑了一声，不屑地说道。“仅凭这个，你能封住我的行动多久？等我挣脱了这个宝具后，你一样无法击败我。”
　　“不用封住你多久，一会就够了”面对阿尔喀德斯的嘲讽，玉藻前只是露出了不以为意的一笑。
　　“嗯？”
　　这时，正在警戒着面前玉藻前的阿尔喀德斯突然感受到了一丝莫名的不安，尤其是看见对面，那只狐妖脸上露出的得意冷笑之后，这股不安的情感被瞬间增大。
　　‘这是……来自天上？’警戒了四周好一会之后，愣了愣神的阿尔喀德斯这才想起了之前，曾经被来自天穹之外的武器攻击过。
　　‘这等力量！完全超越了A++级的神秘度！！难道是和刚才的星之圣剑一个级别的攻击吗？’
　　就在阿尔喀德斯因为惊恐而陷入呆滞的时候，一直保持着警惕，与阿尔喀德斯对峙的玉藻前突然露出了粲然且带着一丝计谋得逞意味的笑意。
　　“嘿嘿！你就在这里瞪着化为灰烬吧！撒哟娜拉，阿尔喀德斯。”
　　微笑着，在阿尔喀德斯熟悉的淡蓝色闪光之中，一个红发，穿着白色西服的年轻人突然出现了玉藻前的身边，右手攀上了玉藻前的纤腰，与玉藻前一道向阿尔喀德斯投以了一个带着恶意的微笑。
　　“一路走好啊！阿尔喀德斯。”
　　“永别了哟！阿尔喀德斯君！”
　　带着对自身敌人‘美好’的‘祝愿’，罗德、玉藻前两人在一道闪光中消失在了阿尔喀德斯的面前。
　　与此同时冬木市的上空，混杂着乌云和浓密粉尘的云层再一次被撕裂，灼热，夹带着雷霆的橙色‘流星’又一次出现在了冬木市的上空。
　　“可恶！怪物和人类魔术师啊！”
　　宝具「水天日光天照八野镇石」已经撤走了，但是这时，阿尔喀德斯也已经没有躲闪这一次攻击的时间了。
　　按照罗德的吩咐后，经过修改的钨棒被富裕了巨大的神秘，按照圣杯战争的计算模式的话，大概可以列入A+++的级别！
　　随着橙色的‘流星’坠落，冬木市这座饱经风霜的城市以及居住在这里的人们终于结束了自身这段时间以来的苦难，被赋予了神秘度，威力也增加了数十倍的天基打击直接淹没了这一座城市。
　　大地撕裂，数千度的热量直接将海水蒸发，将陆地化为了岩浆之海，俨然一副世界末日降临的景象。
　　而在这幅残相的最中央，名为阿尔喀德斯的复仇者正在这片岩浆之海中，拖着自身的残躯不断地挣扎着。
　　“还没死啊？你可真是有够耐揍的，阿尔喀德斯。”
　　这时，一道夹带着冷笑的声音突然出现。阿尔喀德斯一愣，刚下意识想反击的时候，一股夹带着强大心灵之力的手便刺破了他的胸口，将那枚已经和污染圣杯的碎片完全融合，化作漆黑的灵核给挖了出来，一把捏碎！
　　罗德将一直在准备着的这一击心灵震收拢到了手上，形成了强大的穿透力直接刺破的阿尔喀德斯的胸口……
　　灵核被夺走，即便再怎么不甘，阿尔喀德斯也只能在罗德带着嘲讽的冷笑下化为飞灰湮灭。
　　而在击杀了阿尔喀德斯，罗德略带一丝惊奇的发现，自身的神像突然多出了一个能力。
　　「天风的篡夺者（Reincarnatian?Pandora）」，英灵阿尔喀德斯的力量，能力是可以谋夺对手的宝具。
　　“还算不错，这个能力。”感受着自身体内新增的力量，罗德满意地笑了笑，这时，玉藻前也来到了罗德的身边。
　　“夫君大人……”玉藻前张开手，将手中源自阿尔托莉雅的赤红色灵核递了上来。
　　“这个，我们要怎么处理？”
　　“这个东西……就交给我吧，我有一个很好的地方来安置这颗灵核。”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　片刻之后，柳洞山的地下，位于大圣杯的基盘之上，罗的俯视着那片被自身的魔力引导出来的5.6黑泥，将自身手中阿尔托莉雅的灵核扔了进去。
　　不久后，一个身穿狰狞铠甲的娇小身影慢慢地从黑泥中爬出。
　　与阿尔托莉雅神似，但是神情和外貌都有意思差别的女性英灵迎着微笑中的罗德，慢慢地跪在了白衣奥术师的身前。
　　“Servant，Saber，遵从主人的召唤。”
　　黑之骑士王，阿尔托利亚・潘德拉贡（SaberAlter），由此诞生。


第0804章 战利品与呆毛王
　　铂金色的头发，以及在盔甲化为黑气散去之后，暴露的无袖裙装和黑色吊带袜，以及比原版大了一圈的欧派，眨眼、行礼、下跪……一举一动中无不带着一股独特的妩媚气息。
　　一双暗金色的瞳孔，比起原本称为‘不列颠之红龙’的阿尔托莉雅，这位名为阿尔托利亚・潘德拉贡的少女更像一头择人而噬恶龙。
　　“吾，阿尔托利亚・潘德拉贡，从今天开始，就是主人的剑。”说着，阿尔托利亚抬起头，双眼中无意地透露出了一丝妩媚，“遵从主人的命令，吾将不择手段，击破一切主人的敌人。”
　　而对于罗德来说，这样的女孩显然更符合他的胃口。
　　蹲下身，手背在女孩白31皙的脸颊划过，细腻的触感让罗德的脸上挂起了意味深长的笑容，不过更加让罗德感到满意的则是阿尔托利亚的态度。
　　和骑士王不同，黑化的阿尔托利亚不仅没有对罗德的亲昵动作表示反感，反而表现的宛如被主人摸头挠下巴之后的猫咪的神色，露出了舒服的神情和笑容，并且用脸颊在罗德的手掌上蹭了蹭。
　　“嗯，这样很好，保持你的态度。”以一记摸头结束了对阿尔托利亚的试探之后，盯着来自背后，仿佛某种洪荒猛兽一般的可怕凝视，罗德向阿尔托利亚挥了挥手。
　　“你先回爱因兹贝伦城堡复命吧……”说着，罗德用心灵之力在阿尔托利亚的身上留下了一道思维印记，“凭着这个，你去指挥那些留下来的‘清洁工’，让他们给千界树家总部发送信号，告诉他们，我要在大圣杯的基座处设立一个研究点。”
　　“明白，主人。”阿尔托利亚朝罗德玩味地笑了一下，起身起身鞠了一躬，丝毫没有，或者说就是刻意地让低胸短裙下被半掩两个北半球以及被球体挤压出来的美好弧线展现在罗德面前。
　　随后，黑衣的剑士变化为了灵体，朝着爱因兹贝伦城堡，或者说因为浮空战舰残骸的坠落而变成了废墟的爱因兹贝伦城堡的遗址。
　　目送阿尔托利亚的离去，罗德的身后突然传来了一个怨气十足的声音。
　　“看起来，你对那个应当独女人苏沪很有好感嘛！夫，君，大，人……”
　　额头上滑落了一滴冷汗，出于危机本能，罗德下意识的准备使用空间瞬移，而就在同时，玉藻前仿佛处于黑化边缘的声音也传到了罗德的耳朵里。
　　“一夫多妻去势拳啦！！”
　　“你给我适可而止一点啊！狐狸！！”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　太阳系外围，冥王星一线。
　　一个山发着黄金色光芒的‘异形’正屹立在这片宇宙空间之中，它的外形难以描绘，有些像云，又有点像树叶或是鲸鱼。
　　在它的背后，有这两颗‘大树’模样，像是鱼鳍的外肢，而在‘大树’的‘叶子’下，无数外貌仿佛‘天使’一般的怪物正从其中钻出，向一艘已经残破不堪的宇宙战舰发起攻击。
　　战舰的外层防御力场遭到了严重的破坏，装甲层也已经被烈火和‘天使’所摧毁，可以预料，这艘战舰的毁灭，只是时间上问题。
　　‘Type。Venus’（天之亡骸），属于太阳系内‘金星’的星星意识制造的怪物，及所谓的‘亚里士多德’（UltimatOne），行星意识的代行者以及毁灭执行者。
　　太阳系中的其他八大行星都受到了地球意识盖亚的求救，先不论盖亚是用什么方式劝服了这些星星意识愿意为她派出自身的UO前往阻击罗德的舰队，就结果而言，这些UO的作战能力，对于刚刚征服了昴星团，自信心始终处于顶点的地球联邦殖民舰队来说是尤为致命的打击。
　　“吼！！！！！！”
　　不可名状的惨烈吼声来自冥王星的另一侧，那里，一个不知名的怪物正挥舞着自身长达二十千米，仿佛云团般的巨大触手，砸向一艘已经失去了动力，‘搁浅’在宇宙之中的无畏舰。
　　随即，823挥下的云雾触手直接把这艘可怜的无畏舰，连同里面的所有舰员全都变成了宇宙中的垃圾，虽然不知道它是哪颗行星的UO，不过其战斗力的强悍一点也无需怀疑。
　　此时，从昴星团跃迁至太阳系的十五艘无畏舰中，已经有超过一半的战舰变成废墟了，剩余战舰舰体的中间部位，数十个类似弹射轨道一样的舱门打开，可见到一枚枚锥形的小型太空梭正躺在这些轨道中。
　　数日后，一座位于远东岛国的小城市被流星彻底毁灭的新闻登上了报纸和新闻。
　　一时间，针对流星雨的问题，世界各地的媒体纷纷开始举行各种各样的节目和讲座，开始讲述这些奇异天体现象的的成因和可能性，各国政客借着这次的流星灭城事件，开始渲染各种阵营说。


第0805章 与抑制力的战争
　　但是对于罗德而言，所有发生在现实世界的一切全都微不足道，此时，一份通过投影出现在他面前的影像讯息，比地球上发生的所有一切都更让罗德感到头疼。
　　德意志，千界树家的总部内，罗德倚靠在一张以千年红木为原料，镶嵌着数十颗颜色各异的魔力钻石，以红毛狼人的皮所覆盖的长椅上，面前张开了一面心灵之力构成的淡蓝色屏幕，面无表情地看着上面传来的讯息。
　　那是从昴星团赶来的舰队与UO战斗的画面。
　　这些信息越看，罗德的脸色就越发冰冷，手指下意识地敲打着长椅的扶手，发出了清脆有节奏的敲击声。
　　玉藻前和阿尔托利亚站在罗德身后的两侧，狐狸不时用敌视的目光瞥向身旁的阿尔托莉雅，而依然衣着暴露，通过薄薄的衣裙毫不在乎的展现着自身曲线的黑剑士则会以了不屑地一笑。
　　两个女人之间的火药味，浓重的即便是半跪在罗德面前千界树家的一众魔术师们都感受到了，虽说有些汗颜，但是现在的他们和罗德一样，都不有把注意力集中在女人的争风吃醋上。
　　毕竟，大难将至，和看美女比起来还是自身的小命比较重要。
　　将所有的讯息看完之后，罗德的眉头已经皱成了一团，目光随即望向了正跪在自身面前的一名魔术师领队身上。
　　“这是什么时候的事？”
　　“这个讯息是在两天前收到的，家主大人。我们负责观测星体的魔术师已经确认了这一讯息的真实性，在月球的另一侧，确实接收到了大量的跃迁信号源，在那之后，浮空战舰的旗舰就已经向那个方向靠拢了。”魔术师领队回答道。
　　“而今早这个消息得到了确认，旗舰，在跃迁点的区域，接到了大量小型太空梭，而乘坐在这些太空梭里的人，自称来自‘地球联邦’。”
　　听了魔术师领队的话之后，罗德一时间沉默无语。
　　八大行星的UO在联合攻击从昴星团跃迁来的士五艘无畏舰，这对罗德来说可谓是一个天大的意料之外事件，毕竟罗德本来想针对的就只有盖亚和阿赖耶，至少短期内没有，甚至很可能在未来，他也没有动其他行星的打算。
　　他想要的只是报复盖亚和阿赖耶，以及获取型月世界的魔术以及有关根源的知识，那些死寂，连一根毛的没有的星球怎么都好了，毕竟都是一些没有生命的死星，他又有什么必要去谋夺这些对自身而言无用的星球？
　　通过由小型太空梭内的幸存者传来的影相，十五艘无畏舰已经折损了大半，剩下六艘，还在拖延着那些行星UO的脚步，不过看样子也拖延不了多久了，只要最后的舰队全部折损，那么罗德所要面对的，就是八个行星的UO以及来自盖亚和阿赖耶的反击了。
　　他们唯一的成就，就是以战舰自身为基架，构建出了可以不受太阳引力场干扰的传送门，让那数百艘小型太空梭得以跃迁至地月系。
　　叛逆的鲁鲁修和无限斯特拉托斯两个世界虽说都有一些可以被称为‘黑科技’的东西，但是想要消化罗德从EVE以及战锤40K里带来的未来科技可能还要花上至少一到两百年。
　　那些所谓的‘无畏舰’，充其量也就是些大一号的浮空战舰，比拼火力，和特殊改造过的‘夕立号’宇宙战舰完全不可同日而语，不过仅凭这些战舰就能把UO逼入苦战，也可见真正宇宙文明力量的强大。
　　毕竟在逃脱者带过来的影像中，‘天之亡骸’和‘十字架’可是被打得很惨啊！
　　“那些无畏舰跃迁到太阳系的时间还不到五天，八大行星的UO就已经全部集结在冥王星一线对其进行阻击了……看来盖亚在劝说自身的这些‘同僚’时费了不少功夫啊！将自身的UO传送到太阳系边界一定费了八大行星很大的力气吧？”
　　罗德一边翻看则这些影像资料，一边冷笑着说，只不过，跪在下方的魔术师们并不敢不敢出言附和。
　　“家主大人，我们现在应该怎么做？”
　　魔术师领队询问时神色无比紧张，毕竟要对抗的是星球制造的最强怪物，作为人类，无论如何也很难想象自身有朝一日会和这样的‘怪物’进行战斗。
　　“怎么做？哼哼！”冷哼了一声，罗德看着面前一众愣神的魔术师，冷笑着说道。“当然是打回去。”
　　“打回去？”面前的魔术师领队倒吸了一口凉气，“您的意思是……要与整个太阳系的星球意识为敌吗？”
　　“敌人都打到我们脸上来了，还有其他的选择吗？”罗德冷笑了一声，随即下令道。“千界树家积攒了这么久的资源，也是时候该拿出来亮一亮了。”


第0806章 跨越星界的门扉
　　“星门搭建完毕，超空间读数稳定，开始进行远程对接……”
　　随着临时搭建的巨型星门散发出强烈的蓝光，一个女性的电子语音传达到了所有罗德势力下的人的脑中。
　　自从罗德下达了备战命令之后，千界树家在整个地球上的资本力量便展现出了他们的强大。一周之内，无数制造星门必须补足的物资被找到、挖掘，并通过传送门传送至停驻在月球轨道的旗舰，由太空梭内的地球联邦人员进行拼装和建~造。
　　在那之后，又经过了长达一个多月的建造时间之后，一个由两面长方形的巨大构装组成的星门屹立在了月球的轨道之上-。
　　千界树家主家的地下设施内，一众魔术师们的神经紧绷，并暗暗祈祷不要发生什么意外，毕竟面对的敌人是盖亚、阿赖耶和八个行星UO，他们的性命是否能保全，就要看这个星门能不能搭建成功了。
　　而相比之下，自诞生和成长催化的过程中就无时无刻不在罗德的心灵之力下接受熏陶（洗脑）的地球联邦开拓民则要显得镇定得多。
　　就在所有人焦急等待的时候，女性的电子音再一次响起，而这次所发出的消息，对于千界树的魔术师而言，无疑是一件好事。
　　“……对接完毕，再次测试超空间读数……读数正常，星门启动，跃迁开始。”
　　随着女声的结束，星门内闪烁的蓝光一时间达到了顶点。数秒后，在无数闪烁的光芒之中，驱逐舰、巡洋舰、战列舰，甚至是无畏舰，一艘又一艘的联盟战舰自星门中出现，最后，一个直径超过一百公里的巨大‘钢铁星球’冲出星门之后，地下设施内的的气氛瞬间就被点燃了。
　　这些战舰的外观，大都是仿制罗德给出的EVE战舰和战锤40K中人类帝国的军舰，由上千艘长度都在500～1000米长的战舰组成的舰队排列在星门的上空，虽说对于家族中的浮空战舰已经见怪不怪，但是数十条浮空战舰怎么看也没法跟现在上千艘战舰的阵列相比。
　　‘能赢！！’
　　众人在欢呼，感叹着舰队的到来以及自身的得救。
　　这一刻，几乎所有看到这一幕的千界树魔术师脑海中都回响着这样一个念头。他们都清楚浮空战舰的火力，虽说在那次与阿尔喀德斯色战争中，九艘浮空战舰被击毁，但那也是因为阿尔喀德斯的力量来自黑圣杯的增幅以及功能特殊的宝具。
　　而现在，这些力量光是看上去就比浮空战舰只强不弱，并且数量规模更加强大的战舰群的出现，无疑带给了这些千界树魔术师们无比的信心。他们甚至觉得，只要有了这支舰队，即使是盖亚，他们也可以将之击败！征服！
　　只不过，坐在首位上的罗德则没有这些魔术师们的乐观。
　　“总共一千条舰，只有一百条战列，十条无畏和一个星球要塞……不够啊！远远不够。”看着那由上前战舰组成的舰队群，罗德的眉头反而皱了起来，“缺少‘星炬’的指引，看来四百光年的距离对于现在的他们来说还是太远了。”
　　“怎么了？夫君。”一旁，看到罗德皱眉模样的玉藻前凑了上来，一边轻轻为罗德揉捏着肩膀，一边问道。“现在，沟通夫君你建立的势力的大门已经打开了，胜利就在眼前，夫君您还有什么好担忧的呢？”
　　“胜利？如果我的百万舰队在这里的话确实有可能。玉藻，别把盖亚和阿赖耶想的太弱了，她们两可没一个是好对付的。”罗德拍了拍玉藻的头，看着一脸不明所以的狐狸，慢慢地开始解释。
　　“之前，虽说盖亚也是抱着把我消灭的心思，但主张主动进攻的一直是阿赖耶，毕竟我的作为虽说扰乱了这个世界的预定走向，但还没有达到足以威胁星球本身的缘故，即使我用电磁炮把地球表面洗一遍，盖亚也依旧存在。但是现在不同了……”
　　说着，罗德指了指屏幕中，悬浮于月球轨道的战舰群。
　　“但是现在不同了，在我确实的表现出拥有毁灭星球的力量之后，带呀就不得不做出决定，星球的思考逻辑和生物不同，即便我表现出了并不打算毁灭地球的意向，盖亚也不会相信，而是会不择一切手段消灭我。”
　　说着，罗德离开了自身的座位，他刚刚的话可以用心灵之力传播了出去，所以此时，地下的大厅中没有一个魔术师在讨论，他们所有人都静静的等候着罗德做出决定。


第0807章 纷至沓来的大佬
　　不久后，罗德的势力与盖亚之间的战争正式爆发。
　　最初的状况是罗德派出了三分之一的舰队前进到地球北半球轨道的位置作用于威慑，但盖亚随之而来的反击则让罗德有些猝不及防。
　　一头白发，身上刻画着魔纹的‘英灵’突兀的出现在了地球的轨道上，在他的操纵下，数亿到蕴含着堪比太阳般炙热，每一道都可以媲美Excalibur一击的光束构成了一个不断围绕着地球旋转的‘环’。
　　而白发的英灵便操纵着这个‘环’，挥舞出完全的光束向地球轨道上的舰队发起了猛烈的攻击。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　“所罗门吗？”星门前的星球要塞内，在看到那个英灵的第一时刻罗德就认出了他的真身。
　　所罗门，或者说是由七十二柱魔神合体形成的魔神王‘盖提亚’。
　　此时，所罗门彻底展开「诞生之时已至，以此修正万象」，将罗德前出挺近地球的数十艘战舰全部消灭之后，或许是盖亚豁出去做出了什么许诺，地球上属于神秘一方的力量也开始不断的苏醒。
　　英灵、怪物、幻想种，所有一切盖亚所能想到，属于自身麾下的存在都出现了，甚至于在这其中，罗德还见到了真正位于‘精灵领域’，名为神灵的存在。
　　比如说一个下了一只眼睛，手握长枪的老者，以及一手盾牌一手长矛，脚踩着双马拉驰的战车，身穿古希腊风格服装的女战神，等等。
　　而死徒二十七祖，以及魔法使等等也接受了盖亚的召唤，开始向罗德在地球上的力量发动攻击。
　　而宇宙中，地球联邦殖民舰队的攻势并不顺利。由于星门的位置已经被发现的缘故，来自所罗门的宝具「诞生之时已至，以此修正万象」的攻势使得不断从星门中出现的舰队前进受阻，攻击效果根本无法达到罗德的预期，反而增大了舰队的伤亡。
　　前期，坐拥规模庞大的舰队而形成的的优势，也在所罗门与那些地上众神的合力打击下被完全摧毁。
　　此时，位于星门附近，作为临时宇宙要塞的钢铁星球中，千界树在地球的力量正通过传送不断地转移向昴星团，地球联邦殖民星域的主星。而罗德则坐镇在钢铁星球的中央，一边对舰队进行指挥，一边观测着地球的动向。
　　现在，局势对他来说极为不利，不仅是地球上逐渐觉醒的力量让罗德有一种自身失算了的挫败感，更因为那些通过星球的加持，正以亚光速的航速不断向地球方向飞来的UO。
　　而那些残存的无畏舰，已经彻底变成宇宙中的垃圾了。
　　玉藻前等一众英灵和千界树家的主要成员也早已在罗德的命令下，通过运输舰，率先转移到昴星团去了，毕竟四百光年的距离足以让任何UO都变成无用之物，因此所有的事物在通过了星门之后就是绝对安全的。
　　而此时，星球要塞的格纳库内，千界树家近年来从月世界收集到的，对灵脉、根源等所有神秘的研究资料正通过一批轻型运输舰的转运，通过星门向昴星团进行转移……“罗德大人，资料的转移在时间上是足够的。”中枢指挥室内的一名指挥官向罗德汇报道。“即便那个类人生命的攻击速度再快，也不可能在我们转移完这批资料之前抵达星门的范围之内，跟何况，我们还有要塞。”
　　“是啊！我们有要塞，不过谁知道盖亚那边又拥有什么呢？”罗德的神色并没有因为对方的话而变得放松。
　　八大UO已经消灭了冥王星一线的舰队并向着自身赶来，而现在，所罗门的出现可谓是雪上加霜。
　　双眼微微眯起，罗德通过星球要塞上的监控，目光投向了远在地球轨道上和自身派出的舰队正面交手的所罗门。虽说短时间内，具备能量护盾的军舰还是能占到上风的，但是时间久了之后，这些新军舰后继无力的缺点就会逐渐表现出来。
　　比如那些小号的驱护舰，在最开始所罗门展开攻击的时候，就有不少驱护舰直接承受了宝具「诞生之时已至，以此修正万象」1.9中复数高热能射线的打击而护盾洞穿被摧毁。
　　所罗门拥有来自盖亚的加护，宝具重复使用的速度快的飞起，而与所罗门的宝具处于对抗的军舰中密瑟能核的损耗速度相对的就会加剧。
　　此消彼长，在没有决定性的一击可以确实的解决所罗门王时，这支前出攻击地球的先遣舰队，其覆灭也只是时间问题了。


第0808章 朱红之月的现身
　　与此同时，地球，位于冬木市的废墟处，一个个子矮小的男孩和一个背着旅行包，有着一头耀眼红色秀发的女性正行走在这片废墟上，而在他们前进方向的尽头，一个手握宝石法杖的老人正微笑着站在那里，安静地等待着两人的到来。
　　“哼！好久不见了，魔导元帅。”小矮子，梅琏・索罗门没好气地看着眼前的老人，冷哼了一声，“活了一大把年纪的老骨头，没想到你还没死啊！”
　　“哼哼！老朽如今和你一样也是一名死徒，死亡什么的，早就已经是奢望了。”宝石翁倒是没有在意梅琏的嘲讽，表现得极为随意豁达，而这时，一旁的红发女性也凑了上来。
　　“宝石翁阁下，别忘了盖亚把我们召集起来的目的，我想已经可以开始了吧？”
　　“嗯，苍崎青子小姐……果然一如传闻中的一般雷厉风行。”宝石04翁点了点头，说道。“既然如此，我们就开始吧，对于意图毁灭世界的恶徒，罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚的歼灭作战。”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　就在罗德、英灵、人类、死徒各方律动的时候，正在远程指挥舰队对所罗门进行围攻的罗德突然神色一动，下意识地朝就位于星门不远处的月球看去。
　　她感受到了一阵诡异的能量波动，这个诡异律动的与源头并不是地球，而是与地球相邻的那一颗，从远处看时仿佛散发着乳白色光芒的卫星。
　　月球。
　　这股力量是如此的强大而独特，如果不是其他几个行星的UO都距离地月系相距甚远，罗德甚至要以为，发出这个能量波动的，是某个星球的UO。
　　‘等等！UO？’
　　来自内心的某个猜想让罗德愣了一下，随机古怪地看了一眼地球的方向，之后便又把目光转回到月球上。
　　“UO的话……似乎还真的有一个，不过盖亚居然有将她唤醒的能力吗？或者说，盖亚有那个胆量吗？”
　　想到这，罗德微微眯起了眼，看着远处月球的目光逐渐变得诡异起来。
　　与此同时，在月球的地面上，一个‘人’正安静的行走在这片没有大气的土地上，遥望着距离自身有数千公里的星门、星球要塞和舰队。
　　光从外观上看，那是一名拥有着长至脚踝的金色秀发，身穿华丽的白色礼服裙装，拥有一双朱红似血般双眸的绝美女子，如果不论她诡异的出现形式的话，那就是一个连罗德看了都会怦然心动的女性。
　　‘哼哼哼哼哼！这可真是，久违的苏醒啊！到底是遇到了什么样的危机了啊？竟然不惜将我唤醒，看来你也已经被逼到绝境了呢！盖亚。’
　　一个似男似女，又非男非女的声音通过类似心灵传播的力量在地月系内传播开来，直至话语的后半段，这个声音已经完全变成了女性。
　　通过钢铁星球上‘星炬’分支的加持以及部分灵体、意识与肉体的融合，罗德自从穿越回到地球后就严重缩水了的心灵之力得到了极大的提升，透过无形的‘眼’，他自然也清楚地看到了某个正站立在月球的表面，想自身所在的方向看来，面带高傲微笑的金发女子。
　　朱月，月之王，月球的UO，因为这一次盖亚感受到罗德带来的危机之后，不惜打乱世界线的进程，强行苏醒了这名本应是自身敌人的存在。
　　“哼哼！看来，这一次出现的是个有趣的人呢！”看着一面指挥舰队，承受着所罗门的宝具「诞生之时已至，以此修正万象」的攻击，一面派出舰队和自身对峙，逐渐苏醒的朱月玩味地笑着，如是说到。
　　虽说以月球的体量而言，朱月的力量是所有太阳系中星球UO中最弱的，但是作为被蘑菇360钦定的‘Type・Moon’（最终末日），罗德对于朱月的警惕，则要远远大过其他的星球UO。
　　‘没办法了，转移所有千界树在地球的力量吧，人员、资源、知识，全部都转移到昴星团里去。’
　　念头移动，已经获得了‘第三法’力量的罗德开始更加得心应手的运用起自身的力量。而这个星球要塞上，十亿个催生人类的大脑和思维则为罗德提供了难以想象的庞大计算能力。
　　首先是针对整个地球生态圈的扫描，再一次决定了仍处在地表上千界树家魔术师的位置后，以第三法构建的‘永动机’给罗德提供了无穷无尽的魔力，并以此，罗德施展了数量以数十万记的群体空间瞬移法术。


第0809章 魔剑真世界现世
　　地球上，无数的蓝色光芒在世界各地出现，每一道光芒则代表着一个魔术师的消失，而被光芒带走的人则一脸明悟，当自身眼前的画面由之前的场景转换到一个完全由钢铁铸造的地方以后，这些魔术师的第一反应则是开始按照自身的家主给自身安排的任务开始工作。
　　经过玉藻前和塞米拉米斯多年的调教和训练，千界树家的魔术师已经变成了犹如军人一般严格、高效的存在，绝对不会对主人的决定由一丝一毫怀疑和犹豫。
　　而随着罗德的命令不断下达，千界树家这么多年以来在世界上收拢到的知识开始以一个极快的速度被聚集，并经由星门，开始向昴星团的方向转移。
　　“阿啦！连招呼都不打算跟我打一下就打算逃走了吗？”感应到了罗德方面的动作，朱月轻笑了一下，“虽说吾不是很喜欢盖亚和阿赖耶那两个小婊砸，但既然已经被许诺了好处，那么自然就不能不遵守约定。”
　　说着，朱月的手中闪过了一道鲜红色的光芒，她白皙的手掌张开并将那光芒握在其中。
　　光芒的本体一把似乎是剑，没有实体，但是通过心灵之力一直监视着朱月的罗德心里却传来了一阵心悸的感觉。
　　“「Real＿of＿the＿world」（魔剑・真世界）。”微笑着的朱月，轻轻吐出了手中武器的名字。
　　随着朱月的玉唇轻启，那一把被握在她手中的‘剑’瞬间散发出了难以想象的强烈光芒。这一刻，仿佛整个月球都被这把‘剑’的光芒所覆盖，而变成了深沉鲜艳的朱红。
　　“哼！消失吧，你们这些杂碎。”单手高举起手中‘魔剑’，冷笑着的朱月用力地将魔剑朝着正向月球飞来的舰队挥去。
　　「Real＿of＿the＿world」（魔剑・真世界），这把原本是用来完成将地球切开的终末而存在的‘剑’第一次向世人展现了他的獠牙。
　　血红色的一挥，掀起的鲜红色能量覆盖了朱月眼前的天际，同时，在正朝月球飞去的军舰编队上的舰员看来，他们的眼前仿佛突然出现了一片鲜红色的‘大海’。
　　由「魔剑・真世界」造成的能量洪流在瞬息之间就吞没了罗德派遣前往月球一线的前出舰队，并且，红色的洪流在摧毁了那些小型的战舰之后并没有停止，而是直接朝着罗德所在的星球要塞，甚至是要塞背后的星门冲去。
　　湖南的宇宙中，突然发出了一道巨大的红色闪光，这道光芒的强度是如此之大，以至于此时刚刚离开冥王星一线，正努力朝地球的方向赶的其他启明UO都感受到了这光芒的耀眼和灼热。
　　光芒息去之后，站在月球上的朱月熄灭了手中燃烧着焰形能量的‘剑’，饶有兴趣的看着那一片被鲜红的能量之海吞没了的宇宙。
　　片刻后，伴随着一片巨大能量风暴的出现，覆盖着那整片宇宙区域的鲜红能量被冲散，完好无损的星球要塞和剩余的百来艘无畏、战列、重巡出现在了众人的眼中。
　　而无论是星球要塞还是这些剩余的战舰舰体上都覆盖着一层淡蓝色的能量层，那是罗德使用‘星炬’的力量给这些在他看来尚未达到‘标准’的军舰加持的防护。
　　“干得不错，来自遥远宇宙的存在。”朱月兴致盎然地看着远处的星球要塞，但是刚一迈脚，一丝恍惚的眩晕感冲上了她的大脑，朱月脚步因此踉跄了一下。
　　“切，瞬间消耗的魔力过大了吗？盖亚那个婊子果然没有让我完全苏醒啊……”捂着自身的头朱月的神情变得有些骇人，但是很快，她的神色就变回了最开始的随意和悠然，看着远处宇宙中的星球要塞，露出了玩味的笑容。
　　“既然如此，之后的战斗我就不参与了。”
　　‘您想要违背与盖亚之间的约定吗？朱月大人。’这时，一个平静到听不出情绪任何的声音出现在了朱月的脑海中，‘您允诺过会和我们一起击败异星的领袖罗德……’
　　“哼！我只是说过要一起，但是我没说过要有我自身来击败罗德吧？我所要保证的，只是‘罗德・千界树的战败’这一结果就可以了。”
　　听到声音的话后，逐月的脸上则笑意渐浓，轻轻打了个哼欠后笑着说道。“别忘了我只是答应了盖亚参战，至于到底是什么时候参战，参战到什么程度，这个我可半个字也没有承诺过。”


第0810章 星球意识的显现
　　“哼！荒唐！”此时，仍在丢轨道上和罗德的舰队作战的所罗门眉头一皱，反驳道。“这一番话不过是阁下的诡辩罢了。”
　　‘……即便真的是诡辩，你又能拿我怎么样？难道要和我交手么？’远在月球的朱月，带着自持无恐语气的声音穿过了宇宙，传递到了所罗门的脑海中，而听到这位月之王的答复后，即便是远古以色列的魔术之王（伪），也不由得感到了一丝头疼。
　　“算了，终究是与人之理背道而驰的怪物，要是她真的全力相助了，或许也不是什么好事。”叹了口气，所罗门再一次将注意力集中到了剩余的舰队上。
　　“也要多亏朱月的那一击，让我省了不少的麻烦，等清理了你们之后，我在慢慢的去清理那扇门和那个大铁球吧。”
　　说着，所罗门挥了挥手，裹挟着强烈高温的光束再一次暴走，向着残余的舰队袭去。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　“……挡下423来了吗？”星球要塞的指挥室内，感受着鲜红的能量之潮攻势变弱，罗德轻轻叹了一口气，随即操纵着心灵之力用力一阵，一个规模巨大到前所未有的‘心灵震爆’直接将残存的红色能量吹飞，漆黑的宇宙再一次落入了星球要塞的取景器中。
　　月球上，朱月的动作也再次落入了罗德的眼里。
　　‘没有继续发动攻击？是……魔力损耗过大了吗？’
　　正当落得这么猜测时，指挥室内的警铃突然响了起来，伴随着不断闪烁着的红色灯光，这是有外敌入侵时的表现。
　　‘有敌人？’这么想着，罗德的心灵之力顿时覆盖了整个星球要塞。很快，三个在要塞卫兵的阻拦下以及高的速度向指挥室前进的身影落入了罗德的感知之中。
　　‘是他们？’发现了来人身份后的罗德不由的愣了愣，而就在这愣神的片刻，三名入侵者就已经穿过了守卫的重重封锁，来到了指挥大厅的门外。巨大的声响连续传来，那扇由特殊合金制造的金属大门在不知名力量的攻击下已经出现了三处凹陷。
　　“保护罗德大人！！”指挥室内的一名高级指挥官刚刚喊出这句话时，罗德便不一会意地挥了挥手，一个群体传送术将指挥室内除自身以外的所有人都传送到了停泊运输舰的港湾内。
　　而与此同时，遭受了连续的重击，不堪重负的大门终于被来袭者所轰开。
　　其一为手握宝石手杖的壮硕老者，其二则是一名是根手指上个带着一个戒指的孩童，而最后一个，则是一名保持着出拳姿势的女性，由此可见，她正是破坏大门的罪魁祸首。
　　“哼哼！欢迎欢迎。”
　　钢铁行星的指挥室内，罗德优雅地做了一个抚胸礼，目光分别扫过了宝石老头和梅琏，并在最终的第三人，那名有着一头红色长发的女孩身上停留了最长的时间。
　　“我应该说，再次和两位见面，非常有幸吗？魔导元帅，宝石翁，基修亚・泽尔里奇・修拜因奥古阁下，以及梅涟・所罗门阁下。”
　　说话时，落的保持着一如既往的优雅和从容，但是在暗中，两股特殊的力量已经分别在他背在身后的左手，以及右手上的翡翠手杖内聚集。
　　“那么这位就是远东的魔法使，继承了第五魔法的苍崎青子了吧？初次见面，我是罗德・弗雷因・尤格多米雷尼亚。”
　　“同时你也是掀起地球现在这种乱局的罪魁祸首，我说的没错吧，千界树的家主？”
　　对于罗德这种类似奉承一样的话，苍崎青子没有一丝想要回应的打算，心直口快的她直截了当的表现出了自身的敌意，同时，独属于苍崎家，别名为‘魔法・青’的力量逐渐在苍崎青子的身上体现了出来。
　　“虽然我想说我最开始并没有想到会引起这样的局面……不过你要是这么认为的话，那也没错。”
　　说到这里罗德不由得有种强烈想要吐槽盖亚的冲动。
　　虽说最开始，罗德也确实想过要找盖亚和阿赖耶的麻烦，但是只要对方服软并做出一些承诺的话，他也不是非要把事情做绝，而到了现在这种地步。
　　太阳系其他所有行星的UO齐出，就连朱月也被复活了，这样的情况，罗德甚至有些难以想象盖亚究竟向其他的星球意识许诺了什么，才能得到这种程度的援助。
　　毕竟和阿赖耶不同，星球意识的惰性简直就不是任何一种生物可以理解和忍受得了的。


第0811章 苍崎青子的绝技
　　“既然你承认了，那就没什么好说的了。”说完，苍崎青子便没有再给罗德说话的机会。
　　红发的魔女摆出了格斗时才会有的马步姿势，弓起的右手，从手肘位置爆发出了巨大的魔力以及数个环状的魔法阵，随着魔力不断的延伸，最终在苍崎青子的手掌位置构成了一个巨大的魔法阵。
　　一道巨大的贯通光炮从苍崎青子手中的魔法阵内放出。
　　这一击，有着不逊色于英灵强力宝具的攻击力，同时或许是这一魔法独有的特性，罗德竟然有一种自身无法躲开这一次攻击的感觉。
　　‘不过，我也用不着躲开就是了。’暗自轻笑了一下，看着一面而来的光炮，罗德的面前升起了一面淡蓝色的光盾，‘矛’与‘盾’的接触在并不算大的指挥室内引起了巨大的爆炸。
　　而就在这时，罗德准备已久的法术也发出了其独有的光芒。
　　“什么？！”来不及做出反应，从苍崎青子下意识的用手挡在了自身的面前，而梅琏和宝石翁则没有做出任何防护的手段，直视着那片光芒。
　　最终，乳白色的强光一瞬间将苍崎青子、宝石翁、梅琏三人吞没，再一次强烈的闪烁之后，罗德四人的身影便消失在了星球要塞的指挥室~之中。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　炎热的环境，荒废的城市建筑和大道上随处可见的车辆残骸以-及……人类的尸体。
　　这里是地球上最混乱的地区之一，自从‘北非天煞’的美利坚用WIFI搞死之后，这个名为利比亚，原本有着非洲天堂之类称呼的国家变成了军阀割据的混乱之地。
　　而在利比亚某个已经荒废的城市内的一座摩天大楼上，随着乳白色的强光闪过，一幼一女一老，三个身影突然出现在了这里。
　　“人呢？那个罗德难道说逃跑了吗？”看着四周空旷的景色，苍崎青子不由地愣了愣，虽说她在魔法的领域是数百年难得一见的天才，但是对于公式化的魔术、法术这一类事物，她就是一个十足的菜鸟。
　　但是她不懂，不代表在场的其他人也不懂。梅琏暂且不论，宝石翁可是魔法魔术双边的大行家，尤其是罗德使用的还是空间有关的魔术。
　　但是罗德在施展魔术时还隐晦的表现出了另一种力量，而觉察到这种力量正体的宝石翁可不仅是皱眉这么简单，几乎可以说是大惊失色。
　　“宝石老头……”
　　发觉了宝石翁神色异常的梅琏眉头一挑，刚想说些什么，但是脚下的大楼突然传来了剧烈的震动，打断了梅琏的话。
　　“这是怎么回事？！”
　　突如其来的震动让苍崎青子淬不及防，差点就因为身体失去平衡跌倒在地。宝石翁神色凝重地看着被罗德召唤出来的光芒，而本身作为‘神子’的梅涟・所罗门则对于灵脉的变动感应更加强烈。
　　“这是……爱因兹贝伦的奇迹？第三魔法？”一旁，在震动中稳住了脚步的，终于觉察到不对的梅琏眉头一皱，用带着疑惑口吻的声音说出了自身的猜想。
　　随后，来自宝石翁的点头也真正坐实了梅琏的这一猜测。
　　千界树吞噬了爱因兹贝伦，这在神秘侧并不是什么秘密的事，想反，或许是因为受罗德本身的特点影响，千界树家的魔术师甚至还将此作为自身的功绩而大书特书。
　　只不过，没有一个人觉得，千界树吞噬了爱因兹贝伦就能够得到‘第三法’的线索了，毕竟，自‘冬之圣女’后，爱因兹贝伦一直努力了四百多年，也没能再一次完成‘第三法’。
　　而一个本身和第三法风马牛不相及的世家，即便获得了爱因兹贝伦的资料，但是对于第三法的研究，‘从头再来’或者是‘步入歧途’的这两种可能对于千界树而言反而更大。
　　至少，包括宝石翁这位传奇魔法使在内也是这么想的。
　　因此，也不怪罗德在确实使用出了‘第三法’之后，宝石翁以及梅琏的惊讶了。
　　“什么？！第三法？喂！宝石老爷子，臭小子，你们没认错吧？”苍崎青子闻言，发愣似的眨了眨眼。
　　身为‘第五法’的继承人，她当然知道继承魔法的难度到底有多高，而一个原本和魔法一点关系也没有的人，凭借自身领悟魔法的难度就更大了。
　　“别叫我臭小子，无礼的野丫头。”梅琏厌恶地瞥了苍崎青子一眼，随后再次凝重地看向了罗德消失的位置，脸色逐渐变得阴沉。


