　　第一章风翼城的强盗
　　夏莉丝被一步一步逼到了墙角。
　　一向对自己的剑术极度自信的她现在也不得对自己冲动鲁莽的行为感到深深的懊悔。她已经放倒了五六个强盗，不过现在就被三个强盗头子，仗着身上坚硬的盔甲，无视少女的进攻，硬是把她堵在了角落。他们身上的厚重铁甲挡住了身体大多数的部位，夏莉丝的钢制长剑劈在上面只留下了几道浅浅的印迹，而三个强盗头子则是狞笑着用尽全力一下一下地用木棍和战锤往少女身上砸，虽然每次攻击都被夏莉丝及时用剑架住，但是少女的臂力远远不及这几个强盗头子，她的手腕被震得发麻，几乎要拿不住剑了。
　　老三巴洛一边攻击，一边用猥琐的双眼打量着这个性感的少女。为了要引诱这伙强盗出手，夏莉丝可是穿得非常惹火，她身上是一件半身露脐的白色蕾丝短袖上衣，下半身同样是一条纯白的蕾丝超短小裙，白色的吊袜带系着拉到大腿中部的镂花白色薄丝袜，脚上踢着一双同样是白色的露趾高跟鞋，这些清纯性感的装扮再配上夏莉丝小巧精致的五官，让巴洛的口水吞个不停，恨不得马上就制服这个少女然后扑上去蹂躏一番。虽然他们之前也绑架了好几个风翼城的小贵族的女儿，不过老大墨菲斯的约束下，他们一直不许他们胡作非为，免得真的惹怒了城里的大贵族们。
　　不过今天一早，山贼们就发现了这个在发音山洞附近徘徊的少女，色心大起的强盗们一窝蜂地冲出去要把她也一并绑回来，结果却被夏莉丝一路咬着尾巴追杀回了老巢。这个少女拥有着与其年龄不符的精妙剑术，五六个强壮的强盗汉子都在猝不及防的时候被刺中要害放倒了，幸好老奸巨猾的墨菲斯看出了少女的弱点，才险险地把她堵在这里。
　　由于剧烈运动，夏莉丝脸色绯红，本来已经半透明的蕾丝上衣被汗水浸湿，下面黑色的胸罩已经若隐若现，而小短裙下面的黑色小裤也因为剧烈运动而频频走光，看得巴洛痴痴迷迷。
　　“蠢货，还看什么？还不赶快把小妞搞定！”墨菲斯察觉到巴洛的划水行为，用通用语低低低喝了一声。
　　巴洛连忙把注意力收回来，卖力地攻向夏莉丝。夏莉丝本来已经手忙脚乱，香汗淋漓，巴洛这一通狂攻，马上就把她逼得更加狼狈。
　　一直没有做声的另一个强盗艾加瞅准一个机会，倒转战锤的锤柄，一下打在夏莉丝持剑的右手上。夏莉丝吃痛，钢剑脱手。这时巴洛迫不及待地抛掉长棍，一下扑向少女，把她紧紧地抱住，尽管隔着铁制的盔甲，少女柔软酮体的触感还是令他觉得兽血沸腾。
　　“快，大哥，快点！”巴洛一边用手箍着夏莉丝的手臂，一边向墨菲斯大声叫喊，同时感受着怀中不断挣扎的娇躯的摩擦的快感。
　　不用墨菲斯吩咐，这时在一边观战的强盗们一拥而上，用熟练的手法，两个抱住脚，两个扭住手，两个拿出身上早已经准备好的亚麻绳就往夏莉丝身上套。
　　夏莉丝吓得面都白了，她在王室里长大，从小就养尊处优，处处备受客呵护，哪里受过这样的惊吓。她被巴洛一把抱住的时候就已经惊呆了，除了下意识的挣扎，什么都不会做了。
　　强盗们在捆绑的时候少不了对夏莉丝上下其手，大肆揩油。尤其是她虽然没有完全发育成熟但是依然诱人的胸部，还有被白色丝袜包裹的修长美腿，更是遭到了强盗们的重点照顾，在一边看不下去的墨菲斯大力咳了一声，强盗们这才乖乖住手，认认真真地把少女绑起来。
　　不一会，夏莉丝双手就已经被交叉在背后绑好，绑住她手腕的绳索拉上了她的双臂又绑了好几圈，她的丝袜美腿也被绳索在脚踝和膝盖位置分别被绳索横向绑好，一动都不能动。巴洛淫笑着走上前，伸手使劲捏住少女娇嫩的双额，把她的嘴撬开，然后接过一个强盗递过来的一团绣着小花朵的手帕，一下塞进了夏莉丝的樱桃小嘴里。这块手帕是强盗们从另一个被绑架的少女身上找到的，上面还残留着淡淡的香水味。堵了嘴后，强盗们还不忘拿了一条亚麻布巾，蒙住了少女的嘴巴，以防止她把手帕吐出来。
　　做好一切之后，巴洛不顾周围还有自己的手下，马上就想掏枪上马，把少女就地正法。这时，墨菲斯在他身后冷冷地喝住了他，并吩咐手下的强盗把夏莉丝抬去自己的房间。四周的强盗看着欲火焚身的巴洛，又看着被抬走的小妞，幸灾乐祸的同时眼里也闪着贪婪的光芒。
　　夏莉丝被一把扔在兽皮床铺上，摔得她全身发疼。她马上又再挣扎起来，但是绑在她身上的绳子除了打横捆绑之外，还被打竖绑了几圈，做成一个绳套似的牢牢地绑在少女的修长的四肢上。夏莉丝使劲地挣扎了几下，除了衣服和丝袜的摩擦声，什么都没有发生。
　　这种情景让她想起了在她十六岁成年礼的时候，因为一件任性的事情，惹得她的父王非常生气。作为惩罚，大姐“绯红”之菲蕾娜和二姐“耀金”之爱玛把她关到了房里，用绳索把她五花大绑，嘴里塞了丝帕，硬是把她禁足了一个星期。这段经历对她来说还是记忆尤新，想不到在这个简陋的山贼洞穴里又一次被绑起来了。
　　脸色阴沉的墨菲斯走进来，顺手关了房门，走到夏莉丝面前蹲了下来，抬头仔细地打量着她。夏莉丝被她看得心里发毛。这时，墨菲斯开口说道：“小姐，我把你的塞口布拿走，你好好回答我的问题，我保证你不会受到伤害，懂了吗？”夏莉丝机械地点点头，墨菲斯把她的蒙嘴布扯下，少女忙不及地用那条丁香小舌把手帕顶了出来，湿漉漉的布团滚落在还挂在她脖子的蒙嘴布上。
　　“阿克西陛下最近身体还好吗？请替我向他问好。”墨菲斯站了起来，若无其事地说道。
　　“你怎么认识我父王？”夏莉丝大惊失色，万万想不到在这么一个贼窝里居然有人通过她向阿克西王问好，禁不住脱口而出，但是马上又觉得不妙，赶忙住了口。
　　“居然真是一位公主，真头疼……”墨菲斯抽出了他刚才在地上捡到的夏莉丝的佩剑，仔细地端详着剑柄上的王室徽章。“这次就只有你一个人出来了吗？”
　　夏莉丝也不是笨蛋，她马上就明白了这个山贼头领刚才是在套她的话，她心里后悔不已。如果强盗们把她跟那些被绑架的少女关在一起，说不定她还有机会可以挣脱绳索逃跑。但是如果这些强盗知道了她是公主，一定会对她严密看管，直到他们从王室拿到巨额赎金为止。
　　墨菲斯看到少女不回答他，喝道：“问你话呢，回答我！”夏莉丝嘟起嘴，把头扭到一边，干脆不理他。他知道了自己是公主，才不敢对她怎么了，她才不会回答这个强盗的话。
　　“哟，真高傲啊，你真的以为你还是在王宫里高高在上的那个公主殿下啊，你现在只是我的人质而已！”墨菲斯边说话，边走向夏莉丝。
　　“你要干什么！？”夏莉丝尖叫着，尝试挪动被捆绑的手脚：“你敢对我不敬？”
　　“哼！”墨菲斯蹲下腰，把手伸向了少女的小巧的左脚。夏莉丝的一只高跟鞋在打斗的时候已经掉了，只剩下一只穿在右脚上。她感到一只火热的大手一下子握紧了自己的脚踝，隔着薄薄的丝袜，那个男人的手上的热量一波一波地传到她的身上，让她双额飞红。因为脚踝被绑住缘故，她也没法把脚分开去踢墨菲斯。
　　“你……你……”夏莉丝哪里受过这样的非礼，尤其是被一个恶心的强盗。
　　墨菲斯抓住夏莉丝的白丝小腿，左手从怀里掏出了几根鹅毛，放到夏莉丝的脚掌下轻轻挠了几下。透过丝袜，墨菲斯看到夏莉丝小巧的足踝在拼命地扭动，五只脚趾把丝袜撑得张开又收紧。
　　“哈哈……哈……你……哈哈哈……不……哈哈……要……呵呵……哈哈”夏莉丝觉得一阵麻痒从左脚脚板底传来，把她痒得大笑起来，可是偏偏又没法逃开。她稍微用力挣扎了一下，就被捆住手脚的绳索勒得肌肤生疼。墨菲斯干脆把夏莉丝的另一只高跟也弄掉，右手握紧她的纤足，左手拿着鹅毛不断地在她的两只脚板上瘙痒。
　　“哈哈哈……呜……我……我……哈哈哈哈……什么……什么……呵呵……都……呵呵……说……说……”夏莉丝被弄得眼泪都出来了，都不知道是哭的眼泪还是笑的眼泪。
　　“早这样做就不用受苦了。”墨菲斯停下了手里的动作，站起来来过一张椅子，坐了上去，冷冷地看着在床上喘气的少女。
　　“我的大姐和三姐都在风翼城，这次我们是代表王室过来巡视并探望领主巴尔泽德大人。”夏莉丝想用手擦一擦脸上的眼泪，才记起双手都已经被扭在背后捆住了。她生怕墨菲斯故技重施，连忙把大姐三姐也供了出来。
　　“绯红的菲蕾娜和苍黄的夏洛特，这下不好了……”墨菲斯自言自语道。
　　彩虹帝国的国王阿克西没有儿子，却有八个女儿，前面七个女儿都以彩虹的七种颜色排列代号，她们的徽章也用七种不同颜色的宝石代表，而第八个女儿夏莉丝，则用钻石代替。夏莉丝的剑上也正是因为有这样一个镶着钻石的徽章，才会被墨菲斯猜到。
　　绯红的菲蕾娜和耀金的爱玛都是战神艾伦的神官战士，拥有极其出色的武技和神恩之力。她们在与邻国暴雪帝国的战场上曾经以两人之力带领被埋伏的军队冲破了敌方的战法师和骑士的重重围困，为帝国保留了实力，最后迫使暴雪帝国签订了和约。而三公主苍黄的夏洛特则是在大法师塔跟随贤者奥布里学习魔法，据说也是天赋非凡，虽然没有大姐二姐那样的武勋，但是也被教皇道格拉斯赐下了“苍黄”的称号。四公主“翠绿”的凯瑟琳则是大地女神坎蒂丝的神官，据说有着比大姐和二姐更为出色的神赐之恩能力，同样也被教皇赐下封号。其他的四位公主，包括这位被俘虏的夏莉丝在内，也在学习不同的技艺，不过则都还没有能够杰出得可以被赐予称号。
　　帝国里虽然对八位公主都有不一样的传闻，但是有一样肯定的是：八位公主都遗传了皇后海伦的美貌，个个都长得如花似玉，而其中则是以七公主莉娜最漂亮。
　　身为暴雪帝国潜伏在彩虹帝国的高级间谍，墨菲斯又怎么会不清楚彩虹王室的情报呢？他看着眼前这个天真的少女，再配合她剑上的纹章和她的亲口承认，第八公主的身份就已经呼之欲出了。
　　“真是一个大麻烦……原本想低调地潜伏在这里，组建一些山贼来骚扰风翼城的领地，看来现在都进行不下去了。恐怕一旦被绯红的菲蕾娜发现，这里的人通通都逃不了啊。”
　　作为一个情报头子，菲蕾娜的可怕他可是非常清楚，就靠自己现在手边这么一群乌合之众，都根本不够这个神官战士塞牙缝的。而且他也不能挑起太大的事端，因为这会妨碍到“影帝”柏特莱姆正在筹划的一件大事……
　　夏莉丝看着墨菲斯在房间里踱来踱去在沉思，也不敢作声，只是默默地又挣扎了几下，发现除了弄疼自己，没有任何效果外，就放弃了。墨菲斯的面上突然出现了像是下了某个决定似的表情，把一直小心翼翼注视着他的夏莉丝吓了一跳。
　　“福马，阿甘，进来！”强盗头子忽然大声向外面招呼道。两个粗壮的土匪推开门走了进来，等着墨菲斯的吩咐。墨菲斯把嘴凑到两人的耳边小声交待了一阵，两个土匪的脸色变了一下，然后又不住地点头，眼睛不住瞟向被绑在床上的夏莉丝。
　　墨菲斯吩咐完之后，让到了一边。然后一个不知道是阿甘还是福马的土匪走了过来，一下子把夏莉丝扛到肩膀上。公主禁不住又是一阵剧烈挣扎，大声呼救，白丝美腿不断地踢向土匪的肩膀。不过这些都徒劳无功，墨菲斯听着他们远去的声音，坐在桌子前面，面上浮现起了一抹苦笑。
　　因为受到墨菲斯的特别吩咐，强盗头子的两个亲信手下把这个小公主监禁在一个独立的山洞里严密看管了起来。夏莉丝被带到山洞里之后，身上的捆绑都被重新加固了，胸部上下，膝盖上下和大腿根部现在都被绑上了绳子，而四肢则被人像捆小猪一样用绳子连在了一起。虽然限制住四肢的绳子很长，但是夏莉丝也最多只能够微微弯着腿坐在地上，想站起来或者是做其他一些比较大幅度的动作是不可能的了。除了基本的吃饭和饮水，全天二十四小时她的嘴巴都被堵着，眼睛被布蒙着，头也被套了一个麻袋。因为墨菲斯的特别交待，夏莉丝的双手也握成拳头被套着小布袋并在手腕处扎紧，以防止她用手指自己解开绳结逃走。除此之外，洞口外还有孟菲斯的亲信强盗全天看守，连急色的巴洛来了几次都进不去。无助的夏莉丝在黑暗里哭了好几次，也奋力挣扎了好久，但是连住手脚的绑绳最大限度地限制了她挣扎的幅度，再加上手指被套在布袋里根本碰不到手腕上的绳结，她只得作罢，在黑暗里混混沉沉地睡了醒，醒了又睡。
　　不知道过了多久，正在昏昏沉沉中的夏莉丝浑然觉得脸上一紧，头上的麻布袋被扯掉了。
　　“夏莉丝？”一把熟悉的声音问道。
　　“呜呜呜呜……”夏莉丝马上认出了这是她朝思暮想的大姐菲蕾娜的声音，忍不住又再嘤嘤地哭了起来，泪水把蒙眼布都打湿了。
　　“好了别吵，我们这就救你出去。”菲蕾娜说罢，迅速地除掉了夏莉丝的蒙眼布和堵嘴物。几日没有看见过光线的夏莉丝一下子只能把眼睛眯起来，过了一会，等眼睛适应了洞穴内的光线之后，才慢慢睁大眼。
　　洞穴里点着两个火把，在昏暗的光线下，一个身穿着红色紧身皮甲的美艳女子正俯在自己身前看着自己。红衣女子的旁边还有一个拿着玫瑰雕刻手杖，穿着鹅黄色长袍的女子，正一面警惕地看着洞穴外，两个穿着皮甲的强盗人事不知地倒在了一边。
　　“大姐，三姐！”多日没有说话夏莉丝看到为了救自己，赤红的菲蕾娜和苍黄的夏洛特居然都一起来到了这个危险的强盗洞穴，忍不住眼泪又在眼睛里打转了。
　　“好了好了，谁叫你这么天真任性，居然想自己一个人来解决这里的强盗。幸好夏洛特的占卜术及时发现了你的危险和被关押的位置，不然你被人吃了都没人知道。”菲蕾娜一边说，一边伸手去解夏莉丝的绳索。因为夏莉丝身上的绑绳太多也太贴身了，菲蕾娜也不敢贸然用匕首去割绳子，只得一根一根地慢慢去解。此时的夏莉丝衣衫凌乱，身上的半身蕾丝上衣和下半身的短裙早就在挣扎和捆绑的时候松脱了，露出了半只小白兔和黑色的小T裤。因为绳子的捆绑，本来并未发育成熟的胸部这时却显得玲珑浮凸，而被绳子勒成好几段的白丝美腿则更是让人遐想连篇。菲蕾娜一时看呆了，她没有想到一个女人在绳子的捆绑下居然会这么漂亮性感。
　　“大姐不好，来人了！”在洞穴口看风的夏洛特小声叫道。
　　菲蕾娜顾不上帮夏莉丝松绑，马上转身站了起来。只见墨菲斯带着巴洛和艾加，带着一伙强盗，举着火把和武器，押着四个同样被捆绑堵嘴的少女出现在了洞穴的外面。
　　这四个少女虽然面容憔悴，头发凌乱，但是从衣服上可以判断，这几个都是被这伙强盗绑架的小贵族和庄园主的女眷。
　　看到倒在地上生死不知的阿甘和福马，墨菲斯不禁赞叹道：“不愧是赤红的菲蕾娜，还有苍黄的夏洛特，居然这么快就找到这里来了，而且还可以神不知鬼不觉地潜入我们的地盘。”
　　“你们居然敢绑架王室公主，还有这些无辜的贵族少女，这已经是死罪了，赶快把她们放了，向卫兵自首，我还可以向风翼城的奥斯顿领主帮你们求情。”菲蕾娜冷冷地说道。
　　“哈哈哈，你别做梦了。今天我就把你们一并捉起来向王室领取赎金！”巴洛眼睛里冒着疯狂的光芒：“快把武器扔掉投降，不然我就杀了这个小妞！”说罢他举起一柄铁剑架在一个少女的脖子上。
　　“好，你们赢了，我这就放下武器！”菲蕾娜用微不可查的动作向夏洛特打了一个眼色，弯腰把背上的大剑放到了地上。
　　“还有那个法师！把你的魔杖也放到地上！”巴诺指着夏洛特，口水沫横飞。
　　“嗯……”身穿黄色法师长袍的夏洛特也弯腰，把手杖放到地上，但是她的手掌在放下魔杖的同时往地面轻轻碰了一下，一道蓝色的光芒“嗖”的一下子没入了地下。
　　“妈的，要遭！”眼尖的墨菲斯看到了夏洛特的小动作，马上抽身后退，同一时间，在土匪群里冒起了一扎扎暗蓝色的绳索，把人质和周围的土匪都不分敌我地包了起来，像突然间多了十几个蚕茧一样。
　　“动手！”菲蕾娜用脚尖挑起了巨剑“红鹰”，身体带起一抹绯红的残影，像饿虎一样扑向了剩下的土匪们。夏洛特则是开始咏唱魔法，洞穴周围的空气开始泛起了一圈圈的波纹。
　　土匪们顿时阵脚大乱，乱糟糟地开始应战。墨菲斯大声想指挥强盗们后退，但是却发现嘴巴张开，却没有发出任何声音。原来夏洛特使用了“静寂”的咒文，整个洞穴里的声音都被静止的空气束缚了。
　　夏莉丝看着菲蕾娜像猛虎一样地屠杀着强盗，禁不住要大声拍掌叫好，但是稍微一动，才发现自己的手脚依然被捆在一起，还没解开，脸上好不尴尬。这时失去了指挥的强盗们被菲蕾娜一个人就杀的溃不成军，巴洛等几个人仗着身上的重甲，想故技重施，但铁甲却被红鹰巨剑像是黄油一般地切开。菲蕾娜恼这几个强盗绑架折磨自己的妹妹，召唤了艾伦的神恩，红鹰巨剑霎时像是被烧红的烙铁一般，但凡剑锋碰到的物件，都毫不例外地燃起了熊熊大火。强盗们被点燃了几个之后，开始开洞外溃退。但是在外面早已守候多时的奥斯顿领主领着一百个以上的卫兵从洞穴外包抄而来。一场混战之后，除了强盗头子墨菲斯，所有的土匪都被杀死或者生擒了，而只有几个卫兵受了轻伤。
　　这时被解救的少女们都嘤嘤地啼哭着，在卫兵的搀扶下一个个走出了洞穴。奥斯顿领主走上前，向最后走出洞穴的菲蕾娜，夏洛特和夏莉丝鞠躬致谢。夏莉丝看着这个穿着银色锁子甲的四十岁男人，又看着自己走在身边英姿飒爽的菲蕾娜，想起自己这几天来的遭遇，早就羞得无地自容了，只得把头藏在夏洛特的怀里，任由沉默寡言的三姐带着自己走向马车。
　　第二章王宫里的游戏
　　菲蕾娜一行在回到风翼城之后，没有再耽搁，马上就启程回首都加尔。
　　得知道绑架一事的阿克西国王大怒，在斥责了一通夏莉丝之后，连菲蕾娜和夏洛特也不能幸免地被责骂了一番。最后夏莉丝不能幸免地又再被禁足三个月，这段时间内，她只能呆在王宫中，哪里都不能去。
　　夏莉丝闷闷不乐地回到自己的寝室，这时跟她年龄相仿，也是关系最要好的七公主莉娜和六公主蜜雪儿赶忙来到夏莉丝的寝室来慰问她。
　　七公主莉娜是她这么多姐妹中最有公主风范的一个，她穿着一袭淡紫色的绣着玫瑰花朵的露肩礼服长裙，腰上束着浅紫色的丝绸腰带，被裙撑撑起的裙下可以看到一双裹着薄薄的黑色丝袜的小腿，穿着紫色的高跟鞋。她白皙的双臂上带着一双拉到上臂三分之一处的白色丝缎长手套，而圆润的颈脖上则挂着一串名贵的深紫色的紫晶项链。她甜美可人的样貌再配合起这副打扮，让她看上去犹如天使一般动人。
　　而六公主蜜雪儿跟夏莉丝性格最像，但是比起夏莉丝，她少了一份天真，却多了一份像是孩子一般的顽皮。她没有像莉娜一样留着过肩的长黑发，而是剪了一个刚好长及颈脖的清爽短发。尽管在王宫里，她也没有像莉娜那样穿着正式的礼服，而是穿着一件有着蓝白相间的短袖衬衣，浅蓝色斑点的百褶短裙，修长的美腿上套着一双拉到大腿中部的黑色过膝天鹅绒丝质长袜，脚上则穿着深蓝圆头的平底女鞋，显得清新而又可爱。
　　两个公主，再加上夏莉丝的侍女麦格和罗丝，一个四个少女，团团地围坐在小公主的床边等着要听她的冒险故事――这也是活泼好动的夏莉丝最经常做的事情――违反规矩跑出王宫冒险，然后回来被罚，然后再向她的姐妹们讲故事。基本上没怎么离开过王宫的莉娜最是喜欢这个小妹妹的冒险故事，这些故事经常都比那些古板的宫廷教师讲的精彩得多。
　　为了要挽回面子，夏莉丝故事把这次的事情加油添醋，说得惊险万分，尤其是讲到她被“十几个”强盗合力制服并被五花大绑捆起来的时候，莉娜更是惊得叫了出来，才十五岁的麦格和罗丝则是托着腮帮等着双眼听得入了神。夏莉丝看到她们的这样的表情，很是得意，说着说着甚至站了起来，把双手比划着背到了背后，向她的姐姐们展示当时的情境。
　　“……后来我趁他们没有防备，弄开了绑住手脚的绳子，打倒了看守我的两个贼人，然后逃了出去，顺便把那些少女也救了出来……”
　　这时一直没有说话的蜜雪儿忽然问道：“夏莉，刚刚你才说那些强盗用了十几条绳子把你捆得一动都不能动，你又是怎么‘轻易地’把绳结弄松逃出来的呢？”
　　“厄，这个，现在我又没有被绑起来，怎么跟你讲嘛……”夏莉丝一时语塞。
　　“那还不简单，现在我们把你绑起来，你再弄一次给我们看看不就行了？”蜜雪儿明亮的大眼睛里闪着狡黠的光芒。
　　“这……”夏莉丝看着一面期待的罗丝和麦格，又看着好像好奇宝宝一般的莉娜，咬了咬银牙，这个可恶的蜜雪儿，居然这样子捉弄自己。
　　“怎么了，不敢哇？难道夏莉你刚才是撒谎？”蜜雪儿奸笑着逼迫道。
　　“怎么不敢……我……你们要来就来，随你们怎么绑！”夏莉丝不愿谎话被拆穿，被蜜雪儿挤兑了一下，硬着头皮应道。
　　“哦也，那我们上了哦。”蜜雪儿一副奸计得逞的样子，从椅子上跳了起来，对麦格和罗丝吩咐道：“喂喂，你们俩快点去找绳子过来。”两个侍女连忙应和着跑了出去房间外面。“雪儿，我们…真的要绑夏莉吗？”莉娜怯生生的问道，脸上居然开始红了。
　　“那是当然！”蜜雪儿瞧了一眼正气鼓鼓地看着自己的夏莉丝，比了一个“V”的手势，凑在莉娜耳边说道：“妹妹你也正好可以试一下绑人的滋味哦。”看到莉娜的脸“腾”地全部飞红了，她就像一只得逞的黄鼠狼一样，笑吟吟地看着正在跟她目光交锋的夏莉丝。
　　不一会儿，两个侍女就捧了几大捆在墨绿色的丝质窗帘绳走了进来。蜜雪儿扬起一条绳子，走到坐在夏莉丝的身边，笑吟吟地问道：“亲爱的夏莉，你想我们怎么绑啊？”
　　夏莉丝看到蜜雪儿拿着绳子走进的一刻，猛然感到心脏狂跳，居然对接下来的捆绑有了一种隐约的期待。但是她脸上还是装得很不屑的样子，把头转到一边去，说道：“随你们的便，反正本公主有的是办法挣脱。”
　　“哎哟，那好吧，我就上了哦。”蜜雪儿顽皮地扑了上去，把夏莉丝的双手拉到背后开始捆绑，还不忘对剩下的三个少女叫道：“你们还愣着干嘛，快来帮忙啊。”三个女人笨手本脚走过来，抄起绳子也往夏莉丝身上绑。罗丝和麦格以前是平民女子，干过农活，绑起来还一板一眼的，但是莉娜戴着丝缎手套的手却怎么都拿不稳绳子，柔软的丝绳老是在戴着丝绸手套的手指间打滑。
　　“哎哟莉娜，你要把手套先脱掉啊，现在还装什么淑女。”蜜雪儿看到莉娜的窘迫样子，出声提醒道。莉娜咬了咬牙，扯掉了长手套并在一边桌子上叠好，拿着绳子就往夏莉丝的大腿上捆。今天的夏莉丝穿着一袭纯白色的小公主蛋糕裙，双腿上裹着薄薄的白色的连裤袜。莉娜捆绑的时候只得先把蛋糕裙的裙裾掀开，一不小心还看到了夏莉丝穿在裤袜底下的白色小内，脸一下变得通红，只得低头拿着墨绿色的绳子往穿着丝袜的大腿上胡乱地捆上去。
　　夏莉丝这时闭上了眼睛，感受着绳子在身上一道一道的缠绕，竟然微微的开始有了一点点的兴奋。这时候，可恶的蜜雪儿还大声督促其他三个少女，让她们尽力捆紧点，因为“强盗们可不是把你捆起来跟你玩过家家的”。
　　过了好一会，夏莉丝终于被捆好了。她的乳房上下被整整齐齐的各捆了五六道绳子，背过去的双手交叉着被蜜雪儿在手腕和手肘的地方都用丝绳捆了四五圈，中间还打竖用绳子收紧了。而她的小腿和大腿则被绳子胡乱捆了十几道，墨绿色的绳子在白色的丝袜衬托下有种动人的美感。
　　“好啦你可以开始挣扎啦，哦，不对，还有一个步骤。”蜜雪儿一拍脑袋说道。她走到夏莉丝的镶金大衣柜前，打开最下面一个抽屉，拿出了一双浅粉色的长筒丝袜，在夏莉丝面前晃了晃：“夏莉，我要把你的嘴也堵上哦。你刚刚跟我们讲，土匪们是把你捆绑堵嘴蒙眼的。”
　　“好吧，可恶的姐姐。”夏莉丝嘟起了嘴。
　　“来，啊……”蜜雪儿像是牙医为病人看病一样，两只纤指捏着揉成一团的丝袜，放进了夏莉丝的嘴里，仔细地压住了她的小舌头，然后托住她的下巴，把她的嘴合上，从柜子里另外拿了一对厚一点的黑色丝质连裤袜，再蒙在了夏莉丝的嘴上。
　　“呜呜呜呜呜呜”夏莉丝开始拼命地挣扎。因为麦格，罗丝和莉娜都不会捆绑，所以在腿上的绳子光滑的丝袜磨蹭下，慢慢地就开始脱落了。但是被反绑在背后的双手却是怎么都挣不脱丝质的绳套。她的小嘴巴里含着的丝袜因为吸了口水，居然发大一些了，弄得她的嘴巴涨涨的，不是很舒服。樱唇在在黑丝裤袜的包裹下微微张开，想要把堵嘴物吐出，但是却被有弹性的裤袜死死兜地住嘴巴，丝袜团吐出了一半，一下不小心，被裤袜的弹性一下子推回了小嘴里。
　　“唔呜呜呜唔”夏莉丝就这样在床上滚来滚去挣扎，却怎么也弄不松身上的绑绳。莉娜看得脸色潮红，下体居然略微有了发胀的感觉。这时候蜜雪儿奸笑着走上前，对莉娜说道：“莉娜，你也想被那样捆起来吗？”“什么……当然……啊……当然不想。”“没关系，姐姐可以帮你的。”蜜雪儿边说着，边抓起旁边剩下的绳子，不由分说地便往莉娜身上捆去。害羞的莉娜象征性地挣扎了几下，便被蜜雪儿制服了，乖乖地由着蜜雪儿捆绑。不一会，蜜雪儿便熟练地用丝绳把莉娜的上身来了一个五花大绑，并在七公主回过神之前，抓起在桌子上的缎面手套，把莉娜的嘴堵了起来，并在外面用另一只长手套勒紧。
　　被紧紧捆绑起来的莉娜就像是一个堕入了凡尘并被魔王俘虏的天使。她迷醉地闭上双眼，口腔里发出诱人的呜呜声，身体也在翻到在床上扭动着，已经完全不复刚刚的淑女姿态。
　　蜜雪儿看着两具在床上呜呜挣扎的酮体，满意地拍了拍手。她转身对两个侍女说道：“你们把我的手脚也绑起来丢到床上吧。”面上有着小块雀斑的罗丝被公主的话吓了一跳，连忙摆手说道：“不行，不行的。”
　　“怕什么，这是我的命令，我也不会告诉任何人今天的事情。何况，我们是在练习万一被强盗绑架要如何逃生，难道你要违抗公主的命令吗？”
　　罗丝和麦格低下了头，不敢回答。
　　“快点，我没有一整天跟你们耗。”蜜雪儿呵斥道。
　　“可是……没绳子了……”麦格低声说道。
　　“呵呵，用小公主的丝袜就可以了。哦，对了，记得把我绑好我，把我的嘴巴也堵起来，眼睛也蒙上，她们的也要。”蜜雪儿用下巴比了比在床上挣扎着的两个公主。
　　“……遵命。”麦格和罗丝只得按照吩咐，在夏莉丝的衣柜里取出了一堆丝袜，在蜜雪儿的指导下，仔仔细细地把她穿着黑色过膝袜的美腿在膝盖上下，脚踝，大腿根部都用丝袜绑上，然后她的双手手腕，手臂也缠上了好几条裤袜，最后麦格拿了一团白色的丝袜，让蜜雪儿含住，外面再用裤袜封住嘴巴。她的眼睛也被一条深蓝色的丝袜蒙上了，然后按照吩咐，夏莉丝和莉娜的眼睛也被丝袜蒙上了。
　　两个侍女在做完这些后就退出了房间，只剩下三个公主在大床上无助地扭动着。尽管被蒙上了眼睛，但是隔着一层深蓝色的朦胧丝光，蜜雪儿还是勉强认准了夏莉丝的躯体凑了上去，压在她身上，用自己的胸部去摩擦夏莉丝被勒得高高涨起的胸部。夏莉丝被折磨得呜呜乱叫，但却又动弹不得。一旁的莉娜眼睛被绑了一条酒红色的裤袜，她不敢乱动，生怕一不小心掉到床下去，只得小幅度地在尝试解开吊着背后的双手的绳子的绳子。
　　就这样玩了差不多一个小时，蜜雪儿才意犹未尽地蹭开蒙嘴的丝袜，吐出嘴里的袜团，把两个在房外紧张等候的侍女叫了进来为她们松绑。三位公主都很默契地住口不停刚刚发生的事情，只有满地凌乱的绳子和丝袜才证明了刚刚发生的一些不是虚幻。
　　是夜，夏莉丝在侍女的服侍下吃过晚饭洗完澡之后，穿上绣着白色碎花的真丝睡裙，躺上床很快地就睡着了。连日来的旅途奔波，还有今天下午的捆绑挣扎，都把她弄得疲惫不堪。
　　不晓得过了多久，朦朦胧胧中，忽然有一具温热的娇躯挤到了她身边抱住了她。
　　“谁？”夏莉丝一个激灵，蓦然地从睡梦中惊醒。顺着在窗外投射进来的皎洁月光，小公主看见姐姐蜜雪儿穿着一身浅蓝色的性感蕾丝内衣，脚上裹着一双绣着蕾丝花边的蓝色长筒丝袜正睡在自己侧边，她的一双小手正顽皮地在自己的胸部上下摸索着。
　　“雪儿姐姐？你这是干什么？”夏莉丝双手交叉挡在胸前啐道。
　　蜜雪儿嘴边浮出了一抹顽皮的微笑，她盘腿坐了起来，对夏莉丝小声说道：“夏莉，下午玩的游戏，现在还想不想继续啊？”夏莉丝的小脸微不可查地飞起了一抹红晕，啐了一句：“谁想跟夜猫子姐姐你玩？我要睡觉了啦。”
　　“傻夏莉，下午这么多人看着，怎么会玩得尽兴啊？今晚姐姐我给你准备了一些特殊的东西呢。”
　　蜜雪儿说罢，弯腰从床边拿起了一个包袱，从包袱里面拿出一捆捆红色和白色的绳子扔在床上。
　　夏莉丝目瞪口呆地看着这堆绳子：“姐姐…这……你莫不是变态吧？”
　　蜜雪儿在夏莉丝的小脑袋上敲了一个爆栗：“你才是变态哇，我告诉你……今晚你说啥也别想逃出姐姐的手掌心了！”
　　蜜雪儿语调一变，飞快地抖开一卷红绳，生怕夏莉丝反悔似的，迅速地把夏莉丝的双手拉到身后，便开始娴熟地绑了起来，她的手法甚至比那些强盗们还熟练得多。才几分钟时间，呆若木鸡的小公主上身就已经被绑成了钻石般的网格状，有两股绳子还从她的胯下经过，勒住了她的花蕊，把她弄得浑身燥热。
　　“姐姐，你这是什么东西啊，怎么绑得这么复杂？还有你怎么用绳子把人家的那个也绑起来了。”夏莉丝不安地扭动着被绑起来的娇躯。
　　“这是东方的绳缚术，我以后会慢慢地跟你解释的。”蜜雪儿一边说，一边麻利地把夏莉丝的小腿弯起来，和大腿贴在一起，用绳子仔细地绑了起来。这样一来，夏莉丝就再无法遮住睡裙下面的那一块青草地了，只能羞耻地把腿张开任由蜜雪儿摆布。
　　柔和的月光照在被红色棉绳绑缚的少女躯体上，显得迷离而梦幻。尤其是少女的双胸被菱形的红绳勾勒除了诱人的形状，两个小圆点在白色睡裙上凸现了出来。而她的下半身，被捆住的双腿叉开，在睡裙下向别人展示着那一簇茂密诱人的少女禁地。
　　“姐姐，轻点……”手脚被绑缚住的夏莉丝禁不住一阵颤抖，忙不迭地向蜜雪儿求饶道。
　　“夏莉，你话太多了哦。”蜜雪儿放开几乎已经动弹不得的夏莉丝，从包袱里掏出了几条纯白色的小手帕，然后工工整整地在膝盖上把手帕叠成几个小方块，就好像在宫廷女官的礼仪课上示范的那样。
　　“来，听话的张开嘴，啊……”蜜雪儿用手捏着一块手帕，送到了夏莉丝面前。后者皱着眉头，把小嘴张开了一点点。蜜雪儿迅速地把手帕塞进了小公主的嘴巴里，然后把剩下的几个小方块也依次填进夏莉丝小嘴的空隙里，把她的嘴巴塞得满满的。
　　“呜哼……”夏莉丝的嘴巴被塞得有点难受，在她还来不及抗议之前，一条雪白的枕巾就已经蒙上了她的嘴巴，兜住了要被她往外吐的手帕。至此，夏莉丝连唯一可以呼救和抗议的手段都被剥夺了，只能够躺在床上，像一只无助的小鹿般，可怜兮兮地任由蜜雪儿摆布了。
　　六公主捆好了夏莉丝之后，整个人像蛇一样缠上了少女的酮体，双手也开始不安分地在夏莉丝身上的敏感地方摸索。迷离的月色下，两具娇美的酮体就这样在床上交缠在一起，时断时续的沉闷的呻吟声从房间里传来，一直到半夜，两个少女才抵不住疲累，在床上沉沉地睡去。
　　因为被禁足，夏莉丝除了隔三差五地参加宫廷修女专门为她们开展的礼仪，音乐、美术和文学等课程之外，就基本上没什么其他特别的事情了。她的剑术导师，大剑姬安卓丽娜也作为国王的特使于一个月前出访其他国家去了。其余的五位姐妹，也因为修行、学习等不同的原因都没有留在王宫里，把好动活泼的夏莉丝闷得头晕脑胀，胸癔心慌。尤其是当她每次走入课室的门槛，看到那些中年修女万年不变的扑克脸之后，她的头就更疼了。这一点，蜜雪儿跟她绝对是同病相怜。不过跟两位两位姐妹完全相反的是，莉娜，这位最受宫廷修女喜爱的淑女公主像极了她们的母后海伦，在裁缝，绘画，音乐，文学等方面的造诣都表现出了一个有教养的贵族女性应该有的素质和风范。
　　不过郁闷归郁闷，现在从那一晚之后，夏莉丝和蜜雪儿就多了一个两个人共同分享的小秘密。食髓知味的蜜雪儿时不时就会偷偷溜进夏莉丝的房间跟她玩起了绑匪和人质的游戏，换着花样地把小公主用不同的手法捆绑起来。蜜雪儿跟她玩的这个绑架游戏居然渐渐成了她无聊的宫廷生活中的唯一消遣。当她被绑起来的时候，都会不由自主地心跳加快，面色潮红，这个未经人事的少女根本不晓得自己为什么这样，只是在每天的黄昏时间隐隐约约地盼望着姐姐晚上的到来。
　　这天晚上，夏莉丝如往常一般穿着真丝睡裙，心不在焉地坐在椅子上玩弄着一把镶着宝石的匕首。像野猫一般灵巧的蜜雪儿从窗外翻了进来，把小公主吓了一跳。
　　“夏莉，快穿好衣服，跟我来。”蜜雪儿脸上带着一贯的狡黠的微笑。
　　“要去干什么？”虽然夏莉丝早有心理准备，但是还是被蜜雪儿的话吓了一跳。难道她要在王宫的花园里把我……想到这里，夏莉丝就已经全身发热，并且有种不可名状的兴奋。
　　“笨蛋妹妹，我们今晚要去‘夜袭’我们的‘淑女’莉娜啊！快快！”六公主声音里带着一丝掩饰不住的如同孩子得到新玩具的兴奋。
　　“‘夜袭’……莉娜姐姐？”夏莉丝愣住了，她看着蜜雪儿，发现今晚的姐姐并没有穿着她往常那套性感可爱的睡衣，而是套着一袭水蓝色的丝绸礼服短裙，腿上裹着一双袜口带着蝴蝶结的宝蓝色天鹅绒膝上袜，脚上则穿着漆面的深蓝色圆头皮鞋，一副准备出门的模样。
　　自从那天被蜜雪儿捆过之后，不知道是出于害羞，矜持抑或是某些“难以启齿”的原因，这段日子以来莉娜就一直扭扭捏捏地尽力避免和这个顽皮的姐姐说话，就算说话了也尽力避而不谈那天发生的事情，把蜜雪儿弄得心痒难耐。今天，莉娜的宫廷修女德玛碰巧告假离开王宫了，从现在开始的三天夜里莉娜都会一个人待在自己的闺房中，不会再有女官的陪伴，这种千载难逢的机会，狡猾的蜜雪儿才不肯放过呢。
　　得知了事情缘由的夏莉丝也兴奋了起来，她毛手毛脚地褪去睡裙，从衣柜里抓出一套白色的短袖连衣裙，胡乱地穿在了身上。因为已经进入秋天，夜里的王宫中微微有点凉意。夏莉丝在腿上再套上了一双白色的长筒丝袜，然后就踢着一双白色的小高跟，蹑手蹑脚地跟蜜雪儿翻出了寝室。
　　莉娜的寝宫离夏莉丝的寝宫并不是很远，她们小心翼翼地穿过漆黑的花园，华美曲折的长廊和静谧的池塘，伴着一阵阵秋初昆虫的低鸣，偷偷摸到了莉娜寝室的窗下。蜜雪儿在窗台上露出半张脸，悄悄地瞧进寝室里。只见七公主正坐在床边，聚精会神地看着书，旁边放着一块刚刚做好的刺绣。她早已经褪下了白天在王宫中穿着的正式礼服，现在只穿着一套淡紫色的真丝性感睡衣，雪白的长腿上则套着一对紫色的有着蕾丝花边长筒丝袜。
　　“现在怎么办？”夏莉丝向蜜雪儿比划了一个手势。
　　蜜雪儿静静地从背后的包裹里取出了一小瓶墨绿色的药水，玻璃瓶上的标签用名贵的皇家墨水写满了弯弯曲曲的精灵文字。
　　“精灵魔药？？”夏莉丝的小嘴惊讶得变成了“O”型。
　　蜜雪儿得意地比了比手指，做了一个“V”的手势，然后迅速掀开了玻璃瓶的瓶盖，把瓶口凑到窗台上。
　　莉娜正在聚精会神地看着手上的那本《帝国纪事》，忽然一阵异样的草木清香从窗外钻进了自己的鼻子，她迷惑地抬起俏脸，只见一小片墨绿色的雾气正从窗外飞快地飘进来，仿佛有生命似的不断地钻入自己的鼻子。
　　“这是……”莉娜还没来得及放下手里的书本，大脑中忽然变得一片空白，失去意识的娇躯无力地一下子趴在了书桌上。
　　半梦半醒中，她仿佛看到自己在一片新绿的海洋中飘啊飘，森林里的精灵像萤火一般在围绕在自己飞舞，就这样不知道飘了多久，那一片新绿终于慢慢褪去，意识逐渐回到了大脑。
　　这时，她听见一个像金属一般的怪异声音在自己的耳边郁闷地说道：“……应该差不多了吧？话说这小妮子怎么对魔药一点抵抗力也没有啊？”
　　“……那可是中等药效的‘甜梦’药剂啊，老师说，即使是对毒药完全免疫的大地女神祭司，在没有施行‘净化’的神恩时，也很难抵抗的……”另一个分不清男女，像金属摩擦般的奇怪声音答道。
　　莉娜忽然记起，自己刚刚是正在看书来着，然后被一阵奇怪的绿色雾气弄得失去意识，那现在在自己身边说话的人是……
　　“呜！”
　　淑女公主猛地睁开了眼睛，发现自己正躺在自己寝室的床上，两个全身黑袍，连脸都看不见的神秘人正站在床边看着自己。
　　“呜呜……呼呜呜……”一连串只有淑女才会用到的义正言辞的质问话语从公主的嘴里发出后，居然变成了模糊含混的呻吟声。她弯着腰想坐起来，但身体却因为失去支撑马上又跌回到床上。
　　“唔呜唔……”七公主害怕地躺在床上，她努力仰起头，发现自己套着浅紫色丝袜的长腿被红色的绳子一圈圈地绑了起来。脚踝，膝盖上下，大腿中部都被绳子缠得紧紧，而自己的双手也被压在背后被平行地叠在一起捆住，红色的绳子连着捆绑着的手腕，绕过她的双肩，把她的双乳上下、小腹都结结实实地捆了起来，把她捆得差点连大气都喘不出来。怪不得她刚才想坐起来的时候，双手会完全不听使唤。
　　“桀桀桀桀！”两个神秘人看到她的窘样，好像看到非常有趣的事物一般，笑得浑身颤抖。
　　“呜呜呜呜…”莉娜使劲地在床上扭动，并同时不断地晃动螓首，要把脸上的东西抖下来。虽然看不见，但她感到嘴里毫无疑问地是被塞进了东西，然后当她用鼻子呼吸的时候脸上也是热呼呼的一片，应该是被蒙上了一层织物，正是这层织物死死地兜住了她嘴里的东西不让她吐出来。
　　“莉娜公主，别白费力气了。这些束缚你是弄不掉的，不如留点力气，好好陪我们‘兄弟’玩玩。”身材稍微高一点的神秘人用魔法掩饰过的金属声音戏虐道。
　　“呜呼……呼……”莉娜没有搭理神秘人，而是不断地试图把被束缚住的小手从背后的绳套里拉出来。不过她身上的绳子不单单只是捆住了她手腕而已，她的手臂和娇躯都被复杂的绳子连着手腕紧密地捆在了一起。一轮猛烈的挣扎之后，捆住莉娜全身的绳子没有松动多少，反倒是因为挣扎而使得这位容颜绝美的淑女公主气喘嘘嘘，双额通红。她抬起头，用力地瞪着两个黑袍神秘人，眼里仿佛要喷出火来，同时觉得非常奇怪：帝国王宫戒备深严，这两个神秘人究竟是何方神圣，能够神不知鬼不觉地潜入到这里，并无声无息地把自己制服呢？
　　“哟，嘴巴被封住了，还想用眼睛杀人哇？”身材稍矮的神秘人调侃道。
　　“她这么想看，那就让她看看自己现在的样子，好不好哇‘兄弟’？”高个子神秘人阴阳怪气地问矮个子。
　　“嘎嘎嘎，那个…‘大哥’高见！”矮个子忙不迭地点头。两个神秘人相视怪笑，然后小跑着跑到寝室的另一侧，把莉娜梳妆用的落地大玻璃镜“吱吱吱”地推到了莉娜跟前。
　　此时，莉娜看见镜中出现了一位体态婀娜的少女，少女身上穿着淡紫色的真丝睡衣，脚上套着同色的薄薄的丝质长袜。红色的绳子纵横交错地捆住了少女的身体四肢，令她被迫以一种慵懒的体态横卧在丝绸的大床上。而少女的嘴上则被蒙上了一条深紫色的丝巾，丝巾的边沿被拉到了少女小巧的鼻梁上，好整以暇地把少女整个嘴巴覆盖并束缚住。如果用心观察的话，在少女颈后散乱的黑发下，还有一条肤色的丝袜自蒙嘴的丝巾后面延伸了出来，并在颈后打了死结，跟紫色的丝巾一里一外形成了双重束缚。
　　看着这幅迷人的景象，莉娜仿佛觉得自己好像成为了宫廷女官讲的故事里，被魔王从闺房中绑架回来却又被遗弃在魔宫里的公主一般。她万万想不到，被绳子绑起来的自己居然这般美态惊人。她知道自己很漂亮，比自己的七个姐妹都要来得美丽，但是却绝对想不到，自己在这样的状态的下，居然还有另外一种惊心动魄的美。
　　“桀桀，这个小妮子绑起来还真好看，‘兄弟’，我们要不要帮她的两个姐妹也绑过来一起看看？”高个子的神秘人鬼鬼祟祟地地问道。
　　“绑……什么？绑…绑她的两个姐妹？怎么绑？”矮个子神秘人用手掩口吃惊道。
　　“本公…不，咳咳，本人早有计划，你怕什么？让我们把那六公主八公主一起抓来，跟这个小妮子作伴，这样才好玩嘛。”高个子神秘人大大咧咧，不由分说地搂着矮个子，转身就往房外走。
　　“等等呢……”小个子黑袍人不住回头看着床上的公主，然后被高个子黑袍人半推半拉地送出了房门。
　　“呜呜呜……”莉娜挣扎着又想要从床上坐起来。这两个黑衣人究竟是什么人？居然还想着要绑架我的两位姐妹？自己一个人落入了这两个神秘的魔掌就已经够了，怎么还能让他们去伤害自己的姐妹？
　　“呜呜呜……”七公主不断地抖动娇躯，摇头晃脑并把被捆得像莲藕一般的丝腿在床上不住摩擦。她在挣扎的同时她心里也升起了一种奇怪的感觉，似乎这两个黑衣人都没有恶意，而且他们的说话方式和动作，怎么说都好像令自己有一种很熟悉的感觉。
　　“哐当”两个黑衣人在离开闺房后，随手就把房门给带上了。
　　“呜嗯……”莉娜还在继续挣扎着，镜中的自己像虫子一样在床上扭动着。她想趁着两个神秘人不在的时候，挣脱掉绳索或者嘴上的束缚并通知卫兵。不过似乎除去嘴上的束缚是目前最快的获救方法，毕竟自己还在王宫中，四处都是站岗的卫兵。
　　丝绸大床上的床单很滑，想在床上蹭掉蒙嘴的丝巾似乎有点困难。于是莉娜把目光放到了床边梳妆台的桌角上。因为手脚被捆着，莉娜只得像蛇一样一点一点地挪向床边，并把脸凑到床头的桌角上，使劲地用圆圆的桌子角去蹭脸上的丝巾。但是蒙嘴的丝巾死死地包住了少女的丰润的嘴唇，半分都不肯妥协。光滑的丝巾和椭圆的桌角也没有什么摩擦力，莉娜弄了十多分钟，只是把蒙嘴的丝巾弄松了一点，从鼻子上扯了下来而已。她在挣扎的过程中觉得嘴角微微生疼，这才发现原来两片娇嫩的红唇间还被另一条丝袜从中横向勒住，即是说，即便她把蒙嘴的丝巾弄掉了，她还要把勒嘴的丝袜也弄松才行，不然嘴巴还是会被死死堵住，求救不能。
　　“呜呜唔唔……”她想到了这一点之后，有点懊丧地躺回床上，呼哧呼哧地用小鼻子使劲地喘着气。
　　就在这时，寝室的门无声无息地打开了。
　　“呜呜呜……”
　　“呜呜呼唔……”
　　两个莉娜非常熟悉的呻吟声，伴随着一阵杂乱的高跟鞋敲击地面的脚步声和衣服的摩擦声从门外传了进来。
　　莉娜想起了刚才两个神秘人说的话，不由自主的紧张起来。她躺在床上，看见两个神秘人推搡着两个跟自己年龄相仿的少女走了进来。这两个少女，一个穿着浅蓝色的小礼服裙装，另一个穿着白色的公主连衣裙，正是蜜雪儿和夏莉丝。蜜雪儿双手被反扭在背后，红色的绳子从她颈后引出，抹着肩膀把她的手臂和手腕一圈圈地捆了起来。她的嘴上贴着一块灰色的弹力胶布，弹性十足的胶布还勾勒出了公主在胶布后紧闭着的双唇的形状。而贴到耳根下的胶布后还有一条黑色的布条延伸了出来，在她颈后打了死结。夏莉丝的情况比蜜雪儿更加糟糕，她的白色连衣裙被红色的绳子捆得皱巴巴的，她的胸部上下各被捆了四道，中间还被两段绳子连在了一起呈“8”字型。而她的小腹也被捆了好几道，分出来的绳子连着胸部和背部捆着手臂的绳索，把小公主捆得动弹不得。夏莉丝的嘴巴被蒙了两层丝袜，堵嘴的布团在蒙嘴布上凸出了一小团。她的双眼也被一条白色的裤袜蒙住，完全看不到前面的路，只能由神秘人在后面推着她走。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜”三个少女在堵嘴物的过滤下，各自向对方发出了一阵短促但意义不明的呜咽声。蜜雪儿看到被五花大绑躺在床上的莉娜，惊恐万分地摇着头，拒绝继续往前走，但背后的黑袍人按着她的肩膀，一步一步地走向大床。
　　待得两个神秘人把夏莉丝和蜜雪儿都推到莉娜的床边时，马上便脱掉了她们的鞋子并让她们上床并排跟莉娜坐好，然后掏出红绳，盘起她们的腿并开始在脚踝处捆绑。
　　“呜呜……呜，呜呜……呜……”莉娜扬起被并排捆住的丝腿，不断地踢向右边的黑袍人。但是此时的两个黑袍人仿佛换了个人一般，一声不吭，对莉娜公主不痛不痒的踢腿只是闪避，然后继续麻利地屈起两位公主的丝腿交叉着盘腿绑好，最后把三个公主呈品字形背对背地在床上放好。莉娜看见两位姐妹对黑衣人的捆绑都毫无反应，便放弃了挣扎，任由两个黑袍人摆布。自己的两个姐妹现在也落到了他们的手上，如果万一真把他们惹火了，那就不好办了。况且现在自己姐妹三人都被绑得结结实实的，再挣扎也是没意义了，那只会白白浪费体力。
　　莉娜看见其中一个黑衣人从兜里掏出了两团织物，一团肤色一团黑色，把其中一团给了另外一个黑衣人，然后自己拿起一团，凑到自己身后。她只觉得眼前一暗，一条肤色的连裤袜就这么蒙上了自己的眼睛并在脑后打结绑紧。她身后同时传来OO@@的声音，蜜雪儿的眼睛应该也被绑上了。
　　失去了视力之后，莉娜只能凭触觉和听觉去捉摸黑袍人的动作了。她只觉得绳子在她的肩膀，小腹和双乳上下不断地翻飞并收紧，最后一拉，像是被连上了什么东西一样。这还没完，莉娜觉得自己被平行交叠绑在身后的双手手掌被大力撑开，硬是塞进了两团又凉又滑的丝绸，然后手掌被合上，拇指被另外四只手指握住捏成拳。这样一来，她的十只纤指顿时就陷进了软滑的布料中，然后小拳头外面一阵紧绷，弹力胶布已经把她紧握的粉拳包了个结实。嗤啦嗤啦撕扯胶布的声音不断响起，可怜的夏莉丝和蜜雪儿的小拳头应该也是在劫难逃了。
　　好一会之后，两个黑袍人似乎是终于完工了，他们仔细地检查了一下三个少女身上的绳结，然后又不顾莉娜“呜呜呜”的抗议把她已经蹭下去一半的蒙嘴布又拉了上来重新覆盖住她的小鼻子，然后满意地拍拍手，转身就离开了寝室。
　　两个神秘人离去之后，整个寝室里就只剩下三位姐妹不知道是紧张还是兴奋的低沉而又急促的呼吸声。
　　“呜呜……”
　　夏莉丝第一个挣扎了起来，她不挣扎不打紧，但是一挣扎，马上就牵动了绑住另外两位姐姐的绑绳。尤其是莉娜，她蓦然间感到背后的绳子收紧了，连带着胸前的绑绳也收紧了几分，把本来已经被勒得大了好些的白兔再挤得涨大了几分。
　　“呜呜呼呜呜……”
　　莉娜本来想让夏莉丝不要乱动，可是口舌被填满了绸布，再经过蒙嘴丝巾的过滤，说出来的东西只剩下了几个毫无意义的音节。这时，仿佛约定好一般的，蜜雪儿也使劲地挣扎了起来，胸部勒紧的绳子把莉娜弄得满脸通红，但却偏偏又说不出声。尤其是在当她的双眼被蒙上之了后，身体的感觉变得非常敏锐，她只觉得两只可怜的小白兔被绳索一下子勒紧，一下子又放松，一阵阵麻痒难当的感觉从她胸腔里升起。
　　三位俘虏就在这样毫无默契的情况下开始胡乱地扭动起来。把三个人连在一起的绑绳都各自连着几个少女的胸部上的束缚，所以只要有一个人忍不住动起来，另外两个人就会不可避免地会被绳子勒得“呜呜”乱叫，然后下意识地更想要挣扎着减轻胸口的不适感，但是这样子又会导致了另外的两人被自己的姐妹的动作弄得更加狼狈。结果一轮连锁反应般的剧烈挣扎之后，莉娜首先招架不住，身体软软地往后靠在了蜜雪儿的身上。夏莉丝尚未完全发育的胸部每次被绳索收紧，都会发出一阵毫无意义的呻吟，白色连裤袜覆盖下的一双美目已经是眼波迷离。蜜雪儿的情况也好不到哪里去，虽然依旧在奋力挣扎，但是被胶布覆盖下双腮早已经是红晕遍布。三位公主的额上都开始出现了细密的汗珠，少女们若有若无的体香也通过汗液和扩张的毛孔开始在三个人之间飘散，莉娜一边忍受着胸部绑绳无规律的肆意蹂躏，一边身不由己地嗅着姐妹身上不断散发出来的少女芳香，心跳越来越快，脸也越来越红，到了一个顶端，敏感的莉娜忍不住长长地呜咽了一声，像是被电击一样，裆部的真丝小内和胯下丝绸的床单出现了一滩湿漉漉的水迹。
　　过不了多久，蜜雪儿和夏莉丝也分别长长地呻吟了一声，然后才完全停止了挣扎，软哒哒地互相背靠背来猛烈用鼻子吸着气。
　　三位公主歇息了一阵之后，都先后发现了眼前尴尬的困境――一轮挣扎之后，大家的力气已经流失大半，身上的绑绳却居然没什么松动。神秘人临走前把她们呈品字形背靠背地绑在了一块，并且封住了她们的口眼，用胶布包住小手，并在她们的手掌里放入了用来吸收汗液的布团，这基本上杜绝了她们通过相互沟通进行解缚的可能性。再且是她们之中无论哪一个人挣扎，都会马上影响到另外两个人，而且蜜雪儿和夏莉丝是被盘腿缚坐在床上，根本无法移动。莉娜虽然双腿只是被并排捆着，但是因为被绳子和两位姐妹固定在一起的缘故，所以同样也无法往床外移动。
　　三个人又毫无意义地胡乱挣扎了一阵之后，莉娜忽然感到后面蜜雪儿短发的小脑袋靠了过来，不住地去蹭自己脑后蒙眼丝袜的绳结。莉娜会意，也配合地反方向摆动脑袋，过了好一会，居然把蒙眼的裤袜往上蹭掉了。莉娜依样画瓢，把蜜雪儿和夏莉丝的蒙眼丝袜也蹭掉了。
　　“呜呜……”
　　“呜呜呼？”
　　“唔！呜呜……”
　　终于摆脱了互相无法沟通的窘境的公主们，迫不及待地互相用眼神比划着，同时口里不断发出一阵阵连自己也听不明白的叫声。
　　莉娜扭头看了两位姐妹身上的绑绳，只见夏莉丝的双手“1”字型般被并拢绑在一起，手臂和手腕上是满是一圈一圈触目惊心的红绳；蜜雪儿双手被“W”型地反吊在背后；而自己的双手则是平行着捆缚在背后。六只柔荑无一例外地被灰色的胶布包成六只小拳头的形状牢固地被束缚在三位少女的背后。
　　看来用手指脱缚是没有指望了，况且三人身上的绳结都在胸前的地方，除非她们能够挣开互相牵制着的绑绳，否则是即使手指没有被束缚，想背靠背解开绳子也是没有可能的事。莉娜灵机一动，把被绑缚着的丝腿曲起来，尽力弯下腰，用膝盖上方粗糙的绑绳来磨蹭嘴上的丝巾。蜜雪儿和夏莉丝看到了莉娜的动作，也默契地往后尽力伸腰往后来配合莉娜。十几分钟后，莉娜费尽九牛二虎之力，才把蒙嘴和勒嘴的丝袜都弄掉了，并用舌头顶出了嘴里的布团。
　　“唔唔唔唔呜……”两位公主看见莉娜居然去掉了钳嘴物，都迫不及待得叫起来。
　　“夏莉，把脸转过来，我用嘴帮你把蒙嘴的丝袜扯掉。”莉娜对绑在自己左边的夏莉丝说道。
　　夏莉丝配合地把小脸转了过来，接着让莉娜小心翼翼地用牙齿帮她咬掉了嘴上的束缚，未等她把嘴里的丝袜吐出，莉娜已经急冲冲地然后把脸转向了右边的蜜雪儿。不过淑女公主的脸突然就“腾”地又红了，因为她看见蜜雪儿的嘴巴是被弹力胶布封住的，紧闭小巧的双唇还可以胶布上看出依稀的轮廓来，如果自己用嘴帮她揭开胶布，那肯定少不了嘴唇的碰撞，那岂不是……
　　“呜呜呜呜！”蜜雪儿紧张地叫着，栗色的眸子里闪动着焦急的神色。
　　“算了，现在情况危急，先帮姐姐把嘴上的胶布弄掉再说。”莉娜心里想到。
　　七公主脸红耳赤地把嘴伸向蜜雪儿，后者忽然把脸往前一送，隔着胶布，双唇便碰在了一起。
　　“啐，姐姐……你……现在都什么情况了，不要玩了。”莉娜羞得脖子都红了，急忙把嘴缩了回去。
　　“呜呜！”蜜雪儿叫着，眼睛里闪动着促狭的光芒。
　　就这样，在试了好多次“不小心”的碰撞之后，莉娜才好不容易才把蜜雪儿嘴上的胶布揭开，但在接下来扯掉扣在她双唇和贝齿中间的勒嘴布时，四瓣娇嫩的嘴唇还是不可避免地来了几次“意外”的亲密触碰。
　　“咳咳……呼呼，刚才真是憋得辛苦啊，差点就要死掉了。”吐掉了嘴里的丝袜的蜜雪儿第一时间吐槽道。
　　“我们快叫卫兵吧！”莉娜用比蚊子还小的声音说道，脸上还残留着一末红晕。
　　“等等呢妹妹，”蜜雪儿把绑在身后的两只小拳头比了一下，“我们现在这样衣衫不整，又被人绑成这样，如果惊动了卫兵进来帮我们松绑，我们还不羞死啊。”
　　“啊……那……那……”莉娜蓦然惊觉，自己的身上还只是穿着一件丝质内衣和一对丝袜而已。
　　“而且，”蜜雪儿不怀好意地瞧了一下莉娜身下的水迹，“妹妹你现在的状态貌似也不是太好哦。”
　　“姐姐……”莉娜觉得自己多年培养的淑女的风范都在这一晚丢光了。
　　“不用急，我懂得一个小魔法，可以召唤一只小动物，让它来帮我们解缚就可以了。”蜜雪儿早有准备，胸有成竹地说道。
　　“那姐姐你快点，我的手都开始发麻了。”夏莉丝嘟起嘴道，不满地动了动被反绑着的双手。
　　蜜雪儿念诵了一段拗口的咒语，在吐出最后一个音节的时候，三女身前的空中出现了一阵耀目的红光，然后一只巴掌大的小仓鼠凭空出现在床上了。
　　在夏莉丝和莉娜希冀的目光注视下，小仓鼠先是咬开了蜜雪儿身上的绳结和手掌上的胶布，然后……然后就消失了！？
　　蜜雪儿抖开了手上和脚上的绳圈，松开拳头并褪下了掌心里的布块，满脸奸笑地看着剩下的两位公主：“莉娜、夏莉，刚刚是不是很好玩，很刺激啊？要不要姐姐再帮你们一下？”
　　“不要……”心知肚明的夏莉丝和羞得无地自容的莉娜几乎是异口同声地说道。
　　“哈，你们很齐心嘛。不过现在你们都捆成了粽子一样，还不任由我摆布啊？”蜜雪儿奸笑着伸直腿坐在了二女面前，用手捋了捋膝盖上因为捆绑和挣扎起了褶皱的膝上袜。
　　“那些……那些神秘人，都不晓得什么时候回来呢，我们最好现在马上通知卫兵……”莉娜红着面扭了扭依旧被捆着的娇躯，有点底气不足地说道。她也不知道，为什么自己竟然有了一点隐隐约约的期待。
　　“嘿嘿，放心，神秘人今晚不会再出现的啦……”蜜雪儿随手捡起两条掉落在床上的丝袜，揉成两团，嬉皮笑脸地逼近夏莉丝和莉娜，“来，啊……”
　　“姐姐，不要……”夏莉丝和莉娜同时尖叫着，挣扎着要后退，但是被捆着的娇躯马上就被蜜雪儿合身扑上，压在身下，彷如大灰狼碰到了两只小绵羊。房间里的三个影子再次交缠在一起，打闹了一阵之后，就只剩下了低沉的呜咽声低促的娇喘声。
　　房间外花园里，夏莉丝的两个贴身女侍女，罗丝和麦格脱去身上的黑色长袍，睁着惺忪的睡眼，满脸无辜地打着哈欠，罚站一般地看着依旧明亮的卧室。
　　第三章初起的阴霾
　　在暴雪帝国和彩虹帝国南部，雄踞着一个占领着奥布大陆整个南方海岸和和“创世山”南部丰饶土地的小国联邦――奥罗拉。在奥罗拉与暴雪帝国、彩虹帝国的三叉交汇处，有一个隶属于奥罗拉，但又极其繁华的城邦小国――菲尔兹。因为毗邻其他两个大帝国，而且紧挨着大陆上最大的河流黑河，菲尔兹成了奥罗拉与两个大帝国，以及南方夏焰群岛的货物出口中转点。这里的国王名叫契布曼，不过就其王国的面积来说，与其说是一位国王，倒不如说是一位领主可能更加合适。这位契布曼身材臃肿，个子矮小，却是一位极其圆滑的商人领袖，聪明的统治者和精明的政客。他倚靠着自身的智慧和菲尔兹的特殊地理环境，周旋于奥罗拉的众多小国和彩虹、暴雪两大帝国之间，不断地为自己的家族和王国谋取着无数的财富。
　　今夜，是菲尔兹城一年一度以主神巴奈特之名举办的盛大的丰收舞会。这个舞会邀请的宾客都是来自奥罗拉联邦的贵族、政客以及富商阶层里的名人。大陆上的一些著名英雄，也偶尔会在被邀请的宾客之列。暴雪帝国和彩虹帝国，为表示其对菲尔兹城的尊敬和重视，也经常会派出王室的特使来参加这个边陲小国的宴会。
　　在第二轮红日沉入西面的无边海之后，通往建筑在菲尔兹城北部，阿伯丁山山顶的国王宫殿的花岗岩石路上，开始陆陆续续地出现了一辆辆装饰奢华的四轮马车。每一辆马车都由两匹以上健壮的纯种骏马拉着，上面都有一到两位穿着笔直燕尾服的车夫，扬着高高的马鞭，吆喝着不断驾驶着马车向山顶处的官邸进发。这些马车所过之处，带起了一阵阵只有贵族才用得起的名贵香料的香气。贵族小姐和太太们娇滴滴的笑声不断地从这些华贵的车厢里传出。
　　有一辆宽大的浅棕色四轮马车，刚刚驶出了菲尔兹城的城门，正沿着花岗岩铺就的国王大道，不疾不徐地向着宫殿驶去。马车的两扇车窗都放下了厚厚的墨绿色的绒布窗帘，让外边的人根本看不到车内的情况，不过如果此时真的有人可以看得见马车内的情况的话，肯定会大吃一惊。
　　豪华的车厢内此刻正载着拉伯克公爵的两位漂亮女儿――圣菲亚和温妮。不过这两位公爵小姐此刻却是非常狼狈。有着棕色秀发的圣菲亚小姐此刻正可怜兮兮地蹲坐在马车的一个角落，身上被剥得只剩下一套浅黄色的内衣和肤色的连裤袜。她的双手被小指粗的麻绳简单却又结实地交叉捆绑在身后，双臂则是被另一条麻绳连着胸部上下紧紧地和上身捆绑在一起。上了粉色唇彩的两瓣娇唇此刻正屈辱地被一个白色的布球卡在中间，布球的两端延伸出了两条布带，在少女的脑后勒得紧紧。而在白色布球的里面，充满津液的口腔中，则是被一大团褶皱的棉布霸占了。少女好几次想尝试说话，但是小巧的香舌被棉布团压制着，转动不灵，再加上因为整个口腔都被堵塞，喉咙里的气流无法从嘴里发出，只得不甘地通过鼻腔，发出一阵阵低沉的呜咽声。她的一双遗传自拉伯克公爵的浅蓝色美眸，也被黑布从外面蒙住了。
　　“快点啦，我们快要到王宫了！”马车里一侧柔软的皮质沙发上，坐着一个同样有着浅棕色长发的可爱少女，正拿着镜子补着妆。她对马车另一边一个穿着黑色紧身皮装的少女催促道。皮装少女此时正在把一块棉布手帕抓成一团，一点一点地塞进圣菲亚的妹妹――温妮小姐的樱桃小嘴中。
　　“呜呜……”温妮浅蓝色的双眸眼泪汪汪，她现在全身也是被剥得只剩下了内衣和丝袜，她一边强忍着嘴上被不断塞进异物的不适感，一边在微弱地挣扎着。
　　“真麻烦！”黑色短发的皮装少女不耐烦了，她左手使劲捏住了温妮的脸庞，暴力地撬开了她的嘴巴，右手一下子把棉布团压到了温妮的口腔深处。
　　“呜呜呜……”温妮顿时被布团呛得透不气起来，下意识地就想用手去抠，可惜她的双手早就被两个带着几圈小铁环的皮质的镣铐牢固地束缚在身后，一阵叮当乱响无果之后，她的嘴已经被皮装少女用另一个布球堵住了。
　　“真倒霉，居然出来了两个公爵小姐，还带来了一个女仆，浪费了我一套束缚皮具，绳子还差点不够用了。”皮装少女气呼呼地掏出一条黑布，蒙住了温妮小姐的眼睛，然后把俘虏一下子推到了她的姐姐身边。
　　“喂，你们俩听给我好了，只要你们俩乖乖的，我就不会伤害你们。不过如果你们还是想逃跑反抗，也那就尽管试试好了。我想，你们的车夫是不会介意两位公爵小姐到黑河里去陪他一起游泳的。”皮装少女挥着拳头，恶狠狠地向着正偎依在一块瑟瑟发抖的姐妹威胁道。
　　两位公爵小姐想起被打晕后扔下了黑河的车夫，还有被妮维雅用束缚皮具绑了起来吊在城郊树林的女仆，都害怕得“呜呜”地抽泣起来。
　　“好啦好啦，妮维雅，快点穿衣服化妆吧，不然就赶不及了。”一旁正在补妆的少女对叫妮维雅的皮装少女扬扬手说道。
　　“可是，这该死的礼服应该怎么穿啊？”妮维雅一边说一边解开身上紧身皮甲的纽扣。她看着脚边刚刚从温妮身上脱下来镶着碎钻的白色晚礼服，皱起的眉头足可以夹死一只苍蝇。
　　“哎呀，你才是最麻烦的那个呢……”另一个少女埋怨到。她身上早已经穿戴好了从圣菲亚公爵小姐身上剥下来的另一套绣着月季花的白色丝质礼服。
　　“维娜，你究竟来不来帮忙啊？”妮维雅已经褪下了皮装，粗鲁地抓起了礼服。
　　“别急嘛……来，把这个套着……”棕发少女维娜从后面拿起丝质礼服的绑带，训练有素地往妮维雅的纤腰上绕了过去。
　　待得拉伯克公爵家的马车在宫殿门口停稳时，穿着整齐制服的仆人们早就已经在马车右侧的车门处站好了队伍，随着车门打开，一只穿着肉色丝袜和白色高跟的小脚就从马车里伸了出来，轻轻地踩在了马车门边的踏脚板上。随后一只带着白色丝缎手套的小手递了过来，由一个仆人接住，小心翼翼地把这位娇贵的“贵族小姐”扶了下车。此时的妮维雅和维娜，早已经化好了一个精致的妆容，戴上了公爵小姐的名贵首饰，身上喷上了从夜梦草里面提炼出来的名贵香水，从强盗少女化身成为拉伯克公爵的两位活泼可爱的女儿。她们在仆人的带领下，迅速地混入了宫殿的宾客当中。临走前，维娜还不忘吩咐“车夫”一定要好好地保管她们车里的“东西”。因为两位可怜的公爵小姐早就在停车之前就被打晕了，然后重新背对背地加固了捆绑，最后被她们用一块黑布盖了起来。
　　“哦也，居然真的成功了耶？”棕发少女待得两个引路的仆人走远后，站在金碧辉煌的宫殿入口处，兴奋得手舞足蹈。
　　“是啊，这次卡修会长哥哥要吓晕过去了吧。盗贼工会这么多前辈都搞不定的事情，居然就让我们两个刚出道的小菜鸟给搞定了！”妮维雅看着宫殿里络绎不绝，艳妆华服的宾客们，眼睛里就只剩下了两个金币的形状。
　　“快快，我们走，‘工作’去！”维娜迫不及待得拉着妮维雅，仿佛两个天真烂漫的贵族少女般投向了那些“贵族朋友”们的怀抱。
　　两个小时之后……
　　舞会的气氛渐渐进入到高潮，无数的男男女女都放开了初见面时的拘束，手挽着手进入了舞池进行着一轮又一轮的舞蹈。而两位盗贼少女的贴身暗袋里，也已经装下了一个伯爵两个侯爵三个子爵一个公爵五位夫人七个小姐十个公子身上的首饰了。饥不择食的妮维雅甚至在“不小心”地摔倒的时候，用手从一位走过来搀扶她的英俊的少年军官的肩章上抠下了一块红宝石。
　　“哇哈哈，真是大丰收啊，这可能都抵得上公会在彩虹王城里半年的收入了吧。”大大咧咧的妮维雅从身边一个侍者的托盘上拿来了一只盛着金黄色酒液的高脚杯，放在嘴边一饮而尽。
　　“我说妮维雅，我们也差不多要走了吧？如果待得那些贵族小姐少爷们发现东西被偷了，骚动起来就不得了啦。”看着一个个从身边经过的兴高采烈的贵族们，棕发少女有些担心地说道。
　　“维娜真是胆小鬼的说！听我讲，这次我们要往人多的地方凑一下，施展我们的‘手艺绝技’，不要再傻乎乎地等着那些又老又秃的男人来吻我们的手和请我们跳舞啦。”妮维雅嫌恶地甩了甩右手，虽然隔着雪白的丝绸手套，但她还是觉得自己的手指上似乎沾上了不少恶心的口水。
　　“可是帅气又多金的也不少啊……”维娜嘟着嘴抗议道。
　　“看，哪里人好像挺多的，我们赶快过去吧，弄完这一次我们就马上消失。”黑发少女指着王宫花园里的人群，直接无视了女伴的抗议并说道。
　　两个女神偷于是双手提着裙子，穿着白色高跟鞋的小脚无声无息地踩在花园的青草地上，一步一步地靠近花园里的人群。因为刚刚下午的时候才下过小雨，低矮的草坪上还残留着细碎晶莹的水珠，把她们的礼裙下摆和肉丝小脚都弄湿了一些。
　　“戴着手套，手指的感觉好像有点不是很灵活了呢。”维娜抱怨道，当她的指尖刚刚碰到前面一个贵妇耳朵上的蓝宝石耳环时，那个女人就发现了，把她吓得连忙缩手，并且装出一副天真无邪的样子不断地说对不起。
　　“那也是没有办法的事情啊，所有的小姐们都是那样穿的。”待得那个贵妇带着戒备的目光走远了之后，妮维雅才心不在焉地小声答道，眼光继续在人群里巡梭着，寻找猎物。
　　“维娜，那个女人是谁啊，好漂亮也！”妮维雅指着人群中的一个方向说道。
　　维娜顺着她指的方向远远看去，只见在一群年轻的男性贵族簇拥下，一个身材高挑，看上去年龄约二十五至三十岁的年轻女性正侧面对着她们优雅地站在草坪上谈笑风生。这个女子留着一头长及腰际的彷如瀑布般的黑色长发，穿着一件样式性感，白底红边的露肩紧身旗袍。旗袍正面和背面的衣襟上都被巧匠用红色的针线绣出了一只长喙的禽鸟在大海和白云上飞翔的姿态。女子婀娜的身段在贴身的旗袍剪裁衬托下，显得丰满迷人。她的双臂上套着一副差不多长及腋窝的火红色丝绸手套，只露出了一小截雪白的上臂和圆润的肩膀；一直垂到脚面的旗袍在女子的大腿根部开了衩，一双令人血脉贲张的黑丝美腿在袍服的开衩处忽隐忽现。当她走动的时候，踢着红色高跟鞋的修长美腿在长袍的下摆掩映下交错出现，以一种最含蓄但是又最诱惑的方式把围在她身边的那些年轻男贵族弄得神魂颠倒。而周围的一些年轻的贵族女性，则是毫不掩饰地纷纷向她投去了足以杀死人的嫉妒目光。
　　在奥罗拉人的标准看来，这个女子虽然算不上美若天仙，但是却有着另一种动人心魄的迷人魅力。她有着一双犹如夜空般清澈明亮的眸子，一只直挺小巧的鼻子，以及一对涂着唇彩，彷如烈焰般的性感双唇。她的嘴边总是带着一抹浅浅的，足以挑动起任何男人的征服欲望的促狭的微笑。而她略显尖削的下巴配合着柔和的脸部线条，给人以一种充满神秘和谐的东方美感。她好像是暗夜中一朵猛烈绽放的娇艳欲滴的火红玫瑰，无论走到哪里，都散发着致命的吸引力，吸引着一群又一群的年轻男性贵族上前大献殷勤。几个在一边早已色授魂与的奥罗拉大贵族甚至已经开始了开动他们早已生锈的脑筋，寻思着如何能够瞒过自己的夫人，使用金钱或者暴力，又或者自己的地位和影响力，将这位神秘而年轻，优雅并且性感的东方女性悄悄地据为己有。
　　“咦咦，这个女的怎么这么眼熟啊？”维娜若有所思地说道。
　　“得啦小妞，以我俩的身份，在平日怎么可能会有机会见到这些大人物啊？”黑发少女不屑道。
　　“不是的，让我想想……”维娜伸手捧着自己小巧的额头。
　　妮维雅的目光从这个女人的身上挪开了，转向了像苍蝇一样不断地纠缠着旗袍女子的贵族男性们的身上。
　　“哦……是了，原来是她，原来是她！！”维娜兴奋地在原地拍掌叫起来，引来了她身边的一些宾客的好奇目光。
　　“嘘嘘……小声点啊……你还嫌我们不够引人注目啊！”妮维雅马上伸手捂住了维娜的小嘴巴。
　　“我告诉你哦，”维娜推开妮维雅的手掌，“她是我们彩虹帝国的人哎。”
　　“谁？”妮维雅不解地看着这个有点神经质的棕发女伴。
　　“她是……一年前被阿西克国王授予彩虹骑士团副团长职位，子爵爵位，并赐予‘大剑姬’称号的安卓丽娜哇！”维娜神秘兮兮地在妮维雅耳边说道。
　　“是她？！”这次轮到妮维雅大吃一惊了。她用手掩口，并用火热的目光看向旗袍女子的方向。
　　安卓丽娜是在最近一段时间内，彩虹帝国里一位迅速崛起的如彗星般的闪耀人物。这个神秘的女子据说来自东方，但是没有任何一个人，包括国王在内，知道她的过去和出身。她最开始是以女官的身份进入了彩虹王庭，但是一年前，不知道是谁人，以何种途径，获知了阿克西国王以及王后海伦的出行日程，并雇佣了大陆上最精锐的暗杀组织――“影武者”，在彩虹帝国境内的一处山间河谷上埋伏了国王的队伍。
　　据说当时影武者一共出动了两百多位精锐的幽影杀手，而国王身边，不算普通的随行仆人和女官，只有不到一百位的侍卫和二十位的彩虹骑士。这场几乎是毫无悬念的屠杀被一个人硬生生地阻止了，这个人就是一直以女官身份侍奉在皇后身边的安卓丽娜。大剑姬凭借着自己极其精妙的剑术，一次次地击退了刺客，领着硕果仅存的十余位彩虹骑士，硬是护卫着阿克西和海伦突围到了最近的一个领主城堡附近，然后又再成功地拖延了杀手的进攻，直到领主组织并派出了士兵救援为止。正是这场刺杀，令安卓丽娜声名鹊起。
　　因为她的卓越武勋，国王授予了她大量的金币，子爵的爵位以及骑士团副团长的职位。大剑姬的事迹经过一段时间的流传和夸大，这位美丽勇敢，卓立独行而又优雅神秘的女性竟一转眼成为了整个帝国里所有的贵族以及平民少女的崇拜偶像。因为垂涎女爵的美貌、地位或者财富而向她求爱的贵族，商人，甚至冒险者都一直络绎不绝。虽然人们一直没有听说过有什么人能成功地俘获这位女爵的芳心，但是这些事迹无疑又为这位剑术高超，富有而美丽的单身女子添上了一层暧昧的面纱。
　　“真的是她。我认得她的样子，半年前我曾经在帝都的大街的一间著名的裁缝店外碰到过她，她问了我的名字，还跟我讲过几句话咧。”维娜的双手握拳举在了身前，双眼里再次充满了亮晶晶的东西。
　　“真的吗？我还没跟她说过话哎，快快，引我去跟她认识一下。”妮维雅拖着还在花痴状态下的维娜，走向安卓丽娜。
　　此时，一位金色头发的奥罗拉男贵族正单膝跪在草地上，虔诚地捧着安卓丽娜戴着红色手套的纤手，在众目睽睽之下，用仿佛向天神宣誓般的语调地对着站在自己跟前的东方女性说道：“噢，我亲爱的女爵阁下，在我今晚第一次见到你的时候，你的美丽，你的善良，你的优雅，你的智慧，你的一切一切，已经彷如一簇闪电般地射进了我的心房，照亮了我的人生。我的意志，我的灵魂，我的躯体，已经全部为你而沦陷。你是我的女王，我的天使，我的女神。你，高贵的大剑姬，彩虹帝国子爵，安卓丽娜阁下，愿意接受我，卑微的奥拉夫子爵，那真诚却又敏感的爱情，成为我的爱之女神达莲娜，陪伴在我的身边，直至世界毁灭，诸神的黄昏吗？”
　　奥拉夫子爵还在滔滔不绝地说着，他那如此大张旗鼓的求爱引起了花园里大部分宾客的注意。所有的宾客，不论男女老少，都自发地在两人周围围成了一圈，看着圈中的两人，不断地窃窃私语。许多血气方刚的男性贵族看到奥拉夫居然握着了安卓丽娜的小手，禁不得妒火中烧，一个个摩拳擦掌，准备马上跳出来跟这位想吃天鹅肉的癞蛤蟆决斗。
　　看到身边看热闹的宾客越聚越多，女剑姬的眉宇间闪过一丝不耐，她轻轻地想抽回被奥拉夫拉住的右手，可是奥拉夫子爵居然就这样紧紧地握住了安卓丽娜柔弱无骨的手掌，怎么都不肯放开。正在僵持间，忽然人群散开，一位留着清爽黑色短发，穿着白色晚礼服的少女撞了进来，粗暴地打掉了男贵族的双手，指着奥拉夫的鼻子气鼓鼓地说道：“哎呀，走啦走啦，我们的子爵大人不会答应你的求爱的，你别浪费时间了。”金发的贵族正想说些什么，一位棕色长发的少女也来到了他跟前，叉着腰老气横秋地说道：“真是的，你说话之前怎么都不用脑子想想啊？你怎么也不看看你自己长什么样啊？在彩虹帝国，向我们大姐求爱的人可以排着绕王城几圈啊。就你这尊容，怎么居然真的敢把这说出来啊？你羞不羞啊？你烦不烦啊？你不羞我也替你羞啊，你不烦我也替你烦啊……”男贵族被两位少女一番好像绕口令似的话骂得目瞪口呆，晕头转向，满脸涨红。四周看热闹的贵族，尤其是一些幸灾乐祸的男贵族，都乘机附和着大声鼓噪起来。奥拉夫子爵大人在众人的哄笑声中摇摇晃晃地站起来，像喝醉酒一样一语不发地低着头走了。
　　妮维雅和维娜用着得胜的表情看着走远的男贵族，互相比了一个胜利的手势。忽然听见一把温柔又略带磁性的声音在身后响起：“两位小姐，刚才真是谢谢你们了。”两个强盗少女连忙回头，看见女爵正向她们露出了一抹含蓄而优雅的微笑，微微点头向她们致谢。
　　“厄，女爵……那个…女爵阁下，我们……我们……”维娜和妮维雅连忙向安卓丽娜行了一个笨拙的屈膝礼，低着头支支吾吾地说。
　　“咦咦，你不是……哦呵呵……呵呵呵呵……”安卓丽娜低头凝视着维娜，仿佛突然发现了什么非常好玩的事情一般，吃吃地掩嘴笑了起来。
　　女爵这么一笑，连平时大大咧咧的妮维雅也忸怩了起来，用手不断地扯着维娜的衣角，希望她可以赶快说点什么缓和气氛。可是棕发少女此刻不知道什么原因变得非常紧张，绞着双手，断断续续居然一句话都说不出来了。
　　“你们跟我来。”安卓丽娜款款地走到两位少女的中间，亲切地伸手挽住了妮维雅和维娜的胳膊，把她们引离了花园里围观的人群，一步一步地走回王宫里。
　　两位少女受宠若惊地被安卓丽娜挽着手臂，木头人一般地离开了花园，混不顾她们身后的的宾客还在不断地往她们的窈窕背影投来的热切目光。
　　“那位彩虹帝国的子爵小姐真是性感尤物啊，如果我的未婚妻有她的一半好，我宁愿放弃我的爵位呢。”一位男贵族感叹道。
　　“费尔奇，你就别奢望了。再说，你家的阿曼达小姐也总算是大家闺秀啊。照我看，只要我的未婚妻有子爵小姐身旁的那两位贵族小姐那么可爱，我就满足了。说起来，她们是哪家大人的女儿呢，怎么都没见过？一会一定要打听一下。”另一位长发的男贵族评论道。
　　三人走了一会，维娜才猛然发现，她们正穿过人群，笔直地走向宫殿大门的方向。
　　“女爵…阁下，我们…我们这是去哪呢？”棕发少女怯生生地问道。
　　“呵呵，你们还真是大胆哪。”安卓丽娜没有停下步伐，比两位盗贼少女还要高一个头的她，此刻就像一个大姐姐拖着两个犯错的小妹妹一般，“今晚的收获不错吧？”女爵促狭地问道。
　　“……”妮维雅和维娜触电般地僵了一下，可是她们中间的女爵早有预料般地挽着她的胳膊，硬是拉着她们走向大门廊。
　　“别紧张，”女爵还是保持着她那促狭的语调，把头转向棕发的少女，“如果我没认错，你是彩虹王城盗贼工会的成员吧？你好像叫……维娜来着？我还记得那天，你想从我的身上把我的项链偷走呢。”
　　糗事被揭发的维娜此刻霎时羞得无地自容，亏她几分钟之前还向妮维雅夸口说她跟大剑姬认识呢。
　　“那您……您这是要……”妮维雅心里发毛，不知不觉把话里的称呼也换成了敬语，完全不复刚才撵走金发青年时那一时无两的嚣张气势。她的心里同时一阵难受，想不到跟自己偶像的第一次见面，居然会是在这样的情况下。
　　“我这不是带你们离开么？刚才我听到有人向宫廷总管报告了身上财物的丢失事情，”安卓丽娜用眼扫了一下身后，“而且有几个卫兵好像已经开始注意起你们这边的情况了呢。再不走，你们这辈子就再也不用回彩虹帝国了。宴会里这么多的大贵族，随便惹怒了一个人你就吃不消了，何况你们居然同时得罪了这么多人，真是初生牛犊不怕虎啊。”
　　盗贼双姝听罢安卓丽娜的解释，后背一阵发寒。大剑姬感觉到两位少女因为害怕而变得僵硬的双臂，笑着安慰道，“没关系，我这不是带你们走了吗？我的马车一直在宫殿外侯着呢，你们就跟我一起走吧。反正我在这个宴会里也呆腻了，不是被那些色鬼缠着就是要被迫着跟那些道貌岸然的‘大人’们互相恭维，谈着一些不着边际空洞乏味的话题。”
　　女剑姬一边说，一边亲热地挽着两位僵硬的‘贵族小姐’，一步一步地走向宫殿的大门，就在这时，忽然一把清脆可爱的女声在后面叫住了她们。
　　“大剑姬阁下，请留步。”
　　三人转身，只见她们身后五步远的地方站着一位化着浓厚的烟熏妆，身穿黑色哥特式风格洋装，用黑色丝带扎着两条修长马尾，最多十三四岁的美貌洛丽塔少女。两个仆人模样的男人正恭敬地跟在她的身后。
　　“失礼了，请问您是？”安卓丽娜向穿着黑色礼服的女孩行了一个标准的屈膝礼，维娜和妮维雅也慌忙跟着行了一个礼。
　　黑色礼服的少女还礼后，甜甜地一笑，对安卓丽娜说道：“我是菲尔兹王庭的内务总管莫妮卡，我侍奉的契布曼陛下听闻子爵阁下大驾光临，想请阁下到书房见面，陛下还专门为阁下的到来准备了夏焰群岛的雪焰薄荷酒呢。”
　　“原来如此，想不到契布曼陛下的总管居然如此年轻啊……我也早就听说了契布曼陛下的威名，现在也很想拜见一下呢。可是我刚好跟两位小姐有约在先……”安卓丽娜为难道，“要不明天我再登门拜访？”
　　“噢，原来是两位拉伯克小姐，”莫妮卡扫了一眼一直默不作声的妮维雅和维娜，“其实你们也不用见外的，说起来，陛下跟拉伯克大人也是至交好友呢。他也很久没到公爵大人的府上去拜访了。我想陛下…也不会介意好友的两位小姐一起前来品尝他收藏已久的精灵佳酿的。”莫妮卡礼貌地微笑道。
　　“这……”安卓丽娜还想说些什么，但是莫妮卡打断她的话说道：“三位小姐，请吧，莫要让陛下等久了，不然，陛下会不高兴的。”
　　“可是我们……”妮维雅还想推辞，安卓丽娜微不可查地用手肘碰了碰她。内务总管此时已经无声无息地转身，提着裙子向通往二楼的镀金螺旋楼梯的方向走了过去。
　　“三位小姐请这边走。”两位仆人让开了道路，躬身做了一个请的手势。
　　于是退场失败的盗贼双姝只得无奈地挽着安卓丽娜的双臂，在两位仆人的引路下，愁云惨雾地朝着二楼走去。
　　宫殿的二楼是领主以及其家眷的起居生活区，所有的天花板，廊柱，墙壁，地面等的装修都极尽奢华。她们穿过了一条条弯曲迂回的金色长廊，经过了几十间镶金嵌钻的大门，终于在一扇朴素的大门前停了下来。
　　莫妮卡伸出带着黑色蕾丝手套的手掌，推开了书房的大门，把三位女性迎了进去。菲尔兹领主的书房呈半圆形，面积非常大。正对着书房大门的是一扇巨大的落地玻璃窗，可以俯瞰到整个菲尔兹城的景色。此时皎洁的银色月光正从窗外投进了这个装潢讲究的书房中，把落地窗前的一张巨大书桌染得一片银白。
　　书房里柔和明亮的魔法蜡烛早已经被点亮了，莫妮卡领着三人来到书房进门左边的一张皮质沙发上坐了下来，然后紧随其后的两个仆人端上了一个银质的托盘，盘里有一樽水晶酒壶和三只高脚杯。透明的水晶酒壶里此刻装满了幽蓝色的酒液，如梦如幻。
　　两个仆人把三只高脚杯都装上了三分之一的酒液，轻轻地呈给了三位女宾。维娜接过仆人递来的高脚杯，在嘴边呷了一口，一股充满薄荷清香的酒液流经了她的舌头，进入了食道，然后马上又变成了一股热辣辣好像火一般的液体流入了她的胃部，最后变成一股暖洋洋的感觉留在了她的腹中。
　　“呼……”全身舒畅的维娜忍不住把杯里剩下的酒液都一口喝光了，薄荷酒的酒力令她全身的毛孔仿佛在同一时间张开了，暖洋洋的说不出的舒服。
　　“咕噜……”一侧的维娜也一口把美酒全喝掉了，完事还意犹未尽的啧啧嘴巴。两边的仆人仿佛没有看到两位“小姐”粗鲁的动作似的，非常娴熟地凑上来，又为她们添上了酒液。
　　大剑姬此刻轻轻地呷了一口薄荷酒，就克制地把酒杯放下了。这时，莫妮卡微微躬身对三人说道：“三位小姐，现在陛下正在隔壁房间会见一位贵宾，但是马上就要谈完了。请三位在这里稍候片刻，陛下马上就到。我们会在门外伺候的。各位有什么需要，请摇铃铛。”总管指了指桌面上的一个黄铜铃铛，向三人行个礼，道了一声“失陪”之后便领着两位仆人离开了房间。
　　偌大的书房里此刻就只剩下了安卓丽娜和两位少女。一开始，妮维雅和维娜都好似真正的贵族小姐一般静静地坐在位置上等候，一动不动，可是过了一会儿，她们就压抑不住好动的本性，开始在书房里东摸摸，西碰碰起来。领主的书房陈列着几个三人高的书柜、装满稀奇古怪小玩意的储物柜，以及精致的大理石雕塑――这些都足够吸引两位少女的注意力了。
　　安卓丽娜此时正以一个优雅的姿势坐在沙发上，她没有理会在书房里正四处折腾的盗贼姐妹，而是脑海里不断地重现着刚刚那个叫莫妮卡的少女总管的一言一行。自从她们被半强迫地邀请到这里来的那一刻开始，她的心中就升起了一丝不舒服的感觉。似乎有什么东西被她的潜意识抓住了，却一时之间又不能被她清晰的罗列出来。
　　黑色洋装的总管，礼貌周到的仆人，蜿蜒曲折的长廊，空无一人的书房，沁人心脾的美酒，迟到的领主……一切看起来，好像都没有任何问题，为什么自己老是觉得不对劲呢？
　　女爵慢悠悠地摇晃着幽蓝色的酒液，忍不住又呷了一口。
　　自己的直觉是多年从宗门的严酷的训练中培养出来的，这种感觉在自己短短的一生中曾救了自己很多次。
　　“对了！”安卓丽娜的脑海中闪过了一道闪电般的刺目亮光。
　　莫妮卡叫住自己三人的时机似乎也太巧了吧？刚好是在自己三人正要离开宫殿的时候；当她知道两位小姐要跟自己一起走的时候，眼里分明掠过了一丝奇怪的目光，不过还是要把两位小姐硬是一起请到了楼上；还有，在场这么多宾客，她怎么就能一口咬定这两位就一定是拉伯克公爵的女儿呢？
　　还有就是在二楼的宫殿长廊里，安卓丽娜三人走了这么久，除了总管和两位仆人之外，其他什么的人一个也见不到。虽说现在楼下正在举办盛大的宴会，所有的仆人都动员起来到楼下去招呼宾客了，可是怎么说都不会一个人都见不到吧？而且，整个二楼安静得连一根针掉到地面上也听得到，跟喧闹的一楼仿佛就是两个世界一般，又或者好像被什么东西隔绝了所有的声音。
　　想到这里，大剑姬心里不详的感觉越来越盛，马上就要站起来招呼两个少女离开。这个时候，正在摆弄书房里一个男人雕像的妮维雅忽然说了一句：“咦，这是什么？”
　　雕像的头被妮维雅往下压了一段，本来是脖子的地方“咔嚓”一声缩了进去，紧接着，书房右边的一个镶着金边的大书柜“喀拉拉”地向旁边移了开来，把站在书柜右边的维娜下了一跳。
　　“等等！”大剑姬“霍”地站了起来，裹着薄黑丝，穿着红色高跟鞋的小腿往地上一蹬，整个人就以一种鬼魅般的速度冲到了书柜露出的暗室前，伸手止住了正要往里走的维娜。
　　“这是什么？”始作俑者的妮维雅这时也跑了过来，在安卓丽娜的身后探头探脑。
　　“你们……先暂时不要进去，让我先去探探。一旦我五分钟后还没有出来，你们就马上离开这个房间，回到一楼报告卫兵。”安卓丽娜深呼吸了一口气后，谨慎地对她们说道。
　　“为什么我们不能进去看看？”妮维雅不忿道。
　　“我是为了你们好，我对这里面的东西有一些不详的预感。”大剑姬已经收起了她那一贯促狭的笑容，严肃地看着盗贼姐妹。
　　“好吧好吧，我们听你的话就是……”一旁的维娜赶忙拉住妮维雅。
　　安卓丽娜不再理会身后咕哝着的妮维雅，转身走进了书柜后的暗道。不知道为什么，她心里的不详预感越来越盛，这个暗道很明显就是领主专门开凿用来通往收藏某些东西的暗室或者逃生的用的暗门的，为什么对此自己不详的预感还这么强烈呢？而且还要忍不住去窥探一番。
　　女爵的不由自主地抓紧了拳头，虽然她的配剑不在身边，但是她对自己的体术还是很有信心的，不管暗道的尽头有些什么，她都有信心自己足够可以应付。
　　暗道并不长，只有几十步左右的距离，然后就到了一个转弯角。根据城堡的外观看来，在这里的内部构造应该不会太复杂，所以过了拐角应该就是暗房或者通往地面逃生暗门的楼梯了。女爵屏息静气，像一只猫一样用前脚尖着地，以避免高跟鞋的鞋跟碰到地面而发出响声。她一步一步地走过了暗道的拐角，一扇并不宽大的房门就呈现在了她面前。剑姬慢慢地靠近房门，侧身靠在门上，蹑手蹑脚地推开门。
　　看到房间里的一切之后，大剑姬的呼吸竟然变得急促起来。
　　这个房间应该是领主用来收藏财宝的密室，就安卓丽娜目光所及，房子里堆着小山高的金币，墙上挂着的名贵宝剑，装甲架上也放着一套套镶着宝石的盔甲，一侧的木架上还堆放着一摞一摞古旧但是价值连城的魔法卷轴。
　　不过令安卓丽娜呼吸急促的并不是因为这些耀眼的财宝，而是躺在房间另一侧，一张巨大的魔兽毛皮上的七八位少女。这些少女大多都穿着艳丽的晚礼服，不过似乎人事不醒地躺在名贵的毛皮上。女爵再走近了一些，才蓦然发现，所有的少女都无一例外地都被从颈后延伸出来的黑色绳索把双手连同手臂反剪在背后结结实实地绑住了。而这些少女的嘴巴都被一张白色的强力胶布牢固地封好，她们的腮帮子涨涨的，明显嘴里还被塞进了东西。
　　安卓丽娜心里宛如一团乱麻。这是干什么？绑架么？这是领主干的好事么？她眼角看到少女堆里还有几位她不久之前才在宴会里互相寒暄过的贵族小姐。那边穿着翠绿色鱼尾裙礼服，戴着白色手套和穿着肤色丝袜的少女正是巴特莱伯爵的独生女艾丽卡；而旁边的角落，倚着墙角不省人事的穿着米黄色低胸夜礼服的应该是格纳侯爵的新婚妻子伊妮德，虽然她的嘴部轮廓被白色的胶布遮住了，不过安卓丽娜还是能够认出来；还有就是在安卓丽娜边上，套着玫瑰红色短袖晚礼服，露出穿着黑色丝袜的小脚的正是贾思特伯爵的外甥女朱迪丝。
　　她还记得朱迪丝之前才跟她道别过，说要赶着回家准备明天的野餐会。难道，中途离场的贵族小姐们，都被那个叫莫妮卡的管家以这种方法骗来关在这里了吗？这是领主的命令吗？还是什么？
　　就在安卓丽娜沉思间，仿佛感觉到有陌生人接近了似的，人堆中间，一个穿着纯白色无袖晚礼服，戴着白色过肘长手套，有着尖尖耳朵的精灵少女“嗯咛”一声地醒了过来，睁开了一双翠绿的眸子。
　　“呜呜呜……”少女睁开眼之后也马上发现了不对，她看着身边一群昏迷不醒的少女，以及正站在自己跟前的安卓丽娜，不禁慌乱地挣扎起来。
　　“亲爱的小姐，请你不要怕，我不是坏人。”安卓丽娜蹲下身，安抚着精灵少女。她伸手小心翼翼地撕开了她嘴上的封嘴胶布，然后再从她的嘴巴里扯出了一条沾满津液的肤色裤袜。
　　“女士，请你听我说！我是契布曼陛下的内务总管莫妮卡，现在大家的处境很危险，有一伙不明身份的人渗透进了城堡之中，以领主的名义诱拐落单的贵族小姐。请你马上通知城堡里的卫兵，封锁堡垒，然后搜捕这些危险的匪徒。”精灵少女焦急地一口气说道。
　　“你也是内务总管莫妮卡？”安卓丽娜吃惊道。
　　“是的女士。就在今天傍晚的时候，我和我的两个贴身女仆正在准备晚上的舞会，不经意地喝了一个无名女侍递过来的水之后，就意识模糊，手脚乏力了。那个女侍叫来了好些面孔陌生，但是穿着仆人服装的男人把我们捆了起来，丢在陛下的这个密室里。这几位昏迷不醒的小姐也是被他们迷昏后绑来的。他们最后一次临走前还逼我们再次喝下了那些液体，所以我一直到现在才醒来。”精灵少女解释道。
　　安卓丽娜顺着莫妮卡的目光，看到兽皮最里面的位置，果然还有两个穿着深红色女仆套装，白色围裙，黑色过膝长袜，头上戴着白色头环作女仆打扮的少女也被捆绑封嘴遗弃在一边。
　　“原来如此！那我先为你松绑。”安卓丽娜恍然大悟，这个穿着被囚禁在密室中的精灵少女自称是领主的内务主管，那么，刚才带她们进来的那个穿黑色衣服的女孩十有八九是冒牌货了，究竟是哪个组织有这么大的胆子，竟敢渗透进领主的官邸来干这样的事情！？
　　就在安卓丽娜准备要帮莫妮卡松绑的那一刻，身后的暗道忽然传来了维娜惊恐的尖叫声。
　　不好，我居然忘记了她们！安卓丽娜咬着贝齿，飞快地说了句“对不起”，丢下依旧双手被反绑着的精灵少女，转身从墙壁上的一个剑鞘里拔出了一把装饰华丽的长剑，闪身冲出了暗室。
　　待得大剑姬从暗道中重新出现在书房里时，发现书房里无声无息地已经多出了十几个全身穿着黑色紧身衣的蒙面人，而两个盗贼少女则被四个穿着仆人衣服的男子死死地反剪着双手压在桌子上。
　　黑衣人们看见在暗道里出现的安卓丽娜，纷纷拔出了身上的武器，一声不吭地围了上来。
　　“你们找死！”大剑姬脸若寒霜，她的身子微微往下挫，双手倒提着长剑，只要找准一个时机，她就可以以雷霆万钧之势扑杀眼前的黑衣蒙面人。
　　“女爵阁下，难道你还想反抗吗？”就在双方剑拨弩张的时侯，人群分开，穿着黑色礼服，犹如幽灵一般的少女又重新出现在安卓丽娜面前。在她的身后，两个盗贼少女被反扭着双手押了过来，脖子上还被寒光闪闪的短剑架着。
　　“女爵阁下，你想看着这两位小姐就这么在你面前香消玉殒，年纪轻轻就投向死神阿尔克斯的怀抱吗？”
　　“你是谁？究竟你要怎样？”安卓丽娜冷冰冰地说道，保持着随时可以发动迅猛一击的姿势没有改变。
　　“我是谁并不重要，重要的是我们的主上需要你们。”黑色的洛丽塔少女目无表情地说道，“我的耐性有限，我从一数到三，如果你还不把你手里的武器丢掉乖乖投降的话，我就先杀了这两位小姐！”
　　妮维雅挣扎着喊道：“子爵阁下，你不要听他们的话，呜呜……”少女的话说到一半，就被后面的黑衣人用手捂住了。
　　“放心，主上只是需要你们身上的一点‘东西’，并不会真的杀害你们，不过如果你们反抗的话，那就难说罗。”可爱的少女露出了一个无可奈何的表情。
　　“哼！”安卓丽娜没有答话，她的双眼盯着控制住维娜和妮维雅的几个黑衣人。
　　“别以为我不知道你心里在打什么主意，大剑姬阁下，我数到三，这两位小姑娘就要跟你说再见了。”少女扬手，几个黑人把剑贴在了盗贼少女们的颈上。
　　“一”
　　“二”
　　“三！”
　　“你赢了！”
　　几乎是同一时间，在洛丽塔少女数到三的时候，女爵也把手里的长剑扔掉了，并踢到冒牌总管的脚下。另一边被挟持住的维娜已经被吓得眼泪汪汪，只不过口被捂住了，才没有哭出来，而妮维雅则是闭上了双眼，呼吸急促。
　　“很好，现在你要乖乖配合我们的工作。其实也要怪你们，好好的美酒你们不喝，偏偏为什么要这么‘凑巧’地打开了书房的暗道呢？不然一切本来都不用这么麻烦。”黑色礼服的女子哂笑道。
　　“你们不过就是想把我绑住囚禁起来而已，我就在这里，随你们动手。不过请你遵守诺言，不要伤害那两位小姐。”穿着性感旗袍的女爵主动地把双手背到身后，还挺了挺起傲人的双峰，“还愣什么，快点过来吧，难道还需要我自己把自己绑起来不行？”
　　在场的一些黑衣人看到女爵摆出的这个撩人的姿势，都不由得吞了一口口水。
　　黑裙少女向两个黑衣人点了点头，后者从怀中掏出了几卷黑色的绳索，走到安卓丽娜的身后，把她的双手交叉着屈了起来，然后绳索绕着她的双腕横三圈竖三圈地收紧，之后在两个手腕上各自再缠了几圈，往上一提，把安卓丽娜的双手弄成“W”型，逼得女爵不由自主地再挺了一下胸。往上提的绳子经过她那光洁的脖子，搭过肩膀，往里绕回腋下一圈一圈地隔着光滑的丝绸手套在她的手臂上紧紧地缠了五六遍，然后绳子再从背后绕回胸前，在双乳上下各缠四圈，把她原本就丰满迷人的双峰勒得胀大了几圈。最后绳子绕回她的颈后，在双手手指都够不到的地方连续打了四五个死结，这才罢休。
　　另一个黑衣人拿出了一段短绳，缚在她的双乳之间，把捆绑她胸部上下的绳子收紧在一起，成了一个“8”字型牢牢地束缚住了她傲人的胸部。
　　“哼！”安卓丽娜从来没有试过被捆得这么惨，她的双手此刻已经被高高吊在背后，什么力气都使不出，一动都不能动了。而她的胸部，则是被可恶的绳子紧紧地绑缚住，只要自己的手臂稍微用力挣扎一下，立即就会带动胸部的绳子一起移动，隔着薄薄的旗袍上下蹂躏着她美丽的双峰，把她弄得痛苦难堪。
　　黑裙少女走近前来，昂起头，伸出黑色蕾丝的纤指托住了安卓丽娜的下巴，迫使她的脸转向自己，“声名远播的大剑姬安卓丽娜，彩虹帝国骑士团副团长，不过也是如此罢了吧。我还以为会有多么厉害。”
　　安卓丽娜被莫妮卡冰凉的指尖勾住下巴，被迫注视着这位少女的双眼。黑色礼服少女的双眸里正燃烧着一股狂野的充满征服欲望的烈焰，这股烈焰勾起了女爵骨子里那一股桀骜不驯的倔强。她的嘴边再次浮现起了那一抹促狭的笑容，冰冷地看着眼前这个黑裙萝莉。
　　“你还笑……很好，证明了你身上的束缚还没有放够，就让我亲手为你加一个小玩具……”黑裙少女放开了安卓丽娜的下巴，从身边一个黑衣人的手里拿来了一小个椭圆形的奇怪器物，这个器物有一段小小的导线，导线一端有一个小小的长方形的小盒子。
　　“这是什么？你要干什么？”安卓丽娜有种危险的预感。
　　少女没有答话，她弯下腰，一把掀开了她的旗袍下摆，露出了提到肚脐上面的薄黑丝裤袜以及裤袜里的白色内裤。
　　“你……”安卓丽娜下意识地就想用脚去踢少女，但是旁边的一个黑衣人早就用手抱住了女爵的黑丝美腿，让她的那一脚踢不出去。莫妮卡伸手拉开女爵的裤袜袜口，褪下了她的小内，把她的秘密草地暴露在自己眼前。
　　“你怎么敢？？”安卓丽娜又羞又怒，拼了命想要挣扎，但是却徒劳无功。此刻的安卓丽娜就像一个遇到色狼的普通女孩一般，完全没有了主意，方寸大乱。
　　黑裙少女伸出纤指轻轻地滑过青草地上的秘密洞穴，一股冰凉的快感令女爵不由得呻吟了一声。
　　洛丽塔少女没有作声，她把那个器物椭圆形的一端塞进了女爵的小穴中，然后重新帮她拉上小内，提起了裤袜，并把导线另一端的长方形盒子卡在了裤袜的袜口上。
　　安卓丽娜忍受着敏感部位被放进异物的不适感，正想说点什么，少女的手指上忽然出现了一个小小的蓝色魔法光晕，往她的下体一指，小内内里的器物好像突然收到了命令似的发了疯地猛烈震动起来，突如其来的刺激把毫无防备的女爵折磨得像虾米一样弯下了腰，忍不住小声地呻吟了起来。此时此刻，即便没有黑衣人按着她，她也迈不开步子了。
　　高傲的黑裙少女蹲下身来，把嘴巴凑到地不断地呻吟着的女爵的耳边悄声地说道：“大剑姬阁下，这个可是夏焰群岛的精灵从史前遗迹中回收到的魔法物品仿制而来的‘淑女之星’呢。这个小小的魔法装置最近可是在奥罗拉十分流行哦，许许多多的贵族处女，嗯……你知道的，都是用这个小东西来为自己度过一个又一个寂寞之夜呢。那你……亲爱的子爵阁下，今晚就好好享受它吧。”
　　说罢她站了起来，也不看在一边已经脚步蹒跚，屈辱地不断呻吟的安卓丽娜，对四遭的黑衣人说道，“快快把她们处理好，最后一批‘祭物’就要到了。”
　　黑衣人们把浑身像触电般颤抖的安卓丽娜拉到了一边，和盗贼双姝一并放在桌子上。维娜和妮维雅早就在黑裙少女“料理”安卓丽娜的时候就被捆好了上身。她们的捆法跟安卓丽娜大同小异，除了手指之外，双手都已经被结实地与上身捆在了一起，动弹不得。双姝现在都害怕地伏在桌子上，看着黑衣人们从怀里掏出了一包包崭新的丝袜，撕开封条，掏出了一对对肉色的连裤袜，强迫着三人张开嘴，把这些裤袜“吃”下去。维娜和妮维雅都各自被迫“吃”下了一整条的连裤袜，而安卓丽娜则被特别照顾，“吃”下了一条肤色和一条黑色的裤袜，把她本来就不是很大的嘴巴撑得满满当当。
　　堵好嘴之后，黑衣人托着三人的下巴，把她们的嘴唇合上，然后贴上了白色的强力胶布，以防止她们把嘴里的塞嘴物吐出来。抚平了三人嘴上的胶布之后，三位女性就被押着踉踉跄跄地走进了暗道密室。
　　为了慎重起见，黑衣人们掀开了所有女俘虏的礼服裙摆，把她们的丝腿在脚踝和膝盖上面的地方都用绳索并排着捆了起来，然后在每个少女的裤袜下都塞进了一粒“淑女之星”。这个魔法装置被设定为，只要少女醒来，并且使劲挣扎的话，淑女之星里的小小魔法阵就会马上被激活，启动这枚椭圆形的小装置并生生地消耗这些可怜的少女已经为数不多的体力。
　　嘴巴才被解放不够十分钟的精灵少女莫妮卡，也马上就被被黑衣人发现了，她的嘴里被重新塞回了刚刚吐出的丝袜，并被贴回了胶布。更糟糕的是，她的白丝小脚也屈着被绑了起来。裤袜里的淑女之星因为探测到少女已经醒来，并且处于不甘地在挣扎着的状态，居然也就马上被激活了，并且激发到最大功率，把这个四肢纤细的精灵少女折磨得娇喘连连。
　　维娜和妮维雅当然也毫不例外地被捆上了脚踝，托安卓丽娜的福，她们的肤色裤袜里居然被塞进了加强型的淑女之星，就在妮维雅低头挣扎着的时候，加强型淑女之星也启动了，把这个黑发少女弄得像痉挛似的不住打颤，娇羞地呻吟着。一旁的维娜下体的魔法小玩具也启动了，不过由于她比较安静，所以淑女之星启动的只是最低功率，使得棕发少女还可以死死地咬着嘴里的丝袜一动不动地忍受着，不过肤色裤袜的裆部，也不可避免地渐渐湿润了。
　　最惨的其实还是在她们身边的安卓丽娜。为了要最大限度地消耗这位女剑士的体力，不仅仅下体，连她蕾丝胸罩下的两粒红豆上也被别上了两颗淑女之星。身体里最敏感的三处部位同时被不停地折磨着的女爵不断地娇喘着，扭动着被捆成像肉虫一样的娇躯。她裆下的裤袜早就已经湿了一片，并且还在持续不断地扩散着。
　　就在几人被折磨得欲仙欲死的这段时间里，好几个贵族少女都开始先后转醒，然后都不能幸免地激活了裤袜里的魔法装置，被刺激到的少女们不约而同地加大了挣扎的力度，但是淑女之星的激活功率也随之加大，形成了一个恶性循环。未经人事的少女们哪里受得了这样的折腾，一轮电击般的煎熬过后，少女们都败下阵来，软哒哒的像一团团软泥一样摊在兽皮上。
　　少女们就这么被捆住手脚，嘴里噙着丝袜，跟胯下的刺激作战了好一段时间。不知道过了多久，暗道里进来了五六个黑衣人。他们一声不吭地关掉了所有人身上的魔法玩具，解开了俘虏们腿上的束缚，把她们逐个扶了起来，一个一个地押了出去。此时的安卓丽娜红晕遍布双额，鬓发散乱，由两个黑衣人架着，一脚深一脚浅的在最后一个走出了暗道。只见书房中聚集着二十多个黑衣人，由黑裙少女指挥着，合力搬动着落地窗前的那张巨型书桌。皮质的沙发旁边，三个穿着浅蓝月白相间晚礼服，腰上束着白色的蝴蝶结缎带，套着过肘白色丝绸手套和白色丝袜的女孩，正眼泪汪汪地跪在地上，任由她们背后的黑衣人捆绑着她们扭成“V”字型的双手。这个时候，书房里的落难少女的数量，不算上安卓丽娜三人，已经增加到了十人。除了一边跪着的三个女孩之外，剩下的分别是精灵少女莫妮卡，两位穿深红色裙装的女仆，依旧昏迷不醒的朱迪丝和俨然已经软作一团的伊妮德，艾丽卡和另一个穿着香槟色礼服，戴着同色长手套的少女。
　　“好了，时间差不多了，我们准备开始。”黑裙的少女拍拍手，拿了三颗淑女之星走到最后三个不明所以的女俘虏身前，熟练地掀起了她们的裙盖，拉开她们裤袜的袜口，把三颗魔法装置也放到了三人的小内里。
　　所有的少女此刻都被淑女之星钳制着，这些魔法小装置在黑裙女孩的控制下，内里的魔法阵激活模式全部转为了最低功率，这迫使所有的俘虏们都呜咽着，缩起肩膀，弯下腰，满脸通红并集中所有注意力去对抗裙下那小玩意的侵袭。三个刚刚被捆好的女孩甚至被刺激得站不起来。
　　他们究竟想要怎样？安卓丽娜被两个黑衣人架着，虽然她被三颗小圆蛋折磨得有点神志不清，浑身无力，但是依旧竭力保持着冰雪般的冷静，不断压制着胸部和胯下那一团团想要把她剩余的理智都吞噬掉的烈火，快速地思考着对策。
　　宗门有一种激发潜力的秘法，无论使用者是激战力竭，受重伤，中毒或是处在其他一些恶劣的状况，这种秘法都可以在最短的时间之内重新焕发使用者的力量，并且增加一倍，以帮助使用者渡过险境。不过这种秘法的持续时间很短，而且效力过后会使人进入长时间的虚弱甚至昏迷。再者，这种秘法的唯一使用方法就是，使劲咬破自己的舌尖，运用“气”结合舌尖强烈的痛楚榨干身体里最后一份的潜能。
　　可是……
　　“呜呜”安卓丽娜试图蠕动在织物的层层压制下的香舌，不过徒劳无功。两片如烈火般的性感娇唇屈辱地闭合着，被胶布牢牢粘住，半点张开不得。这种情况下，不要说咬舌了，就算是要吞咽口水也是不能。
　　即便自己激发了秘法又可以怎样？自己的双手还被紧紧地绑在背后，甚至开始有点发麻了。在场里这么多的敌人，还有可以被随时要挟为人质的十几个少女，自己究竟能做些什么，难道单独逃出去吗？
　　不管少女们低沉的呜咽声，黑衣人们在书房的中间腾出了一大块空地，聚精会神地用一种血红色的颜料在名贵的大理石地砖上涂画着一个十分复杂的魔法阵，而黑裙少女则是在旁边监工。安卓丽娜看到这个猩红的魔法阵分明有着十二个圆圈，法阵的正中央，则是一个特大的三角形。
　　这是……要献祭？安卓丽娜不禁一阵瞳孔收缩。在到达彩虹帝国之前，她曾经在不同的地方旅行过，看到过一些野蛮的食人土著用类似的巫毒仪式来献祭活人给他们根本不存在的野兽魔神。而这个魔法阵，明显要玄奥得多。
　　冒牌的总管少女看着已经接近完工的魔法阵，满意地点点头。她指挥着黑衣人们把所有的少女都押进了这个魔法阵，每个少女单独占领一个圆圈，安卓丽娜则被放置在正中间的三角形位置。黑裙少女转身看着少女俘虏们，用一种最虔诚的方式对她们说道：“小姐们，女士们，今晚，你们将有幸见证到我们伟大计划的一部分，并且荣幸地参与其中。你们将会在欲望的高潮中，把你们的灵魂碎片，无私地奉献给我们伟大却正在沉睡中的女神――奥克塔薇尔。欢呼吧，女士们，你们将藉由这无私的奉献，得到生命的升华，永恒地成为情欲女士的一部分。”说罢，她打了一个响指，骤然把所有少女裤袜中和小内里的“淑女之星”激活到最强功率，一片淫靡的呻吟声顿时响遍了整间书房。
　　“呜呜呜呜……”安卓丽娜浑身颤抖地站了起来，不断地对着黑裙少女眨眼摇头示意。
　　少女看了看穿着各色礼服，倒了一地的贵族少女们，扬手制止住了黑人们的吟唱，施施然地走到安卓丽娜跟前：“你想要说话？”
　　“唔唔……”女爵眼神迷离，迫不及待地点点头。
　　黑裙少女伸手捏住白色胶布的一角，十分粗暴地揭开了一角，疼得安卓丽娜猛地从鼻子里吸了一口气。但是少女并没有因此而怜香惜玉，她伸出右手，捏住安卓丽娜的腮帮，把她的嘴弄成“O”型，然后两根覆盖着黑色蕾丝，涂着黑色指甲油的玉指从女爵的嘴里抠出了两条浸满玉液的裤袜，“嗒”的一下丢在地上。
　　安卓丽娜贝齿紧咬，竭力忍受着两颗樱桃和胯下的青草地处传来的非人折磨，一字一句地问道：“告…诉我，你…的…啊……你的…名…字……”
　　黑裙少女注视着欲火高涨的大剑姬，唇上浮现出了一抹天真而又甜美的微笑：“我的名字，叫做黛博拉，是司掌欲望，欢爱以及人间一切禁忌情爱的奥克塔薇尔女士的最高祭司。大名鼎鼎的安卓丽娜，你要记得，你不过也是我，情欲女士的代言人手中的玩物而已。”
　　“那末……黛博拉……你……”安卓丽娜脸色绯红，声音小得几乎听不清。
　　“什么？”黛博拉往前凑上了一点。
　　“受死吧！”大剑姬忽而暴喝一声，与此同时，她上下颚的牙齿猛然合拢，咬在丁香小舌的舌尖上。舌尖传来的剧痛混合着鲜血倒射着回到了女爵的喉咙，然后一股爆炸性的能量，剧烈地冲开了她脑海中被淑女之星挑逗起来的情欲迷障，犹如水银实质般的力量马上充满了她的四肢。
　　“上当了！”黛博拉被女爵的一声大喝吓得愣了一下，当她醒悟过来的时候想马上后退，可惜女爵的膝盖已经如影随形地顶在了她的小腹上，痛得黛博拉弯下了腰，然后安卓丽娜未被束缚的长腿在黛博拉穿着黑色厚底皮鞋的脚踝上使劲一钩，把猝不及防的黑裙女孩摔了个四脚朝天。带着蕾丝花边的礼服黑裙高高扬起，露出了里面穿着不透肤黑色裤袜的双腿以及蕾丝小内。
　　“都不要动！！”安卓丽娜的红色高跟的鞋跟已经深深地陷在了黛博拉脖子上娇嫩的皮肤里，只要女爵稍微用力，高跟鞋的鞋跟就会刺穿少女的颈部动脉，把这个奥克塔薇尔的最高祭司立即杀死。
　　“祭司大人！”四周的黑衣人大惊失色，踌躇着不敢上前。想不到就这么电光火石的一瞬，本来被已经折磨得奄奄一息的，像待宰羔羊一般的俘虏居然来着这么一个完美逆袭。
　　“把所有的贵族小姐全部放走，我来当你的人质，快！”安卓丽娜宛如高高在上的天神，俯视着被自己制服的黑裙少女。她的整条黑丝美腿从旗袍的一侧伸了出来，还隐约可以看见大腿根部，接近胯下地方的一块深色水渍。
　　“咳咳，大意了……”黛博拉冰冷地看着安卓丽娜，仿佛感觉不到正踩在自己颈脖上的鞋跟似的。
　　“我数到三，你们再不放人，我就拉着你们的祭司一起去见你们的女神奥克塔薇尔！”安卓丽娜虽然上身依旧被束缚着，但是女剑姬的强者风范已经悉数回到了她的身上。她全身不住散发出一股凛然不可侵犯的上位气息，好像女武神一样震慑住了在场所有的人。
　　“放人！”一个像是首领模样的一个黑衣人看着被鞋跟顶着喉咙的黛博拉，毫不犹豫地挥手，让人打开了书房的房门，并让出了通道。所有的少女，尽管都已经浑身无力，但是都晓得逃命的时刻来临了。她们纷纷挣扎着站了起来，顾不上身上的绑绳裆部的强烈刺激，拼了命跌跌撞撞地跑出书房。维娜和妮维雅还想逗留，但是被大剑姬一个凌厉的眼神制止了，只得跟着其他的少女也逃离了房间。
　　“咳咳，可以放开我了吗？”黛博拉用手托着安卓丽娜的高跟鞋，毫不掩饰黑色双眸中的凌厉杀意。
　　“我要确保她们全部脱险之后才可以。”安卓丽娜冷冷地注视着脚下的大祭司少女，语调依旧冰冷。
　　两位女性的眼神就这么在空中激烈碰撞，仿佛要摩擦出火花一般。
　　须臾，领主官邸本来静寂的二楼楼梯处传来了嘈杂的吆喝声以及多人在楼梯上跑步的沉重脚步声，不用说，肯定是成功逃脱的少女们被卫兵发现了，而卫兵们则是开始进入了开始二楼搜捕匪徒。
　　听到这些声音，安卓丽娜绷紧的弦一下子松懈下来，她觉得四肢百骸的力量正在像潮汐一般地迅速退去，双乳和胯下的敏感地带再次传来了令人绝望的兴奋感。她再也无法维持着抬腿下压的姿势，摇摇晃晃地往后退了一步。
　　不消黛博拉命令，五六个黑衣人迅速冲了上来，把女爵七手八脚地按翻在地。祭司少女摸了一下脖子上被鞋跟踩得通红的圆形印迹，慢慢地走到了被死死按住的安卓丽娜跟前，眼睛里闪动着复杂的光芒。最终，她还是深深地俯了下来，两根从脑后垂下的修长马尾几乎可以拂到大剑姬的面庞。
　　“安卓丽娜，想不到我还是低估你了。你这次的表现已经赢得了成为我对手的资格。现在我会留着你的性命不会杀你，但是，”黑色的少女注视着目光逐渐迷离的女爵，“我，黛博拉?艾德里安，以女神的名义发誓，我们一定会再次见面的！到了那个时候，你一定会完完全全沦陷为我手心里的玩物！”
　　说完之后，少女抚着安卓丽娜白皙的脸庞，涂着紫黑色唇彩的双唇露出了一抹甜蜜可爱，天真无邪的微笑。
　　“卫兵，在这里！”穿着纯白色礼服的精灵少女莫妮卡，引领着卫兵冲入了领主的书房。书房里的黑色少女和黑衣人众早就已经不见了踪影，只余下空气中强烈的阵阵魔法波动。
　　“大姐！”盗贼双姝随着卫兵进入了房间，看到地板上不省人事的安卓丽娜，慌忙帮她松绑。莫妮卡看见地上衣衫不整的女爵，也连忙斥退了卫兵，帮忙从女爵的体内取出那几颗还在嗡嗡震动着的魔法装置。
　　这时候，奥罗拉境内，某个神秘的黑色宫殿中央，黑色的少女背着双手，安静地看着神殿中矗立着的女神雕像。
　　“祭司大人，您精心策划了这么久的计划，居然就被那个女人破坏了，难道就这么算了吗？”一个黑衣人在她背后愤恨地说道。
　　“退下！”少女祭司用分不清什么感情的语调对身后的黑衣人说道。
　　“…遵命！”大祭司的命令即是女神的旨意，谁人都不敢违抗辩驳。黑衣人也迅速离开了神殿。
　　“安卓丽娜…吗？”黑色的少女沉吟道。
　　“女神大人，我相信你也很期待看到我们下一次的相遇呢。”黛博拉脸上的阴霾一扫而空，转而露出甜美的笑容对着雕像说道。“我还真是……迷上她了。”少女掀开自己黑色礼裙的裙裾，拉开裤袜的袜口，轻轻地放进了一颗嗡嗡作响的椭圆形魔法装置。
　　第四章命运的少女们
　　在彩虹帝国境内，王都米尔顿北面几百里处，有一条延绵了几百里的巨大大裂谷“无底之暗渊”。这条裂谷据说是当时诸神创世爆发大战的时候，战败的黑暗神古尔克艾雷勒斯的安息之所。这个深不见底的裂谷终年云雾缭绕，不见阳光。裂谷中还有许多危险的黑暗魔兽出没，是大陆上一处凶名远播的冒险者和探险家的禁地。裂谷一侧巨大的积雪山峰上，矗立着一座用琥珀色象牙为主体，无数的宝石作装饰，然后再用令人叹为观止的工艺雕琢而成的精美高塔。
　　此时，琥珀色的贤者之塔内部，一个被无数魔法铭文包围的占星室中，一个别着精致的羽毛头饰，套着鹅黄色长袖洋装短裙，蝴蝶花边的月白色膝上袜以及浅黄色绑带高跟的俏丽少女，正聚精会神地看着她面前的一个透明水晶球。
　　“怎、怎么会这样？”少女看着水晶球，突然惊呼出声。
　　本来明澈的水晶球内，从底部突然涌现出了一个巨大的阴影，这个不知名的阴影迅速地扩大，占满了整个水晶球，把原本代表诸神的璀璨星座全部覆盖。整个水晶球内部充满了某种未名的黑暗能量，把“预见”之咒文与命运彼岸建立起来的联系几乎全部切断。
　　“优雅的奥秘女士，万法之母，请你赋予我预见之双眸，让我窥探彼岸的始端……”法师少女用她那悦耳的嗓音再次吟唱起预见的咒文，试图稳定水晶球里的情况。不过那股狂暴的暗影继续不依不饶地在水晶球内肆虐，不断地撞击着虚空中那道坚固的无形屏障，试图突入现实。占星室里镌刻的保护铭文感应到那股入侵的疯狂力量，都纷纷自动激活，与法师少女一起对抗着那股毁灭的能量。
　　水晶球此刻就像是两股力量战斗的战场一般，无数碎片般的影像从黑暗能量肆虐的水晶球内快速闪现，然后又立即被黑暗淹没。无论少女如何努力咏唱，干扰命运的力量只是变得越来越强大，水晶球开始发出不自然的“喀拉喀拉”的响声，然后就在少女咏唱完第三遍咒文的时候，毫无征兆地，水晶球与占星室四周的铭文一起发出一阵清脆的碎裂声，“砰”的一下爆裂开来。
　　“啊……”法师少女被水晶球爆裂时产生的狂风刮到一边，狠狠地摔到墙上，而无数爆飞的水晶碎片眼看就要扎到少女的身上。
　　“夏洛……！”
　　占星室的门口忽然被炸开，蓝色的魔法光芒瞬间溢满了整个房间，一道无形的魔法力量及时凝固住了室内的狂风和四处乱飞的水晶碎片，在千钧一发之际救下了法师少女。
　　“昆蒂娜姐姐！”惊魂未定的法师少女，彩虹帝国的第三位公主夏洛特面色苍白，摇摇晃晃地迎向了门口的那人。
　　“好了好了，夏洛，没事了。”那个人爱怜地抚摸着夏洛特深褐色的秀发。
　　“姐姐，谢谢你。”夏洛特喘了几口气之后，有教养地向门口的女性行了一个礼。
　　“夏洛，刚才究竟怎么回事？”那位女性问道。
　　站在法师少女跟前的是一个年约三十岁左右，面容姣好的黑发女性。这位女性穿着名贵的纯白色丝质法师礼裙，肤色薄丝袜和白色的高跟鞋，手上握着一柄珊瑚木法杖质，法杖顶端镶嵌着一个乳白色的水晶球。她俨然就是这座贤者之塔的主人，大陆上最神秘的大魔导师之一――昆蒂娜。
　　“姐姐，是这样的……”夏洛特整理了一下思路，把刚才发生的事情详细地告诉了她的导师。
　　“竟然有这样的事情？‘预见’之咒文被干扰，居然失效了？而且连水晶球也炸裂了？那个水晶球可是从‘无边之暗渊’里发掘出来的史前秘宝啊！这究竟需要多恐怖的力量才可以做到？”昆蒂娜带着不可思议的语调自言自语道。
　　“那么，在水晶球破裂之前，你看到了什么景象？”大魔导师接着问。
　　“很多零碎的影像都没有来得及看清楚就消失了，不过有几个恐怖的画面令我看了一眼之后就无法忘记……”夏洛特回忆着，声音竟然有点颤抖。
　　“夏洛……”昆蒂娜放开了法杖，轻轻地搂住了公主，“没事的，如果你不想说，就不要说了。预言咒文的准确率，本来就只是一个未知数。”
　　“我没事。”夏洛特深深地吸了几口气，“我看到……诸神的星座光芒黯淡…巨大的都市在暗影中消失…无数战死者在乞求灵魂的救赎…还有…还有整个大陆的崩裂……”公主一边叙述，一边痛苦地捧着头。
　　昆蒂娜听到了夏洛特的话语之后，沉默了半响。
　　“…看来，我们必须要去一趟王都米尔顿了。夏洛你也很久没有回家了是吗，自从上次的风翼城事件之后，你在这里都已经修行了三个月了。”大魔导师静静地说道。
　　“可是，姐姐，奥布里老师说，我的修行还……”
　　“……你刚刚看到的预言非同小可。虽然成为现实的可能性……不大，但是我们也必须重视。”大魔导师打断了夏洛特的话语，“你来了之后就一直专心地在塔中练习魔法，不知道外面的事情。最近，大陆上可是不平静呢。”
　　“半个月前，奥罗拉联邦的菲尔兹城发生了一起极其骇人的事件，一伙自称为情欲女神信徒的邪教徒渗透入了菲尔兹的领主官邸，杀害了领主，并且绑架了当晚参加舞会的贵族小姐们，意图献祭给他们的邪魔女士，幸好被贵国的彩虹骑士团副团长安卓丽娜及时阻止，不过子爵小姐也因此受到了某种‘诅咒’，一直昏迷不醒至今。”
　　“啊，这是真的吗？子爵小姐的剑术如此出众，怎么还……”夏洛特用不可置信的眼神看着自己老师。
　　“恩，是的。闻讯之后我马上发动了‘远视’之咒文，察看了菲尔兹城的情况，似乎的确如此。阿克西国王闻讯后派出了夏莉丝公主和凯瑟琳公主，作为帝国的代表，前往了菲尔兹城照顾依旧昏迷不醒的子爵小姐，并且顺便调查当日的事件。不过菲尔兹城内所有的大地女神祭司，对她的伤势都束手无策。失去领主的菲尔兹城，也被卷入了奥罗拉联邦内部的政治漩涡中，所有的领主都无所不用其极地都想抢占空缺的城主之位，把菲尔兹城这块大肥肉收入自己的口中。暴雪帝国和彩虹帝国的贸易也因此而受到极大影响。而行凶的邪教徒，现在却是连一点消息都没有。”
　　夏洛特已经从震惊中恢复过来，若有所思地看着大魔导师。
　　“‘菲尔兹暗夜’的事件过去后才不到几天，奥罗拉联邦、彩虹帝国和暴雪帝国各地，都陆陆续续地出现了奇怪的少女失踪事件。失踪事件在奥罗拉联邦境内尤为严重，许多人报告说曾目睹了失踪的少女们被‘穿着黑色衣服的神秘人’掳走。而这些失踪的女性，则是从此渺无音讯。此事已经引起了三大帝国的注意，我个人猜测，这些恐怕跟那个情欲魔神的邪教组织脱不了关系。”
　　大魔导师说到这里，看了一眼沉思中的夏洛特，接着说道：“还有就是今天发生的这件事。‘预见’之咒文是众多魔法中最不可能被干扰的一个。因为咒文的作用是利用魔法女士赋予的预见之力，跟‘彼岸’建立联系，窥探将来的事情和某件事物的命运走向。能够遮蔽‘彼岸’……除非是一件可以彻底改变整个大陆人类甚至诸神命运的事情，否则我想不出有什么其他的力量可以办得到……”说到这里，昆蒂娜的语调已经变得异常沉重。
　　“老师，我想去调查奥罗拉那些失踪人口的事件。”夏洛特说道，“跟我的几个姐妹一起。”
　　“夏洛……”昆蒂娜有点惊讶地看着这个被自己当作妹妹一样看待的少女公主。
　　“麻烦昆蒂娜姐姐帮忙发动塔中的‘传送’咒文法阵。我收拾一下就马上动身。”
　　夏洛特的脑海中还有一幕不断回放着的画面，她没有给大魔导师讲述。她看到了她和她的姐妹们，还有无数面目似曾相识的少女，在某个时刻，某个地点，被拉入了暗紫色的国度。
　　在诸神之星座的照耀下，黑夜中的菲尔兹城中无数熙攘的酒馆和奢华的官邸里回响着阵阵的欢笑声和音乐声。这个表面上看上繁华而富有的贸易城邦，上演着一幕幕由贪婪，怨恨，欢笑，哭泣，颓丧，阴谋等等各种不同的人们组成的舞剧。领主的谋杀案把这座本来就暗流汹涌的城市推向了浪尖，彩虹帝国和暴雪帝国的密探，奥罗拉议会的代表，追财逐利的奸商，充满正义感的冒险者等都在这个混乱的时刻进入了这个五光十色的迷幻城邦。
　　“奥义?烈风断空斩！”
　　安卓丽娜手上握着她的佩剑“落星”，朝着面前那群面目模糊的黑衣人发出了致命的攻击，无数黑衣人的身体被长剑刺中，变成飘飞的碎片。
　　“嘻嘻。”小女孩的声音忽然在大剑姬的耳边响起，无数黑色的绳索像蛇一样缠上了大剑姬诱人的娇躯。安卓丽娜拼命地挥动长剑，要把这些绳子全部斩断。但是这些有生命的绳子不断地顺着她的手腕，脚踝一路蜿蜒爬行上来，像是缠住老树的藤蔓一般把她的紧紧地捆了起来。这等可怖的情境，只在她多年前自宗门叛逃而出的时候，术宗的缚术大师亲自在她的面前施展“绳缚术”的时候发生过一次。
　　“啊……”
　　安卓丽娜猛然惊醒，黑色的绳子和模糊的人影在这一刹那全部都消失不见了，映入她眼帘的是用彩绘的石头装饰的天花板。
　　原来只是一个噩梦。
　　“老师，你终于醒了！”
　　随即进入安卓丽娜视野的，是一张娇俏的少女面庞。这个少女有着宛如陶瓷般精致细腻的五官，长长的眼睫毛下，一对明亮的黑色眸子一闪一闪的。
　　“夏莉？”安卓丽娜马上认出了眼前的这位可爱少女。“你怎么会在这里？”
　　“这里是菲尔兹城的领主官邸哦，我和凯瑟琳姐姐来了这里已经一个星期了呢。本来我们这是要特地接你回去的，不过老师你一直昏迷不醒，所以我们也不敢带着你一路奔波并马上赶回彩虹帝国去，而且凯瑟琳姐姐还要接见那些每天不断请求觐见的奥罗拉的贵族……”夏莉丝说道。
　　“是吗？这真是劳烦你们了……”安卓丽娜挪动着虚弱的身躯，“我睡了多久了？”
　　“老师你已经睡了十几天了！刚来的时候我们都被你的情况吓坏了，不过后来凯瑟琳姐姐发动了‘复生’的高阶神恩之后，才发现了原来你只是精力损失过度而陷入了昏迷而已，我们这才放下心来。”夏莉丝说道。
　　安卓丽娜空白一片的脑海中逐渐浮现出了她昏迷前的记忆，黑色的少女，诡异的魔法阵，还有那不详的女神名号。
　　“哎呀，老师，你才刚刚醒，多睡一会吧。你饿了吗？我马上吩咐仆人们给你送来吃的东西……”夏莉丝手忙脚乱地扶着想要下床的大剑姬。
　　“我没事，夏莉。之前的昏迷只是因为我使用了某种激发潜力的秘术，太过虚弱而导致了沉睡而已。现在我想马上觐见凯瑟琳殿下，汇报关于之前的事件。”安卓丽娜答道。
　　“只是某种‘秘术’而已吗……”夏莉丝狐疑地看着有点憔悴的大剑姬。
　　“夏莉，之前发生的邪教徒事件我必须要跟凯瑟琳殿下马上汇报，这件事情非常急迫呢……”安卓丽娜坚持道。
　　“老师……”夏莉丝拗不过安卓丽娜，只得搀扶着她下了地。
　　在夏莉丝的帮助下，安卓丽娜穿上了一袭有着宝蓝色镶花的无袖旗袍，健康匀称的长腿上套上了一条薄薄的黑色连裤袜，然后手臂戴上了一对过肘的宝蓝色手套。
　　“老师，你穿起这些衣服的样子真的很美呢。”夏莉丝对着正在镜前整装的安卓丽娜认真地说道。
　　“小夏莉，别学那些商人们的油嘴滑舌。你是一国的公主，尊贵的殿下，用不着这样去阿谀奉承。”安卓丽娜责备道。
　　“可是，我说的是实话呢。”夏莉丝嘟着小嘴，轻轻地走到了安卓丽娜跟前，伸出双手环抱着大剑姬纤细的腰肢，把小脸藏在大剑姬的怀里磨蹭着。
　　“老师受伤昏迷的消息，可真是把我给吓坏了。在接到消息的当天我就马上恳求父王和凯瑟琳姐姐让我一起过来了。现在看到老师您安然无恙，我…我……”夏莉丝的声音有点咽哽了。
　　“夏莉……傻瓜……”
　　安卓丽娜怜爱地搂住了这位小公主，默默地抚着她的头发，心里面十分感动。
　　良久之后，夏莉丝挣开了安卓丽娜的怀抱，狡黠地一笑：“嘻嘻，老师的身体真是又软又香哦。”
　　“夏莉！”安卓丽娜佯怒道，想要呵斥夏莉丝，不过小公主早已嬉皮笑脸地提着绣着玫瑰花的浅粉色裙摆，踩着白色的水晶高跟鞋飞也似的逃出了房间。
　　翌日黄昏，座落在菲尔兹城郊外，一处未名的山谷中，魔法女神艾丝翠得的神殿。
　　本来应该在神殿中值守的五位见习的法师少女此刻正东倒四歪地集中在某个房间之中。为了防止这些少女们呼救和施法，她们的嘴部都被严密地限制了起来。所有人的嘴巴里被塞入了一条自己本来腿上穿着的肤色连裤袜，外面被白色的纱布紧紧地包了起来，并在脑后扎紧。纱布上还被贴上了好几张的胶布，以防止包裹嘴部的纱布滑落。她们穿着蓝白色的法师长裙的娇躯则是被黑色的绳子像粽子一般捆了起来，每个人的胯下则是传来一阵阵“嗡嗡”的响声，被奥罗拉的贵族小姐们暗地里偷偷使用的魔法器具“淑女之星”，此刻正毫不留情地折磨着每位俘虏娇嫩的裆部。
　　“准备好了吗？”在神殿的另外一个宽敞的房间中，六位黑衣人严阵以待地面对着房间中的一个复杂的魔法阵。其中，一位像首领般的黑衣人向着一个被剥得只剩下内衣和裤袜，满脸通红的年轻女性发问道。这位年轻的女法师手无寸铁地站在魔法阵前，她的魔杖在之前的偷袭时已经被黑衣人收走了，身上的法师长袍也被脱了下来。下身的黑色裤袜的袜口上别着一个发着微弱红色光芒的小盒子，一条导线从盒子的裆部连接到裤袜的裆部里，不停地冲击着女法师最后仅存的理智。
　　“准备……好了……”女法师勉强地回答出了这么一句话，然后不由自主地又呻吟了一声，肩膀抽搐了一下。
　　“很好，现在我会减弱淑女之星的功率，你开始引导法阵，把我们的‘客人’请过来。”黑衣人首领的人发话到，同时不着痕迹地通过某句咒语减弱了女法师胯下的震动。
　　被控制住的女性无奈地调整了一下站姿，竭力保持着平稳的声音，吟唱起了一段复杂的咒文。房间里的魔法阵的纹理逐渐变得明亮，仿佛正在承受什么巨大的能量似的。
　　“你们都准备好了吗？”黑衣人看向自己的手下。
　　“魔法抑制水晶都已经安放在房间的四周，只要传送完成，马上就可以激活。”一个黑衣人回答道。
　　“我们的‘工具’都准备妥当了，只要我们的‘客人’一出现，我们就可以迅速冲上去。”另一个黑衣人回答道。
　　“女神之石也准备妥当，万一魔法抑制装置失效，我们也可以马上激活这个护符，令五里内的魔法力量惰性化。”最后一个黑衣人回答道。
　　“那末，作战开始……”黑衣人首领看着变得越来越明亮的魔法阵。
　　须臾，女法师在吟唱完最后一个音节之后，忽然脱力般地委顿在地。黑衣人首领无声无息地把淑女之星的功率调到最大，让这个女法师除了在地上呻吟之外什么都做不了。
　　“来了！”
　　只见魔法阵的光芒突然变得剧烈，一具姣好的少女形体突兀地出现在炫目的魔法光芒之中。
　　“发动抑制水晶！”
　　房间外的六个黑色水晶忽然亮起了光芒，本来还充满房间的白色魔法光辉好像被戳破的气球里的空气一样迅速地流失，现出了魔法阵中穿着鹅黄色短裙，月白色膝上袜和黄色绑带高跟的少女。
　　五个黑衣人不等命令，已经迅速地扑了上去。他们本来就已经等候在魔法阵的四周，距离法阵中的少女只是几步之遥。况且因为要躲避炫目的魔法光芒，刚刚被传送来的少女此刻是紧闭着双目的，根本不知道这里居然有这样一个巨大的陷阱在等着自己。
　　“啊……”少女的双手猝不及防地被两个黑衣人抓住，并粗暴地扭在背后。她的大腿也被另一个人死死抱住，动弹不得。
　　“你们……！”少女睁开了秀丽的眸子，吃惊地发现自己的四肢都被人死死地按住了，根本伸展不开。另外一个黑衣人正撕开一个透明的封袋，从里面掏出了一团白色的丝质织物。
　　“魔法女士，请你借予吾之能力……”少女努力吟唱起未名的魔法咒文，而房间外有三枚黑色的水晶，在少女吟唱的同一时间“砰”的一声爆炸开来。
　　“快堵上她的嘴！”黑衣人首领叫道。
　　一个黑衣人熟练地冲上来，伸手捏住了少女的面额。
　　“呜呜……”少女的魔法咒文还没完成，腮部就被人捏住了。紧接着，另一个黑衣人把那团丝质的织物从她咧开的小嘴里硬是按了进去。
　　默契的黑衣人们把少女的嘴塞住之后，按着少女的下巴把她的嘴部合上。然后麻利地抖开一卷白色的纱布，用纱布在她的红唇上绕了几圈在脑后绑紧。最后掏出一卷有着细密纹理的黑色胶布，撕下了几张，把少女已经被纱布覆盖的嘴巴牢牢地贴上。整个过程，从少女传送完成，到她的嘴部被封好，才过去了不到两分钟时间。
　　“呜呜呜……”嘴巴被钳制的少女努力地反抗着，不过她纤细的四肢早已经被控制住，背后的两个黑衣人像铁钳一样反剪着她的双手，任凭她戴着白色蕾丝手套的手指胡乱摆动着，就是不松动分毫。两个负责捆绑的黑衣人抖出了黑色的麻绳，在她双腕交叉的地方十字形绑好，然后绕过她的肩膀在她的手臂上来回绕了好几圈，再回到她的胸前，把她的双臂和上身捆在一块。
　　少女穿着月白色膝上袜的大腿也被黑色的麻绳并排捆了起来，在中间打结收紧，最大程度地限制了她的步伐。做完这一切的时候，房间里所有的黑衣人才深深地舒了一口气。
　　“唔呜……”黄色礼裙的少女不甘地挣扎着，不过她的上身和膝盖都被绑住了，连嘴巴都被封住，已经与一只待宰的小羔羊已经没什么区别。
　　“尊贵的夏洛特公主，我们急切需要您的‘帮助’，现在就只能冒昧地请你跟我们走一趟了。”黑衣人首领对少女说道。
　　“呜？！”夏洛特抬起头，盯住了黑衣人，眼睛里闪过思索的光芒。自己要赶来菲尔兹城会合夏莉丝和凯瑟琳的事情，除了昆蒂娜和自己的父王之外根本无人知晓，这些黑衣人是谁，怎么会未卜先知地伏击了自己？
　　“呵呵，我们的女神是无所不知的，公主殿下。”黑衣人仿佛读出了夏洛特心里的疑惑，“现在，我们走吧。祭司大人要等不及了。”
　　黑衣人首领挥手，两个黑衣人押着夏洛特，两个押着虚弱的女法师，走出了房间。片刻之后，被羁押的见习法师少女们被黑衣人解开了脚踝的捆绑，然后一个跟一个地用被绳子连着脖子，走了出来。
　　夏洛特被安排在队伍的最中间，她前面是三个被捆绑的法师少女，身后是另外两个少女，而女法师则是被捆了双手，落在最后面。
　　每个少女胯下的“淑女之星”都被取了出来，取而代之的是粗糙的股绳和压在小内和裤袜上的绳结。她们的腰上都被绑了一圈绳子，然后与背后反绑的手腕相连。一旦少女们挣扎，被绑缚在背后的双手就会牵动勒在敏感部位的绳结。夏洛特满脸通红地看着被绳子勒得起皱的礼裙下摆，扭动着身体试图弄松绑绳。不过她很快就后悔了，因为她不小心拉动了压着下体的绳结，把自己弄得有点呼吸急促。
　　把所有俘虏用绳子连起来之后，黑衣人们就拉着这一群俘虏，一步一步地走出了夕阳辉照下的魔法神殿。
　　黄昏时分，在接受完当日所有贵族的觐见之后，夏莉丝坐在自己的位置上伸了一个懒腰，打了一个长长的哈欠。那些乏味的贵族老爷们一个比一个无趣，除了千篇一律地对自己俩姐妹用冗长且华而不实的话语进行不断赞美之外之外，其中有几位，居然还婉转地对坐在她们旁边的大剑姬提出了“希望能够进一步加深彼此了解”、“今夜诚邀子爵阁下到府中畅谈”等等的冒昧要求。看着那些头发掉光，却又不知廉耻地纠缠着安卓丽娜的大贵族，夏莉丝觉得一阵恶心。
　　“夏莉，累了吧？”夏莉丝身侧的女性温柔地问道。
　　小公主的隔壁坐着一位比夏莉丝年长约两三岁的少女。这位少女面目与夏莉丝有几分相似，不过表情和言谈举止之间都极有教养。她穿着一袭湖水绿色的短袖日礼服，优美的手臂上套着一副刚好过肘的白色手套。她留着的那一头珍珠灰色的及腰长发，极容易会令人留下深刻的印象。
　　“是的，凯瑟琳姐姐，闷死我啦。”夏莉丝有点撒娇似的对少女说道。
　　“呵呵，子爵阁下也累了吧？”被称为“翠绿”的凯瑟琳，大地女神祭司，彩虹帝国的第五位公主，此刻露出了一抹浅浅的微笑，扭头对安卓丽娜说道。
　　“殿下，多谢关心，我好多了。”安卓丽娜微微低头回应道。
　　“这次多亏了子爵阁下的及时介入，在那些邪教徒做出更出格的事情之前就阻止了他们。如果没有了子爵，恐怕这次的事件后果不堪设想了呢。”凯瑟琳的语调永远是那样温柔，让人听见了会有如沐春风的感觉。
　　“这次事件真的很险呢，我也只是侥幸地阻止了他们的阴谋而已。但是，只要邪教的根基一日不被拨除，奥罗拉，甚至彩虹帝国和暴雪帝国，都会有再次发生同类型事情的风险。”安卓丽娜用手支着腮，想起了那位神秘的黑色少女。
　　“这些事情已经发生了。就在你昏迷的期间，奥罗拉境内不同的城市里就接到了多起少女失踪和被掳走的报告。”凯瑟琳站了起来，慢慢地走到窗边，凝视着西边一末绯红的晚霞，“而且，有目击的人报告说，这些失踪的少女似乎都是被一些穿着黑色衣服的人捉走的。这些报告与当晚的菲尔兹事件中所有受害者的报告十分吻合。而且，慈爱的坎蒂丝女神也在我的祈祷中向我发出了不详的征兆，”她转过身来看着安卓丽娜，“黑暗即将要觉醒，唯命运之女方可窥见暗夜之黎明。”
　　大剑姬也站了起来，缓缓地走到凯瑟琳的身边。宝蓝色的旗袍把大剑姬的身段衬托得十分优美修长。火红的夕阳从窗外照射进来，在大剑姬的背后投下了一个长长的倩影。
　　“殿下打算要把此事彻查到底吗？”大剑姬转过一个美丽的侧面，乌黑柔亮的青丝仿佛瀑布般地落在她的肩膀上。
　　“子爵阁下，根据你的报告和大地女神教会中《万疾全录》的记载，这位‘奥克塔薇尔’女神，很可能是上古创世之战时失落的诸位魔神之一呢。虽然我不知道这些邪教徒们为什么要打着一个早已失落的邪神的旗号来举行一些邪恶的仪式。不过，我身为慈爱的坎蒂丝的选民，有义务要把此事清晰地调查一遍。而且，我也代表着彩虹王庭的立场，无论从那个方向出发，我也要在返回彩虹帝国之前把事情的来龙去脉弄清楚。”凯瑟琳的面上少见地现出了极为不符合她年龄的庄重表情。
　　“可惜克莱儿姐姐不在，不然以她的头脑，要找出事件背后的真相，应该也不会太难呢。”夏莉丝被房间内凝重的气氛感染，也认真地思考了起来。
　　“克莱儿最后一次的来信，是说她在古城布雷兹洛正在调查一件‘奇怪的凶杀案’。即便我们现在马上使用魔法跟她传讯，恐怕她也赶不及过来了。”凯瑟琳想起了自己的那个妹妹――那个对事物有着超凡洞察力，却又卓立独行，身为帝国公主和精灵召唤师却又以修行的名义，混迹到冒险者公会当中扮演起天才美少女侦探角色的克莱儿，哭笑不得。
　　“殿下，目前我们只有三个人，人手未免不够。奥罗拉联邦的那些贵族议会又靠不住，依我看，不如通过大地女神的教会来从其他的渠道跟踪我们手边的线索会比较好。”大剑姬提议道。
　　“子爵阁下说得有道理，可是……”凯瑟琳皱眉了，欲言又止，“大地女神在贸易兴盛的奥罗拉并不很受欢迎。相反的，商业之神赫伯特的神庙却是满布奥罗拉各个城邦的大街小巷。我恐怕通过女神教会的渠道，并不能给我们多少帮助。”
　　“凯瑟琳公主殿下，夏莉丝公主殿下，安卓丽娜子爵阁下！”
　　这时，觐见大厅的门打开了，一个穿着白色裙装的精灵少女俏生生地出现在三人面前，正是前任领主的宫廷总管，菲尔兹事件的受害人之一，来自夏焰群岛的精灵少女莫妮卡。
　　“哦？莫妮卡姐姐？”来了这里好一段时间的夏莉丝，早就已经跟官邸里的几个重要人物熟络了。而且莫妮卡的与夏莉丝相仿，在安卓丽娜昏迷的这段时间里对她们的服务和照顾无微不至，令小公主对这个精灵少女有着相当的好感。
　　“公主殿下。”莫妮卡轻巧地朝着向她飞奔而来的小公主屈膝行礼。
　　“莫妮卡小姐，请问有什么事吗？”凯瑟琳微笑着对精灵少女说道，后者被夏莉丝拉着手，沿着红色的地毯略带羞涩地走向觐见大厅中央。
　　安卓丽娜认出了这个精灵少女，也向她报以了一个友好的微笑。
　　“两位公主殿下，安卓丽娜阁下，”莫妮卡再次拘谨地向她们行了一个礼，“我带来了魔法师公会的一条紧急消息。”
　　“魔法师公会？”安卓丽娜和凯瑟琳对望了一眼。
　　“是的阁下。”莫妮卡接着说道，“今天下午的时候，魔法师公会在菲尔兹城的分部收到了城外一处法师公会专属的传送神殿的报告，说贵国的夏洛特公主将会以超远距传送咒文定位的方式传送到这处神殿的引导魔法阵中。然后收到了该信息后的不久，法师公会的分部突然收到了神殿的紧急求救传讯。分部的驻守法师立即全部出动，赶往了这个传送神殿的位置。待得他们到达时，发现神殿里面的所有人都失踪了，而神殿则内发现了施放魔法和战斗的痕迹，以及刚刚被使用完的引导法阵。公会的法师怀疑，此处传送神殿可能遭遇了未知敌人的突袭，神殿内所有的人，包括传送到来的夏洛特公主在内，都遭遇了危险……”
　　“什么？”包括凯瑟琳在内，所有的人大吃了一惊。
　　“夏洛特姐姐……遭遇了危险？”凯瑟琳用不可思议的口气自然自语道。
　　“夏洛特公主本身是高阶的预言师，受几位大贤者和魔导师的亲自指导的她，被授予‘苍黄’的称号，其能力不下于任何一位在大陆上久负盛名的魔法师，怎么可能会遭到危险？”安卓丽娜问道。
　　“姐姐……”夏莉丝想起了自己被困在风翼城外强盗据点的时候，也就是被夏洛特和菲蕾娜亲自救出来的。现在听闻她可能遭遇到了危险，一颗小心脏忍不住地砰砰地跳动了起来。
　　“子爵阁下，我对夏洛特公主也是早有耳闻。不过今天下午的事情……因为我也是法师公会分部的注册法师之一，所以遇到了这件事情之后，所有的常驻法师全部出动了，包括我在内，都亲自去查探了神殿的情况，事情的确如我方才所述一般千真万确。”莫妮卡解释道。
　　“……”安卓丽娜沉默了。
　　“莫妮卡姐姐，请你务必马上带我们前往那处神殿！事情发生的时间才不久，说不定我们到了那里还可以找到蛛丝马迹，然后赶上袭击神殿的凶徒！”夏莉丝说道。
　　“可是，公主殿下，现在天色已经暗了……”莫妮卡看了看窗外已经变得暗蓝神色的天空。再过一刻钟，诸神的星座就会从东边升起，照耀着漆黑的夜空。
　　“夏莉说得对，既然神殿内所有人都失踪了，我认为她们应该是被掳走了。而凶徒，应该就是那伙阴魂不散的邪教徒。如果我们现在马上出发，说不定还可以沿着凶徒的痕迹一路追踪下去。莫妮卡小姐，麻烦你带路好吗？”大剑姬斩钉截铁地补充道。
　　“子爵阁下，你的身体……”莫妮卡犹豫了。
　　“总管小姐，我现在以彩虹帝国公主的身份请求你，马上带我们到出事的现场好吗？”凯瑟琳终于表态。
　　“莫妮卡姐姐，你看，我们这里都有什么人嘛。只要那些邪教徒敢露面，我们就把他们打得落花流水。”夏莉丝挥舞着小拳头。
　　“那么，好吧！”莫妮卡像是下定了某种决心似的，“请几位小姐准备一下，我现在马上就去安排马车。”
　　“好的，谢谢你了。”凯瑟琳回答道。
　　几分钟之后，领主官邸的大门打开，一辆红色的马车奔驰在国王大道上。马车内，大剑姬和两位公主都带上了自己的武器。安卓丽娜带着的是一柄真银长剑，她的佩剑“落星”早就在之前的漂泊旅程中遗失了，而她的小徒弟――夏莉丝公主则是挎着一柄女子专用的细剑。大地女神的祭司，则扶着一柄爬满常青藤的橡木法杖。
　　拉着马车的马并不是普通的骏马，而是经过了莫妮卡加持的魔法良驹。它们的四蹄在黑夜中散发出幽蓝色的光辉，以不正常的速度敲击在花岗岩的地面上，使得马车像风一般地在夜色中奔驰。
　　马车途径过国王大道，贴着菲尔兹城的旅者大道向着东面飞快地行驶着。安卓丽娜抱着真银长剑，脑海里浮现出那个黑色少女的容貌。
　　“我，黛博拉?艾德里安，以女神的名义发誓，我们一定会再次见面的！到了那个时候，你一定会完完全全沦陷为我手心里的玩物！”
　　黛博拉吗？不知道如果我们再次见面时，你的女神会让你比我的剑更致命吗？
　　“老师，你在想什么？”夏莉丝把头凑了过来，好奇地对安卓丽娜发问。
　　“我是在想，那伙邪教徒似乎真的拥有某种神恩之力，并不是普通的泛泛之辈。特别是他们的首领，那个叫黛博拉的少女，我真的看不透她的深浅。”安卓丽娜缓缓地说道，试图要把黑色少女驱赶出了自己的脑海。
　　“子爵阁下，如果真的和他们碰面，我会以慈爱女神的力量压制他们，务必要让他们那邪恶魔神的力量影响不到我们。”凯瑟琳坚定地说道。为了方便行动，她褪下了那袭累赘的日礼服，换上了一件翠绿色的长袖神官礼裙，长及膝盖的礼裙下，伸出了一双裹着深棕色连裤袜匀称小腿，脚上的高跟鞋也被换成了棕色的短靴。她的灰色长发扎了起来，光洁的脖子上挂着一枚叶片状的用橄榄石雕琢而成的大地女神护符。凯瑟琳的样子，就像是赶去野餐的贵族小姐一般，让人无法联想到这位其实是最受大地女士宠爱的高阶祭司。
　　“是呢是呢！我也会尽力帮助姐姐和老师的。我的剑术也不差哦，上次在风翼城，我一个人就收拾了十几个强盗呢。”夏莉丝接着说道，“夏洛特姐姐一定会平安无事的！”
　　夏莉丝这个小公主居然也是早就准备了相关的服饰。她褪下了日间那套浅带着玫瑰花装饰的浅粉色礼服，换上了一套银灰色的短款连衣礼裙，一对小手臂上套着与礼服同色的蕾丝长手套，小脚上则穿着浅灰色的丝袜和银色的中跟皮鞋。她现在的样子，就宛如一位跟着大姐姐一同赶赴歌剧的贵族少女。
　　安卓丽娜的打扮倒是没有改变，因为她身上的旗袍本来就适用于各种场合。况且，她对这种来自东方的华贵衣物十分喜爱。紧致而光滑的袍服穿在身上，令她有一种奇异的安全感和归属感。
　　“各位小姐，我们马上要到了。”就在车外控制着魔法骏马的莫妮卡对着车内的三位女性说道。
　　此时，黑夜已经完全笼罩了这座山谷。马车停下之后，三位女性从车里出来，跟着莫妮卡召唤出来的魔法照明光球，急匆匆地朝着魔法神殿的大门走去。
　　神殿内已经恢复了青白色的魔法光辉照明。安卓丽娜随着莫妮卡和值守的魔法师首先走入了神殿内。只见神殿里面一片凌乱，到处是打斗和破坏的痕迹。其中有好几处墙壁上焦黑一片，明显是被魔法闪电或者火焰烤焦的。两位公主随后也来到神殿里，凯瑟琳马上就召唤出了十几只像萤火虫般的荒野小精灵来协助她们在神殿里的搜索。随后，三女跟着莫妮卡，进入到了神殿的传送引导法阵房间中。
　　过载的魔法阵呈熔融状态呈现在几人眼前。这里的魔法阵明显是被使用过的，也只有超远距离的传送咒文才会产生如此巨大的热量，把铭刻着魔法符文的地板都熔化了。
　　魔法阵的四周脚印凌乱，显然是经历过了某种骚乱。三女分散在魔法阵的四周，仔仔细细地查看着。忽然，一只小精灵径直飞向了凯瑟琳，手里捧着一件小东西。
　　“这是……”凯瑟琳仔细端详着小精灵带来的那个东西。
　　“子爵小姐，夏莉，我想你们过来看一下。”大地女神的祭司说道。
　　安卓丽娜和夏莉丝闻声都迅速地靠拢到凯瑟琳的身边，只见一枚纯白色的羽毛正安静地躺在祭司那洁白的手掌中。
　　“殿下，这……”安卓丽娜不解道。
　　“这是夏洛特姐姐头上的羽饰！”夏莉丝掩嘴吃惊道，“我还记得，姐姐她最喜欢佩戴这类型的饰物了。这根菱形的羽毛，是从野生的纯白色仙翼鸟身上掉落的，十分稀有，跟普通的鸟类魔兽身上的羽毛都很不一样的呢。”
　　“原来如此。那么殿下是从那里找到这根羽毛的？”安卓丽娜问道。
　　凯瑟琳召来了刚才的那只小精灵，嘴唇嗡动着。那只小精灵在空中转了几个圈，飞向了魔法阵的中央。
　　“小精灵说它是从法阵中央找到的。”凯瑟琳领着两女走向了已经损坏的传送法阵。
　　“……”安卓丽娜弯下腰，仔细地观察着地面的尘土和脚印。
　　“这里有两组不同的痕迹，一组是普通的男性靴子，一组似乎是女性穿着的高跟鞋留下的印迹，”大剑姬说道，“男性靴子的印迹十分凌乱，似乎有很多的人同时踏入了这个魔法阵……”
　　“如果女性鞋印是夏洛特姐姐留下的，那么，男性靴子痕迹的就是那些袭击者留下的了。”凯瑟琳思索道。
　　就在三人对着魔法阵上的痕迹揣测不已的时候，莫妮卡从门外走了进来。
　　“三位女士，我们这边也有一些你们应该会想看到的东西。”精灵少女说道。
　　“？”三女忐忑不安地跟着莫妮卡，走进了神殿后面的某处房间。
　　“这里是……”三女看着房里的情形不由得瞪大了眼睛。
　　这里应该是某位女性法师的卧室，不过房间里凌乱不堪，好些断成几截的黑色绳子散落了一地，安卓丽娜拾起了一根绳子放在手中认真地观看着。这种黑色的绳子是由四股亚麻扭成的小指般粗细的长绳。绳子的本身非常结实，即便是用普通的小刀也是难以轻易割断。
　　“莫不是……”安卓丽娜的心里闪过一个景象。
　　她抬头再看了看卧室的床上床单拱起的那组奇怪的形状，忽然明白了。
　　“两位殿下，莫妮卡小姐，”大剑姬转身对着三女说道，“恐怕这次的凶徒袭击，是早有预谋的一次行动。”
　　“嗯？”三女不解地看着大剑姬。
　　“从这件卧室遗留下来的东西看来，似乎值守魔法神殿的法师们在夏洛特公主的到来之前已经被制服了。地上残留的绳子和床上那酷似人形的床单印迹，都说明了那些法师们是被制服捆绑之后遗置在这个房间里。凶徒们制服了所有的值守法师之后，便全部集中到了传送之间等待夏洛特公主的到来。根据我们刚刚在那个房间看到的痕迹，凶徒们似乎是趁着夏洛特公主传送完成的瞬间对她发动突然袭击的。众所周知，魔法师是最害怕近战搏斗的一个职业之一。夏洛特公主猝不及防，在没有来得及施展魔法之前就已经凶徒近身控制住了，然后跟着这些值守的法师一起被带走了。这似乎就是一两个小时前在这个魔法神殿里发生事情的经过。”大剑姬一边说，一边领着三女重新回到了传送之间的魔法阵边上。
　　“原来如此……”夏莉丝崇拜地看着安卓丽娜。
　　“可是……”莫妮卡皱眉道，“夏洛特公主要传送到这所魔法神殿的事情，我们菲尔兹魔法师公会分部也是今天下午才收到的讯息，凶徒们怎么可能会未卜先知似的早就准备好了一切，埋伏在魔法阵的四周呢？”
　　“这……”所有人再次陷入了沉思。
　　“说不定……他们真的可以未卜先知哦……”夏莉丝不负责任地说。
　　“！”凯瑟琳猛地抬起头。
　　“夏莉说的对，这个可能性很高。如果对方真的是魔神信徒的话，他们的‘神’说不定真的可以通过通灵仪式来赋予他们这样的能力。虽然诸神并不是全知全能的存在，但是神却有着不同程度可以看穿彼岸未来的能力，包括慈爱的大地女士，也可以在某些情况下赋予她的子女部分的‘自然之真知’能力。”女祭司肯定地说道。
　　“果真是那个‘黑色的少女’吗？”安卓丽娜沉吟道。
　　“那他们究竟有什么目的，只是为了绑架夏洛特公主而向王室勒索赎金吗？”莫妮卡问道。
　　“恐怕他们是需要少女举行某个‘圣祭’的仪式吧？这一点跟他们在领主官邸里要做的事情恐怕是一模一样。”凯瑟琳回答。
　　“虽然不知道为什么他们一定要把夏洛特公主劫走。不过毫无疑问，这些被掳走的人以及之前失踪的少女们，应该都处在一个十分危险的境况中，我们应该马上采取行动。”安卓丽娜严肃地说道，右手已经紧紧握住了真银长剑的剑柄。
　　“凯瑟琳姐姐，你可以问问女神阁下，我们接下来应该怎么做吗？”夏莉丝说道。
　　“呵呵……”凯瑟琳禁不住莞尔一笑：“夏莉，大地女士的恩泽遍及每一个奥布大陆的子民。不单单是我，即便是你也可以与女神阁下对话的。不过大地女士的思想太纯净，普通的子民根本无法倾听到她慈爱的喃呢。我现在尽管试一试，看看大地女士对我们接下来的道路有没有什么提示。”
　　说罢，灰色长发的女祭司边虔诚地单膝跪下，常青藤木杖被她拄在身前。
　　“慈爱的大地女士，自然之母，请您为您的女儿，指出通往万木丛林的真见之路……”
　　柔和的绿色光辉从四面八方聚集而来，被召唤出来的小精灵也欢欣鼓舞地在凯瑟琳四周跳起了舞蹈，橡木法杖上的常春藤开始抽枝发芽，长出了嫩绿的新叶。
　　黑暗中的某人看着跟前空气中浮现出的一面镜子似的东西，里面呈现出了魔法神殿里凯瑟琳正在祈祷的景象，嘴边现出了一末向上的弧度，镜子里面的图像最后定格在大剑姬那绝美的背影上，久久没有离开。
　　“终于来了呢，还好不会太慢。”
　　半个小时之后，莫妮卡的魔法马车停靠在了离魔法神殿不远处的一个废墟前面。
　　“小姐们，你们真的要立刻行动吗？这样太危险了！我强烈请求各位先折返菲尔兹城，然后联合卫兵队一起来这里搜索。”在皎洁月光辉映下的莫妮卡，彷如一位纯洁无暇的少女。她提起白色的礼裙轻巧地从马车上跳下来，劝说着准备进入遗迹搜索的三位女性。
　　“莫妮卡小姐，您的好意我们心领了。但是夏洛特殿下正处在时刻的危险之中，我作为帝国的子爵，有义务要把殿下从邪教徒的魔掌中救出。”大剑姬那源自自身超卓剑道造诣的自信和上位者的冷傲气质，让人不敢直视。
　　“莫妮卡小姐，我们对自己的实力有十足的信心，您就不必多虑了。”灰色长发的少女面色有点苍白，“女神刚刚已经给予了我们明确的指示，命运之道就在此处。所以无论如何，我们都要进去的。”
　　“莫妮卡姐姐，我会保护好我的老师和姐姐的，你就放心吧！”夏莉丝弯腰抚平了大腿上灰色丝质长袜，一副干劲十足的模样。
　　“你们……”莫妮卡苦笑道。
　　“好了，两位殿下，我们走吧。莫妮卡小姐，也请你迅速回城报讯，带卫兵来增援我们。”安卓丽娜说道。
　　“几位小姐，虽然我无权阻止你们的行动，但是我也要跟你们一起进去搜索，尽到保障诸位安全的义务。”莫妮卡无奈地说道，“我身为宫廷总管，菲尔兹城的内务代表，照顾好几位公主是我的份内事情呢。况且我是夏焰群岛的高等精灵族，能够使用不俗的魔法辅助你们，不会给几位增加麻烦的。”
　　“莫妮卡姐姐，你可以不用过来的……”这次轮到夏莉丝有点不好意思了。
　　“不。请让我跟上，我也希望夏洛特小姐可以平安脱险呢。”莫妮卡坚持道，她从怀里掏出了一根小臂长短的魔法手杖，紧紧地攥在手中。
　　“…那好吧，还请你一定要跟上我们的步伐，如果碰到了危险，也请不要勉强，第一时间脱离。”大剑姬说道。
　　于是，四位女性便小心翼翼地走进了这一片荒凉的断壁残垣。大剑姬走在最前面，为了不让长剑反光，她的真银长剑依然安静地留在剑鞘里。不过她的右手已经握紧了剑柄，手心微微渗出的汗水也被绣着暗蓝色蔷薇花图案的绸缎手套吸收掉了。夏莉丝和凯瑟琳一左一右走在中间，借着月色警惕地打量着昏暗的废墟。一袭白裙的莫妮卡走在最后，睁大了她翠绿色的眸子，象征着精灵的尖耳朵小心地倾听着四面八方的动静。
　　四人就这么走了好一阵子，逐渐深入到了废墟的中央。
　　此时，走在最前面的安卓丽娜忽然对着右前方的某处阴影娇叱了一声：
　　“谁？”
　　未等另外三位少女反应过来，大剑姬的银剑已经如闪电般出鞘，整个人带着犹如鬼魅般的速度扑向了那处阴影。
　　在阴影中埋伏着的黑衣人对大剑姬的突然攻击始料不及，眨眼间，反射着银色月光的长剑已经刺入黑衣人的胸口。
　　在惨叫声响起的那一刹那，黑衣人的首领已经知道他们被发现了，于是从某截断掉的柱子后站了起来大声命令道：“行动！”
　　一时间，超过五十位的黑衣人从废墟的四面八方的埋伏出现出身来。
　　“来了！夏莉，你待在我们的身边！”对于陷入了包围，凯瑟琳十分冷静。她并不是一个养尊处优的贵族小姐，相反，在之前作为见习祭司的历练中她曾经跟随着大地女神的高阶祭司和神官战士们在森林里剿灭过许多的魔物，对这种陷入重围的感觉并不陌生。在升阶为高祭司的时候，她还独立净化过一头
　　高阶的亡灵生物。
　　“慈爱的大地女士，自然之母，请你施予我的敌人们如大地般的沉重！”
　　在凯瑟琳左侧的黑衣人们，忽然发现自己的四肢好像是被灌入了铅块一般的沉重，别说举起武器了，甚至是连步子也迈不开来。
　　“快把她们放倒！用吹筒！”黑衣人首领命令道。
　　右侧的一排黑衣人，纷纷举起举起了形状奇特的圆形器物放在嘴边，然后好像射出了一排像毛发一样的细针。
　　“优雅奥秘女士，万法之母，众星守护者，请您赋予我操纵空气之能力。”
　　莫妮卡在千钧一发之际，发动了“狂风”的咒文，一道风墙把她们还留在原地的三个人保护了起来，所有的细针都被狂风吹歪了，有几根细针甚至被倒射回
　　黑衣人的方向，令好几个始作俑者失去了战斗力。
　　这时，后面的一排黑衣人瞅准机会，无声无息地围上。
　　“我来保护两位姐姐！”夏莉丝抽出了腰间的细剑，娇俏的身躯拦在了凯瑟琳她们与黑衣人的中间。
　　忽然间，废墟中紫黑色的光芒一闪，四周的空气仿佛突然被一只无形的大只死死握住一般。莫妮卡的魔法，还有凯瑟琳的神恩之术都突然沉寂了下去。原本被“大地之障”神恩压制的黑衣人，都纷纷回复了活力，抽出武器冲向少女们。
　　“这是什么东西？？怎么可能会令四周的魔法都瞬间惰性化了？”莫妮卡瞪着不可置信的大眼睛，她感到自己与空气中的魔法感应被生生中断了，就好比突然被浇上了冰水，冒着青烟的木炭，怎么也生不起火一般。
　　“姐姐……！”夏莉丝被五个黑衣人围在中间，虽然靠着精妙的剑术和灵巧的躲避一时不会落败，但是却也被死死地缠住了。而另外五个黑衣人，则是逼向了凯瑟琳和莫妮卡。
　　“放肆！”
　　一道幽蓝色的幻影倏然而至，挡在二人面前。
　　“诡兵之道，如无常态，亦无常形！”
　　大剑姬以令人眼花缭乱的恐怖速度瞬击五人，五个黑衣人的肩膀和大腿纷纷被刺中，几乎是同一时间失去了战斗力。
　　安卓丽娜此时才显示了出她作为大剑姬的真正实力，登峰造极的剑道造诣在此刻群战的时候发挥得淋漓尽致。五个黑衣人围攻夏莉丝的战局，在安卓丽娜加入之后，形式瞬间逆转。
　　“吾以大地女士坎蒂丝之名，涤荡此间一切不属自然之物！”
　　“翠绿”的凯瑟琳也在危险的关头拿出了她的真正本领。作为神之选民的她对大地女神有着极其强大的感应之力。她在被压制之后马上就发动了“净化”的神恩，以大地女神的力量对抗着空气中那股令魔法力量瞬间无效化的不洁之力。她的橡木法杖化为一团绿色的强光进入了地面，然后无数常青藤形状的翠色花纹以她的身体为中心，不断地向着四周扩散。
　　站在凯瑟琳旁边的莫妮卡，在“净化”神恩的影响下，恢复了部分的魔法能力，重新施放了“狂风”咒文，在防止右侧的黑衣人偷袭的同时也阻止着正面的黑衣人的逼近。
　　“可恶！这就是‘翠绿’的凯瑟琳的实力吗？”黑衣人首领手中此刻握着一块紫色的裸体女性形状的护符，维持着让空气中魔法惰性化的力量压制。不过这块护符此刻蒙上了一层纯净的绿色光芒，并且发出了“咔吧咔吧”的异常的脆响。
　　大剑姬帮助夏莉丝收拾了五个黑衣人之后，再次化作一道蓝色的残影，扑向了包围着她们的黑衣人。邪教徒们只看蓝色的身影在眼线一花，然后就被放倒了。安卓丽娜如瀑布般的黑色长发迎风飞舞，高开衩的旗袍也高高地扬起，露出旗袍下那双线条优美，蒙着一层黑色丝光的长腿。
　　随着“净化”神恩的反压制，空气中原本被惰性化的魔法重新变得活跃起来。身为最具魔法天赋的种族――高等精灵之一莫妮卡趁机接连施放五六个火球术，把剩下的黑衣人炸得东倒西歪，再配合着安卓丽娜那妖孽般的剑术，场上的剩下还站着的黑衣人已经寥寥无几了。
　　“哼……祭司小姐，辜负了你的一番嘱托，现在只能先行回归了！”黑衣人首领见势不妙，咬着牙一把捏碎了已经出现了裂痕的护身符。一道紫黑色的传送门瞬间出现在了黑衣人的背后。
　　“别让他跑掉！”眼尖的夏莉丝看到了远远地躲在后面的黑衣人放出了一扇传送门，忙不迭地尖叫道。
　　“他逃不掉！”
　　安卓丽娜突然站定，双手以一个奇怪的姿势打横擎着长剑，屏息静气，让体内的“气”全数集中在双手上。
　　“老师，他要跑了！”夏莉丝提着细剑，小跑着追了过来。后面的莫妮卡和凯瑟琳也提着裙子，急匆匆地赶过来。
　　“奥义?烈风断空斩！”
　　一到肉眼可见的巨大气刃冲大剑姬的剑上发出，急速旋转着，划开了空气的屏障，发出刺耳的尖啸直奔黑衣人首领。沿途的几根柱子和断墙被气刃波及，纷纷爆成石屑落在地上。
　　“糟糕！”黑衣人首领自问没有能耐对抗这种恐怖的“法术”，一下就闪进了传送门中。
　　“哐当”巨大的气刃犹如实质般砍在传送门上，喷溅出了大量的紫色魔焰，并发出了犹如金属撞击般的巨大响声，传送门里也隐约传出了黑衣人竭斯底里的惨叫声。
　　“快追！”
　　呼吸有点急促的安卓丽娜领着三女，迅速地跑向已经开始不稳定的传送门，沿路还有几个邪教徒试图想阻止她们，结果被大剑姬毫不留情地一剑砍翻。
　　为了防止被偷袭，凯瑟琳为每个人都人都施放了一个绿莹莹的自然之力护盾。然后由安卓丽娜一马当先，冲入了紫色的传送门。
　　“这里是……”
　　待得所有人都进入了传送门之后，发现自己正站在一个宏伟的台阶前。台阶最上面，矗立着一座黑色的巨大神殿。这座神殿和台阶，包括四人立足的平台，似乎都处在一个奇怪的空间中。紫色的天幕笼罩着四野，乌黑的铅云低低地压向地面。
　　“莫非这里就是邪教徒的老巢？”莫妮卡震惊地看着那处宏伟的神殿。
　　“有可能，让我们继续前进吧。”安卓丽娜低低地喘着气。
　　“子爵阁下，你还好吗？”凯瑟琳担心地询问着，不过她的脸色比起进废墟之前更加苍白了。很明显要承载女神的神恩并不是一件轻松的事情。“只要找到了被掳走的少女们和夏洛特，我随时可以发动‘归还’的神恩，带着所有人回到菲尔兹城的大地女神神庙里。所以，请大家坚持一下，务必把那些失踪的少女都救回来。”灰色的长发少女坚定地说。
　　“当然了，殿下，”安卓丽娜的呼吸渐渐平缓了下来，“虽然刚才那场激战消耗了我相当的体力，不过恢复一下就好。”
　　“老师，请不要勉强哦。”夏莉丝体贴地说道，一边走到了右面搀扶住了安卓丽娜的手臂。
　　四位女性就这么沿着宏伟的台阶，一步一步地向上攀登。
　　待得四人走到台阶的顶端时候，一座巨大精美的神殿便映入了她们的眼帘。此时依旧是安卓丽娜在最前，夏莉丝和凯瑟琳护卫在左右翼，莫妮卡走在最后警戒，非常谨慎地慢慢走入神殿里。
　　走了大约五十米之后，众人看见了一尊恐怕有几十米高的巨大的女性雕像静默地矗立在她们的跟前。这个的雕像女性浑身毫无寸缕，美得近乎妖艳的面庞栩栩如生地注视着在她脚下一群交缠在一起的数具少女石雕，她的身后，还有数个神态娇媚的少女石像从身后环抱住了她的身躯。
　　凯瑟琳、夏莉丝和莫妮卡似乎被这具雕像震慑住了，一动不动地注视着这具妖异的女性石雕。
　　“真的是你。”大剑姬突然冷冷地丢出了这么一句话。
　　“！”本来还被高大的女神雕像吸引了所有意力的三女，都不约而同地看向了大剑姬说话的方向。
　　“嘻嘻，不愧是我看中的‘玩具’，这份洞察力真是了不得呢。”
　　从雕像下面的巨大阴影里，一个本令人难以察觉的黑衣少女缓步走了出来。这位少女年约十三四岁，穿着黑色的哥特式洋装，两根黑色的马尾自然地垂在胸前。
　　“黛博拉?艾德里安！”大剑姬冰冷地注视着这个妖异的少女，握着银剑的手不由自主地变得僵硬。
　　“大剑姬安卓丽娜，还有两位尊贵的公主驾临我主奥克塔薇尔的圣地，真是蓬荜生辉呢。啊，当然，”黛博拉把目光投向了莫妮卡，“这位尊贵的精灵小姐也是欢迎之至。”黛博拉那稚气未脱的嗓音十分悦耳。
　　“哼！你马上释放有所被你绑架的少女，其中包括彩虹帝国的公主夏洛特?摩尔塔莱恩。如果你肯这样做，我们可以保证对你从宽处置，在保证你生命安全的同时只会把你交由至高神巴尔特赫拉斯的宗教裁判所审理。”安卓丽娜说道。
　　“哦？很不错的条件嘛？”黛博拉嬉笑道，宛如一个纯洁无邪的女孩。“可惜，她玩得正开心呢，恐怕不愿意出来哦。”
　　黑色洋装的少女挥挥手，众人眼前的空气好像波纹板出现了一面镜子。镜子中，一个穿着黄色的礼服的少女正双目紧闭，满脸通红地跪在地上。她的上身被黑色的麻绳五花大绑地捆了起来，嘴巴上贴着一块银色的胶布。
　　“夏洛特姐姐！！”夏莉丝几乎是不假思索地就叫出了那个少女的名字。
　　“快把我姐姐放出来！”凯瑟琳说道。
　　“哟哟，你们太着急了。看来还是等不及要赶去跟她见面了呢。”黛博拉挥手散去了那面镜子，“那么，请告诉我，你们希望要以怎样的方式跟你的姐姐会面呢？”
　　“哼！”安卓丽娜腰上的银剑已经出鞘，剑尖颤巍巍地指着黛博拉的脖子。
　　“你再多一句废话，我就先除去你这个邪教首领，然后再去寻找被你捉走的少女！”安卓丽娜竟已控制不住自己的情绪。
　　“呵呵，很好，我现在就让你们去找她们。”黑色的少女抬起手，伸出了两根黑色蕾丝包括的纤指，轻轻地搭住了剑尖。
　　“你……你究竟想干什么……”夏莉丝忽然抱着头尖叫道。在黛博拉的手指碰到剑尖的那一刹那，空气中翻起了一圈一圈的波纹。在场的所有人，忽然觉
　　得头疼欲裂，安卓丽娜觉得自己像是喝醉酒的人一样，眼前的事物开始模糊起来。她努力地把剑往前一送，却只是像刺中了水面一般捅进了黛博拉的残影。
　　“慈爱女士……请……请你护佑我们……”凯瑟琳祈祷着，但是她只觉得四周的世界正在分崩离析，而且失去了对原本不在的大地女神的所有感应。精灵少女莫妮卡则是第一个倒在地上了地上，然后是夏莉丝，凯瑟琳。
　　“我说过，当我们再见面的时候，你绝对会沦为我手里的玩物的，大剑姬阁下。”黛博拉伸手托住了安卓丽娜的下巴，“那末，请好好享受吧。”
　　头好晕……不过……四周好香……
　　“呜……”我张开了眼睛，一张粉色的轻纱帐幕首先映入了我的眼帘，而帐幕外的事物，则是模模糊糊的看不清楚。
　　“呜呼……”我试图挪动四肢，不过令人吃惊的是，我的手脚竟然全部都不听使唤。
　　“啊…哎，妹妹你醒啦？”
　　一个有着灰色直发的少女从我身侧坐了起来，睡眼惺忪地看着我。
　　这个少女有着令人嫉妒的美貌和圆润的性感腰肢。不过此刻的她身上好像只穿着白色的性感内衣，一条咖啡色的丝质连裤袜穿在她的腿上，把她优美的腿部曲线衬托得性感诱人。
　　“呜唔呜……”我试图与灰色长发的少女答话，不过我的嘴里好像被塞进了什么东西，小舌头被那团东西牢牢地压制着，舌尖的味蕾还可以感觉到那团东西表面上细密的编织纹理。
　　“呵呵，妹妹你是真的睡过头啦？还是早上玩得太疯啦？你的小嘴巴里还塞着袜子呢。”灰发的少女笑吟吟地俯下来，她那吹弹可破的娇嫩面颊还差一点点就可以碰到我的嘴唇了。
　　“唔――”我尽力别过头，要避开少女的面庞。不过一颗小心脏已经“砰砰”地跳了个飞快。
　　“来，忍着点哦，贴得有点久了。”自称是我姐姐的灰发少女伸手贴着我的脸庞，掀起了一块东西。
　　“咝……”好痛！贴在我嘴上的原来是一块银色的胶布，那块胶布把我的面颊都扯得有点走样了，就在我痛得眼泪都快要出来的时候，灰发的少女忽然一下俯下来，吻住了我刚刚获得解放的双唇。
　　“唔……”少女嘴唇非常柔软而富有弹性，就在我发愣的一瞬间，少女可爱的小舌头已经自发地撬开了我的嘴唇，在塞满织物的口腔里灵巧地翻寻着我的舌头。她的小舌头暧昧地跟我的舌头亲热了几下之后，又适可而止地缩了回去，卷住了我嘴里的那团织物，用贝齿咬住，湿漉漉地扯了出来。
　　原来少女扯出的是一团墨绿色的丝袜，已经被我的唾液完全浸湿了。她把丝袜团吐到一边，然后似笑非笑地看着我，一把掀开了我的棉被，扶着我坐了起来。
　　“啊……”我忍不住惊叫了一声，只见我身上穿着一件浅灰色的连衣礼裙，本来已经很短的裙摆，被束到了腰上的黑色绳子里，露出了粉色带小花的蕾丝小内，和拉到大腿根部，有着可爱的蕾丝花边的灰色丝袜。
　　不过在我的膝盖上下，大腿根部，脚踝都被黑色的绳子并排捆住了。这些并排捆住脚部的绳圈都从中间被打结收紧，然后延伸出一股绳子连结在捆绑
　　另一个部位的绳圈上，我的整条腿，好像就被这四组黑色的绳圈绑住并被连为一体似的，一动都不能动。
　　“那…那个姐姐，这里是哪里啊？我、我是谁？你又是谁”我怯生生地向那个少女发问道。
　　“呵呵，看来你还没睡醒呢。我是你的姐姐凯瑟琳，你叫夏莉丝啊，这里是我们的家。”灰发的少女露出暧昧的微笑，轻轻地靠近我，双手滑进了我的灰色礼裙里，捏住了我的一对小尖椒。
　　“唔――”我咬着下唇，忍受着胸部传来的那种诱人刺激。“我的名字，叫夏莉…丝吗？”我总觉得有某种东西很不对劲，但是又说不出来。
　　“呵呵，是的啊。不过话说回来，夏莉的胸部虽然还没完全发育，但是被绑起来之后也很好看呢。”灰发少女凯瑟琳干脆拉下了我的胸部的礼裙，爱不释手地把玩着我的双乳。我此时才发现，原来我的上身都被黑色的绳子工工整整地捆住了。我的双手被固定在背后，一动都不能动。我尽力地扭转头，只见戴着银灰色蕾丝手套的双手被复杂的绳网交叉捆在腰后，而两只小粉拳，居然也银色的胶布在外面包裹住了。
　　“嗯……”我尝试着想挪动背后被捆得紧紧的双手，不过复杂的绳网固定住了双手的每一个关节，让我任何力气都使不出来。
　　“妹妹，这些绳网可是大绳师安卓丽娜阁下亲自编织的，你可别想挣脱哦。”灰发的少女暧昧地笑着，把脸凑了过来。
　　空气里弥漫着令人窒息的甜香，我的头再次有点发晕了，情不自禁地便迎上了少女的双唇，肆意品尝着灰发少女双唇间的芬芳。
　　忽然，少女的左手拉开了我的小内，摸索着在我的秘密花园里塞进了一粒冰凉的小东西。
　　“姐姐……”我满脸通红地看着少女。
　　“夏莉乖，等等……”灰发的少女离开了我的嘴唇，令我怅然若失。
　　少女拿起了一粒粉红色的椭圆形小东西，拉开了自己的裤袜，把小东西也按进了自己的小裤里。然后她拿出一个小方盒，方盒上延伸出了两条银色的导线，分别一直延伸进入了我的小内和她的裤袜里。她把小方盒别在脐下黑色裤袜的弹性袜口上，扭开了某个东西。
　　一阵“嗡嗡”的震动忽然从我的胯下传来，伴随着这种震动的是一种令人难以言喻的感觉。我被捆在背后的双手不由自主地就想伸去掏出胯下的小东西，不过严密束缚的双手绳子无情地限制了我这个动作。灰发少女似乎察觉了我的意图，她跨过我被紧紧捆绑的丝腿，坐在了上面，然后就把嘴唇伸向了我的嘴唇。
　　“呜……”嘴巴被吻住的我，享受着从胯下传来的那一阵阵未名快感，一边呼吸着灰发少女的迷人体香，渐渐开始失去理智。灰发少女的下体也同样传来了微弱的震动，似乎正在我小穴里肆虐的装置也同样在她的体内活跃着。
　　“不对！”我突然好像意识到什么，有什么重要的东西好像从我的脑海里闪过。这样的感觉令我猛然清醒了几分。
　　“怎么了，夏莉，你不喜欢姐姐吗？”灰发少女离开了我的嘴唇，满脸通红，娇喘连连地看着我。
　　“呜，不是……不过，我……我……好像忘记了一些重要的事情……”我的心不争气地跳动着，胯下的小东西闹得越来越凶，但偏偏我的双手又被绑在背后，半分动弹不得。
　　“你最不应该忘记的，就是你的姐姐……”灰发少女娇喘了一声，棕色裤袜的裆部已经湿了一片。
　　“姐姐，你……唔……可不可以……先把下面的东西……拿掉……”我请求道。
　　“不可以呢……夏莉，姐姐、姐姐就是喜欢你，请把你部的全身心……都奉献给姐姐吧。”灰发的少女不等我回答，又再一下吻在我的唇上，同时香舌钻进了我的口腔，跟我的舌头交缠在一起。
　　我已经渐渐控制不住了，而且因为手脚被捆住，连想推开姐姐都做不到。灰发少女一只手捧住我的脸，一只手放到了我高耸着的胸部上。
　　“呜呜……”胯下和胸部传来的刺激令我忍不住叫了出来。不过我的小嘴被死死吻住，怎么也叫不出声，只能忍受着一波又一波汹涌来袭的浪潮。几分钟之后，灰发少女也忍不住娇喘起来。须臾，一股像触电般的感觉从胯下冲入了我的四肢百骸，把我折磨得只晓得在灰发少女的怀里娇喘不已。
　　“夏莉……！”少女有气无力地叫着我的名字，身体一阵剧烈的痉挛，然后把脸庞软软地靠在了我的肩膀上。
　　“夏莉，姐姐……姐姐终于得到了你呢。”名叫凯瑟琳的灰发少女满足地笑着，一边不住地喘气。
　　“姐姐……你好坏……”我看着露出绝美笑靥的灰发少女，忍不住嗔了一句。
　　“嘿嘿……”凯瑟琳姐姐犹如刚刚得到糖果的少女般，拔出了我和她小内里的小装置丢到一边。然后翻身下床。我瞧着凯瑟琳姐姐优雅地褪下已经裆部湿透的裤袜，然后换上了另一条干净的小裤和黑色的丝质裤袜。
　　突然，一种像是忘却了什么，又像是记起了什么的感觉再次从我的脑海中涌出。
　　这个感觉究竟是怎么回事？为什么我对身边的这一切都有这么强烈的不协调感。我叫夏莉丝，可是，我究竟是谁？这里是我们的家，可这又是哪里？
　　我的脑海里犹如一团浆糊般混沌。有一种微妙的感觉好像准备要破茧而出，好像是……
　　“夏莉……”悦耳的声音在我的耳边响起。
　　“嗯？”我抬起头，不解地看向了凯瑟琳姐姐。
　　“我们要出去了哦。”凯瑟琳姐姐在我低头寻思的时候，已经穿好了一套翠绿色的礼裙。
　　“出…去……”我呆滞地问道。
　　“是啊，今天是女神转生之日祭。皇宫里所有的少女都要参与这个祭祀呢。听说，连大绳师安卓丽娜阁下也要在女神的眷顾下接受洗礼呢。”凯瑟琳姐姐坐到了我身边。
　　“女神转生……之日……祭？”我茫然地看着凯瑟琳。
　　“是的。我们好像睡过头了，大祭司和其他的人一会儿马上就要到了呢。你身上这些绳子还是是大绳师阁下亲自上绑的，我也要马上把你的小嘴堵回去，不然一会儿祭司大人会不高兴的。”
　　“姐姐……”我可不想再被那种被穿在脚上的织物堵住嘴巴了，于是便可怜兮兮到恳求道。
　　“乖夏莉，不准任性哦。”凯瑟琳姐姐白嫩的小手上捏着一团棕色的事物。
　　“这是……”我疑惑道。
　　“这是姐姐刚刚脱下来的丝袜哦，之前那团就不再放回你嘴里了。来，张口，啊……”
　　“我不要……”我哭丧着面撒娇道。虽然我还是记不起事情，不过这个自称为凯瑟琳的姐姐给我一种十分亲切的感觉，似乎从小到大，我已经在她的怀里撒娇过无数次似的。
　　“夏莉不乖！姐姐不喜欢你了。”凯瑟琳装出了一副很不高兴的样子，“这是女神和大祭司阁下的要求啊，你再磨蹭，我就不理你了。”
　　“姐姐……”我只得投降了，“可不可以……不要塞得那么紧……”
　　“这才是我的好夏莉，我轻一点就是。”灰发的少女微笑道，把织物送到了我的嘴边。
　　“哼呜……”毫无抗议余地的我只得被迫皱着眉头，把那卷成一大团的裤袜稳稳当当地含在了嘴里，口里的织物上仿佛还残留着姐姐身上的体香。
　　“这样不是很乖嘛？”凯瑟琳笑眯眯地拿出一卷银色的胶布，撕下一张，贴上了我的嘴巴，仔细地抚平。于是我说话的权利再次被剥夺了。她把我抱到房间的一侧椅子上，握住我的灰丝小足，温柔地帮我穿上了银灰色的皮鞋。
　　就在此时，白色的房间大门忽然被推开了，两个穿着黑色女仆裙服的少女走了进来，她们的眸子空洞而毫无生气，仿佛两具栩栩如生的人偶一般。
　　“凯瑟琳，你的仪式装束还没准备好吗？”一个少女用充满童稚的语调对着姐姐说道。
　　“大祭司阁下，刚刚我在帮我的妹妹打扮呢，所以稍微耽搁了一些时间。”凯瑟琳恭敬地向着女仆少女屈膝。
　　“仪式马上要开始了，现在就由尤莉卡和婕儿为你打扮吧。”女仆说道。
　　“那……大绳师阁下呢？”
　　“她早已经做好了所有的准备，正在我的脚边呢。你准备好之后就可以见到她了。”女仆说道。
　　“……是的，大祭司阁下。”凯瑟琳单膝跪在女仆的跟前虔诚地说道。
　　两个女仆再没有言语，她们从围裙的口道里翻出了几团黑色的绳索，抖开了其中一团，徐徐地走向了凯瑟琳的背后。
　　身穿翠绿礼裙的凯瑟琳此时温顺得像一只小猫一般，把双手平行背到了背后，任由女仆们把黑色的绳子不断地往她的双手上缠绕。女仆们熟练地在凯瑟琳的上半身编织着绳子，把她的双手平行地吊在脖子后，然后多余的绳子分别把灰发少女的双乳上下、小腹和胯下都勒了起来，然后汇聚到她的身后绑紧，连穿着黑色裤袜的双脚也被绳子毫不留情地捆了起来。片刻之后，凯瑟琳姐姐的情况就已经跟我一模一样了，被绳子完完全全地限制住四肢，跪在地上一动不能动。
　　两个女仆绑完了凯瑟琳之后，撬开了她的嘴巴，把从围裙里掏出来一枚白色的圆球，卡在凯瑟琳的双唇间，圆球上的皮带绕过少女脑后灰色的头发扎紧，把圆球固定在了凯瑟琳的嘴中。
　　“呜呜呜”我试着向姐姐叫了一声，不过在我嘴里被姐姐穿过的裤袜把大部分的声音都吸收掉了。
　　“咦？你们身上的灵魂栗动之源呢？”女仆被我的叫声吸引，转头看着我。
　　“唔唔唔……”凯瑟琳试图想女仆解释些什么，不过咬着圆球的嘴巴却是发出了和我一样的毫无意义的声音。
　　“没有欢愉的灵魂，是对女神的不敬呢。”女仆走向了我，掏出了一个银色的椭圆形魔法装置，看上去跟姐姐刚刚用在我身上的一模一样。
　　我仿佛知道了女仆想要干什么，不过全身被束缚的我，眼睁睁地看着女仆扯开我的小裤，塞入了震动着的银色魔法器物，然后把方形的小盒子插在我右腿灰色丝袜的袜筒里。凯瑟琳姐姐的裤袜也被拉开，放入了同样的东西，小盒子则是卡在她膝盖上方的绑绳里。
　　“呜呜呜呜……”我的秘密花园再次遭到了侵袭，不过由于前不久才被凯瑟琳姐姐在床上欺负过，所以下面的感觉已经没有那么强烈了，还勉强忍受得住。凯瑟琳姐姐翠绿色的裙摆下也现出了一块红色的小光斑，显然那个魔法小装置也同样地在她体内震动着。
　　两位女仆完成了所以工作之后，在凯瑟琳姐姐和我的脖子上都绑上了一条黑色的绑绳，然后牵着这条绳子，拉着我们俩一跳一跳地离开了房间。
　　房间外是一条白色的长廊，空气中依然弥漫着那股令人昏昏欲睡的甜香。我和凯瑟琳姐姐忍受着胯下的刺激，被女仆牵住脖子艰难地地往前跳跃着。在拐过了几个弯之后，前方豁然开朗，一个金碧辉煌的巨大殿堂出现在我们的视线中。这个厅堂四壁都雕满了栩栩如生的女性浮雕，两排镶满宝石的柱子从殿堂的入口开始一直延伸进殿堂的里面；猩红色的厚重地毯从入口开始就铺满了整个殿堂的地面，无数的水晶吊灯则悬挂在绘满裸体少女壁画的穹顶上。
　　“前面开始就是祭祀的圣域了。”另一个女仆毫无感情地宣布道。她们弯下腰，除去了我和凯瑟琳姐姐的鞋子，然后把自己的鞋子也拖了下来，四对穿着丝袜的小脚就这么无声无息地踏上了地毯。
　　“呜……”进入了殿堂之后我才发现，两侧的金色的柱子边上居然还捆着一对对的少女。这些少女全部都只穿着性感的贴身衣物，手足被绳子或者镣铐束缚着，紧紧地搂抱在一起。她们的小内或裤袜里都无一例外地延伸出银色的导线，然后金属的小盒子被固定在她们的丝袜的蕾丝袜口里或者身上的绑绳上。整座殿堂里被无数亦真亦幻的少女喘息声和呻吟声充满了，交缠的酮体布满了每一个角落。殿堂的空气中弥漫着的甜香气味浓郁到了极点，那粉色的雾气不断地钻入我们四人的鼻子里。我眼中的四壁以及穹顶上的少女浮雕和绘画仿佛都忽然有了生命一般，迫不及待地加入了殿堂里少女们的繁衍中。
　　“呜呜！”我忽然觉得身体一疼，仿佛有什么东西撞了上来。我睁开眼，只见凯瑟琳姐姐满脸通红地撞在我的胸部上，不断地用她被绳子勒得胀大的胸部来磨蹭我的双乳。
　　“快走，女神……女神等不及了。”一个女仆回过身来，把凯瑟琳姐姐从我的身上拉开，不过我看到她的双额也已经一片绯红了。
　　凯瑟琳姐姐和我被强拉着一直往殿堂的深处前进。经过了几十根柱子之后，一张华丽的爬满了罂粟花的王座出现在了殿堂的末端。墨绿色罂粟花的王座上，一位穿着黑色哥特式华丽洋装，扎着两股马尾的女孩正单手支着腮在闭目养神。罂粟花的王座的前面，十几位美丽的少女身穿不同颜色的洋装，双手反绑，面朝着王座的方向，低着头双膝跪在地上。而黑色少女脚下，还有着三个女性。一个是穿着鹅黄色礼裙而趴在地上的少女，她的双手被整齐地反绑在背后，穿着带有可爱蝴蝶花边白色膝上袜的两条美腿被开分，小腿贴大腿地绑在一起。她鼻子下面的半张俏脸被一张长方形的胶布平整地封着，银色的胶布从她的小嘴位置一直延伸到两边的耳垂下，紧闭的小嘴形状在胶布上隐约可见；而另一个穿着白色礼裙的娇小女性则是被伺立在王座的一侧，她的双手被反绑在身后，嘴和眼都被银色的胶布封住；最后一位女性则是穿着宝蓝色的名贵旗袍，戴着丝绸手套的双手被并拢在身后，双肘，手腕，小臂上都密密麻麻地缠满了绳索，两根拇指上还被扣上了铮亮的银质指铐。她双膝跪在地上，双脚在脚踝，小腿，膝盖和大腿根部上都结实地绑满了绳子，然后在她的大腿上延伸出了一根绳索，连在她的脖子上，使她只能保持着低头跪坐的姿势。她秀丽的面庞上则是被蒙上了一条宽大的白色面巾，把她的整个鼻子和下巴都抱住了，然后在脑后扎紧。她的耳后还有起码五六条不同颜色的布带延伸了出来，显然是被隐藏在白色面巾下的对嘴部的层层束缚。
　　“大祭司阁下，凯瑟琳和夏莉丝带到了。”两位女仆把我们带到由洋装少女们跪着的圈子里，然后单膝跪在王座前。
　　“很好，现在你们把对方互相捆起来，到第六根柱子去吧。”王座上的女孩睁开了眼睛，冷冷地吩咐道。
　　“……遵命！”两个女仆从兜里取出了银色的胶布，把对方的嘴巴封了起来，然后把自己的脚也用胶布缠了起来，最后各自用银色的手铐反铐了双手，一跳一跳地离开了王座。
　　“那么，现在人都来齐了，女神转生之日祭便要马上开始。不过开始之前……”洛丽塔少女从罂粟花王座上跳了下来，慢慢地踱步到蓝色旗袍的女性跟前。
　　“唔……”蓝色旗袍的女性察觉到走近到身边的少女，艰难地抬起头。
　　“话说，你们被‘欢愉之域’遮蔽了所有的记忆还真是可惜呢。我需要的不仅是心甘情愿向女神大人奉献的傀儡和灵魂，我还需要那种不甘屈服，试图与我一直抗争到底的倔强呢。那样子的话，奉献给女神大人的灵魂也会更加甜美吧。”黑色的少女蹲下腰，好像爱人一般把手伸到蓝色旗袍的女性脑后，一层一层好像脱衣服一样为那个年轻的女性解下了嘴上的丝巾，而这些五颜六色的丝巾竟然有六条之多。最后，女性的小嘴终于露了出来，不过她的嘴上还横勒着一条中间带着布球的黑色裤袜。
　　“安卓丽娜，我最喜欢的玩具，现在，醒来吧……向我臣服，把你的灵魂和肉体都永远献给不朽的女神大人。”黑色的少女喃喃地说道，然后打了一个响指。
　　那个清脆的响指像是巨大的钟声一般回荡在夏莉丝以及诸女的脑海中，那些混沌的遮蔽好像阳光下的积雪一般迅速消退，她们的记忆开始像潮水一般迅速地回到脑海里。陷入了这个奇怪的环境之后，她们在失去自己的所有记忆的情况下，被黛博拉支配作出了许多匪夷所思的事情，如果黛博拉没有解开这重封印，她们恐怕真的会像其他的少女那样像操线傀儡一般地继续表演下去。
　　大剑姬眼里的迷雾迅速退去，她骤然看见黑色的洛丽塔少女居然带着一抹讽刺的微笑蹲在自己跟前，连忙就要往后退。
　　“呜呜呜呜……”安卓丽娜觉得自己的脖子一紧，然后膝盖上都传来了紧绷的感觉，被绳子牢牢限制住的娇躯不争气地失去了平衡，差点倒在地上。她这才回想起失忆之后被黛博拉像是人偶一般操纵着的事情，强烈的羞耻感一下子涌上了脑袋，把她的俏脸涨的通红。
　　“哎哟，有话要说吗？我的玩具。”黛博拉无视了一旁在剧烈挣扎着的夏洛特，伸手扯开了安卓丽娜嘴上的裤袜，还有嘴里那一团被香津濡湿的丝绸。
　　“……”安卓丽娜银牙紧咬，把头扭到一边，避开了黛博拉的视线。
　　“愤怒可不是女神需要的食粮啊。”黛博拉像一个为姐姐事事操心的小妹妹一般，从怀里掏出了三颗银色的小装置。
　　“唔……”安卓丽娜马上就认出了这些小装置就是被这些邪教徒从遗迹里发掘的器具，被奥罗拉贵族小姐们广泛使用的魔法装置“淑女之星”。
　　“哼……”安卓丽娜闭起双眼，引导着体内的“气”在身体里快速流转，希望可以减轻将会受到的痛苦和刺激。
　　“这里是女神大人的领域，所有的一切都需要听从女神大人的旨意。你竟敢妄图抗拒欢愉吗？”黛博拉再次打了一个响指，正在大剑姬体内流转的“气”刹那间消失无踪。
　　“怎么会这样？”失去了“气”的安卓丽娜立刻变得比普通少女还要孱弱，被束缚的四肢因为血流不畅，马上传来了轻微的麻痒的感觉。
　　黛博拉把银色的小装置放入了安卓丽娜的裤袜里，然后剩下的两粒小蛋，放到了大剑姬的红豆上，用装置上的两只银色小夹子分别夹住了安卓丽娜娇嫩的乳头。
　　“咝……”胸部传来的尖锐的触感令失去了“气”的安卓丽娜觉得颇为痛苦。
　　“只要你发誓臣服于我和女神大人，我就可以马上撤走你身上的痛楚。”黛博拉无声无息的打开了三个小装置的开关，把银色导线的小盒子卡在她腰部的绳子上。
　　“嗯哼……”大剑姬再一次被这些犹如女性天敌般的装置折磨得浑身发热。她虽然勉力忍受着，不过跪坐着的身躯每隔几秒钟就像触电般地收缩一下，喉咙里的呻吟声渐渐压制不住地从性感的双唇间满溢而出。
　　黛博拉撇下了安卓丽娜，看向了像肉虫一般挪动着的夏洛特。少女法师像一只被绑住了四肢的小鹿一般无助地摊在地上。因为小腿被叠了起来跟大腿捆在了一起的缘故，所以她只能用露出了半截光滑肌肤的大腿无力地摩擦着地毯来试图挪动身躯。两根身子从捆绑着她胸部的绳网延伸下来，勒住了她胯下的蕾丝小内，一个发着微弱红光的银色装置被这两股绳子卡着，不断进攻着少女的秘密门庭。夏洛特的嘴里模糊不清地发出一阵阵的撩人叫声，刺激着在王座四周少女们的脆弱的神经。
　　“恩？你们的欢愉之力呢？”黛博拉忽然看向一边的夏莉丝和凯瑟琳。因为二女前不久才在房间里亲热过，所以淑女之星对二人的刺激远远不如其他人厉害。
　　“呜呜！”凯瑟琳不甘地抖动着身上的绳子，尚存一丝理智的她不屈地抗争着，不过在这个宫殿里，她丝毫都感觉不到大地女神的气息，而刚刚如夏莉丝温存的一幕依然历历在目，让她羞愧地面红耳赤，根本集中不了精神召唤大地女神的眷顾。
　　“欢愉之间里，没有升华至极点的无垢灵魂是不会被女神阁下接纳的哦……”黛博拉挥挥手，宫殿里粉红色耳朵雾气像是有生命般飘了过来，不断地钻进了凯瑟琳和夏莉丝的鼻子。
　　“呜呜呜呜……”两位公主刚刚流失的体力妖异般地重新补充了回来，并且让她们的皮肤像是被开水烫过一般火红，下体那被放大了无数倍的感觉把夏莉丝和凯瑟琳折磨得软倒在地上，像婴儿一样蜷缩成一团。
　　“不、要……”安卓丽娜银牙紧咬，双拳在背后捏得紧紧，脑海里仅存的那点理智光芒在欲望风暴里般颠簸不已的小舟一般，随时可能被倾覆。在她还是学徒的时候，术宗曾经传授过应对这类型刺激的抵抗方法，到了这些紧急的关口，自己必须分散思维，努力不去注意身体上传来的刺激，用最冷酷和丑恶的事物来分散自己的注意力。
　　就在大剑姬竭力抵抗身体上的刺激时，她忽然感到脖子一松，连着她脖子和大腿的绑绳忽然松开了，然后一具黑色的少女躯体就这么扑了上来，把自己推倒在地上。
　　“安卓丽娜，让我们一起，在女神大人的见证下，得到灵魂的永生吧。”绝美的洛丽塔趴在大剑姬身上，她的黑色洋装衬裙不知道什么时候已经掀起了，黑色的裤袜里透出微弱的红色光芒。她把头伸到大剑姬的上方，自上而下地俯视着这个被她征服的女性。
　　“你……呜呜……”黛博拉的身上带着罂粟花般的邪异香气，令安卓丽娜无法抗拒。尽管她拼命躲避着，不过黛博拉拾起了旁边那团丝绸，堵住了大剑姬的嘴巴，把她最后那一丝抗议的欲望也压制了下去。安卓丽娜再也无法无视胯下和胸部传来的刺激，丝绸封堵的嘴巴下，诱人的呻吟声随着失去控制的不洁欲望一起破禁而出。骑在她身上的洛丽塔也双额晕红，眼波迷离，迷失在越来越高涨的情欲里。而大殿里的那粉红色雾气则变得越来越浓，把所有正在辗转呻吟的俘虏们逐渐遮蔽了起来。
　　“呜呜呜呜……”
　　夏莉丝觉得全身轻飘飘，好像空气一般不断地升高，在她的视界里，远方有一团妖异的玫瑰红色的光芒，一个美艳得无法用言语形容的女子正双手抱着膝盖，漂浮在那团玫瑰红色的光芒之中，犹如一块巨大的琥珀。无数的少女从她的身边飘过，似有一种无形的力量牵引着似的，不断飘向那个玫瑰红色的女子。夏莉丝只觉得全身都充满了欢愉的力量，不由自主便“游”向了那个女子。
　　无数的少女在靠近了那个女子之后，化成了一股粉色的雾气被女子吸入了鼻孔中，就在夏莉丝要马上碰到那个女子时，然后她的身上发出了耀目的亮银色的光芒。这股光芒好像投入了池塘的石子一般，打碎了这个迷离的幻境。
　　“呜呜！”夏莉丝猛然睁开眼睛，只见自己还是躺在地上，凯瑟琳正淫靡地靠在自己身上呻吟着。尽管手足还是被绑着，不过此刻的她身上亮起了刺目的银光，胯下的淑女之星在银光的作用下已经停止震动。
　　“呜嗯？”凯瑟琳双目中的神色逐渐变得清明，她突然发现了自己正亲昵地挨在妹妹的身上磨蹭着，吓得满脸通红地连忙往后倒去，一边还“呜呜呜”地向夏莉丝道歉。
　　“这是什么？”黛博拉从安卓丽娜的身上站了起来，吃惊地看着浑身银光闪耀的夏莉丝。罂粟花王座上一个模糊的玫瑰色影子好像泡沫一般马上地就消失了。
　　“不……女神大人……”黛博拉跪倒在罂粟花王座前，绝望地看着化为泡影的玫瑰色的人形和迅速地枯萎下去的罂粟花藤。
　　银色的光辉驱散了大殿里粉红色的迷雾，令所有的少女都清醒了过来，不过因为手脚依然被捆在一起，所以没有办法把交缠在一起的娇躯移开。
　　“呜……”凯瑟琳再次感应到了微弱的大地女神的气息，不过嘴巴被堵住的她现在是无法吟唱任何咒文。
　　虚弱的安卓丽娜再次集中精神，让“气”回到了自己的体内，稍微疏通了一下发麻的四肢。因为淑女之星失去了作用，安静下来的夏洛特也一面不解地注视着众女。
　　银色的光芒实在太过耀眼，使得空气中居然也出现了一些扭曲和细微的黑洞。
　　“不可能……不可能的……这是欢愉之殿，女神大人赋予我力量所创造的领域，怎、怎么会？”黛博拉看着撕裂空间的银色光芒，彷如一个迷路的小女孩般呈现出了绝望和无助的神色。
　　“呜呜呜……”恢复了神志的莫妮卡挣扎着离开了罂粟花王座的一侧，因为眼睛被封住，所以她只能跌跌撞撞地凭着感觉走向地上的诸女。此时的大殿上，从最初的震惊恢复过来的少女们也开始挣扎了起来，呼救声和哭泣声响遍了整个神殿。
　　“呜！”凯瑟琳奋力地凑向夏莉丝，背对着她，用手指愣是揭开了小公主嘴上的胶布，帮她挖出了嘴里的丝袜。
　　“呜呜”凯瑟琳摆着头，示意夏莉丝帮她解下嘴上的白色小球。不过小公主此刻一面的震惊，始作俑者的她也不清楚究竟自己的身上发生了什么事情，只会呆呆地看着自己银光闪耀的身躯。
　　“呜……”看到夏莉丝没有反应，凯瑟琳用脚踢了她几下，不过她马上瞥见了妹妹被银色胶布缠着的双手，便放弃了。她使劲地挪动到安卓丽娜的身边，用眼神示意，把脑后凑到安卓丽娜的跟前。
　　黛博拉还跪在那张罂粟花王座前喃喃自语，浑不觉众女已经开始脱困了。
　　“唔……”安卓丽娜吐出了嘴里的丝绸，背过身子，双手在凯瑟琳的脑后摸索着。因为她的两只拇指都被戴上了指铐，所以无法分开，只得用右手四根手指艰难地摸索着凯瑟琳的灰色长发，碰到口塞在脑后的皮扣，一点一点地把皮带从扣子里拉出来。
　　在银光的照耀下，大殿里的各处空间都开始出现了细微的黑洞，好像破碎的陶瓷一般不住地裂开。而凯瑟琳嘴上的小球，也终于被除了下来。在嘴边的口球除去的那一刹那，凯瑟琳已经吟唱起了咒文。
　　“慈爱的大地女士，丰收之女，生命的传承者，请您帮助您的女儿，破开不洁的屏障，回归自然之本源……”
　　听见咒文吟唱声的黛博拉悚然一惊，她猛地转头，只见无数翠绿色的枝条从大殿破碎的虚空黑洞中伸了进来，温柔地卷住了大殿里所有的少女。
　　“你们休想离开！就跟着奥克塔薇尔大人一起重归黑暗吧！！”黑色的洛丽塔少女不知道从那里掏出了一柄巨大的黑色镰刀，镰刀上燃起了紫黑色的不洁火焰。
　　此时，凯瑟琳的咒文已经吟唱了一半，好几十位少女已经被翠绿的橄榄枝牵引出了这个空间，不过大祭司现在满头大汗，大地女神的高阶神恩无论对于任何人来说都是一个沉重的负担，更何况她刚刚才被折磨完，浑身脱力。
　　“不好！”安卓丽娜读出了黛博拉眼里那种绝望的愤怒和孤注一掷的疯狂，夏莉丝身上发出的那些闪耀的银光很显然破坏了这个洛丽塔少女的某个计划，而且是破坏得非常彻底，不然的话这个少女也不会这么疯狂和愤怒。而夏莉丝此刻身上的银光不知道是不是感受到大地女神的神力和奥克塔薇尔的邪恶神力的缘故，愈发的刺眼了，而殿堂里的黑洞也是越来越多。
　　“既然如此，你们就留在这里永远陪伴女神大人吧……”黛博拉已经没有了之前那种高高在上，运筹帷幄的从容冷傲，她举起与她身高不相符的巨大镰刀，便要往夏莉丝身上砍下去。
　　“夏莉！”安卓丽娜不知道从哪里来的力气，顾不得身上的束缚，一下子便扑在了夏莉丝身上。半响，预料中的剧痛没有如期到来，她转过头，只见紫黑色的巨镰正停留在自己的背上几寸的地方，而黛博拉的眼睛根本就没有看向她们，而是看向了她们背后某个地方。安卓丽娜顺着她的目光看去，但是那里只有几个拳头大的黑洞，什么都没有。
　　“……回归！”千钧一发之际，凯瑟琳终于完成了“回归”的咒文。翠绿色的橄榄枝刹那间充斥着整个殿堂，把诸位少女都包裹在其中，变成一个个翠绿色的光茧，然后迅速地消失在这个破碎的殿堂里。
　　黛博拉还是维持着那个怔怔的失落表情，仿佛浑然不觉跟前的空间正在逐渐变得支离破碎。业已枯萎的罂粟花藤忽然从王座上伸出，卷住了少女的身躯。
　　洛丽塔少女的表情从失落忽然变得狂喜，随着罂粟花藤的蔓延，她连着王座也一起消失在破碎的虚空殿堂中。
　　午夜，菲尔兹城大地女神神殿中，正在打瞌睡的值守神官阿尔娃忽然发现神殿中的“回归之间”充满了翠绿色的光辉，某个高阶的大地女神祭司动用了“回归”的神恩，并以此处为坐标发动了传送。正当她整饰衣裙，好整以暇地等待着某位“大人物”的到来时，翠绿色的光芒中居然开始三三两两地出现了多具被五花大绑的少女娇躯。阿尔娃吓得连忙叫醒了神殿里所有的神官和学徒，把这些昏迷的少女从回归之间里抬出来松绑，忙了差不多半个小时，抬出的少女也足足有一两百人，最后，四个少女出现在了阿尔娃的视线中。
　　“凯瑟琳公主殿下？”阿尔娃第一眼就认出了脱力过度而昏迷不醒的大地女神高阶祭司，在她的身侧，还有三个衣着华贵，但却被五花大绑，昏迷不醒的贵族小姐。
　　第四章
　　第五章黑暗之狂潮
　　I．冒险家
　　姐妹淘
　　抗衡
　　彩虹帝国西部，毗邻暴雪帝国与奥罗拉联邦交界，历史悠久，拥有诸多大贵族封地的“诸王之城”――布雷兹洛。
　　微凉的秋雨为奥德里奇伯爵府邸的精致庭院带来了一地厚厚的金色落叶。因为早上的小雨才刚停下不久，府邸的佣人还没有来得及打扫落叶，庭院的湿润泥地和洁白的雪花石小径上铺满了一层优美的梧桐树落叶，彷如为整个花园盖上了一层柔软的耀眼金黄色地毯。
　　虽然此番深秋美景足以令人赏心悦目，不过，对于一向有严重洁癖的女主人来说，这些落叶就跟那些在森林里出没的小型魔兽的排泄物一般令人作呕。
　　不过，府邸的女主人，奥德里奇伯爵的遗孀简・爱丁莎夫人此刻却没有任何心情来斥责那群“好吃懒做”的佣人。此刻的她正焦虑地坐在府中的会客室内，用急速的语调向她面前的两个冒险者讲述着关于她两个女儿的离奇失踪的经过。
　　“……就是从那天之后，只有汉妮一个人从外面回来了，而希拉瑞莉和英格丽则是不见踪影。据汉妮说，当时她的两个姐姐本来跟在她的身后玩闹着，不过一直到她回到客厅，才发现了两个姐姐根本没有一起进来。我当时已经打发了府邸中所有的仆人和卫兵在庭院的四周寻找，可是连可疑的脚印都没有发现一个。她们……她们就像凭空消失了一般。”爱丁莎夫人连声音都开始颤抖了，她低头扫了一眼正自顾自地在旁边的沙发上玩着洋娃娃的汉妮，抽出手帕擦了擦通红的眼睛。
　　一时间，富丽堂皇的会客厅里就只剩下壁炉里的炭火“毕剥毕剥”燃烧的声音，以及厅堂里弥漫着的名贵熏香的香气。
　　“夫人，我可以跟汉妮小姐谈一下吗？”一位冒险者打破沉默说道。
　　“没问题，可是，汉妮她从小开始就有点孤僻，不怎么爱说话，特别是面对着陌生人的时候……我怕她会吓着了你。”爱丁莎夫人解释着。
　　“没关系的。”冒险者回答道。
　　穿着苹果绿色小洋装，好像陶瓷一般精致的女孩，此刻正坐在大厅的一个角落，不断地摆弄着手里的公主娃娃，烦躁地把那个可怜的洋娃娃扭来扭去。这时，她听到有人在她背后轻轻地唤道：“汉妮妹妹？”
　　女孩转头，只见一个面容俏丽，有着一头褐色卷发，十八九岁左右的少女正弯下腰，饶有趣味地注视着自己。这个少女穿着一件丝质的海蓝色长袖连衣裙，光洁的小腿上穿着一双浅棕色的有着精致镶边的皮制短靴。
　　“……”女孩停下了手里的玩具，不耐而又充满戒备心地注视着跟前的姐姐。
　　少女有着一双海蓝色的美丽双瞳，清澈敏锐的瞳孔里倒映着汉妮那小巧的身影。
　　“汉妮乖，你可以跟姐姐说说三天前，你的希拉瑞莉姐姐和英格丽姐姐失踪的事情吗？”少女轻轻地坐在了女孩旁边，优雅地翘起了裹着薄薄的黑丝袜的右腿，轻轻地搭在左腿上面。
　　“……”名叫汉妮的少女默不作声。
　　“你的姐姐们，那天是在外边跟你玩什么游戏呢？”少女温柔地接着问。
　　“……”汉妮依旧没有作声，她的双眼死死地盯住了少女，让蓝裙少女感到浑身有些发毛。
　　“汉妮妹妹，你是不是知道了些什么？可以告诉姐姐吗？没有关系的，姐姐会为你保守秘密……”少女耐心地继续发着问，一边扭头看了看在会客厅另一边目不转睛地注视着自己的爱丁莎夫人。
　　她连续换了三四种方法对女孩发问，可是这个小女孩就是紧紧地闭着嘴巴，一言不发，后来干脆低下头重新玩起了她的洋娃娃。
　　“咦，你玩的是什么娃娃啊，可以给姐姐看看吗……”不肯放弃的少女试图引起女孩的兴趣，把手伸向了少女手中的娃娃。
　　“走开！”本来一语不发的小女孩汉妮忽然尖叫起来，把手里的洋娃娃一把抱在自己的怀里，用令人不寒而栗的眼神狠狠地盯着眼前的少女。连衣裙少女被她吓了一跳，不由得站起来后退了好几步。
　　“汉妮！”爱丁莎夫人连忙提着裙摆小跑了过来，挡在少女和汉妮之间。她一边安抚着突然变得暴躁的女孩子，一边唤来仆人把自己的女儿带入睡房。
　　待得女孩跟仆人走远后，爱丁莎夫人才抱歉地对少女说道：“真是非常失礼了，贝拉小姐，汉妮她……”
　　“没关系的，夫人。”被叫作贝拉的少女在片刻间又回复到那种泰然自若的神态，重新回到爱丁莎夫人的跟前坐下。不过此时她的小心脏扑扑地跳动着，汉妮那贪婪扭曲的目光仿佛可以透过卧室的墙壁直射到她的身上。这种眼神，她从来没有在任何一个小孩子身上见到过。
　　“贝拉小姐，刚才我跟你讲了这么多，根据你的判断，我的两个女儿是不是……是不是被某些人给掳走了？例如，一个月前在奥罗拉发生的‘菲尔兹暗夜’事件的那些邪教徒……”爱丁莎夫人惴惴地问道。
　　“菲尔兹暗夜事件”是最近在大陆上被传得沸沸扬扬的一件轰动事件。传闻某个邪教组织的教徒们不知道以何种方法，居然混入了奥罗拉联邦公国，菲尔兹城的城主府邸，并且谋杀了领主，在丰收舞会上试图绑架参加舞会的贵族女眷们来进行某种邪恶的仪式。这个仪式最终被彩虹帝国的子爵，大剑姬安卓丽娜及时阻止了。不过据说大剑姬阁下也因此被那些邪教徒降下了某种邪恶的诅咒，至今已经昏迷了差不多一个月，依然未曾转醒。为此，彩虹帝国的国王还特地派出了夏莉丝公主和凯特琳公主作为特使前往奥罗拉联邦照料还在昏迷中的大剑姬，并且与联邦商讨清剿邪教的对策。据说奥罗拉联邦议会也发出了通缉令，全力搜捕那些在逃的邪教徒，不过到现在为止却是一点头绪也没有。
　　被唤作贝拉的少女沉默了一下，回答道：
　　“夫人，你不必太担心。最近帝国境内还没有收到有关奥罗拉邪教的入侵的报告呢。冒险者公会的情报渠道也反映说这个邪教似乎只是在奥罗拉的内部活动。不过两位小姐确实是在府邸的范围内无故失踪的，这个几天以来夫人您也没有接到任何勒索或者威胁的信件，这件事的确十分蹊跷。”贝拉的眼中闪过一抹不易察觉的玩味神色，不痛不痒地安慰着爱丁莎夫人。
　　“那末……”
　　“那么我们便先告辞了。这个委托我们接下了，但是我要尽快到回城中的冒险者公会发布和打探相关的消息。”冒险者打断了爱丁莎夫人的继续问话，转身走向了她的椅子。一个四肢纤细，穿着白色围裙，黑色女仆长裙的美貌女子提起了克莱儿的灰色羊毛小外套，帮她的主人披在肩上。
　　“我代表冒险者公会你保证，爱丁莎伯爵夫人，”贝拉站在会客厅的门口对不知所措的女主人说道，“我们一定会帮你找回你的两位女儿的。我们冒险者公会的有大量各种不同的情报渠道，找到两个失踪的小姐应该不会很难。不过现在，我们有事要先暂时离开了，失陪！”
　　“你……”伯爵夫人想不到，这位最近在布雷兹洛冒险者公会中最受瞩目的新星，被戏称为“委托完成率第一”的“美少女冒险家”，居然会忽然说出这么不负责任的话语。
　　“那末，告辞了。”美少女冒险家和她的女仆助手向目瞪口呆的伯爵夫人鞠躬行了一个礼，悠然地转身离去。
　　当两个女人步出了奥德里奇伯爵的府邸之后，娇俏的女仆忽然一把拉住冒险家少女：
　　“喂喂，克莱儿，你刚刚那不负责任的态度是怎么回事也？明明情况都没有了解清楚怎么就要这么急着离开了呢？”
　　“……我说伊璐洛塔，你的反应又变慢了呢。跟我一起冒险都这么久了，怎么你的智商还是没有半点提升呢，难道光之精灵的脑袋都长到不该长的地方去了吗？”克莱儿一离开了她的委托人，马上恢复了原本漫不经心的神态，美眸迅速地瞄了一下女仆胸部那玲珑的曲线，在她金发的小脑袋上敲了一记爆栗。
　　“克莱儿，你……”身材姣好的女仆恼道，举起手就要还击。跟这个性格恶劣的主人呆在一起的时间久了，令她天生那份空灵优雅的气质也逐渐已经变得荡然无存。
　　“怎么，难道你要违背我们的圣痕之誓契约，逆袭主人吗？”毒舌的少女不无戏谑地说道，全然不复刚才在伯爵府中的一派大家闺秀气质。
　　“你……哼……”伊璐洛塔把头别到一边去，偷偷地生着闷气，心里面不断地诅咒着自己的这位“主人”。为什么八年前自己从光之精灵界被召唤来订立契约的时候，就没有认清自己的这个主人的嘴脸呢？回想起当时的情境……当时的自己居然还为可以跟这么一位有天赋，有潜力，看上去既然聪明又高贵的人类召唤师订立契约而欢欣雀跃不已呢。
　　“那个叫汉妮的小女孩有问题……”克莱儿缓慢地在庭院小径上往门外走着，呼吸着雨后庭院中清新的秋天气息，声音渐渐变得凝重，连一旁的伊璐洛塔也不由得认真听了起来。
　　“伊璐，你没有正视过那个小女孩的眼睛，她的眼神，令人有点毛骨悚然。”少女冒险者静静地评论着：“而且，她的那个洋娃娃……”她打住了，没有继续说下去。
　　小女孩的洋娃娃曾被她握在手里那么一秒钟，虽然马上就被小女孩抢回去了，可是她还记得，那个穿着洋装的娃娃，手脚居然被白色的丝线像粽子一样密密麻麻地缠了起来，好像一根棍子一般。而女孩抱着那个洋娃娃的神态，充满了无尽的占有欲。
　　“那现在我们现在是要……”伊璐洛塔很明智地没有继续追问，每逢遇到这种时刻，她都会默默地倾听着，等待着主人的下一步吩咐。
　　“这次的事件恐怕是真的需要借用你的能力了，伊璐。如果我没有推测错误的话……”克莱儿抬起头，认真地注视着伊璐洛塔那光之精灵特有的香槟色的眼睛。
　　是夜，奥德里奇伯爵府邸的庭院四野已经被静谧的黑暗所笼罩，除了少数几处庭院的角落被别墅中放出的明黄色灯光照亮之外，其余的地方都是一片漆黑，就只剩下诸神亘古的星座地闪耀在清朗的夜空中。
　　这时，一个小小的身影，从府邸大厅的一扇低矮的落地窗户里熟练地爬了出来，她的左手环抱着一个小小的洋娃娃，右手挎着一个跟她身体差不多高的篮子，悄悄地在庭院的草地和落满树叶的泥地上奔行着。
　　因为接待了那两个讨厌的女人，妈妈晚饭后有点疲累，很早就回房间休息了。自己骗过了身边的女侍，溜出了房间，从厨房里偷拿了好几条长面包和一壶蜜酒，把它们放在篮子里。
　　然后从老地方离开了屋子。一想起谷仓里面自己被收藏的“玩具”，汉妮就兴奋得浑身发热。
　　好不容易经过了大庭院和后面的一片充满虫鸣的大草坪，穿过庭院后面那片名贵的梧桐树林，汉妮终于看见了那个废弃的谷仓。小女孩加快了脚步推门走了进去。废弃谷仓里面基本上空无一物，剩下的东西也早就被仆人和卫兵们翻了一遍，一些破旧的杂物凌乱地被堆在一边。
　　汉妮小心翼翼地穿过杂物堆，在一个最不起眼的角落里，用小手吃力地掀起了一块陈旧的木地板，露出了地板下面一条漆黑的甬道。小女孩蹑手蹑脚地进入甬道，重新把身后的木板盖好。不过她没有注意到，此时在谷仓外面的泥泞小路上，凭空多出了两双小巧的脚印，缓缓地朝着谷仓的大门前进着。
　　甬道里是一条回旋向下的小楼梯，虽然没有照明，但是驾轻就熟的小女孩根本不受影响，她飞快地穿过了楼梯，看见了前面发出的隐约的黄色亮光。
　　“姐姐，我给你们带了吃的东西啊……”汉妮发出稚嫩的童音，欢快地跑入了地下室。
　　地窖的面积不是很大，地面上铺满了干草，地下室一角里点着一盏散发着黄色光芒的魔法油灯。汉妮的两位姐姐，希拉瑞莉和英格丽此刻正衣裙凌乱地坐在草堆上，背靠背地被棕色的麻绳绑在一块。她们的嘴巴上勒着汉妮从她们各自的衣柜里偷来的丝袜，连眼睛也被丝袜蒙了起来。
　　听到自己妹妹的声音，两个少女本能地打了一个冷战，彼此瑟缩了一下，不过因为身体被绳子牢固地固定在一起，所以这个动作不太明显。
　　“姐姐，饿了吧？”汉妮甜甜地对两个被绑着的少女说道，她从篮子里掏出了一条长面包，首先解开了左边的一个少女嘴上的束缚。后者几乎是条件反射般地干呕了一下，把堵在嘴里的布团也吐了出来，湿漉漉地落在了鹅黄色的绸缎礼服长裙上。
　　“英格丽姐姐也真是顽皮，来，吃吧。”汉妮把长面包的一头塞在了英格丽的小嘴上，然后便不再管她。
　　“呜呜……”英格丽戴着白色蕾丝及肘手套的双手在手腕位置被麻绳十字交叉捆紧，然后与希拉瑞莉的另一对小手相互绑缚在一起。她的手掌朝后，十只纤指分别与希拉瑞莉的另外十只手指紧紧地绞在一起，捏成两对小拳头，外面被两只麻布小口袋套着，袋口被针线缝住了。她就那么呆呆地叼着长面包，感觉到自己的唾液慢慢地濡湿了嘴里含着的面包，但是不敢咀嚼。
　　感觉到妹妹的异动，希拉瑞莉下意识地挣扎了一下，嘴巴里“呜”了一声。
　　“姐姐，不好意思哦，忽略你了呢。”汉妮的眼里闪过一抹深紫色的光芒，除去了希拉瑞莉的封嘴物，同样放进了一条长面包让她叼着。
　　“现在，让我们来玩今天的第一个游戏，”穿着苹果绿色小洋装的女孩背着手，好像大人一般围着二人踱步，“两位姐姐，我想要你们要来一次比赛了呢。我待会要像之前那样逗一下你们，不过你们不准作声哦，一会谁要是忍不住让嘴里的面包掉下来了，那今天就会被罚没吃东西吃，就像以前妈妈惩罚我们的那样。”
　　汉妮说完，慢慢地爬向了穿着鹅黄色礼服的少女：“英格丽姐姐，你先来吧。”
　　坐在地上的英格丽衣衫凌乱，短袖的黄色礼服上衣在胸部被拉开了一个豁口，露出了胸口处黑色的丝绸胸罩和浅浅的乳沟。她的双眼被一条黑色的裤袜蒙着，看不到东西。她蓦然觉得自己的礼服裙摆被掀开了，还没来得及挣扎，一个小小的身躯便钻进了她的裙里，随即，一根凉凉的小手指隔着薄薄的裤袜，轻轻地挑逗了一下她的花蕊。
　　“唔呜……”这个突然袭击使得英格丽差一点就要把嘴里的面包吐出来了。不过一整天没吃东西的她使劲地嗅着面包的香气，努力地忍住了。
　　“嘿嘿，姐姐真敏感……”她的裙底下传来了汉妮的嬉笑声。她的妹妹此时双脚叉开坐在她的大腿上，小手拉开了她的裤袜，开始肆意地对她的敏感部位发动了猛烈的骚扰。英格丽无助地扭动着被捆缚着的娇躯，希望可以缓解下身传来的刺激，而和希拉瑞莉握在一起的十只蕾丝纤指，也不断地在落难姐姐的手背上抓绕着。希拉瑞莉觉得手背传来一阵阵搔搔痒痒的触感，身体被背后的妹妹带着扭来扭去。她想到一会儿接下来可能自己也会受到的待遇，一股异样的感觉也不由自主地从胸口升起。
　　好一会折腾之后，汉妮才意犹未尽地从英格丽的丝绸裙底退了出来，而英格丽终究也是忍住了，没有呻吟出声，面包也依旧好好地叼在嘴里，不过裤袜的裆部已经湿了一小块。
　　“该你了哦希拉瑞莉姐姐。”汉妮顽皮地揭开了她姐姐湖水绿色的礼服裙裾，露出了下面被麻绳并排捆在一起的两条丝腿。跟英格丽一样，她的小内早已经被这个绑架者妹妹褪去，丢到不知道哪里去了，而自己的秘密花园，跟汉妮就只隔着一层薄如蝉翼的丝质裤袜。
　　“呜呜……”希拉瑞莉哀求着自己如恶魔一般的妹妹，不过后者并没有理会她的意愿，而是一下就坐在了她的腿上，把手伸向了她的脚底。希拉瑞莉那双与礼服同色的高跟鞋早就在昏迷的时候被汉妮除下了，放在了一边。而现在她那套着肤色织物的小脚脚板已经遭到了汉妮的肆意袭击。
　　“唔唔唔唔……”
　　希拉瑞莉对脚底的挠痒非常敏感，她挣扎着想把小汉妮从她的脚上弄下去，不过小女孩稳稳妥妥地夹着她的小腿，手上的袭击一刻也没有放松。
　　“呜呼呼……”不一会，希拉瑞莉的全身爬就满了鸡皮疙瘩，胸部抽搐不已，死命地忍着脚底传来的瘙痒感觉，而咬着面包的贝齿则是一点点地松动了。
　　“唔呜……哈哈……别…这样…汉妮…哈哈……停手啊……”一阵之后，希拉瑞莉终于忍受不住脚底传来的攻势，开口求饶了，而长面包则是滚落在旁边的干草堆上。
　　“哇哈哈哈，姐姐，你输了哦，那今晚你就没有东西可以吃了。”汉妮拍着手掌，高兴地从姐姐的脚上站了起来，好像刚刚得到了一件漂亮的小新衣。
　　“请适可而止吧。”
　　一把悦耳的女声忽然从楼梯上面传来。
　　“谁？”汉妮吓了一大跳，转身看向楼梯。
　　“救命啊……！”在好几天暗无天日的禁锢中骤然听到陌生人的声音，英格丽和希拉瑞莉都同时大声地呼救起来。她们被这个恶魔妹妹囚禁在这个阴森的地下室已经好几天了，这些天来她们都被汉妮用不同的花样折磨得欲仙欲死。连她们也不晓得，自己这个平日虽然沉默，有些任性但却还算天真的妹妹，怎么会忽然变成了像色魔一般的坏人。现在的她们只想尽快脱困，扑到爱丁莎夫人的怀里痛哭一场。
　　“别吵！”汉妮慌忙凑上去想捂住希拉瑞莉的嘴巴。
　　“光之箭！”
　　一道白光忽然从楼梯上射出，准确地射中了汉妮小小的身体，把她重重地推离了希拉瑞莉。
　　楼梯上的空气好像是被投入了石头的湖面一般，泛出了一圈一圈的涟漪，一个穿着海蓝色连衣裙的少女从涟漪中出现，然后一个女仆装的少女也紧随其后，她的右手指尖上残留着一小圈犹如褪色暮霭一般的白色光晕。
　　“是你！”汉妮认出了那个海蓝色连衣裙的少女正是今天妈妈接待过的，号称什么“美少女冒险家”的讨厌大姐姐。
　　“是我哟。”克莱儿调皮地说道。
　　“你们是怎么找过来？”汉妮惊恐地问道。
　　“这可是‘大人’的秘密哦，小小姐。”克莱儿摆摆食指，故作严肃地回答道：“想不到，你两个姐姐的失踪真的与你有关系……不过，你这么小的一个孩子，不可能是绑架者。究竟是教唆你这样做的？”
　　“我就喜欢我的姐姐，谁也别想抢走，包括你们！！”汉妮用刮玻璃似的声音蛮横地尖叫道，同时扑向了英格丽，把她的两只小手伸入了姐姐半袒露的胸部，指尖使劲地搓着她姐姐的两粒小尖椒，把后者痛的不断求饶。
　　“你……”伊璐洛塔眉头紧皱，握紧了一双可爱的拳头。
　　“算了，先救这两位小姐。”克莱儿吩咐道。
　　“你们统统走开！！！”汉妮向走近了两个人质的女仆尖叫道，后者不耐烦地射出了一支光之箭，不过就在此时，汉妮的身上忽然冒出了稀薄的黯紫色光芒，连带着小女孩的身体，出现了一圈圈紫色的波纹，向着整个地下室内扩散而来。
　　“不好！”伊璐塔洛惊道，“这是什么……”身为光之精灵的她几乎是不假思索地就引动了“守护”之咒文，一面弧形的白色光盾凭空出现，把自己和克莱儿挡在令人心悸的紫色波纹的后面。被紫光波及的两个女俘虏几乎是一声不响地瞬间就晕了过去，而汉妮的身后本来是墙壁的地方，居然慢慢出现了一扇紫色的像是小门般的轮廓。
　　“这是…某种空间魔法…她要逃走！伊璐，快阻止她！”身为精灵召唤师的克莱儿，虽然全部的能力就只维系在跟她订立了圣痕契约的伊璐洛塔身上，不过出身尊贵的她见多识广，第一眼就认出了这种魔法的类别。
　　“吾以至高皇权，巴奈特赫拉斯之名，所有的光之眷属，听吾号令，净化此地的一切污秽！”
　　对付这种空间级别的魔法，其中一种有效的手段就是引动另外一种拥有空间属性的力量来作为手段抗衡。伊璐洛塔毫几乎是不犹豫地就发动了至高神巴奈特赫拉斯的光之神恩，把地下室渲染成纯白色的光之领域，令刚刚出现的魔法小门被冲击得摇摇欲坠。
　　“哇……”汉妮尖叫着，那令人耳根发聋的疯狂叫声充斥着整个地窖。她那小小的身躯被像是在光之海洋中被不断冲刷的小岛一般，项链上的紫色光芒越来越黯淡，渐渐地被充斥室内的白色光辉所压制。不知道是不是错觉，一股股黑色的烟气从汉妮的身上被白色的光辉冲刷而出，就在伊璐洛塔和克莱儿以为汉妮的那种奇怪的魔法能力马上要被切断的时候，魔法小门蓦然打开，地窖中刺目的白色光辉被某种令人心悸的力量遮蔽了一瞬间，忽然变得漆黑一片。
　　“啊……！”伊璐洛塔忽然惊叫一声，似乎看了什么恐怖的景象一般，双手掩住了眼睛。克莱儿也在这一瞬间失明，待得那一刹那的黑暗退去之后，空气中早已变得空空荡荡。汉妮和她的两个姐姐，都消失在了空气中。
　　“伊璐，你怎么了？受伤了吗？”克莱儿扶着摇摇欲坠的伊璐洛塔，后者在小门打开的那一刻就已经停止了施放神恩之力，任由室内耀目的白光犹如流水一般退去。
　　“唔……”
　　光之精灵在克莱儿的搀扶下，重新调整了呼吸，慢慢张开眼睛。
　　“主人……”只有在最惊慌失措的前提下，伊璐洛塔才会称呼克莱儿作“主人”。
　　“怎么了？”克莱儿也耐心地等待着伊璐洛塔的回答，一边警惕地看着已经空无一人的地窖。
　　“怎么会……吾主巴奈特赫拉斯的恩赐，怎么会……”伊璐洛塔失态地喃呢着，“那紫色的新月……居然可以……抗衡……”
　　II．线人
　　歌剧新星
　　石之居所
　　在事件发生的三天之后，布雷兹洛城邦，中央花园的林荫长街旁边，一家名为“贵妇奈奈”的露天咖啡茶座里，三三两两地坐着在来此地休憩的游人。“贵妇奈奈”是中央花园旁边一处有名的咖啡店，在它的露天休憩区可以观望到中央花园那硕大的绿色草坪上的优美风景，而每个露天卡座都被半人高，带着蔷薇花藤的黑色铁栏分隔开，保证了每位顾客的私密空间。而每张桌子的上面，都撑着一顶纯白色的洋伞，为顾客们遮挡住了从树叶的缝隙中倾斜下来的斑驳而细碎的日光。
　　虽然现在在露天卡座上喝咖啡的顾客不多，不过这些稀稀落落的顾客们都会不时地把头扭向露天卡座的某个角落，然后装作不经意地迅速地扫一眼那个角落里坐着的两位俏丽少女，又把视线转回来。
　　早已经习惯了这种视线的克莱儿漫不经心地用勺子搅着杯里的发泡奶油咖啡，视线投向了林荫长街上来往的行人。而她的女仆兼契约精灵，已经从前几天的事件中恢复过来，手里捧着一本书，正聚精会神地看着。
　　“真的很迟呢……”克莱儿咕哝道。
　　自从几天前在爱丁莎夫人那里接受了这么一桩令人忧心忡忡的委托之后，她就一直没有很好地休息过。尤其是在地窖里的遭遇更为这宗委托蒙上了一层不详的阴影。这几天里，她通过了冒险者公会里的渠道，搜集了大量的信息，终于联系上了某位不愿意透露姓名，只肯见面详谈，但是据说能够就此次事件“提供大量线索”的人。约见的地点，便是“贵妇奈奈”这个露天咖啡店。
　　“伊璐，现在麻烦事又多了一桩……而且，你那奇怪的感觉，还是没有好些吗？”克莱儿捧起咖啡，啜了一口，然后用手帕优雅地擦掉嘴边的泡沫。
　　“这座城市里的那种的压抑感觉，在这两个月里都没有消退过，反而是越来越强烈。那感觉，就好像，虽然这座城市本来一直在明媚的阳光下，却不知不觉地被暗影逐渐笼罩一般。”正在看书的伊璐洛塔合上了书本，忧心忡忡地对着克莱儿说道。
　　“最近这一年时间里，无数莫名其妙但却互不关联的失踪案，谋杀案，绑架案不时地在这个城市里发生，领主廷的卫兵队花了很多时间和人手，也调查不出什么东西。人们只好把大量的委托交予到冒险者公会的冒险者和赏金猎人那里，不过这些委托，不是一无所获，就是连带着委托调查的人一起失踪，成为了悬案，”克莱儿舒服地靠在椅子背上，用手指玩着自己褐色的卷发，“前两天爱丁莎夫人那里发生的事情，似乎是一个突破口。那个叫汉妮的小孩，似乎动用了某种不属于自己的力量。”
　　伊璐洛塔挪了挪短裙下面的那双裹着黑色丝袜的美腿，换了一个安心的姿势。自从订立圣痕契约以来，她就以人类少女的身份存在着，连光之元素的躯体也完全转变为了有血有肉的人类身躯，具有了与人类同等的感觉。现在的她除了可以施放优秀的光元素魔法之外，其他的一切感觉，也跟普通的人类少女没有分别，这就是圣痕契约的神奇之处。不然以她光之精灵的身份，是无法长久存在在这个人类世界的。
　　“这不是一个简单的魔法或者神恩，它似乎是那个叫汉妮的小女孩自身的发出力量……而且那扇门后的黑暗力量居然连至高皇权的神恩都可以干扰……”女仆不安地接话道，“那个爱丁莎夫人的真的话可信吗？”
　　哭哭啼啼的爱丁莎夫人在得知了地窖的事情之后告诉克莱儿，汉妮的这种性格上的变化似乎是在她们上个月去了城里的一些高级聚会之后发生的。这些聚会包括了与希瑞尔伯爵的茶会，出席布雷兹洛大剧院里斯贝特剧团出演的《灰色天鹅》歌舞剧，以及城主克里夫的小女儿艾亚的生日舞会。
　　“可信或者不可信，”克莱儿回答道，“这些可能都是可怜的爱丁莎夫人的一面之辞。况且，她也不知道她女儿的那种‘能力’是怎么来的，这位彷徨的母亲说不定只是在慌乱地诉说着自己的臆测而已。”
　　就在两人讨论不休的时候，忽然一把怯生生的声音在她们身后响起。
　　“请问……请问两位是小姐是冒险者公会的吗？”
　　两人转过头，只见在红色的蔷薇花铁栏外，一个大约十七八岁，有着一头浅啡色的笔直长发，穿着一套简单的棉质白色长裙的妙龄少女正目不转睛地看着她们。
　　“哦，是的，我们就是，请问你是……”
　　“我叫南茜。请问……我可以进来吗？”啡色的长发的少女有点紧张地说道。
　　“哦……当然了……我们就在等着你呢，请进。”
　　少女南茜微微行了一个礼，然后从蔷薇花铁栏的一端绕了进来，女仆站起来礼貌地帮少女拉开椅子，让她坐了下来。
　　“要喝些什么吗？”伊璐洛塔接着很有礼貌地问道。
　　“不……不用了。请问两位，就是最近正在调查布雷兹洛事件的赏金猎人们吗？”南茜迫不及待，直奔主题地问道。
　　“咳咳…我叫贝拉……冒险者公会的‘资深’冒险者，不是什么赏金猎人呢。虽然每次的委托我都需要收取‘一定’数额的佣金，咳咳咳……”少女厚颜无耻地解释着，喉咙里仿佛进了沙。
　　“我叫伊璐洛塔，是贝拉小姐的女仆。”精灵少女说道。
　　“原来您就是帝国冒险者公会里被称为‘天才美少女’的贝拉小姐呢！这次我找对人了……”南茜双眼兴奋冒光，双手因为紧张在桌子下绞在了一起。
　　“啊哈哈哈，你过奖了，想不到我在布雷兹洛也这么有名啊。”贝拉高兴得眉飞色舞，马上又习惯性地弯起了修长的右腿搭在左腿上面。伊璐洛塔厌恶地盯了自己的主人一眼，左手“啪”的一下清脆地拍在她那修长的大腿上，把冒险者少女打了一个哆嗦。
　　“你……”克莱儿像是被激怒的小鹿一样，马上就要站起来还击。
　　“怎么了？”不知所以的委托人怯生生的问道。
　　“咳咳，没什么呢？就是刚刚有只蚊子……啊……”刚刚矫正了主人那不雅动作的伊璐洛塔还没说完，就感到一只冰凉的小手毫不客气地侵入了她的围裙里，滑入了被黑丝裤袜包裹的裆部，惩戒性地撩了一下女仆少女的花蕊。
　　“没事没事，你继续说，我们在听着呢。”得势不饶人的克莱儿整个人干脆靠近了伊璐洛塔，顽皮的小手在自己的契约精灵的胯下游走，隔着丝质长袜，肆意地报复着。
　　“两位真是亲密呢……”南茜羡慕地看着面色有些微红的伊璐洛塔和亲昵地整个人挨在女仆身上的冒险家少女。
　　“哼……”伊璐洛塔脸色绯红，但是却又只能保持着正襟危坐的姿势，紧紧地抿着嘴唇，“认真”地倾听着南茜的说话，双肩不住地微微抖动着。
　　“我跟伊璐可是从小一起长大的玩伴呢……呵呵……对不起，有些得意忘形了，请继续……”克莱儿的右手轻轻地扣着女仆少女那意欲还击的两只小手的手腕，手背上用肉眼看不到的圣痕契约微微发热。
　　“哦……其实我……我不知道应该从何说起。我是大剧院里面的一个负责后台杂务的小仆人。一直到斯贝特剧团来到剧院之前，一切都很正常，但是……但是……”说到这里，啡发的少女竟然紧张得结巴了起来，说不下去。
　　“南茜小姐，请您放松一下……”伊璐洛塔手掌发出柔和的白色光芒，抽出左手，碰了碰少女的手臂，温暖的光明能量稍稍抚平了少女起伏的情绪，让少女逐渐冷静了下来，同时借故离开了克莱儿的魔爪，坐到另外一边，悄悄地整理着裙下被克莱儿卷起了一截的裤袜。
　　“失礼了。”南茜深呼吸了一口气，拾起话题继续说道，“……直到几个月前，跟我一起在剧院里工作的好朋友赛拉，有一天突然不见了。剧院的经理告诉我说赛拉是有急事回家了。可是她的行李都没有收拾好，就那么放在房间里。然后两个星期之后，负责剧院服装间整理工作的伊琳娜小姐，也跟赛拉那样也很突兀地就不见了踪影，剧院的经理解释说她突然找到了新的工作，所以不负责任地走掉了，但是大家都知道，伊琳娜小姐不是这样的人；再之后，《灰色天鹅》的舞蹈主角菲丽丝也失踪了，剧院的经理说她跟未婚夫旅行去了。可是……我们从来都没有听说过她有恋爱的对象啊？”
　　伊璐洛塔认真地倾听着南茜的诉说，神色渐渐地严肃了起来，不过克莱儿还是保持着那副不置可否的神态，让人看不清她心里在思考着什么。
　　她们刚刚还在讨论，爱丁莎夫人正是在看了这个轰动的歌舞剧《灰色天鹅》之后，她的小女儿汉妮才出现这样的异变的。
　　“这样奇怪的事情发生在剧院里，除了我和少数几个姐妹之外，所有的人，居然都觉得十分平常。接下来，每隔一段不定的时间，就会有一个或两个的人失踪，失踪的人有男有女。有的是剧院里的工作的杂役，有的是剧团里的演员。我身边几个要好的朋友，已经失踪了一半！就在上周，跟我很谈得来的剧团道具师助手杜克，一个挺帅的小伙子，大地女神的虔诚教徒，忽然慌慌张张地半夜来找我叫我尽快离开布雷兹洛，然后第二天，他也就消失了。我……我现在很害怕……”南茜的声音越来越小，她像一只受惊的小鸟一样，蜷缩成一团坐在椅子上。
　　克莱儿和伊璐洛塔对望了一眼，没有做声。
　　冒险家少女试探着问道：“南茜小姐，这些事情……你向领主的城主的总管庭报告过了吗？”
　　“我当然有了，可是卫兵过来调查一番之后，得出的结论就是这些人是自行离开剧团的，与第三者无关。可是，这怎么可以让人信服呢？我也委托过冒险者公会的赏金猎人，但是那个接受委托的人也从此渺无音讯。我真的吓坏了，所以，才公会才提议说他们会派遣提供最优秀的冒险者来解决这件事情，然后就找到了你们。”少女南茜说道。
　　“南茜小姐，如果你刚才的一切叙述都是真实的话，那么，你可能现在处在一个非常危险的境况中了。我建议你暂时离开大剧院，远离斯贝特剧团的任何人，并且离开这座城市。”伊璐洛塔若有所思地说道。
　　“我知道，可是，最近剧团开始了新的剧目《深黯迷情》的紧张排练，我们每个人都被取消了休假，随时随地都要向剧院报到，现在我也只是偷偷的溜出来而已。况且，我的弟弟帕赛，也被选进了剧团中担任一个道具师的一个助手，他完全不知道这些事情，还十分兴奋地与剧团的其他人混在了一起。我不能够就这样抛下我的弟弟自己一个人逃走啊！”南茜掩着脸，“贝拉小姐，伊璐洛塔小姐，请你帮帮我……”
　　“……”克莱儿和伊璐洛塔同时沉默了。
　　良久，克莱儿托着腮帮对南茜说道：“南茜小姐，这个委托……我们接下了。你不用担心你的安全，我会先暂时让伊璐洛塔贴身保护你的……”
　　“贝拉小姐！？”
　　“克……贝拉小姐！？”
　　女仆和南茜几乎是同时惊呼出来。
　　“贝拉小姐……那个……伊璐洛塔小姐也是……跟您一样娇贵的小姐，来剧团保护我，会不会……太委屈了她？”南茜试探地看着克莱儿，委婉地说着。
　　“你放心，伊璐可是一位深藏不露的魔法师呢，她可是我的贴身女仆兼私人保镖啊，你尽管放心好了。而且，伊璐从小就受到优秀的贵族教育，唱歌跳舞，甚至多弦琴乐器和唱诗，无一不精哦。”克莱儿说道。
　　“贝拉小姐……请、请不要肆意妄为呢，我怎么可以离开你的身边？”伊璐洛塔盯着她的主人。
　　“安啦安啦，我可是冒险者公会‘委托完成率第一’的天才美少女啊，我懂得怎么保护自己。况且，接下来的调查，也需要你的配合呢。”克莱儿神神秘秘地对两女说道，“南茜小姐，新的歌舞剧《深黯迷情》不是在下两周就要公演，而一个主演的舞蹈演员失踪了吗？伊璐洛塔要担任这个角色，同时参与剧团中所有日常事务活动。这样的话，我们就可以亲自触摸到谜团背后的真相了。况且，我自己也要独自调查一些事情……伊璐，辛苦你罗，要当一回歌舞明星呢……?”克莱儿欢快说道。
　　“可是，你提出建议之前好歹也要跟我商量一下啊……”伊璐洛塔无辜地说道。
　　“新的歌剧的确也在招募新的演员，自从之前的副主演席拉小姐失踪之后，剧团就一直找不到可以替代的演员……可是，克莱儿小姐，剧团对演员的要求十分高呢，伊璐洛塔小姐……”南茜犹豫着说道。
　　“就是就是……何况我也不是当演员的料……”女仆的头像捣蒜一样不断地点着。
　　一个小时之后，南茜把克莱儿和伊璐洛塔带到了剧团的领队面前。剧团领队是一个名叫盖文，面色阴鹫的中年人。他用大灰狼打量小绵羊的眼神贪婪地上下打量着南茜的两个“姐妹”，阴沉沉地问道：“你们俩想要进入剧团成为《深黯迷情》的演员么？”
　　“呃，不是我们，只是这位小姐。”克莱儿指了指伊璐洛塔。
　　“伊璐……”克莱儿不动声色地碰了碰女仆。
　　“啊，啊，是……是的，请领队您多多指教哟。”四肢纤细修长，穿着白色围裙，午夜蓝色的女仆裙装，和含蓄的黑色丝袜的女仆少女优雅地向盖文鞠了一个躬。
　　“…很好，你随我进来，我们剧团的演员不仅需要姣好的外貌，还需要熟练的舞技以及圆润的歌声。让我先来测试一下你的资质……”盖文领着伊璐洛塔和介绍人南茜，转身就向剧场走去。
　　半响之后，斯贝特剧团的宿舍外面外，克莱儿与惴惴不安的伊璐洛塔和南茜告别。
　　“克莱儿，离开我的身边，除了没有了我的保护之外，你也暂时没有办法借用我的力量了啦，那你遇到危险怎么办？”伊璐洛塔死死地拉住克莱儿的手，悄声说道。
　　“伊璐，我是‘委托完成率第一’的‘天・才・美・少・女’啊，难道碰到事情我不会用脑子解决么？”克莱儿又一记爆栗敲在精灵女仆头上，“记得好好收集情报，保护好南茜，我每隔几天都会来找你的。公演那天，我一定会来捧你的场哦……还有，不准哭鼻子……?”
　　“切……臭克莱儿，发生了什么危急事情，不要用圣痕契约通知我！我无论如何都不会马上赶过来的。”伊璐洛塔眼睛有点红红的，气鼓鼓地摸着头，口不对心地说着。
　　“嘿嘿，知道了，拜拜。”克莱儿挥着手，目送着伊璐洛塔伴着南茜回到宿舍里，心里面有一瞬间的空白。
　　“好了，接下来就要自己努力了，一直以来都靠着伊璐的魔法来作弊般地完成委托，什么时候才能成长为像姐姐们那样优秀的女性呢，也是时候多动动自己的脑子了。”克莱儿虽然在伊璐洛塔面前一副没有任何自知之明的恶劣样子，可是她对自己的能力清楚得很，就如伊璐洛塔所说，离开了她之后，自己出了脑袋聪明一点之外，就没有任何特殊的能力了。她又不想动用自己的“那个”身份，无法从冒险者公会或者其他的地方里获取更多的资源。
　　“按照推理，现在是时候去拜访一下贵族们了……说起来，我也是第一次跟伊璐分开来调查委托呢。”克莱儿站在大街的正中央，自言自语地说道，浑不知道她身后街区的转角处，有一个黑色的身影正沉默地注视着她的背影。
　　诸王之城布雷兹洛，“诸王”之名并不是得自于被册封与此地的诸多彩虹帝国贵族，而是得自于远在现时大陆诸帝国建立之前的先国之文明。这座城塞除了面积广大之外，还有诸多历史悠久的建筑物。这些建筑物被不断扩建或者翻新，它们的历史有些甚至比彩虹帝国的历史更加悠久，就如城里的大剧院尤兹雷特（Hugeate）以及现任城主克里夫的宅邸――石之居所（StoneHide）。
　　在跑完了三个不同的贵族的府邸不过依旧一无所获之后，克莱儿坐在在城主府邸，石之居所的觐见之厅里面，仰望着这个绘画着七神于远古时期在凡间行走的壁画的穹顶，不知道为何，心里面有一种不舒服的感觉。
　　（伊璐说的不舒服的感觉就是这个吗？）
　　七神的肖像被描绘的惟妙惟肖，可是壁画的诸神，双眼无神，死气沉沉就有如行将就木的老人一般。没有一个绘画家会把七神的形象塑造成这样的――当然这里是例外。
　　今天不知道为什么，觐见大厅里一个人都没有，偌大的觐见之厅，只有克莱儿一个人孤零零地坐着。良久，觐见大厅的门忽然打开了，一个管家模样的人走了进来。
　　“冒险者公会的贝拉，今天觐见的时间结束了，领主大人有要务缠身，请下周觐见之日时再来。”
　　“什么？刚刚明明这里一个人都没有啊？”因为等了一个小时，已经憋了一肚子气的克莱儿站起来质问道。
　　“领主大人不会浪费时间在你们这些无关的人等身上，”管家眯着眼睛，“请离开吧。”
　　“可恶！我是代表了冒险者公会和布雷兹洛的委托人而来，领主大人有义务接见在领地里每一个需要帮助的领民，这是阿克西陛下给予彩虹帝国十三个领地的领主们的义务和责任……”
　　“小丫头，不要让我再说一遍，马上离开！”管家打断而来克莱儿的话，阴鹫地说道。
　　“……呵呵，是么……布雷兹洛……克里夫大领主，居然已经腐败到这种地步了么？”克莱儿忽然笑道。
　　“大胆！竟敢讽刺克里夫大人！”管家仿佛被踩到了尾巴的凶狗一般，“卫兵！”
　　门外穿着黑色纹相间的卫兵“刷”的一下子涌了进来，手持长戈把克莱儿团团围困。
　　“卫兵，把这个侮辱克里夫大人的贱民关到地牢里去，等克里夫大人有空的时候再给予她处理！”
　　“你们敢……我可是王都米尔顿的凯丝侯爵小姐！”克莱儿等的就是这一刻，她把早就准备好的凯丝家的勋章拿了出来。这个勋章是她以前跟凯丝玩闹的时候偷偷从她的家里拿出来的，在与地方领主和贵族打交道的时候无往而不利。即便是刚刚在前面三个贵族的府邸里，她用的也是这招。
　　管家结果由细碎的蓝宝石镶边，金色的镀金衬底的猎鹰勋章，仔细地打量了一下。然后一下子把勋章丢在地上，用脚踢开。
　　“你竟敢冒充凯丝侯爵小姐，罪加一等！”
　　“什……”克莱儿不可置信地看着管家。勋章是毫无置疑的真品，那由精灵工匠打造的高超工艺不是任何帝国境内的珠宝匠可以仿造的。况且能够作为城主的管家，辨认帝国中各个贵族的纹章是必修课，这个管家要么就是真的不认得这个勋章，要不就是他认出了，但是故意要栽赃陷害。
　　而且，带有贵族家徽的勋章和纹章都会被各个家族视为至宝，被随意地丢到地上的行为会被视为严重侮辱，还会导致贵族私兵之间的严重械斗或者上层贵族之间的决斗行为。
　　这样能明目张胆地侮辱一个贵族文章，并且栽赃陷害一个侯爵小姐，或者至少是一个与侯爵小姐有密切关系的人――这样的管家根本不在克莱儿的认知范围之内。
　　“卫兵，逮捕她。”管家冷冷地说道。
　　“可恶，你敢动我一下试试！你叫什么名字？竟敢冒犯本小姐的威严？”克莱儿声色俱厉地反问道。
　　这时，穿着黑色皮夹，头部藏在黑色的皮制头盔里的卫兵队长上前一步，一双似乎是没有任何人类感情的眼睛盯着克莱儿。
　　“小妞，我们给你两个选择，一是你可以反抗，我们这里有十个人，全副武装，而你手无寸铁，我们会把你打翻之后再把你捉起来；二就是你现在乖乖投降然后被我们捉起来，不过无论如何，你冒犯了克里夫大人，黑牢是你唯一的选择。”
　　余下的卫兵各自上前一步，明晃晃的长戈对着克莱儿。
　　才离开了伊璐洛塔不够一个下午，克莱儿已经开始有点怀念她了。
　　克莱儿打量了一下卫兵们手里的长戈。
　　“好，我不反抗，不过我的仆人就在布雷兹洛城里，他们会来找领主大人抗议的，到了那个时候……哼哼，别怪我没有事先提醒你们。”
　　管家点点头，几个卫兵一拥而上，把克莱儿按倒在椅子上。他们掏出随身携带的绳索，驾轻就熟地把克莱儿的双手扭在背后，成“一”字型简单又结实地在手腕和手臂的地方绑上，绳子除了横向捆绑之外，还竖着在绳圈中间打结加固，做成了好像绳扣一般的死结，把克莱儿的双腕和藕臂固定在粗糙的绳圈里。一条麻绳绕过克莱儿的胸前和腰部，把她的双臂固定在身体上，粗糙的麻绳把她身上穿着的粉色丝质连衣短裙勒得邹巴巴的。
　　“啊……你们，你们轻点，痛……”克莱儿挣扎着扭动，“克里夫那家伙是你们的亲爹啊？我就说了一句，你们就把我捆得这么紧……啊，痛……”
　　“你居然还敢继续出言侮辱伟大的克里夫大人？”管家脸色有点变了。
　　“我说又咋了？这是事实，你们……唔唔……”
　　一个守卫掏出了一个棕色的橡皮棍子，一下子横卡在克莱儿的小嘴中间，从棍子两头延伸出两条皮带，分别在克莱儿棕褐色的秀发脑后扎紧。
　　“啊……呜唔哦呜！”少女的语音变得含混不清。
　　限制了克莱儿的嘴巴之后，一个守卫拿出了一副镣铐，“啪嗒啪嗒”一下锁住了克莱儿的脚踝，进一步限制了少女的自由。
　　“唔！啊哦……！”克莱儿踢动着双脚，拉至大腿根部的白色过膝长袜含蓄彰地显着少女那充满青春活力的性感长腿――不过此刻它已经被铁制的镣铐锁死了，一条小指粗细的锁链连系着小脚上踢着的黑色圆头皮鞋。
　　“走！”
　　卫兵拉起克莱儿，把她押出了觐见之厅。一路上，走廊里的仆人和家眷冷漠安静地看着蹒跚走过的克莱儿，居然连一丝看热闹的好奇或者幸灾乐祸的触动都没有，富丽堂皇的石之厅堂，居然让克莱儿有一种发冷的感觉。她开始考虑是不是要发动圣痕来召唤伊璐洛塔了，尽管这一定会很没有面子。
　　“等等！”一个仆人从后面赶上，跑到管家背后，在他的耳边细碎地说着什么。管家听着听着，把头扭过来看着克莱儿，然后点点头。对身边的卫兵说道：
　　“把她带去静思之间，克里夫大人在那里等着。”
　　“呜呜唔！”虽然不知道什么促使了领主改变了决定，不过她还是挑衅地看着管家，被钳嘴物强行分隔开的两片红唇开合着，发出含混的声音。
　　管家和卫兵们把她押进了一个布满书架的房间之后便离开了，丝毫不管少女身上的绑绳，镣铐还有口枷。
　　“呜呜呜！呜呜哦唔！！”克莱儿不甘地挣扎着，从座位上站了起来，走了几步，才发现双脚都被镣铐限制着，连走路都十分吃力。冰冷的镣铐隔着白色的袜子，紧贴着她的肌肤，让她激灵灵地打了个寒战。而双唇间绑缚着的棍子，则把她的舌头死死地压住。现在她不仅仅是不能说话，甚至连吞咽的动作都无法完成。她只得不断抬起头，让嘴里的津液自行回流到喉咙里。
　　再次挣扎了几下无果之后，克莱儿干脆赌气地坐在原来的位子上。
　　“……凯丝小姐，幸会幸会……”一把沙哑的声音在克莱儿背后响起。
　　“！”
　　克莱儿扭过头，只见一个瘦高的鹰钩鼻男人，穿着一袭带着暗金色花边的黑色长袍，手持着一柄顶端镶嵌着黑曜石的手杖，缓缓地从房间的另一侧门口走进来。
　　克莱儿连忙调整了一下坐姿，把头放平，深呼吸，竭力不让这个男人看到自己刚刚那种羞耻的窘态。
　　“……凯丝小姐，十分抱歉，我的管家太不懂礼仪了。”男人嘴上说着，慢慢地走近克莱儿身边，围着她绕了一圈，然后悠然地在她对面坐下。
　　“呜呜！”克莱儿不解摇着头，乱踢的双脚发出哗啦哗啦的清脆响声。
　　“……凯丝……天才冒险家贝拉……或者说，偷盗了我们可怜的凯丝小姐的家族勋章的，顽皮的克莱儿殿下？”鹰钩鼻男人玩味地盯着克莱儿，深陷的眼窝闪耀着不自然的精光。
　　“唔唔……！”克莱儿的含混的呻吟声曳然而止。
　　“呵呵，殿下，本来按照礼仪，我要跪下来向你行吻手礼的，不过你被绑成这样，我们……就免了吧……”男人戏谑地打量着少女那被麻绳结实捆绑的娇躯，“放松……我现在马上解开你的嘴巴，我知道你来这里的目的，不过我什么都不知道。”
　　说罢，男人解开了克莱儿的口枷，让它软塌塌地挂在少女的脖子上，仿佛为了随时要重新霸占少女的口腔似的。
　　“呼啊……呼……哈…哈……”克莱儿娇喘着，同时很隐秘地吞了几口差点要从嘴角边流出来的津液，“大领主克里夫・格林特，你既然知道了我的身份，为什么还要这样捆着我，难道你竟不知道对王室的公主不敬可是很严重的亵渎和反叛的行为吗？？”
　　“不不，不敢。不过殿下，你这样离家出走很是不对呢，阿克西陛下已经通知了帝国领地里的所有领主，吩咐一旦发现你的行踪，就要立刻把你送回王都里去。所以我也不敢擅自放开殿下……”
　　“是么？”撤去了所有伪装的克莱儿从容地看着克里夫。“大领主阁下，您这样捆着我，不仅仅是为了要把我送回王都这么简单吧？”
　　“呵呵，殿下，那您觉得还会有什么原因，让我可以胆子大到把一个公主捆绑起来呢？”
　　“……大领主阁下，大家都是聪明人，让我们开门见山吧，布雷兹洛城里出现的大量失踪事件，跟您有关么？”克莱儿背着手，摸索着手腕上的绳结。
　　“殿下，我也对城里出现的失踪事件深感忧虑，并且还在命令卫兵队尽力协助冒险者公会调查失踪的人们，不明白您为什么这样问？”克里夫站了起来，轻轻地踱到一侧的书架，抽出了一本书。
　　“大领主阁下……冒险者公会早就掌握了大量的线索，我只是进一步核实而已……您的贵族血统高贵而且悠久，连续三代继续伯爵的头衔，为什么就要做这些不见得光的勾当呢？把我放开，把那些被你绑架掉的人们都放回来，我以彩虹王室第五顺位继承人的身份向您保证，您不会被处死，最多只会剥夺封地和贵族的头衔。”
　　“肮脏的勾当？绑架？难不成你是在暗示我……”
　　克里夫仿佛听到了什么世界上最好笑的事情一般，忽然失控地大笑起来，并弯下腰捧住了肚子。
　　克莱儿在与大领主谈话的那一刻开始，本来已经有七八成确定这个克里夫领主是布雷兹洛城里一些列诡异的失踪案件的主导者，参与者，或者至少是协助者。不过克里夫的笑声令她重新疑惑了起来，她脸上也微笑着，可是心里面那不对劲的感觉俞加浓重。
　　“……哈哈，殿下……哈哈哈，肮脏的勾当……难道我在你们这些王室成员心目中，就是只是那种不顾廉耻和荣誉，为了一己之私，跟那些所谓的奴隶商会，人贩子行会勾结的人吗？拜托，殿下，这可不是你躲在闺房里看的那些罗曼蒂克言情小说，女主角动不动就被奴隶贩子绑架，然后被王子解救的桥段……殿下，看来我还是高估你了，你什么都不知道……什么都不知道……”
　　说罢，大领主再次捧腹大笑起来。
　　“那既然您对这次事件不清楚，那请放开我。我受委托于冒险者公会，要调查清楚这一次事件的来龙去脉。热心如大领主阁下您，或许，会借给我一个向导或者一队卫兵？”克莱儿被笑得脸上有点发热，不过依然不动声色地说道。
　　克里夫抚摸着黑曜石的手杖顶端，“殿下，既然来了，就请冒昧让我向您展示一下我的待客之道。俗民们的事情，就由他们自己解决好了……命运早已经注定……对了，布雷兹洛乃是历史悠久的群王之都，其实又要以‘尤兹雷特’大剧院最为悠久和著名。新的歌舞剧――《深黯迷情》在两周后就要正式公演了，要不，殿下您等看完了这艺术殿堂的最高表演，新月之夜的升华之舞后，我再把你送走？”
　　“你……”克莱儿再也按耐不住，“克里夫・格林特，我不管你在胡说八道写什么，或者你在阴谋策划着什么事情。你马上把我放开，然后向我供认布雷兹洛里发生的所有事情的来龙去脉，我或许可以衡量轻重为你求情，保你不死。艾伦的神殿之都渥尔就在离这里不够一天路程的地方，无论这里有什么风吹草动，一百名整编的彩虹骑士以及我姐姐菲蕾娜和爱玛就会马上赶到这里，还有神殿之都的护教军。你认为区区一个布雷兹洛的城市卫兵可以抵挡住她们么？”
　　“殿下，”克里夫悠闲地说道，“不知道王宫中是谁教授您的交涉技巧，不过我认为那个老师简直糟糕透顶了。你觉得如果在这种情况下说服失败的话，使用威慑会有效果吗，尤其是……”克里夫看了看克莱儿被捆缚住的娇躯“……现在这种情况。”
　　“不过，大公主与二公主是吗？‘赤红’的菲蕾娜和‘耀金’的爱玛，战神艾伦的神眷之女，战场女武神，如果时间来得及的话，我真想好好会一会她们呢。”
　　克里夫打了一个响指，外面走进来了两个女佣人。“殿下，这两个星期，您就安心在这里住下来吧，我保证，她们会以‘最高规格’来接待您。哦，对了，差点忘了跟你说，这个石之居所可是诸先帝国之文明所打造的庇护所，所有的石壁里都有着防护魔法阵哦，您的那位小女仆好像是一个魔法师是吧，这样一来，她就无法通过定位魔法找到你了。不过也好，她也有她的使命呢，能够在这新月之夜起舞，可是诸神的赐福啊。”
　　克里夫说着，一个女仆走过来，自动忽视了王女那可以杀死人的眼神，拉起克莱儿脖子上的口枷，重新为她戴上。
　　III．黑暗调查
　　深黯迷情
　　邪月之圣礼
　　《深黯迷情》讲述的是一个古老的吸血鬼家族中几个年轻的吸血鬼女性与凡间的人类产生了情爱恩仇的故事。因为时间紧迫，伊璐洛塔在进入剧团的时候马上被安排饰演吸血鬼家族中的二小姐――斯嘉丽・塞伯利安，以代替之前失踪回家的主演。剧团的排练开始非常顺利，伊璐洛塔不俗的舞台演绎能力折服了剧团里的每一个人，编剧很快为她增加了更多的舞台戏份。
　　不过她在剧团里的调查工作却在这时陷入了僵局，自从她们到来之后，剧团就一直风平浪静，没有再发生南茜跟她们说的所谓失踪事件。在排练的闲暇，精灵女仆和她的受保护人像顽皮的孩童一般，努力地在剧院的每个角落里寻找，不过连失踪少女们的一片衣角都没有找到。
　　不过这也难怪，尤兹雷特大剧院早在彩虹帝国建立之前便已经建立。在彩虹帝国建立之后，这所大剧院在几百年间再次经过了好几次的扩展和翻新建造。剧院新建的部分和以前遗留下来的部分，构成了一个硕大的迷宫。即便是只是用作表演的圆形大舞台的顶上，就已经有三层以上的用作道具操控和升降幕帘的横梁，齿轮和一大队机械道具和杂物间组成的回廊。而在剧院的地下，那些古老而不为人知的角落，据说还有这庞大的空间和遗址，以及一个地下湖。可以说，自从彩虹帝国建立以来，没有任何一个人或者一个团体能够真正探明并且绘制出这所古老的剧院的地图。
　　“难道这些失踪的女性已经被运到某个地方藏了起来，不在剧院里面了？”心急如焚的伊璐洛塔在第十一天晚上，在南茜的带领下深入到一处藏在一个被废弃掉的服装间的镜子后的密道。
　　“伊璐洛塔小姐，这个……这个我也就不知道了。”南茜不知道该如何回答伊璐洛塔。如果不是女仆不熟悉地形，坚持要她带路，晚上一到，她可能一早就把自己锁在房间里不敢出来了。
　　“对、对不起南茜小姐，我只是，只是有点焦急罢了。”虽然明知道自己的情绪会影响到南茜，可是伊璐洛塔还是会情不自禁地把自己的想法表露到面上。
　　克莱儿不见了。
　　自从她进入了剧院开始排练之后，本来说好每两三天就碰头一次交换情报的克莱儿失踪了。一开始，伊璐洛塔还以为这位公主在忙调查。可是一直到第五天，第六天，克莱儿连一点信息都没有传回来，这就令人觉得蹊跷了。尽管她手背上的圣痕没有发热，与克莱儿通过契约链接在一起的奇妙的心灵感觉令自己知道克莱儿应该还在城内的某处地方。可是，不论她发动至高神“现迹”的神恩，还是普通的光系追踪魔法，克莱儿存在的位置总是像隔着一层玻璃罩似的，定位不到准确的方向。
　　“伊璐洛塔小姐，贝拉小姐在外面的调查有进展了吗？”此时，仿佛知晓伊璐洛塔心事似的，南茜一边举着火把在黑暗中前进，一边问道。
　　“贝拉她……已经有重大突破了，只要这里我们再发现一些蛛丝马迹，就可以……”伊璐洛塔勉强地笑着。
　　“那、那就好，之前我委托的一位叫奥克兰的赏金猎人，也是像我的朋友那样无声无息地消失了的呢。不过还是贝拉小姐和伊璐洛塔小姐比较可靠。”
　　伊璐洛塔没有回答她。除了克莱儿的事情外，她那不祥的感觉越来越浓重，这种感觉无处不在，说不清楚对哪个人，或者是哪个地方，甚至是对哪件事物。那种感觉就像是午后阴沉的雨云，令人压抑得要命。
　　“说起来，我来了这么久，好像都没有讲过南茜小姐你的弟弟帕赛呢？”伊璐洛塔问道。
　　南茜的脸色阴沉了下来：“帕赛已经完完全全被那个道具师叫什么安迪的人征服了，现在没日没夜都粘在他的身边，连我想见他一面都很难……”
　　“这、这样吗……”伊璐洛塔一时不知道该如何回话。
　　就这样两人沉默着走在黑暗的甬道里四处查看着。
　　“南茜小姐，请问这座剧院这么古老了，有没有什么特别的地方或者传说吗？”伊璐洛塔再次打破沉默，努力模仿着跟克莱儿一起的时候，她对不同的事情的分析和推理。
　　“传说吗？传说倒是有一个，有关古老的剧院幽灵的故事……”
　　“幽、幽灵……”虽然自己本质上也算是超自然生命的一部分，不过伊璐洛塔还是起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“是啊。这个幽灵据说是在剧院建成的时候就已经存在，它的来历无人知晓，只是据说，它每隔一百年，就会出来坐在包厢里跟正常人一般看歌剧，如果有某个可爱而又才华横溢的女演员被它看中了，它就会在她的梦里出现，把她拉入到歌剧院地下恶灵古堡里……伊、伊璐洛塔小姐，你该不会是说，这里的人的失踪，都是因为那只恶灵？？”
　　南茜被自己的推论吓得连火把都抓不稳，幸亏伊璐洛塔一把在后面扶着她。
　　“南茜小姐，你小心。”女仆在后面接过火把，“没事的，都是传说，要是有亡灵生物出现了，我、我会用魔法……”
　　“哇，伊璐洛塔小姐不要说了……”南茜害怕得掩住耳朵。
　　虽然女仆如此安慰着南茜，可是因为在这午夜漆黑的甬道里，在古老而不为人知的秘密歌剧院通道中，她的心里还是跳动得厉害。
　　就在她们畏畏缩缩地行进间，忽然走在前面的南茜一声惊叫，然后身体往下掉去，女仆少女连忙马上拉住她，却不想到连自己也一起跌到。一条藏在阴影中的楼梯忽然出现在两人眼前，因为南茜一脚踩空，连带着伊璐洛塔一起“骨碌碌”地往楼梯下滚了下去。
　　滚了好一阵子，两人才停了下来。
　　“哎哟，疼……南茜小姐，你没事吧？”伊璐洛塔扶着头坐了起来。
　　“没事……可是，火把灭了。”南茜在一侧心有余悸地说道。
　　“我来。”伊璐洛塔伸出手指，一小簇白色的光芒出现在她的指尖，然后飞舞在两人的周围。
　　十分幸运的是两人都没有受伤，只是灰头土面的伊璐洛塔膝盖上和小腿上的裤袜刮破了几道口子，白色的围裙也沾了不少灰尘。
　　“真是笨拙呢。”伊璐洛塔自言自语地自嘲着，不使用魔法的话，她跟一个普通的人类少女，不，甚至比一个普通的人类少女更加脆弱。
　　“伊璐洛塔小姐，你看，这，这是……”
　　借着飞舞的光之精灵的照明，伊璐洛塔发现两人在一个宽敞的大厅中。大厅的一侧是她们滚下来的楼梯，另一侧则是另一个黑黝黝的出口，似乎是一条更往下的楼梯。
　　这里的风格跟大剧院的复古哥特式风格完全不同，四周的墙壁更加简洁有力，没有多余的装饰，不过却画满了壁画
　　正对着伊璐洛塔的一副墙上的壁画中，绘画着一位狰狞的黄金巨人手持巨大的兵器，端坐在他的黄金战车之上，正朝着远端的黑暗发动徒劳的冲锋。无数的扭曲而没有任何五官的面孔铺垫在巨人的脚下，准备随时要扑上马车把巨人吞噬，然后在墙壁的尽头那深黯的黑夜中，一弯紫色的新月出现在天中央，放射着黑色的光芒，仿佛差一点要把金色的巨人淹没。
　　“这……这……”伊璐洛塔全身发抖，“这是‘创世之战’，耀目的黄金战神与亘古的黑暗邪神在奥布大陆上互相征战的情境……这里……这里是一个剧院，怎么会有这种令人憎恶的东西？”
　　伊璐洛塔看向四周，无一例外地描绘着紫色的新月对抗着诸神的创世战争的情境，那令人惊心动魄的黑暗笔触令本来就对这些不洁力量甚为敏感的伊璐洛塔觉得极为不舒服。
　　大厅的一侧还有一个向下的楼梯，不自然的微风正从楼梯下不断往上刮着。
　　伊璐洛塔走近了楼梯，向下望去，只见一条蜿蜒看不到尽头的螺旋楼梯不断往下延伸着。而且，有些东西似乎在黑暗中涌动着，令伊璐洛塔全身汗毛倒竖。
　　“南茜小姐，走，我们快回去！”伊璐洛塔一手拉起还在一边好奇地看着壁画的南茜，转身就往她们滚下来的楼梯走回去。
　　“怎么了伊璐洛塔小姐，您怎么了？”南茜虽然被拉走，不过显然她对这里的环境也极其不习惯，所以一点都没有抗拒离开。
　　伊璐洛塔没有答话，只是快步地走着，现在她越来越想念克莱儿了，那个性格恶劣，没有丝毫自知之明，老是借着她的魔法作弊般地完成任务的公主，在这种时刻肯定不会像自己一样慌张逃跑。她也极力回忆着在被召唤来人界之前，在光之精灵界无忧无虑地畅游的感觉，以摆脱刚刚那个大厅里那些黑暗壁画和那条往下的无止无尽的黑暗甬道的影响。究竟古老大剧院的地下，有着什么东西？真的是恶灵居住的古堡吗？
　　伊璐洛塔不禁激灵灵地打了个寒战。
　　好一阵跌跌撞撞的奔逃之后，她们终于回到了地上，就在她们要舒一口气的时候，忽然有人在她们身后说道：
　　“这么晚了，你们去哪里了？”
　　惊魂未定的伊璐洛塔大吃一惊，幸好南茜及时捂住她的嘴。斯贝特剧团的领队盖文，此刻正阴森森地站在她们身后。
　　“领、领队……”南茜吃力地回答道。“我们，我们……”
　　“我们晚上睡不着，去，去散步一下……”伊璐洛塔看到南茜马上要说不下去，连忙接过话题。
　　“是吗?”盖文打量着伊璐洛塔，女仆的丝袜破了好几处，露出了雪白的肌肤，她的围裙脏兮兮的，头上白色的头环也不知道掉到哪里去了。南茜的情况也好不到哪里去。
　　“……还有精力的话，不如回舞台自己排练，不要半夜到处乱跑。”盖文说道
　　“是……领队。”伊璐洛塔心有余悸地回答着。
　　“对了，因为城主大人的要求，《深黯迷情》的公演，将会提前到明天！你们赶快回去休息吧。公演的时候，城里所有的贵族，都会应克里夫大人之邀来到剧场观礼。”阴鹫的盖文说完这句话之后，转身就走了。
　　“呼，吓死我了……”南茜抚摸着胸口说道。
　　“对啊，不过，怎么这么突然，公演不是就是后天吗，怎么就突然提前到明天了？”伊璐洛塔心里的不安像是打翻的墨水瓶一般散开，可是，无论她怎么思考，似乎都抓不住其中的线索。
　　克里夫伯爵的府邸，石之居所。
　　弥漫着名贵的迷迭香气味的贵宾房间的房门被悄悄地推开，四位女侍捧着衣物，香水首饰，化妆品，还有一个黑色的大袋子进入了这个房间。用粉色的真丝帐幔，以名贵的天鹅绒和丝绸铺就的大床上午睡的少女完全没有丝毫转醒的意思。女侍们也没有说话，只是把手里的东西在房间的桌子上和椅子上全部铺开，这才轻轻地接近帐幔，拉开粉色的帷幕。
　　大床上，一位棕色卷发的少女正打侧仰卧在床上。少女的身上除了贴身的白色内衣裤和同色的带着蕾丝袜口的贴肤丝质长袜之外，再无寸缕。不过少女的双手被拉到背后用银色的镣铐锁着，两个银质铐环之间的锁链十分短，使得少女的双手没有更多的活动空间。而白色丝袜的脚踝上也套着同样的镣铐，一枚奇怪的长方形器物插入了少女左脚上的袜口里，一根银色的导线延伸而出，顽皮地钻入了少女白色的内裤中。而且少女的酮体似乎也伴随着低沉的嗡嗡声而不规律地颤动着。
　　几个女侍仿佛对这一幕早就见惯不怪，她们熟练地扶起少女，解开她嘴巴的一块白色丝巾，然后捏着她的腮帮，从少女的嘴里掏出了一个有弹性的圆形的球体――球体的里侧还有一个椭圆形的扁扁的孔洞――少女的香舌在堵嘴时就被禁锢在这个椭圆形的孔洞中。这个小球令她无法说话和吞咽的同时，也根据她的嘴巴内部轮廓堵满了她的樱桃小嘴，不留一点空间，也无法吐出来。
　　“殿下，午安，刚才睡得可好？”
　　一个女侍对棕色卷发的少女问候道，她一边麻利地把少女抱下床，一边轻轻地拉开她的小裤，把湿漉漉的椭圆形物件拉出。
　　“……早安，我的眼睛还绑着呢？你是多琳，还是艾娃？”
　　女侍一边把克莱儿放到椅子上，一边帮她解开蒙住眼睛的白色丝绸：“殿下，我的名字叫多拉，不是多琳，您别老是搞错了。”
　　“搞错又能怎样？今天是最后歌舞剧公演的日子了吧？克里夫阁下究竟要对我做些什么？”
　　克莱儿睁开眼睛，打量着房间里的一切。这两个星期以来，她每天就这样被克里夫伯爵软禁在这个房间里。
　　说是软禁，其实她的待遇还真是最高规格的。穿的衣服，吃的东西，用的香水，睡的床铺，伺候的仆人，都是伯爵府里最好的，即便连睡觉，为了害怕她睡不着，一个女侍还拿来了一枚据说现时在奥罗拉十分流行的私密玩具“淑女之星”。在锁住了她的手足之后便把这枚用魔力发动的小玩具压入了克莱儿那娇嫩的秘密花园里。一开始克莱儿还很不习惯，每天晚上都被折磨得呜呜乱叫，不过过了几天之后，她便慢慢适应了下来，那令人触电却又欲罢不能的感觉让克莱儿每天晚上都大泻一通之后才疲倦地沉沉睡去。
　　她不是没有试过使用圣痕契约联系伊璐洛塔，不过石之居所的防护魔法阵十分完善，伊璐洛塔隐约感到了她的存在，却怎么都无法找到她的位置，她还可以隐隐约约地感受到伊璐洛塔那焦急的心情――主人总可以反向感受到契约精灵的情绪波动，这也是为什么克莱儿一直都可以把伊璐洛塔吃得死死的原因。每天白天她被服侍下床之后，便可以不带任何束缚地在房间里自由活动――不过看管她的人除了四个女侍之外，估计还有几队的卫兵在外面随时后面，这些都令克莱儿无计可施。她也试着要再次跟克里夫伯爵交涉，可是自从那天之后，克里夫伯爵多久不见踪影，一次也没有出现过在她的面前。
　　“多琳……啊，不，多拉，今天我们要出去么？”克莱儿看着铺到满满当当的衣物。
　　“对，《深黯迷情》今晚就公演了，伯爵大人要把你带过去一起看演出呢。”名叫多拉的女侍眼里闪过一抹奇怪的紫色光芒，“这一天，终于来临了……”
　　克莱儿对这些仆人们奇怪的自言自言习以为常了，她褪下了昨晚穿在身上的丝袜和内衣，在女侍的帮助下，穿上一双崭新的肤色裤袜，束腰，内衣，然后才是一套绣着着纯白色的迷迭香图案，名贵而且繁复的海蓝色无袖晚礼服。
　　在喷完香水，穿好高跟鞋，把一双与礼服同色的过肘长手套戴好之后。另一个女侍抖开了黑色的袋子，倒出了一大团黑黝黝的绳子。
　　“多拉，不捆手不行么？这么漂亮的礼服，都要被你们捆坏了。”克莱儿楚楚可怜的地问道。
　　“抱歉，殿下，这是克里夫大人的意思，您就委屈一下吧。”
　　半个小时之后，克里夫伯爵的大门外已经整齐停放着五架奢华的马车，即便是连准备车辆和马匹的仆人，也都已经穿戴整齐，犹如奔赴一场世纪盛宴一般。
　　一群女侍簇拥着一个穿着海蓝色礼服，披着白色丝绸披风，挽起了一个高高发髻的克莱儿来到了一辆车前。说是簇拥，倒不如说是搀扶，因为克莱儿那华美的长裙下面，一双穿着肤色丝袜的丝腿已经被黑色的绳子满满当当地捆好，仿佛在丝袜的外面又加了一层用绳子编织的衣物似的，除了还没上绑的脚踝，小腿及以上的位置都已经完全张不开了。
　　克莱儿的后背被白色披风在覆盖，遮掩着平叠在伸身后的手臂――包裹在丝绸长手套下面的手臂早就被黑色的绳子完全控制了。其他人只能在她有着繁复花纹的晚礼服胸口上下看见那恶魔一般的来回往复捆扎着少女双臂的绳索。
　　小心的伯爵在她出门之前，为她戴上了一个用绿宝石和蓝宝石装饰，据说是“抑制魔法波动”的华丽金属颈圈，颈圈的前方还有一条细细的银链，握在那个叫多拉的女侍手中，让克莱儿觉得自己犹如一个被装饰漂亮的女奴，马上就要送到另一个人手上似的。
　　帮克莱儿登上马车之后，多拉仔仔细细地捆好了她的脚踝，然后用弹性带着禁锢香舌的小孔的小球重新堵好了嘴巴，外面用白色的丝绸漂亮地绑住，两片涂着亮丽唇彩的浅红色娇唇在白色的丝绸下若隐若现。
　　马车很快就出发了，装饰着棕熊和巨盾文章的克里夫伯爵的座驾一马当先，然后是另外两台马车。克莱儿的马车处在车队的中间，透过窗帘，克莱儿吃惊地发现，夕阳之下的布雷兹洛住民，全部盛装打扮，犹如冬末春初的时候由大地女神祭司所主持的庆祝春季与播种之季节来临的“复苏节”一般隆重。而且，不知道是不是因为心理因素，克莱儿发现夕阳西下的布雷兹洛笼罩在一片深沉的黯色暮霭中，连从马车旁边经过的人们的五官也看不真切。
　　“呜呜！”
　　就在克莱儿沉思间，她的脖子忽然一紧，坐在她旁边的女侍多拉拉了拉她的项圈，“殿下，不要使用任何魔法咒文呢，不然的话，我就只有先将殿下打晕了。这可是克里夫大人的意思。”女侍指了指项圈上微微发光的魔法宝石。
　　“唔！呜呜呜……唔！”
　　克莱儿不忿地摇着头，她刚刚的确是发动了圣痕契约，不过刚刚汇聚起来的魔法之风，还来不及与伊璐洛塔形状链接，就已经被项圈吸收干净了。
　　她再次扭动着娇躯，不过绳子捆缚的严密程度让她看不到任何挣脱的希望，该死的白色披风也挡住了自己绑在身后的双手，看不到任何一个绳结，更别说还有一个人在旁边目不转睛地注视着自己了。
　　伊璐洛塔忧心忡忡地注视着窗外。
　　无数的贵族已经到达了剧院，纷纷在剧院门外下车，所有的贵族，无论或男或女，都穿着隆重而讲究的礼服，纷纷低声谈笑着进入了剧院。不过最令精灵少女担心的是，就在片刻之前，她的圣痕契约忽然发热，然后又突然沉寂了下去。这难道是错觉？她举起右手，暗红色的丝绸手套覆盖下，那个看不见的圣痕正安静地躺着，再也没有任何回应。她觉得自己和克莱儿，繁复已经深陷于一个看不见尽头的黑暗漩涡中，好像被蛛网紧紧缠绕的猎物，没有半点逃脱的可能。
　　那种不详的感觉就在今夜已经达到了顶峰，如果可以选择，她宁愿现在马上就放弃人类的形态遁逃回光之精灵界中。不过她不能，因为克莱儿还是下落不明，她不能抛开克莱儿就这么逃走，不仅仅是为了她们之间的圣痕契约，还因为她们之间从十岁时便已经建立起来的无形羁绊。今晚的公演似乎是一切事件的终点，她隐隐觉得，自己在舞台上表演的时候，就能看见到克莱儿了。
　　为了要突出血腥迷幻的主题，娇俏的伊璐洛塔被配上了一袭深红色的无袖复古晚礼服长裙作为她的舞台服装。领队盖文临时在第一幕和第二幕里添加了一个角色，她是伊璐洛塔所扮演的二女儿斯嘉丽的密友可列宁娜，而秀气的南茜则被领队点名指定为这个角色的唯一人选，无可奈何的南茜，由道具师配上了简单的灰色蕾丝小礼服裙装，来衬托出诸位吸血鬼少女身上繁复的衣装。
　　这时，南茜来到了伊璐洛塔的旁边，轻轻地唤道：
　　“伊璐洛塔小姐，领队在召集演员，表演马上开始了――我们过去吧。”
　　尤兹雷特大剧院的圆形舞台在观众的掌声中拉起了。
　　古老的舞台萦绕着黑暗的氛围，远古的吸血鬼家族的大女儿萝瑞尔，二女儿斯嘉丽，新增的角色密友卡列宁娜以及三女儿杰西嘉等纷纷出现在舞台上的黑暗原野中载歌载舞。
　　“呜呜呜呜呜！！……”克莱儿在顶楼的包厢上看到了舞台一袭红裙的伊璐洛塔，拼命地叫着。
　　“殿下，稍安毋躁，你很快就要跟这位女伴见面了。”穿着一身诡异的血红色长袍的克里夫伯爵，此时正拿着望远镜，饶有趣味地自包厢的阳台观看着歌舞剧。
　　“呜呜呜！”不理会克里夫的话语，克莱儿艰难地从沙发上站起来，一跳一跳地向包厢的大门挪去，一边回头看看克里夫伯爵的反应。不过克里夫伯爵似乎对歌舞剧太过沉醉，仿佛没有擦觉到克莱儿的行动似的，只是一直用望远镜看着舞台。
　　天助我也！
　　克莱儿用肩膀推开房门，再次静悄悄地看了一眼克里夫伯爵，便一步一步小跳着离开了包厢。
　　因为穿着累赘的礼服和披风还有水晶高跟鞋的原因，克莱儿每移动一寸都要用尽九牛二虎之力保持着身体平衡，同时竭力不让鞋子踩到裙角。礼裙下被绑缚的双腿在极其有限的空间里摩擦着，尽管隔着丝袜，粗糙的麻绳还是把她的双腿磨得生疼。小心翼翼的女侍多拉在离开房间之前，居然还在她的股间做了点小动作，现在每当克莱儿挪动的时候，双股间的一个粗糙绳结便使劲摩擦着她的花蕊。习惯了每晚被淑女之星折磨的克莱儿一下子就条件反射般地全身发软，跳两下便要喘息一下，被白色丝绸覆盖的鼻子扑哧扑哧地呼着粗气。
　　好不容易从包厢的回旋楼梯上来到第一层，克莱儿挨着楼梯的大理石扶手，喘气个不停。因为剧烈运动和胯下刺激的原因，她身上已经出了一层细细的香汗，被绸缎的礼服和丝质的裤袜全部吸收了。不过此刻她的胯下已经有点粘粘的，刚刚在她运动的时候，双腿间的绳结毫不懈怠地折磨着公主的下体。
　　不知道是不是因为运气太好的原因，克里夫伯爵似乎一直都没有发现她的离开，而且，本来应该在楼梯上站岗伺候的仆人此刻也不见踪影，不知道到哪里偷懒去了。克莱儿自从克里夫伯爵身边逃开的那一刻开始，便在没有碰到一个人，只听到舞台的乐曲此起彼伏，诸位女高音的合唱凄厉地在这个圆形穹顶的剧院里回荡着。
　　“呼……呼……呜呜……”克莱儿摇了摇头，身上的绳子捆得太紧，令她好像有点缺血的症状――头顶上的水晶灯更暗了，空气中似乎是幻觉般地飘散着用肉眼可见的黑色雾气，而且，尽管穿着礼服，披着披风，手臂上还戴着手套――这个富丽堂皇，容纳了起码有几百名贵族的剧院居然令人有点发冷，而没有丝毫热度。
　　公主辨别了一下方向，马上毫不犹豫地向着后台的地方跳去。现在只有尽快回到伊璐洛塔身边，才有办法想出下一步的对策。
　　水晶鞋一下一下地敲击在地面上，发出“哒哒”的响声。同时，克莱儿胸前从项圈上垂下的银质锁链也哗啦啦地响着，随着克莱儿每一下的跳动，伴随礼服胸衣里的双乳一起上下跳动。
　　这个时候，舞台上的灯光渐暗，第一幕已经完成了，女演员们被飞快地从舞台回到后面的化妆间。这个时候，舞台上的芭蕾舞允许她们有十五分钟的时间来换装休息，或者准备下一幕的道具。
　　这二幕是全剧的高潮，这一幕讲述的是，吸血鬼家族的女孩们出外游玩，无意中陷入了猎人们的陷阱，全部被俘虏了。在这一幕当中，大女儿萝瑞尔，二女儿斯嘉丽，新增的角色密友卡列宁娜以及三女儿杰西嘉等大部分女性演员都需要按照剧本被捆绑起来。
　　“哎呀，杰克先生，你也太敬业了吧，我的手臂被勒得好痛啊。”一个金发的女演员扭动着腰肢，对在一旁休息着的某个道具师助手撒娇道。这个女性穿着一袭有着金色镶边的纯黑色晚礼服，戴着黑色过肘丝绸手套的双手被扭在了背面，用白色的麻绳平行地捆缚着。白色的绳子从她的背后分成四股延伸而出，勒住了她的手臂，把她的藕臂与裹着低胸金边晚礼服的胸部捆在了一起，动弹不得。
　　“我亲爱的‘萝瑞尔’小姐，您现在是落入了吸血鬼猎人的圈套啊，我们当然要把您那诱人的娇躯绑起来了。呐，你看，你那些姐妹们也在被上着绑呢。”杰克用下巴比了比后台的另一边。
　　九位女演员，此刻正并排地坐在一张长凳上，双手放到背后，而三个助手则拿着白色的绳子，挨着逐个地捆绑着这些女性背到背后的双手。
　　“伊璐洛塔小姐，这没有问题吗？”饰演密友卡列宁娜角色的南茜看着自己右边被曲着双手捆起来的女孩，低声地问道。
　　“应、应该没有问题吧，如果只是第二幕需要的话。”伊璐洛塔心不在焉地回答道。她们俩坐在女演员们的正中间，伊璐洛塔的右边，还有四位饰演吸血鬼少女的演员正背着手谈笑着。
　　不知道为何，她觉得除了她之外，其余的《深黯迷情》的女演员的表演简直天衣无缝，仿佛她们根本不是在演舞台剧，而是轻描淡写地在描述着她们生活中的一部分似的。
　　“哼嗯……”南茜轻轻地呻吟了一声，把伊璐洛塔从沉思中唤醒。南茜的双手被高高地提起到背后，用白色的棉绳捆扎了个结实。尽管隔着灰色的丝绸手套，不过她还是觉得绳子深深地吃进了她的手腕里。她身后的助手把绳头拉过了她的肩膀，垂到她的双乳中间，打了一个结，然后重新绕回到她身后，把她的手臂和胸部都绑了起来。
　　伊璐洛塔的捆绑方式则是有点不一样，她的双手被垂直拉到背后，手背相对地靠在一起。白色的绳子在她的手腕上绕了五六圈之后在中间收紧打结，然后她的手肘上下也被紧紧地并拢在一起，跟手腕一样被在中间收紧打结绑住，最后一条白色的绳子把她手腕和手肘上下的绳扣连在了一起，固定在她的腰上和胸前。
　　“真是一动都动不了呢。”伊璐洛塔挣扎了一下，自己手上那双带着荷叶蕾丝镶边的过肘黑色长手套被绑得起了褶皱，而丝绸下面的肌肤则是被绳子隔着手套勒得微微发红。
　　“杰克先生，你怎么还要捆啊？”刚刚第一个被捆起来的饰演“萝瑞尔”小姐的金发女郎贾思琳被杰克半是推搡半是哄地按回了长凳上，媚笑着的眼里闪过一抹紫色的光芒。
　　“贾思琳小姐，剧本里面说的是所有的吸血鬼少女都被完完全全地束缚起来，关押在城堡里面呢。你的那双长腿刚刚还在我的面前晃来晃去，当然也要被绑起来了。”叫作杰克的男人抖开了另一团白色长绳，单手握住了贾思琳穿着高跟鞋的黑丝小脚，另一只手便把绳子往她的脚上圈过去。
　　此时另外三位助手也都捆好了剩下的少女的双手，掏出新的绳索开始捆绑她们的脚踝。
　　“不就是演出吗？怎么要捆得这么紧？”伊璐洛塔说道，不忿地摆动着被交叉捆起来的丝腿。
　　“呵呵，伊璐洛塔小姐，这是领队的意思呢。我们巡游的斯贝特剧团，向来都是以最认真的敬业的态度而闻名诸王国。所以既然剧本是这样，那我们也只能百分之百地照办了。”杰克从衣兜里掏出了几圈白色的东西，对着贾思琳说道：“来，亲爱的，张开嘴。”
　　“你要干什么？”手脚被绑着的贾思琳向杰克抛了一个媚眼，然后乖乖地张开了小嘴，任由杰克塞进了一团白色的丝绸，堵住了她的口舌。然后杰克展开那卷白色的东西，居然是一卷丝质绷带。他用绷带前前后后地把贾思琳的嘴巴缠了好几圈，以确保白色丝绸牢牢地停留在女郎的嘴里。此时的贾思琳，只能充缠住嘴部的绷带网眼里看到两片若隐若现的樱唇，以及两片火红嘴唇中的一抹雪白。
　　“呜呜……”贾思琳轻轻地踢了踢腿，嗔怪地看着杰克，不过后者此时撕下了一块白色的弹力胶布，往本来已被绷带和丝绸封堵的小嘴上贴了上去。这样一来，贾思琳的嘴巴就真的被结结实实地被封住了，弹性胶布把绷带牢固地固定在她的嘴上，就算怎么弄也弄不松了，除非有其他人能够帮她解开束缚。
　　“伊璐洛塔小姐，该你了哦。”杰克笑着，走向了伊璐洛塔。
　　“等等！”伊璐洛塔看到了杰克面上那一抹不正常的笑容，那一阵不详的预感变为强烈的恐惧猛烈地从灌满了她的脑海。
　　“杰克先生，你、你要是把我们的嘴都堵住了，我们还怎么唱歌啊？”伊璐洛塔强作镇静，对着杰克说道。
　　“哈哈，伊璐洛塔小姐，这一幕根本不需要你们说台词啊，难道你忘了吗？”杰克一语双关地逼近克莱儿，掏出一团白色的丝绸，不由分说地塞进女仆的嘴里。
　　“你们…呜呜……”一旁的南茜刚想争辩些什么，另一个助手就已经走到了她的后面，捏住了她的腮帮，把一团织物塞进了她的嘴中。
　　就在这个时候。
　　“哒哒哒……”
　　后台虚掩的大门被一下子撞开。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　一位穿着海蓝色晚礼服，白色披风的少女出现子啊众人的视野中。
　　“呜呜呜呜……！”伊璐洛塔第一眼就认出了克莱儿，不过此时她的手脚都被牢固地绑缚着，连唯一可以用来打招呼的嘴巴也被一团丝绸霸占了。
　　“唔呜！”
　　进入到后台的克莱儿也被这一幕惊呆了，一行十几位穿着艳丽戏服的女演员，包括伊璐洛塔在内，都被绳索捆住了手脚，嘴巴上还围着白色的绷带。
　　克莱儿和伊璐洛塔对望了十几秒，竟然一下子无计可施。
　　“哈哈哈哈，真是既戏剧又残酷的一幕啊……在可怜的公主即将获救的时候，才发现准备要救援自己的王子原来也是等着自己救援的公主！”
　　“呜呜！！”
　　尽管被堵住嘴无法作声，不过克莱儿还是看到了在化妆间一侧的暗影中浮现出身形的克里夫伯爵。
　　怎么可能，难道这一切竟然都是他设计好的吗？克莱儿不禁绝望地想到。
　　克里夫伯爵径直地走向伊璐洛塔，然后越过了女仆，单膝跪在一个人身前。
　　“尊贵的圣・葛佳丝塔芙小姐，您玩得可开心吗？”
　　南茜点点头，嘴巴上没有被胶布粘住的绷带一圈圈地松下，白色的丝绸被顶了出来，掉在地上。
　　“吾卿克里夫，我玩得非常高兴，尤其是这位可爱的伊璐洛塔小姐，我真的忍不住想要把她收未我的贴身女仆和私人女奴呢……只可惜克莱儿小姐来得太早了，不然我可以再玩一阵的。”
　　女孩的吐字冷冽而清晰，好像水晶与石英互相敲击一般。
　　“诸位小姐，也感谢你们的倾情演出，阴影之父必然对这一幕欣喜莫名吧。”
　　十位女演员，虽然堵着嘴，不过依然向克里夫点头示意，遮盖不住眼中阴险的笑意和那逐渐变成紫色针状瞳孔。
　　伊璐洛塔双目呆滞，似乎是被眼前这不可思议的一幕吓呆了，而克莱儿则是懊恼地闭上了双眼。
　　怪不得，怪不得他对她们的事情了如指掌。似乎每一件事情的发生，都有这个南茜小姐的出现。只不过，她那委托人的身份让自己完全陷入了思考的盲区中。
　　“新月将至，诸位，让我们演好最后一幕吧。”克里夫伯爵笑道。
　　尤兹雷特大剧院的圆形舞台再度升起帷幕。
　　彩虹帝国的五公主克莱儿・摩尔塔莱恩和她的契约精灵伊璐洛塔，被背靠背地捆缚在一起，固定在舞台中央的柱子上。不过她们的钳嘴物以及克莱儿身上的项圈都已经被去除。
　　台下的贵族们看到这一幕，惊喜，恶毒，阴险，贪婪等等的笑声不住响起。
　　从台上看下去，整个尤兹雷特剧院已经完全被笼罩在黑暗的雾气中，带着假面的贵族们犹如一张张在雾气中翻腾的鬼影。尽管穹顶上的水晶灯依旧亮着，可是已经不能提供任何有效的照明了。
　　这是阴影的国度。
　　“伊璐，害怕吗？”克莱儿对伊璐洛塔说道。
　　“害怕……主人你呢？”女仆瑟缩着问道。
　　“我也害怕，而且怕的要死……”克莱儿绝望地看了看台下，又看了看正从后台慢慢走过来的人们。
　　“都是我的错，我不该与你分开的……伊璐，回归吧……”
　　“回归？不……”
　　“吾名克莱儿・摩尔塔莱恩，以圣痕之契约命令汝，放弃人类之形躯，马上回归光之精灵界，从现在开始解除一切与我相关的契约……”克莱儿毫无感情波动地念出命令。她所说的每一个字，犹如不可抗拒的法则一般撞击在伊璐洛塔的心灵中。
　　“伊璐，走吧……重新等待一个有潜力的主人，重新签订契约……”
　　“不！！我不走！”伊璐洛塔疯了一般地挣扎着，右手的圣痕之契约已经开始发热，主人的命令开始生效了。
　　“我本来是光之精灵界中，那没有本我意识，无知无觉地畅游和祀奉着吾主巴奈特赫拉斯的光之游灵一员，是你赋予了我名字，赋予了我性格，给予了我喜怒哀乐，我即使是死，也不要跟你分开……”
　　“走吧，伊璐，再不走来不及了……”克莱儿的声音有点沙哑了。
　　此时，从后台上，已经松绑的圣・葛佳丝塔芙在克里夫，盖文以及剧团众人的簇拥下，走到了舞台上。
　　“诸位，午夜将至，新月降临，吾等夜之眷族，等待这一刻已经有一千年了。”
　　那个叫作圣・葛佳丝塔芙的女孩声音不大，但是在众人的耳中却诡异地清晰。
　　“就在今晚，吾等将重新恢复神圣的达克尼西丝神庙往昔的古老荣誉，这座神庙已经被埋葬在布雷兹洛的地下一千年了，而吾等之父古尔克艾雷勒斯将会在这新月之夜重新降临，带领吾等沐浴于圣洁的新月之光下。”
　　台下的观众纷纷站起来用怪异的咆哮回应圣・葛佳丝塔芙的话语。他们张开嘴巴，在白色的假面下，两根犬齿逐渐伸长变尖，从各自的口腔中纷纷伸出。
　　“就在着神圣之刻，我们将向吾主献上最珍贵的祭物――这里有一个祀奉吾主之死敌――恶神巴奈特赫拉斯的光之法师，吾等将会把她的纯洁魂灵献给阴影与密谋之父，作为他新生之际最可口的美餐，而这位……”灰色礼服的少女走近克莱儿，用灰色的纤指托起她的下巴，“彩虹帝国王室的第五顺位继承人，摩尔塔莱恩的正宗血统，吾将对她赐下新月的圣礼，让她站在对抗追随恶神巴奈特赫拉斯以及那令人厌憎的黄金之神艾伦的走狗们的第一线！”
　　说罢，圣・葛佳丝塔芙张开嘴巴，两根血红色的尖齿从她的嘴巴里伸出。
　　“一切，一切都早已经安排好了吗？从我们进入到布雷兹洛的那一刻开始，冒险者公会，委托，小女孩，失踪者……”克莱儿一边感受着右手越来越滚烫的圣痕，一边注视着圣・葛佳丝塔芙，那原本名为南茜的秀气少女。
　　“这都是吾主古尔克艾雷勒斯的旨意，他乃阴谋之父，暗影大师，把你们玩弄在鼓掌之中的感觉一定令他无比喜悦。”圣・葛佳丝塔芙笑着回答道，把血色的獠牙伸向了克莱儿。
　　尤兹雷特剧院外面，无数黑压压的人们一圈圈地围着剧院，黑暗的圣歌回荡在布雷兹洛的大街小巷，所有的人们，无论男女老少，都仿佛着魔或者陷入了深沉的梦魇一般，一遍又一遍的吟诵着那不洁的圣诗。
　　IV．尾声
　　耀日之双姝
　　黑暗之狂潮
　　神殿都市渥尔，在夜空中那黄金战车喜悦的注视下，两位神眷之女正进行着一场势均力敌的较技。
　　左面的女性离着一头绯红色的长发，身穿艳红色的紧身镶钉软甲，过膝的高跟长靴。她的双手擎着一柄体积恐怖的巨刃剑，剑身由赤褐色的未名金属锻造而成，剑身上刻满了愤怒的战神圣语。
　　而右面的那位女性穿着银白色的精致的全身铠甲，在接近大腿的地方战甲延伸而出成为了优美的百叶淡金色战裙，裙下那穿着纯白色吊带丝袜的脚上还套着一双及膝的银色板甲战靴。她的右手擎着一面差不多一个人那么大的菱形盾牌，左手则是握着一柄银色的骑士长枪。
　　在二人竞技的四周，还有一圈身穿钢板铠甲，钢制头盔，背上装饰着七彩披风的骑士双手擎剑驻地，安静地看着二人的战斗。
　　红发的女子的攻势十分猛烈，那骇人的巨剑不时划过空气，发出令人战栗的挥舞声，而右边那金发的女性则是闪避着巨剑的劈斩，见缝插针地用左手的骑士枪配合右手的盾牌反动猛烈的回击。偶尔几次，大剑和大盾撞击在一起，发出了令人牙齿发酸的巨响。
　　红发女子没有佩戴任何头部护具，她秀美的侧面上有一道恐怖的伤疤，自嘴角一直延伸到耳根。不过这道伤疤丝毫没有影响红发女子的容颜，反而俞发显出这位女战士豪放与不羁。
　　“爱玛，这样来来去去还真是无聊，不如我们各自出尽全力来一次好了。”红发女战士闪开了女骑士左手的长枪的三段突刺，用巨剑挡开她右手发动的盾击，突然建议道。
　　金发女骑士的头上戴着与盔甲同色的护额，面上则是戴着一副银白色的骑士面具，面具上那红色的装饰宝石则犹如两行血泪一般分布在面具的两侧。而面具下，则是露出了两片娇美的唇瓣。
　　“姐姐，如你所愿。”女骑士的两瓣娇唇吐出天籁一般的声音。
　　两人默契地后退了两步。
　　“黄金战车，耀目的圣灵之巨人，决斗仲裁者，请您赋予我击败荣誉之敌的力量，辗碎一切阻碍在战争熔炉中的孱弱之敌！”
　　“黄金战车，耀目的圣灵之巨人，决斗仲裁者，请您赋予我击败荣誉之敌的力量，辗碎一切阻碍在战争熔炉中的孱弱之敌！”
　　两位战士同时念诵起战神祈文。
　　菲蕾娜的红鹰巨剑上燃起一圈炽目的战争烈焰，仿佛太阳的日冕；爱玛的盔甲上亮起金色的流光，不断地汇聚到巨盾恩迪斯上，生成了一层均匀却又无懈可击的耀目日晕。
　　“来了！”
　　“姐姐小心！”
　　在那么一瞬间，在场外观看的战士们仿佛看到在虚空中，一位黄金巨人左手持剑，右手持盾，然后盾剑互击，爆发出足以令人致盲的强光。战士们不为所动，只是闭上了头盔里的双眼，就如铜墙铁壁一般在原地矗立着，不过他们各自背后的七彩披风都被撞击的余波高高扬起。
　　“结果还是没法把你压制吗？可是能够成为吾主艾伦的冠军战士，只能有一位呢……”菲蕾娜脑后的发带崩断了，绯红色的秀发散乱地披在肩上。
　　“姐姐还是那么厉害呢，不愧背负着‘赤红’之名。”爱玛苦笑着，面具从面上滑落，露出了一副比菲蕾娜更加娇俏容颜。
　　这时，一位披着七彩披风的战士忽然脱队，紧张地跑向二人。
　　“两位殿下，不好了，您看看天空！”
　　“天空？”爱玛狐疑地问道。
　　“这、这是怎么回事？诸神的星座怎么被……”
　　菲蕾娜抬起螓首，看着一片漆黑的不详夜空，战神艾伦那璀璨的荣耀战车星座此刻踪影全无。不仅战神艾伦，连主神巴奈特赫拉斯那至高的仲裁之剑星座，大地女神坎蒂丝的黄金橄榄树树星座，甚至爱神达莲娜的喜悦双子星座和魔法女神艾丝翠得的奥秘之瓶星座也都消失无踪。
　　取而代之的，在西面的地方，一轮邪异的暗紫色弯月占据了整个西方的天空。弯月一侧，出现了一个由不知名的星星组成的崭新星座！
　　“不可能的，刚刚我们明明还在……”爱玛觉得艾伦的存在变得越来越弱，差一点就无法感应了。而一股汹涌的邪恶力量从西方不断升腾着。
　　“哪里是……诸王之城，先民之都布雷兹洛！”菲蕾娜指着西方。
　　在那邪异的弯月映照下，一道粗大得肉眼可见的黑色光柱从地面升起，尽管隔得很远，但是还是可以看到，一整座城市的轮廓出现在半空之中。这个城市的轮廓仿佛依稀是布雷兹洛的样子，而且，在城市的下方，一座轮廓模糊，翻腾着黑色雾气的巨大建筑物出现在众人的视野里。无数令人心悸的怪异咆哮声，狂笑声，从那座正逐渐变得稀薄的雾化都市里传出，直至跟着那座曾经名为布雷兹洛的都市一起化为烟雾消失在无星无云的夜空中。
　　第六章胎动的真相
　　I．楔子?
　　亡国之真实
　　最后之公主
　　黑色彼岸
　　菲蕾娜依然感觉到头上那顶冰冷皇冠传来的沉重触感。这顶由红耀石、金琥珀、晶黄玉、孔雀石、天青石、蓝宝石以及紫水晶所镶嵌而成的皇冠原本一直由她的父亲――阿克西?摩尔塔莱恩所佩戴。
　　可是，现在已经没有了国王，没有了皇后，没有了公主，更没有了帝国，她自小所羁绊眷恋的一切一切，都已经不复存在。
　　连天接地的至高神光辉自天穹洒下，让圣山霍尔曼（THRONE）上所有的人沐浴在这神圣的恩泽中。要是在平日，这种壮观的神迹一定会引来所有人狂热的祈祷和膜拜，七神教会也会因此举行大规模的唱诗和布道，大量的书记员也会把这种奇迹记录在神圣的档案史册中，以供后人翻阅和传颂。
　　不过今日，沐浴在迟来的圣恩之下的众人，一点也没有欢呼雀跃的欲望。
　　白色的光柱笼罩下的圣山，就仿佛是黑色汪洋中的孤独的小岛，霍尔曼山的四周全被黑色的雾气所掩盖，一轮紫色的弯月出现在遥远的昏暗天际。
　　圣山和圣山以外的地方，就好像两个截然不同的世界，昼与夜，光与影的交织。
　　她凝望着圣山下的王都米尔顿，黑色的浓雾已经完全吞噬了原本繁华的街道和集市，无数瑰丽而古老的建筑被毁于一旦，即便是惨遭屠杀的人们的惨叫声和惊叫声也已经逐渐听不到了。肉眼可见的浓烟和火苗在王都的众多角落里处处蔓延，吞噬着昔日的回忆、欢乐和对明日的希冀。
　　她不禁攥紧了巨剑的剑柄。
　　原本在山下，彩虹帝国王宫的地方，现在只余下一个通红的巨坑，火焰的余烬依然未曾熄灭，焚烧的味道和漫天飞舞的灰白色尘埃伴随着怪异的微风，不断扑面而来。
　　“夏洛……还有，父亲，母亲……妹妹们……”红色的女剑士喃呢着。
　　沉默的第三王女，被称为“苍黄”的夏洛特，在彩虹王宫的最后一处内城失守之际，用尽了所有的力气，突破了黑夜神祗对魔法的封锁，发动了禁断之咒文“陨星”。耀眼的流星拖曳着狂暴而炽烈的尾迹，坠落在王宫的位置，把自己以及众多的邪神仆从一同埋葬在魔法女神的奥秘烈焰中。
　　“陛下。”
　　菲蕾娜身后的一位骑士的呼唤打断了她那哀伤的沉思。
　　敌人业已逼近。
　　黑色的浓雾在圣山的脚下翻滚着，众多仿佛身处深沉梦魇中的人们自浓雾中缓缓步出。这些“人”早已被古尔克艾雷勒斯所蛊惑，永沦于他们各自最深沉的噩梦之中，或是迷失在阴谋之父为他们编织的虚妄里，即便是死亡也不会使他们苏醒过来，而他们那可怜的灵魂，也不会被七神的乐土所接收，等待他们的将是黑夜神祗那漫漫无尽的古老长夜。
　　菲蕾娜看了看身后，硕果仅存的两百多位彩虹骑士正整齐划一地站在她的背后，拱卫着通往七神圣殿的最后通道；数量稀少，穿着白色斗篷的护教军则是椭圆形地分布在骑士们的侧翼。他们的腰间挂着钉锤和小盾，准备好随时为他们挚爱的神祗作出最后的奉献。
　　这个时候，噩梦军团的士兵们分开了一条通路，众多穿着夸张的衣饰的贵族们簇拥着一位女子出现在菲蕾娜的视线中。
　　“圣?葛佳丝塔芙！”菲蕾娜几乎是不假思索地就叫出了这个名字。这个来自夜之眷族的神秘女性，也是使奥布大陆诸王国沉沦于影之国度的始作俑者，黑暗瘟疫的散播者，以及……彩虹王室的毁灭者！”
　　“日安，菲蕾娜‘陛下’！”
　　圣?葛佳丝塔芙故意把“陛下”二字说得很重，似是刻薄的讽刺，又像是恶毒的讥笑。
　　“不过，似乎片刻之后，‘日安’这个用词，便要从这个大陆上永远消失了吧。吾主古尔克艾雷斯的新秩序里可是不允许‘光’与‘日’这样的词语存在哦。”她的声音空灵清澈，甚是好听，即便是与菲蕾娜隔着相当的距离，她的声音还是可以清清楚楚地传到诸人的耳中。
　　“我今天过来，是希望给予‘陛下’，以及你麾下勇猛的战士们，最后一个救赎的机会……”圣?葛佳丝塔芙瞥了一眼菲蕾娜以及她身后如大理石一般矗立着的彩虹骑士，“摒弃恶神巴奈特赫拉斯及其走狗伪神，我们将赐予尔等宝贵的圣礼，让尔等一起投入永夜的拥抱。”
　　没有任何赘言，回应她的是菲蕾娜那巨剑出鞘的声音。
　　据说在创世之战时，当诸神依旧行走在凡人之中的荣耀之刻，这柄巨剑“红鹰”便在黄金战车前受到战神艾伦的亲自祝福和加持，由远古的英雄们所持有，而如今，则是成为了亡国之公主手里毁灭仇敌的最后武器。
　　“是吗，真是可惜……不过这样也好，既然演员都已经就位，那末…就由我为黑暗之父上演最后一幕凄美绝伦的舞剧吧。”
　　夜之眷族轻笑着，慢慢后退。
　　“圣?塞西莉亚侯爵小姐，这最后一战，就交给你了。”
　　苍白的贵族们再度分开，一位穿着灰色礼服的少女骑着噩梦般的黑马，出现在圣?葛佳丝塔芙的身边。
　　“克莱儿！！”本来一直毫无表情的菲蕾娜禁不住惊叫出声，往前踏了一步。
　　往昔聪明机灵的公主此刻好像木偶一般，原本海蓝色的双眸变成了浑浊的暗红色，无限放大的瞳孔里不断闪过迷惑、痛苦和挣扎的灰色烟云。
　　“侯爵小姐，毁灭他们。”
　　灰色的少女似乎在马上挣扎了一下。
　　“…遵命。”被称为圣?塞西莉亚的少女如此机械般地回答道。
　　在同一时间，仿佛领会了主人的旨意一般，无数正在沉沦在噩梦中的人们迈出了并不整齐的步伐，举起掺差的武器，向骑士们的防线步进。
　　“……”菲蕾娜握紧了拳头，某种东西令她的喉咙咽哽，温热的液体在她的眼角隐隐地涌动着。
　　可是她还有最后的义务需要履行，亡国的公主转身。
　　“诸位，毋庸赘言，这些黑暗的异教徒，毁灭了我们的亲人、朋友、国家还有一切我们所钟爱并且曾经发誓要保护的美好事物，”
　　王女的心中一阵阵抽疼，被黑暗吞噬的倩影从她的眼前不断掠过，
　　“而如今，我们即将奔向诸神的乐土，请再次把你们的力量借予我，在重归诸神的怀抱之前，给予此等邪恶造物以平等的毁灭吧！”
　　没有激动人心的欢呼和回应，所有的战士们都沉默着，不过菲蕾娜可以听到他们钢铁面罩下那沉重且急促的呼吸声。
　　菲蕾娜知道，他们每一个人，都已经做好了殉烈的准备。
　　噩梦士兵们的步伐加快了，与骑士们的阵线迅速拉近。
　　“彩虹骑士所属，听我号令，列阵！”
　　训练有素的骑士们整齐划一地踏步上前，以菲蕾娜为矛尖，以自身为双翼，在通往至高神的通路前组成了一道坚不可摧的楔形防线。
　　噩梦士兵们低沉的怪吼声已经清晰可闻，他们在冲锋时带起的怪异强风把菲蕾娜以及诸位骑士身后的披风吹得猎猎作响。
　　“举盾！”
　　彩虹骑士们竖起了一直立在身侧的钢制巨盾，挡在了自己的身前，彩虹王室的七色宝石纹章被镌刻在巨盾的正中，在敌人面前形成了一堵不可逾越的铜墙铁壁。
　　此时，骑士团的防线后，仅存的至高神祭司们相继咏唱起了壮烈而悲凉的牺牲之圣歌：
　　“Idivas,evonossudoni
　　伊迪瓦司，伊诺渥斯，苏多尼
　　Arhanasuvivarro
　　阿罕，阿苏威，瓦诺诺
　　Ave-nimachfordena
　　阿维尔，尼，玛许，佛迪尔拉
　　Avis,esusisurro
　　阿维斯，厄苏斯，苏诺诺
　　Inavis,innovas,farsoni
　　因阿维斯，因诺瓦斯，法苏尼
　　Invere,vesuvesnivox
　　因维，瓦苏瓦斯，尼渥斯
　　Irevassumenidoni
　　因瓦，波斯，苏玛尼顿尼
　　Estvox,menidis,varro
　　艾斯特，渥斯，玛尼迪斯，瓦诺诺”
　　一百步……五十步……敌人在悲壮的歌声中迅速地逼近中。
　　在骑士团身后的防线里还有数量不多的魔法师和祭司，各种颜色的魔法纷纷射出，落在敌群中，不少噩梦士兵被打倒了，可是他们的位置马上被更多的人补充了。
　　“汝等为帝国之基石，今日一战，请让我见识汝等的超凡技艺和无匹勇气！”菲蕾娜大声喝道，红鹰巨剑上的五个战神圣语发出犹如太阳一般耀目的金色强光，冲在最前的噩梦士兵已经被笼罩在战神的愤怒圣光下了。
　　“拔剑！”
　　毫无迟滞地，彩虹骑士们纷纷抽出了精金打造的长剑，两百多柄佩剑几乎是同时出鞘，反射着耀目的白色圣光。
　　“骑士们，为了逝去的亲人，毁灭的帝国以及诸神的荣耀！”菲蕾娜举起了巨剑。她身后的彩虹骑士们也同一时间怒吼起来。
　　“为了逝者！为了帝国！为了诸神的荣耀！”
　　第一波的敌人在撞到骑士们的巨盾前，便已经全部为闪耀着圣光的精金长剑所斩倒，然后是第二波，第三波，第四波……大量死去的敌人滚落在地上，组成了一道由尸体和血肉构成的路障……而赤红公主那柄恐怖巨剑则是把身前一个半圆范围里的敌人全部化为了灰烬。
　　可是黑色的浪潮并没有因此而被遏止，黑色的人们前赴后继爬过同伴战死的尸体，蛮横地撞击在骑士们的巨盾上，发出巨大的响声，然后被精金的大剑纷纷斩倒，好像黑色的巨浪拍打在不可逾越的钢铁上般，虽然不断破碎，却后浪推前浪，永不止息。
　　菲蕾娜处在凸出的位置，受到了来自四面八方的攻击，可是红鹰巨剑上的炽烈燃烧的火焰把每一个试图靠近的敌人都变成了战争熔炉里的灰烬。
　　可是，复仇的怒火和必死的决心并不能弥补人数上的绝对劣势。骑士中的牺牲者，在噩梦士兵的持续猛烈冲击下已经开始相继出现了。处在绝望的战斗中的骑士们，血腥地而艰难地维系着防线，仅剩菲蕾娜一个人在最突进的位置，仿佛不止疲倦地斩杀着无穷无尽的敌人。
　　一团黑色的烟雾突兀地出现在菲蕾娜的面前，灰色礼服的圣?塞西莉亚沉默不响地出现在菲蕾娜的面前。
　　“克莱儿……妹妹……”菲蕾娜停下了手里的巨剑，微微地喘息着。
　　灰色的少女没有回答她的问话，只是抽出了腰间一柄黑色的细剑，向菲蕾娜的方向冲了过来。
　　“停手，克莱儿！”菲蕾娜险险地躲过了少女的突刺，可是圣?塞西莉亚的动作敏捷地不像是人类可以达到的极限；空中翻滚，悬停，俯冲更不是普通人类可以做到的事情。
　　“可恶……克莱儿……醒醒啊……”
　　菲蕾娜不敢对圣?塞西莉亚使用神恩之力，甚至不敢对她挥舞巨剑，就这么左支右绌地躲闪着。仿佛擦觉到姊妹两人的对决般，噩梦士兵们纷纷绕过她们，空出了一个大块空地。
　　“克莱儿……可恶！！”
　　菲蕾娜身上的皮甲被划破了好几处，而圣?塞西莉亚的攻势却是越来越迅速。赤红之公主只得挥舞大剑，把圣?塞西莉亚的身躯连同她的细剑一下子击飞了。
　　“哇啊……”圣?塞西莉亚尖叫一声，从半空中跌到地上。
　　“克莱儿！？”菲蕾娜此时也是气喘吁吁，她把巨剑插在地上，上前抱起了灰色的少女。
　　“姐姐？”圣?塞西莉亚眼中的灰色烟云褪去。
　　“克、克莱儿……真的是你？你真的……醒了？”菲蕾娜双手紧紧怀抱着自己的最后一位妹妹。
　　“姐姐，我……”
　　“我……”
　　“什、什么都不要说，姐姐会保护你的……跟姐姐……回去……”
　　“姐姐……”
　　“我……”
　　“…对不起……”
　　“啊哦……”
　　菲蕾娜的左边身体忽然传来撕裂般的剧痛，圣?塞西莉亚把一柄黑色的匕首，末柄插入到公主的身体里。
　　“你……克莱儿……”菲蕾娜抱着克莱儿的双手依然没有松开。
　　灰色的少女嘴唇蠕动着，似乎想说些什么。
　　“……这一刻……最终……还是……”亡国的公主断断续续地说着，匕首上的致命毒素随着她的血液开始往全身蔓延，“……父亲、母亲……妹妹们……我……把克莱儿……一起……带来……”
　　圣?塞西莉亚没有挣扎，好像木偶一般任由菲蕾娜抱着，暗红色的眼眸里蒙上了一层水汽。
　　菲蕾娜的右手伸到背后，摸到了匕首的柄，把黑色的匕首拔了出来，鲜艳的血液马上喷涌而出，把赤红之公主的后背都染湿了。
　　“克莱儿……姐姐……带你……走……”
　　“对……不……起……”似乎是竭尽全力般，灰色的少女终于再次说出了这样的字眼。
　　悲伤的牺牲之圣歌回荡在逐渐昏暗的天际，骑士们抵抗的声音已经渐渐微弱了。
　　“我们……走吧……在那诸神的乐土……”菲蕾娜的声音渐渐变得低沉无力，并且举起了黑色的匕首。
　　“不要……！”爱玛拼命地想要抱住菲蕾娜，可是处于好像虚影状态一般的她，根本做不了任何事情，双手只是徒劳地从菲蕾娜的身上穿过；而在一旁的夏莉丝，早就已经哭得几乎要晕死过去。
　　“不可能……不可能这样的……这不可能是真的……”
　　大剑姬紧抿着薄薄的双唇，往虚空大殿中的罂粟花王座大声叫唤道。但是这一幕实在太过真实，令大剑姬也心乱如麻。
　　“爱女们，莫要质疑，这便是吾赋予尔等的，彼岸之真实。”
　　II．七圣
　　邪典
　　神圣秘密
　　从皇宫那铺满白色大理石的露台上俯瞰，可以看到霍耳曼（THRONE）山下，被黝黑的荒野所围绕的王都米尔顿（MILTON）中那星星点点的灯光。王都中的灯光在着深沉的黑夜中耀目迷人，就如天上的繁星倒置，错落在大地上一般。霍尔曼山顶，还可以看到庇佑着彩虹帝国王宫的七神圣殿荷里（HOLLY）。在至高神的教典里，这意味着彩虹帝国的王室才是被诸神所承认的“唯一”皇权，这就是说，甚至连崇拜风暴之魔神斯坦姆（STORM）的暴雪帝国和仅仅敬奉贸易之神的奥罗拉联邦的统治权都不被七神――或者说，被以至高神为代表的七神教会所承认。
　　不过无论如何，所有的这一切，现在都被不详的阴影笼罩着。清朗的夜空之中，星之海洋光芒黯淡，诸神的王座远去无踪，至高神的恩典也似乎被某种邪恶力量所遮盖，在凡间的影响力不断减弱着。
　　彩虹帝国正处于一种危机四伏的状态之中。先是领地里频繁出没的强盗集团，然后是菲尔兹城那邪教的复苏，她们甚至还被拖入了那个魔神的领域，在各自的虚妄梦幻中做了一些令人不堪入目的事情；之后还有消失的诸王之城，以及生死不知的克莱儿公主。
　　这甚至，还没包括几天前，被魔法师公会称为“黑潮”的诡异事件。这是继诸神的高祭司们对他们所祀奉的神明的感应不断减弱之后，大陆上所有的魔法师，都无法使用任何的魔法的严重事件。
　　黑色的巨兽，正在对毫不知情的人们伸出了它那漆黑的魔爪。
　　“帝国公主，爱玛?摩尔塔莱恩。”
　　身穿着内侍服饰的侍从们如是通告着。
　　被打断了沉思的大剑姬转过身来。
　　一个白色的妙曼身影从露台的入口出现。
　　彩虹帝国的第二公主，爱玛?摩尔塔莱恩，此时正缓缓地走入露台。她一如既往地穿着那套白金色的精致骑士裙甲，没有被皇冠或者头盔约束的金色秀发柔顺地披洒在白色铠甲的表面上，而她的裙甲下方则是延伸出两条白色的吊带，拉扯着大腿上那一对白色的蕾丝长袜，被丝袜包裹的修长双腿则是套在一双及膝的白色铠甲长靴里。全身纯白的她，俨然是一位严肃高贵的至高圣女一般，令人不可仰视。
　　有传闻说至高神的神官们也曾努力劝说爱玛皈依到至高皇权的光辉庇佑下，不过基于某件事情，最后她还是选择了跟姐姐菲蕾娜一样的战神之途。
　　“爱玛殿下？”大剑姬屈膝行礼。
　　“啊，子爵阁下。据闻您之前受伤了，现在一切可都安好吗？”爱玛含蓄地向安卓丽娜回礼，尽管她只是子爵，不过彩虹王室中没有一个人把她当做普通的贵族来看待。她们的母亲，美艳绝伦的海伦皇后曾经告诫她们，这位异域女性是一位来自东方的尊爵，但是具体的细节，海伦皇后却是无论如何都守口如瓶。
　　“多谢殿下，我好多了，”大剑姬的脸上闪过一抹不自然的潮红，似乎唤起了起什么奇怪的记忆。“只是夏莉丝和夏洛特，还有凯瑟琳殿下都还在宫中静养，似乎暂时还没完全康复。”
　　“我刚刚去看过她们了。”爱玛来到了安卓丽娜身前，“她们似乎受到了不小的惊吓……身体虽然痊愈了，可是却依旧留有阴影。”二公主安静而忧伤地说着，好像叙说着一条在门前流淌着的平静河流。
　　“子爵阁下，你准备好出发了么？”
　　安卓丽娜凝视着爱玛那粉色的双唇和姣好的面部轮廓，点点头。
　　在彩虹王室八位公主中，爱玛公主一直给予安卓丽娜最为奇特的感觉。她并不像大公主菲蕾娜那样锋芒毕露，咄咄逼人，也不像七公主莉娜那样温柔脆弱，好像玻璃一般易碎。她似乎是两者的结合体，只要穿上华丽的礼服，就会变成舞会中最引人瞩目的美丽公主，但是一旦换上盔甲，就是一位坚强而内蕴的高贵骑士。
　　“我已经命令仆人安排好马车了，荷里圣殿离这里并不远，不过我们最好现在就动身。这次的会议十分重要，据说不仅是诸神的高祭司，连远在奥罗拉联邦的九领主议会执政官之一，莎帕琳娜大公也代表商贾之神亲自前来。”爱玛说着，首先转身走出了露台。
　　大剑姬抬头仰视着众圣之厅中那令人叹为观止的巨大圣像，仔细地分辨着他们的身份。
　　按照着至高神教典中对神界里诸神的众神殿的描述，至高神的圣所设立了这个众圣之厅，用诸神在凡间中的使者席位来模拟众神殿中诸神召开大会的情境。而现在陆续到达此间的人们，也无一不是在凡间位高权重的主宰，或者深受诸神宠爱的儿女。
　　众圣之厅中，罗列着以至高神为首，其余六神为辅的巨大圣像。在正中央，是以严父的形象出现，手握至高之权杖和裁决之剑的巴奈特赫拉斯，乃是众神之王，拥有无匹力量；左边的黄金巨人，端坐于他的金色战车之上，是战士们所信仰的战争主宰艾伦；而右边头戴橄榄树冠，被以慈母的形象为原型雕刻的，是大地的慈母坎蒂丝，已婚的女性和在田间劳作的农民，还有荒野的冒险家们最喜爱的神祗；至于坎蒂丝和艾伦的下方，则是分别罗列着举着奥秘之瓶的魔法女神艾丝翠得、一体双面的爱之女神达琳娜和巨大海怪奥尔根，最后还有以微笑商贾形象出现的贸易之神赫伯特。
　　“殿下这次莫非是代表‘战神’艾伦……”安卓丽娜忽然问道。
　　“对……菲蕾娜姐姐要镇守神殿要塞渥尔，不能参加这次的会议，所以我就代替姐姐过来了。子爵阁下你不也是代表我父亲和彩虹骑士团来对这场回忆进行旁听么？”
　　两位仆人为爱玛和安卓丽娜拉开了椅子，服侍着她们坐下。
　　“殿下……阿克西陛下因为布雷兹洛的事情已经忙得焦头烂额，他已经和彩虹骑士团团长，以及帝国其余十一领地的领主们连续开了一个星期的会议了。克莱儿殿下的失踪也令人忧心忡忡……据闻菲蕾娜殿下和爱玛殿下你，都已经派遣士兵搜索过了？”
　　“诚如阁下所言，已经进行了长达一个星期的搜索，可是却依旧一无所获。克莱儿和那座曾经辉煌的先民之都就这么消失无踪，只留下了地上的一个深不见底的大坑。我觉得，似乎诸神的恩典也正在离我们远去……”提及妹妹的失踪时，爱玛眼睑低垂，因为沮丧而变得低沉的嗓音在大剑姬的耳边回响着，“希望这一次会议，敬爱的教皇道格拉斯阁下能够指引我们的方向。”
　　安卓丽娜一边静静地倾听着爱玛的话语，一边看向了圆桌的四面。她认出了坐在最左边，穿着白色上衣和灰色羊毛礼裙的大魔导师昆蒂娜，以及坐在右边，穿着大地女神神官服的大祭司海曼，二者看到王女和大剑姬入座，都向她们点头致意。至于坐在对面的褐色头发的中年贵妇，和戴着头巾的男人，爱玛则都不认识。不过按照他们的坐席看来，中年贵妇是侍奉着爱与美的女神达莲娜的高祭司，而男人则是祀奉海怪领主，大海之神的高阶水手长。
　　最令安卓丽娜在意的，则是在圆桌左首，一个空缺的位置。那本来是，商贾之王的代言人的席位，但到了如今，会议开始前的几分钟，依旧空无一人。
　　如此重要的会议，由至高神的教首亲自书函召唤，但是却居然敢缺席的，这还是第一次看到。
　　说起来，坐在那个位置上的，应该是来自奥罗拉联邦九领主议会的莎帕琳娜执政官。如此千里迢迢，说不定在路上被什么事情耽搁了也说不定。
　　大剑姬思考着。
　　“……感谢诸位的到来……”
　　至高神的教皇道格拉斯缓缓地出现在大厅的门口，打断了众人的思绪。这个老人看上去平淡无奇，甚至还有些矮小。浑浊的双眼里，让人看不清他的内心想法。
　　一位高阶牧师恭敬地跟在他的身后，手里捧着一个黑色的大木箱。
　　“各位，我相信，吾主至高皇权，仅借我等卑微的名义把你们召集到这里来的原因，各位心里面应该都很清楚了。”
　　道格拉斯缓慢地落座，高阶牧师陆斯恩则是把那个被严密锁死，还贴上了抹满圣油封条的大箱子放在圆桌之上，把众人的目光一下子吸引了过去。
　　道格拉斯扫了一圈落座的众人，然后微不可察地在空缺的席位上多注目了几秒，却是什么都没有说。
　　“近日，相信各位也有所耳闻，在奥布大陆之上，诸神所守护的国度中，出现了一系列匪而所思的怪事。为了得到至高皇权的喻示，我们日夜祈祷和静思，与全能的神主进行沟通……”
　　教皇的声音苍老却平和，每一个字句之间仿佛都蕴含深意，引人省思。
　　“至高神的全能之眼每时每刻都在注视着凡间，他马上就回应了我等卑微的乞求，并且降下了宝贵的喻示……”
　　厅堂中的众人屏住了呼吸。
　　“……因此今晚，得蒙至高之主宰恩准，我将要为大家揭示出近日在这边大地上复衍的古老邪恶的真正面目。”
　　道格拉斯向着陆斯恩点点头，高阶牧师从腰间拿出了一大串已经生锈的青铜钥匙，插入到那巨大箱子的坚实锁眼中，扭了几圈。生锈的齿轮格格地转动着，最后轻响了一声，锁圈打开了。
　　“谢谢，陆斯恩，现在，你可以离开了。”道格拉斯向牧师点点头，后者鞠躬离开，并且关闭了众圣之厅的大门。
　　“诸位，今日你等所见，所听，所闻之事，都在至高皇权的监察之下……”教皇一边说，一边撕开了神圣的封条。
　　“创世之战的传说，想必大家早已耳熟能详，七神的法典上也记载着不少的典故。我也就不再赘言。可是，这些典籍，却从来没有记载于其在创世之战时打败的邪恶仇敌的名字，一切皆因，这些古老的存在太过强大，即便是早在无数个年代之前陨落，他们的名字，也带有令人发疯的邪恶魔力，因此，远古众神所打败的仇敌之名和他们的事迹，便全部镌刻在一本神圣却又邪恶的典籍中，被严密地看守和封印……”
　　道格拉斯环视了一眼众人，浑浊的眼珠在那一刹那，似乎变得无比锐利。他打开了箱子的盖。
　　一本有着金属封皮的黑色书本正安静地躺在箱子的底部，封面上没有任何的文字，只是漆黑一片。
　　“这是……”安卓丽娜听到坐在身边的爱玛深吸了一口气。
　　“各位，这便是恶名之册，七神教会的神圣秘密――《万邪全录》”
　　听到这个名字的时候，除了安卓丽娜，在座所有的祭司，都深吸了一口气。显然在座诸人，对这本典籍都应该有所耳闻，但是亲眼所见，还是第一次。
　　教皇捧起了漆黑的典籍，打开了封面。那一霎那，泛黄的书页在空气中无风自动，书页上一个个黑色的楔形文字仿佛有生命似的，张牙舞爪地挣扎着要从书页里脱离出来。空气中的温度莫名地开始下降，连室内的蜡烛光芒也微弱了起来，诡异的尖啸和怪叫从书页的字里行间里发出。就连矗立在厅里七神的圣像脸目好像涂了墨水一般乌黑，诡异地狞笑起来。
　　“这是……！”恐怖的感觉蔓延到大剑姬的全身，她体内的“气”自发地流动起来。
　　“至高皇权，请你压制一切不属此间的邪异之物！”
　　道格拉斯的苍老声音高昂地响起，安卓丽娜这才发现，厅里的温度根本没有降低，那些泛黄的书页和黑色的文字也只是普通的纸张和文字，七神的圣像也依旧栩栩如生。
　　仅仅只是名字，就有这么强大的力量吗？而且……
　　安卓丽娜看到厚重的典籍上密密麻麻地写满了文字，七神的远古之敌，居然有这么多？她不禁回忆起，远在东方，那严酷而又无情的天之苍龙……
　　“各位，首先在恶名之册的第两百五十一页记载的是，于奥罗拉联邦，意图献祭多位处子少女的魂魄邪恶魔神名讳……”
　　大剑姬的身体一窒。
　　好像察觉到大剑姬的紧张似的，爱玛忽然伸手，握住了安卓丽娜的左手。大剑姬感到了爱玛那冷硬的手部护甲下传来的令人安心的温度，她抬起头，只看到金发的骑士公主正关心地注视着她。
　　大剑姬体内的沸腾的“气”开始渐渐平缓下来。
　　“邪魔奥克塔薇尔，禁断情欲之魔神，曾为爱神达莲娜的姐妹，却恶堕成为只关注欢爱，情欲和乱伦的恶神，最终为达莲娜和坎蒂丝所封印……”道格拉斯的手指停留在书页上。
　　安卓丽娜竭力调整着自己的呼吸，不让那些难堪的回忆闯入自己的脑海。但是莫名其妙地，她的胯下竟然微微有些发热，使得她不由自主地夹紧了双腿，并且轻轻地摩擦着，紧贴皮肤的黑色丝袜发出微不可闻的“沙沙”声。
　　几乎是同一时间，王都米尔顿内，哈里特伯爵的独生女，凯丝侯爵的私人府邸中。
　　“嘻嘻，明明这么沉溺于回忆和欢愉，连身体都有了反应，为什么还要竭力否认啊？”一个留着黑色双马尾的少女，好整以暇地坐在软垫上的少女说着。她的面前有一圈紫色的波纹，波纹里正显示着安卓丽娜在桌子下夹得紧紧的黑丝美腿。
　　“人间的欢愉才是人类存在的至高之理，女神大人就是这么说的，无法抗拒也无法回避……你说是吗？”黑色的少女戏谑地看向身边。
　　“呜！”一个留着粉色秀发的，只穿着可爱诱人的丝绸内衣的女孩正在一旁的软垫上蠕动着。
　　身穿黑色洛丽塔洋装的少女嬉笑着，把头转了回来，一边伸出戴着黑色丝质手套的左手，顽皮地点在紫色的波纹中，大剑姬那隐秘的地方，激起了更多的涟漪。
　　“……以上，便是此名魔神的恶迹，你们必须牢记于心，时刻警戒。”对座上诸人解读完《万邪全录》上关于奥克塔薇尔的事情之后，道格拉斯似乎有点脱力似的，微微气喘。
　　“教皇大人，一切可好？”爱玛问道。
　　“神眷之女，一切都好，至高之主照看着我。只是读出此等恶神的名讳和过往，我必须时刻保持意志坚定和思想封闭，否则那些邪恶存在便会知晓并且乘虚而入。”老人回答道。
　　大剑姬的脸色殷红，耳根下渗出了好些晶莹细密的汗珠。因为一直到刚才为止，那股突然袭击的绯色浪潮才从她的脑海中完全退去。旖旎和淫靡的场面一度占据了她的脑海，使她几乎欲罢不能。如果不是爱玛一直紧紧握着她的手，说不定已经坚持不住了。
　　“殿下，十分感谢。”大剑姬对着二公主说道。
　　“阁下太客气了。”爱玛露出了安心的微笑，点点头。
　　“紧接下来，便是先民之都，古之布雷兹洛消失的神秘事故……”教皇咳嗽了一声，枯瘦的手指不断翻动书页，然后，忽然停了下来。
　　“教皇陛下？”昆蒂娜有点不安地问道。
　　“……”教皇的喉咙里发出咕哝的奇怪声音。
　　“这……这是……阴影……阴影之王……密语、谋杀、诡计以及颠覆的古……古……古……”
　　老人没有再能够说下去。就在这一瞬，众人看到教皇忽然好像被附体一般，靠在椅子上不断抽搐，浑浊的双眼只剩下骇人的眼白。桌子上的恶名之册忽然飞上半空，书页在疯狂地翻动着，无数的黑色文字从书页里飞出，围绕着教皇旋转。
　　“是邪魔！快、快按住教皇陛下，然后……为他驱魔！”桌子另一边的大地女神高祭司海曼一边说，一边冲上前。
　　突然，教皇消失了，除了至高神之外，大厅中的其余六个圣像也消失了。但是，虽然至高神的圣像容貌没有改变，却是变成了通体的漆黑，本来严肃庄重的表情变得诡异阴谲，挂在嘴角边的微笑让人不寒而栗。本来握在手上的至高皇权和仲裁之剑，现在却变成了跟《万邪全录》几乎一模一样的黑色邪典，以及一个流淌着灰色细砂的噩梦之沙漏。在雕像头顶，还有一轮高悬的紫色新月。
　　“诸神在上……”
　　所有的人，都震惊得无以复加，好像突然沉溺于深沉的梦魇，恍然已经忘记了自己身在何方。
　　但是除了一个人。
　　大剑姬安卓丽娜已经抽出了藏在丝袜袜筒里的匕首，向着黑色圣像的头颅飞掷了出去，破空的匕首快得不可思议，精准无比地插入了圣像的眼睛里。
　　“桀桀桀桀……”
　　似乎是深邃洞穴中旋转的风声，又似乎是几千个婴儿同时哭喊的声音，在众人的耳边响起，然后又迅速消失。
　　众圣之厅里所有的蜡烛已经全部熄灭，只余下彷如大梦初醒的众人，至高神头颅上那一柄晃晃的匕首，以及从大厅的窗棂外投射进来的，如水一般的新月之光。
　　III．邀请
　　伪面
　　禁断之情欲
　　“假面舞会？”
　　爱玛拿着水晶杯的手停了一下。
　　“是的姐姐，蜜雪儿那家伙就是这么调皮。”穿着绿色日礼服的凯瑟琳摇着头，把信件递给了二公主。
　　“怪不得雪儿姐姐这几天都没有在宫中，原来是躲到凯丝姐姐那里去了。”夏莉丝坐在大剑姬的身侧，享受着这段时间以来难得的宁静生活。
　　金色的阳光温暖地披洒在日餐室内，椭圆形的长桌上，爱玛坐在桌子的首位，然后是一直默不作声地吃东西的夏洛特，坐在她隔壁的凯瑟琳，以及坐在右首的安卓丽娜和夏莉丝。
　　“最令我吃惊的是，居然连莉娜也跟着她一起去了，而且居然还在信中扬言‘要是姐姐们和子爵阁下都不来参加的话，就不回皇宫了’云云。”
　　凯瑟琳好像一个操心自己女儿的母亲一样，无奈地捧着额头。
　　“这封信是什么时候送来的？”
　　今天的爱玛并不是一位骑士，而是一位优雅可人的公主和姐姐。褪下了骑士铠甲而换上了日礼服的她，灿烂得犹如盛开的金色逐日花。
　　“就在刚刚，凯丝侯爵小姐仆人府里的信使送来的。”凯瑟琳的声音在这空旷的日餐室里回荡着。
　　“帝国已经危机四伏，雪儿和莉娜不与父亲分忧就罢了，怎么还做出这样任性的事情？”爱玛皱着眉头，把信件放下。尽管话语里全是严肃的责备，但是二公主的语调始终恬静得让人心安。
　　“夏莉，你经常在王宫里，跟雪儿她们最聊得来，她们怎么了吗？”爱玛问道
　　“姐姐，雪儿姐姐和莉娜姐姐她们或许是……”夏莉丝支支吾吾地说道。
　　“或许什么？”爱玛再度捧起了咖啡杯。
　　“或许只是想大家高兴一下。毕竟……自克莱儿姐姐失踪以来，王宫里就一直愁云惨雾，每个人脸上都带着那种‘末日马上就要来临’的表情。雪儿姐姐她们或许真的是想用自己的力量，让大家高兴一下而已吧。”夏莉丝说着。
　　“无聊……”一直默不作声的夏洛特忽然说到，一如既往地，她的语调空洞得仿佛没有焦点，“姐姐，我先失陪了，魔法师公会于今天邀请昆蒂娜老师和我出席关于‘黑潮’现象的研究和解决的会议。”
　　惜字如金的公主提着鹅黄色的礼服裙摆，离开了日餐室。
　　“……夏洛特公主还是一贯的‘特别’啊……”安卓丽娜掩嘴笑道，“爱玛殿下，既然是蜜雪儿殿下的一番心意，不如就迁就她们一次如何。说不定，她们正在为‘自己无法为诸位姐姐和父亲分忧’的事实而正在烦恼呢。如果粗暴地拒绝了她们的邀请，说不定她们因此真的生气了也说不定。”
　　“话虽如此……”爱玛的粉色娇唇离开了杯子，“可是，前天晚上，教皇陛下终于醒来了，他正式宣布‘圣战’的开始，帝国内所有隶属于教会的武装力量都要重新进行整篇，准备对异教徒进行‘肃清’和‘毁灭’，彩虹骑士团也进行了重新部署，随时准备应对再次发生的未知事件。在这样紧张的关口，召开这样的舞会，似乎真的不合时宜吧？”
　　“姐姐，这场假面舞会，似乎只是侯爵小姐和雪儿共同邀请好友而进行的私人舞会而已，没有收到信函的人是一律不知道的。就像子爵阁下所说的，不妨迁就一下她们如何？”凯瑟琳坐近了爱玛，十指交叉放在胸前，可怜兮兮地看着二公主。
　　“……要迁就的是你们吧。”爱玛在被夏莉丝抱住了另外一条手臂之后，无奈地投降，“我说凯瑟琳，你好歹也是坎蒂丝的高阶祭司了，就做个好榜样给夏莉看一下吧。”
　　“哈哈，姐姐最好了?……！”夏莉丝飞快地在爱玛的脸上亲了一口，“人家不是很久都没有去过舞会了嘛。”
　　“好了。”爱玛露出了微笑，轻轻抚摸着夏莉丝的秀发，你们快去准备吧，信上说，马车四点钟就会来接我们了。
　　“嘿嘿，那我们先失陪罗！”凯瑟琳难得地撒了一次娇，拉着夏莉丝的手便离开了日餐室。
　　“呵呵……”安卓丽娜看着几个公主的离开，露出了安心的微笑。
　　“让你见笑了，阁下。”爱玛无奈地说道。
　　“殿下，太见外了。夏莉今年才十五岁，即便是凯瑟琳殿下也才十九岁，正是少女绽放的绚丽年华，你对她们的要求或许也太严格了。”
　　“可能你是对的，子爵阁下。”爱玛安静地看着日光室外，那葱郁清脆的树丛和精致的皇家园林，“帝国的一切太过美好，要守护如此美好的事物，需要付出高昂的代价。菲蕾娜姐姐身为大公主，自小便踏上战神之途，一直进行着艰苦而危险的修炼，并以此为磨砺天性之糙石。我身为二公主，却是及不上菲蕾娜姐姐的万一……”
　　爱玛叹了一口气。
　　“殿下，菲蕾娜公主与你皆为帝国最杰出之女性，臣民们所仰望的楷模，就请你不要妄自菲薄了。守护帝国也不是一朝一夕的事情，今天的晚上，就跟夏莉她们玩得开心一点吧。”
　　“……安卓丽娜小姐，多谢你的劝慰。”二公主站了起来，“那末，我们也去准备一下吧，跟大剑姬阁下一起出席这样的社交场合，可还是第一次呢。”爱玛的脸上，少有地露出了像是少女一般的娇羞微笑。
　　黄昏的时候，一辆装饰有哈里特伯爵的马车便已经顺利抵达了凯丝侯爵小姐的私人府邸。
　　在这辆马车的车门开启的一刹那，侯爵府邸所有的宾客和佣人，都不约而同地把视线移动到车厢里四位宾客的身上，再也挪不开了。
　　在仆人的搀扶下，首先下车的是一位身穿金粉色玫瑰花礼服的女孩，她留着及肩而微卷的棕色秀发，一直拉到手臂上方的粉色长手套的顶端还有两枚可爱的蝴蝶结，虽然娇美的容颜被面具所掩盖，但是一双调皮机灵的眸子却在面具后面闪闪发光；随后下车的是一个身穿翠绿色礼裙，带着白色手套和丝绸披肩的高贵女性，在舞会面具遮蔽下，露出了可人秀气的小鼻子和嘴巴，她那一头及腰的珍珠灰色长发让人过目难忘。
　　最后两个下车的，是一个穿着白金色镶边晚礼服的金发女性和火红色旗袍的女性。白金色礼服的女性端庄而高贵，面具下那双有着柔软肉感的樱色娇唇闪动着诱人的微光；而红色旗袍的女性，则是最为让人血脉贡张，因为高开衩至腰际的旗袍露出了大片雪白的肌肤，臀部以上的地方则是露出一根黑色的蕾丝系带，系带的两头均延伸到旗袍的下摆里，让人不禁想入非非；而旗袍胸口的地方，则是露出了一个菱形状的缺口，露出了缺口里面雪白的沟壑；一直拉至大腿根部的黑色蕾丝长袜包裹着安卓丽娜健美性感的长腿，带有蕾丝花边的袜口在旗袍的开叉处若隐若现，撩人心弦。优美的双臂则是套上了过肘的红色手套，仅仅露出了雪白圆润的双肩。
　　四位女性除了第一个穿着粉色礼服的女孩显得稍微稚嫩一点之外，其余的三人，都散发着令所有男人心跳加速的独特魅力。尤其是当她们的脸庞都被华丽的舞会面具所遮蔽，只露出了美丽的双眸和小巧的嘴巴的时候，更是让人欲罢不能，令人恨不得冲上前去揭开她们的假面以一睹芳容。
　　“老师，好多人在看着你哦……”粉色礼服的少女拉住火红色旗袍的女性，“我听说在奥罗拉的丰收舞会，还有当地的贵族向老师你当场求爱呢。”
　　“夏莉，别要再说乱七八糟的话，你连‘求爱’是什么意思都不懂呢。”旗袍女子转过头，那烈焰般的性感红唇吐出了责备却又溺爱的话语。
　　“安卓丽娜阁下，你今天这样穿，是不是，‘大胆’了一点？”白金色礼服的女性带着不确定的口气问道。
　　“爱玛殿……小姐，假面舞会的魅力不仅仅在于其形式本身，更重要的是，舞伴之间的那撩人的神秘感和吸引力，才是精粹所在。如果每个人都穿得像修女一样来出席假面舞会，那恐怕连爱与美的女神达莲娜也要忍不住降下天谴了。”
　　四位女子交谈着，很快地就进入了侯爵的府邸。
　　尽管说是私人舞会，但是来参加舞会的人，起码也有几百人，白色的假面，黑色的假面，蓝色的假面，镶金的假面……来来往往的人群把夏莉丝看得目炫神迷。
　　“那末，我们就在这里分手吧，”安卓丽娜掩嘴笑道，“尤其是爱玛小姐，记住我下午讲的话，其他的事情，先放一边吧，度过一个愉快而有意义的夜晚才是最重要的。”
　　“既然如此，那我也先失陪一阵，夏莉，凯瑟琳，你们也玩的开心。”二公主微微点头，
　　“那祝你们玩得开心。”凯瑟琳笑道。
　　看着大剑姬和爱玛的婀娜背影消失在人群里，夏莉丝再度四处张望，然后疑惑地问道：“那，姐姐，我们现在要干点什么啊？”
　　“来到舞会，当然是要跳舞啊。”凯瑟琳失笑，理所当然地回答道。
　　“姐姐，不如我们先去找出蜜雪儿和莉娜如何？她们是这场舞会的主办者，应该也会出现在会场上的。”夏莉丝建议道。
　　“……也好，反正今晚无论如何也是要把她们带回王宫的。”凯瑟琳点头。
　　“嘿嘿，凯瑟琳姐姐，不如我们比赛看看谁先找到她们吧？我负责找蜜雪儿姐姐，你就负责找到莉娜姐姐，好不好。”
　　“夏莉，想撇开我一个人来做什么坏事吗？不过没关系，我找的肯定比你快。”凯瑟琳按了按夏莉丝的小鼻子，“那么，现在开始吧。”
　　“才不会，输的一定是姐姐你呢！”夏莉丝气鼓鼓地说道，然后转身离开。
　　离开了凯瑟琳之后，夏莉丝急急忙忙地开始寻找蜜雪儿的身影。因为假面舞会的关系，所有的来宾的面目都被面具遮住，要找人的话就只能通过身体特征去寻找了。
　　要在这么多戴着假面的宾客中找到蜜雪儿是一个艰难的任务，不过，今天似乎是夏莉丝的幸运日，才在一楼的舞池转了一圈，她就看到了一位在角落坐着的穿着天蓝色礼服，留着黑色可爱短发的少女。
　　“雪儿姐姐！”夏莉丝兴奋地提着裙子一路小跑向那个少女的位置，可是不小心被一个男人碰了一下。
　　“啊，对不起。”夏莉丝连忙道歉。等她回过神来的时候，那个短发少女已经消失在角落了。
　　“真是的。”夏莉丝嘟起小嘴，就在小公主懊恼不已的时候，蓝色的身影在大厅的另一个角落闪了一下。
　　“咦咦，这真是我的幸运日啊！等我逮到雪儿姐姐的时候，凯瑟琳姐姐肯定要要输得心服口服吧。”小公主不假思索地跑向了蜜雪儿的位置。可是，就在夏莉丝差一点点要到那个位置的时候，少女转身上了二楼。
　　“雪儿姐姐，等等我啊。”夏莉丝叫了出来。
　　少女好像故意在逗夏莉丝似的，总是在夏莉丝差一点点的就要抓到她的时候就转身离开，使得小公主不得不跟着她的背影穿过了一条又一条的长廊。
　　“呼……呼……呼……”夏莉丝气喘吁吁地来到了侯爵府邸一所未名的房间前。刚刚那个天蓝色礼服的少女就是开门进去了。
　　“雪儿姐姐真是的，都把我带到不知道什么地方来了。”夏莉丝稍稍整理了一下因为奔跑而有点凌乱的衣裙。
　　“雪儿姐姐，我进来啦！”她伸出手，扭开了门把。
　　这个房间似乎是一个睡房的样子，房间里是温馨的粉色色调。靠墙的地方有一张大床和一个很大的衣柜，房间的一侧，则是铺满了可以让人打滚的软垫子，上面还堆满了可爱的布偶。
　　“雪儿姐姐……”夏莉丝在房间里巡梭着。
　　“呜呜呜！！”
　　夏莉丝的耳边忽然响起了令她既熟悉又紧张的呻吟声。
　　“谁？”小公主转身，只见软垫的地方，一堆堆得好像一个人那么高的布偶堆里，有什么东西在蠕动着。
　　小公主蹑手蹑脚地靠近那对簌簌发抖的布偶，然后拿开了最顶上的几个章鱼和小猫布偶。
　　一个粉色秀发的少女在玩偶堆里露出了她的身体。她身上穿着白色的吊带丝绸睡裙，睡裙的裙角还有一只可爱的小熊刺绣，小巧的大腿上则是套着粉色的长袜。不过少女的双手臂被黑色的绳子一圈圈地捆在身体的两边，交叉在背后的手腕被一对带有红色绒毛的手铐锁上，镣铐的锁圈里还有好几圈细绳穿过绑紧，使得少女的双手只能保持在交叉反剪的姿势。粉色丝袜的双脚也在脚踝的位置被镣铐锁上了，大腿上还有好几圈加固的绑绳。绑绳上延伸出了一根绳子，连住了少女的脖子，使她只能一直低着头而不能直起腰来。
　　“小姐，你、你还好吗？”夏莉丝总算没有慌了手脚，在经历了被风翼城的强盗绑架禁锢，以及菲尔兹城邪教事件之后，她对这类事情已经有一定的免疫力了。
　　夏莉丝把她身旁的所有布偶都弄掉，弯下腰来，这才发现，少女的眼睛上戴上了一个平日人们睡觉的时候用来遮挡光线的丝绸眼罩，嘴巴上还有戴着一个有孔的小球。
　　小公主慌忙把她的眼罩摘了下来，在看到了少女的面容之后，她忍不住惊叫了出来。
　　“凯丝……姐姐？”
　　这个被绑缚的少女，正是这所府邸的拥有者，舞会的发起者之一，哈里特伯爵的爱女凯丝侯爵。尽管她年纪比夏莉丝大不了多少，但是却也是得蒙恩赐，被赋予了侯爵的爵位。
　　“凯斯姐姐，你……你怎么了？”小公主毛手毛脚地伸手去摘凯丝脑后的口球的绑带。可是本来是带扣的位置，却是一个精致的银锁，没有钥匙的话，是完全没有办法摘下来的。
　　凯丝此时也睁开了眼睛，可能因为眼睛被蒙的太久，又抑或是夏莉丝戴了一个白色的舞会面具的关系，她只是眯着眼睛，端详了小公主好一阵，然后才似乎是恍然大悟般地呜呜乱叫。
　　“别、别急，我就找人来帮忙……或者……或者是……凯丝姐姐你自己在玩什么奇怪的游戏么？”夏莉丝装作善解人意地安慰道。
　　“呜呜呜呜！！！”凯丝胡乱地扭动起来，用粉色的小脚不断地踢着夏莉丝，脚踝上的镣铐的铁链哗哗乱响。
　　“好好，我、我就叫人来，叫……唔……”
　　夏莉丝忽然觉得一块棉布骤然捂在了自己的脸上，布上好像还有奇怪的药水味。
　　作为王室公主，又持续受到大剑姬剑术上的指导的夏莉丝，倒也习有几套应对突发事件的防身体术。小公主马上屏住呼吸，然后抬起水晶高跟鞋，便要往身后的人的脚面踩去。
　　可是后面那人似乎力气很大，他马上环抱住小公主的柳腰，把她整个抱起，让她的鞋跟够不到自己的脚。
　　“呜！”夏莉丝被抱起，然后又被大力地摔在软垫子上，脸上还是蒙着那块棉布。因为挣扎的原因，她不由得吸了好几口那甜腻的香气，便马上觉得天旋地转，浑身无力。
　　身后的人把她的小手拉到背后，用跟凯丝侯爵小姐手上的镣铐一样的绒毛手铐，把她的双手“吧嗒”地铐了起来。
　　“呜呼……救……唔……”夏莉丝刚刚把棉布甩掉，正要呼救的时候，一大团软绵绵的东西已经压入了她的小嘴，堵住了她呼救的唯一渠道，然后，一只口球迅速地压入了她的贝齿间卡紧，然后脑后响起了弹锁的锁扣合拢的声音。
　　“呜呜……”夏莉丝糊里糊涂地就被制服了，而那块棉布则是再一次捂上了她的嘴巴。
　　“美丽的小姐，你的舞姿的确十分迷人，只是不知道，你那假面下的芳颜，是否也如你的舞姿一般，能令无数的男人倾倒。”
　　一个穿着燕尾服的高大男人，牵着安卓丽娜那戴着火红色绸缎手套的纤手，从上一支舞蹈中退了下来。
　　“大人您过奖了。没什么事情的话，我先失陪了。”大剑姬含蓄地把手抽了回来。
　　“小姐，下一支舞，我还是想您作为我的舞伴……”
　　“对不起，我有要事呢，不过承蒙邀请了。”
　　“厄，小姐等等，请问你的芳名是？”男人依依不舍地放开大剑姬的纤手，却又拦在东方女子的面前。
　　“大人，我的名字不足挂齿，失陪了。”大剑姬的嘴角依然带着那一抹或颦或喜的促狭微笑，离开了失魂落魄的贵族。
　　就在几个在外面虎视眈眈的男贵族正要上前邀舞的时候，一个黑色的身影挡住了他们的视线。
　　“阁下安好。”带着银色假面，身穿黑色礼服的女孩向大剑姬微微屈膝。
　　“你好。”大剑姬也屈膝还礼。
　　“请问，下一支舞，可以冒昧邀请阁下您做我的舞伴么？”黑色的少女如是说着。
　　“哦？”安卓丽娜打量着这个女孩，似乎有点熟悉的感觉。但是因为舞会面具的原因，她也看不到少女的真容。
　　“怎么，难道阁下还害怕跟一位淑女共舞么？”
　　银色的面具下，黑色的少女投来挑衅的眼神。
　　“呵呵，好的，就如阁下所愿。”大剑姬无视了奇怪女孩那挑衅的眼光，可是那股熟悉感总是挥之不去。
　　伴随着台上乐队的指挥手势，《波西米亚圆舞曲》徐徐响起。而舞池中，黑色的少女与红色旗袍的女性正在热烈地转着圈，互相交换着位置，红色的高跟鞋与黑色的圆头皮鞋交击在地板上发出“哒哒”的声音。
　　“小姐，我以前是在哪里见过你么？”安卓丽娜低头，黑色少女那纤细的手臂从她的头上绕过。
　　“阁下贵人事忙，居然连我都不记得了么？”黑色的少女裙裾飞扬，露出了裙下可爱的黑白相间的条纹长筒袜。
　　“实为抱歉……可是我真的没有记起来……”大剑姬向后弯腰，瀑布般的秀发几乎要垂到地面上。
　　“我曾给予了你无尽的欢愉，让你享受了人间的极乐，帮你攀上了你那美妙酮体的欲望巅峰，而你居然已经把我忘记了吗？”
　　“什么？”大剑姬立即放开了少女的手，往后退了一步。
　　《波西米亚圆舞曲》也恰好在这时到达了高潮，无数的贵族男女在舞池中翩翩起舞。
　　“安卓丽娜阁下，我们的舞蹈还没完结呢。”黑色的少女嬉笑道。
　　“你是……”大剑姬的双眸在蝴蝶状的面具下流露出震惊的神色。
　　“久疏问候，我是黛博拉?艾德里安。”黑色的少女好像茶会上对初次见面的朋友们作自我介绍一般，双手拉起了裙裾，低头屈膝。
　　“魔神奥克塔薇尔的至高祭司！你竟敢混入王都米尔顿，七神的挚爱之地？”安卓丽娜声色俱厉地责问道，她的话语迷失在激昂的舞曲旋律中，只有她二人才可听到。
　　“……女神大人已经开始想念你和你的公主们了。我只是代替女神大人向你们问好而已。”祭司少女从容地回答道。
　　“你究竟有什么目的？”安卓丽娜又再后退了一步，她的手中虽然没有武器，但是鼓荡的“气”已经充盈了她的全身，随时可以作出雷霆一击。
　　“女神大人的目的……等你们通过了今晚的考验之后，她自然会告诉你的。我对你今晚的表现，也很是期待哦。”黑色少女鞠躬，隐入了人群中。
　　“异教徒……别走！”大剑姬努力地分开不知所措的人群，可是黑色的少女已经无影无踪。
　　“可恶！得马上通知七神教会和王都中的彩虹骑士团……”安卓丽娜握紧了拳头。
　　“小姐你好，刚才有一位先生给你送了一份礼物。”穿着黑色制服的侍者捧着一个银色的托盘，对安卓丽娜说着。
　　“什么……我？”大剑姬愕然。
　　“是的，请小姐你收下。”侍者拿起托盘上，一个用金线装饰的华丽礼盒。
　　“谢谢……”安卓丽娜心不在焉地接过礼盒，拆开。
　　礼盒里面是另外四个小礼盒和一张香气扑鼻的信纸，信纸下似乎也压着什么东西。
　　安卓丽娜皱起了眉头，她拆开了第一个礼盒，只见礼盒里面静静地躺着一枚女孩子用的紫水晶发簪。
　　“难道真的是某个贵族送给我的礼物？”大剑姬狐疑道，一边四处张望。
　　无数的假面和嬉闹的男女们从她身边经过。
　　大剑姬打开了第二个礼盒，里面是一枚名贵的蓝宝石链坠。
　　安卓丽娜干脆把第三和第四个小礼盒都一一拆开。
　　“这是……”
　　大剑姬看着躺在余下的两个礼盒里的东西，紧张得心跳加速。
　　因为第三个礼盒里，躺着一朵金粉色的丝绸玫瑰，而第四个盒子里的是一缕银灰色的秀发。
　　那是夏莉丝礼服裙子上的玫瑰装饰和凯瑟琳的的头发。
　　“黛博拉，你竟敢真的对夏莉她们动手了？”
　　安卓丽娜竭力深呼吸，然后打开了最后一封信笺。
　　“谨以翠绿、天蓝、苍紫、耀钻四公主之信物为凭据，马上接受女神大人的欢愉之礼，并在花园的少女之像取得第二份赠礼。切莫尝试抗拒或逃跑，女神之眼正注视着你。”
　　信笺下面，是一枚银色的淑女之星，以及与其相连的银色导线和方形的小盒子。
　　安卓丽娜觉得一股无可遏止的羞怒从心底里升起。可是，四位公主不知道怎么的都被黛博拉绑架了，如果现在自己离开马上通知七神教会和彩虹骑士团的话，对方一定会发现并且对几位公主不利。同样地，黛博拉如果已经盯上了自己，爱玛也肯定被他们关注了。尽管不知道对方的企图如何，但是目前看来也只能先按照对方的要求来做了。
　　大剑姬咬着银牙，捧着盒子来到了一根石柱后面的角落里，打量了一下四周，然后拈起那枚银色的小东西，撩起了旗袍的前摆，露出了黑色蕾丝系带的内裤，再拉开内裤，把小蛋整个塞入到茂密的青草地里。
　　“啊……”冰凉的触感令大剑姬的打了个冷战。
　　塞好银色的器物之后，她把蕾丝内裤穿好，紧致的内裤刚好兜住了小蛋，使得那椭圆形的魔法装置紧紧地塞在安卓丽娜的花蕊中，银色的导线和小盒子则是被大剑姬一股脑地插在左腿丝袜的花边袜口上，然后用旗袍的下摆遮住。
　　“这样的话……只要……”大剑姬刚想从柱子后面的阴影中走出来，胯下的器物忽然毫无征兆地猛烈跳动了起来。
　　“啊……可、可恶……”安卓丽娜双肩抽蓄，扶着柱子，却是一步也迈不开。
　　“好……好痒……好、难受……啊……”大剑姬觉得自己全身的气力似乎都被抽空了似的，单膝跪在地上，试图通过张开双腿来缓冲胯下淑女之星对敏感地带的冲击。
　　“集、集中精神……啊……可恶……唔……”只是短短的几分钟，大剑姬已经香汗淋漓，浑身发软。
　　就在千钧一发的时候，淑女之星忽然停止了震动。
　　安卓丽娜忽然觉得心里空落落的，那种即将登上云霄却又被骤然抛下的感觉十分难受。
　　尽管如此，大剑姬还是强打精神，站了起来，一步一步地朝着花园的方向走去。一路上，她都集中精神以提防淑女之星的突然袭击，可是那颗该死的东西却安安静静地，一动不动，直到安卓丽娜路过一群正在谈笑的贵族时，淑女之星忽然震动到最大，使得大剑姬“啊”的一声跪了下去。
　　“小姐，您怎么了，是病了吗？”旁边的贵族们马上围了上来。
　　“没……没事……啊……”大剑姬想要推开众人，却情不自禁地又叫了出来。
　　几个男贵族脸色古怪地互看了一下，又看了看地上的美艳女子。
　　“小姐，您真的没事么？你的脸好红……”一个男贵族伸手要扶起大剑姬。
　　“别……”安卓丽娜一下子避开了他的手，挣扎着站了起来，然后跌跌撞撞地冲出了包围着她的人群。刚才那个男贵族要是再靠近一些，就会听到大剑姬胯下的那嗡嗡响声了。
　　“呼……呼……呼……”从舞池到花园，只是五分钟左右的距离，安卓丽娜却扶着墙壁走了将近十分钟，蹲下了好几次，期间还要不断避开贵族们伸过来的援助之手。
　　“……终于、到了。”大剑姬看到月色下的那一座少女喷泉雕像，如获大赦。虽然还没到达顶峰，可是她的胯下已经湿漉漉一片。
　　在舞会的众目睽睽之下，居然被迫戴上了此等羞辱的器物，令大剑姬的耳根都爬满了红晕。
　　“到了少女之像的话，然后……”大剑姬刚想打开信笺，却是有另一个侍者在背后把她叫住，递给了她另一个盒子。
　　“！”
　　看完盒子里面的信笺和器物之后，安卓丽娜的羞怒已经变得无以复加。
　　“此乃另一赠礼，为女神所赐予耀金之公主，帮助耀金之女以束缚之形躯攀入欢愉之领域。此间若是向耀金之女出示四公主之信物，后果自负。”
　　黛博拉竟然要她她把爱玛……这样的行为，无论对像是谁，都会被认为是绝对的疯子和变态，以及要被当场处死的亵渎行为吧，更遑论对方是彩虹帝国中堂堂的第二公主，战神的守正之骑士。
　　可是四位公主的身上的物件却不断提醒着，大剑姬无从选择这一残酷的事实。
　　“黛博拉，我一定要把你……啊……”大剑姬再次被胯下的突然袭击弄得瘫痪在地，而且这一次，淑女之星一直维持在最剧烈的震动幅度，跳动的小蛋在安卓丽娜的蜜穴里尽情地肆虐着，使得大剑姬除了一直娇喘和抽蓄之外根本做不了其他事情，直到安卓丽娜的胯下全部湿成一片。
　　舞会依然如火如荼地进行着，优雅的舞曲引领着众多的贵族淑女和青年在舞池里翩翩起舞。爱玛此时正与一个青年谈笑着，而后者正示意着要邀请爱玛进入下一支舞曲。
　　“爱玛小姐。”脸色绯红的安卓丽娜出现在二公主的身后。
　　“哦？安卓丽娜小姐？舞会上玩得可尽兴……”爱玛转过身，微笑着问道。
　　“爱玛小姐，请你跟我来。”旗袍女性一把挽起了爱玛的手。
　　“哎？”爱玛不明所以地被大剑姬拉着手，右手提着裙子匆匆忙忙地跟着大剑姬离开了舞池，连再见和失陪都没有对男性贵族说。
　　“安卓丽娜小姐，你这是要带我去哪里……”
　　大剑姬紧紧拉着爱玛的左手，好像一位亲热的恋人一般，领着她走出了一楼的舞池，穿过花园和长廊。黑夜之中，安卓丽娜的黑发在微醺的甜美夜风中肆意飘扬，那惊心动魄的美态看得爱玛的心砰砰乱跳。
　　“安卓丽娜小姐？”
　　大剑姬没有答话，一直把二公主领入了后花园里一个女士专用的偏僻化妆间中，关上了房门。因为舞会正在进入高潮的原因，化妆间里空无一人。
　　“殿下，我……”大剑姬把爱玛推倒在一张摆满化妆品和镜子的长桌上，桌子上的那些瓶瓶罐罐纷纷落地，一股名贵的化妆品所散发出的甜腻香气顿时溢满整个房间。
　　“安卓丽娜小姐……呜……”
　　大剑姬的性感红唇已经和爱玛那樱色的娇唇吻在了一起。
　　“不……唔……”爱玛慌忙地要推开安卓丽娜，可是后者的手已经滑入了她那低胸的白金色礼服内，白色半透明的蕾丝乳罩被安卓丽娜掀开，红色浑圆的小尖椒已经被大剑姬的手指捏住并不断地搓揉着。
　　“……啊……呜……”二公主慌乱不已，她脑袋里一片空白，只想马上推开安卓丽娜。可是她已经被安卓丽娜压在长桌上，用不了力气，胸部的袭击也令她浑身发热。
　　“爱玛殿下……”安卓丽娜叫着二公主的名字，右手已经开始把她白金色的礼服长裙往上拉起。
　　“安卓丽娜小姐，不要这样……唔……”才说了不够一句话的爱玛再度被大剑姬的红唇堵住了嘴巴。
　　爱玛那白色的高跟鞋，纤细的脚踝，还有白色吊带长筒袜包裹的小腿轮廓一点点地呈现在大剑姬的眼中。
　　“唔……”爱玛正要反抗，樱唇却被温柔地撬开，安卓丽娜的香舌已经钻入了自己的口腔里，卷住了自己的舌头。
　　“呜呜……”
　　白色的礼裙被继续一点点拉起，直到爱玛那充满肉感的大腿和拉至大腿根部的长筒丝袜的蕾丝袜口都全部出现大剑姬的视线内为止。
　　爱玛已经被安卓丽娜挑逗得浑身发热，虽然她的双手一直抗拒着压在她身上的大剑姬，可是已经没有多少力气了。
　　“啊……好凉……”爱玛觉得自己胯下白色的真丝小内被褪下，一根被丝绸手套包裹的纤指毫无忌惮地插入了自己的花蕊。
　　“安卓丽娜小姐，这是……啊……”二公主的问话被她胯下传来的猛烈刺激打断了。与此同时，她觉得俯在她身上的大剑姬也使劲地和她磨蹭起来，檀口里也吐出温热的香气，落在她的脸上，而两双撩人的丝袜美腿则是火热地交缠在一起，摩擦的丝质长袜发出“沙沙”的声音。
　　待得爱玛变得娇喘连连的时候，大剑姬已经把二公主翻转了过来，把她戴着白金色过肘手套的双手折叠到背后。
　　“安卓丽娜小姐……你这是干什么？”爱玛被安卓丽娜压在桌子上，双手被大剑姬捉住。
　　“殿下……请原谅我的无礼……”说话的时候，一对棕色的革质镣铐已经铐上了爱玛的双腕，安卓丽娜抖开礼盒里的黑色长绳，往爱玛的身上绑了上去。
　　“请马上住手，安卓丽娜小姐……啊……”就在爱玛想要反抗的时候，大剑姬的纤指再度撩拨着她的花蕊。
　　“多有得罪了，殿下……”
　　爱玛浑身发软，却是被安卓丽娜的手指拨弄得连话都说不出来了，只得任由着大剑姬捆绑着她的上身。黑色的绳索纵横交错地捆缚在白色的华贵礼服上，有一种端庄却又淫靡的美感。
　　片刻之后，二公主的上半身已经捆绑完好，大剑姬使用了宗门专门对付女子的“绳缚术”，黑色的绳子在绕过在爱玛的胸部上编织成了优美的菱形，在根部隔着丝绸礼服缚紧了二公主优美的双峰，并且双乳间还有绳子打结收紧；绑缚在背后的双手则是平行地吊在脖子上的绳套上，手腕被固定在一个由五六圈绳子交叉打结的编成的黑色绳套中，无论怎么挣扎也难以松动，白色的礼裙被高高捋起，一根绑缚在她腰间的绳子在中间打了好几个绳结，从爱玛的胯下伸入，然后深深地吃入了蕾丝小内所遮挡的花蕊中，然后再连接到背后被吊缚着的手腕上。
　　爱玛试着挣扎了几下，却牵动了胯下的麻绳，那可恶的绳结已经毫不留情地陷入了花蕊之中。
　　“啊……唔呜……”
　　大剑姬扑到爱玛的身上，拉扯着她腹部上的那条绑绳，胯下的刺激彻底摧垮了二公主的思考能力，她的胸部也被大剑姬那高耸的双乳不断摩擦着，嘴巴则是被大剑姬那宛如小蛇一般的灵活香舌攻占。二公主听到安卓丽娜的下体地方，似乎也传来嗡嗡的奇怪响声，使得大剑姬的动作更加激烈，喉咙里吹出的温热气体，不断地充盈着二公主的口腔。
　　“女神大人，她们的演出简直超乎意料的精彩呢。”黛博拉嬉笑着，此时的她慵懒地挨在凯丝侯房间的那些软垫上，紫色的波纹里显现出大剑姬与二公主互相交缠的酮体。
　　“呜呜呜！”
　　在黑色的少女脚下，被绳索捆绑住了手脚，还被戴上了绒毛手铐和带锁口塞的夏莉丝像虫子一样蠕动着，可是，黛博拉的小脚却踩在了她身上，限制了她的挪动。
　　“放心，女神大人还需要更多才可以……你很快就会加入你的姐姐们了。”
　　黛博拉戏谑地对在她脚下穿着金粉色礼服的小公主说道。
　　房间的一侧床上，消失了好几天的六公主蜜雪儿和七公主莉娜，早已经被剥光了衣裙，只余下身上的内衣和腿上的长袜。仿佛此前在王宫中互相嬉戏一般，两位公主被背靠背地绑了起来，紧密细致的绳索把她们发育良好的胸部捆得浑圆凸出，双臂被绳索来回绕了四五圈，然后在腋下收紧，做成了一个枷锁似的绳套禁锢着二女的藕臂。而她们的手腕则是交叉着被另一根绳子十字捆好，连接在背部的绳子上。
　　她们的眼睛和嘴巴，则是像躺在她们身侧的凯丝小姐一样，被带锁的口球和丝绸的眼罩封住了。
　　“彩虹之圣辉，可惜少了赤红与绯黄，天青之女也深陷黑暗的漩涡，不过却也足够了。女神大人所要赐予的彼岸之真视……”
　　她左侧的少女呻吟声吸引了她的注意力。
　　穿着翠绿色礼裙的凯瑟琳正在从昏迷中醒来，她的双手被从肩膀后面绕出来的黑色绳索捆绑着，像蛇一样缠绕在她双臂上的绳索还在她的胸前交叉绑缚着，然后从她的腋下绕回背后，被礼服所遮掩的丝腿也在膝盖的上下和脚踝的地方牢固地被束缚着，一条从房顶上垂下来的绳子把她的娇躯吊在半空中。
　　“头好疼……啊……”
　　凯瑟琳睁开了她的眸子之后，迎接她的便是在床上被绑缚的三位少女，以及地上蠕动着的夏莉丝和站在她面前的黑色之少女。
　　“你……你是……魔神之祭司……可恶……放开我……”凯瑟琳双瞳收缩，使劲地在半空中挣扎着，但是挣扎的结果只是使得她在绳子的吊缚下滴溜溜地转了半个圈。
　　“大地之女，我们又见面了。”黛博拉笑得像无邪的少女一般纯真，“少安毋躁，女神大人的最后一份赠礼马上便会到来。”
　　“你这个邪魔！居然胆大如斯，在诸神的乐土下竟敢施行此不韪行径。”凯瑟琳无助地摆动着，可惜因为被吊缚在半空，根本使不上力气，被高吊在背后的双手也已经开始有了麻木的迹象。
　　黛博拉走到凯丝的衣柜前，拉开抽屉，翻出了一大堆还残留着侯爵小姐体香的长袜，挑出了一条肤色的裤袜，然后笑吟吟地走到了翠绿之女的身前。
　　“黛博拉，你斗胆……呜呼呜唔……”
　　肤色的丝质裤袜被卷了起来，然后填满了凯瑟琳的口腔。
　　云霄过后的安卓丽娜和爱玛此时都瘫痪在化妆间的长桌上，安卓丽娜已经几乎要虚脱，因为她已经是在这短短的时间内的第二次巅峰，而爱玛的双额则是红得似乎要滴出燃烧起来一般。令安卓丽娜惊奇的是，这位恬静高贵的二公主，似乎也是初经人事，尤其是被绳索捆缚之后，身体敏感更是得不像话，下体的泥泞比安卓丽娜似乎还要不堪，白色的真丝小内已经湿得要滴出水来，连大腿内侧的白色丝袜也湿了一大块。
　　“安卓丽娜小姐，你究竟……”爱玛脸色晕红，断断续续地向着大剑姬发问。
　　“……殿下，请原谅我的鲁莽无礼，可是这也是迫不得已……”安卓丽娜有气无力地回答道。
　　“……迫不得已？”爱玛用被反绑着的双手勉强撑着上身，似乎要从桌子上站起来，可是这个平日简单无比的动作，因为身体的脱力和麻绳的严密紧缚，却是连续好几次无法完成。
　　“砰！”化妆间的门被粗暴打开。
　　“谁？”大剑姬连忙爬起来，挡在了爱玛的身前。因为刚才的事情，她的旗袍下摆和二公主的礼裙都捋起了，使得她的性感黑丝长腿爱玛的白丝美腿此刻都毫无遮掩地出现在来人的眼中。
　　三个黑衣蒙面人出现在门口的地方。
　　“你们是……奥克塔薇尔的残党余孽？”大剑姬马上就认出了来人的衣着。
　　“安卓丽娜阁下，奉女神之旨意，祭司大人已经准备好了一切，通过这最后一个考验，你就可以见到四位公主殿下了。”
　　“你们……”安卓丽娜已经瞧见了三个黑衣人手里的大捆麻绳和其他紧缚的道具。
　　“……休想！”已经明了了来人目的的大剑姬试图要站起来拨出藏在袜筒里的匕首，可是连续两次的高潮已经消耗了她几乎所有的体力。一个黑衣人冲上来，一个手刀便砍在大剑姬的脖子上。若在平日，这种程度的攻击在大剑姬看来只是笑话，可是，现在她手脚无力，连站起来都吃力，更别说要避开男人的手刀了。
　　看着暂时眩晕过去的大剑姬，黑衣人取出了一根像是木棍一样的但是两头连着皮带的口枷，掰开了大剑姬性感的红唇，然后让木棒卡在了她的双唇间，用皮带在她脑后扎紧。
　　“你们这些逆贼……啊呜呜……”
　　在高贵的二公主来得及说出完一句话之前，也被同样的口枷卡住并分开了两片樱色的娇唇，并且在脑后被绑紧。
　　IV．尾声?
　　笼中鸟
　　极乐
　　真视之赠礼
　　彩虹王庭掀起了滔天巨浪。
　　五位公主的同时失踪令阿克西国王震怒万分，而海伦皇后在听到这一消息的时候更是直接晕厥了过去，连同五位公主一起失踪的，还有在帝国内名声遐迩的大剑姬安卓丽娜。在克莱儿公主下落未明，先民之都布雷兹洛消失，七神教会宣布“圣战”开始的时候，这一意外更是令原本混乱的局势更加雪上加霜。
　　镇守神殿之都市渥尔的赤红之女武神，长公主菲蕾娜闻讯后，毫不迟疑地率领麾下一百名精锐的彩虹骑士火速便往王都米尔顿的方向赶来。
　　根据种种线索显示，六位女性是在凯丝侯爵小姐的府邸的假面舞会上失踪的。王廷里有众位大臣甚至指出，那个来历不明的东方女子才是此次失踪事件罪魁祸首或者是帮凶。直到七神教会的占卜显示此次事件跟神谕中提及的魔神有着千丝万缕的关系，而且昏迷不醒的凯丝小姐也在自己的房间内被发现之后，对大剑姬的指责才渐渐止息。不过哈里特伯爵也因此被阿克西国王责罚，没收了伯爵多块富饶的贵族领地。王都中的卫兵也全部动员了起来，在不断找寻着失踪女性们的踪迹。
　　安卓丽娜再次在不舒服的睡眠中醒来。任是任何一个人，被剥光了身上的衣裙，只剩下内衣和丝袜以及手套，还被绳索以及镣铐牢固地束缚着娇躯的时候，都不会睡得安稳。这还不算，一直不定时地在她的胯下肆虐着的淑女之星。
　　自从三天前的昏迷醒过来之后，安卓丽娜就一直是持续着这副屈辱的模样，被关在一个半人高的椭圆形铁笼里。她的双手不出意料地被反剪在背上，双腕一字并拢在颈脖后，呈倒三角形被黑色的绳索吊缚着，并拢的双手手腕上还有一对皮质的镣铐牢固地锁死。绑住手腕的绳子还绕到了她的前面，勒紧了她丰满的双峰，小腹的地方还有一个绳结，延伸出三股绳索，分别从她的大腿间和两侧腰间绕到了背面去。勒住胯下的绳索上还打满了绳结，深深地陷入了蕾丝内裤下的花蕊中，不断地摩擦着花蕊的双唇的同时，还固定着不时在小穴里跳动的椭圆形小蛋。
　　她袜口上藏着的匕首早已经被收走，因为笼子很窄，所以她只能屈曲着被绳子牢牢绑缚的黑丝美腿，无助地坐在地上。她的红唇被强行撑开，加上了一根棒子形状的口枷，除了每天必要的喂食和饮水之外，都不会松开，口枷固锁的小嘴里，塞着一团每天都会被更换的崭新的黑色裤袜，织物吸饱了大剑姬口腔里的津液之后，涨大了不少，没有任何缝隙地压制着大剑姬的小巧香舌。
　　因为吸取了上一次在奥罗拉失败的教训，安卓丽娜的口舌是被束缚得最严密的，即便是喂食的时候，也会首先逼迫她戴上一个限制舌头活动的钢制舌套，以防止她像上一次那样咬舌。
　　“呜……”安卓丽娜摇摇头，她的眼睛上戴着一个黑色的丝绸眼罩，剥夺了她的所有视觉。不过有一次她被喂食的时候，眼罩被偶然解开了，她看到自己正在一个宽敞的大厅中，厅堂里摆设着五个跟关着自己的笼子一模一样的铁笼，其余五位彩虹公主，包括爱玛和凯瑟琳，都像自己那样被去掉了舞会上的所有衣裙，只余下内衣和丝袜禁锢在笼子里，嘴巴和眼睛也同样被口枷和眼罩封闭着，就像五只被主人关在笼中随意把玩的名贵金丝鸟一般。
　　“呜呜呜呜！”胯下的淑女之星再一次毫无征兆地跳了起来，在失去了视觉的情况下，大剑姬的身体特别敏感，那电击一般的浪潮一波又一波地冲击着安卓丽娜那残余的意志。在这不知道被监禁了多长的时间里，大剑姬已经十数次地被抛到云端的顶峰。现在即便松开她身上所有的束缚，可能也站不起来了。
　　“唔呜？”
　　她面前的笼门突然传来了打开的声音。
　　刚刚才被喂食完的她不明所以，但是马上地，她胯下的淑女之星就被关上了，然后外面的人捉住她屈起的丝腿，把她从笼子里拖了出来。然后她脑后一松，眼罩再次被打开了。
　　“呜呜呜！”
　　“呜呼……”
　　“唔哦……唔唔……”
　　五位彩虹公主此时居然也已经被全部从笼子里抬了出来，分成五个奇怪的位置坐在一个六芒星的五个方位，包括安卓丽娜，六个角都坐上人了。
　　“各位姐姐，这几天里玩得都开心吗？”留着黑色双马尾的少女穿着她的那套洛丽塔洋装，站在六芒星的正中间。
　　“呜呜……”
　　“呜呜呼……唔！”
　　“唔……”
　　回答她的是是一片含糊而不甘的呻吟声。
　　“嘿嘿，要不是经过这几天的适应，你们的身体远远不会达到这样的完美和敏感的巅峰状态。女神的欢愉之域，只有在到达你们身体的极限之后才可以进入。而现在，是时候了。”
　　黛博拉点头，法阵外的邪教徒们捧来了大包的东西。
　　“呜呜！？”安卓丽娜震惊地看到包里面的东西，因为里面是两颗两颗连在一起带夹子的淑女之星，还有就是像雄性某部分躯体的短棒。
　　邪教徒们不顾在地上胡乱挣扎的公主们，褪下了她们的乳罩，在她们的娇嫩尖椒上夹上了两颗沉甸甸的圆形器物，然后取出了卡在绳子和内裤下面的淑女之星，换成了那根有着螺旋花纹的短棒。
　　“安卓丽娜阁下，你的第一次，就由我亲自来吧。”洛丽塔少女好像恋人一般环着安卓丽娜的双臂，小巧的脸庞枕在大剑姬圆润洁白的肩膀上，解开了她背后黑色蕾丝乳罩的扣子，然后把两粒淑女之星狠狠地别在她的两粒尖椒上。
　　“唔哦……”大剑姬呻吟了一声。但是黛博拉的手已经伸到了她的胯下，然后拉出了那个湿漉漉的器物，把那根转动着短棒按了进去。
　　“呜呜呜唔！……”下体被完全填满的奇异感觉充塞着安卓丽娜的脑海。
　　“祭司大人，都放好了。”一个黑衣人过来跟黛博拉说道。
　　“很好，那末，开始吧……”
　　六位女性胯下的短棒和双乳间的小球都忽然强烈地震动起来，这猛烈的旋转和撞击，使得身体早就敏感不已的俘虏们娇喘成一片，无力地倒在地上抽搐。大剑姬觉得自己好像被抛上了半空，因为胯下那强烈的冲击和摩擦，捆缚在背后的双手手指不禁捏紧了拳头，手套里的指甲狠狠地扣入了掌心的红色绸缎中，嘴里的口枷也被她咬得死死的。她觉得自己越升越高，似乎连自己的灵魂要被这致命的快感抛出身体。
　　模糊中，她只发现自己站在一片虚无的殿堂里，殿堂的远端，是一个盛开着妖异的红色罂粟花的高大王座。
　　“安卓丽娜小姐？”
　　大剑姬扭过头，只见五位彩虹公主衣衫完整，穿着白色骑士裙甲的耀金之公主正怔怔地看着她。
　　“爱玛……殿下……”
　　安卓丽娜问道，“这，这是怎么回事？我们不是被……”
　　大剑姬的话语停住了，因为她骇然发现，刚才那个分明还在殿堂极远处的罂粟花王座，现在却已经出现在她们的面前，好像殿堂一下子被一只大手拉近了无数倍一般。
　　王座之上，一位看不清面目，身无寸缕，可是诱人部位都缠绕着红色罂粟花的紫发女性正看着她们。
　　虽然还不清楚她的面目和表情，但是大剑姬却有一种这个女子似乎在发笑的感觉。
　　一个不详的答案在大剑姬的脑内升起。
　　“你难道是……”安卓丽娜后退了一步，竭力使自己离那个罂粟花的高大王座远一点，并且挡在了诸位彩虹公主之前。
　　似乎是远在天际，又似乎是在众女的心中，那个端坐于罂粟花王座上的女性说话了，她的声音好像蜜糖般丰润迷人，又像是无边的黑洞般可以把人的灵魂都吸入进去。
　　“为七神所遮蔽视线的爱女们啊，吾乃欢爱之女王，禁欲之主宰，旧世界的极乐之母亲……”
　　“吾之凡间称讳，乃是奥克塔薇尔！”
　　***************************************************************************
　　V．番外?附章?
　　使节
　　算计
　　黑潮
　　彩虹帝国与奥罗拉联邦边界，一处毫不起眼的小村庄韦利兹（VILLIAGE）的平凡农舍中。
　　“这么说，这几个月来，由于奥罗拉东部港口都市的远东商旅来往的减少，导致税收以及实物赋税大幅减少了？”一把空洞冷傲的女声不满地问道。
　　“准确来说是下降了百分之四十。根据远东的水手们带来的消息，那神秘的东方大陆似乎出现了什么奇怪的事情，从而直接影响了商船的出航。”早已知晓自己所服侍的女主人脾气的总管，用带着白色手套的手托了托鼻梁上的无框眼镜，毫不在意地把手里的资料和情报一一向女子传达。
　　“因为菲尔兹城事件的影响，我们与暴雪和彩虹帝国的通商贸易份额也下降了好几成，再这样下去，圆环议会的那群老家伙又要恬噪了。”女子不耐地敲动着桌面，她的手背和手臂都覆盖着黑金色的臂甲，不过手掌和手指部分却是露出了贵族女性们经常穿戴的黑色绸缎手套，只有指尖部分还佩戴着像指甲一般的精金指铠。
　　“圆环议会不会因为此事而问责女主人您的，不过反倒是布莱克和他那群党羽，或许会趁此机会大肆攻击您。而且我个人认为，这次出行，布莱克或许还会……”
　　“布莱克只是跳梁小丑，不足以惧！”女人决然地说道，打断了总管的猜测，“他除了不择手段，还会些什么？”女人继续冷笑道。
　　“……那末最后一件事情，”留着清爽短发的总管翻了翻羊皮纸，“侍卫队长乔安娜一直希望主人您可以从附近的领地里抽调和增添护卫人数。这次出访彩虹帝国和七神圣殿，您随身带领的护卫也太少了，现在正是九领主议会执政官更迭的敏感时刻，您的人身安全更加需要特别考虑……”
　　“我了解了。”女子扬手，“还有其他事情吗？”
　　“暂时就这些了。今晚在这所农舍暂住一晚之后，就可以进入彩虹帝国的疆域，我已经派使节通知了彩虹帝国，他们的护卫队就在边界静候着大公您的光临。”
　　“辛苦了，维尔拉。”女子看了看站在自己身侧的少女，“去歇息吧。”
　　穿着整齐的红色长袖制服和同色迷你裙的少女总管躬身行礼，手里面还拿着记录信息的羊皮卷，然后退出了房间。
　　女人从自己的座位上站了起来，在狭小的房间里踱了一圈。她穿着漆黑的低胸女式精金铠甲，肩膀上是白色的羽毛披肩，金色的长发被扎成一个高高的发髻盘在脑后。黑色的过膝高跟长靴遮住了女人脚上的大部分肌肤，不过通过紧贴肌肤的长靴还是毫无保留地勾勒出了这个女子那诱人的腿部轮廓，而长靴之上则是露出了几寸包裹着超薄的肤色连裤袜的大腿。
　　这个女人脸上挂着一副总是拒人千里之外的冷淡表情，一双眸子仿佛每时每刻都在燃烧着碧色的火焰，以上位者的角度睥睨一切倨傲神态表露无遗。
　　但是，如果有人要从她那倨傲性感的外表来对她轻下判断的话就大错特错了，在她还是议会中一个不起眼的小执事的时候，奥罗拉里许多自诩为高人一等的上级贵族和豪商就已经在她的手里吃过大亏。凭借着出色的政治手腕和高超的交涉技能，以及家里贵族盟友们的帮助，她终于爬上了圆环议会的顶峰，成为九领主议会中年纪最小也是唯一一位的女性执政官。很多人因为怨恨她的机智和歹毒，都背地里把她污蔑为“黑之执政官”。
　　莎帕琳娜重新回到了自己的座位上，开始重新批阅和回复信件。这次出访彩虹帝国，耗费了她大量议政和行商的时间，更何况现在是执政官交迭的敏感时刻，在旁人看来，她作出离开自己的领地而出访他国的决定显得更十分不智。
　　不过，只有她自己知道，当微笑商贾降下神谕的时候，她就不得不按照神谕的指示，应教皇道格拉斯之邀到七神圣殿列席会议了。而且，她还可以顺便完成一件事情。
　　这次出行，她只带来了一个护卫小队来贴身保护自己。就如总管维尔拉所谏言的那样，只带五个护卫出行是十分危险的。尤其是她在圆环议会中树敌甚多，而且她还是一位卓尔不群的女性执政官时，不知道暗地里有多少政敌和仇人正在计划或者是已经尝试过用肮脏下流的手段把她扳倒。奥罗拉或许是一个自由的联邦，但同时也是一个利益至上，金币横流的邦国。这里是奴隶贩子，走私商人，海盗，冒险家，赏金猎人，佣兵，宝藏猎人等等进行或明或暗的交易的天堂。只要你有足够的金钱，买到一位执政官的头颅也并不是天方夜谭。
　　这时候，敲门声响起。
　　莎帕琳娜抬起头，只见一位侍从神色不稳地走了进来。
　　“女主人，请问您要就寝了吗？要为您煮一杯牛奶么。牛奶是我今天傍晚的时候从村子里的一个农民那里买到的，很新鲜。”
　　“苏西，我还不想睡。”莎帕琳娜回答道，她看着留着灰色马尾的女侍，后者的眼里闪过一缕不安和挣扎的神色。
　　“不过，既然你都买了……那，端过来吧。”莎帕琳娜忽然补充道。
　　“好……好的……”苏西说着，转身就要走出房门。
　　“苏西，你姐姐苏珊呢？她睡了吗？”女大公忽然又问道。
　　苏西和苏珊是女大公此次出行时被一起带出来，作为贴身女侍服侍执政官的双胞胎姐妹。
　　“她……她…她睡了，今天太累。所以您有什么吩咐的话，尽管吩咐我好了。”苏西有点慌张，又像是有点局促地答道。
　　“恩，没事了，你去拿牛奶吧。”女大公十分难得地和颜悦色。
　　苏西慌慌张张地出门，几乎连房门都忘了带上，然后小步跑着回到了自己和苏珊住的房间。一推开房门，一只大手边马上捂住了她的嘴巴，把她拖了进来，然后另一只大手把房门关上。
　　“办好了吗？”大手的主人就这么地说了一句话。
　　“唔唔……”苏西被捂住了嘴巴，忙不迭地点头。
　　“很好，干完这一次，你们姐妹就彻底自由了。你们不用担心被悬赏通缉，因为莎帕琳娜那个臭娘也不会再出现在这个大陆上了。”旁边一个浑身笼罩在厚重斗篷里的男人说道。
　　房间内，十分拥挤地站着三四个大汉，包括刚才捂住她嘴巴的人也在其中。简单的木桌上，摆满了一卷卷的小指粗细的麻绳，和三个喝空了牛奶的杯子。为止对应的，则是床上面，三个侍卫少女整齐地并排挨着墙壁坐着，她们都被剥光了身上的衣服和皮制护甲，藏在腰带，靴子，裤管甚至胸罩和裤袜里的武器统统都被搜了出来丢在一边，只余下内裤和胸罩。麻绳在少女们的胸部上下互相缠绕，然后在背后收紧。背靠着墙的双手还被另一根绳子交叉绑好，与捆绑手臂和胸部的绳子连系在一起，同样的，她们的脚踝和膝盖也被绳子绑好了。为了防止她们喊叫，猎人们还恶趣味地扒下了她们穿着的裤袜，统统塞到她们的小嘴里，外面用麻布缠紧。每个人的眼睛还被戴上了黑色的眼罩。
　　“该死的，出发前你们没有检查好装备么？怎么连最重要的堵嘴的道具都没有带好？还说你们是菲尔兹城里价码最高，实力最强，来历也最神秘的赏金猎人组织‘狩猎者’呢？”黑色斗篷的男人明显是雇主一类的人物，正在压低音量对几个大汉说道。
　　“呜呜……！”在床上的另一侧，一个穿着女侍服侍，面目跟苏西酷似的少女叫了几声。
　　“姐姐！”苏西连忙扑上床，拉开了那个少女嘴上的布球。
　　“你们为什么把我姐姐也要绑起来，不是说这件事情做好之后，就免除我们的债务，放我们走么？”
　　“呵呵，只是……谨慎起见……而已”斗篷男人吃吃笑着，“苏西小姐，若想你的姐姐平安无事，那末，乖乖按照我们的命令行事吧。”男人拿出了一瓶绿色药水，“给莎帕琳娜那个臭娘喝的话，就要倒二分之一的量。那个臭娘虽然深藏不露，可是我已经调查清楚了，她不仅在玩弄政治手腕上很有一套，还是一个花剑术的好手。前几票猎人，一定就是栽在这上面的，还得我还要向那些贪得无厌的痞子多付好几倍的赔偿金。”
　　苏西无奈地接过瓶子，从一个桶里倒出了牛奶，然后加入绿色的药水，摇匀，再装在一个盘子上。
　　莎帕琳娜接过杯子，好像很口渴的样子一口气喝了半杯，然后重新放把杯子放在桌子上。
　　“苏西，你去睡吧。”女大公吩咐道。
　　“不、不……”
　　“怎么了？”女大公今晚的心情似乎很好，对仆人的这种奇怪行为居然可以视而不见。
　　“我……我只想陪女主人您，说说话……”苏西言不由衷地看着杯里剩余的牛奶。
　　“苏西，剩下的牛奶我一会才喝完……对了，我刚才有叫你在牛奶里添加了罂粟花籽么？我不记得了…怎么好像……头这么晕……”
　　女大公从座椅上站了起来，单手扶额，跌跌撞撞地走到床边，似乎有气无力的样子。
　　“那……那我先告退了。”看到牛奶起效，苏西慌忙离开了房间，因为背叛和出卖而产生的罪恶感和恐慌感填满了她的心房。
　　自己的房间里此刻又多了一个俘虏，就住在隔壁的少女总管维尔拉不知道什么时候也被那群叫作“狩猎者”的赏金猎人从自己的房间里无声无息地捉了过来。此时的她刚好被一个大汉摘下了无框眼镜，换成了黑色的眼罩。嘴巴也咬住了刚从腿上褪下来的酒红色丝袜，另一只丝袜则是绑在嘴巴上勒住。
　　“女主人她……她已经睡过去了。”苏西小声地对房间里面的这群人说道。
　　“哈哈哈，很好很好，你做得很好苏西，很好。”斗篷男人挥手，“既然这样，让外面接应的人把那两个护卫也捉起来。你们三个，跟我来！”
　　三个大汉跟着他们的雇主冲入了女大公的房间。此刻的女大公，早已经在自己的床上昏睡了过去，连身上的盔甲也没来得及卸下。
　　“哈哈，任你再怎样狡猾，还不是一样落在我的手里。”斗篷的男人看到计策生效，终于得意忘形地哈哈大笑，尽管他现在只是沦落到变成圆环议会里一个小小的贵族代表，但是他怎么都忘不了，这个名叫莎帕琳娜的女人是怎样无所不用其极地利用自己的势力打压他和他背后的家族的。他的为此失去了好几条商路，失去了圆环议会中的重要席位，损失了无数的金钱，还有那不可挽回的高贵的家族名誉。
　　男人走近了床边，他的脸几乎可以对上莎帕琳娜的脸。尽管知道她依旧在昏迷中不可能听到他的说话，但是他还是把嘴巴凑到她耳边。
　　“怎么样啊，臭娘，跟我玩手段？想不到吧，我连你的贴身女侍都可以买通。三天之后，在波罗多港口，一艘载满咸鱼，干果还有像你们这些下贱的女奴的大船就会出发，航向神秘的东方大陆和西面炎热的蛮荒大陆。运气好的话，你的下半生，将会在那些富有的野蛮人的胯下度过，不愁吃穿；运气不好的话，那就……哈哈……哈哈哈哈……”
　　男人大笑着，充满了复仇的满足感，他重新站了起来，对着身后的三个猎人说道：“还愣着干嘛，快点过来剥掉这个臭娘的衣服，然后为她上…绑……”
　　男人的下半句话咽在了喉咙里，因为他突然眼睛，女大公的双眼睁开了，碧色的火焰熊熊地燃烧在她的眼中。
　　“果然是你，布莱克。”女大公说道，她的右手已经抽出了藏在毛毯里的带鞘黑色长剑。
　　“你……你……”布莱克吓得连话都说不稳妥，不住地退后。
　　“奥罗拉法典，第四十一章三十二条，凡是在奥罗拉境内从事人口贩卖或相关类似行为的，可以在有见证人的情况下，当场……处死！”
　　“打……打倒她！我付双倍酬金！”布莱克已经躲到了三个赏金猎人的身后。
　　几个猎人丢开了手里的绳子，拨出了腰里的斧子和棍棒。
　　“‘狩猎者’是吗？据闻你们的首领是一个相当活跃，而且力量强大的神秘人呢，不过像你们这些杂鱼，根本是连为我提鞋的资格都没有。”
　　莎帕琳娜抽出了细长的花剑。
　　“别、别被她唬住，上啊！”布莱克在背后大叫到。
　　但是，就在三个猎人失神的一刹那，女大公几乎是瞬间地就把三个人手上的武器击落了。
　　“怎、怎么可能？”三人骇然地看着女大公。
　　“哼，臭娘们，你只有一个人，我们一共来了几十人，你、你以为你能打得过我们吗？顺便告诉你一件事情，你的护卫们全都被我们捉起来了，别指望有人来救你了。所以，要不你现在乖乖投降，要不一会，我们的援军到了，我会把你剥光了像小猪一样吊起来鞭打！”布莱克色厉内荏地说道。
　　“你的援军啊？听起来的确也有那么一点道理呢，不过，我好像没有说过，我没有援军哦……”
　　女大公伸出右手，一枚精致的指环戴在她黑色的食指上。莎帕琳娜伸手转了转指环，一阵魔法的光辉从指环上亮起。
　　狭小的庭院四角，忽然出现了幽蓝色的魔法光辉。
　　“这……这……是传送术！”
　　八位手持魔杖的女魔法师从超短距传送法阵里现出身形，把这所农舍包围了起来
　　几个在庭院里正在捆绑剩余的两个护卫少女的猎人被突然出现的魔法师吓了一跳。一个猎人举起了大刀正要扑向其中一个法师，一道炫目的闪电从那个法师的手杖上发出，把猎人击飞了好几十步远，浑身焦臭。
　　“竟然……中计了？”其他来增援的猎人从房屋的四周被逼了出来，集中地庭院的中央。好几个剽悍的男人想要反抗，却都无一例外地被女法师们的魔法打得狼狈不堪，虽然不会致命，但是浑身抽搐地躺在地上动弹不得。
　　“怎么样，布莱克，看来，你的增援帮不了你啊。”莎帕琳娜的房间门打开，四个男人举着手，被女大公驱出了房间。
　　庭院里的猎人们虽然数量要比女法师们多，但是因为八个女法师都占据着有利的角落位置，并且闪电魔法的威力的确不同凡响，一下子就震慑住了这些认钱不卖命的赏金猎人。
　　此时，几个猎人从屋里押出了一群被剥光了衣衫的少女，连苏西和苏珊两姐妹也毫无悬念地被剥光了衣裙，捆住手脚并戴上了眼罩，因为布莱克一开始，就没有打算要放过这里的任何人。
　　“莎帕琳娜，你、你的人都在我们的手里，要是你不投降的话，我们就杀了她们！”几个猎人举起兵刃架在少女总管和苏西的脖子上，两个少女虽然看不见东西，但是脖子上却感到了冰冷冷的金属触感，都紧张得娇喘起来。
　　“是吗？真是一群无知之徒……”就在女大公的话语落下的同时，几道闪电从角落里射出，准确地击中了那要挟人质的两个猎人，把他们的头发都烧焦了。
　　“难道你认为，我会没有预料到你有挟持人质的戏码么，真是无知透顶。”
　　几个原本还把少女俘虏挟持在身边的猎人们忙不迭地放开了推开了这几个烫手的山芋。
　　“女大公阁下，”一个像是首领模样的人走上前，“此事，的确是我们‘狩猎者’的过错，尽管大首领不在，但是，我可以在这里作出终止任务的决定，并且向大公阁下您赔偿……十万金币，元凶布莱克也会交予你处置，一年之内，‘狩猎者’不在你的领地里进行任何‘活动’，以换取你对此次冒犯的宽宏大量，如何？”
　　“你、你怎么可以？？？”布莱克惊叫道。
　　“呵呵，果然是懂得见风使舵的赏金猎人。只可惜，我的字典里，从来就没有‘怜悯’二字。”
　　一道闪电击中了首领，后者惨叫着倒地。
　　“要是我一下不慎，让你们给捉住了，我还有重获自由的机会么？居然还在这里跟我鲜廉厚耻地求宽容。”
　　女法师们深知道女主人的脾气，在她说完第二句话的时候，又一个猎人被闪电击中，昏了过去。
　　“‘狩猎者’不是号称奥罗拉联邦里首屈一指的赏金猎人组织吗？怎么，都变懦夫和软蛋了？”
　　莎帕琳娜每完一句话，就有一个赏金猎人被闪电炸得哇哇乱叫，毛发烧焦。
　　“可恶！你、你欺人太甚。”一个赏金猎人忍不住怒骂道，然后马上闭上了眼睛，绷紧了肌肉，做好了被闪电术击中的准备。
　　触电的感觉如期而至，但是确是只是令他的身体微微发麻。
　　猎人迷惑地睁开了眼睛。只见左上角落的一位女法师做着奇怪的手势，法杖上的水晶球缠绕着微弱的电弧，明灭不定。
　　“怎么回事？”莎帕琳娜有种不好的预感。
　　另外一个女法师伸直了魔杖，对准了猎人的方向。
　　“哇啊！”猎人连忙再度抱头蹲下。
　　可是，却是什么事情都没有发生。
　　“我来……你们这些肮脏下流的佣兵……”右下角落一个看上去十分年轻的小法师举起了魔杖。
　　可是，依然什么事情都没有发生。
　　“女主人…我的魔……魔法也……”年轻的女法师有点慌乱地说着，但是她马上就意识到好像说错了什么，连忙用手掩住了嘴巴。
　　庭院里弥漫着一股异常的安静。
　　“她、她们的魔法失效了！”不知道是谁忽然叫了起来。
　　“糟糕！”
　　虽然不知道是怎么回事，但是女大公依然是第一时间就抽出了刺剑，威慑着身边的几个猎人。而其他本来被压缩在庭院中的赏金猎人们忽然像炸开了窝，纷纷朝女法师们站着的角落扑了过去。女法师们手里的法杖好像突然变成了普通的木棍，竟然连一个魔法也施展不出来。
　　因为人数本来就占优的赏金猎人们把八位女法师团团围住，后者除了用她们手中的“木棍”乱打乱砸之外，以及拼命尖叫之外，就没有任何的有效抵抗办法了。于是，法师们的法杖被粗暴地打落在地，然后衣衫和丝袜被强行剥掉，双手反剪到背后被绳索胡乱地捆了起来。因为没有带够堵嘴的道具，毫无疑问地，她们穿着的丝袜都被扯了下来，塞在了自己的嘴里，以防止她们继续咏唱咒文或者发出恼人的尖叫。
　　几乎是一瞬之间，形势就被完全逆转了，现在的庭院中，只有被绑缚起来之后丢在一起的十六个女性和被赏金猎人们围在角落的莎帕琳娜。
　　“哈哈哈，诸神，果然连你们都是站在我这边的啊。”布莱克奸笑道。“莎帕琳娜，你还记得我在房间里警告过你什么吗？现在我再给你一次机会，乖乖投降，或者……”布莱克意味深长地没有再说下去。
　　“狂妄！就凭你们这群乌合之众，要想让我投降？休想！”莎帕琳娜挥舞着花剑，一下子就刺中了三个猎人的手腕，把他们的武器都击落了。
　　“臭婊子！谁要是捉到她，我、我出三倍的酬金！”布莱克竭斯底里地叫道。
　　赏金猎人们原本畏惧与女大公的气势，一直畏首畏尾不敢上前，不过听到布莱克的许诺之后，互看了几眼，忽然大叫着一起扑上。
　　“可恶！”莎帕琳娜的花剑舞动到了极致，猎人们手里的武器纷纷落地，可是，一个猎人仗着自己皮糙肉厚，混不顾还在流血的手腕，扑到了花剑舞动的范围内，硬是把莎帕琳娜扑到在地上。
　　没有了花剑的干扰，七八个赏金猎人都冲上前来，把莎帕琳娜牢牢地压在地上，然后把她翻过身来。她手上的臂甲被卸掉，然后是羽毛披风，和身上的精金铠甲。挣扎中，她的头发也散了开来，胡乱地披在双肩上。
　　一卷卷麻绳被猎人们抖开，先是把她的双手呈倒三角形交叉扭住，然后绳子在手腕的地方交叉缠绕绑紧打结，然后绕过她的肩膀，在她的黑色胸衣的上下部分来回绕圈，直到手臂和手腕都和与身体固定收紧为止。她的裙子也被粗暴地扯烂，露出了被肤色裤袜包括的浑圆双臀和裤袜里面的黑色小内。
　　好一会之后，赏金猎人们才散开，地上的莎帕琳娜已经被捆成了手足相连的狼狈模样，绳子捆绑在过膝的长靴外面，然后绕回来重新连在她脖子上的绳套里，绑成了一个极限的弓形。
　　“哈哈，莎帕琳娜，终于，终于终于，你还是落到我的手里了吧。”布莱克喘着粗气，他的手里不知道什么时候已经多出了一条鞭子。
　　“混账，放开我！”
　　莎帕琳娜侧身扭动着，胸部被绳子勒得鼓鼓的，似乎要挣脱紧身的胸衣跳出来。
　　“恬噪！”布莱克往莎帕琳娜身上挥了一鞭。
　　“你……混蛋！”莎帕琳娜的背上多处了一道深红的印迹。
　　“还还嘴！你要知道，现在我是老大，你只是一个什么都做不了的小奴隶而已！”布莱克又挥了一鞭。
　　几个女法师看到女主人受到的虐待，都挣扎着要站起来。旁边的有几个刚才被烧焦了头发的赏金猎人狞笑着把她们环腰抱住，任由她们不断挣扎，抬到了院子后面的看不到的地方。
　　院子里响起了莎帕琳娜的惨叫声和女法师含混但是诱人的求救声。
　　好一会，布莱克才气喘吁吁地停下了手，满足地走开。女大公已经浑身鞭痕，连裤袜也破了好几处。
　　“那末……按照约定，这些臭娘们，现在就是你们‘狩猎者’的了。只要不让我再看到她们，你对她们干什么都可以。”布莱克对醒来的首领说道。
　　“布莱克先生，那末，这宗委托便完成了。你放心，波罗多港的奴隶船将等候着她们。”首领挥手，赏金猎人们兴高采烈地架起俘虏，检查她们的绑绳，然后全部把她们捆成了莎帕琳娜的模样，并且戴上了眼罩。
　　第七章《魔女的盛宴》
　　I．楔子・
　　绯色之荣光
　　弃子
　　邀请
　　“中了！”偷猎者残忍地欢呼着，母鹿的悲鸣声清晰地传入到他的耳中，而他那头灰色的短毛猎犬“阿米克”也得到主人的授意，好像箭一样冲了出去，扑向受伤遁逃的猎物。
　　尽管血流如注，那头母鹿还是跑得很快，不过受了这种程度的伤，即便是逃跑，应该也跑不远了，更何况它的身后还有阿米克在不停地追赶着。要是能把这头鹿拖回去，内脏掏空之后用海盐腌制一下，再加上原本的储粮，即便是多了六张嘴，也应该已经足够他们吃很多天了。
　　就在偷猎者正沿着落叶上的血迹，一路追索母鹿和猎犬的踪迹时，前方茂密的树丛里忽然传来踩踏在厚重的枯叶上的脚步声，以及阿米克不停地狂吠着的声音。
　　只有碰到习性凶猛或者体积偏大的野兽，猎犬才会有这种反应。
　　“怎么了？”偷猎者迅速架起了弓箭，小心翼翼地瞄准前方。在王都米尔顿附近的贵族领地上偷猎是一件需要有相当觉悟的事情，除了要注意在森林里时刻出没的食肉猛兽之外，一旦被领主的巡林人发现并被抓到的话，碰上脾气不好或者秉性乖张的贵族老爷，搞不好的可能会被处以烙刑甚至更残忍的刑罚。不过，偷猎者可是没有这种程度的顾虑，别说是一只母鹿，即便是尊贵的帝国公主也不是一样被他们……
　　在这种深山密林，最有可能出现的，应该是贵族领地的巡林人，或者是某个不小心迷路的冒险者。如果那个可怜人是独自前来的话，那末，只需要正中心脏的一箭……
　　灰色的猎犬呜咽着，耷拉着尾巴慌慌张张地跑回了主人的身边，同一时间，远方的树丛和杂草向两边猛地分开。
　　来了！
　　偷猎者吃力地拉紧弓弦。
　　一个身穿着银灰色的钢制板甲，背后拖曳着一件七彩披风的雄壮身影突兀地出现在偷猎者的视线中。
　　“彩、彩虹骑士？！”
　　偷猎者第一时间就认出了来人胸甲上的七色宝石纹章，还有背上飘扬着的绚丽耀眼的七彩披风。
　　彩虹骑士团乃是帝国中威名赫赫，历史悠久的贵族战士集团，由彩虹之王阿克西・摩尔塔莱恩以及大公主菲蕾娜直接统领。据说每位彩虹骑士均是出自悠久古老的贵族家庭，十六岁前筛选入团后，便会受到最严格的骑术和剑术训练，披坚执锐的他们，每个人在战场上都是可以一敌十的精锐存在。
　　偷猎者可不认为凭借自己的粗制弓箭和匕首就可以对抗这位穿着全身铠甲的精锐战士，更何况，他知道这个密林中突然出现的彩虹骑士一定就是冲着他们来的。
　　“……得赶快回去报告祭司大人，骑士团的搜索范围已经…已经…”
　　他们的庄园里，可是收藏着了不得的“货物”。
　　偷猎者转身就要逃跑的时候，被眼前的一幕吓得下巴几乎都要掉下来。
　　无声无息地，在林子的四面八方，几十名穿着钢板铠甲的身影纷纷自茂密的草丛中现身，形成了一个半圆形的包围圈，几乎把他的退路全部堵死了。那些骑士一语不发，彷如沉默的雕像一般逐渐逼近，盔甲碰撞叮当声和草木折断的O@声占据了他的耳廓。
　　“可、可恶，他们是怎么……”
　　偷猎者慌不择路往着包围圈上的唯一一个缺口跑去。那些骑士全部身穿重铠，一定赶不上他的奔跑速度，而且只要回到庄园，凭借祭司大人的能力，一定就可以……
　　偷猎者那混乱的思绪被彻底打断了，因为在包围圈的缺口处，分别站着一位穿着紧身镶钉皮甲以及高跟战靴的女性和一位穿着鹅黄色日礼服，月白色过膝长袜和绑带高跟鞋的女性。
　　这两位女性是如此耀眼的存在，迫使偷猎者不得不将所有的注意力都从身后包抄着的彩虹骑士转移动她们身上。
　　就在偷猎者慌乱地打量身穿红色皮甲的女性的时候，这位青年女性也正好冷冷地注视着他，两道有如实质般的犀利目光似乎像利剑一般地要把他的脑袋一分为二。女性的左颊上有一道触目惊心的细长伤疤，自嘴角一直延伸到耳根；一柄有着黑色剑鞘和暗红色十字剑柄的巨剑被女性斜跨在背上，久经锻炼的娇躯显得修长而匀称，充满了逼人的力量感。
　　而看似弱不禁风，身穿鹅黄色日礼服的女性比红发的女性看上去年轻一点，并且矮了一个头，精巧的脸蛋上永远挂着一副令人无法猜透的淡漠表情；她的年龄大约是二十二至二十三岁左右，正是处于从一个少女蜕变为成熟女性的阶段；她的左手则是扶着一柄精美盘曲的珊瑚木质法杖，法杖上有一枚乳白色的水晶球，具现化的奥术能量被精巧地引导着，化作微弱的蓝色小火苗跳动在水晶球的中心。
　　有着如此的卓越风姿，并且能命令彩虹骑士伴随着一起行动的女性，她们的名字几乎是呼之欲出了。
　　“帝国公主……‘赤红’的菲蕾娜和三公主‘苍黄’的夏洛特？”
　　这两个名字从偷猎者的嘴里艰难地说出。
　　似乎是作为回应般，黄色日礼服的女性漫不经心地举起法杖，没有任何吟唱，清冷的魔能光辉便从水晶球中化作呼啸的刺目闪电，射向了偷猎者。
　　“唔啊！”
　　偷猎者的双目失明了那么一刹那，胸口便感到了骤然的灼疼，随即就那么浑身麻痹地倒在地上。忠心耿耿的猎犬阿米克狂吠着扑了出去，不过很快就发出了一声闷响和呜咽似的悲鸣。
　　偷猎者强忍着四肢抽搐的剧烈痛苦，缓慢地想抬起头，但是一只红色的过膝高跟战靴已然狠狠地踏在他头上，把他的脸直接踩到了泥土和腐叶里。
　　“异教徒，马上说出你们绑架和匿藏诸位王室公主的确切地点，我便会立即给予你仁慈的正义，否则，诸神的惩戒之火将会把你彻底焚烧三天三夜，直到你身上的所有罪孽连同卑微的灵魂都被全部烧尽为止。”成熟而带有磁性的女声就这么说着，话语中那强自压抑的怒火似乎要把森林里潮湿的空气都要点燃。
　　“夏洛，准备好了吗？”
　　菲蕾娜看着身边的妹妹，一路上几乎都没怎么说过话的的三王女正认真地翻看着一本魔法书，仔细地默诵着里面的咒语，两位公主所带领着的五十位彩虹骑士也已经全部就位，等候在波拉丁庄园的四周。
　　庄园里相当一部分的建筑都保存完好，包括庄园四周那高耸着的石制卫墙。庄园的防御者们全然可以依靠这四面坚固的卫墙抵挡数倍于己身数量的进攻者。因为如此，这个废弃的庄园早时曾成为过强盗们的据点，不过被王都的卫兵连续清剿了好几次之后就被彻底荒废了。
　　“可以了……”
　　穿着鹅黄色小礼服，白色大腿袜和绑带高跟鞋的公主合上了魔法书，抬着头如是说道，栗色的眸子里流转着奥术的微光。
　　“你确定吗？‘黑潮’已经凝固了几乎所有脉动的奥术‘溪流’，甚至连直接借用女神艾丝翠得的力量也很是勉强。即便你借来了昆蒂娜导师的法杖‘编星者’也是如此……”大王女谨慎地叮嘱道。
　　“……嗯……”夏洛特应答了一声，扶着法杖站了起来，目不转睛地看着庄园的方向。
　　赤红的公主早已经习惯了这个妹妹的说话方式。她毫不为意地举起手，让一直候命的彩虹骑士们全部抽出了精金的佩剑。
　　“优雅的奥秘女士，万法之母，源质塑造者，请您赋予我撼动大地的咒力，摧毁矗立于先知之途的低等障碍……”
　　随着夏洛特空洞的吟唱声，法杖上水晶球里的蓝白色魔能光辉忽然变得好像日光一般灼眼，无缚的能量自虚空中生出，好像蜿蜒盘曲的巨蛇一般从众人身边爬过，压伏了众人身边的草丛，往波拉丁庄园的四周汇聚而去。
　　“地动……”沉默之公主说出了最后两个字眼。
　　在咒文完成的一瞬间，波拉丁庄园的四方发出了震耳欲聋的轰鸣巨响，仿佛一只无形的巨手自天而降，拍打在庄园的四周一般。本来坚固高耸的石制卫墙在几个呼吸间便已经好像朽木一般倾倒折断，平整的地面好像被大风吹动的波浪一般欢快地跳动着，泛起的黄色烟尘和毁坏的砖石伴随着泥土组成的喷泉被抛上了半空。
　　“……”
　　菲蕾娜伸手从背后轻柔地环抱住因借助“编星者”强行抽取虚空中被凝固的奥术能量而陷入短暂晕厥的夏洛特，把她轻轻地放在草地上。
　　剧烈的地震足足持续了十秒钟，扰动土层的奥术湍流才逐渐平息。
　　“就是现在，冲锋！”公主娇叱道。
　　艾伦的冠军武士，赤红之菲蕾娜拖曳着骇人的巨剑“红鹰”，一马当先地冲入了四壁倾颓的波拉丁庄园那褐色的烟尘中，四十位彩虹骑士组成紧密的队形，拱卫着战神冠军的双翼，只余下十个人留在原地保护着夏洛特。
　　根据之前那个出来偷猎的邪教徒的供词，莉娜、蜜雪儿、夏莉丝、凯瑟琳以及爱玛和安卓丽娜就被关押在波拉丁庄园的地窖中，由魔神的至高祭司黛博拉亲自看守和拷问。
　　“……”
　　一想起由黛博拉送来的魔法宝石里记录着的自己众位妹妹被严密地绑缚着，像低贱的宠物一般关押在铁笼里的不端映像时，菲蕾娜就禁不住怒火中烧。那位邪教祭司居然还要求夏洛特和她只身来到王都米尔顿的近郊某处，然后用镣铐和口塞束缚自己，作为换取她手里的公主们自由的条件。这种显而易见的陷阱，倒不如说是赤裸裸的要胁和迫从，令赤红之公主羞怒不已。
　　突如其来的地震和卫墙倒塌让庄园里的邪教徒们一片恐慌，再加上弥漫的烟尘遮挡了他们的视野，待得全副武装的彩虹骑士出现在他们的面前的时候，他们才晓得惊慌地从身上拔出武器，但是已经太迟了。骑士们的大剑劈开了劣质的毛皮护甲，毫不费力地斩倒了一个接一个的邪教徒，而他们的粗陋武器却是连骑士们的盔甲也无法刺穿。赤红之公主虽然无法召唤神恩，但是“红鹰”却已饱饮了十几个企图拦路的邪教徒的鲜血，再加上被骑士们打倒的那些，庄园中已经没有剩下多少个敌人了。
　　不过，让菲蕾娜一直严阵以待的魔神高祭司，却是一直都没有出现。
　　“殿下，找到地窖的入口了！”一名彩虹骑士来到了菲蕾娜面前，微微躬身，“地窖的板盖就在庄园的主厅中，德文爵士和其他十位同袍已经封锁了地窖的出口！”
　　“做得好，亚摩斯爵士，”长公主透过骑士头盔上的缝隙，认出了闪耀着赛德里克家族那特有的浅灰色光泽的眼眸，“夏洛特殿下醒来后，请让她马上过来！”菲蕾娜命令道。
　　片刻之后，所有的人，除了十个在外面继续巡逻和警戒的骑士之外，都已经集中到了这个厅堂之中。一个橡木制成的圆形地窖门出现在厨房储物间的角落里。
　　“夏洛，麻烦你了。”菲蕾娜向妹妹点点头，打开了地窖门，一阵阴凉的气流自昏暗的甬道中吹出。
　　“奥秘女士，众星守护者，请你凝固此地的气之湍流……”
　　夏洛特的吟唱把似乎把流动着的轻灵空气都变成了笨重的固体，在咒文完成的一瞬间，所有的空气流动似乎都彻底地凝滞了，连在日光中肉眼可见的灰尘微粒也同样静止了。这样一来，即便此前有所察觉的魔神祭司在地窖里等侯着他们，现在也无法通过吟唱而从她那邪恶的神祗身上获取任何帮助了。而在人数和武力上占着绝对优势的他们，必定可以毫不费力地救出被绑架的公主们。
　　没有任何废话，菲蕾娜矮身第一个钻进了地窖，然后是德文爵士，以及之前一直守在地窖周围，已经把累赘的全身铠甲脱掉而换上轻巧的皮甲的十个骑士。
　　高跟的战靴踩踏在木质的楼梯上，没有发出丝毫的声音，“静默”咒文在废除了对方的祭司使用神恩的同时，也掩盖了他们的逼近的声音。沉甸甸的巨剑已经被她收回背上，取而代之的是一柄轻巧的长剑。在这种狭窄的地下室里，使用太过巨大的武器反而会显得累赘而不灵活，也会拖慢自己的移动速度。考虑到五位公主以及大剑姬都被囚禁的事实，只有迅速击倒对方才能避免让对方以公主们作为人质要挟而投鼠忌器的状况。实际上，除了菲蕾娜之外，十位骑士手上的大剑也换上了由夏暮群岛的精灵兵匠所打造的银质轻弩，以求在发现敌人之后务必在第一时间把对方打倒。
　　甬道很短，十二人在“静默”咒文生效之后的一分钟内就已经全部通过楼梯进入了地窖的下层，一个并不算狭窄的圆形厅堂出现在众人的视野中。
　　六个空荡荡的椭圆形铁笼不规则地分布在厅堂的四周，而大厅的中央，则是刻画着一个由不洁的符号和堕落的标记所组成的星芒法阵，燃尽的蜡烛和散乱的绳索铺满地面。法阵中央，还有一个看上去既像心形，又像花蕊的堕落印记。
　　一个留着修长的双马尾，穿着带有蕾丝花边的黑色洋装少女就那样站在印记上面，很有教养地微笑着，好像在家门口迎接宾客的主人般，看着蜂拥进入厅堂的诸位骑士和赤红之公主。
　　因为“静默”咒文的缘故，厅堂中弥散着诡异的安静，只余环形墙壁上的火炬无声地燃烧着，把众人的身影拉得又细又长，显得十分怪异。
　　不等菲蕾娜命令，其中四位骑士已经扣动了轻弩的扳机，被七神的祭司所祝福、涂抹着破魔圣油的弩箭以肉眼难辨的速度射向了洛丽塔少女的身体。
　　然后，毫无碍难地洞穿而过。
　　“……”
　　骑士们嘴巴张大，无声地惊呼着，看着依旧保持着微笑，挽起裙摆轻巧地行了一个屈膝礼的黑之少女。
　　菲蕾娜丢下了手里的长剑，缓慢而坚定地抽出了背上的“红鹰”。战神的圣具在接触到空气中残留着的不洁能量之后，依旧沾有血迹的粗犷剑身闪烁着赤金色的微光。
　　众人就那么对峙了一分钟。
　　“静默”之咒文的效果开始在厅堂里退散。
　　“……欢迎诸位……”
　　黑色的少女嘴唇嗡动着，不知道是不是因为咒文的效果未曾完全退散的原因，黑色少女的声音似乎不是从她的嘴里传出，却是从厅堂四周的空间里发出。
　　“你是……黛博拉？”赤红之公主发问着。
　　“承蒙殿下记挂，我乃黛博拉・艾德里安，极乐母亲的宠爱之女儿。”黑色的洛丽塔少女说着，向前走了一步。
　　骑士们的身体绷紧了，本能地要组成扇形的人墙挡在大公主的身前，却被菲蕾娜举手制止。
　　“我的妹妹们，还有安卓丽娜阁下……现今在哪里？”赤红的公主直截了当地问着。
　　“……嘻嘻……”
　　黑色的少女又迈前了一步。
　　“殿下，都怪您不守承诺，早已久候多时的女神大人只是想稍微单独会见一下殿下你以及夏洛特殿下而已，却想不到您却带来了这么多意料之外的宾客……”黑色的少女露出了一个惋惜的表情，无邪的目光扫了一眼严阵以待的彩虹骑士们，“既然如此，殿下要见到诸位公主和安卓丽娜阁下就要再花费一番力气了。而且这一次，是一个只属于‘你们’试炼呢。”
　　黛博拉侧身，让出了身后的一张桌子，桌子上有一枚闪闪发亮的黑色菱形宝石。
　　“……嗯？”菲蕾娜马上就认出了那是跟黛博拉之前送来的魔法记忆宝石一般材质的宝石，只不过这一枚宝石看上去体积更大更精美。
　　“殿下，新月将至，为时无多了……诸位殿下和安卓丽娜阁下，当然还有女神大人和我，将会在欢愉之圣殿等候着你们……”黑色的少女鞠了一躬。
　　“站住！”留着黑色的络腮胡子的德文爵士暴喝道，同时再度举起了轻弩。可是黑色洋装的少女嬉笑着，后退了一步，身影逐渐变得稀薄，消失在空气里。
　　“爵士，那只是她的一具投影而已，她的真身，已经不在这里了。”菲蕾娜目光灼灼地看着桌子上的那一枚漆黑宝石。
　　“殿下，那……”一个彩虹骑士对着空空如也的厅堂向大公主发问道。
　　“魔神的‘考验’……吗？”红发公主说着，走到桌子前，拿起了宝石仔细地端详着。
　　II．无碍之羁绊
　　我努力守护的一切
　　沦陷
　　黑色的冰雨毫无碍难地肆意降下，浅灰色的云层在低低的天际翻滚着，在铺展着雨滴的同时也遮挡着阳光的照射。
　　奥布大陆的寒冬就这么毫无征兆地突然降临。
　　与位处西北地域，终年被永恒的风暴所笼罩的暴雪帝国不一样，彩虹帝国处于大陆的东南部，温暖潮湿的海风经常眷顾着这七神看顾的国度，壮观宏伟的创世山脉也阻挡了北面永冬之地致命的苍白寒风，使得风暴魔神史坦姆的威势无法在这富饶青翠的国度肆虐。
　　可是，一切都变了。
　　所有这些都源自于天空中那个邪异星座突然出现的不详夜晚。从那以后，魔法师们诧异地发现自己无法使用魔法，祭司们与各自的神祗们的连系也中断了；狂暴化的大型野兽开始在帝国的各地躁动；因为奇怪的严冬，各个领地的农民们都无法正常收成本来马上要成熟的作物，乘机兴风作浪的强盗和流寇集团成群结队地洗劫小型的村庄和城镇，寻找失踪人口的委托文书在冒险者公会的桌子上堆得像小山一样高，悬赏通告则是多得连墙壁都贴不下；除了已经消失的布雷兹洛外，彩虹帝国十二领地的领主们每天都忙得焦头烂额，严阵以待的卫兵队每天巡逻于城镇和郊野之间，希望可以减少强盗和魔兽的威胁，但是却收效甚微；不安的平民们大群大群地涌到至高神和大地女神的神庙里寻求庇佑，但是他们挚爱的神祗却对他们彷徨的祈祷没有半分回应；有钱的人们开始从奥罗拉联邦雇佣经验丰富的佣兵和赏金猎人来自己的庄园常驻，甚至不惜翻山涉水地举家拔迁……
　　更有甚者，先民之都布雷兹洛与其几万住民在一夜间消失，以及帝国的六位彩虹公主被绑架的消息也从王都的严密封锁中泄露出来，好像野火一般传遍了十二领地。惶恐的流言里夹杂着大量夸张和离奇的说法，说是一只有着黑色双头的丑陋怪兽于那不详之夜入侵了彩虹王庭，劫走了公主们，连至高神在凡间的代言人，教皇道格拉斯也被怪兽打伤；它在路过布雷兹洛的时候，因为某种未名的原因被激怒，便用黑色的狂怒把布雷兹洛彻底毁灭了云云。
　　帝国领地里那种风雨欲来的压抑，已经彻底转变对未知和黑暗的无序恐慌。
　　“殿下，夏洛特殿下请求觐见。”仆人在门边躬身说着。
　　“……”
　　菲蕾娜停下了手里拭擦武器的动作，抬起螓首，被绯色皇冠所约束的暗红色长发则是流洒在背上。枕放在膝盖上的古老圣具已经被她反复清洁了好几遍，上了圣油的赤色剑身反射着摇曳的烛光，把卧室的墙壁染得殷虹。
　　夏洛特手里还是擎着那柄珊瑚木质的法杖，穿戴整齐，挽起高髻的公主还在左面的鬓边别上了三枚纯白色的仙翼鸟羽毛头饰。
　　“夏洛，不是吩咐了你不要过来吗？”
　　菲蕾娜站了起来，赤红之公主比夏洛特高了一个头，作为八位彩虹公主中的最年长者，彩虹王室第一顺位继承人，战神的冠军，她的一字一句，都带着无可忤逆的威严。
　　“姐姐，我再次恳请你改变之前的决定，容许我跟你一起行动……”夏洛特微微屈膝。
　　“夏洛，这件事情我们不是讨论过很多次了吗？现在马上回去，留在彩虹王庭，陪伴在父亲和母亲的身边，并且以帝国公主的身份应对未来可能发生的任何情况……”
　　“可是……这不是那个祭司的要求吗？需要你和我一起……”夏洛特鲜有地打断了菲蕾娜的说话。
　　“只有我一个就可以了！夏洛，你是不相信姐姐的能力吗？”赤红的公主不耐地反问道。
　　房间里静默了一秒钟。
　　“要是万一……万一，姐姐你不能平安回来的话……”三公主的声音有点颤抖。
　　“夏洛，要是我和其他人……真的无法归来的话，只要你还在就可以了。”菲蕾娜深吸了一口气。
　　“可是，可是如果连姐姐们都回不来的话，只剩下我一个，又有什么意义……”夏洛特的语调越来越急促。
　　“那么至少，彩虹帝国的继承人……还有一位……”连菲蕾娜自己也品尝到了话语里的苦涩味道。
　　黑色的冬雨夹杂着罕见的冰粒，狂乱地敲打着窗棂，一瞬之间，房间里仿佛只剩下水滴敲击玻璃的啪啦声。穿着黄色礼服的少女就这么站在卧室外，怔怔地看着菲蕾娜，任由呵出的温热气体变成了一股股白雾消散在寒冷的空气中。
　　“我、我不要！再也不要……跟姐姐你和夏莉她们分开了！”一直默不作声的三公主忽然好像突然爆发一般地嘶喊着，抬头凝视着菲蕾娜的双眼，那栗色的眸子中已经盈溢着晶莹的液体。
　　“夏洛……”
　　沉默的公主那如冰层一般的外表下，深埋着的炽烈情感让菲蕾娜也不禁怔住了。
　　夏洛特那断断续续，强自抑压的啜泣声传到了菲蕾娜的耳中。
　　在菲蕾娜的印象中，这个自小便不喜言语，对任何人都不假辞色的妹妹似乎鲜有哭泣的时候，这样一来，连赤红之公主也不知道该如何应对。
　　半响。
　　大公主搁下了膝上的大剑，走上前去，抚摸着夏洛特的秀发。
　　“夏洛，你跟小时候一样，还真是顽固啊……”菲蕾娜的声音终于柔软了下来。
　　这个动作，不知道多少年没有在菲蕾娜身上出现过了。自从把帝国的未来作为重担挑在自己肩膀上以后，菲蕾娜便毫不迟疑地踏上了战神之途的历练。为了成长为拥有王者资质的卓越继承人，在经年累月的修行中，她早以为自己已经彻底抛弃了女性的孱弱和温柔，在个性变得愈发冷漠尖锐的同时，自己与姐妹们的羁绊也变得日益疏离。
　　“姐姐……”
　　这个久违的亲昵动作让夏洛特渐渐停住了哭泣。
　　“我亲爱的妹妹，你的请求，可真是让人……无法拒绝……”菲蕾娜苦笑了一下。
　　“……”夏洛特闭上了双眼，轻轻地感受着菲蕾娜那爱怜的抚摸，然后伸出双手，稍微迟疑地，拥住了大公主的双肩。
　　以七彩之虹为名的公主们，自小便缺少长兄的看顾，最为年长且心智强韧的菲蕾娜，从她懂事的那一刻起，便义无反顾地扮演了这个沉重的角色，并且把所有的帝国继承人所需要履行的责任和义务，都全部揽到自己身上，让妹妹们可以无忧无虑地享受帝国之公主这个头衔和地位所可以给她们带来的荣光与尊贵。
　　菲蕾娜没有拒绝夏洛特那紧张的拥抱，只是不断轻轻地摩挲着她的如云秀发和线条优美的背部，鼻子里满逸着沉默之公主那青涩而澄净的少女馨香。
　　“父亲和母亲，都同意了吗？”大公主问道。
　　“……”
　　夏洛特只是把姐姐搂得更紧。
　　“……姐姐你一定会令我们所有人，最后都平安归来的，不是吗？”
　　三公主打断了菲蕾娜接下来的诘问。
　　“夏洛啊……你……”菲蕾娜无奈地叹了一口气。
　　“……那末，接下来，就拜托你的魔法了，请务必与我一起平安地救出爱玛她们。”赤色的公主终于点头应诺道。
　　“……请交给我吧……”
　　沉默之公主似乎松了一口气似的，就这么若无其事地简单回复了一句话，只有晕红的面颊和起伏的胸膛才显现出了她那冰冷外表下远不曾退去的激动和不安。
　　身穿着红色紧身皮甲的公主拿起巨剑，收到了背上的皮质剑鞘里，然后捡起了那颗有半只手掌那么大的黑色宝石。夏洛特用手帕擦干了眼泪，来到菲蕾娜身边，伸出了带着白色长手套的手，按在了只能担负两人负荷的魔法水晶上。
　　菲蕾娜看着夏洛特那坚定的而又顽固的神情，再次轻轻地叹了一口气。
　　“那末，我们走吧。”
　　黑光闪烁，时空倒置的不真实感瞬间包围了两人。菲蕾娜并不是第一次经历这种长距离的空间传送，不过作为一位并不擅长咒术的战士，这种身置虚空的奇怪感觉令她感觉分外不适。
　　幸好传送只是一瞬间，脚踏实地的触感便再度出现。
　　“这里是……”
　　四周的景物全然没有变化，她们还在卧室里。
　　“传送失败了吗？”大公主说着。
　　“……不，‘试炼’已经开始了……”夏洛特转身看着门口。
　　“！”
　　滂沱的黑色冬雨不知道什么时候停下的，卧室外的王宫庭院里此刻正笼罩着耀目的日光。可是刺目的阳光却反倒给人一种寒彻入骨的感觉，若隐若现的呼喊声和惊叫声不时地在王宫里响起，黑色的烟柱从王宫的四周升腾着。
　　“这是魔神编织的‘领域’……”夏洛特握紧了法杖，菲尔兹城的那一次沦陷让她记忆犹新，脸上不由得一阵发热。
　　窥探人性中最阴暗角落里的渴求，再抽取这些妄想作为谎言的养分和根基，编织出令人无法自拔的永沦噩梦，本是仅属于午夜神祗古尔克艾雷勒斯的诡秘神力。但是魔神奥克塔薇尔却也可以把自己的触角伸入到处子少女们的意识裂缝深处，撩拨她们那敏感而脆弱的心灵，挖掘出深埋着的不伦欲望，再把它反哺给原主，从而在让她们成为自己那不贞渴求的奴隶。
　　《万邪全录》上的楔形邪文用黑色邪诗的方式隐晦地撰写着这一切。
　　两位公主走出了房间，原本精美的皇家园林变得满目苍夷，血迹和烟灰铺满了曲折的走廊和名贵的雕塑，而地上则全部是破碎的玻璃和残缺的杂物，还有纷乱的脚印。
　　“哼……”菲蕾娜咬紧了银牙，尽管知道这一切不是真的，但是当她看到自己一直以来发誓所要努力守护的事物变得支离破碎的时候，赤红之公主还是忍不住握紧了拳头。
　　就在菲蕾娜思考着应该往哪里走的时候，沉默之公主说话了。
　　“姐姐，看那里……”夏洛特指着她们右侧的地方，一股巨大的烟柱从一处后面的庭院里不断地冒出来，虽然隔了有好一段距离，却也可以听到隐约的鼎沸人声，烧焦的味道顺着怪异的微风不断飘来。
　　菲蕾娜记得那里本来是一处面积颇大而且风景优美的草坪，十几位仆人每周都会花上好几天的时间对这块美丽的草坪进行保养和修葺。儿时的她和蜜雪儿以及克莱儿也经常在这块草坪上追逐打闹，而爱玛和夏洛特则是安静地捧着书本，和手里经常拿着刺绣以及缝衣针的莉娜坐在草坪边上，很有礼貌地观看着；自小便拥有一头闪亮的珍珠灰色长发的凯瑟琳则是在另一边不断缠着贴身的宫廷女官，要她给自己和尚在皇后肚子里的夏莉丝讲冒险故事。
　　“夏洛，小心地跟在我后面。”赤红之公主把巨剑斜摆在身侧，沿着污迹斑斑的走廊向着冒烟的草坪走去。挽着发髻的夏洛特用左手地拄着法杖，小心翼翼地抬起鹅黄色小礼裙下面套着白色大腿袜的小脚，让黄色的绑带高跟鞋轻轻地落下，力求不发出任何的噪音。
　　穿过了好几个曲折的回廊之后，硕大的草坪终于呈现在二人的眼前。草坪四周的大树全部都被推倒了，留下了好几个大小深浅不一的丑陋黄色土坑。
　　不过两位公主的视线却被草坪中央的事物攫住了，再也挪不开。
　　草坪正中的一个用各种杂七杂八的材料搭建起来的圆形高台，高台上还竖起了十几根木柱。
　　超过三十位以上的女性，以两人一组的方式背靠背地绑缚在木柱上。虽然相隔着相当一段距离，但是菲蕾娜还是可以看到这些女性都穿着不同的服饰，其中有穿着端庄高领的赭色日礼服的宫廷女官，有穿着深蓝色毛质上衣，白色围裙和过膝黑色长袜的女性仆人，以及穿着深黑色连衣长裙的年轻修女，还有几个穿着白色的卫衣和棕色马裤，稚气未脱的女性见习骑士。
　　这些女性都双手背在背后，穿过柱子，环在另一个女性的小腹上，交叉的手腕被粗糙的绳索捆绑住。而她们的小嘴都全部被银灰色的胶布粘住，很多女性的封嘴胶布下还可以看到一团鼓鼓的轮廓，显然是在被捕捉的时候，强行被往嘴里塞进了堵嘴的东西，然后再被胶布在外面封住的。
　　起码六七十名衣着褴褛的男人围在台下，举着粗陋的武器在声嘶力竭地鼓噪着。而台上则是还有一个看上去像是首领一般的男人，举起了手，示意众人安静。
　　随着微风，首领的话音远远地传了过来。
　　“……兄弟们，少安毋躁，少安毋躁……我知道大家都已经迫不及待地要尝一下这些宫廷小妞的滋味，”首领舔了一下嘴唇，猥琐地看了看被绑缚在台上且不断挣扎着的女性，“可是这里就只有三十二个女人，但是我们却有七十多个兄弟，你们每个人都出过大力气，所以嘛，我建议，不如大家以竞价的方式来决定这些小妞的归属……”男人侃侃而谈，仿佛在拍卖场上拍卖牲口的农民的一样。
　　“老子赞成！”
　　“老子这里、这里有五个铜币……”
　　“狂徒！”看到这一幕，菲蕾娜握着巨剑的手因为生气而发抖。
　　“姐姐……怎么办？”夏洛特跟赤红的公主蹲隐藏在一截倒下的大树后面，法杖里的魔能光辉同样因为持有者的情绪波动而跃动不已。
　　“夏洛，你确定这些，不是幻像吗？”菲蕾娜没有让跳动的怒火掩盖掉自己冷静的思维。
　　“等等……”夏洛特闭上了眼，一圈微弱的奥术浪潮自二人的藏身处扩散而出，碰撞在草坪中央的人群上。“窥察”之咒文马上就向施术者反馈来了草坪中那一百多个鲜活的生命映像。
　　“都是实体……”夏洛特点头道。
　　“那末，只是七十多个敌人的话……”赤红之公主沉吟道。
　　“……二十，我出二十个铜币！”
　　“走开，我有五十个铜币！”
　　“我有三十个铜币，外加一串镀银的项链……”
　　首领笑眯眯地看着台下的暴民争先恐后地竞价着，手里拿着一个大袋子，不断地把台下身来的手上握着的钱币、首饰和其他值钱的事物一股脑儿地装进袋子里。
　　“呜唔唔！”台上的女性们因为恐慌而拼命地挣扎着，尤其是三个见习骑士少女，可能是因为体力比其他的俘虏都要优胜的原因，挣扎的幅度比其他的女性都要大。
　　“哈哈，我有五个银币！这个倔强的骑士小妞归我了！”一个暴民把手里的银币全部丢进了首领的袋子里，急不可耐地爬上了台。
　　“这是六个银币，我要撕了那个女仆小姐的衣服！”
　　“滚粗，我有三个银质的烛台，起码值二十个银币的，我要那个看上去很纯洁的修女，老子想尝尝修女的味道很久了……”
　　竞价成功的暴民们不可自抑地冲上了台子，好像饥渴的野兽般地往各自的目标对象冲了过去。
　　“唔唔！！”一个见习的少女骑士身下的马裤被粗暴地拉开，露出了样式朴素但不失可爱的白色内裤。
　　见习骑士少女羞愤不已，趁着暴民色眯眯地看着她的时候，忽然肩膀用力，出其不意地一下撞在暴民的脸上，把后者撞得眼冒金星。不过因为双手被约束在背后，所以没能给那个暴民再来一下。
　　“娘的，真够辣！”鼻子被撞出血来的暴民不怒反笑，猝身再次扑上。这一次，他整个人都压在了少女的身上，丑陋的舌头和嘴唇在少女的全身上下乱吻。
　　而她身后被绑缚在一起的一个宫廷女官，则是被撕破了身上的礼服，在女官含糊的惊叫下，露出了浅灰色的胸罩，一双粗鲁的大手就要往她的胸部揉过去。
　　一时间，台上响起了女性俘虏们混乱的呻吟声和男人们粗重的呼吸声和怪笑声。
　　“？”
　　仿佛是突然感到了什么似的，台下本来还在鼓噪的暴民们忽然全部安静了下来，齐齐转身。
　　一个套着鹅黄色珍珠纱小礼服，佩戴着羽毛头饰，浅蓝色宝石耳环和穿着纯白色椭圆形花边长袜和缠绕至小腿中部的绑带高跟鞋的貌美少女就这么忽然出现在草坪的边缘。
　　少女的眼睑低垂，脸上悬挂着似是既无辜又是害怕的呆滞表情，无助地看着他们。
　　“咕嘟。”所有的男人都吞了一口口水。
　　“居然还有漏网之鱼？”首领的双眼发光，虽然隔得比较远，但是这个华服女孩所拥有的姣好外貌和凛然的气质，却彰显着她那不凡的身份。
　　“小妞别跑……！”不用首领下令，台下的竞价失败的暴民蜂拥地冲了出去，好像发情的野兽一样扑向了少女，连台上的人们也安静了下来，停下了手里疯狂的动作纷纷扭头观看。
　　少女似乎是吓得傻了，竟然不懂得逃跑和尖叫，就这么直瞪瞪地看着那群向自己扑过来的男人，而冲得最前的暴民已经还差几十尺就要碰到少女的衣角了。
　　“哇哈哈哈哈，这个小妞，是我的是我的，我的我的我的！”最前面的那个男人充血的双眼放出不正常的绿光，喉咙里发出难听的怪声。
　　就在男人的手指碰到少女的衣角的一刹那，少女的身影好像泡沫一样破碎了，十几个男人“噔噔噔噔”地越过了少女消失的幻象，全都一下摔倒在地上。
　　“哇咧！”
　　“可恶，在、在那里！”一个暴民指着右面的地方，黄色礼裙的少女竟然还是俏生生地站在草坪上。
　　“看你往哪跑……”从后面赶上来的另外十几个暴民冲了上去，可是同样的一幕再次发生了，十几个男人因为突然消失的少女幻影而跌倒在地上。
　　五六十个暴民被少女的“虚像”之咒文耍的团团转。
　　“这个……这个是真的了，她有影子！！”一个“机灵”的男人指着少女身下的黑影说道。
　　“哈哈，看老子怎样把你好好疼爱……”几十个人团团围住了少女，然后一起扑了上去。
　　“……障壁……”
　　就在这一瞬间，少女忽然挥手，储藏在宝石耳环里的奥术能量再次跟随者少女的手势，在虚空中迅速交织成无形的坚壁，竖立在少女的四周。
　　砰砰砰砰！暴民们好像撞击在灯罩上的飞蛾一样，纷纷猛烈地撞到透明的墙壁上，然后痛苦地倒地。但是后面看不到的人就径直地继续撞到“障壁”之咒文所生成的护罩上，然后滚倒在其他人的身上。
　　“竟然是法师？”狡猾的首领站在高台上，看到纷纷遭殃的暴民们，暗自庆幸自己没有头脑发热一起冲过去。
　　被“障壁”之咒文所阻挡的男人们围成了一圈，拿起手里残差不齐的武器使劲地敲着好像蛋壳一样的透明护罩。
　　这种情况就这么持续了好几分钟，法师的护罩居然还是没有半点要破碎的迹象，使得围在少女身边的暴民越发焦躁。
　　“真顽强……”首领开始幻想着待会自己的手下把这个少女法师捉住之后，要不要用点什么“特别”的手段来蹂躏她了。
　　“看够了吗？”带有磁性的女声在他身后响起。
　　“恬噪，别妨碍老子！”本以为是某位被除掉了塞口物的女性在着说话，首领傲然地转过身来。
　　一位身穿红色皮甲，头上佩戴着绯色皇冠，背后有一袭赤色披风的女性正冷冷地看着她，手里赤金色的巨剑正往下淌着鲜血。
　　不知道什么时候，七八个正在施暴的人已经无声无息地倒在了台上，鲜血汩汩地往木质的地板上渗透着，他们的身上都有一道让人头皮发麻的巨大伤痕。
　　“敌、敌袭！你们这些蠢货，回来，都回来啊！”反应过来的首领喉咙里好像呛进了沙子。
　　回答他的是远端草坪上传来的一声巨大的爆炸声。夏洛特看到菲蕾娜已经控制了台上的局势之后，施放了名为“爆焱”，威力惊人的破坏之咒文，足足三十个像苍蝇一样围在她身前的暴徒被奥术所吞吐的赤炎一下子炸飞了，剩下的人则是被这突如其来的一击吓得四处溃逃。
　　“咯咯……”首领说不出话来了。他把手里的袋子一把掷向红色皮甲的女性，然后转身就跑。
　　赤金色的巨剑冷酷地穿过袋子，直挺挺地插入了首领的心窝，让袋子里面装载的银币和首饰混和着滚烫的鲜血全都洒在了地上。
　　“呜呜呜！”台上被绑缚的女性都看到了获救的希望，都尽力地扭动起来。
　　无视了还在地上垂死抽蓄着的暴徒首领，菲蕾娜抽出了腰后面的匕首，为台上的俘虏们一一割断了绑着双手的绳索。
　　“公主殿下！”脱困的女性们搓着手腕，低低地啜泣着，惊魂未定地围在菲蕾娜四周。其中一个被凌辱的骑士少女甚至还因为激动过度，倚在菲蕾娜的背后，紧紧地从后面抱住了赤红之公主的纤腰。
　　“你们是怎么被捉起来的，还有这里是什么地方？”略感不适的菲蕾娜想脱开骑士少女的怀抱，不过没有成功。她皱了皱眉头，向着围在她身边的诸女发问。
　　“殿下，这些是攻入王宫的叛军，我们就是在那时被俘虏的，幸亏殿下你及时相救，不然我们就会被……”一个衣衫不整的女官强自镇定地回答着，一边很有礼貌地为菲蕾娜接过手里的巨剑，用自己的衣角擦干净血迹，然后重新入鞘放好。
　　“叛军？”菲蕾娜皱着眉头，看着那个女官，“什么叛军？还有其他的公主呢？她们都在哪里？”
　　女官摇头，菲蕾娜只好把问询的目光投向其他女性。
　　这时，旁边的一个修女插话了:“殿下，具体的情况，我也不太清楚，叛军攻进来的时候，我就被捉了起来关押在王宫的某个地方，眼睛和嘴巴都被封堵了，什么都看不到，直到今天才被放出来……其他的殿下们也许也早就跟着彩虹骑士团撤退了，在某个安全舒适的地方等候着两位殿下呢……”她一边说着，一边靠近了菲蕾娜，灼热地打量她脸上的伤疤，“殿下，承蒙相救，感激不尽……”
　　周围的女性也七嘴八舌吱吱喳喳地道谢着。
　　菲蕾娜感到围在她身边的每个人都热诚得有点怪异，投向自己的目光也令人很不舒服，，背后的骑士少女环抱着她的胳膊和腰肢的力度也越来越大。
　　她很快就觉得刚才修女的话语里有点奇怪的地方。
　　“阁下，你可以再重复一遍刚刚的话吗？”菲蕾娜对刚才说话的修女模样的女性发问。
　　“我说…我说…其他的公主殿下，应该已经平安无事地在某处等候着两位殿下的归来啊……”修女又重复了一遍。
　　“……”菲蕾娜目不转睛地盯着修女。
　　女性惶恐地下了头，“我、我说错什么冒犯了你吗，尊贵的殿下？”
　　看到还在草坪上缓缓地走近，并用不时地用小型的魔法飞弹驱散着零落暴徒的夏洛特，菲蕾娜心里的恶兆忽现。
　　“为什么是‘两位’殿下？”赤红之公主反问道。
　　“咦，那个……跟殿下你一同来救我们的，不就是夏洛特殿下吗？”修女惶惑不安地答道。
　　“我的问题是，为什么你知道是‘两位’殿下？这里离那边有相当的距离，你怎么就可以断定，那个是夏洛特殿下？”菲蕾娜的目光灼灼，穿透了修女。
　　“殿下，这……我、我是猜的……”修女语塞。
　　同一时间，菲蕾娜觉得背后一轻，腰后插着的匕首居然被人掏了出来。
　　“你干什么！”赤红之公主转头，只见一个女仆装扮的女性正把她的匕首取走。
　　“大胆，快点交还给我，还有我的佩剑！”菲蕾娜想要抓住那个取走匕首的女人，可是背后的骑士少女却是死死地抱着她的纤腰，一点也没有放松。赤红之公主居然就这么被硬生生地搂着，一步也迈不出去。
　　“夏洛，这是个是圈套！”赤红的公主暴喝道，同时手肘撞向了背后的骑士少女。
　　“啊……”背后的女性惨叫了一声，却还是没有松开环抱住菲蕾娜腰肢的双手的意思。
　　“不愧是‘赤红’的菲蕾娜，反应真快！”刚刚低着头的惶恐修女说道。
　　“对啊，预备好的说辞，居然一点也派不上用场呢。”另一个女性说道，说话的腔调和语气，跟那个低着头的修女一模一样，手里擎着几截完好的绳子。
　　“你们是谁！”菲蕾娜说着，被环抱住的腰肢竭力地要把身后的人甩开。
　　“快捉住她！”拿着绳子，穿着女性仆人的服饰的女人喊道。
　　原本围在赤红之公主四周的女性们纷纷扑了上来，捉住了菲蕾娜的四肢，可是尽管被拿走了武器，大公主依旧十分顽强，本来捉住她手脚的女性却反被她纷纷拉倒在地上。不过这些女人好像八爪鱼一样，死死地缠住菲蕾娜的手脚，愣是不放手。
　　一个女性捉住了菲蕾娜的左手，想要把绳子缠上去，可是却被公主推倒。
　　“啊！”几个女人忽然倒下。
　　就在她们与菲蕾娜缠斗在一起的时候，幽蓝色的奥法光辉自台下闪过，魔法飞弹从背面击倒中了这几个女人，现出了因为剧烈奔跑和一直连续强行施法而脸色苍白的夏洛特。
　　“夏洛小心，我的剑……”菲蕾娜指着滚落在一旁的巨剑。
　　夏洛特会意，俯身就要把菲蕾娜的巨剑捡起来。一个在旁边的女性忽然出身了手，长达好几尺的“手”一下子卷住了巨剑，甩到一旁。
　　“这……你们究竟是什么怪物！？”菲蕾娜骇然地看着台上出现异变的女性，她们的身后伸出了好像蝙蝠一般的小小肉翅，头上长出了卷曲的犄角，在臀部上方还伸出了一截黑色的带着倒钩的尾巴，而自己的巨剑正是被那个女性用尾巴卷走的。
　　“姐姐……”
　　夏洛特手上的法杖再度放出了十几枚青色的奥术飞弹，被精准引导着的青色光球击在了二人之间的魔女身上，把她们打飞。
　　“夏洛！”摆脱了那些魔女的纠缠，菲蕾娜便想要上前扶住摇摇欲坠的夏洛特。
　　“哎！”菲蕾娜的脚腕一紧，刚刚在她身后的那只魔女用尾巴阴魂不散地缠住了赤红之公主的脚踝，尾巴上的倒钩钩住了高跟战靴上的扣带。
　　只是稍微一耽搁，两人之间的空隙便再度被剩余的魔女所阻隔。
　　“姐姐，快跑……”夏洛特虚弱地说着，法杖顶端水晶里的魔能火焰好像风中的烛火一般一眨一眨的，不断放出大量青白色的魔法飞弹，光球在空中划出青色的轨迹，连续地射向那些魔女。魔女们则是凭借着背后的肉翅，飞翔在半空中，灵活地闪避着奥术飞弹，不断地收窄对夏洛特的包围。
　　“两位殿下，女神大人的盛宴早已备好，不好好装扮是没法赴宴的哦。”一个魔女举起了手里的皮鞭和绳子。
　　魔法飞弹再次射出，打倒了三个闪避不及的魔女。
　　“夏洛，坚持住，我们一起离开这里……”菲蕾娜使劲地摆脱了那根尾巴的纠缠，用拳头击倒了一个魔女，把另一个猝不及防的魔女踢下了平台，然后向着拿着自己的巨剑的魔女冲了过去。
　　可是就在菲蕾娜差一点就抓住她的时候，那个魔女狡猾地飞到菲蕾娜的头顶，用尾巴卷着她的巨剑，戏谑地吸引着她的注意力。另外的魔女则组成了一个更小的圆圈，硬把夏洛特围在中间，将两位公主分隔开。
　　“姐姐，我快不行了……”夏洛特喘着气，因为刚刚施放了“爆焱”之咒文的缘故，她已经流失了大量的体力，现在的她又被逼不断地施放着奥术飞弹，若不是依靠着法杖和耳环里储存着的奥术能量，她可能早已经脱力昏迷了。
　　“呵呵，真是姐妹情深呢，那末，不如一起留下好了。”一个女性魔女说着，引诱着夏洛特放出了三枚奥术飞弹，低头避开，然后用皮鞭一下卷住了夏洛特握住法杖的手臂。
　　“啊！”本来已经十分虚弱的夏洛特马上想要放出另一个咒文，可是旁边的一个仆人装扮的魔女把在身上褪下的一条黑色长袜揉成团，用尾巴卷住，并一下子按在夏洛特刚好张开的小嘴上。
　　“呜呜！”夏洛特觉得嘴唇上被一团散发着魅惑幽香的织物封堵住了，稍不留神，织物便陷入了双唇之间。她使劲地摇着头，想要把嘴上的黑色织物甩开，可是第三个魔女乘机从侧面好像情人一样亲昵地紧紧搂住了夏洛特的另一只胳膊，用手指把袜团彻底地塞入了夏洛特的嘴巴里，让袜团压着公主的丁香小舌。
　　“咳呜……呼唔……”正在喘气的夏洛特嘴巴被堵住，被呛得不断咳嗽，可是那个女性已经从身上的衣服里拿出了灰色的胶布。
　　“菲蕾娜殿下，你刚才不是问我们怎么被绑起来的吗，就是这样……啦……”带着肉翅和尾巴的女性用夸张的动作，把一张灰色的胶布贴在夏洛特的嘴上，正好封住了她嘴里的布团，胶布下面，有点稍微鼓起的形状。
　　无法吟唱的夏洛特马上就被夺下了手里的法杖，然后双手被扭在背后，被三个魔女用尾巴缠和皮鞭缠住，柳叶一般的纤腰也被一个魔女亲昵地环抱着。
　　“殿下，你再不放弃抵抗的话，夏洛特公主就要喘不过气来罗。”那个环抱住夏洛特纤腰的魔女恶作剧般地伸手，轻轻地捏住了公主的小鼻子。
　　“呜呜！……呜呼呜呜呼……”夏洛特因为无法呼吸而挣扎着，被银灰色胶布封住的嘴巴含糊不清地说着什么。
　　“放了我妹妹！”菲蕾娜咬着牙狠狠地说道。
　　“那就跟我们一起走吧，菲蕾娜殿下，女神大人要等不及了。”为首的魔女穿着见习骑士的服饰，正是那个从刚才一开始便从背后搂着菲蕾娜的被凌辱的见习骑士少女。
　　“我不会反抗，可是你们要马上放了夏洛。”赤红之公主盯着说话的魔女。
　　“现在的局势主动权，可不在你手里呢，尊贵的公主殿下。”为首的魔女微笑着，抚摸着胸部，“……刚刚人家被你打到的地方还好疼呢，殿下，我真的等不及要好好地代女神大人宠溺一下你了。”
　　其余的魔女都“格格”地娇笑起来，修长的尾巴在身后得意地拂动着。
　　“……”菲蕾娜握紧了拳头。
　　四个魔女飞到赤红之公主的身边，再次按住了她的手脚，带着倒钩的尾巴也紧紧地缠住菲蕾娜的脖子和小腿，让菲蕾娜动弹不得。
　　一条皮鞭冷不防地从菲蕾娜的身侧打了过来，重重地抽在赤红之公主的娇躯上。
　　“哼……”菲蕾娜咬着牙。
　　“嘿嘿，这一下是还给你刚才打我的那下。”一个魔女用皮鞭狠狠打在菲蕾娜的胸部，把公主抽得直吸凉气。
　　“还有这个……”另一条皮鞭猝不及防地抽在公主的胯下。
　　“唔……”尽管隔着皮裤，但是菲蕾娜还是感到胯下的敏感地带火辣辣地疼。魔女们纷纷上前，毒辣的皮鞭往菲蕾娜的身上最敏感的部位一一抽了过去。一开始，菲蕾娜还在咬牙强忍着，可是皮鞭抽打的地方无一不是女性身体上最敏感最柔嫩的部位，几分钟之后，赤红之公主便再也隐忍不住，满脸通红地叫了出来。
　　“呜呜呜……！”夏洛特使劲地挣扎着，可是三个魔女紧紧地钳制着她，抱着她腰肢的魔女还顽皮地把手伸到了沉默之公主的胯下，涂着黑色指甲油的手指轻轻地拉开了夏洛特珍珠丝礼裙里的小内，然后一下子捅入了少女的秘丘里灵活地搅动着。
　　“唔呜呜呜！”夏洛特好像触电一般颤抖着，本来已经虚弱的四肢变得更加无力，挣扎的动作一下子便停了下来。
　　“好了姐妹们，我们该适可而止了。”为首的魔女说道，她走上前来，凝视着菲蕾娜那光彩黯淡的双眸，“看着我的眼睛，殿下，但是不要用试图用你的意志力抵抗……”魔女温柔地说着，好像一个哄小孩子睡觉的母亲一般。
　　她的瞳孔里盘转着迷幻的色彩，似乎有着把人的灵魂都要吸引而出的魔力。
　　III．恶欲之囚奴
　　不灭之光
　　堕落
　　“我在此间仅以巴奈特赫拉斯之名，赋予你‘耀金’之名冠，在日后之道途上，请务必时刻保持正直、英勇、无私、慈爱以及聪慧的高贵之内质，切勿玷污帝国以及七神所赐予的至上荣光。”
　　教皇道格拉斯说着，把手上的镶嵌着金色琥珀的精致皇冠加冕到穿着名贵的白金色礼服的公主的头上。
　　在加冕的一刻，穿着白色的至高神教服的唱诗班用高低不一的悦耳嗓音吟诵起了“荣誉之圣诗”，唱诗班身后的教团乐手也用六弦琴、钢琴和竖笛演奏着宏大而庄严的圣乐，伴随着圣诗和圣乐的是圣殿坐席上那如雷般的掌声。
　　正午白色的日光透过荷里圣殿穹顶处的七彩玻璃，被渲染成炫目的七彩圣光，披洒众人的身上。
　　在这个册封仪式中，彩虹帝国的重臣，七神教会的高祭司，七位彩虹公主，以及彩虹之王阿克西・摩尔塔莱恩和他那尊贵的皇后海伦尽皆列席。爱玛看到父亲阿克西的脸上满溢着自豪与欣慰的表情，而海伦的眼睛里还隐隐泛着激动的泪光；最年长的公主，自己的姐姐菲蕾娜，第一位受策封并被赋予“赤红”之称号的帝国公主，也在看着自己微笑着点头；其余的六位姐妹，包括年纪尚幼的夏莉丝、莉娜与蜜雪儿在内，都被庄严圣洁的气氛所感染，用专注而艳羡的目光看着自己。
　　那是爱玛无法今生今世也无法忘怀的一幕。
　　“呜呜呜呜呜……”胯下的冲击再度传来，白金色的梦境骤然破碎，爱玛哆嗦着睁开眼睛，眼前的事物和残留的梦境碎片形成强烈的对比，冲刷着她的意志。白色的蕾丝小内里传来了饱满而刺激的快感，猛烈震动的事物紧贴着她的秘丘，不断地把她推向高峰。她下意识地伸手想要除去小内里令她神魂颠倒的东西，但手腕和手臂上却只是传来了令人绝望的紧缚感，因为黑色的绳索把她的双手都吊高并且限制在背后。
　　耀金之公主此时才回忆起自身的糟糕境况，自从在那个舞会上被大剑姬安卓丽娜捆缚起来爱怜一番之后，她的双手就从来没有自由过。就好像今天，穿着白色真丝睡裙的娇躯被绳索密密麻麻地捆绑着，裹着同色的吊带丝袜的长腿则是屈曲着，在膝盖上下和脚踝都被绑上了绳子，脚踝的绳子还连结着她背上的绳网，约束着她的姿势，让她不能完全伸直身体。最糟糕的是，无法做出任何反抗的她胯下还被放入了一粒椭圆形的魔法装置，在身体和意志上被人彻底地掌控着。
　　作为一国之公主，耀金之骑士的爱玛从来没有试过陷入过如此令人绝望的状况。
　　胯下的淑女之星使劲地跳动着，用最令人窘迫的方式提醒着爱玛白天的到来。其实在这个魔神的领域里，根本就没有白天与黑夜之分，但是淑女之星的跳动却人为地划分着这些特定的时刻。
　　“呜呜……”爱玛的喉咙里长长地呻吟了一声，撩拨着处子少女神经的淑女之星已经把她推向了最高潮，秘丘里的蜜汁汹涌地喷射而出，强烈的快感把她所有残留的睡意都全部驱散。
　　被白色的弹性丝绸包裹着的双唇毫无意义地张合着，嘴里的布料在弹性丝绸和勒嘴的绢布的约束下，把爱玛的叫声转变为动人的呻吟声。连她自己也已经数不清，这是第几次被强制性地支配着抛向了云端。
　　爱玛用迷离的双眸大量着四周，偌大的粉色房间里有两张大床，耀金之公主被绳索捆缚在其中一张床上，脖子被戴上了闪亮的水晶颈圈，颈圈上有一条绳子延伸出来，连系在大床的一端。
　　“呜呜呜呜！”爱玛的身后传来了另一位少女含混的叫声，留着过肩黑发的公主就被绑缚在她隔壁的床上。不知道是不是因为莉娜的身体远没有发育成熟，不及爱玛的身体那样敏感的缘故，在姐姐的高潮过去好一会之后，淑女之公主的肉欲才刚刚被推上云端，裹着超薄黑色裤袜的稚嫩长腿互相摩擦着，紫色蕾丝睡裙的下摆因为淑女公主的猛烈挣扎而卷起了一角，露出了胯下裤袜上那一块特别深色的印迹。
　　“呜……”爱玛曲着腿艰难地坐了起来，中途还重新跌倒在床上好几次。尽管她刚从云端退了下来，但是秘丘里的小蛋还在跳动着，刺激着她的秘处，压榨着她残余的体力，让她又爱又恨，同时充满着无力的绝望感。
　　因为睡觉的缘故，爱玛被换上了睡衣，所以此刻被反捆的双手上没有任何戴着丝绸手套。她把右手颤颠颠地伸到木制的床沿上，用拇指白色的指甲在木头上深深地压了下去，留下了一道浅浅的印迹。
　　床沿的木头上已经纷乱地刻印着几十道指甲的痕迹了。正是靠着这个方法，爱玛才勉强保持着在这个不分日夜的诡异空间里保持着清醒，而不是像她的妹妹莉娜那样被彻底地拖入了循环往复的爱欲之高潮里。在目睹了魔神所赋予她们的关于彼岸的惊人真相之后，爱玛就彻底陷入了混乱之中，在加上娇躯被不断地严密束缚和折磨着，竭力保持意志清醒是她目前唯一能够做到的事情了。
　　“早安，两位殿下。”
　　房间的大门打开，两个有着人类年轻女性的外貌和身体，但脑袋上长着盘曲的犄角，背上生着可爱的肉翅，以及留着长长的黑色尾巴的魔女出现在门口的地方。
　　她们乃是祀奉乱伦与禁欲之魔神的使徒，欢愉之领域中魔神之意志的具现化。
　　这两个魔女都穿着令人血脉贡张的性感内衣，丰满的双乳和胯下的秘地只是被半透明的黑色蕾丝胸罩和内裤所遮挡，古铜色的长腿上套着黑色的细密渔网长袜，以及脚上黑色的高跟鞋。
　　两个魔女走了进来，好像往日一样首先关掉了淑女之星，接着帮两位公主除去嘴上的钳口物，拉出了经过一晚的封堵之后已经湿透的丝袜，然后喂两位公主喝水。
　　“呜……呼……”爱玛好像大病初愈般地喘着气。无论如何，连续几十天的时间被不断地以各种方式送上云端，令守正之公主的身体已经变得十分虚弱的同时也变得极其敏感。
　　两个有着人类女性相貌的魔女用两对皮质的手镣脚铐分别铐住了爱玛和莉娜的双手手脚，然后才帮她们松绑，扶着两个弱不禁风的女性下了床。
　　若是往日，她们会被换上礼服，然后带去餐室进餐，还有几个小时的自由活动时间。那也是爱玛唯一可以看到其他的妹妹以及安卓丽娜的时间。
　　不过，今天两个魔女的做派好像有点不同。
　　她们就这么直接扶着两个步履蹒跚的公主，连睡裙也没有褪下，直接就往房间的门外走去。
　　“姐姐，我们这是……去哪里？”莉娜那楚楚可怜的声音好像蚊呐一般，在爱玛的耳边响起，淑女之公主看上去比爱玛更加虚弱，整晚不断的折磨让她几乎是连路也走不稳。
　　这刚好也是爱玛的疑问。
　　“你们……这是，要把我们带去哪里？”爱玛也忍不住向两个魔女发问了。
　　“两位殿下，今天我们有尊贵的客人到访，所以我们要让你们沐浴之后以最明艳的姿态来迎接这两位贵宾呢。”一位留着短短的犄角的魔女回答道。
　　“贵宾？”爱玛重复着，“什么贵宾？”
　　“殿下，一会你不就知道了。”魔女说着，“我们到了。”
　　在魔神的领域里，任何时间和空间，或者是固定的形廓都是没有任何存在意义的，她们才刚刚走出了房门进入一条布满了华美的裸体女性雕塑的长廊里，然后马上就来到了一所高大的门前。魔女推开大门，大门里面是一个巨大的大理石浴池，空气中弥漫着粉色的暧昧水雾，甚至连池水都是玫瑰色的，散发着幽幽的甜香。浴池的一侧，两个酮体交缠的少女雕塑正从各自的秘处不断往外流泻着玫瑰色的爱欲之水，注入到水池中。
　　“姐姐！”正一丝不挂地跪坐在池边，被一个魔女牵着颈圈上的绳子的清爽短发少女叫道。
　　“雪儿……”爱玛叫出了那个少女的名字。不止蜜雪儿，其他五位公主也已经全数到了浴池的旁边跪坐着，还有一个黑色长发的女性，双目紧闭地坐在浴池的入口。不像其他的公主那般，她的嘴巴上还戴着一个棕色的皮质嘴罩。听到爱玛的问候，她张开了眼睛，不过却是只能“呜呜”地打了一声招呼。
　　大剑姬所受到的束缚无论在任何时候都是最严密的，即便是在这个时候也是如此。
　　魔女为爱玛和莉娜褪去了身上的睡裙和内衣，然后拉着她们脖子上颈圈的绳子，把她们带进了浴池之中。
　　“殿下的皮肤真不错啊……不如现在就由我来帮你搓澡吧。”领着爱玛的魔女媚笑道，与此同时，七位女性与控制着她们的七个魔女也进入了浴池中。魔女们并没有脱去自己的衣物，但是半透明的内衣被玫瑰色的池水浸泡之后，就跟没穿没有任何区别了。
　　“阁下，我自己来……就可以……啊……别，别碰奇怪的地方……”金发的公主扭动着娇躯，躲避着魔女的手指，可是那个魔女却没有放过她的打算。
　　“殿下，你的双手都被约束在背后，自己的话怎么洗澡啊……”魔女一边说，一边用黑色的指尖轻轻地略过了爱玛的乳尖和腋下。
　　“啊……”爱玛尖叫着后退，却被魔女的尾巴卷住了腰部，带着倒钩的尾巴轻轻地划过公主的秘密草地。
　　“殿下，不要乱动，乱动的话我就不客气罗。”魔女说着，带着钩子的尾巴好整以暇的放在爱玛秘密花园的上方“威慑”着。
　　“别、别……唔……”爱玛无法抗拒，只好任由魔女的手指在自己的身体四处地揉捏着。
　　“呜呜呜呜……”玫瑰色的水花高高地扬起，旁边的安卓丽娜被魔女的尾巴插进了秘丘。
　　“这里也要好好清洁哦，大剑姬阁下。”那个魔女媚笑着，一边不断地用自己的尾巴和着玫瑰色的水液轻轻地搅动着黑发女性的蜜穴。
　　除了这个两个魔女之外，其余四个魔女也在十分认真细致地帮着双手被铐在身后的四位公主在“洗澡”，涂着黑色指甲油的手指和白色的羽毛刷子不断地略过少女们身体上最敏感的地方，乳尖，腋下，大腿内侧，大臂内侧，耳垂下，颈后，小腿、脚底等都被魔女们彻底地“清洁”了一遍。一个魔女甚至用紫色的双唇吻住了夏莉丝的小嘴的同时，用自己的尾巴不断地骚扰着她的双乳。毫无反抗之力的公主们在这绯色的氛围中挣扎着，娇喘声伴随着飞溅的水花在这巨大的浴室里回荡着。
　　终于，六位女性都被彻底洗干净之后，魔女们才意犹未尽地拉着她们颈圈上的绳子上了岸。玫瑰色的池水为公主们的娇嫩皮肤镀上了一层玫红的色泽，令其异香气扑鼻的同时更添了一份妖媚的娇艳。出浴的公主们好像六朵含苞待放、等待采撷的鲜花一般，娇颜得几乎要滴出水来。空气中弥漫着的粉色水雾也让诸位女性的爱欲不断地被放大着，永远也无法被彻底填满。
　　几个魔女捧来了一大堆的各种颜色的内衣，然后帮六个女子穿上。她们的长腿上也被套上了不同颜色的丝质长筒袜，接着一条带着皮带的丝质束腰系到了各个公主的纤腰上。
　　“这是什么？”爱玛被束腰捆束得难受地吸了一口气。
　　两个魔女没有回答她，在系好束腰之后，掏出了两条黑色的表面布满粗糙却柔软的毛刺软绳，一头系在爱玛束腰的小腹位置，一头拉过了公主的胯下，让粗糙的毛刺细绳穿入内裤，咬入了她的秘丘，然后再一头系在束腰的背面。
　　“啊哎……”爱玛敏感的部位被这粗糙的绳子紧紧勒着着，绳子上竖立的毛刺在公主娇嫩的内壁里一根根地张开，只要轻轻动一下就会被摩擦到。其余四位公主和大剑姬也被同样地系上了拘束下胯的毛刺软绳。
　　就在众女不知所措的时候，魔女们又服侍公主们穿上了不同颜色的礼服，这些礼服就好像平日公主们在皇宫中参加隆重的晚宴所需要穿着的礼服一般，质料上乘，剪裁华丽而繁复。也因为她们的束腰是穿在礼服里面的，所以在外面根本看不出众位公主的胯下的窘况，也不会破坏整体的美感。穿好礼服之后，魔女们才拿出了一大捆一大捆的绳子，一根根地抖开，开始往众女身上捆了过去。
　　爱玛侧眼看了看自己的妹妹们，除了皱着眉头的凯瑟琳之外，夏莉丝、蜜雪儿和莉娜都低着头，任由魔女们隔着礼服在她们的身上编织着复杂的绳网，被麻绳所绑缚的丝绸礼服，在娇躯的扭动下发出了“吱吱”的微响。
　　这个时候，一袭穿着火红与月白相间的高开衩旗袍的娇躯被牵到了她的眼前。大剑姬的娇躯是最早被绑好的，她的双手被平行地绑在背后，被多余的绳子吊在颈后的绳圈里，捆束着她那交叠的戴着红色手套的双腕的绳子还在她的上臂上绕了五六圈，穿过腋下和胸部上下收紧，再在小腹处打结。她的视线与爱玛的视线相接，尽管因为皮质嘴罩的原因不能说话，但是安卓丽娜的眼眸里依旧回转着不忿的黑色流光。
　　大剑姬也在隐忍着，等待着脱逃的机会来临的一刻。
　　待得众女全部被绑缚好之后，魔女们才再拉着她们项圈的绳子，一步一步地离开浴池房间。穿着华丽的六个女子几乎都是步履不稳，一步一停地，只能满脸晕红地由魔女们扶着往前走着，呻吟声不绝于耳。
　　在安卓丽娜的印象中，除了睡觉的地方之外，她们被禁锢的“几十天”以来，似乎都从来没有经过任何一个重复的地方。奥克塔薇尔的领域就好像主宰它的魔神一般变幻无定，无数的长廊、拱顶、飞桥、斗室再伴以充满挑逗性的雕塑，油画和其他装饰，还有无处不在的绯色雾霭和少女的呻吟声组成了魔神这禁断的欢愉之领域。即便现在她身上没有任何束缚，没有魔女看管，她也不知道哪里才是出口。长廊外是无尽的紫色虚空，大剑姬曾经试过在进餐的时候在手心里藏起了半个小小的土豆，然后路过这些栏杆的时候，趁着魔女不注意，用背缚着的双手把土豆丢了出去，结果就是土豆掉入了无尽的虚空中，直到消失在她的视野里。
　　“呜呜……”正在思考的安卓丽娜脖子一紧，水晶项圈把她整个人都往前带了一下，连带着胯下的毛绳也刮擦着她的秘穴，让她全身一阵发热。皮质嘴罩的里端填充着吸水的棉花和纱布，却是连大剑姬的呻吟声也几乎全部堵塞。
　　“诸位殿下，还有安卓丽娜阁下，我们尊贵的客人就在里面等着呢。”牵着大剑姬的魔女促狭地笑着，手里攥着安卓丽娜脖子上的绳子，似乎在时刻提醒着她无论是肉体或是灵魂都在被她们肆意奴役着的状态。
　　一个魔女上前推开了大门，大门的里端是一个宽阔的明亮厅堂，厅堂里摆放着一排排的长凳。其中一条长凳上安装着一个奇怪的魔法装置，两个女子正坐在这条长凳上。
　　“姐姐！”
　　公主们一下子就认出了厅堂里的两个女子，几乎是不约而同地便马上地叫了出来。
　　长凳上左面的一个女子，穿着全套华贵的暗红色短袖礼服，手上还戴着红色的过肘长手套，珠纱与丝绸质料的礼服上还绣满了细碎的刺鸢花；红色的礼服长裙下是赤红色的宝石高跟和黑色的丝质长筒袜，暗红色的长发也挽成了一个发髻，高雅地系在脑后。右面的女子则是穿着鹅黄色的小礼裙，月白色的花边过膝长袜，别着白色的羽毛头饰。
　　尽管极少看到过菲蕾娜穿着礼服的样子，不过刚入门的公主们还是第一时间就认出了自己的姐姐，而夏莉丝和莉娜甚至是激动得几乎是要哭出来了。在魔神所赋予的彼岸之视界中，她们曾经眼睁睁地看着垂死的大公主抱克莱儿在自己面前，被阴影所淹没的悲伤一幕，现在看到挚爱的姐姐完好无缺地出现在这里，恍如隔世般的喜悦便油然而生，而跟菲蕾娜坐在一起的夏洛特也在同一时间被诸女认出。
　　不过菲蕾娜和夏洛特现在的情况一点也不好。她们正面对面地坐着，双脚分开绑缚在长凳的两端，双手也并拢在一起被绳子密密麻麻地缠绕着，与身体成直角地被连系在背后的一根柱子上。她们的脖子和腰肢被绳子连在一起，尤其是脖子上的绳子十分短，使得两人相对的脸颊都几乎要碰到一起了。她们的嘴巴上封着一张从嘴唇一直到耳根下的白色的胶布，超薄而富有弹性的胶布甚至已经勾勒除了两位女性双唇紧闭的嘴巴轮廓。她们的胯下的地方，放着一根长长的两头都有奇怪的水晶圆头的魔法装置，这个装置紧贴着二女礼裙下穿着丝质小内的秘处，不断地震动着。
　　“呜呜……”
　　“唔……呜呼……”
　　菲蕾娜和夏洛特也是第一时间看到了被魔女们带进来的众女，也是同一时间惊呼起来。菲蕾娜和夏洛特的脸蛋好像火烧一般晕红，那股红晕甚至已经从她们的脸蛋一直延伸到脖子下。
　　“你们，你们在对菲蕾娜……殿下和夏洛特殿下做着什么？”
　　凯瑟琳克制地对牵着自己绳子的魔女质问道。
　　“诸位殿下，我以为你们看到这一幕会觉得很兴奋呢。看到自己平日挚爱的姐姐被完全掌控于别人的手上，无助地被推向爱欲的巅峰，难道你们真的没有一点梦寐以求的满足感吗？”魔女说着，一边走向长凳上的二女，按下了那个两端都有水晶圆头的东西。
　　“呜呜呜呜呜呜……”魔法装置的震动明显加强了，使得菲蕾娜和夏洛特的娇喘加剧。
　　“混账，放开我姐姐！”夏莉丝挣扎着，扭动着深陷于背上，被绳网所束缚的白色小手。
　　“殿下，难道我没有告诉你，菲蕾娜殿下和夏洛特殿下可以通过自己的努力减轻刺激吗？只要你们的身体往前拉一下，你们下面的魔法装置就可以感应到并且减弱震动的幅度，直到完全停止为止。不过你对面的人可要承受更加强烈的震动就是了。”魔女说着，握着菲蕾娜背后双手的绑绳，往前轻轻拉了一下。
　　“呜呜……呜呜呜……”沉默之公主的身体明显地加剧了抖动，她胯下的震动也突然变强了，连隔着好些距离的众女都听到嗡嗡声。
　　“这……这，你们混账！”夏莉丝不顾一切地冲了上去，扬起白色礼服下面穿着水晶高跟鞋和白色吊带袜的美腿，踢向那个魔女。
　　“哎哟，好疼。”魔女好像一个吃疼的人类女性一样，痛苦地弯下了腰。
　　“快放了我姐姐，不然我会，我会踢死你……”夏莉丝也不知道从哪里来的勇气，说出这句话，浑然不顾自己和诸位姐姐全部都被绑缚着的状况。
　　“看来你忘记你目前的状况了，小小的公主殿下。”魔女忽然直起了身，“因为你的缘故，我们不但要加重对菲蕾娜殿下和夏洛特殿下的惩罚，即便是连你和你的其他姐姐，都要接受惩罚。”
　　“什么？你敢……啊……”小公主话没有说完，就被魔女拉住了项圈上的绳子，拉到另一张长凳边。
　　“放开夏莉……你干什么……放开……”爱玛被另一个魔女拉到了第三张长凳上，被分开同样穿着性感的白色蕾丝花边长袜的双腿坐了下来。
　　魔女们格格地娇笑着，好像在玩着一个很好玩的游戏般，把公主们还有大剑姬两两地分开三张长凳放下。
　　一模一样的魔法装置和柱子在绯色的雾霭中幻化而出，在魔神的领域里，一切的事物都由她随心所欲。
　　此时的公主们被魔女们按着，分开了礼裙下的丝袜美腿，像菲蕾娜那样被绑缚在长凳的两端，她们的腰肢和脖子也被绳子绑到一起，然后背后的颈后还延伸出了一根绳子连到背后的柱子上。
　　安卓丽娜面前坐着的是金发之公主，挣扎无果的二人眼睁睁地看着魔女掀开她们的裙子，把一根水晶魔棒放在二人的中间凳子处，水晶的圆头紧紧地顶着已经被毛绳紧紧勒住的私处。二人的脸庞也因为绳子相连的缘故，只隔了短短的一个小指头的距离。
　　“呜哇……呜呜……”大剑姬嘴上的皮质嘴罩被解开，但是马上又被一张很有弹性的白色胶布封住了红唇；面前的爱玛被捏开嘴巴，塞入了一大团白色的绸布，然后同样用白色的胶布封好，一直贴至耳根下。胶布的粘性十分好，大剑姬觉得被粘贴住的双唇上好像被加上了一层有弹性的皮肤一般，牢牢地拘束着她的小嘴，让她嘴里的布料好整以暇地压制着她的香舌。
　　她们旁边的凳子上坐着夏莉丝和蜜雪儿，调皮的六公主此刻也已经被安放在了夏莉丝对面，浅蓝色花边的丝袜包裹着她从礼服下露出的双腿，穿着小皮靴的脚踝连着凳子的两侧被黑色的麻绳紧紧地固定好。菲蕾娜和夏洛特的后面凳子则是凯瑟琳和莉娜，二女的情况和她们一模一样。
　　可是这还没完，魔女们拿出了一堆黑色的皮质眼罩，解开眼罩的系带便往公主们的眼上绑去。
　　“呜呜呜！”
　　“呜呜……”
　　安卓丽娜摇着头，可是黑色的皮质眼罩还是毫无悬念地落在了她的眼睛上，系带穿过她脑后如瀑布一般的黑发系紧，让她完全落入了黑暗中。在眼睛被完全遮蔽前的一刻，她看到的是爱玛那也马上要被眼罩束缚的焦急的双眸。
　　“各位殿下，好好享受你们剩下来的一天吧。记得，减轻胯下压力的唯一办法，就是身体往前拉一下哦。那末，我们先告退了。”魔女的声音在众人的耳边响起，然后公主们胯下的水晶魔棒，毫无征兆地忽然震动了起来。
　　“呜呜……”
　　“唔！……”
　　“呼呼……唔呜……”
　　安卓丽娜觉得使劲咬着嘴里的布团，强忍着那令人欲仙欲死的快感。被强行分开双腿，无助地被魔棒撩拨私处的感觉让她感到无比屈辱。虽然之前的禁锢一直都被捆绑着，然后被戴上淑女之星入睡，但是那种在私密的夜里感受胯下的秘丘带来的欢愉跟现在在椅子上跟其他的女性绑缚在一起被强制地推向爱欲的巅峰是完全不同的感觉。况且，身为强者的她几乎是从来没有试过接二连三地陷入到如此屈辱的困境中的经历。
　　更糟糕的是，勒在她胯下的毛绳在水晶魔棒的震动下，大量的毛刺在她的内壁里肆意地挑逗着，使得她在秘丘上的双唇被刺激着的情况下，还不得不忍受内壁处传来的令人难以自抑的瘙痒感和刺疼的快感。她相信坐在自己对面的爱玛和其他的公主也一定处在跟她一模一样的窘况。
　　皮质的眼罩紧紧地贴着肌肤，连一点光线都没有漏入。大剑姬听到了爱玛那急促的呼吸声，因为二人脖子上的绑绳的缘故，她们脸庞的距离被强制性地固定在十分靠近的位置，公主那温热香甜的气息一股一股地落在了她的脸上。耀金之公主至今都没有呻吟一声，似乎还在努力地忍受着。
　　安卓丽娜鬼使神差地往前俯了一下身体，隔着封嘴的胶布，她的双唇似乎碰触到了一对柔软温热的事物。
　　“呜呜呜呜！”不知道是惊慌还是什么原因，爱玛终于叫了出来，同时她胯下嗡嗡的声音变得更大了。
　　似乎是不甘心地，安卓丽娜忽然感到自己的双唇被报复般地轻快碰触了一下，然后是秘丘处传来的更加强烈的刺激。因为双眼被眼罩所绑缚，她的脑海中忽然浮现出那天晚上，在那个要命的假面舞会上，把这个倔强而娇美的耀金之公主压在桌子上，用麻绳捆束了之后肆意爱怜的情境。那种气味，那种触感，那种飘上云端的快感，好像毒药一般在大剑姬的身体里蔓延着。
　　如果有其他人在此间看到这一幕一定会大吃一惊，因为八位被严密绑缚并且堵嘴蒙眼的华服女性，竟然都不时地吻着坐在自己对面的女子那被胶布封堵的双唇，有时是侧面的脸蛋、颈下或者锁骨上，然后后者就会发出肆意的呻吟后再回吻过去。八位女性中，尤其是穿着旗袍和白金色礼服的女性，相互的嘴唇隔着胶布激烈地纠缠着，被约束的娇唇微微地嗡合，仿佛要把自己被拘束着的香舌都交缠到对方的小嘴中，她们微露的酥胸也在互相磨蹭着，在对方给予了自己快感的同时也不断地回馈着。
　　不知道进攻了多久之后，安卓丽娜终于听到了爱玛那销魂的长吟声，同时被捆缚的娇躯也在不受控制地抽搐着，整整维持了好一阵子。休息了片刻之后，耀金之公主立意不善地把身体完全挨到了大剑姬的身上，让大剑姬的胯下震动也达到了最高峰。安卓丽娜想要把爱玛推回去，可是云端的快感让她浑身无力，喉咙里不可自抑地发出嘶哑的长吟，本已经湿润无比的秘丘里的爱液也肆无忌惮地喷涌而出，直到把她的丝绸小内和黑色长袜都完全弄湿。
　　此时，六位公主和大剑姬都已经陷入了无可挽回的欲望之深渊，在黑暗中肆意地品尝着对方的双唇间那被禁束的芬芳，同时享受着秘丘处无穷无尽，高低起伏着的快感。这个漩涡一旦陷入，就无法停止，因为要减缓胯下的冲击就必须往前挪动身体，在一片漆黑中挪动身体就会不可避免地吻到对方，但是吻到了对方之后，对面的女性也一定会回吻过来。同样地，即便是自己可以忍住胯下的刺激，可是对面的女性也会因为同样的理由把小嘴伸过来，唯一的办法，就是互相不断地隔着胶布亲吻对方。逐渐地，这种无助的冲击便变成了相互间主动的索求，连菲蕾娜被夏洛特连续吻了好几次之后，终于忍不住下体的快感，也回吻了夏洛特，那种手足都被严密约束着，说话和视物的权利都被剥夺，想要马上得到满足的却不能的致命诱惑终于也擢夺了赤红之公主的意志，把她推向一波又一波，无止无尽的爱欲之巅峰。
　　要命的脱力感散布在四肢百骸里，菲蕾娜半闭着眼睛依靠着墙壁休息着。此前那连续十几次的爱欲的高潮抽干了她身体里的每一点气力。自从魔女把她们从那几个魔法装置上解下来，逐一帮她们换上了干净的内裤和丝质长袜，给她们喂了水和食物之后，就好像完全失去了兴致般把她们全部关到了一个宽敞的铁笼里。
　　尽管嘴巴上的束缚都被去掉了，但是诸位公主却是一点也没有说话的兴致，或者说，不知道该说些什么。暧昧不明的气氛笼罩着在铁笼里的俘虏们，除了因为虚脱而昏迷不醒的夏洛特、蜜雪儿和莉娜之外，其余的女性们都沉默注视着其他地方。
　　“菲蕾娜殿下，你能平安无事，可真是太好了……”终于，黑发的剑姬第一个打破了囚笼中那怪异暧昧的氛围，说话了。
　　“噢，是吗阁下？不过我可不觉得，我们现在可是‘平安无事’……”菲蕾娜抬起头，讽刺地看着打破沉默的女性。在她的意识中，大剑姬应当要为自己的妹妹们陷入了这种危险的局面负上首要的责任，毕竟她是彩虹王庭所倚重的要臣之一，在自己不在王都里，而阿克西国王也忙得不可开交的时候，保障王室公主们的安危可是她理所当然所要履行的义务之一。
　　被指责的黑发女性看着赤红之公主，既没有恼怒也没有不甘，不过也没有再说话。
　　“姐姐，都是我们的错，是任性的我们请求老师一定要让我们去那个假面舞会的，不关她的事……”坐在大剑姬旁边的夏莉丝嗅到了空气中二女隐约交锋的味道，连忙解释着。
　　“夏莉，不要插嘴！作为尊贵的彩虹公主，你那任性而不加考量的莽撞行为导致了这样的严重后果，我会稍后再跟你好好‘讨论’这件事情……”菲蕾娜说道。
　　“哼……”夏莉丝嘟着嘴，似乎是不忿气，但是慑于菲蕾娜的威严，没有再说话。
　　“姐姐，安卓丽娜阁下不是这个意思……”一直没有作声的耀金之公主说道，除去了撩拨私处的装置之后，爱玛的再度回复了她那恬静安逸的语调，不过话音还是有一些虚弱，“我们经历了一些不可思议的事情，那个魔神向我们展示了一些可怕的景象，在景象中，帝国被阴影所覆灭，连姐姐你也被杀死了。子爵阁下说的‘平安无事’是指你没有像景象中所显示的那样真的离开了我们……”
　　“爱玛，那些所谓的景象只是魔神蛊惑你们的手段之一，难道你们这就相信了？”菲蕾娜说话的时候微微地喘着气，背缚着的双手令她不得不坐直了身体。
　　“姐姐，爱玛姐姐说得没错，那个景象实在太真实了，我觉得……那很可能是真的……”穿着翠绿色礼服的凯瑟琳也插话了，她灰色的及腰长发稍微有些凌乱，不过因为双手被反绑的缘故，无法梳理。
　　不知道是因为什么，当菲蕾娜看到自己三个妹妹都在帮着大剑姬说话的时候，胸口中似乎被某种东西堵塞着。
　　“殿下，现在首要的任务，是要看看我们如何才能逃出这个魔神的领域。其他的事情，我们可以稍后再追究。”大剑姬说着，诚挚地看着菲蕾娜的双眼。
　　赤红之公主深吸了一口气，其实安卓丽娜完全说出了她的心声，只是当她看到妹妹们都帮着安卓丽娜解释的时候，心里面就不禁像有一团小小的火焰在灼烧着。
　　“……阁下，难道你难道有什么好办法吗？”菲蕾娜还是没有控制好自己的语气，稍微有点不耐地反问着。
　　尽管八位女性嘴巴和眼睛上的束缚都被去掉了，但是她们双手双脚的捆绑却是一点都没有放松，再加上刚刚被那种奇怪的魔法装置折磨完，每一个人都处在几乎完全脱力的状态，而且还被关在结实的铁笼里。菲蕾娜一下子也不晓得她们应该怎么脱困。
　　“只要能找出这个迷宫一般的领域的出口，我就有办法。但是前提是我们都必须被关在一起，不然就没法一起逃出去了。”大剑姬说着。
　　“可是，我们每天‘晚上’都会被分开囚禁的不是吗？而且，诸神的连系跟我们已经被完全切断了，想借助‘回归’之咒文像上一次那样逃走已经是不可能了呢。”凯瑟琳不安地问着。
　　“……我有办法。”正枕在菲蕾娜的腿上的夏洛特忽然说话。
　　“夏洛……你醒了？”赤红之公主说道，同时脸庞一阵发热。她还清清楚楚地记得，就在不久之前，在欲望的催化下，隔着封嘴的胶布和沉默之公主疯狂地吻在了一起的情境。
　　“恩……”夏洛特挣扎着要坐起来，可是因为双手反绑用不到力气，在菲蕾娜的大腿上蹭来蹭去，就是起不来。
　　“夏洛……我来帮你……”菲蕾娜使劲地屈起双腿，撑着夏洛特的背，让她斜斜地从她的大腿上依靠到自己的胸部上。
　　“呼唔……”夏洛特双额晕红，半眯着栗色的眸子，似乎是在感受着大公主胸前那柔软的地方。
　　“夏洛，别这样啊……”菲蕾娜窘道。
　　“姐姐，好软……”沉默的公主忽然评论道。
　　铁笼里面的气氛再一次不明地暧昧起来。
　　“咳咳咳……”夏莉丝故作老成地咳嗽着，但是却一边幸灾乐祸地偷偷打量着脸色窘迫的大公主。
　　“姐姐……我可以感受到‘编星者’的位置……”没有察觉到菲蕾娜的脸色，夏洛特继续说道。
　　“‘编星者’？就是那根魔导师给你的那根法杖……”菲蕾娜诧异道。
　　“……对……”夏洛特说着，一边把脑袋靠在菲蕾娜的下巴处，她的蓝宝石耳环早在被捆绑的时候就被摘掉了，以防止她利用里面储存的奥术能量来继续施法。
　　“姐姐，只是法杖的话……又怎么……哎，难、难道？”凯瑟琳猜测着。
　　“……对，就跟菲蕾娜姐姐的圣具‘红鹰’一样，那根法杖也是从无尽之暗渊那里发掘出来的史前秘宝，具有可以穿透虚空屏障连结女神艾丝翠得那奥秘之光的魔能……这也是为什么我可以凭借法杖强行施展魔法的原因……”夏洛特难得地详尽地向大家解释着。
　　“那就是说……”大剑姬沉吟着。
　　“那根法杖，可以作为‘坐标’的存在！就跟连结大地之母亲发动‘回归’之咒文的效果一样，那根法杖的存在可以为我们指出通往奥秘女士所在的正确方向！也就是说，这个魔神的领域的出口所在！”凯瑟琳的话语里带着掩饰不住的兴奋。点缀着闪耀的钻石，翠色的鱼尾款礼服纱裙下穿着肤色丝袜的双腿挪动着。
　　“夏洛，是真的吗？”爱玛不可置信地询问着，直到沉默之公主点头。
　　“可是，这个前提是我们必须可以一起脱困，不然像这样子的话……”菲蕾娜看了看双手依然被绑缚在背后，连裙下的脚踝和膝盖都被绑住一起的公主们。
　　“在被禁锢了这几十天里，我发现了一个规律，”大剑姬忽然插话道，“那就是每到‘晚上’，那些魔女们必定会消失，要一直到‘早上’才会重新出现。我记得还有一个‘晚上’，一个魔女忘了把我脖子上的项圈用绳子固定在睡床边，被我挣扎着下了床，一直跳着来到了外面的走廊里迷路了一整晚，直到‘早上’才被重新出现的魔女发现……”安卓丽娜说出了自己一直被严密束缚和看管着的另一个原因。
　　“是吗？我一直跟老师你被捆绑在同一个房间里呢，可是我怎么没有看到老师你离开过……”夏莉丝问道。
　　“那是因为……夏莉你早就已经‘神志不清’了……”安卓丽娜难得地重现了她那一抹促狭的微笑。
　　“啊……老师你讨厌！！”夏莉丝脸蛋通红，用可爱的小脑袋不断地撞着安卓丽娜的身体。
　　不过诸女都知道，能够忍受着胯下那非人一般的刺激，脱出了“睡房”之外的大剑姬是需要怎样坚强的意志力。
　　“什么讨厌……夏莉你做了什么坏坏的事情吗？”本来还一直昏迷着的蜜雪儿不知道什么时候转醒的，明知故问地朝着小公主发问。
　　“你……雪儿姐姐你不也是每天‘晚上’都跟我们一样叫个不停么？”夏莉丝毫不示弱地反驳道。
　　“谁……谁说的……我才没、没有……”尽管蜜雪儿有意捉弄夏莉丝，但是被无心的夏莉丝反过来“一语中的”之后，居然也一时变得支支吾吾，因为脱力而苍白的俏脸转眼又变得晕红，说话的声音变得好像蚊子一般。
　　“夏莉，先别闹了，让安卓丽娜阁下先说完。”爱玛静静地提醒了一句，“趁着那些魔女还没回来的时候，我们要先商量好接下来的策略，不然待会又怕她们把我们的嘴巴堵上了。”爱玛把“嘴巴堵上”这几个字说得特别重，原本是要提醒夏莉丝不要在这种时刻和蜜雪儿拌嘴，可是却意料之外地看到各位公主都用怪异而害羞的眼神看了她一下。
　　“各位殿下，因为我们刚刚经历了‘那个’”，大剑姬嗔怪地看了一下把气氛重新弄得暧昧不堪的爱玛，斟酌地说道，“……要让那些‘魔女’完全放松对我们的警惕，并且觉得把我们全部都关在一起是个好主意的话，就唯有表现出完全顺从的同时，还有要让她们觉得，我们已经彻底的堕落，并且不能自拔……”
　　“彻底……堕落……”被大剑姬瞥了一眼的爱玛忐忑地问道。
　　“就是这样……”
　　大剑姬忽然俯下身体，性感的红唇不由分说地吻住了耀金之公主那樱色的娇唇，灵巧的香舌也从两片薄薄的红唇之间钻出，撬开了爱玛僵硬的樱唇。
　　“呜？”被突袭的爱玛下意识地张开了嘴巴，也用自己的舌头卷住了大剑姬的香舌，甜腻的气息在相接的二人口腔里传递着。
　　就在爱玛回过神来之前，安卓丽娜已经把粉红的舌头缩了回去，让双唇重新分开。
　　什、什么时候？自己居然变得如此的……不懂抗拒的？面对大剑姬的突然袭击，自己居然，居然连一点思索的余地也没有就主动迎合了？金发的公主心里砰砰乱跳，对自己和大剑姬那自然而然的行为感到极度的吃惊和不可思议。
　　其他的五位公主呆呆地看着二人，张大着嘴巴。
　　“阁下，你居然敢当众亵渎和冒犯王室公主！？”赤红的菲蕾娜大声呵斥道，令她更加生气的是，一直令她引以为豪的耀金之爱玛，神宠和武勋不下于自己的二公主，居然对这个突然袭击似乎是连半点生气的意思都没有。
　　“殿下，这才是乱伦与恶欲的魔神奥克塔薇尔所希望看到的我们‘恶堕’之所在，也是我们令那些‘魔女’们放松警惕的唯一办法。”大剑姬解释道。
　　“胡言乱语，这怎么可能？”菲蕾娜驳斥道。
　　“姐姐，是真的……”灰色长发的少女公主说道，“我们此前在菲尔兹城的时候，曾经被魔神的侍从所捕获，还被蛊惑了神智，在她的意志驱使下，的确做了一些……令人难以启齿的东西……”凯瑟琳看了看夏莉丝。
　　连夏洛特也安静地点头赞同了凯瑟琳的话语。
　　菲蕾娜隐隐觉得事情正在向着自己无法想象也无法掌控的方向发展着。
　　“因此，虽然羞于言表，但是我们必须做出魔神所希望看到的事情……只要我们都被关押在一起的话，就一定有机会脱困，不然，我们可能就真的永远陷落在这个魔神的虚幻之域里，最终可能会变成跟那些‘魔女’一般的完全为被自己的欲望所奴役的存在。那种致命的刺激，诸位殿下认为自己还可以抵抗多久？”安卓丽娜补充着，打量着少女公主们被捆绑着的疲惫的身躯。
　　羞涩的沉默和无奈的认同逐渐弥漫在囚笼中。
　　“……”
　　连菲蕾娜也无法立即反驳安卓丽娜的话语，因为大剑姬的话再次勾起了刚才的回忆，自己那本已经被拭擦干净的秘丘处隐隐地又再有了潮湿的感觉，索求的欲望在心底处喷涌着。
　　“拖得越久，我们的体力也就被消耗得约厉害，要反抗和逃跑的意志也会被逐渐磨平，最终被魔神所支配。那末……”大剑姬说着，挣扎着跪坐了起来，把被半透明的黑丝包裹的膝盖跪在地上，并利用膝盖上绑绳之间的空隙，一点一点地挪动着，向着爱玛的方向转过身去。
　　“阁下，你、你想要干什么？”爱玛的女性本能让她想要后退，不过她背后已经是坚实的墙壁。
　　“不如我们现在开始，反正，‘晚上’马上要到来了……”大剑姬一边说着，一边闭着眼睛，把颀长的身躯俯下，她双肩上垂下来的黑色的流苏骚挠着耀金之公主的脸庞，然后让二人滚烫的双唇再一次紧密地贴合在一起。
　　IV．尾声・
　　永夜前奏曲
　　魔女的盛宴
　　降临之刻
　　摇曳的烛光映照着彩虹之王那疲惫而苍老的脸庞，原本精神剽悍的灰褐色短发此时已变得一片斑白。他的面前堆放着一大叠亟需处理的羊皮卷，书卷里大部分是彩虹帝国其余十一领地中大领主们希望国王派遣彩虹骑士团帮忙镇压领地里层出不穷的暴动和强盗集团的求援报告，也有相当一部分是对领地里的严重的粮食歉收，离奇的大范围人口失踪以及凶暴的魔兽出没的求助报告。昔日富饶的帝国正在被未名的力量侵蚀得千仓百孔，摇摇将倾，但却偏偏就找不到具体的敌人。几周前菲蕾娜和夏洛特的消失也令阿克西国王如遭雷殛，彩虹王庭的八位公主至此，竟然是全部都失踪了。
　　来自七神教会的帮助也十分有限，至高神的教皇道格拉斯因为某种未名的原因，居然一直拒绝会见阿克西国王，教会的“圣战”虽然一直在各地不断搜捕异教徒，却是连护教军自身的士兵也屡屡失去踪迹。
　　不过令国王最绝望的不是这些，而是眼前站着的几个人。
　　他们乃是十三领地中，以丰沃的农产和肥美的土地而闻名的“苍之都城”格林（GREEN）的人。
　　“陛下，格林都……格林都消失了！”衣衫褴褛的幸存者慌慌张张地如是说着。
　　跟先民之都布雷兹洛一般，屈从与永恒的午夜暗影与新月之光，连同都城里一万名的住民，与一百名驻守的彩虹骑士以及大领主的亲眷卫兵一起，格林之都也凭空地消失了，只余下地面上一个骇人的巨大深坑。
　　“诸神啊……这世界的秩序，是要改变了么？”短发的国王从王座前站了起来，走到觐见之厅的一侧窗户前，看着在西方天际闪烁着的明亮得让人心慌的沙漏之星座。
　　连他自己也不知道，那绝望的祷求是否真的会传到一直护佑着彩虹帝国的诸神的耳边。
　　“呜呜！”因为前面的夏洛特走得稍微快了一点的缘故，跟在她身后的穿着浅紫色礼服的莉娜公主被牵动了束腰上的束缚秘丘的毛刺皮绳，虚弱得差点要跪倒在地上。
　　“唔！”
　　“呜呜……”
　　七王女身后的蜜雪儿和菲蕾娜连忙绷直了腰肢，利用她们之间腰部和项圈上的相连着的绳子拉扯着脚步虚浮的莉娜。而另一边，凯瑟琳、夏莉丝、爱玛和安卓丽娜也适时地堪堪停下了脚步。
　　就如大剑姬所预料的那般，看到了铁笼中旖旎情境的魔女们没有再把她们分开关押，而是用绳子在腰部和脖子上把她们都连系了起来，重新为她们加上了拘束胯下的毛绳和手足上的镣铐，用棍子形的口枷像对待宠物一样把她们的小嘴全部锁上了之后，把铁笼的笼门也随便地带上后就离开了。
　　在诸女的努力下，她们互相帮忙解开了各自捆绑脚踝的绑绳，因为膝盖的绑绳覆盖在礼服的裙子下，所以一时也没办法松脱。除了这个之外，尽管脚踝上的还有着一副皮质的脚镣，不过已经不影响公主们的逃跑计划了。
　　铁笼的笼门也根本没有锁上，公主们轻易地就打开了笼门，凭借着夏洛特对法杖的感应，在这迷宫一般的回廊中穿行着。因为她们的胯下都被加上了毛刺皮绳的原因，所以八位女性都必须保持在大家都可以接受的缓慢步速，不然就会牵一发而动全身。因为嘴部束缚的原因，公主之间也无法通过说话来互相交流，只得小心翼翼地，丈量着自己的脚上的镣铐那根连着皮圈的铁链，一步一步地走着。
　　十六条踩踏着高跟鞋，带着皮质脚镣，在礼裙里面还被绳索捆束着并拢膝盖的丝腿就这么“哒哒”地在空寂的走廊上走着，最后面的安卓丽娜和菲蕾娜的身体上，还分别在双乳和胯下的地方被魔女们加入了三颗额外的淑女之星。两位女性就这么咬着嘴里的棍子，双额晕红地竭力忍耐着，丝绸内裤里的爱液已经甚至沿着大腿内侧一直流到了黑色丝袜的蕾丝袜口处。
　　在拿到了收藏在房间里面的法杖之后，八位女性就这么站成一排地靠在墙边休息。这也已经是诸位公主的极限了，尤其是安卓丽娜和菲蕾娜，在一路走过来的时候就已经忍不住高潮了好几次，一旦体下步伐之后，胯下和胸部的震动刺激更加明显，让两位女性再度弯下了腰，肩膀一下接一下地抽搐着。其他的公主们脸色也不太好，曲折无尽的回廊仿佛成了她们极乐的地狱一般，胯下的毛绳让她们的小丘变成了一片泥泞，身体敏感的爱玛和夏莉丝已经湿透了自己的白色真丝小内，只要再走几步，马上就会隐忍不住而跟大剑姬和菲蕾娜一样被捆绑推上高潮。
　　“呜呜呜呜呜呜……！”安卓丽娜再一次长长地呻吟了起来，凌乱的黑发披洒在她弓起来的背上，高开衩的旗袍下摆处露出了插在袜口处的，不断剧烈闪烁着的魔法装置的控制盒。
　　“呜呜……”绑在她前面的夏莉丝艰难地蹲了下来，关心地看着安卓丽娜的脸庞。
　　“呜呜……呜呜呜！”最前面的夏洛特用背缚在背后的手握着法杖，焦急地不断往前方点着头。
　　“唔！”大剑姬颤颠颠地直起了身体，对夏莉丝摇摇头。
　　八女就这么形成一个半弧形，以被绑在队伍中间的夏洛特走最前面，其他的公主走在两边，再次在高跟鞋的哒哒声，淑女之星的嗡嗡声以及队伍中不时响起的淫靡的呻吟声中移动着。
　　在绯色的领域之中某个虚空大殿里，无数的魔女都互相酮体交缠着，好像发情的母兽一般两两地盘卷在妖异的罂粟花王座四周，魅惑的浪叫声一波接一波，在大殿里回响着。王座上，黑色双马尾的少女脱得仅仅剩下内衣和黑色的裤袜，带着可爱的黑色蕾丝短手套的双手被带刺的花藤固定在王座的两侧，连未曾完全发育的娇躯也被花藤牢牢地固定在王座上。少女的面前，一面在虚空中生成的镜子中显现着身穿八位身穿华丽礼服的尊贵俘虏在不断的高潮中，手脚发软而仓皇逃走的香艳画面，连大剑姬和菲蕾娜因为承受不住淑女之星的折磨而被抛上云端时的销魂呻吟声也清晰可闻。在镜子的旁边，还有这八位俘虏在欢愉之领域被关押的时刻里在云端起舞的数不清的虚像。
　　“女神……大人……请务必品尝，我所奉献给您的，极乐之盛宴……啊……”双马尾的少女呻吟着，任由着罂粟花藤伸入了她裤袜里的粉红秘丘。
　　刹那间，虚空中的那股巨大意志欢愉地落在了黛博拉的酮体上。黑色少女的身体被一团绯色的迷雾所包裹着，迷雾之中的形驱，似乎在不断地生长着，使得少女的四肢变得更加修长，原本黑色的双马尾也散开，变成了一直垂至胸前的两股黑色流苏。
　　妖异的王座上所有的罂粟花都在同一时间盛开，红色的美丽罂粟散发着剧毒的幽香，闪耀着致命而魅惑的邪光，彷如那粉色的迷雾中，那一双忽然睁开的，可以把处子少女的灵魂也吸入的，似笑非笑的黑色双眸。
　　第八章彼岸的回响上
　　一年前。
　　在通往“西黎威尔”（SILVER）――彩虹帝国十三领地中，处于帝国中部，位于先民之都布雷兹洛和神殿要塞渥尔（WAR）的东侧，唯一一座以开采和熔炼秘银矿藏而闻名的银之都城的道路上。
　　由黑橡木制成的马车车轮在并不算崎岖的河滩与树林的间道上“扎扎”地转动着，在车后留下了两行浅浅的辙印。红色车厢的两侧窗户被华贵的珠帘所遮挡，使人看不清楚车厢里面的情景；而马车四周则是一个个骑着体格健壮的纯种高地战马，身披全身铠甲和七彩披风的伟岸骑士。
　　初春的日光彷如流水一般从上方那参差的树叶缝隙间淌下，隔着珍珠色的珠帘映入车厢之中。
　　“安卓丽娜小姐，请你务必品尝一二……这杯是由洋槐花蜂蜜以及少量牛奶，还有由皇家药剂师添加的极微量红罂粟子汁液而调制成的饮料。我可以向你保证，这种花蜜饮料于此间绝对是独一无二，在你那远东的家乡是怎么都尝不到的。”
　　说话的女性穿着一袭庄重的深红色日礼服，高腰、露肩的款式恰到好处地呈现了女子高贵雍容而又不失成熟迷人的美态。她那穿戴着黑色镶珠长手套的双手正优雅地捧着一杯香槟色的晶莹饮料，递到身穿东方袍服的女性面前。
　　身穿月白色高开衩旗袍的女性优雅地接过海伦皇后递过来的水晶杯，在嘴边轻轻地呷了一口。一种有着神秘的诱人甜味并混合着牛奶香气的可口液体顺着咽喉和食道一直滑落到小腹里，让人感到浑身舒泰，齿边留香。
　　“皇后陛下，这种花蜜饮料确实是难得一见的上品佳酿，帝国的药剂师在调配这种饮料的时候想必是花了不少心思吧？东方的住民们通常会泡制一种称为‘茶’的饮料。那种饮料是茶民们冒着生命危险，从不同的高山大树上采集最嫩绿的新叶晒干制成。用之泡水后得到的液体味道微甘而清冽，却是没有这种花蜜饮料的奇特甜香……”
　　东方女性如数家珍般地向皇后把这一段有趣的东方逸闻娓娓道来，优雅的语句自她火红色的双唇中汩汩流出，而她那带着轻微的东方口音的语调则是犹如蜂蜜一般丰润迷人。
　　“呵呵，原来如此。关于东方住民的风俗习性，我也是多次听到你提及，神秘的东方大陆，确实令人心折……”海伦皇后打开丝绸折扇，一边优雅地扇着，一边抿着小嘴含蓄地问道，“……其实，有时候我真的很想知道，安卓丽娜小姐你究竟是一个什么人？无意冒犯……不过你的见闻和学识，比起帝国中许多资深的书记官和图书馆员也不逞多让；而谈吐和举止，虽然与我帝国的传统贵族礼仪有颇多相异之处，但是也是极其优雅得体。难不成安卓丽娜小姐在东方的时候，也是一位出身豪门的尊爵么？”
　　海伦皇后的一颦一笑都极尽妩媚――尽管已经是八位公主的母亲，但是举手投足之间还依稀可以看到往昔布兰得利公爵家的那位有拥有绝世容色，足以令无数贵族倾倒的公爵小姐的影子。流逝的岁月或许逐渐开始掩盖她那曾经惊人的美貌，却怎么也带不走那愈发成熟动人的贵妇风姿。
　　“皇后陛下，您过誉了……”
　　感受到海伦皇后的注视，安卓丽娜轻轻地放下了水晶杯，视线转向了马车外，透过珠帘，她看到一位骑着棕色骏马，铠甲上描绘着由七种宝石组成的彩虹王室徽记，背后飘扬着七彩披风的彩虹骑士正不疾不徐地护卫在马车旁边。这些身披重甲的精锐骑士全都是百里挑一的优秀战士，他们是帝国中贵族阶层的中流砥柱，肩负着拱卫王室以及帝国安全的重任。
　　“…就如一开始的时候我跟陛下所说的那般，我只是一介出身平凡的普通女子，并不如陛下所猜测的那般曾经有着显赫的身世……能够遇上陛下并侥幸得蒙到陛下垂青，让我有机会陪侍在陛下的身边，已实乃诸神之佑。”
　　尽管知道皇后并不完全相信她的话，不过东方女性还是毫不介意地把这几个月来已经重复了好多次的话语再次说出。
　　海伦皇后凝视着安卓丽娜，这个身上充满谜团的东方女性此时也恰好回过头来，如瀑布般的青丝柔顺地披散在她洁白圆润的双肩上，饱含东方风情的面部轮廓略显尖削但不失柔和，犹如漆黑夜空般的剪水双瞳和修长的睫毛在眨乏的时候总是闪动着诱人的微光。
　　安卓丽娜的语调和表情都十分恭谨有礼，但是每一字每一句中都似乎始终带着一抹无法化开的灰黯忧愁。
　　海伦回忆起半年前，在帝国港口都市奥尔舜（OCEAN）与安卓丽娜的的第一次碰面。
　　那个时候，阿克西国王正在接见从远方横渡无边之海而来的异邦商队，而海伦皇后则是从觐见的人群中一下子就发现了犹如怒放的玫瑰一般美艳夺目的安卓丽娜。从召见，到畅谈，再到决定把这个东方女性单独留在自己身边并赐予“皇后的挚友”的称号，海伦仅仅花了一天的时间。
　　她见过许多各种不同的贵族淑女和夫人女爵，可是无论从气质、外貌还是风姿上，似乎还没有一个人能够及得上这位东方女性的万一。即便是令她最骄傲也是让她最疼爱的八位彩虹公主，除了第七位公主莉娜的容色可以比得上安卓丽娜之外，其余的少女公主们，至少在她们完全成长起来之前，似乎暂时在各方面都无法和这位优秀的女性相提并论。或许菲蕾娜和爱玛那令七神教会也高度赞誉的武勋可以稍微抵消这一令人嫉妒的优势……还有在贤者之塔中见习，沉默但聪颖的夏洛特，以及跟大地女神的高祭司们一起正在外出接受晋升历练的凯瑟琳，或许也有希望成长为跟安卓丽娜比肩的优秀女性。
　　尽管安卓丽娜一直在尽力否认自己有着显赫的身世，但是像这样一位丰神绰约的女性，如果说只是出身寒微的话是怎么都无法令人信服的。尽管某些技能或许可以通过后天习得，但是那份优雅羁定的谈吐和举止，却不是一朝一夕可以熏陶出来的。
　　海伦对自己这点目光和眼力还是有着相当的自信的。
　　自她们碰面以来，东方女子就一直郁郁寡欢，除了跟海伦在一起的时间，其余时候，尽管对所有的人和事情都礼仪周全，但却似乎一直抱持着一种漠不关心的态度，即使是在彩虹之王阿克西?摩尔塔莱恩的面前也是如此。这种冷傲却高贵的姿态令皇后更加确信，这位女子一定是东方神秘大陆中某个小国的公主或者皇室贵眷，因为某种巨大的不幸或者难以启齿的事情而被迫背井离乡的。因此，即便现时她的身份是“皇后的挚友”，但海伦却是一点都没有把她当作普通的聊天解闷的女官或者贴身女侍那般看待，反而会把她当成从别国来访的尊贵特使一般。
　　但她却没有考虑到，像这样一位“普通”的美貌女子，在没有任何护卫跟在身边的情况下，是怎样可以毫发无伤地远渡重洋，从神秘的东方辗转来到这诸神守护的国度的。
　　“皇后陛下？”安卓丽娜唤道。
　　“啊……呵呵，真是失礼呢，居然走神了……”海伦回过神来，举起丝绸折扇轻轻地扇着，恰到好处地掩饰了她的尴尬。
　　“陛下言重了，我……”
　　东方女子的话语忽然止住了，脸上稍稍露出了一抹异样的神色。
　　“嗯？”这次轮到皇后奇怪地看着东方女性。
　　过了好一阵子，安卓丽娜忽然开口问道：“陛下，我们离西黎威尔还有多远的距离？”
　　“这个……不清楚呢，我也是第一次跟阿克西陛下出行。不过我们从布雷兹洛离开到现在已经过了好几天了，银之都城，恐怕也是马上要到了吧……安卓丽娜小姐，难道有什么事情吗？”
　　“没什么，只是好奇……”东方女性敷衍地回答着，旗袍下一双包裹着轻薄的白色丝质长袜的长腿调整了一下放置的角度，高开衩的旗袍下摆闪过一抹诱人的春光，洁白浑圆的臀部和结绳内裤的丝绸系带在名贵的月白色丝绸布料的摆遮掩下一闪而逝。
　　海伦也注视着安卓丽娜，后者虽然似乎在跟她讲话，可是很明显地，就在刚刚，她的注意力已经被某些东西，某些不属于这架马车内的东西完全吸引走了。
　　皇后顺着安卓丽娜的视线，看向了马车外面，那位一直不知疲倦地护卫在马车一侧的彩虹骑士出现在二人的视线中，身上的钢制铠甲在在斑驳的日光下闪闪发光。
　　“呵呵，原来如此……”海伦皇后抿嘴笑道。
　　东方女子依旧出神地看着车外，似乎在仔细地倾听着什么，一语不发，对皇后那促狭般的微笑也毫无觉察。
　　“安卓丽娜小姐，”海伦思考了一阵，然后用低沉而略带暧昧的语调问道，“你在我帝国已经有半年时间了。在这段时间里，似乎……我尚未听说过你有订婚的配偶或者倾心的对象，是这样吗？”
　　“……对的……陛下……”安卓丽娜继续敷衍地回答着，语气却似乎逐渐变得疑重起来。
　　海伦皇后却只是好像洞察了东方女子的心事般地笑着。
　　“果不其然……不过安卓丽娜小姐你也不必担心。其实像你这么一位有教养的贵族淑女，或许只有武勋卓著，久负盛名的帝国骑士才可以配得上吧……”海伦皇后想要捉住安卓丽娜的注意力，“你看，波顿男爵大人如何？”
　　“……什么？”东方女性好像吃了一惊，愕然地转过螓首看着皇后。
　　海伦好像少女般地耸了耸肩，顽皮地用丝绸折扇比了比车外的彩虹骑士，露出了一抹彷如洞悉人心般的优雅微笑。
　　“波顿爵士是彩虹骑士团中武勋和剑术不下于骑士副团长詹姆士的优秀骑士。他可是连续几年在骑士团内部的剑术和马术竞技中保持着第六名的优异战绩哦。上一年，陛下和我也亲自过去观摩了彩虹骑士们的竞技，波顿爵士的出色表现当场就倾倒了好几位未婚的贵族小姐呢……”
　　海伦一边一介绍着，一边掀开了马车的珠帘，让初春的温煦微风从窗外吹进了车内。
　　“陛下，别！”安卓丽娜伸手要制止海伦。
　　“呵呵，安卓丽娜小姐，请不要紧张……波顿爵士――”此时皇后已经掀开了窗帘，对着车外的骑士叫道。
　　“陛下……”名叫波顿的骑士控制着马匹靠近了马车，右腕的手甲响亮地敲击在金属的胸甲上，恭敬地低头行礼，“请问有何喻示？”
　　“爵士，可以冒昧地请你摘下头盔，稍微陪我们聊聊天么？”海伦掩嘴笑道。
　　“当然，我高贵的女士们，不胜荣幸！”骑士昂扬地回答道，他伸手到颈下，就要摘掉把脸庞完全遮盖住，银灰色的椭圆形钢板头盔。
　　“安卓丽娜小姐，请千万不用害羞，我们现在只是跟波顿爵士说说话而已，如果之后你觉得……”海伦发现安卓丽娜抓着她右手的手掌正逐渐变得僵硬，便连忙微笑着安抚道。
　　在那一瞬间，海伦皇后看到东方女子的黑色瞳孔似乎收缩了一下，脸部原本秀美的线条忽然绷紧。
　　“趴下！”
　　东方女子忽然把海伦整个人扑倒在车厢内，就在皇后茫然不知所措的时候，毫无征兆地，车队的四周响起了尖锐破空声，伴随着一阵“笃笃”的钝响，五六支短小的弩箭，射穿了车厢的厢板，钉在了二人刚才坐着的地方，并把桌子上的水晶杯射得粉碎，杯里的香甜液体四溅在车厢内。钉入了座椅，短小弩箭的那黑色的尾翎还在不停地颤抖着。随之而来的，还有一阵由卫兵和随行仆人们发出的凄厉惨叫声，而马车也在一阵马匹的惨呼声中猛烈地抖动了一下，然后停了下来。
　　“敌、敌袭……呜啊！！”
　　“在树林里…小心……”
　　车外混乱的人群中响起了卫兵们和仆人们此起彼伏的呼喊声和惨叫声，然后在车队的前方，响起了卫队统领凯利爵士的浑厚的嗓音：
　　“彩虹骑士所属，迅速护卫阿克西陛下和海伦陛下离开，其余卫兵……”
　　他的话也才说到一半，就被一阵短促的弩箭劲射声和战马的嘶鸣声打断，然后曳然而止。
　　接着车外的惨叫声和混乱的武器交击声更甚。
　　“陛下，陛下！”就在海伦脑袋空白的一瞬间，拉着她一下倒在名贵的白色毛皮地毯上的安卓丽娜把她摇着她的肩膀，把她从失神中唤醒。
　　“安、安卓丽娜小姐？这……这是怎么回事？”车外那令人心胆俱颤的惨叫声不断地钻入二人的耳中，原本纪律严明的皇家卫兵队似乎被着突如其来的袭击打昏头了，队伍完全乱成了一盘散沙。
　　“陛下，我们现在要马上离开马车，往阿克西陛下的方向靠拢！”安卓丽娜看了看车外的波顿爵士，他的身躯和胯下的战马一起压倒在马车的窗口位置上抽搐着，鲜血从他身上的盔甲缝隙处汩汩地涌出。也幸亏这位忠心耿耿的骑士在千钧一发之际用自己身穿重铠的身躯挡住了窗口方向，不然她和海伦中至少有一个人要被从窗户射来的弩箭命中。
　　“波、波顿爵士他……”海伦此时也看到了那位彩虹骑士的惨状，吓得六神无主。
　　“陛下……快走……”这句话成了波顿爵士离世前的最后遗言，他的背上插着七八根穿透了铠甲保护的弩矢。
　　“皇后陛下，爵士他已经不行了，我们得赶快离开。”
　　安卓丽娜拉着目瞪口呆、手脚发软的海伦皇后，奋力踢开了车厢门，并首先跃出了马车。
　　此刻狭窄的山道上一片混乱，卫兵和仆人们插着弩箭、匕首以及短剑的尸体倒了一地，空气中弥漫着刺鼻的血腥味。一个个浑身覆盖在黑色斗篷中，好像从阴影中突然出现般的刺客把车队彻底分割了开来，残忍地狙杀着陷入了混乱的皇家卫兵。车队前面，留着一头灰色短发，身披淡金色锁甲的彩虹帝国国王阿克西?摩尔塔莱恩以及十位彩虹骑士率领着几十名卫兵，举着插满了弩箭的盾牌，被压缩在一个圆圈里战斗着，缓慢地试图向着马车这边靠拢。
　　这些刺客似乎并不是普通的佣兵或者赏金猎人。他们每一个都是训练有素，深谙杀人艺术的大师。占据了突袭和数量的优势的他们，即便是对付一名训练有素的皇家卫兵也用不了几秒钟，就算是身穿重铠，临危不惧的彩虹骑士们也被这场突如其来的埋伏打得手忙脚乱。而车队的后方，只有寥寥四个浑身浴血的彩虹骑士和十几名卫兵拼死地战斗着，想要把这些黑衣死神抗拒在马车之外。
　　“邦尼尔爵士！”海伦皇后认出了四名护卫骑士中身材最魁梧的一人，大声喊了出来。
　　“陛下勿慌！”
　　那位身高起码有六尺的魁梧骑士听到了皇后的召唤，挥舞着染血的链枷，一边呼喊着，一边向皇后的方向后退。可是他的对手――两个浑身覆盖着黑色斗的篷和兜帽，双手各持着一柄惨绿色涂毒匕首的刺客揪准了巨人骑士分神的机会，俯身翻滚躲过了呼啸的链枷，迅速逼近巨人，并把匕首从骑士的腰间和胁下的盔甲缝隙处准确地插入，切开了骑士的内脏的同时，匕首上致命的毒素也迅速顺着血液开始麻痹他的心脏。重伤垂死的骑士抛掉了武器，像一头发狂的巨熊一般地死死地抱住其中一个躲避不及的刺客，扭打在地，而另一个人则是浑然不顾和濒死骑士一起倒地的同僚，冷漠地拔出了身上的另外两柄匕首，朝安卓丽娜和海伦的方向冲了过来。
　　“爵、爵士……”看到这一幕的海伦皇后脸色苍白，双唇颤抖。其余的卫兵和骑士尽管都听到了皇后的惊叫声，但是都被这些恐怖的刺客杀得手忙脚乱，在这一刻间，居然无人能够前来保护皇后。
　　“陛下，快躲在我身后！”安卓丽娜拉住海伦，把她藏在自己的后面，她的声音冷静得犹如严冬的冰雪。
　　“不，安卓丽娜小姐，你快逃……”海伦皇后仿佛已经可以看到东方女子要被刺客残忍杀死，血溅三步的可怖场面。刺客在兜帽下的脸目逐渐变得清晰可见，毫无任何怜悯之情的双瞳中倒映着白色旗袍的东方女性的妙曼身影。海伦想拉着这位东方女性一起转身逃跑，可是双脚发软，愣是一步也迈不出去。
　　“居然是‘死士’吗？想不到连这里也……”
　　东方女子的脑海中猛然浮现出那剑气激荡下，花瓣飘零，血色缤纷的庭院，还有那一张张凝固着凄美表情的俏脸。同样的恶魇在这一年来不断地出现在她的梦中。
　　“……”毫无感情般的刺客举起了右手的匕首，猝身扑上。
　　安卓丽娜骤然矮身，差之毫厘地让过了刺客致命的一击，左手里已经多了一柄一直暗藏在身上的短剑，却是怎么也刺不出去。
　　“丽娜，快走……到西面的异邦之国度…‘宗门’鞭长莫及的地方……然后从此…从此再也不要用剑，彻底忘却……”
　　她痛苦地闭上了眼睛。
　　她痛苦地闭上了眼睛。
　　昔日的鬼魂在她的耳边低语着，徘徊在她的身侧。
　　“傲晴……”
　　刺客的匕首再度落下。
　　安卓丽娜巧妙地用肩膀撞中了刺客的手腕，后者由于一下子失去平衡而打一个趔趄，恰好越过了东方女子的阻挡而来到了海伦的身边。
　　“安卓丽娜小姐，在、在后面！”躲在她身后的皇后惊呼道。
　　“诡杀之道，如鸷鸟之疾，如激水之凶！”
　　东方女子的贝齿紧紧地咬着下唇，再也没有半分犹豫和怜悯。蓄势已久的短剑彷如雷霆一般地刺出，带着昔日的哀伤和怨忿，在空气中留下了一抹令人目盲的冰冷闪光，以及武器破空的刺耳尖啸。
　　“哇……！”黑色斗篷的刺客不可置信地看着似乎连动都没有动过的安卓丽娜，那柄短剑已经没入了自己的胸口，激荡的“气”从短剑里直接被送入了刺客的身体，使得他背后剑尖突出的部位喷出了一股好像薄雾一般的鲜血，“蓬”地喷洒在空气中。
　　一切犹如往昔，鲜血的气味似乎还是那样甘甜。所有的东西，似乎都回到了昨日，往昔间情如姐妹，美艳且高贵的舞姬们毫不留情地相互搏杀，以各自的高超绝艺，迷人的舞蹈和甜美的生命来取悦那无情而又严酷的天之苍龙。
　　“安、安卓丽娜小姐，想不到，您、您竟然还是一位战士……”惊魂未定的海伦皇后呆呆地看着跪倒在地上的刺客。
　　“战士吗……”
　　东方女子好像作梦一般地喃呢道，忽尔又讽刺地笑了起来，哀Q的笑声让人听得心里发酸。
　　少顷，又有两个刺客摆脱了卫兵的阻拦，无声地逼近。
　　“丽娜，快走……”
　　“快走啊……”
　　“走……”
　　“……”
　　“又、又来了！安卓丽娜小姐……阿克西陛下……卫兵……骑士们……”海伦惊慌地叫唤着每一个人的名字。
　　“对不起，傲晴……但是今昔，我便要跨越藩篱……”
　　刺客们的靴子踏在泥地上的声音密集地响起，溅起了混合着血液和土粒的泥浆。
　　“陛下……请跟紧我……由我来带着你突围……”安卓丽娜扭过头，露出了被黑色的刘海所遮盖的半张俏脸，面上那层忧郁的面纱已然褪去，取而代之的是嘴角边那一抹不知道是嘲讽还是哀伤的微笑。
　　“其实，有件事情其实您从开始一直都猜对了，不过，还请您一定要为我保密，无论是对阿克西陛下还是其他人……”
　　东方女子艰难地吐出了一口气，乌黑的发丝和月白的裙裾开始在空气中无风飘扬。
　　海伦皇后注视着她的眸子，那漆黑的双瞳中仿佛有电光激闪，星辰骤落。
　　恍惚中，她听到东方女子沙哑地说道：“我确实不是一个普通的女子。吾之东方讳名，乃为丽娜?夏，东方人无上的‘宗门’国度中，‘气’、‘术’、‘天’三宗十九万五千子弟，皆唤吾等存在乃……”
　　“……苍龙之舞姬！”
　　II．追逐
　　忏悔
　　碍难之抉择
　　装潢讲究的白金色房间中弥散着沁人心脾的花香。这种提取自苍翠之都格林所处的青翠平原上的，唤作诺尔布（NOBLE）的粉色鲜花的香精被添加在精致的蜡烛里，在房间的各个角落里悠悠地燃烧着。皇宫中的仆人们大都知晓，高贵的耀金之公主酷爱着这种鲜花的芬芳，不论是居住的房间，穿着的衣物以及出行时使用的香水，都离不开这种馥郁的味道。
　　几个女侍刚刚为沐浴洁净完毕的耀金之公主梳理着她那淡金色的微卷长发，用诺尔布的香精在她的耳后，手腕，乳尖和樱色的双唇下都轻轻地抹上一抹，然后取出了名贵的丝质内衣为她穿上，最后是皇家匠人所裁制的白金色的奢华礼服。
　　“你们……先出去吧……”耀金之公主忽然对正在俯身打理着有着多重蕾丝褶边的厚缎裙摆的女仆们说道。
　　“……遵命，殿下。”尽管满腔疑惑，但是几个女仆没有多言，都先后行礼离开了房间。
　　“……”
　　未曾全部穿戴完成的爱玛看着房间外的露台，那里同样摆放着由仆人们悉心照料的诺尔布鲜花，而露台外则是宽广的皇宫草坪和优雅的喷水池。
　　穿着充满东方风情的高开衩裙服的女性正双手交叉在胸前，上半身慵懒地斜倚在露台的大理石柱子上，出神地看着翠绿的草坪，姣好的身段和流水一般的红色旗袍在日光的辉映下熠熠生辉。
　　“安卓丽娜小姐……你这是在……”爱玛提着裙子，被光洁的肤色丝袜所包裹的纤足踏在厚重柔软的地毯上，慢慢地走向露台的方向，似乎早就已经知晓大剑姬的所在似的。
　　“只是回忆一些往事而已……”东方女性也半回过头来，黑色的如瀑长发遮住了她的半张俏脸。
　　残留着的伤感神色从大剑姬的脸上一闪而逝，但是还是被爱玛敏锐地捕捉到了，不过公主很明智地没有继续追问。
　　“阁下，未经许可，擅自闯入帝国公主的寝室可是帝国律法中严重的罪行，”耀金之公主彬彬有礼地说着，“尊贵如您，该不会不懂得这个法令吧。况且，这也不是第一次，剑姬阁下你在取得我的许可之前，贸然进入我的房间了。”
　　“……话虽如此，殿下你还是遣走了所有的仆从不是吗？我可是对殿下的好意感恩戴德呢。”大剑姬毫不介意地走入了爱玛的卧室，黑色的高跟陷入在深红色的地毯上，没有发出半点声音。
　　“安卓丽娜小姐，有什么事情请你尽快说，我现在马上要出发到荷里圣殿做祈祷了……”爱玛没有回应大剑姬的话语，侧过了脸庞，眼睑微垂，声音一如既往的平静。
　　安卓丽娜静静地注视着比她矮了半个头的公主，忽然发话道：
　　“你要逃避到什么时候，殿下？”
　　“逃避什么？”脸上一直波澜不兴的耀金之公主似乎被戳中了心事似的吃了一惊。
　　“我们一直没有好好谈过，自从平安归来之后，你就一直用各种借口躲着我……即使是我不请自来的那几次，也会被你以各种理由搪塞……”安卓丽娜说道，“我不想再这样下去了。你知道我说的是什么……我们在魔神的领域里发生的事情，我与你之间……”
　　“……”爱玛低下了头。
　　东方女性那一针见血的话语令爱玛再也避无可避，完全处在了下风，而她那灼灼的目光更是似乎要把公主深藏在心底的每个微小念头都要看穿。公主甚至觉得，大剑姬的语调里似乎还掺合着一种淡漠的哀愁，想要被竭力遮藏却又无可奈何地流露出来的压抑情感。
　　曾几何时，这位风姿绰约，对所有事情都似乎是智珠在握，抱有戏谑姿态的女子是爱玛隐隐地仰慕的存在，即便是她的武勋受到了七神教会的赞誉，被册封了耀金之威名之后。
　　她本以为自己或许永远都无法看透这位女性，自己与她应该一直都会保持着王室公主与帝国要臣之间的相敬关系，直到在七神的圣殿里，她向着备受煎熬的剑姬伸出了手。
　　大剑姬的面具在挣扎间不断地剥落着，尤其是面对着自己的时候，她可以窥探到这个东方女性那强大的外表下不断摇摆而翼动着的内心，还有彷如普通女性一般的脆弱情感。
　　“殿下？”
　　大剑姬往前又走了一步，微微地弯下了腰，伸出了手，仿佛要搂住爱玛那盈盈可握的纤腰。
　　“别……”爱玛忽然紧张地推开了大剑姬。
　　“阁下，我、我需要先告辞了……我的马车还在等着我……”
　　公主一手拿过在桌子上叠好的手套，一手提起在床前摆放整齐的白色高跟鞋，匆匆转身推开房门并离开了房间，留下了身后神色复杂而哀愁的东方女性。
　　她现在不想，也不能面对安卓丽娜。她还清楚地记得，在那个禁忌的魔域里，为魔神的爪牙所胁迫下，她们之间做出了怎样的奇怪而羞耻的事情。
　　对，一定是因为受到胁迫的缘故，安卓丽娜小姐肯定也是因为这个原因。虽然她对她做了“那样”的事情，可是最终她们不还是脱险了吗？这不都证明了安卓丽娜小姐所做的事情，在那种困窘的情形下，其实都是“正确”的选择吗？一切的一切，其实都是安卓丽娜小姐为了要让诸位姐妹们脱困而想出来的计策吗？她们之间，根本……
　　更何况，她们沦陷与魔神领域的这一个月以来，帝国的局势竟然已经变得岌岌可危。先民之都布雷兹洛，苍之都城格林先后消失，然后是伴随着的是大量的帝国臣民的同时失踪，关于七神抛弃他们的子民的谣言也从帝国的四境里野火一般地蔓延着。作为帝国与教廷所倚重的耀金之骑士，在这最后一次在荷里圣殿祈祷完之后，爱玛也将要马上离开王都米尔顿，带领一部分的彩虹骑士到各地镇压不断爆发的暴动和愈演愈烈的叛乱。
　　或许下一次再见面，会是……很久很久之后了吧。公主不禁这样忧郁地想着。
　　爱玛跌跌撞撞地一只手扶着墙壁，一只手往脚上套着高跟鞋。好几个路过的仆人吃惊地想要上前帮忙，但是都被窘迫的爱玛喝退了。他们不明白这个平日娴静优雅的骑士公主，为什么会在没有仆人服侍的情况下如此狼狈地在走廊上自己穿着鞋子。耀金之公主可不比资历和年纪尚轻的莉娜和夏莉丝公主，这位爱玛殿下可是接受了七神圣殿“耀金”之名冠以及备受战神宠爱的神眷之女，身份和地位仅在帝国的未来女皇，长公主菲蕾娜之下。
　　公主神不守舍地登上了宫门口的四轮马车，来到了七神的圣殿，并浑浑噩噩地在神官们的接引下，来到了艾伦的圣室。面目模糊的黄金巨人矗立于巨大的战车上，威严地俯视着每一个前来祈拜的信徒。若是往日，爱玛一定可以迅速地进入空灵的冥想状态，用自己的感知去接触虚空中那冥冥的伟大存在。可是今日，无论如何，只要当她一闭上眼睛，东方女性的倩影便会走入她的脑海，完全地占据了她所有的思绪。
　　虽然离她们从魔神的领域里脱困已经有好几个星期，可是，那铁牢中发生的情境仍然深深地烙印在她的思绪当中。无论是睡觉、吃饭还是其他，那一幕幕让她身躯发烫的情境还是不愿从她的脑海中褪去。
　　“……就像这样……”大剑姬如此宣布着，烈焰般的双唇深深地吻了下来。
　　“唔……”爱玛从地上站了起来，颤颠颠地抱住了双肩，努力摇着头要把那些记忆的片段都驱赶走。在艾伦圣像前的祈祷中居然不断地回忆着这些令人不堪的事情，令耀金之公主心中充满了浓重的负罪感。她提着裙子，匆匆地走出了圣室。
　　“殿下？”站在门前服侍的神官对刚进入圣室不到半个小时的公主奇怪地发问道。
　　“请帮马上我安排聆听忏悔的牧师……”低着头的公主如是说道。
　　“凡人皆有罪。”
　　至高神的教典开篇明义，在第一页里便已这样写道。无论是位高权重的王公大臣，还是庸庸碌碌的贩夫走卒，只要信仰至高神的教义，都要不时地向至高神的牧师忏悔自己所犯下的罪孽，以求在死后获得宽恕，然后被接纳到七神的乐土中，即便是高贵的彩虹公主们也并不例外。
　　耀金的公主安静地坐着，戴着白色手套的双手不安地在小腹前绞动着。直到现在为止，她都不确定是否真的要向聆听的修女倾吐一直困扰着自己的那不伦的情感。不过马上地，忏悔室的小窗就被拉开了，来聆听的修女已经坐在了她的对面，中间只隔着薄薄的木质墙壁。
　　“殿下，可有烦扰？”
　　聆听修女的声音出奇地悦耳，虽然只是简单的几个字，却便已经擢住了公主的心弦。
　　“修女阁下……”爱玛犹豫了，“我不知道该从哪里开始……”
　　“无妨，殿下自便。”对面看不到面目的修女那慵懒中性的声音让人心潮荡漾，即使是连爱玛也不禁好奇，不晓得七神的圣殿里什么时候多了这么一位优雅的聆听神官。
　　两位女性就这样隔着木质的板壁，安静地相对了好一会。
　　“阁下，要是我……我喜欢上了……不该喜欢的人，那该怎么办？我是说假如……假如的话……”公主终于还是勇敢地说出了心里的困惑。
　　“爱恋是人世间一切最美好也最瑰丽的事物，不知道殿下为何烦恼？况且以殿下的资质，难道还有你不该爱上的人吗？”
　　“可是……我喜欢上的……是……是一个……女人啊。”爱玛小心翼翼地说着。
　　预期中吃惊或者斥责的声音并没有到来。
　　“不伦的禁忌之恋吗？被至高神和其余六神所摒弃的和禁止的美妙欢愉么？”出人意料地，修女用毫不意外的语调说出了这样的话语。
　　“阁下？”这次倒是爱玛吃惊了。
　　“这没什么值得羞耻的，你跟那位高贵的女性对视的时候，有着心跳加速的感觉吗？你和她酮体交缠间，能感受到不坠的快感吗？”聆听修女发问道。
　　“这……这……”爱玛支支吾吾。
　　“我相信那位女性，也应该有着跟你一样的情感吧。”修女继续追问。
　　爱玛的脑海中，闪过了大剑姬那欲言又止的忧愁神色。
　　半响，爱玛才又继续接话道，“我不知道，我真的不知道……”
　　“殿下，”修女耐心地说着，“要是觉得这么困扰的话，那末，看来我刚才问的所有问题，在你的心里都已经有了答案了。”
　　“但是……但是这种不伦的恋情，是被至高神大人和艾伦大人，还有其余的上神们所否定的啊，况且，普通的人们，根本也不会产生这种奇怪的感觉吧！”公主极力争辩道。
　　“不伦与否，只是至高神与其他六神所赋予尔等的教义，然后再被世俗愚昧所固化为朽木一般的教条而已。你那炽烈而渴求的内心，才是你所需要的向往。”修女毫不讳忌地说着。
　　“那阁下的意思竟然是……我竟然应该……应该接受这一份……不伦的感情……”爱玛瞪大了眼睛。
　　“殿下，你会后悔吗？如果一味逃避，你会因为今日的抉择而使得自己遗憾终身吗？”
　　我会后悔吗？
　　要是安卓丽娜小姐以后都不在身边的话……
　　……
　　公主再度低下了头。
　　聆听修女也没有再继续说话，忏悔室里被无言的安静所笼罩。
　　“尽管阁下如此说……”爱玛的嘴里溢满苦涩的味道，“可是，无论如何，我身为帝国公主，作为几十万臣民的表率，违反诸位神明的教诲的事情，我没有办法做到……”
　　说完这句话之后，爱玛觉得心里面似乎有什么绷紧的东西碎裂了，取而代之的是鼻翼两侧的微微酸楚的感觉。
　　“是吗？因为被七神狭隘和偏执的教义所束缚而抱憾终生的话，你不会觉得既可悲又可怜吗？”忏悔室里的修女提高了语调。
　　“阁下，您……怎么可以这么说！无论如何，至高神大人和其余六位大人都是我们所有人的最终归宿和唯一救赎，您身为至高神的仆人，怎么可以说出这样亵渎的话语？”公主察觉到了修女话语里毫不掩饰的揶揄和嘲讽。
　　公主质疑的话语说出之后，木质板壁的里面却传出了的“格格”不绝的娇笑声，幽媚的笑声里蕴含着的奇特魔力让人不禁心跳加速，脸红耳赤。
　　“阁下，你笑什么？”一种被轻视和侮辱的怒气从爱玛的胸腔里涌出，不过公主很好地控制住了自己的语气。
　　“呵呵呵呵，殿下……我本认为您的不凡资历会令您的眼界变得更加广阔，但想不到七神对尔等的荼毒居然严重于斯……人生的真谛在于直面自身真实的勇气。对于你和你所倾慕的那位女性尤其如此，这都是比之在意世俗的目光而更加重要的事情了。”修女说着，“更何况，你早就受到了启示，帝国即将万劫不复，再不好好把握，恐怕是以后再也没有机会了。”
　　“启示……不对……”
　　爱玛忽然醒悟道，“你，你……究竟你是谁！”
　　耀金之公主站了起来，那一刹那，虽然手上没有武器，但是她已经后退了一步，裙下穿着高跟鞋的双腿交叉，右腿踏在左腿前面，身子微微侧曲，做出了标准防御姿态。
　　在她来得及做出下一个反应之前，忏悔室的木质屏障无声无息地倒下。
　　一位女性正玩味地着看着她。
　　黑色的流苏从女性的双肩上披洒而下，衬托着她那姣好修长的身段。而她那漆黑的双瞳似乎是有着勾魂夺魄的魔力，使得爱玛只能感觉到她那魅惑双瞳的凝视，而对她脸部的轮廓却只有模糊不清的印象。女性的身上穿着黑色低胸日礼服，腰部还有一条深紫色的缎带，膝盖裙摆下的修长小腿上裹着同样是黑色的半透明丝质长袜，镂空的长袜上绣满了神秘的罂粟花图案。
　　耀金之公主的心脏开始剧烈地跳动起来。
　　“你不是至高神的聆听修女！你是……黛博拉？”爱玛声音干涩。
　　在黑色女性的身后，一位穿着午夜蓝色庄重的神官服的修女倒在地上，身上被黑色的绳索整齐而紧密地绑缚着，把她捆成了好像蚕蛹一般。修女的眼睛和鼓胀的嘴巴上都被黑色的布料覆盖着，让人不晓得她究竟是醒着还是昏迷了过去。
　　“这里是至高的神殿的荷里……你竟敢侵入到这里？”爱玛又后退了一步。
　　“至高神的荣光早已不再，他的秩序正在迅速腐朽，很快你和你的帝国子民们便会完全知晓……”黑色的女性一语双关地说着。她虽然拥有着形似黛博拉的轮廓，可是四肢颀长，身段优雅，外观面貌都似乎成熟了许多，不复此前的无邪少女的模样。
　　“而且，黛博拉只是我此前凡人躯壳的名字……”黑色的女性用手梳理着肩上的两股长发，嘴角骄傲地微微上扬，“而如今，我已脱胎换骨，敬爱的女神的大人的一部分，现在就在我的体内，与我合为一体，我便是女神大人，女神大人便是我……要是你愿意的话，也可以唤我作……奥克塔薇尔……”
　　在女性说出最后一个名字之时，她四周的虚空仿佛在分崩离析，巨大的魔纹在女性的背后隐隐浮现，伴随着无数处子少女们的娇吟爱喘。
　　“……”爱玛第三次后退，娇躯也因为震惊而不由自主地微微颤抖。
　　直面一位把自己称作远古之时便已经失落的上位魔神的人，不论真假，都令耀金之公主无比地紧张。
　　她所持有的圣具“恩迪斯”巨盾被她放在了皇宫的武器库中，现在的她只是一位手无寸铁地来神殿祈祷的女性而已。
　　不过自称为魔神的女性并没有继续进逼，而是半闭着眼睛，涂着紫黑色唇彩的双唇轻轻地张合着：“阁下，我已经让你听到了你所珍爱的公主殿下那宝贵而脆弱的心声，为何到了现在还要继续躲藏？”
　　“阁下？”爱玛忽然意识到黑色女性的这句话并不是对着她讲的。
　　忏悔室里还有第三者？
　　回应她的话语的，是一道从一侧的廊柱阴影中倏然而至红色人影，人影手上的冰冷闪冽的长剑直抵魔神的背心。
　　不过在剑刃碰到女性的背心之前，银质的长剑便已经被一堵无形的障壁所阻挡，再也不能前进分毫。
　　“嗨！”红色的身影低低地喝了一声，娇斥如雷，
　　“破秘之道，乃为因间，内间，反间，死间，生间！”
　　火红色犹如流云一般的华丽旗袍伴随着女性的身影肆意地飘扬着。
　　一瞬间，黑色的女性四周便已布满了因为迅疾移动而留下的红色残影，银色的长剑不断地刺击在她四周的虚空障壁上，发出了奇怪而骇人巨响，与虚空障壁持续撞击而流散的“气”在忏悔室内激起了一股猛烈的风旋，吹得爱玛几乎连眼睛都几乎睁不开。
　　最后一剑，虚空中那看不见的障壁甚至还发出了好像石英破碎的般的声音。
　　“……唔……能以凡身肉躯做到这种程度的话……已经很不错了……不愧是我选中的凡人……”黑色的女性含糊地说道，几缕黑色的秀发从肩膀上飘下，原本白皙的颈脖侧边上还多了一条浅浅的红色伤痕，却是一丝鲜血也没有渗出，仿佛长剑割破的不是人体，而是一个精致的人偶一般。
　　“殿下，你还好吗？”大剑姬已经横剑挡在了爱玛的跟前，微微地喘着气。
　　“安卓丽娜小姐，你、你怎么会在这里？”爱玛满脸通红，几乎连话也说不稳妥了。
　　想不到自己挣扎了这么久，所有的心声最后还是让大剑姬全部知悉了。难道这就是诸神们所说的“戏弄凡人的命运”吗？
　　“我、我只是不放心殿下你，所以偷偷跟着过来了……可是真的并没有故意要偷听什么的……”大剑姬支支吾吾地辩解着，话语中带着隐约的心安和窃窃的喜悦，不过她的眼睛却一刻都没有离开过黑色的女性。
　　魔神的化身抚摸着自己的颈脖，在二女吃惊的注视下，红色的伤痕以肉眼可见的速度迅速地愈合着。
　　“两位，我来这里并不是要为了要对你们做些什么……”黑色的女性看了一眼倒在地上，连嘴巴和眼睛都被严密束缚着的修女，“事实上，我来这里，是要为了向你们提供‘帮助’……”
　　“什么帮助？”爱玛深呼吸着，慢慢地让自己的心跳回复到正常的水平，同时竭力将全部的注意力，从旗袍女性的妙曼身影上挪开，集中到这位自称魔神化身的女性的身上。忏悔室外的护教军士兵以及神官，应该已经有所觉察，很快就会赶来。可是，即便是再加上他们，就真的能够对抗这个令人匪夷所思的魔女吗？
　　大剑姬似乎也怀抱着跟公主同样的心思，手上的银质长剑好像蜂鸟的翅膀一般微微地震颤着，躁动的“气”不断地通过安卓丽娜的手灌注到银质的剑刃中。
　　“正如我所说，帝国倾颓在即，而你们却迥然不知。”魔神毫不在意二女的戒备举动，伸手往虚空中一点，空气里便浮现出了一副朦胧的图像。
　　“这个是……”公主眉头紧皱，随即深吸了一口凉气。
　　图像中，两座巨大的都城好像海岛一样在灰暗的云层中漂浮着，黑色的闪电在都城的四周不断闪烁着。其中一座都城，在地表以下还有着巨大无比的古老螺旋形建筑，因为图像并不是十分清晰，所以看不清建筑的外貌。
　　不过，爱玛还是认出了第一座巨大的都市的形象。因为那是在被魔法师公会称作“黑暗之潮”现象中失落的先民之都――布雷兹洛。
　　“古尔克艾雷勒斯的浮空魔都在阴影的遮蔽下，已经逐渐逼近了你们的所钟爱的王都米尔顿，而你们却犹如深陷美梦般恍然不觉。”魔神化身悠悠地说着，好像事不关己般，“不过也难怪，七个伪神早就抛弃了你们，任何神恩以及魔法力量都无法使用的你们，只是一群在旧秩序里苦苦挣扎的渺小凡人而已……”女性嬉笑道。
　　“闭嘴！”爱玛愤怒地斥责，“你休想再蛊惑动摇我们！”
　　“蛊惑？呵呵呵呵……”黑色女性用手归拢了一下耳边垂下的流苏，优雅地踱着步子，雪白半裸的酥胸一荡一荡的，高跟鞋与地面碰撞发出“咯咯”的响声。
　　“那我再给你们看一个……你们一定很关心的事物……”
　　甚至不需要像魔法师那样进行吟唱或者做手势，黑色的女性眨了眨眼，景象中的图像便再次变换，巨大的浮空魔都消失，取而代之的是阴暗的斗室。模糊的斗室里，一个双目紧闭，只穿着贴身内衣的褐色卷发少女被粗大的银色镣铐封锁着四肢，关押在一个狭窄的铁笼中。少女的背上生出了一双像是蝙蝠模样的肉翅，咬着黑色的马具状棍形口枷的小嘴里还伸出了两枚血色的獠牙。
　　“克莱儿！”爱玛几乎是不假思索地就喊出了这个失踪多时的妹妹的名字。这位与她的契约精灵在大陆以冒险者的身份四处游历的公主，此前失踪于布雷兹洛，生死不明，连诸神高祭司们的占卜也揭示不了她的行踪和遭遇。王室中的诸人，虽然不肯明说，但是却早已对她的生还不抱太大希望，海伦皇后为此已经哭了好几次，其他的姐妹们也是郁郁不振。
　　安卓丽娜也被虚空中的图像所震惊。
　　待得爱玛想要伸手触摸那副景象的时候，却被安卓丽娜一下拉住了手臂。
　　“殿下，别……”
　　无人碰触的模糊图像在空中飘浮了一阵子之后，很快便化作紫色的光点消失在空气中。
　　“黛博拉……或者是……奥克塔薇尔……克莱儿她……她现在怎么样了？她为什么会变成那个样子？”爱玛被手套包覆下的小拳头，指关节因为用力过度而微微泛白。
　　“古尔克艾雷勒斯的阴影遮蔽了所有的真相和占卜，即使是我也无法继续深入窥探。不过……我却可以帮你们救出她，甚至免除整个凡间被新生的暗夜秩序所统治的命运……”魔神化身说道。
　　“你不是在远古之时便已被七神所击陨的邪恶魔神吗？凡间的命运，你什么时候开始关心了？还有……你为什么要……‘帮助’我们……”大剑姬说着，虽然被自己的克莱儿公主身体上的变化和依旧存活的真相所慑，但是却一点也没有放松对黑色女性的警戒。
　　“因为我也不喜欢冰冷哀伤的长夜，没有了处子少女们的欢愉爱恋，即便是高坐于昏玉王座之上，我也不会觉得满足。”魔神化身说着，一边慢慢地绕到了大剑姬的身前，好像情人一般，伸手为身体僵硬的剑姬理了理瀑布般的黑发，紫色的蔻丹调戏般地拂过东方女性优美的颈脖。
　　“换句话说，用你们的凡人词汇，我可以成为你们的‘盟友’。”
　　“你……”在安卓丽娜做出更加激烈的反应之前，黑色的女性嬉笑着再度走开了。
　　感受到安卓丽娜因为紧张和羞怒而绷直的身体，爱玛几乎是下意识地坚定地握住了她垂下的柔荑，就好像那天，在众圣之厅她对她伸出了援手一般。
　　“那你……可以怎么‘帮助’我们？而我们又需要付出怎样的……代价？”公主发代替了大剑姬，冷静地发问道。
　　“我可以让浮空的魔都现出行迹，并且短暂地消除古尔克艾雷勒斯对王国中所有的魔法师和神官们的暗影遮蔽，可以让他们再次借用抛弃了你们的那‘七神’的力量……不过最为重要的是……”
　　女性顿了顿，绕到了爱玛的面前。
　　千面的爱欲之女神从不会被凡人看到她真正的全貌，皆因凡人只会在她的身上找到自己心中所最挚爱之女性的影子。
　　公主似乎看到了东方女性在她的面前张开了双臂，要温柔地把自己拥入怀中，然后用她那甜蜜的私语说道：
　　“与你所挚爱的女人灵肉合一，成为我的双子武圣，然后我便可以赐予尔等，冲破一切‘障碍’的力量。”
　　III．食物
　　不朽者
　　黑暗等待
　　冰冷的冬雨一直淅淅沥沥地下个不停。
　　帝国的冬季原本不会那么快就到来。在这几个月里，本应是各大领地的农民们在各自的土地里忙碌地收割的动人季节。在一碧如洗的天空下，勤劳的人们把一捆捆的粮食从一望无垠的金色麦田里搬出来，放到马车或者驴车上运走，然后在送往各大领地的都市，作为赋税上交给领主廷，或者直接在市场卖掉。而位于南部靠近奥罗拉联邦的某些领地上，还甚至可以出产只有奥罗拉的农业领地才可以种植的甘甜水果和蔬菜，用作酿造香醇的水果酒或者制作贵族宴会上的可口甜食。
　　即便是曾经敌对的暴雪帝国，在这个季节也会派出商团来到奥罗拉联邦，间接地向彩虹帝国大量换购度过严冬的时所需要的粮食。这些夏实秋收的鲜美蔬果，也俨然成了漫漫严冬中暴雪帝国的领主们的桌上佳品。
　　那个姓欧尼斯特的商人就是从这种贸易中连年获利，成为了这个迅速积累可观财富的圈子中的一员。也因为如此，他在彩虹帝国境内购买了一处风景优美的奢华庄园，把家人从奥罗拉联邦全部迁移到他位于帝国境内的庄园中。最忙碌的时候，偌大的庄园里有起码五十个仆人在随时听候着他的差遣，经常来往庄园赴宴的宾客所搭乘的马车则是会把庄园前方的一条林荫大道全都停满了。
　　不过现在他已经不再是这个奢华的庄园的主人了，我才是。
　　伯尼恶毒地想着，纤细苍白的右手提起了一杯血红色的液体，举到嘴边舔了舔，然后一饮而尽。
　　“呜……”一个身上只穿着贴身的内衣，腿上裹着红色吊带长袜的女性正侧躺在床上，有气无力地呻吟着。她的脖子一侧，还有两个小小的圆形孔洞，甘美的处子鲜血正从那两个小洞上不住渗出。
　　年轻的伯尼满足地长叹了一声。处子少女的甘甜味道，根本不是那群在魔都中被圈养的低等血食所可以比拟的。再有两天，等地窖里那些被囚禁的女人恢复得差不多的时候，他们就可以启程回去了。传承悠久的帕斯卡尔宁家族根本不是那些新生的低等眷族所可以比拟的，那些凡是被惊吓过度的，受伤未愈的，得病的，脸黄肌瘦的或者是近期被污浊的男性凡人碰触过的女性，都不能作为家族的血食，更遑论那些被圈养着的粗鄙肮脏的男性凡人血食了。
　　在新月之圣仪的当晚，据说圣女小姐葛佳丝塔芙还亲口品尝了一位帝国公主的味道。虽然没有机会亲眼目睹，但是那种令人销魂蚀骨的甘甜滋味，即便是只能想象一下，也足可以令伯尼全身兴奋得发抖。
　　只要圣女小姐能够攻下彩虹王庭的话，作为古老的五大执政家族之一的帕斯卡尔宁家族，无论如何都一定可以得到一位彩虹公主作为奖赏。撇开赤红、耀金、苍黄、翠绿这四位声名遐迩的公主不说，即便只是得到以海蓝、幽紫和绯钻称号为代表的另外三位美貌的少女公主中的任意一位，也足够令人满意了。
　　“呜呜……”身旁的少女又再痛苦地呻吟了几声，挪动着娇躯。
　　“欧尼斯特小姐，只要能够让我满意的话，回到魔都之后，我便可以请求家族的准许，让家里的下等仆人为你赐下永生之礼，正式加入到祀奉高贵的帕斯卡尔宁家族的行列……并且在我高兴的时候，便可以像今晚这样，来到我的睡房中服侍我。”
　　年轻的侯爵伸出苍白如骨的瘦削手指，轻轻地在少女的颈脖上滑下，一直滑过被六股麻绳上下束缚的鼓胀酥胸，然后是布满了交叉绳网的小腹，被粗大绳结勒住的穿着红色蕾丝内裤的胯下。
　　被病态的手指所触摸的少女，痛苦而绝望地呻吟着，她的嘴巴被一块洁净的黑色丝绸包裹着，黑布下是帕斯卡尔宁家族制作的，专门用作拘束女性血食嘴巴，带着小孔的红色圆球状口塞。少女的眼睛也同样被黑色的滑腻布料遮蔽着，以防止她在被主人吻食的时候过度惊慌，使血液变得酸涩而难以下咽。
　　就在此时，侯爵的房门外忽然响起了敲门声。
　　伯尼不耐地从床上站了起来，优雅地走到房门边，打开门。一位面色同样苍白的仆人正站在门前。
　　“主人，冒昧打扰，不过我们有客人到访了。”
　　“为了这种琐事，就要打扰我的进食吗？”侯爵的脸上现出了极度的不悦。
　　“万分抱歉，不过主人您应该来看一下。虽然这次来的似乎是两位冒险者，不过却应该是连贾伯斯公爵老爷也会满意的凡人女性。”
　　“哦？”年轻的侯爵一下子被引起了兴趣。
　　那个苟活了超过一千年的老怪物对凡人血食的口味极其挑剔，简直是挑剔到了令人发指的苛刻地步，要是找到能够让他也产生食欲的凡人女性的话……
　　“很好，查理斯，要是让我发现你所言不实的话……你知道我会怎么做。现在把欧尼斯特小姐带回她的妈妈和姐姐那里去。”
　　“是的，主人。”名为查理斯的仆人鞠着躬，让开了道路。
　　热情好客的仆人们把两个旅行者从庄园的大门外迎入了庄园的门廊中，为他们脱去被冬雨打湿的厚重斗篷，拿到仆人房间的火炉上烘干。沉甸甸的行囊也有其余的仆人帮忙提着，一直拿到庄园主人的会客室里。
　　会客室里的壁炉此时也温暖地燃烧着，四周的墙壁满是垂下的红色名贵羊毛挂毯。被火焰所舔食的香料不时地发出“必剥”的声音，放出了奥罗拉联邦特有的干椒以及松实等辛辣香料的愉悦气味。
　　“两位一路辛苦了……在这种恶劣的天气下还在野外赶路，真是十分不容易呢。”庄园主人此时穿着一件做工讲究，剪裁合身的名贵衣服，翘着大腿优雅地坐在两个旅行者面前，手里还捏着一只银质的杯子。
　　“对了，真是十分失礼，居然忘了自我介绍，我叫伯尼，这所庄园的现任主人。还不知道两位小姐芳名呢？”
　　主人伸出一只苍白瘦削的手掌，想要跟两个旅行者握手。
　　“我是来自北面铁之都城艾尔（IRON）的冒险者安露丝，要去奥罗拉联邦办点事……这位就是我的委托人爱薇儿小姐……”黑色长发的旅行者用下巴比了比坐在自己身边的另一个旅行者，悠然地对尤金说道，用手指不断地梳理着搭在肩膀上的湿漉漉秀发，却是没有半点要跟伯尼握手的意思。
　　“呵呵，原来这样……”略显尴尬的主人缩回了手，被冒犯的愠色微不可察地一闪而过。
　　本来他的仆人们打算在两个旅行者进门的时候的一刻便要把他们杀死，然后再偷偷啜饮他们的滚烫鲜血，可是在他们脱掉斗篷的那一霎那，所有的男人们都被两位女性的身姿和美貌迷倒了。面对如此高雅的食物，不敢擅作主张的查理斯于是连忙来到了伯尼的卧室，冒着要被心胸狭隘，敏感易怒的侯爵主人责罚的风险，禀报了这件事情。
　　“露丝，我有点累了……”金色卷发的女性温柔而恬静地对安露丝说着。
　　“两位小姐，仆人们已经准备好了简单的饭菜，就请两位去用餐吧。你们的卧室我会吩咐仆人们准备好的了。”有着病态英俊的主人笑着，露出了洁白得骇人的整齐牙齿，做了一个标准的邀请手势。
　　“嗯……”金色卷发的女性点了点头，理所当然地应答道，目光却一直犹豫地徘徊在黑发女性的身上，然后又不自然地迅速挪开。倒是那个黑发的护卫道谢之后，就拉着她的委托人，跟随者仆人的脚步出去了。
　　“哼……”在两个旅行者离开房间之后，伯尼把手上盛满酒的银质水杯狠狠地摔到了地上，刚才那两个凡人女性的态度，令他甚为不悦。因为自他成为了不朽者之后，这种姿态，他已经有好几百年没有在卑贱的凡人身上看到过了。
　　“主人，我们接下来要怎么对付她们？”发现了主人的怒气，查理斯好像幽灵一般在伯尼的身边出现，小心翼翼地问着。
　　“那个金色头发的小姐明显就是一个刚刚从家里出来，不谙世事的贵族小姐，应该还比较容易对付，你找几个人扑上去把她按倒，捆了手脚就行了，就像对付欧尼斯特家的那些女眷一样，不过记得千万不要露出你的原态吓着她了；那个黑发的女性护卫看上去似乎有点棘手，就让我先亲自把她引开吧。”伯尼说着，翻涌的怒气逐渐平息，白皙的脸上再度回复了那枯死一般的冰冷。
　　“知道了，主人。”查理斯回答道。
　　体贴好客的主人除了为两位旅行者准备了简单却可口的晚餐之外，居然还吩咐仆人为她们准备了洗澡用的热水。盛情难却的爱薇儿和安露丝感谢了庄园主人的好意之后，便一起进入了房间。
　　“那个……露丝小姐，你……你先出去吧，我要洗澡了。”金发的女性突然有点局促不安地对着黑发的护卫说道，手里还捧着将要换洗的干净衣物。
　　“是吗？那……我知道了……”女护卫一边卸下行囊，一边装作毫不介意地回答道，“这样也好，或许我们最后真的不需要‘她’所提供的那种协助也说不定……这样的话，你也不需要再继续烦恼了……”
　　“对不起！可是我真的不想、不想现在就……”看到了黑发女性那同样复杂的表情，爱薇儿连忙辩解道。
　　“没有关系的。你的不安和芥蒂我都十分清楚。说实话，其实即使是我，也没有完全准备好……”黑发的护卫幽幽地叹了一口气。
　　“谢谢你的体谅，阁下。”金发的女性很有礼貌地行了一个礼。
　　“洗完澡就睡吧，我来为你‘守夜’，接下来应该会有很辛苦呢。”黑发的护卫很有技巧地侧身躲开了金发女性的行礼，转身出了房间。
　　“……”看着黑发护卫的背影，爱薇儿抿紧了下唇，心乱如麻。
　　因为安露丝身是爱薇儿的贴身护卫的缘故，所以只要求主人给她们准备了一个房间。在薇儿小姐洗完澡睡觉的时候，她便守在了房间的外边。
　　她黑色的长发在刚才已经烘干了，现在正柔顺地披洒在双肩上。矫健的身躯上穿戴着紧身的女性锁环皮甲，性感的长腿上则是光滑的黑色皮裤和过膝高跟马靴，腰部挂着一柄体积小巧的精致钢制弯刀。
　　“露丝小姐……”好客的主人独自出现在走廊的一侧，嶙峋瘦削的身躯仿佛可以随意被一阵风就吹走。
　　“哦，伯尼先生？”身材高挑的护卫站了起来，放下了手里的书本，如云的黑发从她的双肩上落下。
　　“露丝小姐是在为薇儿小姐守夜吗？爱薇儿小姐能够雇佣到像你这么用心的护卫可真是难得。”主人说着，慢慢走近了房门口。
　　“伯尼先生过奖了，不过请阁下在这里止步，因为薇儿小姐已经就寝了。如果你要找她的话，请等到明天早上。在出发之前我们一定会亲自来跟伯尼先生道别的。”女护卫一点也没有松懈的意思。
　　“呵呵，露丝小姐，其实我过来，并不是想要见薇儿小姐，而是想跟露丝小姐你谈谈……”
　　“跟我？伯尼先生想谈点什么呢？”
　　“站在走廊里似乎有点不太好，不如露丝小姐来会客室坐一下怎样。我的酒窖里藏有上好的血色葡萄酒，可以与露丝小姐分享。”
　　“抱歉了，可是我要在这里守卫着薇儿小姐呢……”黑发护卫不放心地看了看房间。
　　“哎呀，露丝小姐，您要这么说就真是太不客气了。难道你还不放心薇儿小姐一个人在房间里面吗？这里不是荒郊野外，而是我的庄园，我敢以七神的名义起誓，在我这里，绝对没有任何人可以伤害到薇儿小姐。我那忠实的庄园护卫正日夜不停地巡逻在庄园的四周，他们每一个人都好像露丝小姐对待薇儿小姐一般尽心尽责的。”主人躬身说道。
　　“话虽如此……”黑发的护卫犹豫了，看了看房间里面。
　　“来吧，我高贵的露丝小姐。”主人伸出臂弯，要让露丝挽住，“不会耽搁你太久的。”
　　“这样的话，不会太打搅你吗？”护卫露出了一个不好意思的笑容。确实，住在这种富商的庄园里面的话，看上去似乎真的没有什么好担心的。
　　“那是我的荣幸啊，美丽的露丝小姐。”
　　“咳咳，那个……伯尼先生，那我就却之不恭了。如果只是在睡觉的时候离开一阵子的话，我想薇儿小姐应该也不会介意的。”女护卫有点尴尬地挽住了主人的臂弯。
　　主人的手臂好像石膏一样冰冷和僵硬，让露丝禁不住打了个寒颤。
　　伯尼的嘴边扬起了一抹神秘的微笑，带着露丝，好像贵族宴会上的亲密舞伴一样把她领离了房间。
　　就在露丝离开了房间门口之后不一会，几个仆人模样的男人在阴影里出现，用备用的钥匙迅速打开了房门，进入了房间。
　　干净的房间里此刻正整齐地叠放着女性的贴身衣物，房间里面的一侧还有沐浴过后的氤氲的水汽从那处的门缝里袅袅地往外飘出。
　　房间中央的大床上，穿着白色睡裙的爱薇儿身上覆盖着一张薄薄的毯子，正双眼紧闭地熟睡着，小巧的鼻翼在呼吸之间轻轻地一收一张。刚刚沐浴完毕的娇躯上还喷洒了名贵的花露香精，散发着淡淡的优雅甜香，一副活脱脱的贵族小姐的生活作派。
　　“动手！”查理斯向另外几个人打了手势。
　　两个仆人安静地绕到了爱薇儿的身后，掀开毯子，然后突然伸手，一个仆人用手掌捂住了金发女性的嘴巴，并且搂住了她的柳腰，另一个人则是按住了女性那充满肉感和弹性的双腿。
　　“呜呜！”从梦中被惊醒的女性睁开了眼睛，懵懵懂懂地看着把自己死死地抱着的几个仆人。在她来得及有更多的动作之前，查理斯已经取出了一个红色的球形口塞，就像欧尼斯特小姐嘴上戴着的那个一样，飞快地按入了女性的两片樱色娇唇之间，然后拉过皮带到女性的脑后，一下子锁死。
　　小嘴被口球突兀地锁死之后，睡眼朦胧的金发爱薇儿终于也是反应过来了，忙不迭地挣扎起来。可是她身后的仆人用双手死死地环着她的脖子和纤腰，好像一对冰冷的铁箍一样，女性那微弱的可以忽略不计的挣扎力道根本不足以撼动那个仆人的控制。
　　查理斯抖开了一卷棕色的麻绳，由另一个仆人按着爱薇儿乱蹬的大腿，在纤细小巧的脚踝以及足弯上一圈圈地开始缠绕起来。很快地，女性的脚踝和脚掌便被麻绳缠紧并在中间并拢打结收紧，多余的绳索被查理斯往上拉到女性的膝盖下方，用同样的方式一圈圈缠绕之后在中间收紧。
　　“呜呼哦！”爱薇儿那被口球堵塞的小嘴里含糊不清地叫着，不知道是因为惊慌还是气闷的缘故，她娇嫩的脸蛋被憋得通红通红的。她的右手抽了出来，不断地捶打着按着她大腿的仆人的背脊。
　　“捉好她的手！”查理斯绑好了贵族小姐的白嫩大腿之后，对着那个仆人说道。
　　“呜~~~！”白色睡裙的女性被整个人翻过来，按在床上，一对保养得很好的小手被刚才的一个仆人捉住，交叉地叠压在背部，然后让查理斯把麻绳也缠绕了上去，绑紧了她的双腕。
　　“呜呜呜呜……”爱薇儿微弱地呻吟着，被几个仆人好像人偶一般地摆弄着，绳子从她的胸部上去绕过，把她秀美的双峰的根部位置隔着薄薄的睡裙紧紧地绑好，把她的双乳勒得鼓胀起来，然后绕回背后，与绑住手手腕和藕臂的绳圈连结在一起，最后打结收紧。
　　“呜呜~呜呜呼~唔――”被捆绑停当的爱薇儿鬓发凌乱，低着头似乎在微微地喘着气。
　　一切就如伯尼主人预料的那样，要搞定这个小妞果然简单得很。查理斯想着，一边俯身，在俘虏的惊呼声中把爱薇儿整个扛在了肩膀上，女性的温软娇躯因为紧张而在查理斯的肩上微微地颤抖着。
　　不过这好像也太顺利了，查理斯继续想到，之前欧尼斯特家的那些女眷在被他们捕捉的时候，那凄厉的尖叫声似乎要把玻璃都震碎，即便是全体被强制戴上了口球之后，她们还是不甘心地啊啊呀呀地在喉咙里咕哝着，好几个仆人居然还被那些女眷的指甲抓伤了皮肤。最后查理斯不得不和另外几个人同时现出了受赐福的新月形态，打晕了反抗得最激烈的几个女人，吓晕了其他的女人，才能够把那些女人逐个绑好后关进地窖。因为此事，年轻的侯爵大发雷霆，因为帕斯卡尔宁家族不会随意饮用任何来自这些“不洁”的食物的鲜血。剧烈的情绪波动会令这些“食物”的血液味道发生恶劣的变化，就好像原本甘醇香永的葡萄酒变成下贱仆人的洗脚水一般。
　　虽然自己几个是在睡梦中“突袭”了这个贵族小姐，然而这个金发的小姐看上去也好像太“温驯”了，一点也没有普通的凡人女性在不经意地遇袭之后的恐慌感。
　　不过管她呢，反正已经得手了，只要主人把那个黑发女护卫一并料理之后的话，他们就可以开始启程回去了。
　　无视了肩膀上被捆绑着的金发女性的微弱挣扎，查理斯和另外两个仆人走出了房间，消失在黑暗的走廊里。
　　“露丝小姐，如此说来，你还真真算得上一个经验丰富的冒险者呢，就是不晓得，铁之都成的冒险者公会为何会舍得让你这样一个优秀的成员离开，独自到奥罗拉生活？”
　　“原因很简单，爱薇儿小姐是我父亲好友的女儿。这次的委托，无论于私于公，我都必须完成。而且，薇儿小姐也算是我半个的儿时玩伴了，即使是跟她在一起的话，我也不会感到旅途的寂寞呢。”
　　“原来如此……”伯尼若有所思地说着。“怪不得爱薇儿小姐和露丝小姐看上去好像很亲密似的。”
　　“还请侯爵大人不要嘲笑我们了，其实只是爱薇儿性格比较柔弱，一路上还需要我不断的贴身陪伴而已。”
　　“能够有露丝小姐这样一位闺中挚友，薇儿小姐也应该感谢诸神了。来，让我们为两位的珍贵友谊干杯。”侯爵举起了装载着血红色液体的杯子。
　　“友谊万岁~！”一反之前的态度地，说完这句话之后，露丝毫不犹豫地昂起头把杯子里的液体一如而尽。
　　“露丝小姐真是豪爽得的令人快慰。其实以露丝小姐的资质，仅仅是成为一位收取佣金的冒险者来说，似乎是有些浪费了。”侯爵试探地问询着。
　　“呵呵，大人，我的父亲母亲也是资深的冒险者，所以自小我便有个愿望，就是要成为像他们那样的优秀冒险者，为饱受困扰人们解决各种各样的麻烦。事实上，这也是一种很好的人生体历呢。”露丝干净利落地回答着。
　　“说得好。”侯爵又敬了露丝一杯，不知为何，面对着这位黑发的女性，于是攀谈得久，他就愈发有种奇怪的不安感。
　　“承蒙侯爵大人款待，不过我在这里也呆的够久了。万一薇儿小姐醒来看不到我的话，恐怕会不高兴的，我恐怕要先失陪了。”安露丝说着，站了起来。
　　“嘿嘿，当然了，薇儿小姐既然如露丝小姐这般亲密的话，自然是要马上过去看看她好一点。”侯爵也站了起来。
　　“伯尼先生，你这是……”黑发的女护卫不解地看着他。
　　“露丝小姐，请跟我来。刚刚仆人进来的时候跟我说了，睡醒的薇儿小姐好像忽然肚子饿了，现在正由另一位仆人领着，去了地窖取食物。”脸色苍白的主人说道。
　　“啊？这……不会吗？如果是薇儿小姐的话，她经常吃得比小鸟还少，刚才的晚饭，应该已经吃饱了啊。”
　　“我也觉得奇怪，不会是因为长途跋涉，薇儿小姐有什么身体不适吧？”侯爵说着，“我们还是赶快去看看的好。露丝小姐，请这边走。”
　　二人从会客室里离开，经过了空无一人的客厅和厨房，最后来到了厨房储藏食物的地窖前，地窖的板盖早已经被揭开了。
　　“露丝小姐，爱薇儿小姐就在前面。”侯爵当先带路，女护卫犹豫了一下，也按着弯刀的刀柄，进入了地窖。
　　地窖里的一端放满了储藏酒液的橡木桶，两旁的木架上则是挂着了大蒜，干酪，腌肉，甘菜等等的食物，脚边的木框里还有新鲜采摘下来的洋葱和卷心菜。
　　“爱薇儿~~~”女护卫一下子看不到金发女性的身影，皱了皱眉头，便大声叫了出来。
　　无人应答。
　　“薇儿小姐，你在哪里……”地窖里飘荡着安露丝的声音。
　　依旧无人应声，不过倒是橡木酒桶的一侧有点好像OO@@的怪声。
　　“爱薇儿……爱薇儿……爱……”
　　身材高挑的黑发女护卫绕到了酒桶的一侧，然后怔住了。
　　酒桶的背面封闭空间里，整齐地摆放着一排木制的“X”形状的固定架，七八位女性穿着样式不一性感的内衣，双手双脚都被镣铐固定在交叉木架的上下两端。除了手腕和脚踝之外，她们的腰部还被几段绳子固定在木架的中部。
　　这些女性的眼睛和嘴巴都统统蒙着黑色的绸布，耳根下的绸布打结空隙处，还露出了黑色的细皮带，明显是在在她们的口腔里还被戴上了其他的束缚说话和发声的器物，而不只是仅仅被黑布蒙住那么简单。
　　白色睡裙的爱薇儿被几个仆人拉扯着，背上绑上了一根绳子，横绕过地窖的低矮横梁，令她双脚踮起地吊在一个酒桶旁边。
　　“呜唔唔呜！”爱薇儿看到了女护卫，满脸通红地别过头，羞涩地摆动着被绳索绑缚的娇躯。她的腰部被绑了一圈绳子，打满粗糙绳结的股绳穿过了她的胯下，把她的睡裙拉高了好一截，露出了被绳结蛮横地压着的可爱白色棉质内裤，以及内裤正面，那一小块暗色的水渍。
　　侯爵听到了黑发女性微微变得急促的呼吸声。
　　“怎样，薇儿小姐还好吗？”伯尼明知故问地说着。
　　“侯爵大人，这都是些什么？快点放了爱薇儿小姐，还有这些无辜的小姐们！”女护卫手握刀柄，如临大敌地对着伯尼说着。
　　“真可爱，居然连其他的小姐你也要管吗？不过我就喜欢露丝小姐你这奇怪的正义感，在这个黑暗和幽影即将到来的时刻，要找到像你这样的可爱小姐已经很难了。要是把你绑好之后放在我的床边，听着你那无助的呻吟来进餐，想必是无上的享受吧。”伯尼闭上了眼睛，用一种极端病态的自我陶醉喃呢着。
　　“可恶！”黑发的女护卫二话不说地拔出了精致的钢刀，往着伯尼便砍了过来。
　　“噗”钢刀划破了伯尼胸口的衣服，露出了他那毫无生气的皱褶皮肤。锋利的弯刀只是在他的皮肤上留下了一道浅浅的痕迹，甚至连割破也算不上。
　　“不可能！这是怎么回事？你是什么怪物？”女护卫又再砍了两刀，可是锋利的刀刃无一例外都在伯尼的皮肤上滑开，好像砍在坚韧的皮革上一般。
　　“怪物？你叫我怪物？哈哈哈哈哈哈――”侯爵哈哈大笑，然后又好像吐信的毒蛇一般嘶嘶地吸着气。
　　听到两人的对话和那恶毒的笑声，木架上的女性都呜呜地扭动起来，因为害怕而拼命地收缩着身躯，铁制的镣铐也被带动得哗啦啦地响着，黑布下被拘束着的小嘴咿咿呀呀地拼命想说些什么。
　　“愚昧的凡人！你们的时代即将被终结，高贵悠久的新月之眷族将会把你们彻底取而代之，你们即使可以侥幸存活下来，充其量只会变成我们低等的仆人和果腹的食物而已……”
　　侯爵说着，走到了一个身上套着黑色的内衣的女性身边，张开了嘴巴，两枚骨白色的獠牙从他的上颚伸了出来。
　　有那么一刹那，侯爵以为黑发的女护卫动了，不过她手上的弯刀抖了一下之后，又再无力地垂下。
　　尽管一直吩咐查理斯他们不要现出新月之形态，但是面对着这位黑发的女性，侯爵的心里始终有种似有若无的紧绷感，仿佛这个女性只要用一个眼神，就可以把他毁灭。连他自己也搞不清楚，身负高贵的暗夜之血统的的他，为什么会对这么一个弱小的凡人女性的有这么脆弱的想法和不切实际的忌惮。
　　无论如何，他最后还是展现出了自己的真正形态，处在这种形态下的他，弱小的凡人已经远不是他的对手了，更何况，除了纯银、涂银的武器或者强力的魔法兵刃之外，普通的凡间武器对他也没有任何作用了。
　　这便是永夜之父所赐予给他们子嗣的魔性之躯。
　　“怪物，马上放了爱薇儿小姐，我们……我们便可以装作毫不知情地马上离开，否则的话……”黑发的女性无力地威胁道。
　　“否则的话怎么样？”侯爵双脚离地，背后一双丑陋的肉翅扇动着，飞到了爱薇儿身边，“护卫小姐，我不想再废话了，现在立即放下你的武器，不然我就先拧掉这位小姐的头颅！”
　　伯尼说着，伸出了手卡在爱薇儿的脖子上。
　　“呜呜呜呜！”爱薇儿因为被卡住了脖子而透不上气，痛苦地摇着头。因为挣扎，与背上和手腕的绳子相连的股间绳结也不适时地摩擦着她的敏感地带，发出了“沙沙”的响声。
　　“放开她！”黑发护卫干脆利落地丢下了武器，双手高举过头顶，“丑陋的怪物，你要是还有这些微的荣誉感和羞耻心的话，跟我一对一决斗，放开爱……薇儿小姐！”
　　“决斗？你认为以你这个低贱弱小的凡人，真的有跟我决斗的资格么？况且，你难道认为，你现在还有力气跟我决斗么？”
　　“什么……”被侯爵这么一说，黑发的护卫顿时觉得似乎有点头晕目眩的感觉。
　　“这是……你刚刚的酒里面？”黑发的女性手脚酸软。
　　“聪明的凡人。”侯爵点点头。
　　“你这怪物，不但卑鄙无耻，还丑陋，阴险……”女护卫捧着头，半蹲在了地上。
　　不用侯爵吩咐，几个仆人走了上来，解开了她身上锁环甲的绑带，把盔甲卸了下来，只余下贴身的白色卫衣，然后熟练地把她的双手扭到背后，手背相对，用麻绳一圈圈地绑了起来。
　　“好疼，对一位女士，有必要绑得这么紧吗？”黑发的护卫痛苦地皱着眉。
　　“食物，不要恬噪，我们可没有和你交流的心思。”一个仆人扭着黑发女性的胳膊，狠狠地用绳子绕过她的酥胸，在浑圆的双峰根部勒紧，拉回背上穿过一个复杂的交叉绳网。
　　很快地，安露丝的上身也被绳索牢固地束缚好，一对藕臂像棍子一样直挺挺地被固定在背上，紧绷的绳子似乎要把她的手臂都绑得陷进身体里去。背部的绳子连系着胸部和小腹上的绳结，只要轻轻挣扎，带动的绳子便会蹂躏着她的双乳，让她痛苦不堪。
　　“护卫小姐……我姑且继续这么称呼你……”侯爵飞到了跪在地上，被绳网完全覆盖了上半身的黑发女性的身前，用手捏着她的下巴，把她的脸抬了起来，冷漠地注视着她的漆黑双瞳，“……你不仅漂亮，勇敢，而且还有一种与众不同的气质。我从来没有在其他的女性食物身上看到过你这种气质和目光……我敢肯定……家族的老家伙们一定会喜欢你的，努力一下说不定还真的可以成为家族里面那些高阶伯爵指定的，食用和泄欲的低贱姬妾哦……”
　　“哼~！”黑发女性挣脱开侯爵的手指。
　　“若不是要把你们完整地献给那些整天就知道鼓噪的老家伙和管事者，我可还真相现在就好好地……‘品尝’一下你呢……”侯爵的眼睛里没有眸子，只剩下针状的紫色瞳孔。
　　“好好‘招待’我们的客人，明天晚上我们就出发。”侯爵吩咐道。
　　“是的，主人。”几个仆人应诺。
　　“呜呜~”看到被麻绳捆缚得动弹不得的黑发护卫，金发的爱薇儿焦急而关切地叫着。
　　“你们不要堵上我的嘴，我要跟爱……呜呜呜……”话还没说完的女护卫被几个仆人强行塞进了球形器物，把她剩下的话语都堵在了喉咙中。
　　“呜呜唔呼……”黑发女性不甘心地摇着头，看着仆人们把她的双脚也绑好，背上拴上绳子，脚尖踮起地把她吊在了半空中。这种禁锢的方法，除了要防止食物逃跑之外，最重要的还是为了要最大程度地消耗食物们的体力，以防止她们在被进食的时候胡乱反抗，从而惹得主人不悦。因为木质的固定架用完了，几个仆人也懒得再制造新的固定架，于是便用了这种方法把两个女性捆吊了起来。
　　“谁都不准说话！”一个仆人对被固定在旁边的木架上嘤嘤唧唧的女性喝道。另外两个仆人，各自拿出了黑色的绸布，蒙上了安露丝和爱薇儿的眼睛。
　　直到几个仆人的脚步声远去，地窖板盖的合拢声响起，黑发的女性才深深地舒了一口气，芬芳的气息自她双唇间的带孔小球里吹出。
　　感受到近在咫尺的温热，金色卷发的女性吃力地挪动着脚尖，用侧面的手臂和被绳索勒得高高矗立着的一对椒乳，隔着薄薄的真丝睡裙，轻轻地，安慰似的摩擦着黑发女性的身体。
　　“呜呜~”因为嘴巴被堵住，女护卫即使是想要说句安慰的话语也是不能。只能艰难地，踮高着脚尖回应着金发女性的动作，被绳索在根部勒紧的四团软肉，就这么互相地轻轻摩擦着。
　　尽管早已有心理准备，可是再一次陷入了被绳索重重束缚的境况让黑发的女性也是心头发怵，再加上侯爵在刚才的酒液里添加了一些强效的安眠成分，使得黑发女性的意识越来越模糊。
　　可是一切的一切都已经不能回头了，唯有等到到了“那里”之后，才可以……
　　现在，唯有在一片黑暗中，安静而无助地等待。
　　不过她们真的准备好了吗？她真的准备好了，完全打开紧锁的心扉吗？
　　黑发的女性思考着，慢慢地闭上了被黑色丝绸绑住的双眼，连身边金发女性的模糊呻吟，也是逐渐听不到了。
　　IV．七彩之虹
　　往事
　　最后的晚餐
　　灰色的烈风刮过空旷的原野，远处低矮的树木在狂风中都伏下了身子。无数高举的旌旗上绣着七种宝石构成的彩虹王室纹章，在这骇人的烈风中猎猎飘扬。
　　“诸神在上……”
　　菲蕾娜眯着眼睛，看着半空中那令人震惊的事物，扯紧了战马的缰绳。
　　战神艾伦曾经向他的冠军展示过无匹的瑰丽幻象，那是充满荣誉的勇士战死之后，高尚灵魂的最终归宿之所。那是无比宏伟的黄金色英灵圣殿，战歌彻夜缭绕的无休之地。无数陨落的远古魔怪的巨大头骨，则是成为了歌颂战争之神的功勋与力量的可怕装饰品而摆放在英灵殿四周。
　　可是在现实中，即便贵为帝国公主，她也从来没有见过像天上的事物此等不可思议的事物。
　　无垠的阴影覆盖着彩虹帝国所有的部队，一直延伸至地平线的尽头。原本应该高挂的艳阳被彻底地遮蔽，形成了好像魔法师公会中，擅长预言术的占星家所说的“日蚀”那般的恐怖景象。
　　所有皆因他们头顶上的那个巨大无匹的黑色浮岛，密谋之父，颠覆之神的圣所――达克尼西丝神庙，曾经荣耀的先民之都布雷兹洛，现今的阴影之国度，毁灭的空中之魔都。
　　就在一个星期之前，王都中绝大部分的魔法师和神官都惊喜地发现，因为某种原因，自己居然又可以再次使用神恩以及魔法能力了，可是马上地，神官们便发现虽然自己还可以借助七神的神恩，但是与诸神的感应依旧无法建立，就好像虚空中那亘古的存在突然被挖空了一般。然后，便是魔法师公会的预言奥术水晶的紧急触发，接着是诸神祭司们所看到的虚空乱象。所有的这些预言和占卜，都同时指向了一个目标――空中魔都之中，那团不断复苏着的漆黑的黯影，以及它身旁守护着它的堕落圣女。
　　如今，帝国已经菁英尽出，不仅仅是一千名整编的彩虹骑士，以及三千多名王都的精锐卫兵，还有魔法师公会、冒险者公会、七神教会以及其他一些拥有自卫武力的组织都动员了起来，大量的法师、神官和自身冒险者等都被编到了帝国士兵的阵列中，只为了一个目的：
　　覆灭暗夜之神祗――古尔克艾雷勒斯，以及他的黑暗子嗣。
　　如果可以选择，菲蕾娜绝对不会让自己的士兵和其他跟随者来跟她一起来对抗一位如斯强大的神祗。尽管奥术占卜中模糊地表示，这位神祗似乎还没完全苏醒，对凡间的影响还远远不如七神，但是，那终究是一位神祗，在创世之初便已经诞生，冥冥之中不可抗拒不可以明言之存在。
　　“菲蕾娜姐姐……”一位女性在她背后叫着。
　　长公主转过头，只见一位女性身穿翠绿色的神官服，手持橡木法杖，骑着棕色的骏马来到了她的身后，及腰的珍珠灰色长发在即便是在巨大的阴影下也依旧熠熠生辉，闪耀着凛然的色泽。
　　“神官部队已经整编完毕，随时听候您的命令。”凯瑟琳低下头，使用了敬语。因为这是战场，是菲蕾娜的领域，在战场上，赤红之公主就是无敌的耀眼存在。她的威势无可置疑，她的命令便是士兵们的第二天性。
　　“法师编队，复合咒文施放准备完毕……”语调空寂的夏洛特从另一策马过来，手里依旧握着编星者法杖。
　　“是么？那么，也该是时候了……”菲蕾娜勒转马头，整整一千名彩虹骑士握持着银质的长戈，腰胯精金的长剑和巨盾，身上披挂着铁灰色的全身铠甲，正骑在优良的高地战马之上，列成了滴水不透的楔形战阵。
　　而其他的士兵和混编的冒险者队伍，则是整齐地排列在骑士团的后面，每人的手上都至少拿到了一柄镀银的武器，好像锐利的银色丛林一般纷纷地指向了半空中那个巨大而亵渎的都市。
　　这种倾尽帝国之力而筑建的雄壮军势，即便是在此前与暴雪帝国对抗的“十日战争”中也未曾有过。
　　“我们，已经改变了命运吗……”凯瑟琳忽然说着。
　　菲蕾娜和夏洛特都明白她说的是什么。在魔神奥克塔薇尔所赐予的关于彼岸的真视中，赤红之公主孤身一人在圣山霍尔曼战至最后一兵一卒的惨烈景象。
　　“夏洛、凯瑟琳，你们就不用跟着我一起来了。你们留在地面，统御剩余的补给以及后备部队吧。”菲蕾娜说道。
　　“姐姐！”几乎是异口同声地，大地女神的祭司和贤者之塔的魔法师都叫了出来。
　　“无论姐姐去到何处，女神的祝福与我也一定会与姐姐同在。”凯瑟琳坚定地说着。
　　“虹桥咒文需要一个枢纽维系，要是我不在姐姐身边，那姐姐你凯旋之后该怎么回来……”不假思索地，夏洛特也拒绝了菲蕾娜要她们留在地面的建议。
　　“真拿你们没办法……”菲蕾娜觉得有点隐隐的感动，“可惜爱玛和大剑姬阁下不在，不然她们可以作为我的侧翼，带领着骑士团一起冲锋。”
　　“姐姐她和大剑姬阁下，一定是因为什么重要的事情而匆匆离开的。”凯瑟琳体贴地说道。
　　“耀金之公主和帝国剑姬，并不是那种会临阵脱逃或是不识大体的人，殿下你就放心吧。”本来一直不苟言笑的夏洛特，忽然惟妙惟肖地模仿着骑士团团长费雪，一个古板严肃的骑士老人说话的腔调。
　　“噗嗤”菲蕾娜和凯瑟琳都被逗乐了，可是沉默之公主依旧面沉如水，一点也没有自己刚刚拿那位高权重的骑士团统领开了个玩笑的觉悟。
　　“那么，两位妹妹，拜托了，务必要跟我活着回来。”菲蕾娜摘下了赤红之公主的威严面具，对着两位妹妹如是说道。
　　“奥秘女士，始源之玛那掌管者，请你聆听我的真切祈愿……”
　　“请你引导虚空中无缚的狂野力量……”
　　“凝结成让天地贯通的奇迹之桥……”
　　超过五百位的魔法师，不停地挥舞着自己的法杖，任由法杖的顶端喷出了色彩绚丽的光球，在半空中逐渐凝结，转换，变成了一条巨大的七彩光带，星星点点魔法光辉从光带上不断地洒下，煞是漂亮。
　　“帝国的守护者们，我们的时刻，已然来临。七神与诸先文明之大敌此刻就在我们的头顶，帝国之兴衰倾颓便是于此一役。即使我们在今天死去，但在我们身上寄托明日希望的爱人和亲友，还有我们发誓所守护的帝国几十万臣民，都将目睹和传述我们这创造传奇的一刻……”
　　菲蕾娜的声音里有着振奋人心的奇特力量，
　　“我，将成为尔等之利矛，而尔等，将化作吾之坚盾，请与我一起踏破前进道途上的所有堕落之敌！”
　　赤红之公主控制着胯下的战马，一马当先地走向了令人目眩的虚空之桥。在法师们的不断塑造下，长桥已经缓慢成型，并从地面一直延伸到半空中，一直伸展到了那螺旋形的古老神庙边上，布雷兹洛的边缘地带为止。
　　“彩虹骑士团所属，听我号令！”菲蕾娜抽出了巨剑“红鹰”，代表着战神艾伦的至高意志，五个赤金色的愤怒圣语在巨大的剑刃上炽烈地燃烧着，
　　“为了帝国的明日，冲锋！”
　　“为了帝国的明日！”
　　一千名骑士在钢制的面罩里沉闷地回应着。如雷的战马蹄声敲击在众人的耳鼓里，让人觉得有着天地震动的错觉。一千名骑士操纵着身披铁甲的战马，一个接一个地纷纷踏上了七彩的虹桥，在绯红的身影带领下，进入到半空之中。
　　神官们的赐福法术也纷纷落到了骑士们的身上，为他们和胯下的战马减轻铠甲和身体的重量；银质的长矛和钢制的板甲上被染上了绚丽光斑，为他们的武器以及盔甲加持了众神的狂怒祝福。
　　骑士们在铠甲上的七色纹章和灿烂的虹桥辉映下，彷如创世之战传说中为诸神们所赐福的神选冠军一般，手握无匹的力量，化作一道由七种颜色构成的毁灭长虹，从半空中冲向了被黑色的闪电所缭绕的阴影魔都。
　　凯瑟琳十指紧扣，放在了自己的胸前，默默地向着大地母亲祈祷着，希望这些战士都可以在与阴影的对抗中平安归来。其余整装待发的士兵和冒险者们，都满怀敬畏地看着这一幕，因为这是一个活生生的传奇，只有在神话和史诗中才会出现的壮观神迹。
　　穿着有如流云一般的天蓝色旗袍的女性正似笑非笑地打量着她，感到了她注目的视线，那位女性轻移莲步，腰间悬挂着的羊脂玉佩叮当作响，旗袍上盛开的幽色寒梅也逐渐变得清晰起来；有着蕾丝花边的雪色长袜轻柔地包裹着她那同样白皙的长腿，十枚玉趾在水蓝色踝带高跟凉鞋和雪白的丝质织物包裹中若隐若现。
　　“傲晴……”她伸出了手。
　　明明只是隔着短短的一小段距离，她与女子的距离却再也不能拉近分毫。
　　“回去吧，丽娜……回去，她需要你……”
　　天蓝色的女子微张檀口，她的话语好像晶莹的冰雪一样剔透空灵，她的身上似乎集中了一切最恬静最安好的事物，有着一种令她无法抗拒的独特韵味。
　　“傲晴，别走……”
　　名为傲晴的女子半闭着水色的双瞳，哀伤地摇了摇头。
　　乳白色的迷雾不断地翻涌而起，好像永生的屏障一般阻隔了二人。
　　“傲晴！”
　　安卓丽娜再一次从噩梦中惊醒，眼角已经微微有点温热的感觉。
　　“安卓丽娜小姐，安卓丽娜小姐……”熟悉的声音在一旁焦急地叫唤道。
　　“……”大剑姬慢慢地睁开了眸子。
　　眼前模糊的影像正在逐渐对焦，金色卷发的公主正半跪在自己的跟前，担心地看着自己的脸庞，眼睛有点红红的。
　　“殿下，我、我竟然又睡着了吗？”
　　“阁下，您这好几天以来好像一直在做着恶梦呢……”公主扭动了一下娇躯，忧心忡忡地说道，把纤细双腕并排锁在背后的镣铐发出了哗啦啦的声音。
　　“让您担心了……”大剑姬艰难地想要坐起来，但是同样被镣铐反锁的双手一点力气也使不上。
　　“我来帮你……”耀金之公主背过身体，用背后的双手捉住东方女性的手臂，帮助她坐直了身体。
　　“我到底睡了多久了？”大剑姬问询道。
　　“应该……也有一天了吧？”爱玛低沉地回答着。
　　“对不起，竟然睡了这么久……我应该要仔细观察一下牢房的情况才是……”安卓丽娜用充满歉意的声音对爱玛说着。
　　“没关系，在被押送过来的时候，我都仔细地留意了。这里一共有几十所牢房，看守十五人，其中有三个应该是高阶的新月之子。牢房里关押着的女性俘虏，算上我们在内，应该有一百多人……”公主淡淡地说道，“这些守卫，基本上没有轮班，倒是那三个新月之子，就只是时不时地来地牢巡查……”
　　公主条理分明地叙述着，就像茶会上轻松地朗诵诗文的淑女一般，一点也没有表现出深陷险境的担忧和害怕。
　　“真了不起，殿下……”安卓丽娜由衷地称赞道。
　　“阁下过誉了……我们早就已经预料到这种情况，并且做好了所有的觉悟和准备的不是么？”
　　“对的，殿下……”一反常态地，二人之间的谈话主导权似乎完全被爱玛所掌握了，而大剑姬只是被动地应和着。
　　梦中的寒气依旧没有完全退去，那股白色的迷雾还是隐隐约约地萦绕在东方女性的眼前。
　　令人不安的沉默笼罩着牢房中的二人。
　　“……”
　　爱玛紧紧地咬着下唇，好像正在做着激烈的内心斗争。
　　“安卓丽娜小姐，我可以稍微，稍微问你一个问题么？”公主忽然打断了自己的陈述，突兀地发问道。
　　“什么问题呢？”
　　“请问，那位叫‘傲晴’的女子，是阁下十分亲近的人么？”爱玛看着东方女性的眼睛。
　　大剑姬眼里的光芒在迅速地黯淡下去。
　　“是我在梦里，叫出了她的名字吗？”大剑姬问道。
　　“嗯……”爱玛点头。
　　沉默了好一阵子，东方女性才艰难地说道：
　　“殿下这么问的话，也无可厚非……她其实，也曾经算是我唯一最亲近的人……”安卓丽娜叙述着，觉得彷如有着时空置换的不实在感，“不过，她几年以前便已不在人世……”
　　“啊，对不起……”
　　爱玛目不转睛地看着神色哀伤的东方女性，连忙致歉。
　　“……她是被我间接地杀死的，死在了遥远的东方，而我就像无辜者一样，狼狈地逃到了这里，装作毫无内疚地过起平静的生活……”
　　爱玛挪动着身子，轻轻地靠到了东方女性的身上。
　　“安卓丽娜小姐，逝者已矣，那位名叫傲晴的小姐，想必早已经被接引到你那东方神祗的乐园中了吧。她最后的心愿，恐怕也不是要看到安卓丽娜小姐你一直沉湎在过去的不幸中……”金发的公主吐气如兰，安静地伏在大剑姬的耳侧，用令人心安的语调安慰着。
　　“可是……如果不是我当时这么鲁莽和自负的话，傲晴她根本不用……不用……”东方女性的声音咽哽了。
　　“安卓丽娜小姐……”爱玛轻轻地叫唤着。
　　那些抑压了许久的伤痛此刻就好像缺提的洪水一般在汹涌而出。
　　栖云舞姬冬傲晴，落星舞姬夏丽娜，曾经是情如姐妹般，或者说，是超越了姐妹羁绊连系的二人，却因为自己的过分自信和不顾一切后果的轻率决定，终于把她们领上了绝境，结果那有如冰雪一般洁净无瑕的女子在哀伤和不舍中香消玉殒，罪魁祸首的自己却还完好无缺地苟活着。
　　那宿命般的负疚感和永世离别的哀伤好像迷雾一样彻底地遮蔽了安卓丽娜的心房。
　　她再也无处可逃。
　　东方女性低低地啜泣着，滚烫的泪水终究还是忍耐不住，从紧闭的双眸中溢出，划过了脸庞。
　　在泪珠马上要滴落的时候，一条温暖的小舌轻轻地舐舔着东方女性脸上苦涩的泪水。
　　“殿下……”安卓丽娜吃惊地睁开眼睛，看着金发的公主正安静地用自己的粉色小舌擦去她眼角的泪水。
　　“安卓丽娜小姐，虽然在这个时候请求十分的不合时宜和唐突，可是我还是想冒昧地想请阁下你……”
　　爱玛深吸了一口气。
　　“……请你勇敢地抛下过去沉重和不幸的枷锁，来到……我这边……”好像终于作出了某个决定般，坚强的公主鼓起勇气说出了这一句话。
　　“……殿下，你、你说什么……”惊讶的安卓丽娜张大了嘴巴。
　　“还记得剑姬阁下你在奥克塔薇尔的魔域里对我做了些什么吗？”公主安静地问道。
　　“在魔神的领域里……啊，那是……嗯唔……”
　　公主的两片樱唇不由分说地堵住了东方女性接下来要说的话。
　　四片娇唇就这么忘我地缱绻在一起。
　　“唔呜……”接吻良久之后，二女的嘴唇才依依不舍地分开。
　　“殿下，我……”就在东方女性想要说些什么的时候，爱玛的唇再一次印了上来。
　　混杂着双唇间的甜蜜和昔日泪水的苦涩的接吻又再持续了一分钟。
　　“什么也不要说了，阁下。接下来的一切，请让我为你一起承担。你的哀伤便是我的哀伤，你的忧愁便是我的忧愁……虽然我没有办法改变曾经发生过的事情，令逝者死而复生，但是我却可以陪伴在生者的左右，帮助她告别过去……”
　　耀金之公主轻轻地说着，她绯红的俏脸与安卓丽娜的脸庞只有一只手掌的距离。
　　“殿下……”东方女子怔怔地说着。
　　因为双手都被反铐在背后的缘故，大剑姬没有办法拥抱爱玛，不过她还是让她的头靠在了自己的肩膀上。
　　“殿下，为了我这样一个罪人……值得吗？”安卓丽娜痛苦地喃呢着。
　　“就像阁下一定可以抛却过去的负担一般，我也一定可以克服我的障碍，与安卓丽娜小姐走到一起。即使安卓丽娜小姐不来，我也一直会在这边等着你……”没有任何豪言壮语，有的只是金发女性那安静如河流的评述。
　　一旦最终作出了决定，耀金之公主便不再踌躇不前。
　　“殿下，说起来，在某些时候，你跟夏莉丝她们还是一样的……任性啊……”安卓丽娜也闭上了眼睛，心中的复杂滋味难以明言。
　　爱玛再也没有说话，只是紧紧地偎依在大剑姬的身上，任由各自的体温隔着单薄的衣裳相互传递着。
　　她们二人被单独地囚禁在一所小巧干燥的牢房里，作为最高规格的食物和女奴，她们两人有资格独享一个干净的牢房并且不会时时被守卫打扰。在她们的牢房隔壁，还有几个样式相同的牢房，也囚禁着原本在布雷兹洛中某些没有高贵的夜之血统的贵族们的小姐和女眷。
　　所有的女人在进入帕斯卡尔宁家族的地牢之前，都会被仔仔细细地甄选一番。身材窈窕，面目姣好的年轻处子女性都被单独地关到了地牢最干净和最干燥的牢房里，成为最高标准的食物，其他的女性，则是按照同样的标准从好到坏地分配到不同的牢房中。年老或者丑陋的甚至身体有残碍的女性则是会跟男性的食物关在一起，作为家族中最低贱的奴仆们的血食来源。
　　这些女人在关进牢房之前都会被全身彻底清洁一遍，然后被统统戴上了锁住双手双脚的镣铐。某些不听话挣扎得很厉害的俘虏甚至还会被加上更加严厉的束缚，用口枷锁住小嘴，并且用麻绳把手脚都绑在一起然后吊在牢房顶。这样痛苦的折磨除了可以大幅地削弱那些俘虏的反抗意志之外，还可以起到对其余的女性俘虏震慑的作用。
　　“殿下，有人来了……”
　　正在闭眼感受着爱玛娇躯的那可人触感的大剑姬忽然说道。
　　“嗯……”金发的公主从大剑姬的身上坐了起来，目光坚定。
　　三个穿着狱卒制服的女性看守从上方的楼梯径直地来到了她们二人的牢房单间前，打开了铁牢门。
　　大剑姬注意到这几个狱卒同样有着紫色的针状瞳孔。
　　“食物，贾伯斯老爷要见你们。”一个狱卒说道，另外两个狱卒走近前来，打开了她们的镣铐，抖开了白色的长绳，开始捆绑起二女的上身。
　　大剑姬对爱玛摇摇头。
　　白色的绳索很快地就爬满了二女只穿着轻薄白色纱衣的上半身，分别在她们双乳上下各捆了四道，然后绕回到她们的双臂上，把她们的双臂都束缚在身子的两侧；还残留着隐约的红印的双腕则是被交叉地绑在腰后，与小腹上的绳圈相互固定，手腕的绳扣上还有一根绳子连接到她们背上的绳圈中。
　　绑好了上半身之后，几个女性狱卒便掏出了红色的球状口枷，锁上了安卓丽娜和爱玛的小嘴，用项圈扣住了她们的脖子，便拉着她们往牢房外走去。
　　大剑姬和爱玛被牵引着，经过一所又一所的狭小铁牢。众多被界定为“低级”的人类女性穿着粗糙的麻布囚衣，戴着铁质的镣铐，或跪或坐，都三三两两地蜷缩在各自的房间中，麻木地看着走过的狱卒，好一些俘虏的脖子上，还残留着两个细小的圆形伤疤。
　　在爬上了好几个螺旋形的楼梯之后，二女被带到了一处巨大的厅堂中。
　　类似贵族的宴客大厅里摆点满了熊熊燃烧的火把和火盆，动物脂肪燃烧的臭气直冲二人的鼻子，使得一下子没有适应过来的爱玛甚至还隔着塞口球干呕了几下。在大厅的两侧是两张长桌，桌子上摆满了镀金的餐杯，桌子后面则是坐满了身穿华服，但是面目苍白凹陷的贵族。面对大厅尽头处，有一张凸起的座椅，一个看上去皮肤都已经褶皱得好像百年老树皮一样的老人正坐在这张椅子上，用手支着下颚，紫色的针状瞳孔不时扫视着大厅里的每一个人。
　　在大厅的正中央，十个少女被捆绑着手脚，分成两排吊缚在两张长桌的前面。这些少女都只穿着暴露性感的内衣，同样被绳索缠绕的腿上还套着丝质的长袜。她们脖子上和脚踝上的绳索都不松不紧地连着大腿上的绳圈，也因为这样，这些少女的身体都曲折成了“S”形，被绳子紧缚的娇躯在昏暗的火光闪烁着魅惑的光泽，无助地扭动和挣扎着。
　　爱玛和安卓丽娜并没有像那些少女般被绳子吊起来，而是径直地带到了老人座椅的台阶前，被推搡着跪了下了来。
　　“伯尼，这就是你说的两个特别‘可口’的食物？”老人发话道，那阴冷的声音让人不寒而栗。
　　“是的，公爵大人。”身段优雅的侯爵从一旁的长桌上站起来，单手抚胸地行了一个礼。
　　“把她们的口球摘掉。”公爵吩咐道。
　　两个仆从解开了二女嘴上的束缚。
　　“很不错，真的很不错……”公爵一边打量着安卓丽娜与爱玛，一边啧啧地称赞着，“一千年了，我已经很久没有见到过这么漂亮可爱的凡人了……伯尼，你做得很好……”
　　“公爵大人谬赞了……”伯尼尖削的脸上飘过一抹病态的兴奋红晕。
　　“你的礼物，我收下了……你放心，我会好好记着你的奉献的……”公爵对年轻的新月之子说道。
　　“感谢大人。”伯尼重新做回了自己的位子上。
　　“那末，既然各位都已经饥肠辘辘，不如我们就开始进餐吧。”公爵说道。
　　早就在一旁等候多时的仆人捧上了一个石英的托盘，托盘上是一叠黑色的绸布，其余的仆人则拿起了绸布，绑上了少女们的眼睛还有她们被小球束缚的嘴巴。
　　两个仆人也拉起了二女脖子上的口球，掏出绸布要绑缚她们的眼睛。
　　“请等等……”一直默不作声的大剑姬忽然说话了。
　　“哦？”公爵举手止住了仆人的动作，“食物，你难道还想求饶吗？”
　　“我并没有想求饶，只是希望能够给您奉献出我俩身上更加美味的血液……”安卓丽娜顿了一顿，“处子的血液虽然甘甜，可是交合在一起的两个处子少女的滋味，您尝过了吗？”
　　“食物，听你的口吻，就好像真的很了解我们新月之子似的，是谁告诉你这种事情的？”
　　“就在几天之前，我在梦中听到了高贵的新月之父的耳语，”安卓丽娜低着头，“他告诉我一位真正的新月之子将在今晚许诺给我无价的永生，而我则是需要把自己最甜美可口的鲜血连同灵魂一起作为代价奉献给他。而今，我知道这位真正的大人已经出现了，他就是您，公爵大人。”
　　“哈哈哈哈，真有趣。新月之父不会无端眷顾脆弱的凡人，在你们的‘帝国’中，他所真正注目和‘眷顾’的凡人只有一个而已。不过无论你刚刚是在说谎还是在说真话，你的提议我接受了，我真的想看看你这个凡人可以怎样给我奉献出‘最甜美可口’的鲜血。”公爵耐人寻味地说道。
　　两个仆人放开了对她们的钳制。
　　安卓丽娜把身子转向了嘴巴和眼睛都已经被仆人拘束住了的金发公主，在她的耳边用轻柔得只有二人才可听见的声音说着：“殿下，让我们……合二为一吧……”
　　双眼被蒙住的金发公主颤抖一下，然后无声地点着头。
　　其余的贵族们用抱着看戏的态度观看着台阶前的这一幕足以令普通凡人血脉贲张的表演。尽管被打断了进食，不过他们却一点也没有焦躁，因为无限的生命准许他们有充足的耐心来享受剩下来的一切。那两个凡人女性纠缠的酮体让他们回想起了成为不朽者之前的种种凡人欲望，因为不朽者对鲜血的病态饥渴早就已经盖过了对他们其他一切快感的追寻。不过尽管如此，他们还是可以把这种久远的回忆作为用餐之前的开胃菜。
　　就在二女一起娇喘着到达云端的时候，她们身侧的空气不自然地扭曲了一下，诡异华丽的幽色魔纹出现在她们的身边。
　　“怎么回事！”公爵从自己的座椅上站了起来，其余的贵族也纷纷站了起来。
　　“这是达克尼西丝神庙都市……我可是几千年都没有踏足过呢。”
　　一位身段颀长的黑发女性虚影从魔纹中出现，轻松得好像到了野外郊游的小姐一般，闭着眼睛深深地吸了一口厅堂中的空气。
　　“我很高兴你们终于接受了我的馈赠。公主殿下，还有安卓丽娜阁下……根据之前的承诺，你们将被赐予“吾”之力量，并且永远拥有在昏玉王座前的一席之地。”女性虚影挥手，捆绑着爱玛和大剑姬身上的束缚全部断开。
　　几个新月之子立即化作诡异的蝙蝠形态，扑向了虚影。可是还没到达女性的身侧，紫色的虚空屏障已经弹开了他们。
　　“你的力量……好强大……而且，不对！你……你、你竟然是……”古老的公爵已经露出了他那一千年来没有露出过的震骇的神色。
　　“哎呀，被发现了呢，不过即使是高呼着我的名字，我的赐福也是不会落到你们这些丑陋恶心的怪物头上哦。”女性虚影每说一句话，整座大厅便剧烈地抖动一下，使房顶的灰尘簌簌地落下，火盆也翻到了好几个，长桌上的餐杯满地乱滚。
　　“公爵大人，这是怎么回事？”其中几个贵族惊叫道。
　　“站起来吧，我的女儿们，帝国的部队即将攻破城市的边缘。以我的名义挥舞着冲破所有束缚的剑刃，创造你们自己的命运吧。”女性虚像说着，渐渐地隐没。
　　紫色的魔光包裹了大剑姬和爱玛二人，使她们因为交合而流失的体力迅速地回复着。虚空中带着紫色魔纹的骑士裙甲一片片地覆盖在了耀金之公主的身上，随之而来的还有紫色的魔枪，以及花瓣状的浅紫色宝石巨盾。紫水晶的覆面式头盔遮住了她的上半边脸，只露出了淡淡的紫色双唇，以往爱玛身上英武与高贵并存的气质在此刻彻底完全化为无边的魅惑与神秘。
　　“‘公爵大人’，这将是你们最后的晚餐了，都活了一千年了，可还有遗言吗？”大剑姬尽管脸上还残留着欢爱之后的潮红，声音里却已带上的如同初春雪水一般的清沁。她的双手纤细白嫩如故，只是十片指甲已经长到了寸许长，而且通体如同最上等的紫水晶一般泛着深邃的紫色光晕，一柄燃烧着紫色火焰的三尺长剑出现在她手中。安桌丽娜微微屈膝，对着台阶上的新月之子轻施一礼。
　　V．尾声?
　　密所
　　启迪
　　双面
　　漫长而寂静的走廊曲折地通向圣山的深处，即便是老人那微弱的脚步声，在空寂黑暗的长廊里也被无数倍地放大着。走道那两旁被老人逐个点燃的火把把他拘偻的身影投射在两边的墙壁上，好像有无数张牙舞爪的鬼魅跟随在他的身后一般。
　　荷里神殿中的每一个人，都不曾晓得自己脚下的圣土中，居然会有这么一道盘旋曲折的地下回廊，或者应该说，只有老人才晓得，在至高神那无所不察的全能之眼下，还有这么一处隐密的秘修之所。
　　在20岁的时候，还是低阶教士的道格拉斯，便曾经对一具受到瘟疫感染而变为了僵尸的被害居民的遗体发动了至高神的“往生”之神迹，在遇难者家人目光的灼热注视下，把逝者那饱受折磨的灵魂从他那腐烂僵直的残躯里接引到至高神的纯白圣光中，直接升往七神的乐土。从此之后，他的存在便受到了七神教会的高度重视和培养，至高神的荣宠也一直伴随着他，直到他在35岁的那年成为了至高神在凡间的至高代言人。
　　他一直知晓着不为其他人所了解的一切，包括着这个秘修的回廊。
　　走廊的尽头是一堵仅可容一个人通过的铁门。老人从腰带上拿出钥匙串，把一条铜制钥匙插入到粗糙的锁孔中，回转。
　　铁门打开，露出了漆黑的斗室。老人把手里的蜡烛台和圣典放在一张差不多要腐朽的桌子上。昏暗的烛光堪堪照亮了房间，露出了房间中央，一具两人高的至高神巴奈特赫拉斯的圣像。
　　这个圣像的形态跟众圣之殿里的至高神的雕像的姿势一模一样，不过这具石像似乎是一具未曾完工的半成品，尽管身体衣饰头发等都已经雕琢得栩栩如生，但是本来应该分布着威严的五官的脸上却是遗留着一片诡异的空白。石像的四周散落着布满了灰尘和蜘蛛网的雕刻工具，雕琢圣像的工匠仿佛在自己的作品马上要完工的时候，却忽然丢下了圣像匆忙离开，再也没有回来一般。
　　对于道格拉斯来说，这个未曾完工的雕像便是他一切的源泉，自从20岁的那一年开始，这个面目空白的圣像便不断地带给他好运。虽然连他也不明白，为什么尊崇无上的至高神要通过这么一个在阴暗地底的半完工圣像来跟他沟通。但是，无论在何时，不论碰到怎样棘手或解决不了的问题，只要来到这个地底的圣像处祈祷，至高神的声音便会给予他最睿智和最巧妙的指引，让他从一个一文不名的低阶教士，迅速地晋升成为万众瞩目，地位尊崇，连帝国的彩虹之王也要向他低首的七神之教首。而正是这一点，也令道格拉斯深信自己的确是至高神唯一偏爱的子嗣，因为他聆听到了其他人的祭司和教士所听不到的声音。
　　一如往常般，道格拉斯跪在空白圣像的面前，闭着眼睛祈祷着，竭力地让自己的思维变得单一而集中。
　　缓慢地，漆黑的走廊里吹起了怪异的微风，这些微风穿过走廊的旮旯，发出了让人毛骨悚然的呼呼的怪声。
　　“道格拉斯……”
　　“道格拉斯……”
　　微弱的风声就这么在阴暗的秘所里回荡着。
　　“至高神大人？”教皇睁开眼睛四处看了看。
　　“道格拉斯……吾虔诚的追随者啊……”
　　穿过走廊的微风进入到斗室中，让桌子上的摇曳烛火继续倾吐着那低密的私语。
　　老人赶紧重新闭上了眼睛，专心地倾听着，生怕因为自己的分心而被切断了这与自己的神祗的唯一联系。
　　“……吾已知晓汝在此间的因由……而吾也将为汝指出真相之所在……”
　　被微风吹动的火光为空白的圣像脸上涂上了诡异的阴影。
　　老人大气也不敢喘一口，用尽了自己所有的精神来聆听密语的教诲，只怕遗漏了哪怕是一个字的圣偈。
　　“凡间之堕落，吾等之唾弃，皆因七彩之虹崇拜魔神，以异端之狂热来向吾等祈求蒙蔽之恩赐……”
　　低沉的密语如是说着。
　　“彩虹王室…崇拜…魔神？”老人惊呼道。
　　密语没有回答老人的问话，而是继续说道：
　　“……汝欲重获吾之恩宠……”
　　“……必须抹除七彩之虹，让吾等之真正信徒重掌凡间秩序……”
　　“巴奈特赫拉斯大人，您的意思竟然是要我……消灭彩虹王室？”老人这辈子以来，从来没有听到过这么令人恐惧的话语，“大人，这……这……这真的是您的旨意吗？你会不会是搞错什么了吗？”
　　才在几天之前，为了要对抗被黑夜神祗所掌控的两座空中魔都，以及被暗夜所蛊惑的夜之眷族，彩虹王庭菁英进出。偌大的王都米尔顿以及彩虹王城，只余下了极少量的守卫，以及在王庭中没有跟随骑士团部队一起出发的夏莉丝等三位彩虹公主。防守王都的重责，其实已经落到了依旧驻守在霍尔曼圣山，被七神教会所统辖的护教军身上。
　　可是神永远不会犯错，老人马上便意识到了这一点，他在自己的质疑话语脱口而出之后便立即后悔了，。
　　仿佛是验证了老人的惶恐猜测般，那诡秘的低语忽然停了下来，连烛火也不再晃动。
　　“至高神大人……请您……息怒……”垂暮的老人颤颠颠地伏下了身体。
　　好一会之后，斗室中的微风才再度刮起，不断地翻动着圣典的书页，原本只是哗啦啦的翻页声传到了老人的耳中，变成了诡秘的低语。
　　老人觉得全身发冷，但是那道耳边的私语虽然遥远却又那么地清晰。实际上，这道一直指引着他的声音比起之前所有的时候都要来得清晰，再也没有了那种若有若无，断断续续的感觉。只是在敬爱的至高神说话的时候，他的话语中总是带着尖啸的风声和深邃洞穴的回声，以及其他的不可名状的怪异响声。
　　那股低语时而化作盘旋的微风，时而化作幽深的暗影，时而化作地上那蜘蛛网上的不规则的痕迹，或者秘所中那子虚乌有的滴水声，不断地老人的耳边编织着，老人的神色从一开始的震惊和不可置信，逐渐变得茫然和疑惑，然后再变得不同寻常的坚定和狂热，还有是对异端的极端憎恶，最后则是不断地点着头，嘴边还露出了探知了渊深真相之后的虔诚微笑。
　　“……去吧，完成吾之意旨，汝将获得，梦想不到的奖赏……”
　　虚空中的声音许诺道。
　　老人点着头，重新拿起了书桌上的圣典，以及差不多已经完全燃烧殆尽的蜡烛。
　　因为已经燃烧了好一段时间，蜡烛的光芒愈发地微弱，使得圣像的一半全部为阴影所填满，只余下小半张空白的容颜为蜡烛所照亮。骤然看上去，就像是同一个圣像同时拥有了一明一暗，表情迥异的两张脸庞一般。
　　那个声音自老人年轻的时候便一直指引着他行往在最崇高且最正确的道途上，帮助他登上教皇的宝座并赐予他至高的神迹，即便是到了现在也是一样。他的全能之眼无时无刻地凝视着凡间的一切，他的黯色秘典里撰写着数之不尽的奇诡密谋。
　　第九章彼岸的回响下

　　楔子?
　　ALightIlluminatingTheDepths
　　照亮深渊之光
　　穿着大地女神的长袖神官服，留着一头闪亮的灰色长发的女性单膝跪了下来。
　　一个年轻的彩虹骑士躺倒在一尊粉碎的巨大魔像旁边，他胸口的盔甲以骇人的角度凹陷了下去，被巨力冲击而扭曲变形的大盾和断成两截的武器砸在旁边的地板上，连灰色的头盔也飞到了一边。
　　女性的心不禁沉了下去。
　　这种程度的伤势，即便是身为女神祭司的她也深感无力。
　　“殿下……”濒死的骑士咳着血沫，温柔的神官连忙伸手握住了他那颤颠颠的手。
　　“是我连累了阁下，如果我可以再稍微注意一点身后的情况的话……”
　　“不……”骑士笑了笑，虚弱地摇头。
　　“殿下，你已经很努力了，女神的羽翼不可能每一次都……”
　　说到这里，年轻的骑士再一次剧烈地咳嗽起来。
　　凯瑟琳伸手在眼角边轻轻地抹着。
　　“……殿下，不要悲伤……听我说……你一定要坚持下去，然后平安无事地……”
　　骑士的咳嗽最后一次打断了他的说话。
　　“不，你也要跟我们一起、一起活着回去……”
　　可是年轻的骑士终究再也没有回话。
　　凯瑟琳静默地注视着骑士的遗体好一阵子，把扭曲的巨盾和被毁坏的武器放回到年轻人的手上，帮他合拢五指。大地女神坎蒂丝并不司掌死后的领域，归还骑士生前挚爱的武器，恐怕是目前这种情况下所能做到的告慰逝者英灵的唯一方法了。
　　谁都没有预料到，大剧院下面的这个达克尼西丝神庙，竟然是一个巨大的深渊迷宫，邪恶的造物和疯狂地尖叫着的夜之子从各个角落里不断地涌出来，卑鄙地袭击着攻入了其中的帝国队伍。因为要探索整座神庙和节省时间的缘故，经验丰富的冒险者，祭司、法师和骑士以及相当数量的普通士兵，分成了一股又一股的小队，往神庙的各条通道上探索着。午夜神祗的阴影笼罩着他的属地，使得通往神庙最深处圣所的通道被淹没在无数条布满了致命陷阱和埋伏的假路中，许多勇敢的人们就这样一波接一波地消失在通往真相之道的暗影漩涡里，再也没有回来。而神庙外的驻守部队，还得不停地抵抗着从黑暗的迷雾都市里不断涌出的堕落信徒以及混杂在其中的恐怖吸血怪物。
　　再过不了多久，他们也要到极限了，即便是有着被赐封为“苍黄”的夏洛特公主以及其余的法师在旁边协助也是一样。
　　“凯瑟琳，逝者已矣，我们继续前进吧……”一只手搭上了凯瑟琳的肩膀，赤红之公主缓缓地走到了妹妹的背后，打断了凯瑟琳哀伤的沉思。
　　凯瑟琳却是没有回话，她的喉咙依旧被某些东西堵塞着，而且在这个时候，她也无法信任自己的声音。
　　在付出了大量的勇士的生命作为代价之后，一条通往最深之圣所的正确道路终究被探索了出来。帝国公主，“赤红”之菲蕾娜决定亲自带队，一举击破最深之圣所中的那萦绕着的原初暗影，把诸神所代表的创世之光带到这深渊的尽头。尽管因为地形的缘故，帝国的大部队无法开进最深之圣所，但是赤红之公主的团队中集合了王都冒险者公会里最资深的几支冒险者小队，连大地女神挚爱之女儿，翠绿之公主凯瑟琳也拒绝听从菲蕾娜的劝说，加入到了这支将会面对午夜之主宰的队伍中。
　　可是，迷宫的危险程度还是远远超乎了众人的想象。仅仅一天的探索，在这条最终的通路上她们便已经失去了五个声名遐迩的资深冒险家伙伴，以及好几位精锐的彩虹骑士，包括刚刚为了凯瑟琳挡下了魔像致命一击而牺牲的年轻人。
　　剩下的勇士们把两位公主簇拥在中间，沉默地继续前进着。凯瑟琳召唤了一只萤火虫状的荒野小精灵，让它浑身散发着柔和明亮的绿光在前面引路，其余的人则是高举火把，警惕地尾随着。
　　亵渎的壁画不断地从众人身边倒退着。
　　那些是描绘着在创世之战时，可怖的午夜之神以一己之力，阻挠着七神把真正的光明与秩序带到凡间的可憎画面。
　　凯瑟琳从一开始被这些亵渎神迹所激起的惊愕和愤怒的心情，现在逐渐变得麻木和悲伤，她不由自主地看向了菲蕾娜凛然的背影。
　　自此至终，无论是看到了什么或者是碰到什么，赤红之公主都是一语不发，她的表情僵硬得好像石雕一样，左颊上的伤疤因为她的表情而绷紧着。即便是看到自己的亲卫骑士被残忍地打倒的时候，回应这个事实的就只有她手上巨剑的无情反击。
　　连姐姐这样的人也……已经差不多到了极限了吗？凯瑟琳开始胡乱地思考起来。
　　在一片漆黑中不知道走了多久，众人身前的甬道忽然豁然开阔起来。
　　一个悬挂着无数的钟乳石的巨大空间的大厅终于出现在人们的视线中。黑曜石铺就的台阶突兀地在大厅中央拔起，然后一直往上攀升到一个狭小的平台上。
　　因为光线的原因，他们都看不清楚平台上究竟有些什么。
　　绿色的小精灵徘徊在台阶前，却怎么也不愿再往前飞行了。
　　“法尔肯。”冒险者中的一个穿着皮甲的老者叫唤道。
　　“收到，大叔。”一个健硕的法师爽快地上前，简短地吟唱了一个咒语，一团蓝白色的光球从他的法杖顶端浮现，然后好像有生命般，悠悠地沿着台阶飞向了那个狭窄的平台，并且照亮了沿途的一切。
　　“真残忍……”队伍之中，除了菲蕾娜以及凯瑟琳之外的唯一一位女性冒险者忽然说道。
　　宽阔的黑色台阶上泼洒着大量暗红色的凝固血迹，以及吸食至干瘪的尸体。台阶上弥漫着一层浅薄的黑色暮霭，好像地毯一样漂浮在干涸的血迹上。
　　光球继续往上漂浮着。
　　“哼！”尽管已经对台阶尽头的等待着他们的事物有所觉知，但是菲蕾娜还是愤怒地哼出了声。
　　一个黑色的背影正静默地站在平台上，不过并不是他们所要想见到的堕落圣女的背影，而是一个男性的瘦削背影。
　　察觉到众人的视线，男性转过身来，露出了好像死人一般的苍白的脸容，白骨似的的手指握住了一根带有黑曜石装饰的黑色手杖。
　　“原来是你，大领主克里夫，想不到布雷兹洛的堕落竟然是从它最高贵的核心开始的。”赤红之公主用不带感情的声音谴责道。
　　先民之都布雷兹洛的大领主正用俯视死人一样的眼神看着他们。
　　“菲蕾娜?摩尔塔莱恩，还有诸位‘英雄’们，吾在此等候多时了。”曾经的大领主直呼着长公主的名字。
　　“叛徒，尔竟敢直呼公主殿下的名讳！”一位彩虹骑士呵斥道。
　　“叛徒？可笑，难道你们还想用那腐朽的凡间律法和守则来约束我吗？”大领主把玩着手杖。
　　“这一点你倒是说得很对，帝国的律法已经不再适宜用在你这种畸形身上了。不过不要紧，因为今天，给予你仲裁的并不是帝国的律法，而是诸神的怒火和逝者们的正义。”菲蕾娜好像一座压抑的火山一样低沉地回应着。
　　“伪神的走狗和玩物，除了逞一时的口舌之快，你们还晓得些什么？”那个曾经是大领主的怪物往前走了一步，它的眼睛不像其余的夜之眷族那般是紫色的针状，而是血色的斑点状。
　　“我已经得到真理的启发，诡谋之父让我洞见了这个世界的真相，赋予了我无与伦比的力量，并且让我转生成为了拥有不朽寿命的圣徒。而我也将秉承他的旨意，亲手造就你们的毁灭……”
　　“成为黑暗圣徒的代价，就是牺牲这么多无辜的人的生命吗？你也太残忍自私了吧，克里夫阁下！”凯瑟琳在一旁斥责道。
　　“哟，这些……”名为克里夫的怪物指着台阶上的人类尸体，“只是食物，食物而已，就像可悲的你一样。在你那苟活的十几年的岁月里，可曾有过对自己的食物产生悲悯的感情的时候吗，‘善良’的凯瑟琳殿下？”
　　“女神在上，你、你竟然说出如此亵渎的话语……！”连一向温柔似水的凯瑟琳也被大领主的话气得厥厥发抖。
　　“……很诚恳的‘自白’，可惜还是救不了你。”赤红之公主拔出了巨剑，剑身上的圣语逐一地猛烈燃烧了起来，好像跃出海面的太阳逐渐驱散着漫长而寒冷的幽夜一般，耀眼的金光逐渐照亮了黑暗的厅堂。
　　其他的冒险者，还有三位彩虹骑士也纷纷抽出了武器，除了巨剑“红鹰”之外，其余的冒险者手里的魔法武器也闪耀着幽蓝色的神秘魔光。
　　“受伪神赐福的圣具吗……不过即便是如此……”
　　克里夫伸出手，一簇黑色的火苗出现在他的手掌之间，黑色的黯影好像实质一样从那簇火苗上扩散着，仅仅是凝视这簇火焰便已经有着让人灵魂都要被冻结住的感觉。
　　“……我也不需要圣女小姐，一样可以凭借我自己的力量毁灭你们！”大领主的背后张开了两面巨大的丑陋蝠翼。
　　洞穴中的幽深暗影好像受到磁石吸引的铁屑一般，不断地朝着克里夫手里的黑色火球汇聚过去。然后，犹如突然爆裂的漆黑新星那样，实质似的幽影不断地往外翻滚着，大厅顶上的钟乳石受到未名的力量的压迫，纷纷地剥落。
　　“糟糕！”队伍中那个名叫法尔肯的法师几乎是第一时间就张开了带着菱形纹路的蓝色奥术护罩，弹开了从头上不断砸下的钟乳石，不过看似坚不可摧的护罩在黑色的浪潮冲击下，好像被石头所敲击的蛋壳一样，发出了“喀拉拉”的脆响，以及肉眼可见的裂纹在护罩上迅速地蔓延而开。
　　“仅仅是普通的冲击波而已，就已经这么厉害了吗……”名为法尔肯的法师有点手足无措地说道。
　　“法尔肯先生，让我来帮你……”
　　凯瑟琳吟唱着，把橡木法杖插到地面上，绿色的藤蔓从法杖上不断地冒出，蜿蜒地爬满了奥术护罩，无数的叶子也在黑色的冲击波下四处飘散，不过奥术护罩却是因此稍微稳定了下来。
　　“我所获得的恩赐并非你们可以想象，愚蠢的凡人。伪神们已经离去，你们那些假借他们的名义而施展的虚假奥术，怎么可能匹敌午夜之父所亲自赐予的火种。”克里夫那扭曲的吼声回响着，幽暗的火种在他的手上猛烈地燃烧个不停。
　　奥术护罩的破裂声再度加剧，连表面的藤蔓也一根根地断裂。
　　“可恶！”法师试图集中精神，让护罩稳定下来。
　　“女神大人，请帮帮我们……”凯瑟琳双膝跪下，双手交织在胸前祈祷着。
　　“诸位！”之前那个老者对着剩余的冒险者说道，其余的人会意，成半月形排列在赤红之公主的身后，微微伏下了身体，三位彩虹骑士也举起了大盾，挡在了队伍的正前方准备迎接冲击。
　　菲蕾娜握紧了大剑，静静地等候着护罩破裂的决死一刻。
　　“尽情挣扎吧，凡人们，我会好好享受你们的濒死时候的绝望尖叫的。”名为克里夫的怪物疯狂地大笑起来。
　　“真是不可思议的偏执，如果加上我们，你还可以保持着那样的必胜信念吗？”
　　受到某种事物的影响，汹涌的幽影浪潮忽然毫无征兆地停了下来。
　　两个紫色的妙曼身姿分别出现在大厅两侧的凸起的石头上。左首的女性穿着铭刻着紫色魔纹的骑士裙甲，擎着紫色的魔枪和巨盾，一块紫晶的假面覆盖住了她白皙的脸颊，只露出了假面下浅紫色的娇唇；右首的女性则是犹如传说中的失落魔王一般，身穿着光焰缭绕的紫色长袍，那耀目的光斑连她的脸容也遮蔽住了，只能看到她脑后的那一头瀑布般的黑发正在无风飘扬。
　　刚刚说话的就是左首戴着假面的女性。
　　“你们是谁？为什么……竟然连我也没有发现你们的存在？”克里夫的声音第一次出现了一点不安。
　　“我们乃女神奥克塔薇尔的神选武圣……”右首的女性轻松地回答道，她的话语里带着层层叠叠的虚空回声。
　　“奥克……塔薇尔……！？”克里夫血色的瞳孔忽而猛烈地收缩着。
　　“很好，看来你已经有所觉悟了……”右首的女性似乎满意地点着头，“秉承女神的旨意，今日便是……”
　　“……阁下的末日。”左首的女性恬静地接话道，仿佛在阐述着一件微不足道的小事。
　　II．    成年仪典
　　异端裁决
　　In the name of Murder and Blasphemy
　　以谋杀与渎神之名
　　凛风吹拂的寒冷早晨。
　　如絮一般的雪花飘飘荡荡地落下，把这条穿行于湖边与树林间的小道染得一片银白。纯白色礼服的少女就这么缓缓地行走在这条步道上，白皙而又纤细的体型使得她看起来像是冬日的精灵一般动人。
　　半透明的水晶高跟踩踏在已经结冰的湖边上那薄薄的积雪中，扬起了微不可察的雪色粉尘。她呵出的温热气体很快便变成半透明的水气，消失在冬日的白雾里。
　　她不禁拉紧了一下肩膀上的白色毛皮披风，因为已经在雪里行走了一段时间的缘故，她浅栗色的头发也开始被雪花染得发白，再加上纯色的礼服和过肘手套，使得她娇小的身躯几乎要完全地融入这茫茫的天地中。
　　“打扰了，夏莉丝殿下……”雪色的皇家庭院中忽然出现了一位身穿黑色长袖裙服的女官，“仪典已经准备完毕，皇后陛下，还有莉娜殿下和蜜雪儿殿下以及各位前来观礼的宾客也已经在恭候着了……”
　　“是吗？”少女转过头，露出了被冻得红扑扑的俏脸，“我……我马上就到……”
　　女官低头行礼，然后消失像来时一般无声无息地消失在雪里。
　　“……真讨厌，我已经……十六岁了啊……”小公主低低地说着。
　　十六岁在帝国中是一个敏感的年龄。但凡帝国中的女性到达十六岁之后，便要举行庄重而讲究的成年仪典。身为帝国臣民的表率，彩虹公主中最小的一位，夏莉丝?摩尔塔莱恩的成年仪典本应是更加是惹人瞩目。举行了仪典之后，便即宣告着这位帝国公主要开始履行身为皇室要员的责任和义务，同时也意味着，夏莉丝那短短十六年的无忧无虑的少女生活即将结束。
　　本该是盛大而华丽的仪典，却因目前紧张局势的关系，只得一切从简，而且能够出席仪典的皇室成员，除了主持仪典的海伦皇后之外，就只剩下依旧待在皇宫的莉娜与蜜雪儿公主了。其余的人们，包括彩虹之王阿克西?摩尔塔莱恩在内，都在一个月前带领着帝国中的菁英力量，参与到对堕落的空中魔都布雷兹洛的围剿中。本该是闪电般的突袭，如今却演变成了艰苦的拉锯战。根据前线的报告，帝国的部队在对午夜之神的黑暗圣所进攻中遭受了数量惊人的伤亡，所幸的是，她的父亲和几位姐姐都没有受伤。
　　“要、要坚强起来了……不能一直让菲蕾娜姐姐她们为我遮风挡雨！”夏莉丝捏紧了小小的拳头，可爱的嘴唇抿得紧紧地。
　　受到诸神的祝福，彩虹王室的摩尔塔莱恩王族，在这十年间分别诞下了八位娇俏可人的公主，其中又以大王女菲蕾娜，二王女爱玛，三王女夏洛特以及四王女凯瑟琳最为声名卓著，并且被教皇以七神之名赐予了高贵的称号。剩余的公主们，虽然都皆已踏入成年，但是却还没有一人可以获得这等高尚的褒奖。
　　夏莉丝在侍从女官们的陪伴下缓步走入了皇宫中的巨大礼堂，尽管是非常时期，小公主的成年仪典已经被尽量简化，可是皇室的奢华依旧不是普通的人们所可以想象的。金碧辉煌的宫殿中排列着两队衣甲鲜明的仪式护卫，璀璨的水晶吊灯和银色烛台上的橘黄色火焰把整座礼堂照得明亮通彻；礼堂的四壁挂着从奥罗拉联邦所购入的，用名贵的绒线织就的鲜红色挂毯；椭圆形的拱顶上则是描绘着至高神的圣典中所描述的，亦真亦幻的七神之乐土。
　　在礼堂观礼的贵族们虽然不多，不过都无一例外地穿上了最为得体和庄重的服饰，在红色地毯的尽头，站着一位体态婀娜，风韵迷人的贵族女性。她的身畔，则分立着两个盛装华鬓的少女。
　　她们分别是继承了海伦皇后那惊人美貌的莉娜公主，以及一直促狭而顽皮的蜜雪儿公主，以及在台阶尽头，身穿深红色礼服，嘴角边一直带着含蓄微笑皇后海伦。
　　两位女官为夏莉丝除去肩膀上的毛皮披风，为她整理好蓬松的礼裙裙撑，然后便安静地隐入到两旁的观礼人群中。
　　“彩虹王室第八公主，夏莉丝?摩尔塔莱恩殿下驾到！”仪式卫兵们拄着银质的手杖，齐声宣告着。
　　夏莉丝深吸了一口气，抬起螓首，小心翼翼地迈开了步子。光滑得几乎没有一丝褶皱，带着荷叶状蕾丝花边的纯白无袖礼服在火光的辉映下熠熠生辉。公主经过之处，观礼的贵族女子们纷纷屈膝行礼，而男性贵族们则是单手抚胸，微微躬身。
　　在夏莉丝还年幼的时候，同样的一幕她便已经见证了无数次，她的七位姐姐踏上了同样的礼堂步道，宣誓履行皇室公主的责任和义务。可是等属于她自己的这一刻真正到来的时候，她的心还是紧张得禁不住怦怦乱跳。
　　“夏莉丝，到这里来。”海伦皇后优雅地呼唤着。
　　“是，母亲……”夏莉丝走到了海伦皇后所站立的台阶前，乖巧地跪下，让镶满了碎钻的白色丝绸裙摆轻柔地在红色的地毯上流泻了一地。
　　礼堂中的贵族们都屏息静气，认真地观看着。
　　“夏莉丝?摩尔塔莱恩，今天是你十六周岁的诞生之日，我谨代表彩虹之王阿克西?摩尔塔莱恩陛下，以七神所授予之权柄，在这里赋予你王室公主的最终之责职……”
　　海伦皇后捧起了一个小巧而精美，用晶莹剔透的钻石所打造的王冠，轻轻地为夏莉丝戴上。
　　观礼的贵族们陆陆续续地拍起了手掌。
　　“……你是否愿意以你那纯洁的灵魂起誓，终此一生，绝不背弃帝国与其所带领的臣民，绝不背离七神的指引和启迪？”
　　“……我以夏莉丝?摩尔塔莱恩之名起誓，绝不背弃帝国及其忠实的子民，绝不背离七神的指引以及启迪。”
　　“那么，我将在此，正式授予你摩尔塔莱恩王室第八公主的称号，还有象征你身份的佩剑。”
　　海伦皇后从一位女官的手中接过了一个长方形的盒子并打开，里面是一柄用精金和钨钢所打造的细剑，剑柄上还镶嵌着代表夏莉丝的绯色钻石纹章。
　　小公主重新站了起来，双手接过了细剑。
　　就在这时，她忽然听到了背后仪式卫兵们用银质手杖拄地的声音。
　　“七神教会，至高之教皇，道格拉斯阁下驾到！”
　　观礼的人群中纷纷发出了微妙的议论声。帝国公主的成年仪典虽然隆重，但是作为从来不过问王室事务，只履行祀奉七神之责的教会至高教首，除非是受到特别的邀请，否则是从来都不会主动参与到仪典当中的。更令人生疑的是，最近频频有谣言指出，教皇道格拉斯身患重疾，连路也不能走，已经没有在公开的场合出现有整整一个多月了。
　　可是，众人面前的至高神的教皇精神矍铄，穿着在衣角绣着仲裁之间和至高皇权，象征巴奈特赫拉斯的教皇长袍，他的身后跟着十名身披锁环软甲，腰间挂着钉锤和小盾的教廷侍卫，还有一位穿着普通的修女服饰，留着一头浅啡色长发的妙龄修女。
　　“教皇阁下身体无恙？”海伦皇后向着道格拉斯的方向微微屈膝，虽然她对道格拉斯的突然到来并且打断了夏莉丝的成年仪典有着相当的不悦，但是却是没有第一时间向道格拉斯发问，而是十分礼貌地向老人问好。
　　“多谢皇后陛下关心，我的身体一点问题都没有。”教皇回答道，一边走到了皇后所站立的台阶前，堪堪地止住了步。
　　“皇后陛下，还有各位来观礼的贵客，我很抱歉突然打断了夏莉丝殿下的成年宣誓仪典……”名为道格拉斯的老人发话道，“但是现在是非常时刻，我不得不跳过所有日常的繁文缛节，趁着这个庄严而神圣的时刻，在各位的见证下，向大家宣布一件重大的事情。”
　　“教皇阁下，您突然打断我女儿的宣誓典礼，为的就是要……‘宣布’一件事情？”海伦皇后的脸色有点难看了，“虽然不知道是什么样的大事，不过可否等到夏莉丝公主的成年仪典完毕之后再……”
　　“海伦陛下，这可是至高神大人亲自下达的旨意，您要公然违背吗？”至高神的教皇一改往日说话的方式，几乎是咄咄逼人地回应着皇后的话语。
　　人群中议论的声音更甚。
　　“既然如此……那末，反正夏莉丝公主的宣誓仪典也已经差不多结束了。接下来，就劳烦阁下来宣布那件‘至关重大’的事情好了。”海伦皇后很巧妙地化解了老人那逼人的质问，在回应的同时也高声地向在场所有观礼的宾客宣布着。
　　蜜雪儿把不知所措的夏莉丝拉到了身边，不悦地咂了一下嘴巴。
　　“感谢陛下的体谅。”道格拉斯忽视了蜜雪儿那无礼举动，转过身去面对着观礼的贵族，倒是那个浅啡色头发的修女转过头，向着蜜雪儿和夏莉丝等人的方向投来了一个意味深长的微笑。
　　“！”接触到那个修女的眼神之后，夏莉丝忽地觉得好像整个礼堂里的烛火都黯淡了几分，并且有种全身发冷的感觉。而且不知道为何，她总觉得这个修女的面貌，令她总觉得有点熟悉的感觉。
　　“诸位，相信在最近的一个月以来，大家都听到了我身患重疾的谣传。事实上，我并没有身患重疾，而是利用这一个月时间，进行了向至高神大人恳求降下至高之神谕的秘修仪式……”
　　道格拉斯停顿了一下，直到礼堂中众人的议论逐渐停下来，然后才再继续发话：
　　“承蒙至高神大人的恩典，全能之眼降下了在七神教会所有教典的记载中，迄今以来最为详尽的神谕，而且，神谕的内容，让祀奉了至高神大人有六十年时间的我也感到极度震惊……”
　　至高神的教皇无疑是一位十分优秀的演说者，短短几句话，便打消了观礼的贵族中对无端打断公主的成年仪典这一行为的质疑和不满，转而不断地散播着怀疑和渴求的种子，并且最大限度地吸引着听众的注意力，连本该身为仪典主角的夏莉丝，在教皇说话的那一刻，自己的注意力也被不知不觉地吸引了过去。
　　“众所周知，现在教会和帝国正面临着生死攸关的重大危机，为了应付这个危机，包括彩虹骑士团在内的所有王都驻守兵力，都已经开往到前线与未知名的敌人进行着残酷的战斗……”
　　“而且，消息灵通的你们也应该知晓，劫持并转化先民之都‘布雷兹洛’以及苍之都城‘格林’的邪恶力量，便是在创世之战时，被我们挚爱的七神所击坠，失落的十一位魔神之一的‘情欲魔神’奥克塔薇尔！”
　　教皇的话语好像倒入了清水的沸油一般，引发了观礼人群的剧烈反应。此前依靠猜测，谣言和魔法师公会模糊不清的占卜所带来的对真相的种种臆度，此刻被至高神的教皇亲口所证实，贵族们都激动地议论了起来。
　　“不、不是这样的……前方与姐姐们作战的敌人，明明就是……”夏莉丝质疑的声音被淹没在纷纷扰扰的议论声中。
　　“夏莉丝殿下，你说什么？”教皇听到了小公主的声音，转过头来。
　　“道格拉斯阁下，不是这样的，前方与帝国部队作战的，明明不是魔神的部队，而是……而是……”夏莉丝忽然被教皇询问，有点不知所措地说着。
　　“而是什么？”道格拉斯眯着眼睛。
　　“是那个不可道名的邪神，午夜阴影与阴谋颠覆之主宰……”
　　“哦？你是怎么知道的呢？我似乎……从来没有在七神的教典中看到过相关的你说的这位‘邪神’的记载……”道格拉斯仿佛毫不意外地接话道。
　　注意到了教皇与小公主的对话，议论的贵族们也很快安静了下来。
　　“我……”夏莉丝语塞了，她的脑海中翻来覆去便是在凯丝侯爵小姐的舞会上，被黛博拉绑架时，魔神奥克塔薇尔给予的彼岸之真视。在魔神的幻境里，她看到了大公主菲蕾娜?摩尔塔莱恩带领残部战斗到最后，然后帝国被黑暗淹没的悲伤一幕。可是，在如此众目睽睽之下，她又怎么可以把这件毫无保留地事情说出来？
　　“请问殿下，你是怎么知道的呢？”看到夏莉丝没有回答他的问题，教皇继续提高了发问的声音。
　　“我、我……”被教皇逼迫了一下，夏莉丝显得更加地不知所措。
　　“教皇阁下，这个问题，一定需要夏莉丝公主回答么？可否就不要追问了？我想公主也只是随便说说而已。”海伦打断了教皇的追问。
　　“不，皇后陛下，还有来观礼的众位大人……这件事情至关重要，跟我接下来要宣布的事情紧密关联，所以还请夏莉丝殿下，无论如何都要首先回答我的问题！”教皇毫不退让地说着，“夏莉丝殿下，我再问你一次，这种连在七神的教典中也没有记载的事情，你究竟是从何处得知的呢？”
　　“我、我真的不能说……”夏莉丝后退了一步，下意识地握住了刚刚从皇后的手中接过的细剑的剑柄。
　　“夏莉丝公主！你究竟是怎么获知这个亵渎的名字的？”教皇的质问忽然变成了声嘶力竭的怒喝。
　　“那、那是因为……”
　　“是因为‘邪魔‘奥克塔薇尔给予了你不洁的‘启发’吗？”老人忽然说道。
　　“这……不、不是，你怎么会知道……”夏莉丝慌乱地摆着手。
　　“教皇阁下，您太过分了！”海伦挡在了夏莉丝的前面，莉娜和蜜雪儿也站到了夏莉丝的两边。
　　道格拉斯无视了海伦的抗议，转过头去，“诸位，今天我要宣布的事情，也就是至高神大人神谕的一部分，神谕的内容，跟我刚刚质问夏莉丝公主的内容一模一样……”
　　“……在我进行秘修的期间，至高神大人降下了愤怒的神谕。而神谕的内容，则是谴责彩虹帝国的统治者――摩尔塔莱恩王室，为了一己私利，以异端之狂热勾结魔神，一手策划并且主导了布雷兹洛以及格林都城的黑化之潮事件！也皆因如此，七神才因为我们的背弃而失望地离开了我们，使得摩尔塔莱恩王室可以以自己的名义，不断地推动着这一幕幕‘救世’的渎神丑剧，并且以帝国子民的鲜血和灵魂，为邪魔的复苏铺筑道路！”
　　一瞬间，礼堂里陷入了好像死一般的寂静，然后，好像爆发一般，观礼的贵族中传出了各种震耳欲聋的质疑声音。
　　“不，你说谎，我们明明没有……！”夏莉丝因为生气而厥厥发抖，海伦皇后听到了这种极端的离奇指控之后，不知道是因为生气还是惊慌，脸色发白地坐在了椅子上。
　　“教皇阁下，你的指控也太离奇了，摩尔塔莱恩王室一直受七神所眷顾，是帝国臣民的楷模和保护者，即便尊贵如您，在没有任何根据的情况下，怎么可以发出如此大逆不道的宣言？”一位老贵族站来起来。
　　“你要证据是吗？”教皇点头。
　　门外的地方，两名护教军押送着一名鬓发散乱的少女走了进来。这名少女只穿着暴露性感的内衣，双臂被银质的镣铐锁在身后，手腕则是戴着同样精致的银质腕铐，与腰部的铁环锁在一起，腕铐上还延伸出了两根银色的锁链，连系着脖子上的项圈，使得少女的双手只得保持在蛮腰的前方小幅地摆动着。少女的手掌还被套上了黑色的皮质腕袋，使得她的手掌变成了一个小拳头束缚着；她的大腿和脚踝位置，也同样被加上了镣铐。
　　不过最令众人吃惊的不是这些，而是小女的嘴巴和她的背后。一个棍状的口枷撑开了她的小嘴并卡在双唇中间，清楚地露出了她嘴里两枚不属于人类的尖锐獠牙；而她的背后则是长出了一对好像蝙蝠似的小巧肉翅，不过同时被银色的镣铐锁着，连接在颈部的颈圈上。
　　少女每走一步，都猛烈地挣扎着，身上的锁链哗啦啦作响，不过全身被镣铐限制着的她，被两个护教军控制着，硬是一步一步地被押到了大堂当中。
　　“诸神在上！”
　　贵族们好像看到了瘟疫似的纷纷退让，不少人还在胸前划着至高神的“驱退邪灵”的手势。
　　夏莉丝的心跳在加剧着。
　　“诸位，这个‘怪物’，便是普通人类勾结了魔神奥克塔薇尔之后，被邪魔的魔力所转化而成的。而她近日在王都附近施虐的时候，恰巧被教会的护教军们捕获，她的真实身份，其实便是昔日高贵的彩虹公主之一――克莱儿?摩尔塔莱恩！”
　　一个护教军猛地扯开了少女的眼罩。
　　看到了少女的真面目之后，在众人的惊呼声中，海伦皇后那本来苍白的脸庞忽然铺满了因为激动而流露的病态红晕，然后再次变成惨白。
　　“呜呜~呜呜嗯唔……！”在最初的惊惶过后，克莱儿的目光也捕捉到了四周的贵族和台上的公主们，小嘴一张一合地似乎惶急地在说着什么，可是束缚着小嘴的口枷把她的所有言语都变成了无意义的声音。
　　“根据冒险者公会的报告，姐姐最后一次的任务，是在已经被魔化的先民之都布雷兹洛执行的，然后失踪于黑潮事件。菲蕾娜和爱玛姐姐也为此认真地带领骑士团搜寻过先民之都的遗址，但是却一无所获……为什么她会被七神教会所捕捉，然后在这种场合突然出现？”夏莉丝思考着，脑袋中闪过了一束不详的闪电，瞬间照亮了眼前的迷雾。
　　“难不成……！”
　　“从现在开始，以至高神大人的名义，一切声援以及支持摩尔塔莱恩王室的言行，都将被视作渎神与邪魔崇拜！”教皇宣告着。
　　几个护教军士兵进来，毫不分说地把那个老贵族带离了礼堂。
　　“住手！你、你这是趁着父亲和姐姐们不在的时候，明目张胆的叛乱行为！还有，快点把克莱儿姐姐还给我！”虽然脑袋中一片混乱，可是夏莉丝依旧条件反射般地抽出了细剑，“卫兵们，快点进来！”
　　随着公主的呼喊，大门打开，人影晃动。可是，进来的不是夏莉丝所期望的皇家卫兵，而是穿着锁环链甲的护教军。全副武装，起码五十个以上的护教军迅速控制了礼堂的各个角落，震慑着每一个意图反抗的人们。
　　“没用的，殿下。‘堕落’的彩虹王庭，已经被‘我们’彻底控制了，而你们将被彻底清算过往犯下的所有‘恶孽’……”浅啡色头发的修女转身看着夏莉丝，四周的火光忽尔暗了下来，连骚动的人群都不复存在，就只剩下夏莉丝和修女二人。
　　“你究竟是谁！”夏莉丝握紧了细剑，虽然体察不到大剑姬所教导的在全身流动的“气”的存在，可是她还是摆好了战斗的架势。
　　“吾名葛佳丝塔芙，‘至高神’大人的圣女，也是你的姐姐们欲杀之而后快的‘幕后主使’……”修女一边说，一边无所谓般地吃吃笑着。
　　涌动的怒气在夏莉丝那小小的胸腔里翻滚着，仅存的理智在被“葛佳丝塔芙”注视着的那一刻便烟消云散。
　　“我要杀了你！”小公主说着，然后刺出了细剑。
　　尖锐的细剑在这一刻毫无碍难地穿过了修女的胸口，修女脸上的表情从一刹那的痛苦，逐渐变得惊愕，愤怒以及困惑。
　　“夏莉！”
　　有人从身后抱住了她，而四周的骚动再度回到了夏莉丝的耳边，方才那不洁的怒火好像幻影一般迅速地消失，夏莉丝放开剑柄，吃惊地看着自己的双手。
　　“夏莉，你、你都干了些什么！？”莉娜公主颤颠颠的声音在她的背后响起。
　　“我……干了什么？”夏莉丝迷惘地说道。
　　她看到了红色的液体喷溅在她的脚边，然后是绣着仲裁之剑和至高皇权徽记的长袍一角，然后是金色镶边的腰带，再往上……
　　教皇道格拉斯一脸震惊和不解地倒在了地上，胸口上插着自己那柄在仪典上被授予的细剑，两个护教军士兵正弯腰搀扶着她。
　　目睹了这一切的人群再一次陷入了可怖的沉默。
　　“你……你居然敢公然谋杀敬爱的道格拉斯阁下！”一个弯腰的教廷侍卫抬起头，悲愤地对夏莉丝说着。
　　“我……谋杀？不，我明明是……”夏莉丝看着那个站在一侧，也正在弯腰查看着道格拉斯的修女。
　　“不愧是夏莉丝殿下，不过现在才想到要杀人灭口，是不是太迟了一点？”仿佛感到了夏莉丝的注视，浅啡色头发的修女抬起头。
　　“在场诸位，还有教会的同袍们，这是赤裸裸的谋杀行为，欲盖弥彰的罪恶行径！我们最敬爱的教皇阁下，就在刚才在揭露了异教徒的险恶目的之后，就被顶着公主名衔的异教徒之一夏莉丝?摩尔塔莱恩所杀……”
　　修女对被夏莉丝的行为所彻底震惊的众人说着。
　　“……由此可见，摩尔塔莱恩王室的罪行不会因为她们异教徒的身份被揭穿而有所收敛。我在此怀着极端悲痛的心情，以逝去的道格拉斯阁下之名和七神的名义颁布以下法令：”
　　“立即废黜摩尔塔莱恩王族对彩虹帝国的统治权……”
　　“所有摩尔塔莱恩王室之眷族，即日起将被剥夺所有名衔与封地，以负罪之身清偿对帝国臣民和至高神所犯下的罪孽……”
　　“在罪孽清偿完成的一刻，即被处以最终之刑罚……”
　　“以谋杀与渎神的罪名……”
　　“罪刑是火刑！”
　　III．    乱逆之刻
　　永夜祷文
　　Harbinger of the End Time
　　终日之号角
　　大地的震动整整持续了一天。
　　凯瑟琳依旧记得那两座巨大的浮空魔都坠地时候所产生的震耳欲聋的声响和遮天蔽日的烟尘。撤去了“虹桥”咒文的法师们张开了巨大的奥术护罩，堪堪挡住了尖啸的飞石和骇人的冲击气浪，即便是相隔了好几里，帝国的部队依旧无法完全避过那堕落都市陨落时候的余威。
　　菲蕾娜依旧昏迷不醒，尽管在昏迷中，她脸上那横贯的细长伤疤还是显得十分触目惊心。凯瑟琳一直很想知道，是什么样的经历，会在菲蕾娜的脸上留下了这么一道长长的伤疤。
　　回忆起几天前在最深之圣所的那一战中，若不是那两个自称为奥克塔薇尔的神选武圣的女性突然出现，在对抗那名为克里夫的扭曲怪物的时候可能她们可能就已经全军覆没了。而且尽管有那两位女性的帮忙，菲蕾娜还是在战斗中受到了诅咒般的创伤，她的背后被克里夫的手爪抓伤，身为大地女神祭司的她虽然治好了菲蕾娜肉体上的伤势，可是某种未名的诅咒却是躲藏在了她的灵魂和精神的深处，让她一直昏迷不醒。
　　本来帝国的部队还需要继续搜索和清理堕落的魔都遗址，以确保没有任何邪神的爪牙得以逃脱。但是就在一个星期前，来自王都的后勤补给忽然毫无理由地中断了，派出去的几个信使到现在还没有回来。现在的她，受到父亲阿克西的特别任命，快马加鞭地赶回王都。除了要察看后勤补给的问题之外，她的马车里还带着受伤的菲蕾娜，准备在到达王都之后便立刻让七神教会里更高等的祭司们为赤红之公主驱除诅咒。而善后的工作，则是由阿克西以及夏洛特来负责。不过令凯瑟琳最为在意的是，那两位“神选冠军”的真正面目。她们的战斗风格和身姿，让凯瑟琳有种奇妙的熟悉感，甚至在最后那位持剑的女性用肉眼难辨的速度将克里夫干净利落地砍首的时候，凯瑟琳差点就要叫出那个名字了。
　　大剑姬安卓丽娜。
　　不过，大剑姬绝不可能成为那个魔神的选民，爱玛姐姐也不可能。
　　凯瑟琳就这样矛盾地思考着，马车已不知不觉地来到了王都的城门前。
　　她早就派遣了信使先一步回到了王都，准备在抵达之后便马上着手对菲蕾娜的进行诅咒驱除。不过当她从马车里看出去的时候，还是吃了一惊。
　　一百名全副武装的护教军士兵整齐划一地排列在城门口的地方，每个人都是严阵以待，剑拔弩张的姿态，在马车一抵达城门的时候，士兵们便蜂拥而上，把马车团团围住，连马车前的两个侍从也被拉开了。
　　“诸位，请问有什么事情吗？”虽然有点奇怪，凯瑟琳还是朝一个粗鲁地拉开了车门的护教军士兵微笑着，“我是凯瑟琳公主，之前已经写过信给莫尔凡祭司大人……”
　　本以为说出自己的公主名讳便可以震慑着眼前的这个士兵，可是却想不到那个士兵听到了她的答话后，几乎是不假思索地打断了公主接下来的话语。
　　“你就是凯瑟琳?摩尔塔莱恩？”
　　“我就是。诸位难道……不是莫尔凡祭司大人吩咐来接我们的吗？”凯瑟琳不悦地皱着眉头，讶异于那个护教军的说话态度，尽管七神教会的护教军士兵不归彩虹王庭统辖，但是帝国公主的尊贵身份却是不能容许一个这样普通的士兵这样直呼其名的，不管他们是帝国的普通士兵还是七神的凡人侍从。
　　“里面的是菲蕾娜?摩尔塔莱恩？”丝毫没有理会已经皱眉的凯瑟琳，那个男人继续问着。
　　“正是。不过菲蕾娜殿下正昏迷不醒，需要马上到荷里圣殿进行医治，还请你们马上让出通路……还有，请把我们的赶车仆人也送回来好吗？”因为考虑到这些士兵的职责所在，心情本来就不是很好的凯瑟琳忍住了要责骂这个男人的冲动，继续耐心地回答道。
　　“很好，的确是她们……”那个男人对着身后的人说道。
　　“……什么她们……”凯瑟琳奇道。
　　“凯瑟琳?摩尔塔莱恩，根据已故的至高之教皇道格拉斯阁下，以及新任的至高神之祭司葛佳丝塔芙阁下的命令，以叛教和渎神的罪名，我们在此要逮捕所有摩尔塔莱恩的王族成员以及眷亲！”
　　“什……”凯瑟琳张大了嘴巴。
　　“你在说什么？道格拉斯阁下……已故？摩尔塔莱恩王室……叛教？”
　　公主几乎不能相信自己的耳朵，她们离开王都米尔顿才短短一个月而已。
　　“哼，敬爱的教皇阁下，就是被你们的妹妹夏莉丝在众目睽睽之下谋杀的，仅仅是因为教皇阁下他当众揭穿了你们异教徒的身份。”
　　“异教徒？夏莉？谋杀……？不、不可能，这是不可能的发生事情！这其中一定有什么误会，而且，我是大地之母坎蒂丝的祭司，受道格拉斯阁下亲自册封‘翠绿’之名的帝国之公主，怎么可能做出叛教和渎神的举动？”凯瑟琳用不可思议的声调争辩着，“我的姐姐菲蕾娜也正是因为以七神之名与邪神的爪牙争斗才受到诅咒，现在才要急匆匆地赶回来请求七神教会的高阶祭司进行治疗的。倒是你们，你们如此无礼，真的是七神教会所派遣的护教军士兵吗？”
　　“异端，你们还想用这样大义凛然的假面蒙骗七神和帝国的子民到什么时候？而且居然还敢质疑我们被教皇阁下与七神所授予的履行义务的权柄。不要再试图狡辩了！现在马上下车投降！”男人伸手就要拉凯瑟琳的手臂。
　　“大地母亲，请派遣你荒野中之仆从，为我清除前路之障碍！”
　　凯瑟琳果断地念诵起了神恩咒语，在护教军的时候就要碰到她手臂的那一刻，她和菲蕾娜所乘坐的马车忽然从地上拔起，在路旁一棵足足有五人高的大树伸出了它的枝条，把马车从护教军的包围中抓了起来。同时，仿佛有了灵性一般，那棵大树扬起了另一边覆满积雪的枝条，猛烈地抽打在那些士兵的身上。
　　“呜啊！”十几个猝不及防的士兵被这股野性的蛮力抽打得飞了出去。
　　“糟糕，快点散开！”
　　不同于身披重甲，训练有素的彩虹骑士，这些虔信七神，只服从教皇命令的士兵其实与普通的王城卫兵没有什么区别，在面对着凯瑟琳以大地女神之名召唤出来的荒野之树灵时，顿时显得惊慌失措。
　　树精挥舞着他的枝条，好像驱赶苍蝇一般地驱散着挡路的士兵，同时把深埋在地下的根系拔了出来，好像人的双腿一样往前走着路，白色的雪粉在它才庞大身躯上纷纷抖落。偶尔有几个护教军的士兵用身上的钉锤打中了树精，却只是不痛不痒地刮下了一些木屑，而他们却反而被愤怒的树精缠住，重重地扔到一边，再也爬不起来。
　　只是过了一阵子，一百名护教军组成的包围圈便被彻底击溃，眼看着高大的树精就要突围而出，把马车中的两位女性带走了。
　　“至高神大人，请你驱除此地一切不洁的存在！”几个在队伍中的护教军祭司忽然同时高呼着巴奈特赫拉斯之名。
　　回应他们的话语并不是神圣的驱逐之光，而是一抹在路旁的树荫下凭空出现的漆黑幽影，伴随着一阵阴深的邪异呼啸，这个只有普通成年人大小的幽影扑到了树精的身上，好像一名婴儿抱住了大象的后腿一般。不过就在下一刻，那棵大树便发出了不堪重负的“喀啦啦”的声响，从头到脚碎成了一堆腐朽的烂木，连带着离地的马车也一起重重地摔倒了在地上。
　　趁着大地女神祭司从半空摔下来的间隙，剩余的护教军士兵已经冲到了支离破碎的马车旁边，七手八脚地架起了摔得几乎要失去意识的凯瑟琳。
　　“这……这不是至高神的光辉！你们……究竟借用了什么邪魔的力……呜呜呜……！”在凯瑟琳说完这句话之前，她的小嘴便已经被强行撬开，被祭司们“祝福”过带着禁言祈文的红色软球便被硬生生地塞到了凯瑟琳的牙齿中间，封锁了她接下来要说的所有话语。
　　她穿着大地女神神官礼裙的娇躯也被士兵们用小指粗细的绳索一圈一圈地捆了起来。没有任何花哨，她的双臂被笔直地收拢在背后，及腰的闪亮灰色长发被撩起，让绳索在手肘上下，小臂，手腕的地方一圈圈地缠紧，多余的绳子抹过她的肩膀，穿过腋下，在胸部上下和腰部固定，从而把她的手死死地束缚在背部；仅仅穿着宽松的衣裙，正在马车中昏迷不醒的菲蕾娜也被护教军们拉起，用同样的方法禁锢了嘴巴之后，双手也被扭到背后用绳索捆好。
　　“唔唔呼……！”凯瑟琳挣扎着，看到昏迷不醒的菲蕾娜被士兵们粗鲁地上绑时，用力叫了出来。
　　一个士兵掀起了凯瑟琳的神官礼裙下摆，露出了浅棕色的裤袜所包裹的线条优美的小腿，抖开另一捆绳子便往乱踢着的小腿上缠了上去。棕色的小皮靴在挣扎的时候被脱掉了，黑色的绳子便直接隔着裤袜勒在了女神祭司的脚踝上，缠绕了好几圈之后便往中间打结收紧，做成了一对绳扣似的束缚牢固地限制了她的双腿。
　　待得凯瑟琳被捆绑停当之后，一直爱昏迷不醒的菲蕾娜早就已经被面朝下地放到了马背上。
　　“不要着急，根据新任祭司小姐的吩咐，你们的火刑，将在后天晚上举行。”就在凯瑟琳跪坐在地上不甘地挣扎着的时候，一个护教军靠近了她，如此残忍地说着，然后用手里钉锤的锤柄狠狠地敲在了女神祭司的头上。
　　堵嘴的棉布被轻巧地除去，一股清凉的液体流入了夏莉丝的喉咙里。
　　“咳咳，咳咳……”
　　小公主睁开了眼睛，模糊的视线开始在身前对焦。一个面无表情的女性狱卒正撬着她的嘴巴，为她喂着清水。
　　“祭司小姐要见你。”女性狱卒看到夏莉丝醒来之后，便这样冷冰冰地扔下了一句话后转身离去。
　　夏莉丝挣扎着要坐起来，可是因为多日以来都未曾完全进食，以及一直忍受着“非人”折磨的缘故，她的手脚已经变得没什么力气。况且，严密地捆绑着她手脚的绳索也是一刻也没有放松过。她的双手被固定在背部，平行地上下叠在一起，手背紧贴着背部被绳索绑住，棕色的绳子好像蛛网一般爬满了少女白色的娇躯。不仅仅是手腕，连小腹、手臂以及脖子都被绳子牢固地连系在一起，多余的绳子绞成了一股粗大的绳柱，从手腕的上方伸出，连在颈后的绳圈上，然后爬过香肩，在她的胸前交叉，交叉的绳结还被密密麻麻的横向捆绑的手臂的绳子覆盖住了。
　　她回忆起教皇被自己杀死的当天，如狼似虎的护教军在那个“葛佳丝塔芙”小姐的命令下，好像着魔似的扑向了自己，把自己缴械并推倒。在被戴上眼罩之前，她只依稀记得，似乎连自己的母亲，海伦皇后也被那些男人按倒了在地上，以及一直在耳边回荡着的，那些贵族们惊恐的尖叫声，还有身边的莉娜被堵住了嘴巴之后的模糊的啜泣声。
　　因为自己是“谋杀犯”的缘故，所以似乎被单独关在了一个狭小的房间。幸好那些人并没有完全失去理智，碍于自己公主的身份，并没有把自己关到那些潮湿阴暗的地牢里去，不过教会对她的看守却是十分严密，而且她身上严密的绑缚也完全剥夺了她哪怕是一丝一毫逃跑的可能性，最要命的是，即便她可以挣脱捆绑，逃过看守的耳目，但是她能逃到哪里去？因为这里便是她的家，她出生和成长的地方。
　　只、只要等到父亲和菲蕾娜姐姐她们回来的话，这些叛乱分子和发疯的护教军还不是小菜一碟了？还有离开多日的安卓丽娜老师，如果自己的剑术能有她的十分之一那么好，估计那天自己便可以从容地保护着两位姐姐和母亲逃离皇宫，而不会沦落到像今天这样的困局。
　　正是这样的信念一直支撑着夏莉丝，在多日以来的“驱魔”和“赎罪”仪式中艰难地度过。
　　门很快被推开了。
　　葛佳丝塔芙还是穿着那一套黑色的修女裙，除了一头笔直的啡色长发，她的体态五官就像是一个普通的邻家少女那样普通，但是正是这个女性，在成年仪典的当日，发布了“剥夺摩尔塔莱恩王室对帝国的统治权”以及“火刑”这样的惊人命令。
　　夏莉丝的理智告诉她不能再她的面前退让，可是当那个修女半蹲下来的时候，她还是瑟缩了一下。
　　“怎么了？害怕啦？”葛佳丝塔芙笑吟吟地伸手抚摸着夏莉丝被绳索爬满的身体，“真是讽刺，几天前还是一位高高在上的帝国公主，现在却变成了绳索加身的阶下囚……”她一边说着，一边为夏莉丝整理着她身上那被绳索勒得打褶的丝绸礼服。
　　“看来他们对你还真是下了狠手呢……再加上整天被堵着嘴巴，估计很不好受吧？”
　　“你、你不是至高神的祭司。你究竟是谁？”一个在夏莉丝的胸中闷了很多天的问题，终于从她的嘴里说了出来。
　　“我是谁？我究竟是谁？”葛佳丝塔芙在夏莉丝的旁边找了个位置坐了下来。“哎呀，我自己都记不住了……”
　　“哼！”夏莉丝别过头去，“克莱儿姐姐在那场名为‘黑暗之潮’的恐怖事件中失踪，直到那天却变成了那个模样重新出现，还有教皇阁下的异变，这些，都跟你有关系吧？”
　　“呵呵，我那天不是跟你说了，我就是你们要找的‘幕后主使’么？”葛佳丝塔芙回答道。
　　“‘幕后主使’……？你……那天我看到的幻象……果然，那天用邪术蛊惑我杀死教皇的人，就是你！你才是真正的杀死教皇的元凶！”夏莉丝激动地喊了出来，光滑的丝绸与粗糙的绳索剧烈地摩擦着，发出OO@@的声音，可是密密麻麻的棕色绳扣却死死地绑住了她依然戴着白色手套的小手，除了乖乖地让双手背在身后之外，不能再做出其他的动作。
　　“嘘，别那么大声，不然外面那些狂热者听到了你在里面乱嚷嚷，进来把你的嘴巴又堵上就不好了。”
　　“咕~~” 这句话戳中了夏莉丝的要害，使她立即噤声了。
　　“夏莉丝殿下，其实那天你的心里面，早就有了‘要杀死教皇’的可怕欲望，我只不过是，为你把这个欲望稍加诱导，让它表现出来而已。”
　　葛佳丝塔芙说着，她的手已经不安分地伸入到了夏莉丝那蓬蓬松松的礼裙中，摸到了那双被绳子绑成好像一对棍子似的长腿上。
　　“殿下，尽管你才十六岁，但是你的身体，已经发育得这么好了啊。”修女的手指在公主大腿的白色丝织物上摩挲着。
　　“呜~拿开你的手！”
　　夏莉丝扭动着。
　　“抱歉呢，今天我进来，是要为了给你‘驱魔’的，如果不把事情完成，恐怕那帮狂热者会不高兴，”葛佳丝塔芙一边说着，一边把手伸到了夏莉丝胯下的那处少女禁地，隔着蕾丝质地的小内，撩拨地划着圆圈，“即使是你的姐姐克莱儿，也被我亲自‘指点’过呢。”
　　修女在夏莉丝的耳边吹着气，口中说的话语越来越挑逗。
　　“克莱儿……姐姐！？”夏莉丝忽然打了个激灵，那股似曾相识的感觉再度涌起。
　　“不对，你、你……”小公主看着葛佳丝塔芙，“我记得你的脸！你是……你是……那个我在魔神的幻境中看到的，毁灭彩虹帝国与七神教会的‘圣女小姐’！！”
　　葛佳丝塔芙手里的动作忽然停了下来。
　　“……看来那位邪魔女神确实不能小觑，居然连这些都预见到了？怪不得她能名列失落的十一位魔神中的首位……”
　　葛佳丝塔芙索然无味地把手从小公主的胯下抽出，并且站了起来。被夏莉丝这么一说，本来房间中暧昧不堪的气氛一下子荡然无存。
　　“你真的是……是那些……吸血怪物的首领？”夏莉丝继续说着。
　　“说对了，其实我的外表虽然年轻，但其实吧，我是一个已经活了两千年的老妖怪了哦。”葛佳丝塔芙转过头，眼睛变成了血红的颜色，微笑着的嘴巴里伸出了两枚血色的獠牙，在窗户外紫色新月的映照下，有种令人不寒而栗的妖异之感。
　　“呜~”夏莉丝不禁打了个寒颤。
　　“本来想让用其他的方法让你‘屈服’的，不过既然你已经提前知道了我的身份，那么，我们就来开门见山好了。”
　　葛佳丝塔芙弯下腰，轻轻地拂了一下夏莉丝的秀发，她头顶上的皇冠早就已经被人摘掉了。
　　“夏莉丝?摩尔塔莱恩，你愿意成为我们夜之眷族的一员，加入我等永生的行列吗？”
　　“你说什么？加入……你们？”夏莉丝惊呆了，“不要！我才不要变成像你们这样的受诅咒的怪物！”小公主果断地回绝。
　　“怪物吗？可是，你的姐姐克莱儿，也已经变成了那个样子了不是吗？况且，在黑夜之神的庇佑下，拥有纯正血统的夜之眷族，才是统治帝国乃至整块大陆的至高之族裔呢。”
　　“只要等到菲蕾娜姐姐她们回来，你就会被她们彻底消灭，连渣滓也不会剩下。克莱儿姐姐的话，真正的至高神祭司们一定有办法把她复原的。所以，我还是劝你把我们放了，然后趁着这段时间，赶快逃走吧。”
　　“你对你的姐姐们真是抱持有相当的信心啊，不过这也难怪，像她们这样的优秀的女性，即便是在先古诸王国中也并不多见，”葛佳丝塔芙露出了回忆的神色，“不过，虽然我不知道你在魔神的幻境中看到了什么，但是彩虹帝国的覆灭，已经是无可逆转的命运了。不但彩虹帝国，连毗邻你们的奥罗拉联邦，以及尊奉风暴之魔神斯坦姆的暴雪帝国，也无法逃脱这古老长夜的命运。”
　　“因为我所代表的并不是一个国家或者一个族群，而是黑夜之圣父的必然意志。”葛佳丝塔芙低头看着她脚边的高贵俘虏，“所以无论是你的姐姐，还是其他什么人，都无法改变这已经被撰写好的命运。等待着你们的只有两条路，成为我们夜之眷族高贵的一员，或者被我们杀死和当作食物而圈养……”
　　“你胡说！这里……这里是被七神所看顾的国度，你和你的邪魔神祗只能蒙蔽他们一时，不久之后，至高神大人还有其余的六位善神，便会重新降临，把你们驱赶出去，就像创世之战时那般！”
　　“不错嘛，夏莉丝殿下，七神教会对你们的调 教很到位，他们想让你们相信的事情你都记住了，而想保守的秘密却一个都没有让你们知道。”
　　葛佳丝塔芙从怀中掏出了一本有着黑色封面的典籍。
　　这是道格拉斯教皇曾经在众圣之殿里出示过的，撰写着原初奥秘和恶神之名讳的黑书――《万邪全录》。
　　夜之眷族好像打开了一本普通的羊皮纸卷典籍一般，任由发黄的书页在夜风中胡乱翻飞，被诅咒和亵渎的名讳好像毫无意义的字句一样滑过她的手指，一直翻到了封底。
　　“你看看，这是什么？”葛佳丝塔芙把书籍凑到了夏莉丝的面前，用手指指着其中的一行，“你试试读出来……”
　　拥有自身意志的楔形文字在泛黄的书页上盘卷着，好像等待噬人的魔怪一般张牙舞爪着。
　　“我、我不会读……”夏莉丝别过了头，竭力不去看书上亵渎的文字。
　　“嗯，你当然不会读，因为这一页，记载的正是伟大的黑夜之神祗，阴谋与颠覆之父，夜之眷族的始祖父亲的名讳――古尔克艾雷勒斯，以及在这个名讳之后的三十四个后缀称号，还有在凡间所显现过的无数神迹……只不过，我想要你看的却是这个……”
　　葛佳丝塔芙把黑书倒转了过来，并且用手捏住夏莉丝的脸，强迫她把视线投向了书页。
　　本来三角状的楔形文字倒转之后，居然变成了勉强可以阅读的圆体文字。这些文字反射着墙壁上火炬的火光，清晰地倒映到夏莉丝的眼中。
　　“原初与……统治……凡间……权柄……至高仲裁……第一……原神……”
　　“本……莱卓拉斯……特……”
　　夏莉丝的嘴唇似乎不受控制地断断续续说出了倒转的黑书上文字。
　　“本莱卓拉斯特……？”
　　“本……莱卓拉斯特……！？”
　　夏莉丝忽然瞪大了眼睛。
　　因为那个拗口名字的发音，在好几个元音上，都与她们一直念诵在口边的某个名字极其相似，除了后续的模糊不清的辅音之外，可以说是几乎一模一样。
　　“本莱卓拉斯特……”
　　“巴奈特……赫拉斯！？”
　　小公主忽然觉得浑身有点凉飕飕的感觉，就在她不断地默诵着这个名讳的时候，她似乎听到了，某种虚空中的共鸣，跟随着她念诵这个名字的时候步调同样地一起一伏着，好像垂死老人的心跳，又像是新生婴儿的脉搏。
　　“难道……不可能……不可能的……！”夏莉丝摇摇头，“葛佳丝塔芙，我已经十六岁了，你这些拙劣的骗小孩把戏，怎么可能骗到我？”
　　“不管你信或者不信，这就是几千年来都不曾改变的真相……”夜之眷族伸手整了整夏莉丝胸前的绳网，似乎在有意无意地提醒着她身为俘虏的这一事实，“根据黑色邪典的记载，你们口中所称颂的七神，其中六位只能算是附庸的伪神。战神艾伦、大地女神坎蒂丝、魔法女神艾丝翠得、爱之女神达莲娜、商业之神赫伯特，还有海神奥尔根，只是巴奈特赫拉斯的六种不同的化身，包含它自己在内，为凡人们提供了七种各不相同的可以膜拜的偶像……”
　　“这些秘密，七神教会恐怕从来没有在世人面前公开过吧？”
　　葛佳丝塔芙嘴里不住说着的话令夏莉丝全身僵硬。
　　“……我在布雷兹洛举行的新月之仪式，正是吾父古尔克艾雷勒斯开始苏醒的标志，或者说，是巴奈特赫拉斯进入沉睡的开始。吾父古尔克艾雷勒斯，与尔等所信仰的巴奈特赫拉斯，一直都是密不可分，一体双面的原初神祗。吾父一直通晓‘至高神’的所思所想，而巴奈特赫拉斯却不知晓古尔克艾雷勒斯的存在，就犹如在日间行走的凡人绝不会料到自己今晚会做什么梦，但是在梦中却可以记起日间的行径一般……”
　　“这也是为什么，自新月之仪式之后诸神的星座消失，你们也一直感应不到七神的存在，但是靠着邪魔女神的帮助却反倒可以短暂地获得‘他们’的响应……这都是因为‘他们’从来都没有真正地离去，但是‘他们’却的确已经不复存在。”
　　夏莉丝无言可对，只是不断地摇着头，似乎要把这些话语从她的脑海里扔出去。
　　“而我，也根本不需要对你说谎，因为‘你们’的纪元马上便要结束了，你用自己的双眼很快便能亲自确认这一切，不过当然前提是……你不用被我处死……”葛佳丝塔芙冰冷的嘴唇轻轻地碰触在夏莉丝的嘴唇上，她的唇上残留着夜茄的香气。
　　小公主全身麻木，被葛佳丝塔芙话语中的真相彻底颠覆她一直以来的所虔信的一切，尽管在内心深处一个微弱的声音在不断反抗着，但是那个声音正在变得越来越小。
　　葛佳丝塔芙没有再说话，而是安静地站在墙边，让夏莉丝逐渐消化她刚刚说的那一番话语。
　　半响，夏莉丝终于再次抬起头。
　　“那…既然如此的话…那你还来找我干什么？”小公主无神地看着葛佳丝塔芙。
　　“这是因为，似乎是在每次的古老长夜到来的前夕，巴奈特赫拉斯便把自己仅存的一点圣灵光辉作为种子化作凡人的灵魂降生在凡间之中。只要这个凡人一直存活着，古老长夜便始终会有日出的一天；即便这个凡人死去，他的圣灵便即会转生在另一个人的身上。只有以古尔克艾雷勒斯之名将这名凡人献祭，彻底驱散这最后一点的圣灵，古老长夜才会真正地降临。”
　　“你的意思是……这个人……是……我？”夏莉丝的语气已经没有了起伏。
　　“正确来说，是你和你的七位姐姐……因为这一次，圣灵已经分散到了你们八人的身上，而且，你身上的圣灵最为耀眼，所以只要能够把你献祭，再加上其余几位已经被我抓住的公主，便已经足够了。我舍弃了先民之都布雷兹洛以及苍翠之都格林上的所有眷族，还有古老的达克尼西丝神庙，以之作为牵制彩虹帝国绝大部分兵力的弃子，为的就是这一天的到来。可笑的是你的姐姐们还以为得到了魔神的帮助，已经成功扭转了局势并改写了命运，孰不知只是令到你们的末日更快到来而已。”
　　“只不过……”
　　葛佳丝塔芙停住了话语，再次弯下了腰，用手抬起夏莉丝的脸庞：
　　“在你们后天的‘火刑’到来之前，我再赐予你另一个选择，”
　　夜之眷族故意放慢了自己的语速。
　　“那就是把你们的肉体和魂灵都彻底地奉献给我，成为我的眷属，那么我也就不需要将你们献祭。因为在我赐下新月圣礼的那一刻，你们作为凡人的过往便会被彻底舍弃，残留在你们灵魂中的圣灵也将烟消云散。而且，成为我的眷属之后，在漫漫无尽的古老长夜中，你们也将会以永生的姿态服侍在我的身边，直到时间的尽头……”
　　“不然的话，”
　　葛佳丝塔芙的手指不断划过夏莉丝脸颊上娇嫩得好像丝绸一般的雪白肌肤。
　　“等待着你们的，将是被烈焰吞噬之后，那亡者所去往的，永远虚无的黑暗深渊……”
　　IV．    一骑当千
　　动摇之意志
　　The True God
　　唯一真神
　　日暮时分，夕阳把停雪后的晴空映渲染成一片由橘黄与暗蓝交织成的瑰丽幻境。橘色的阳光甚至从圣山霍尔曼一侧的山峰处投射了过来，为由白色大理石建筑成的荷里圣殿镀上了一层暗金色的光泽。高矮不一的廊柱和逶迤的厅堂因为傍晚的到来，都逐渐地隐没在阳光无法照射到的阴影角落中。
　　四名穿着锁环甲，外面罩着白色袍服的护教军士兵正在神殿的大门前站岗。自从教皇道格拉斯被谋杀，摩尔塔莱恩王室被废黜之后，荷里神殿就一直处于紧张的戒严状态。所有的护教军以及至高神祭司都被从王都附近的神庙中抽调了回来，超过一千名的教廷侍卫和护教军日夜不停地巡弋在神殿的周边，以防止与摩尔塔莱恩王族勾结的异端分子来冲击神殿。不过令人欣慰的是，除了已经被逮捕和严密关押的几位彩虹公主之外，王都米尔顿中暂时还没有发现其他的异端活动的踪迹，倒是暗地里从事着为摩尔塔莱恩王族进行“平冤”以及所谓的“真相”调查活动的危险分子倒是被护教军们发现了不少。
　　根据葛佳丝塔芙祭司的无上御令，今晚便是对那几个叛教的摩尔塔莱恩王族处以火刑，彻底洗清罪孽并呼唤七神回归的“神圣时刻”。
　　就在黄昏的朦胧背景中，一个人影踏着黯淡的夕阳余晖缓缓地出现在护教军的视野里。
　　有着烈焰般颜色的无袖旗袍在傍晚的刺骨寒风中轻若无物地飘舞着，衬托出了女子那优美匀称的体态；颀长的身躯迎着西沉的斜阳在身后投下了一束狭长的阴影，及腰的如瀑黑发遮蔽了女子小半边的脸庞，而留海下露出的狭长凤眼则是在眨乏的时候闪动着摄人的寒光。
　　她的左手提着一柄入鞘的长剑，被红色丝绸手套包裹的手掌与通体漆黑的剑鞘形成了鲜明的对比；穿着单薄的黑色丝质长袜的大腿在旗袍下摆的掩映下若隐若现，黑色高跟鞋踩踏在坚硬的石制道路上，发出了零落的敲击声。
　　即使是隔着相当的距离，但是当那名女子的目光那四名护教军士兵的时候，他们还是感到了从女子身上散发出来的，有如针刺一般的触感。
　　“站住！你是什么人？神殿现在不对外来人开放！”
　　一名护教军喝道。
　　“……”女子默不作声地来到了士兵们的身前。
　　“你听不到我们的话吗？再不停下，我们就会以冲击七神圣殿的罪名马上逮捕你！”几个士兵威胁般地拔出了腰间的武器。
　　“请让开通路，我要马上见一见你们的‘新任祭司’葛佳丝塔芙。”
　　“你耳朵聋了是吧？神殿正处于戒严状态，即便是彩虹之王阿克西来到祭司阁下也不会接见的……啊，差点忘了，叛教的摩尔塔莱恩王室已经被剥夺了帝国的统治权了呢……”一个护教军说道。
　　“慢着，我好像认得你……”另一个护教军忽然伸手制止了同伴的嘲讽。
　　“几个月之前，道格拉斯阁下曾经在众圣之殿中举行过一次集会，当时你跟耀金之公主爱玛?摩尔塔莱恩一道出现的……你是帝国剑姬安卓丽娜，叛教的摩尔塔莱恩王室的余党！”
　　就在那一刻，士兵们好像看到了女子的目光骤然变得明亮。
　　“什么？是异教徒的余党……”
　　“真是讽刺，本该维护七神之荣光的你们，却堕落成为了阴谋之父的爪牙。而且，你们不该这么快就认出我来的。”女子叹了一口气。
　　几乎是连女子拔剑的动作也捕捉不到，三名士兵拿着武器的手便已经从胳膊上分离了出来，喷涌的鲜血洒了他们一脸，在他们的手臂落地之后的一秒后，几个男人才惨叫着痛晕了过去。
　　“敌袭！敌袭啊！”剩下的那个男人吓得心胆俱裂，连武器也没有抽出来，就这么转头跑向了神殿内部。
　　“按照计划，我来引开他们，不过接下来事情，就交给你了……”大剑姬静默地看着逐渐变得喧闹的回廊，头也不回地说着。
　　密集的脚步声从四面八方响起，听到那个士兵的示警之后，第一时间来增援的神殿守卫的呼喊声和身上的锁环甲碰撞声响亮地交织在神殿的回廊当中。
　　“入侵者在哪里？”十几名士兵来到了门口，看着昏倒在地的三名同僚，暴躁地四处搜寻着。
　　“可恶，在后面，小心！”
　　红色旗袍的女性从某个圣徒的雕像背后幽灵般地现身，高高地跃起，躲过了几个士兵的攻击，然后踩踏着刻满了神圣祷文的墙壁和廊柱，一个筋斗翻到了士兵们的身后，上下翻飞的长剑转眼间便已经将他们握着武器的手臂全部切断。
　　护教军们混乱的战吼和惨叫声响彻了神殿中那些迷宫般的纵深和复杂的回廊，越来越多的护教军和教廷侍卫被惊动，纷纷加入到围剿这个神秘女人的行动中。可是低矮幽深的狭窄回廊和参差不齐的雕像成了女子最好的掩护，仅仅是一刻钟的时间，超过五十个以上的士兵已经在一对一或者一对多的战斗中为女子轻而易举地重创，甚至连他们手上持握着的精钢小盾也好像纸片一样被带着凌厉气劲的银剑干净利落地一分为二。
　　在见识了帝国剑姬的惊人实力之后，护教军们转而开始尝试在狭窄的回廊里并排前进，采取老套但是有效的人海战术，但是每次当在他们要利用人数优势将女子围堵在死角时，这个女性便踩踏着弧形的墙壁和天花板，用飞檐走壁般的诡异身法，出现在人群包围圈的后面，在落地之前再度放倒好几人。
　　呈现在惊惧的护教军士兵面前，只有一团不断翻飞的红云和冰冷闪冽的长剑幽光。
　　整座守卫深严的圣殿仅仅因为帝国剑姬一人的入侵而彻底地混乱起来。
　　“什么声音？”
　　房间中一个士兵稍稍不安地问道。
　　“不知道，似乎是神殿外出现了入侵者，我去看看。”另一个士兵放下手里的绳子，小心翼翼地抽出钉锤，举着小盾打开了房门。
　　此刻白色的房间中聚集了所有的彩虹公主以及一同在教皇被谋杀的当日被逮捕的海伦皇后。五名士兵，包括刚刚离开房间出去探查的那一个，方才正在用绳子加固着诸女身上的捆缚，等待着把她们全部押赴王都的广场公开处刑的时刻。
　　经过多日的囚禁，诸位公主们都已经面露憔悴之色，而且因为准备要被押送出牢房的缘故，她们身上的束缚有增无减。即使不是身负“翠绿”之名的大地女神祭司凯瑟琳，还有“谋杀”了教皇道格拉斯的夏莉丝，单单是令护教军们觉得无甚威胁的莉娜和蜜雪儿公主，便已经被四五道绳索牢牢地捆绑着背在背后的双手手腕和纤弱的手臂。交叉反剪着的双手在手腕交叠的地方被绳子以十字样式缠绕着复杂的死结，像毒蛇一样的绳子沿着少女们的手臂一直爬到上臂的末端，然后翻过瘦削的双肩，多次来回地勒过酥胸再回转腋下，直到她们的双手都只能一动不动地被固定在背后为止。
　　至于夏莉丝和凯瑟琳，还有一直都昏迷不醒的菲蕾娜，都在已经被绳索重重捆缚的手腕上加上了铮亮的镣铐，细小牢固的铁链被拧成团的绳结包覆在内，使得站在她们背后的人只能看到她们手上那像镯子一般的铁环，以及她们因为紧张和不忿而紧握着的小拳头。
　　为了方便她们行走，公主们的脚踝并没有被绑上绳子，取而代之的只是同样坚固的脚镣和两对铁环之间只有几寸长短的锁链。
　　“哈登怎么去了这么久？”
　　一个护教军正在检查着凯瑟琳背后的最后一团绳结，并且重新解开然后再紧紧地系好，最后谨慎地把绳结埋进粗糙的绳索里面。
　　“不晓得，不过摩尔塔莱恩王室的军队都不在王都里面，即便是城里面还有异教徒的残党，对神殿的冲击也应该在很短时间之内就被压制下去才是。”另一个护教军答道。
　　“也是，只要今日把这几个异端用神圣的烈焰净化之后，七神就会重新拥抱他们的子民吧。”第三个人站在蜜雪儿身后，稍微有点不确定地说着。
　　“不要质疑祭司小姐的圣谕，她可是除了已逝的道格拉斯阁下之外，唯一能听到至高神大人的旨意的人呢。”第一个发话的护教军不满地否定着同僚的话语。
　　“咔哒。”
　　走廊外响起了不详的脚步声。
　　“哈登，是你吗？”四个护教军警觉地抽出了腰间的武器，面向着房门虚掩的方向。
　　“海曼，你去门外看看是谁……”一个护教军说道。
　　未等名为海曼的士兵回答，半开着的房门外忽然倒下了一具躯体。
　　脸上布满了惊惧表情的哈登失去了意识地躺卧在门口。
　　“！”房间里那四个男人的神经一下绷紧了。
　　就在哈登吸引了房间里所有护教军士兵的注意力之际，牢房一侧的墙壁毫无征兆地忽然发出了一声轰隆的巨响，带着紫色魔纹的骑士长枪捅破了石制的墙壁，弥漫的烟尘一下子充塞着牢房。
　　“呜呜？”
　　夏莉丝抬起头，惊讶地把视线投往了墙壁破洞的地方。
　　身穿紫色裙甲的妙曼身影在烟尘中若隐若现。
　　“谁！？”几个护教军士兵反应过来之前，那个身影已经从墙壁的破洞里冲了进来，把花瓣状的紫晶巨盾档在了身前，径直地撞向了其中一个士兵。
　　鼻骨断裂的声音从那个士兵身上传来，然后是他那失去意识的躯体往后飞出，女骑士也藉此挡在了彩虹公主与护教军的士兵之间。
　　“喝啊~！”士兵们也没有说什么多余的废话，只是挥舞着钉锤冲向了入侵者。
　　降低重心，侧身，举盾。没有多余而花哨的动作，女骑士用手里的盾牌把几柄钉锤的攻击全都稳稳地接了下来，然后骑士长枪横扫，像是清理杂物一样把三个进攻者全部打飞到一旁，使得他们跟同僚一样彻底地失去了意识。
　　“唔呜呼呼！！”公主们在这个神秘女骑士的面前努力地挣扎了起来。
　　女骑士再一次仔细地确认了士兵们的情况之后，便转过身来，走到了被绑缚的诸女面前。她的脸上有着紫水晶制成的面具，遮蔽了她大半的脸容，只能看到她面具下面浅紫色的娇唇以及披洒在肩膀上的淡金色卷发。
　　她放下武器，伸手为公主们解开了缠绕在嘴巴上面的黑色绸布，露出了蒙嘴布下面的银色胶布和胶布下面，把少女们的小嘴彻底撑开的球状轮廓。
　　“该死的叛徒！”女骑士的樱唇轻轻地启合着。
　　终于，用了整整五分钟的时间，在不会伤到俘虏们脸上肌肤的前提下，女骑士才把公主们嘴上的胶布以及口球逐一地除掉。
　　“阁下，你、你就是那天在布雷兹洛帮助我们的……？”凯瑟琳激动地看着女骑士。
　　“嗯啊……”被称呼为“阁下”的女骑士似乎有点不习惯地应答着，虽然假面遮蔽着她的表情，但是从她的动作上可以看出她面对着诸位公主有点惴惴不安。
　　“骑士大人，请你马上解开我们。外面的混乱，是大人你的同伴引起的吧？”海伦皇后活动着同样被严密束缚着的四肢。
　　“是的，母……嗯，陛下。”女骑士从护教军士兵身上搜来了钥匙，打开了诸女身上的镣铐，然后再用长枪灵巧地挑断了她们身上的绳索。
　　“请跟着我。”女骑士惜字如金地说着，搀扶起昏迷不醒的菲蕾娜，把巨盾挂到背后，单手握持着魔枪首先走出了牢房。
　　凯瑟琳拉着蜜雪儿和莉娜的手，虚弱地跟在了女骑士的后面。尽管女骑士在说话的时候尽量压低了声音，可是那股熟悉的感觉依旧挥之不去。一个不安的猜测自女骑士闯进牢房并解救了她们的那一刻便开始不断地扩大着。
　　因为被抓进来的时候眼睛都被眼罩蒙着，所以凯瑟琳根本不认得出去的路线，而且在目前这种状况下，她们除了跟随着女骑士之外，也别无其他选择了。
　　圣殿的一侧传来了激烈的交锋声音，以及受伤的护教军们此起彼伏的惨叫声。神殿的常备守卫起码有五百人以上的规模，要牵制住这么多人的话，即便是占了出其不意的优势，也起码要一百人以上的数量才行。但是无论怎能么听起来，都似乎只有教廷侍卫们的呼叫声，而没有入侵者的声音？
　　凯瑟琳迷惑地思考着，细心的她也同样地注意到了女骑士那紧张而不安的神情。
　　对了，她们自称为奥克塔薇尔的“双子武圣”，既然这一位已经出现在这里，那么说明另一人也应该在神殿的附近，难道说牵制着绝大部分的神殿守卫的，就是那个有着非人实力的女性吗？
　　众女穿过了重重的神殿回廊不断向下的阶梯，偶尔碰到的神殿护卫都被女骑士用单手的骑士枪轻松地击倒，终于来到了接近神殿入口的地方，一处可以俯瞰圣山凸出的半月形露台上。
　　“怎么会？”第一个进入露台的女骑士突然停住了脚步，“刚刚的楼梯明明是通往……”
　　然后她突然闭嘴不说了。
　　穿着黑色修女服的葛佳丝塔芙正背对着她们半倚在露台上，看着天边已经完全沉没的夕阳，以及暗蓝色的天际。
　　“欢迎，奥克塔薇尔的‘武圣’小姐，以及诸位‘大难不死’的殿下……要误导你们的方向可真不容易呢。”
　　葛佳丝塔芙举起了双臂，好像主人一样热情欢迎着进入宽广露台的诸女。一轮紫色的新月好像背景一样挂在了她身后的天边，把这个露台都染成了深黯的紫色。
　　“……”女骑士把菲蕾娜交给了身后的夏莉丝。
　　“怎么，没有什么要对我说的吗？你们可是在布雷兹洛一直苦苦地追寻着我呢。可怜的克里夫阁下应该是已经被你们毫不留情地打倒了吧？我说得对吗，殿下……”
　　葛佳丝塔芙挥手，她脚下的那道黑色的影子忽然有了实体般脱离了主人，倏忽地扑向了女骑士。
　　“哼！”女骑士在千钧一发之际举起了巨盾，紫晶的大盾与漆黑的黯影碰撞在一起，却诡异地没有发出任何的声音，反倒是那道幽影在破碎之前伸出了手，摘掉了女骑士脸上的假面，并把它在地上摔得粉碎。
　　爱玛?摩尔塔莱恩露出了她那紧绷着的娇俏脸容。
　　“姐姐，是你……”夏莉丝掩着嘴巴，莉娜和蜜雪儿都同时露出了震惊的表情。
　　“爱玛，怎么回事？你、你怎么会在这里？”海伦皇后担心地问询道，凯瑟琳则是一言不发，既矛盾又忐忑不安地注视着她。
　　“呵呵，爱玛殿下已经是魔神奥克塔薇尔的选民，她到这里来，当然是遵奉她们那邪魔女神的旨意了。”
　　“住口！”凯瑟琳斥道。
　　可是其余的人都已经听到了这番话。
　　“这、这是真的？你真的……真的与那个叫奥克塔薇尔的邪魔勾结在一起了？教皇阁下的所有指控，都是……都是真的？”海伦皇后颤颠颠地问道。
　　“母亲，请原谅我……”爱玛单膝跪了下来，双手捧着海伦皇后的手，“还有夏莉、凯瑟琳你们……我……我……我的确背叛了当初发下的誓言，背弃了我一直所祀奉的黄金战神。”
　　“为什么……？为什么你要这么做？”海伦握着爱玛的手，“七神乃是彩虹帝国的保护者和看顾者，背叛了七神，就等于是背叛了整个帝国以及所有的一切……”
　　“对不起，我、我……我只是为了要得到……得到‘跨越’一切藩篱的力量。”王女啜泣道，“为了要跟‘她’在一起……”
　　在王女说话的时候，紫色的骑士裙甲像潮水一般在她的身上褪去，露出了原本的白色的盔甲，以及放在地上的白色骑士长枪。
　　“追求‘自由’的决心吗？看来奥克塔薇尔给了你们不得了的启发啊……”葛佳丝塔芙啧啧地说着。
　　这个只用一句话便彻底瓦解了神选武圣的信仰和决心的夜之眷族，用收获猎物的眼神冷冷地打量着诸女。
　　“来吧，诸位，午夜将至，是时候最终揭晓你们的最终命运了。”
　　安卓丽娜劈开了一个士兵的锁子甲，把长剑贯入了他的胸膛。
　　可是敌人实在太多了，即便是不断运用着宗门的“气”之奥义，她的身体也开始出现了疲惫的感觉。
　　她不想呼唤奥克塔薇尔的恩典。成为邪魔女神的武圣需要付出太多的代价，对爱玛公主那日益加深的渴求情感便是连系邪魔女神的强力纽带，这股纽带像毒药一样慢慢地渗透到她们的灵魂之中，在可以预见的未来，她和她将会成为魔神彻底的傀儡，沦为只拥有肉欲而没有自我思想的身躯。
　　为了爱玛，也为了自己，要逃离这种被神完全支配的未来，唯有彻底割断这条纽带。
　　可是，连宗门的大师也不曾教导过，究竟要怎么才可以切断这条把两颗不断脉动着的脆弱的心灵连结起来的东西。
　　一个护教军惨叫着从她的身前退去，另外三个人悍不畏死地堵了上来，直到被大剑姬以拔剑的姿态全数砍倒。
　　突然，周遭的环境暗了下来。原本在走廊两侧墙壁上的火把的火焰变成了黑色，黯色的雾霭随着不自然的微风吹进了他们激战的场所，阴冷的感觉好像蚂蚁一样爬满了大剑姬的全身。同时，整座宫殿发生了不自然的震动，巨大的惯性把围在剑姬四周的士兵们都摔倒在地上，而安卓丽娜则是灵巧地用一个侧滚卸掉了要把她拉倒在地上的无形力量。
　　趁着这个机会，东方女性轻而易举地脱出了包围，迅捷地翻过几条走廊，来到神殿二楼的一个小露台上。
　　“这是……”
　　从可以看到圣山霍尔曼一侧的露台上看出去，只见天上的云朵似乎正在不断变大，而圣山一侧本来可以看到王都米尔顿那璀璨灯光的地方，却变成了一抹漆黑颜色的深渊。森冷的寒风不断从天上刮来，把剑姬的黑发吹得凌乱不堪。
　　荷里圣殿，不，应该说是整座圣山霍尔曼，都已经被神迹的力量升到了半空中，就像陨落的先民之都布雷兹洛那般。
　　黑夜之神已经彻底接收了这座曾经充满荣耀与礼赞的七神之殿。
　　借着不知道从哪里发出的幽紫光芒，剑姬看到就在圣殿的前方广场上，竖起了七根巨大的柱子。七位女性分别被绑缚在柱子的上面，还可以依稀辨认出中间那位女性身上所穿着的骑士裙甲，以及右首的那个少女身上所穿着的华丽白色礼服。
　　无数身穿黑色衣服，已经彻底堕落的祭司半跪在七根柱子四周，不断地念诵着永夜之祷文。在七根柱子的上方，一个生长着两对巨大的血红色翅膀的女性正漂浮在那里，黑色的火焰则是在柱子的下方熊熊地燃烧着，墨色的火舌好像未名巨兽的舌头一样不断地舔舐着柱子上绑缚着的女性们。
　　安卓丽娜已经没有了任何选择。
　　“呵呵，我以为你真的已经下定决心要见死不救了呢。”中性而带有磁性的女声从大剑姬身后响起，“不过即便你完全地放弃我的恩典，我也不会像那些伪神那样老是动不动就要烧死杀死你哦，你们可都是，我最宠爱的‘女儿’们啊……”
　　有着黛博拉的外表，名为奥克塔薇尔的魔神从虚空中走出，黑色的雾霭在她的脚边纷纷退散。
　　广场上漂浮在半空中的夜之眷族抬起了头，望向了大剑姬与奥克塔薇尔的方向。
　　尽管相隔着一段距离，不过安卓丽娜却是很诡异地真切看到了葛佳丝塔芙的血色双瞳，以及在双瞳中不断旋转着的黑色漩涡。
　　“奥克塔薇尔，通过这样的直接干涉，汝认为就可以成为影响这个凡间的‘唯一真神’吗？”
　　无悲无喜，似乎是洞穴深渊中的回荡风声，刮到安卓丽娜的耳边，化作了暗夜神祗那无处不在的私密低语。
　　“你虽然通晓一切，并且一度遮蔽了我的视觉，但是只要我能够保护好在这些凡人女性身上的圣灵不消散，你也就永远无法真正降临到这个凡间，别忘了，我也是创世誓约的见证者之一哦，古尔克艾雷勒斯。”
　　魔神伸出手，虚空中的力量破开了屏障，把七根柱子全部摧毁，使得被绑缚着的女性都漂浮在空中，黑色的火焰也被那股未名的力量压灭了下去。
　　“汝不是第一个想要成为统治凡间的‘唯一真神’的存在，想通过创世誓约对吾的束缚，在‘日昼’与‘午夜’交替的黄昏之刻，在巴奈特赫拉斯消失、吾降临之前的无神年代入主凡间，其他的远古魔神也曾经用不同的方法尝试过，不过都可耻地失败了，盖因吾的降临乃是命运所铸定，就如凡人烛夜，却依旧不能否定身处幽暗之中。”
　　古尔克艾雷勒斯的声音凭借葛佳丝塔芙体的嘴里说出，对七根柱子被摧毁的行为视若无睹。
　　“虚言恫吓于我而言没有任何作用，你该清楚这一点，古尔克艾雷勒斯。”魔神踩踏着虚空中的虹桥一步一步地走向圣殿广场，“你与我在此间的影响相仿，唯一的区别便是，我拥有一枚可以扰乱被名为‘命运’的丝线所缠绕的棋子，连你的黑色邪典也没有撰写在内的棋子。”
　　安卓丽娜觉得两道凡人不可承受的渊深目光落在了自己身上。
　　“原来如此，苍龙之舞姬……汝是在我的深黯邪典中也没有记录的存在，丽娜?夏。你的身上也确实带有奥克塔薇尔的印记，尽管你是渺小的凡人，不过的确有阻挠吾降临的资格。”
　　深渊中的风声更加急促，让人觉得似乎马上要酝酿成为一场恐怖的风暴。
　　“可是，吾却知晓你的所有往事，也可赐予你‘修复’过去的不思议之神迹。”
　　午夜神祗这样说着。
　　大剑姬已经随着魔神来到了圣殿的广场上，仰头看着半空之中的夜之眷族，忽然有人在她的身旁唤道：
　　“丽娜。”
　　这是一把曾经熟悉得不能再熟悉的声音。
　　大剑姬转过头。
　　身穿天蓝色旗袍的女性正站在她的身后，一如往日的恬淡优雅。她身上的梅花香气幽幽袅袅地传来，让夏丽娜不经意地觉得有些迷离。
　　“傲晴……”夏丽娜伸出手，想要握住昔日爱人的手腕。
　　“你会与我一起回到东方吗？回到那个充满了我们所有的回忆的地方？”
　　夏丽娜怔住了。
　　“我这边好冷，丽娜。为什么你一直都不肯过来陪我？为什么不为我报仇？”女性收起了有如烟云一般的手腕，只搂着自己如美玉一般的双肩。她的存在在空气中越来越淡薄，直至消失不见。
　　女性待过的地方如今只剩下呼啸的风声。
　　“安卓丽娜，难道你还要不断拥抱着那早就已经消逝的过去，而拒绝走向未来吗？”魔神的声音唤醒了恍惚中的剑姬，你和你的爱人不是早就已经灵肉合一，各自在彼此的灵魂中刻下了对方的名字吗？”
　　穿着白色裙甲的王女漂浮到安卓丽娜的面前。此刻的她双目紧闭，犹如处在熟睡之中的可爱婴儿。微卷的金色秀发披洒在双肩上，修长的睫毛轻微地一动一动。
　　“不仅仅是爱玛公主，即便是其余的彩虹公主，只要你愿意，我也可以让她们统统成为你的爱人。”空中不断地漂浮过妙曼的身影，待她好像老师又好像姐姐一般的夏莉丝，虽然不亲近却又美艳不可方物的莉娜以及顽皮的蜜雪儿，温柔而富有智慧的凯瑟琳，还有坚强得好似男性，一直隐隐地把她作为竞争对象的菲蕾娜。
　　“凡人，吾可以让汝重拾失落的过去，并且赋予你颠覆一切的力量，远东的‘宗门’之国度会在汝举手投足之间灰飞烟灭，吾也可以让他们深陷自相残杀的毁灭漩涡当中，让汝尝尽复仇的快感，而汝以及汝之爱人也将享有与吾等之子嗣同样的圣礼，永远沐浴在吾之恩泽之中。”
　　“安卓丽娜，与其用数不尽的时间拥抱一具用影子虚构而成的冰冷躯体，为什么不向敬重和爱慕你的女孩们敞开心扉。我可以让怀有圣灵的彩虹公主们成为你生生世世的爱人，再也不用使你品尝离别的苦楚。我也将传授你们极乐的秘诀，让你们的灵魂永远徜徉在爱欲的原野之上。”
　　魔神和邪神的耳语好像蚊呐一般不断地钻入大剑姬的脑海，时而像呼啸的风暴，时而像情人的低语。
　　安卓丽娜拔出了腰间的银剑。
　　早在来到这里之前，她就已经做好了决断，却不是两位神祗所许诺的未来，而是，仅属于“她们”自己的未来。
　　V．    尾声
　　Echoes of the Faramita
　　彼岸之回响
　　少女背在背后的右手不断地努力着，藏在右手手套食指上的刀片不断地割着捆绑手腕的绳圈。她的手腕被麻绳打横捆了三四道，两道绳索已经被割断了，现在就只差最后一道。她咬紧了嘴里的布团，使劲地割着，终于，手腕上的绳圈抽了一下，然后纷纷松脱在地。
　　她赶紧伸手解开了蒙住嘴巴的麻布，从嘴里掏出了沾满了香津的布团，湿哒哒地仍在地上，然后扯掉眼睛上的蒙眼布，使劲地眨巴着眼睛，让被蒙眼布勒得生痛的眼睛迅速地恢复着视力。
　　四周一片安静，偶尔传来几声其他女性被堵嘴之后的模糊啜泣。
　　这个房间里一共关着十位女性，她们都像之前的少女一般被绳索捆绑着，眼睛和嘴巴也被严密地封堵着，以防止她们呼救或者逃跑。少女暂时不敢松开她们的束缚，因为万一她们因为惊恐而胡乱叫喊的话就会毁了她的计划。
　　她摸出了房门，来到隔壁收藏着财物的地方。不仅房门没有上锁，甚至连看守她们的贼人都因为得意忘形而全部跑出去喝酒了，单单这一点便注定了他们要被一网打尽的命运。
　　少女从财宝堆里拿起了一柄入鞘的细剑。
　　用精巧的秘银所铸造的剑柄上镶嵌着一枚绯色钻石的纹章，而剑鞘中则是由钨钢与精金所打造的锐利剑身。也幸亏这些贼人不认得纹章所代表的涵义，不然等待着少女的就不仅仅是这么简单的捆绑了。尽管她是有备而来，但是能够尽快挣脱绳索并且拿回自己的剑总是好事。
　　她偷偷地摸到了营地的后面，只见十几个腰圆膀阔的男人正围着火堆狂欢饮酒，嘴里面说着不堪入耳的污言秽语。少女跟随宫廷修女学习过几年奥罗拉语，隐隐听出了这些男人是把自己和其他的女性当作了下三滥的意淫对象。
　　少女握紧了细剑，默想着在骑士团总部学习剑术时候姐姐所亲自给予的教导。然后，深呼吸了一口气，从营地后方的遮蔽处走了出来。
　　正如自己所预料的那般，那群发现了逃脱少女的男人嚷嚷着毫无章法地一拥而上，却被少女优雅地在用骑士团练习时所用的灵巧剑术一一放倒。有三个像是首领般的男人看到被精巧剑术所打倒的手下，幡然醒悟，马上从营地一侧的武器架上举起了铁制的圆盾和钉锤，呈三角形地逼近了少女，以手里的盾牌防御少女的攻击，然后一步一步地要把少女逼进死角，最后一举擒获。
　　少女的细剑对这种坚厚粗糙的盾牌的确也无可奈何，逐渐地退到了营地的一角，就在几个男人以为马上可以把少女缴械并且击倒的时候，犹如刺穿白纸一般，带着凌厉气劲的细剑毫无犹豫地洞穿了其中一面盾牌，插入了其中一个男人的心窝，然后是第二面，第三面……
　　待得营地中的贼人全部被打倒之后，少女才长舒一口气地收回了细剑。不过她似终疑惑不解地看着自己的双手，刚刚在千钧一发的时候使用的不可思议的剑技，绝不是骑士团的老师或者是姐姐所传授的，关于这手剑技的来源，她始终记不起。
　　“多亏了夏莉丝殿下的帮忙，这个臭名昭著的赏金猎人集团才被一网打尽……”奥罗拉联邦的九位执政官之一，毕夏普大公微笑着，微微向旁边的女性点头致意。
　　那位女性有着一头被束起来的灰色发髻，身上穿着端庄且华贵的礼服，而且被修束得一丝不苟的发髻上，还戴着有一顶镶嵌着七色宝石的耀眼王冠。她身旁服侍的仆人们都恭恭敬敬地走过，生怕因在言行上稍有不慎而被这位以统治明贤而著称的彩虹帝国女皇看到，从而被毕夏普大公责罚。
　　“大公阁下太客气了。根据我帝国传统，皇室的女性每到十六岁成年便要外出进行单独的游历和试炼，以便增长见闻及锻炼才识，为未来统治帝国做好基础。我自己在十六岁的时候也曾单独出外历练，不过却只是去到各个领地里，与领主廷的人一起，为领地辖下生活艰困的人们解决一下生活上以及耕作上的问题罢了。夏莉今年已经二十岁了，以后可能是想要为进入彩虹骑士团作准备，所以才会独立解决这么危险的任务呢。”
　　女皇温柔地微笑着说道，毕夏普大公在她的身上看不到一丝一毫的作伪，似乎她生来就是为了要贤明地统治帝国的王女的化身。
　　“凯瑟琳陛下可真是善良。说起来，这次的婚礼，除了因为先天性的残疾而行动不便的菲蕾娜殿下，以及作为今晚的主角的爱玛殿下之外，似乎是所有的彩虹公主都出席了。能够一次目睹这么多位矜贵的王女的真容，在下可真是不胜荣幸啊。”毕夏普大公笑吟吟地举着杯一饮而尽。
　　“贵国也有很多像卡拉沙夫子爵这样的优秀青年，连我也开始有点嫉妒我的姐姐了呢。听闻这位青年贵族不仅仅继承了家族悠久古老的爵位，在奥罗拉联邦有着丰厚的物产，自己本身还是一位有名的快剑手哦。”凯瑟琳一边说着，一边呷了一口杯里的醇厚的酒液。
　　“的确如此。作为联邦的执政官，我也为我们有这么一位优秀的贵族青年楷模感到骄傲，更不用说他还俘虏了美貌高贵的爱玛殿下的芳心，要是这个世界上有神存在的话，估计连他也会嫉妒今天晚上的卡拉沙夫子爵吧。”
　　房间里面的两位大人物在不断谈笑着，一个仆人捧着已经空了的葡萄酒瓶和银质托盘，从里推开了房门。
　　房间外巨大的厅堂是毕夏普大公借给卡拉沙夫子爵和帝国公主爱玛?摩尔塔莱恩举行盛大婚礼的会场。热闹的舞曲和兴奋地跳着交手舞的年轻贵族男女构成了节日狂欢的图景。除了舞池中间的人们之外，两旁的长桌上还摆满了一盘盘烤得金黄的猪肉，一桶桶装满红色甜酒的橡木桶，一篮篮五颜六色的鲜果，一条条刚刚从烤炉里取出的长面包，还有数之不尽的用玻璃杯装盛的精美零食和甜点，大快朵颐的人们一群群地聚集在餐桌边高谈阔论，为彩虹帝国与奥罗拉联邦的联姻不断举杯祝贺。
　　舞池中最受瞩目的便是四位身穿颜色各异的华丽礼服，美靥如花的女性。这不仅仅是因为这几位彩虹公主显赫的身世和得体的谈吐，最关键的是，根据可靠的传闻，似乎是恪守某种默契般，这几位公主全部都还没有婚配，甚至是连订婚的对象都没有。这种绯色的谣言令在场所有未曾婚配的男性贵族都趋之若鹜，尤其是身穿淡紫色礼服，美貌凌驾在所有的姐妹之上的莉娜公主，更是无时无刻地受到最为热切的注视。
　　除了舞池中的狂欢之外，大厅的另一侧也聚集了相当多的人。人群的中心便是今晚狂欢的主角，新婚的卡拉沙夫子爵阁下以及帝国公主爱玛?摩尔塔莱恩殿下。善于投机取巧和见风使舵的政客豪商们，纷纷围住了新婚夫妇，用自己所能说出的最华丽得体的言语不断送上着最美好的祝福。尤其是有着一头浓密棕发的卡拉沙夫子爵，更是处在这个闪亮漩涡的中心。在拥有了爱玛以及帝国的支持之后，他的家族已经肯定可以擢升到奥罗拉联邦中最为耀眼的顶尖贵族阶层之中，即便是卡拉沙夫子爵自身要成为下一任的执政官，也不是没有可能的事情。而且，他还年轻慷慨，拥有着无穷的潜力和未来，政客和豪商们仿佛已经可以看到他们在他身上投下的金钱和资本在可以预见的未来以十倍二十倍的形式回报到他们的身上。
　　倒是作为主角之一的爱玛公主虽然脸上一直带着恬静的微笑，但是眉宇却一刻都不曾完全舒展开，仿佛在一直思考着一件很令她在意的事情似的。
　　“吾爱，你怎么了？从婚礼开始的一刻到现在你就一直未曾尽情开怀欢笑过。是婚礼上有什么细节令到你不满意了吗？这里是奥罗拉联邦，可能有某些传统未曾使你完全称心。”
　　“不，这个婚礼我很满意。只是……可能稍微吵杂了一点，我、我有点不适应。”
　　爱玛轻轻地抽回了被子爵握着的手，不悦的神色在卡拉沙夫的脸上一闪而过。
　　“没关系的吾爱，那么要不我们现在就辞别宾客，到楼上更加安静的地方去好好‘休息’一下？”子爵笑道。
　　在爱玛来得及回答之前，围拢着新婚夫妇的人群忽然被推开。
　　“姐姐！我想起来了，我想起来了！我记得我们究竟不记得的是什么东西了！”
　　就在那些政客和豪商看到了来人的面目之后，马上便把想要责骂的话语吞了回去。
　　夏莉丝公主穿着普通平民的服饰，腰间系着一柄修长的细剑，正气喘吁吁，急急忙忙地地跑到了爱玛的面前。
　　“夏莉……你胡说些什么？”爱玛不自然地皱起了眉头。
　　“姐姐，你不是常说你好像一直忘记了什么吗？我、我好像有点记起来了，就是这个……！”
　　夏莉丝抽出了细剑，吓得旁边的宾客都纷纷避让。
　　“喝呀！”夏莉丝娇斥一声，把细剑往一旁的大理石柱子上刺了过去。
　　“夏莉，别……”爱玛正要让夏莉丝住手。因为白色的大理石柱会显而易见地把她的细剑崩断。这柄剑是夏莉丝成年礼上的礼物，意义重大，王女可不想看到因为自己妹妹一时的鲁莽行为而使得细剑被随意损毁。
　　可是，细剑没有被石柱崩开，而是直挺挺地没柄插入了冰冷坚硬的大理石之中。
　　旁观的宾客呆了一下，随后是热烈地鼓起掌来。
　　可是夏莉丝却扭头看着爱玛。
　　“你记起来了吗？姐姐，你记起来了吗？就是这个！”
　　小公主的话语让所有人都不明所以，但是唯独爱玛的心却剧烈地跳动了起来。
　　她的脑海中有某个被固化起来的地方开始融化，无数的回忆像深海的巨兽一样从海面下露出了它的狰狞一角。
　　如流星般陨落的巨大圣山；
　　决然而往的黑发背影；
　　痛苦怒号的可怖神祗；
　　还有那消磨掉一切深黯闪光。
　　爱玛惊呼着捧着头颅弯下了腰，被手忙脚乱的卡拉沙夫子爵扶了起来。
　　“诸位，还有夏莉丝殿下，真是不好意思呢。我的爱妻可能因为今天婚礼仪式的缘故而过度劳累了，我现在就要把她带回楼上去休息。请各位不要拘束，继续进行游玩，有什么要求的话，也请随时吩咐仆人们。”
　　子爵应酬着众人，稍有不满地看了一眼呆立在原地的夏莉丝，然后在仆人的帮助下，搀扶着爱玛上了螺旋状的大理石楼梯。
　　小公主寂寞地从大理石上抽回了佩剑，重新入鞘。然后拒绝了几个贵族邀舞的请求，独自一人走到了走廊一侧巨大的落地玻璃窗前。
　　凄迷的银白色弯月高高地悬挂在无云的清朗夜空中，在这广袤的夜空里，连星星也是少得可怜。在创世神话之中，狼型巨兽芬里斯吞吃了天空中的群星，最后因为自己的胃撑不住而爆开成了人们所居住的大地。所有的现存在大地上的人们，其实都是原本为芬里斯巨兽的一部分，也因为这唯一的神祗在创世的时候已经死亡，所以人们便是大地上的“神”，要解决任何问题的话，人也只能向自己祈祷，因为神性已经存在在每一个人的灵魂当中。
　　“神也好人也好，究竟有谁知道是什么回事啊！”夏莉丝大声地朝着窗外的夜空嚷嚷道。
　　空寂的夜空理所当然是没有任何回音。
　　就在夏莉丝失望地垂着头想要回到狂欢的现场之际，忽然有声音在她的身后促狭地说道：
　　“殿下如果有任何烦恼的话，不如就让我来倾听，如何？”

　　番外・附章・使节算计黑潮
　　彩虹帝国与奥罗拉联邦边界，一处毫不起眼的小村庄韦利兹（VILLIAGE）的平凡农舍中。
　　“这么说，这几个月来，由于奥罗拉东部港口都市的远东商旅来往的减少，导致税收以及实物赋税大幅减少了？”一把空洞冷傲的女声不满地问道。
　　“准确来说是下降了百分之四十。根据远东的水手们带来的消息，那神秘的东方大陆似乎出现了什么奇怪的事情，从而直接影响了商船的出航。”早已知晓自己所服侍的女主人脾气的总管，用带着白色手套的手托了托鼻梁上的无框眼镜，毫不在意地把手里的资料和情报一一向女子传达。
　　“因为菲尔兹城事件的影响，我们与暴雪和彩虹帝国的通商贸易份额也下降了好几成，再这样下去，圆环议会的那群老家伙又要恬噪了。”女子不耐地敲动着桌面，她的手背和手臂都覆盖着黑金色的臂甲，不过手掌和手指部分却是露出了贵族女性们经常穿戴的黑色绸缎手套，只有指尖部分还佩戴着像指甲一般的精金指铠。
　　“圆环议会不会因为此事而问责女主人您的，不过反倒是布莱克和他那群党羽，或许会趁此机会大肆攻击您。而且我个人认为，这次出行，布莱克或许还会……”
　　“布莱克只是跳梁小丑，不足以惧！”女人决然地说道，打断了总管的猜测，“他除了不择手段，还会些什么？”女人继续冷笑道。
　　“……那末最后一件事情，”留着清爽短发的总管翻了翻羊皮纸，“侍卫队长乔安娜一直希望主人您可以从附近的领地里抽调和增添护卫人数。这次出访彩虹帝国和七神圣殿，您随身带领的护卫也太少了，现在正是九领主议会执政官更迭的敏感时刻，您的人身安全更加需要特别考虑……”
　　“我了解了。”女子扬手，“还有其他事情吗？”
　　“暂时就这些了。今晚在这所农舍暂住一晚之后，就可以进入彩虹帝国的疆域，我已经派使节通知了彩虹帝国，他们的护卫队就在边界静候着大公您的光临。”
　　“辛苦了，维尔拉。”女子看了看站在自己身侧的少女，“去歇息吧。”
　　穿着整齐的红色长袖制服和同色迷你裙的少女总管躬身行礼，手里面还拿着记录信息的羊皮卷，然后退出了房间。
　　女人从自己的座位上站了起来，在狭小的房间里踱了一圈。她穿着漆黑的低胸女式精金铠甲，下半身超高开叉直达腰际，倒三角的铠甲紧紧地勒进她的下身，却正好够护住她的私处，还露出了性感的腹股沟。肩膀上是白色的羽毛披肩，披着宽大的黑色披风，彰显着身份的不凡。她头戴一顶羽毛头饰，上面镶嵌着价值连城的巨大宝石：“深渊之心”。金色而柔顺的长发如瀑布一般直垂下来。黑色的过膝铠甲长靴遮住了女人脚上的大部分肌肤，即使如此，长靴上雪白的大腿，几乎完全裸露的翘臀仍然让人想入非非。
　　这个女人脸上挂着一副总是拒人千里之外的冷淡表情，一双眸子仿佛每时每刻都在燃烧着碧色的火焰，以上位者的角度睥睨一切倨傲神态表露无遗。
　　但是，如果有人要从她那倨傲性感的外表来对她轻下判断的话就大错特错了，在她还是议会中一个不起眼的小执事的时候，奥罗拉里许多自诩为高人一等的上级贵族和豪商就已经在她的手里吃过大亏。凭借着出色的政治手腕和高超的交涉技能，以及家里贵族盟友们的帮助，她终于爬上了圆环议会的顶峰，成为九领主议会中年纪最小也是唯一一位的女性执政官。很多人因为怨恨她的机智和歹毒，都背地里把她污蔑为“黑之执政官”。
　　莎帕琳娜重新回到了自己的座位上，开始重新批阅和回复信件。这次出访彩虹帝国，耗费了她大量议政和行商的时间，更何况现在是执政官交迭的敏感时刻，在旁人看来，她作出离开自己的领地而出访他国的决定显得更十分不智。
　　不过，只有她自己知道，当微笑商贾降下神谕的时候，她就不得不按照神谕的指示，应教皇道格拉斯之邀到七神圣殿列席会议了。而且，她还可以顺便完成一件事情。
　　这次出行，她只带来了一个护卫小队来贴身保护自己。就如总管维尔拉所谏言的那样，
　　只带五个护卫出行是十分危险的。尤其是她在圆环议会中树敌甚多，而且她还是一位卓尔不群的女性执政官时，不知道暗地里有多少政敌和仇人正在计划或者是已经尝试过用肮脏下流的手段把她扳倒。奥罗拉或许是一个自由的联邦，但同时也是一个利益至上，金币横流的邦国。这里是奴隶贩子，走私商人，海盗，冒险家，赏金猎人，佣兵，宝藏猎人等等进行或明或暗的交易的天堂。只要你有足够的金钱，买到一位执政官的头颅也并不是天方夜谭。
　　这时候，敲门声响起。
　　莎帕琳娜抬起头，只见一位侍从神色不稳地走了进来。
　　“女主人，请问您要就寝了吗？要为您煮一杯牛奶么。牛奶是我今天傍晚的时候从村子里的一个农民那里买到的，很新鲜。”
　　“苏西，我还不想睡。”莎帕琳娜回答道，她看着留着灰色马尾的女侍，后者的眼里闪过一缕不安和挣扎的神色。
　　“不过，既然你都买了……那，端过来吧。”莎帕琳娜忽然补充道。
　　“好……好的……”苏西说着，转身就要走出房门。
　　“苏西，你姐姐苏珊呢？她睡了吗？”女大公忽然又问道。
　　苏西和苏珊是女大公此次出行时被一起带出来，作为贴身女侍服侍执政官的双胞胎姐妹。
　　“她……她…她睡了，今天太累。所以您有什么吩咐的话，尽管吩咐我好了。”苏西有点慌张，又像是有点局促地答道。
　　“恩，没事了，你去拿牛奶吧。”女大公十分难得地和颜悦色。
　　苏西慌慌张张地出门，几乎连房门都忘了带上，然后小步跑着回到了自己和苏珊住的房间。一推开房门，一只大手边马上捂住了她的嘴巴，把她拖了进来，然后另一只大手把房门关上。
　　“办好了吗？”大手的主人就这么地说了一句话。
　　“唔唔……”苏西被捂住了嘴巴，忙不迭地点头。
　　“很好，干完这一次，你们姐妹就彻底自由了。你们不用担心被悬赏通缉，因为莎帕琳娜那个臭娘也不会再出现在这个大陆上了。”旁边一个浑身笼罩在厚重斗篷里的男人说道。
　　房间内，十分拥挤地站着三四个大汉，包括刚才捂住她嘴巴的人也在其中。简单的木桌上，摆满了一卷卷的小指粗细的麻绳，和三个喝空了牛奶的杯子。为止对应的，则是床上面，三个侍卫少女整齐地并排挨着墙壁坐着，她们都被剥光了身上的衣服和皮制护甲，藏在腰带，靴子，裤管甚至胸罩和裤袜里的武器统统都被搜了出来丢在一边，只余下内裤和胸罩。麻绳
　　在少女们的胸部上下互相缠绕，然后在背后收紧。背靠着墙的双手还被另一根绳子交叉绑好，与捆绑手臂和胸部的绳子连系在一起，同样的，她们的脚踝和膝盖也被绳子绑好了。为了防止她们喊叫，猎人们还恶趣味地扒下了她们穿着的裤袜，统统塞到她们的小嘴里，外面用麻布缠紧。每个人的眼睛还被戴上了黑色的眼罩。
　　“该死的，出发前你们没有检查好装备么？怎么连最重要的堵嘴的道具都没有带好？还说你们是菲尔兹城里价码最高，实力最强，来历也最神秘的赏金猎人组织‘狩猎者’呢？”黑色斗篷的男人明显是雇主一类的人物，正在压低音量对几个大汉说道。
　　“呜呜~！”在床上的另一侧，一个穿着女侍服侍，面目跟苏西酷似的少女叫了几声。
　　“姐姐！”苏西连忙扑上床，拉开了那个少女嘴上的布球。
　　“你们为什么把我姐姐也要绑起来，不是说这件事情做好之后，就免除我们的债务，放我们走么？”
　　“呵呵，只是……谨慎起见……而已”斗篷男人吃吃笑着，“苏西小姐，若想你的姐姐平安无事，那末，乖乖按照我们的命令行事吧。”男人拿出了一瓶绿色药水，“给莎帕琳娜那个臭娘喝的话，就要倒二分之一的量。那个臭娘虽然深藏不露，可是我已经调查清楚了，她不仅在玩弄政治手腕上很有一套，还是一个剑术的好手。前几票猎人，一定就是栽在这上面的，还得我还要向那些贪得无厌的痞子多付好几倍的赔偿金。”
　　苏西无奈地接过瓶子，从一个桶里倒出了牛奶，然后加入绿色的药水，摇匀，再装在一个盘子上。
　　莎帕琳娜接过杯子，好像很口渴的样子一口气喝了半杯，然后重新放把杯子放在桌子上。
　　“苏西，你去睡吧。”女大公吩咐道。
　　“不、不……”
　　“怎么了？”女大公今晚的心情似乎很好，对仆人的这种奇怪行为居然可以视而不见。
　　“我……我只想陪女主人您，说说话……”苏西言不由衷地看着杯里剩余的牛奶。
　　“苏西，剩下的牛奶我一会才喝完……对了，我刚才有叫你在牛奶里添加了罂粟花籽么？我不记得了…怎么好像……头这么晕……”
　　女大公从座椅上站了起来，单手扶额，跌跌撞撞地走到床边，似乎有气无力的样子。
　　“那……那我先告退了。”看到牛奶起效，苏西慌忙离开了房间，因为背叛和出卖而产生的罪恶感和恐慌感填满了她的心房。
　　自己的房间里此刻又多了一个俘虏，就住在隔壁的少女总管维尔拉不知道什么时候也被那群叫作“狩猎者”的赏金猎人从自己的房间里无声无息地捉了过来。此时的她刚好被一个大汉摘下了无框眼镜，换成了黑色的眼罩。嘴巴也咬住了刚从腿上褪下来的酒红色丝袜，另一只丝袜则是绑在嘴巴上勒住。
　　“女主人她……她已经睡过去了。”苏西小声地对房间里面的这群人说道。
　　“哈哈哈，很好很好，你做得很好苏西，很好。”斗篷男人挥手，“既然这样，让外面接应的人把那两个护卫也捉起来。你们三个，跟我来！”
　　三个大汉跟着他们的雇主冲入了女大公的房间。此刻的女大公，早已经在自己的床上昏睡了过去，连身上的盔甲也没来得及卸下。
　　“哈哈，任你再怎样狡猾，还不是一样落在我的手里。”斗篷的男人看到计策生效，终于得意忘形地哈哈大笑，尽管他现在只是沦落到变成圆环议会里一个小小的贵族代表，但是他怎么都忘不了，这个名叫莎帕琳娜的女人是怎样无所不用其极地利用自己的势力打压他和他背后的家族的。他的为此失去了好几条商路，失去了圆环议会中的重要席位，损失了无数的金钱，还有那不可挽回的高贵的家族名誉。
　　男人走近了床边，他的脸几乎可以对上莎帕琳娜的脸。尽管知道她依旧在昏迷中不可能听到他的说话，但是他还是把嘴巴凑到她耳边。
　　“怎么样啊，臭娘，跟我玩手段？想不到吧，我连你的贴身女侍都可以买通。三天之后，在波罗多港口，一艘载满咸鱼，干果还有像你们这些下贱的女奴的大船就会出发，航向神秘的东方大陆和西面炎热的蛮荒大陆。运气好的话，你的下半生，将会在那些富有的野蛮人的胯下度过，不愁吃穿；运气不好的话，那就……哈哈……哈哈哈哈……”
　　男人大笑着，充满了复仇的满足感，他重新站了起来，对着身后的三个猎人说道：“还愣着干嘛，快点过来剥掉这个臭娘的衣服，然后为她上…绑……”
　　男人的下半句话咽在了喉咙里，因为他突然眼睛，女大公的双眼睁开了，碧色的火焰熊熊地燃烧在她的眼中。
　　“果然是你，布莱克。”女大公说道，她翻身一跃，以迅雷不及掩耳的手段从墙上的剑架上拔下了那柄让人闻风丧胆的精金巨剑。这柄巨剑来历不凡，是莎帕琳娜家族耗巨资，请最优秀的工匠以最先进的工艺所打造。作为“黑之执政官”的象征，在莎帕琳娜的雷霆手段之下，这柄剑不知斩杀了多少妄图与她作对的政客，盗贼和法外之徒，就连听到它的名字都令人颤抖不已。
　　“你……你……”布莱克吓得连话都说不稳妥，不住地退后。
　　“奥罗拉法典，第四十一章三十二条，凡是在奥罗拉境内从事人口贩卖或相关类似行为的，可以在有见证人的情况下，当场……处死！”
　　“打……打倒她！我付双倍酬金！”布莱克已经躲到了三个赏金猎人的身后。
　　几个猎人丢开了手里的绳子，拨出了腰里的斧子和棍棒。
　　“‘狩猎者’是吗？据闻你们的首领是一个相当活跃，而且力量强大的神秘人呢，不过像你们这些杂鱼，根本是连为我提鞋的资格都没有。”
　　莎帕琳娜提起了几乎一人高的巨剑，轻蔑的说道。
　　“别、别被她唬住，上啊！”布莱克在背后大叫到。
　　但是，就在三个猎人失神的一刹那，三道半月接连闪过，三只握着武器的手臂喷着血飞了出去。
　　“怎、怎么可能？”三人骇然地看着女大公，惊怖之余，竟然忘记了钻心的疼痛！
　　“哼，臭臭娘，你只有一个人，我们一共来了几十人，你、你以为你能打得过我们吗？顺便告诉你一件事情，你的护卫们全都被我们捉起来了，别指望有人来救你了。所以，要不你现在乖乖投降，要不一会，我们的援军到了，我会把你剥光了像小猪一样吊起来鞭打！”布莱克色厉内荏地说道。
　　“你的援军啊？听起来的确也有那么一点道理呢，不过，我好像没有说过，我没有援军哦……”
　　女大公伸出右手，一枚精致的指环戴在她黑色的食指上。莎帕琳娜伸手转了转指环，一阵魔法的光辉从指环上亮起。
　　狭小的庭院四角，忽然出现了幽蓝色的魔法光辉。
　　“这……这……是传送术！”
　　八位手持魔杖的女魔法师从超短距传送法阵里现出身形，把这所农舍包围了起来
　　几个在庭院里正在捆绑剩余的两个护卫少女的猎人被突然出现的魔法师吓了一跳。一个猎人举起了大刀正要扑向其中一个法师，一道炫目的闪电从那个法师的手杖上发出，把猎人击飞了好几十步远，浑身焦臭。
　　“竟然……中计了？”其他来增援的猎人从房屋的四周被逼了出来，集中地庭院的中央。好几个剽悍的男人想要反抗，却都无一例外地被女法师们的魔法打得狼狈不堪，虽然不会致命，但是浑身抽搐地躺在地上动弹不得。
　　“怎么样，布莱克，看来，你的增援帮不了你啊。”莎帕琳娜的房间门打开，四个半死不活的男人，被女大公驱出了房间。
　　庭院里的猎人们虽然数量要比女法师们多，但是因为八个女法师都占据着有利的角落位置，并且闪电魔法的威力的确不同凡响，一下子就震慑住了这些认钱不卖命的赏金猎人。
　　此时，几个猎人从屋里押出了一群被剥光了衣衫的少女，连苏西和苏珊两姐妹也毫无悬
　　念地被剥光了衣裙，捆住手脚并戴上了眼罩，因为布莱克一开始，就没有打算要放过这里的任何人。
　　“莎帕琳娜，你、你的人都在我们的手里，要是你不投降的话，我们就杀了她们！”几个猎人举起兵刃架在少女总管和苏西的脖子上，两个少女虽然看不见东西，但是脖子上却感到了冰冷冷的金属触感，都紧张得娇喘起来。
　　“是吗？真是一群无知之徒……”就在女大公的话语落下的同时，几道闪电从角落里射出，准确地击中了那要挟人质的两个猎人，把他们的头发都烧焦了。
　　“难道你认为，我会没有预料到你有挟持人质的戏码么，真是无知透顶。”
　　几个原本还把少女俘虏挟持在身边的猎人们忙不迭地放开了推开了这几个烫手的山芋。
　　“女大公阁下，”一个像是首领模样的人走上前，“此事，的确是我们‘狩猎者’的过错，尽管大首领不在，但是，我可以在这里作出终止任务的决定，并且向大公阁下您赔偿……十万金币，元凶布莱克也会交予你处置，一年之内，‘狩猎者’不在你的领地里进行任何‘活动’，以换取你对此次冒犯的宽宏大量，如何？”
　　“你、你怎么可以？？？”布莱克惊叫道。
　　“呵呵，果然是懂得见风使舵的赏金猎人。只可惜，我的字典里，从来就没有‘怜悯’二字。”
　　一道闪电击中了首领，后者惨叫着倒地。
　　“要是我一下不慎，让你们给捉住了，我还有重获自由的机会么？居然还在这里跟我鲜廉厚耻地求宽容。”
　　女法师们深知道女主人的脾气，在她说完第二句话的时候，又一个猎人被闪电击中，昏了过去。
　　“‘狩猎者’不是号称奥罗拉联邦里首屈一指的赏金猎人组织吗？怎么，都变懦夫和软蛋了？”
　　莎帕琳娜每完一句话，就有一个赏金猎人被闪电炸得哇哇乱叫，毛发烧焦。
　　“可恶！你、你欺人太甚。”一个赏金猎人忍不住怒骂道，然后马上闭上了眼睛，绷紧了肌肉，做好了被闪电术击中的准备。
　　触电的感觉而至，但是确是只是令他的身体微微发麻。
　　猎人迷惑地睁开了眼睛。只见左上角落的一位女法师做着奇怪的手势，法杖上的水晶球缠绕着微弱的电弧，明灭不定。
　　“怎么回事？”莎帕琳娜有种不好的预感。
　　另外一个女法师伸直了魔杖，对准了猎人的方向。
　　“哇啊！”猎人连忙再度抱头蹲下。
　　可是，却是什么事情都没有发生。
　　“我来……你们这些肮脏下流的佣兵……”右下角落一个看上去十分年轻的小法师举起了魔杖。
　　可是，依然什么事情都没有发生。
　　“女主人…我的魔……魔法也……”年轻的女法师有点慌乱地说着，但是她马上就意识到好像说错了什么，连忙用手掩住了嘴巴。
　　庭院里弥漫着一股异常的安静。
　　“她、她们的魔法失效了！”不知道是谁忽然叫了起来。
　　“糟糕！”
　　虽然不知道是怎么回事，但是女大公依然是第一时间就提起巨剑，威慑着身边的几个猎人。而其他本来被压缩在庭院中的赏金猎人们忽然像炸开了窝，纷纷朝女法师们站着的角落扑了过去。女法师们手里的法杖好像突然变成了普通的木棍，竟然连一个魔法也施展不出来。
　　因为人数本来就占优的赏金猎人们把八位女法师团团围住，后者除了用她们手中的“木棍”乱打乱砸之外，以及拼命尖叫之外，就没有任何的有效抵抗办法了。于是，法师们的法杖被粗暴地打落在地，然后衣衫和丝袜被强行剥掉，双手反剪到背后被绳索胡乱地捆了起来。因为没有带够堵嘴的道具，毫无疑问地，她们穿着的丝袜都被扯了下来，塞在了自己的嘴里，以防止她们继续咏唱咒文或者发出恼人的尖叫。
　　几乎是一瞬之间，形势就被完全逆转了，现在的庭院中，只有被绑缚起来之后丢在一起的十六个女性和被赏金猎人们围在角落的莎帕琳娜。
　　“哈哈哈，诸神，果然连你们都是站在我这边的啊。”布莱克奸笑道。“莎帕琳娜，你还记得我在房间里警告过你什么吗？现在我再给你一次机会，乖乖投降，或者……”布莱克意味深长地没有再说下去。
　　“狂妄！就凭你们这群乌合之众，要想让我投降？休想！”莎帕琳娜挥舞着巨剑，格挡开数把向她斩来的剑刃，削铁如泥的精金将它们全数砍断。
　　“臭臭娘！谁要是捉到她，我、我出三倍的酬金！”布莱克竭斯底里地叫道。
　　赏金猎人们原本畏惧与女大公的气势，一直畏首畏尾不敢上前，不过听到布莱克的许诺之后，互看了几眼，忽然大叫着一起扑上。
　　“可恶！”莎帕琳娜将巨剑舞的呼呼生风，不断有猎人身上受伤，退出战团，可是，一个猎人悍不畏死，浑不顾他的手臂刚刚齐腕而断，趁着巨剑挥舞的空隙冲了上去，硬是把莎帕琳娜扑到在地上。
　　夺命的钢铁风暴刚刚停息，七八个赏金猎人都冲上前来，把莎帕琳娜牢牢地压在地上，然后把她翻过身来，趁机骑了上去。
　　一卷卷麻绳被猎人们抖开，先是把她的双手呈倒三角形交叉扭住，然后绳子在手腕的地方交叉缠绕绑紧打结，然后绕过她的肩膀，在她的黑色铠甲的上下部分来回绕圈，直到手臂和手腕都和与身体固定收紧为止。捆绑之中，不少猎人趁机对莎帕琳娜上下其手，不住的揉搓她的乳房，挺翘的臀部，甚至有人将手伸进她倒三角的铠甲下部，不停挑逗她的私处，直把莎帕琳娜弄得面红耳赤，娇喘连连。
　　好一会之后，赏金猎人们才散开，两人提着莎帕琳娜的手臂，将她从地上押起来，为防止她挣扎，一柄长剑按在了她的脖子上。
　　“哈哈，莎帕琳娜，终于，终于终于，你还是落到我的手里了吧。”布莱克喘着粗气，他的手里不知道什么时候已经多出了一条鞭子。
　　“混账，放开我！”
　　莎帕琳娜侧身扭动着，胸部被绳子勒得鼓鼓的，似乎要挣脱精美的铠甲跳出来。
　　“恬噪！”布莱克往莎帕琳娜身上挥了一鞭。
　　“你……混蛋！”莎帕琳娜雪白的大腿上多处了一道深红的印迹。
　　“还还嘴！你要知道，现在我是老大，你只是一个什么都做不了的小奴隶而已！”布莱克又挥了一鞭。
　　几个女法师看到女主人受到的虐待，都挣扎着要站起来。旁边的有几个刚才被烧焦了头发的赏金猎人狞笑着把她们环腰抱住，任由她们不断挣扎，抬到了院子后面的看不到的地方。
　　地位尊贵的莎帕琳娜此时受到了比起她部下来说更为“尊贵”的待遇。
　　两名猎人按着她的肩膀，抓着她的手臂，将她绑在院子内的一根柱子上。莎帕琳娜扭动着身子挣扎了一下，无情的绳子紧紧地将她捆在柱子上，好在有精金铠甲护身，她并未觉得疼痛。“好紧……你们这群无礼之徒……赶紧……啊啊啊！！”她的大腿上立即挨了一鞭，“要注意你的处境，臭娘们！”布莱克怒道。情知今天已一败涂地的女大公，仍然骄傲的挺胸提臀，用一双燃着熊熊碧火的眼睛怒视着联邦的叛徒。
　　“啊，嗯，啊啊。”，莎帕琳娜虽然有铠甲保护，但是她裸露的大腿和胸部还是遭到了鞭子的噬咬，疼的一向坚强的女大公此时也不禁大叫了起来。
　　连抽了十数鞭，布莱克才停下手来，气喘吁吁的走到莎帕琳娜的前面，用手捏起她的下巴，“这就是与我作对的下场！什么“黑之执政官”，不过是个胸大无脑的小姑娘罢了，哈哈哈！”女大公银牙紧咬，被缚的她只能用几乎能杀人的目光怒视着这个羞辱自己的无耻之徒。
　　“对了，还有你头上这颗“深渊之心”，就一块送给我做战利品吧！”说完，布莱克卡着莎帕琳娜的脖子，尽管被缚着的美人不停地扭动着娇躯挣扎，但又如何敌得过手脚自由的布莱克？只一下，她头上的头饰就被摘掉，而脸上也挨了重重一巴掌作为惩罚。
　　一向骄傲的莎帕琳娜哪里受过这等屈辱？只是她早已冷静下来，如今情势，自己一再反抗也无济于事，不如暂时屈服，以图脱身。她扭头看了看自己的侍从，个个早已被那些粗鄙的猎人凌辱的神智迷离，遭此大难，若是自己再不坚强，怎么能够脱离虎口？
　　女大公此时已经心中雪亮，她趁着受一巴掌，假装昏迷了过去。猎人们见状，便劝止布莱克道：“将她打坏了可不好，到时候我们还要卖个好价钱呢。”布莱克才意犹未尽的停手，此时莎帕琳娜裸露的肌肤上已经布满了鞭痕，好在皮鞭专为拷问而作，她也未受到严重的创伤。
　　“那末……按照约定，这些臭娘们，现在就是你们‘狩猎者’的了。只要不让我再看到她们，你对她们干什么都可以。”布莱克对醒来的首领说道。
　　“布莱克先生，那末，这宗委托便完成了。这娘们果然厉害，我们几十名精锐的老手齐上，还是伤亡了十几位弟兄。你放心，波罗多港的奴隶船将等候着她们。”首领挥手，剩下的赏金猎人们兴高采烈地架起俘虏，检查她们的绑绳，然后全部把她们捆成了莎帕琳娜的模样，并且戴上了眼罩。
　　
　　距离没落贵族布莱克与“狩猎者”佣兵团对女执政官莎帕琳娜一行发动奇袭已经过去了3个小时。漆黑的夜幕之下，一群大约30多人的队伍正在距村庄十数里地之外的林地扎营。
　　这支队伍正是有以莎帕琳娜为首的女俘虏们，还有十数名猎人组成。在偷袭得手后，猎人们兵分两路，一路由行动的首领带领，快马加鞭现行往波罗多港联系船只。另一路则看押这被俘的女孩们。
　　“你们，押着那16个女的睡马车这边，检查下绳子有没有绑好，千万不能给她们逃脱了！”一名貌似小头目的猎人说道。“4位弟兄，包括我守夜，其他人可以稍微睡个觉。明天天亮之时，起来赶路！”说完他又走向被捆的结结实实的莎帕琳娜，“至于你，执政官小姐，我们必须给你点特殊对待。”
　　女大公睁了睁迷离的眼神，一脸迷惑的望着猎人头目。她假装昏迷之后，趁着被放上马车的时候养了养精神，现在方才醒来。“你们想把我怎么样？”莎帕琳娜装出一副害怕的神情，她的娇躯微微颤抖。“不怎么样，只是小姐你手段高强，我们不敢怠慢。”猎人头目不敢忘了这个女人是如何一人一剑，杀的他们人仰马翻，最后拼的死伤了那么多人方才把她擒住。他一招手，便有2名猎人走过来，将莎帕琳娜拖了下车，绑缚在旁边的一颗小树上，然后又回去放哨。
　　“唔……”莎帕琳娜喃喃自语“这帮畜生，绑的可真紧”她的双臂被捆在小树的后面，绳子缠着她的手臂盘旋而上，绕过脖子。两束绳子紧紧捆着丰满的胸部，压得她呼吸不畅。战靴上裸（和谐）露的雪白大腿也绑了两束绳子，上面夹着一副“淑女之星”，小小的跳（和谐）蛋被强行塞进她护住私处的铠甲。“可恶的猎人，竟然把这玩意开到了最大……唔唔……”莎帕琳娜紧闭双唇，强忍着身体不适的反应，眉头一皱，想出了一条脱身之计。她环顾四周，“唔……14个猎人，睡了10个，4个在放哨。得想办法把其中一个哨兵支开，才能有机会下手。看来只能放弃下贵族的风度了。禁忌的……魅惑之术。”这秘术不是魔法，当年莎帕琳娜还是个少女的时候，一位来自遥远东方的神秘法师传授她这个秘术，非倾国绝色不能习得。一旦施术得手，便可任意驱使对方的心智行为，莎帕琳娜如此年轻便身居高位，除了从小锻炼的政治手腕以外，这秘术也发挥了不小的作用。
　　便在莎帕琳娜谋划脱身之计的时候，下身的淑女之星早已将她折磨的面红耳赤，“嗯……啊呜……难受……”渐渐地，她发出了阵阵诱人的娇喘之声。为首的猎人头目听到了声音，他示意手下继续放哨，走到了莎帕琳娜面前，一手搭在她雪白的大腿上，一脸坏笑的说道：“我的女士，你这是怎么啦？该不会是寂寞了吧！哈哈”莎帕琳娜扭动着诱人的身体，往日一双威严冷傲的碧绿瞳仁此时却散发着无尽的魅惑气息，“先……先生，我……我很难受，把我解……接下来，去那边的小树林，你……你要怎样我都满足你……”两三句话，本可一口气说完。但是莎帕琳娜却说得断断续续，柔弱无力，犹如一只我见犹怜的小猫咪，全无往日黑之执政官的冷艳高贵。
　　“这……”猎人头目用手捏着莎帕琳娜的下巴，看着她的眼睛，心道：“我现在在放哨，兄弟们的安危都系于我一人之身，怎可……”他一向为人严谨，从不粗心大意，但此时，他却犯了一个令赫赫有名的“狩猎团”全军覆没的巨大错误！
　　那就是他不该盯着黑之执政官的眼睛！只一刹那，碧绿的眸子内燃烧的不是那日被擒之时的复仇之焰，而是连最虔诚的修道士都能动摇的魅惑之火！“是，我的女士，我立刻为你松绑，去……那边的树林。”此时，猎人头目的意识几乎已完全受制于莎帕琳娜，更可怕的是，旁人几乎看不出他的任何异动!“你们几个，给我好好看着俘虏，大哥我，嘻嘻，要陪执政官小姐去那边快活一下。”言语之间，仍是那个指挥若定却又色眯（和谐）眯的赏金猎人。
　　莎帕琳娜暗自冷笑，“先生……把我解开，我为你做……做什么都行，啊啊，下面好痒……”猎人头目已经在为她松绑，他的手情不自禁的抚到女执政官的胯（和谐）下，仍在跳动的淑女之星把莎帕琳娜折磨的已经湿了，一股液体已经顺着倒三角铠甲的缝隙流到了大腿上。猎人再也忍受不住，他麻利的把莎帕琳娜从树上解下来，一把抱起便向小树林冲过去。
　　“老大这是怎么了，那么色急？”一旁的哨兵小声道，“你懂个头啊，那黑之执政官可是奥罗拉联邦最负盛名的美人，多少贵族向她求婚而不得，这千载难逢的机会，怎么能浪费？好好站岗，到时候老大高兴了，兴许咱俩也能玩玩。”“是是是，哈哈”小树林里，猎人一把把莎帕琳娜扔到地上，“请为我解开绳子吧，猎人先生，要不然，呵呵，你怎么享受我呢？”被捆成粽子似的女俘虏似乎已经反客为主，开始控制住局势。“是的，我的女士，我现在就为您松绑。”猎人越陷越深，几乎失去了意识，他似乎连为莎帕琳娜松绑，带到这个小树林的目的都忘记了，仿佛面前这个被捆绑的女人不是他的俘虏，而是他的主人。
　　绳子一圈圈的被解开，“呵呵，先生，动作快点啊！”莎帕琳娜娇笑着，随着最后一圈绳子从她的手腕上松开，双臂获得自由之际，“那么现在……觉悟吧，愚蠢的畜生！”莎帕琳娜一把抽出猎人头目腰间的佩剑，一道银光闪过，猎人头目脖颈处鲜血喷射而出，可怜未尝的艳福的倒霉蛋，却不明不白的去向死神报道了。“唔唔，被绑了那么久，真难受，还有下体那该死的东西。”莎帕琳娜把仍在抖动的跳（和谐）蛋一把拔出，顾不得下体湿了一片，她弯下腰去搜寻猎人的尸体，看看有什么东西可资利用。
　　“嗯，一把钢臂十字弓，这可是好东西。这还有2把飞刀。”她喃喃自语，树林外还有三名警觉的哨卫，“得想个法子，同时干掉那三个人，有了。”她躲在树林之后，为十字弓同时装上了2支弩箭。“这东西可是连穿钢板甲的骑士也能射杀的利器，装2支箭力道虽小了点，但也够用了。”同时把一把飞刀攥在手中，“商贾之神，请护佑您的子民吧，为了世间的正义！”言未毕，双箭离弦而出，带着两道死亡旋风射穿了2名站在一起的哨卫的头颅，二人哼都没哼一声，径直倒下。第三名哨卫还未反应过来，一柄飞刀无声飞来，正中他的眉心。
　　“机不可失！”穿着重甲的莎帕琳娜电闪而出，此时东倒西歪躺在地上睡觉的猎人还未明白发生了什么事，有的稍微起身，有的还在倒头大睡。刷刷数剑，黑之执政官下手绝不容情，已有数人不明就里地被她斩杀。
　　同伴的惨呼声惊醒了剩下的5名猎人，他们慌忙拿起武器围住了莎帕琳娜。“可恶，疏忽大意了！兄弟们打起精神，否则还有什么面目去见首领大人！”猎人们喊道。“哼，乌合之众，受死吧！”莎帕琳娜挺剑出击，与三名猎人缠斗在了一起。剑光闪耀，铿锵声不绝于耳，猎人们情知若不死战，今日必定一败涂地，给这位手段狠毒的女大公脱身而去，自己身死事小，往后狩猎团岂有好日子过？是以莎帕琳娜剑术高超，却也一时奈何他们不得。
　　地上的女俘虏们也早已被打斗声惊醒，可惜她们都被绳子紧紧的捆绑着，就连嘴巴也给堵上了，连句助威的声音都喊不出来，徒自无功的扭动着身子，哪还能帮上点忙？深感自己罪孽深重的侍（和谐）女苏西此时心中仿佛掀起滔天巨浪：“这一切都是我的错，假如我没那么傻，听信那人的话……女主人她现在那么拼命，我却什么也干不了……。”
　　纵使猎人们拼命死战，到底是莎帕琳娜的剑术占了上风。她瞄准一个猎人的破绽，挥剑直刺，捅了那人一个透心凉。一脚踢开死尸，反手一剑又刺死一人，剩下一人见2名同伴都被刺死，惊慌失措，却只好硬着头皮上前迎战，数招之内便给莎帕琳娜送了性命。便在此时，一个未加入战团的猎人举起了手中的钢臂十字弓，仿佛死神的注视一般，夺命的弩箭已然瞄准了她毫不设防的后背！
　　眼看着这一箭击发，声名远播的黑之执政官就要香消玉殒，千钧一发之际，被反绑着双手的侍（和谐）女苏西不顾一切，飞身上前撞倒了那猎人！“该死的臭婊（和谐）子，我要把你……”猎人说到一半，后心一凉，被莎帕琳娜持剑刺透心脏，当场毙命。
　　15名精锐猎人组成的小队刹那间便已灰飞烟灭，最后剩下的一个人，两腿战战地盯着鲜血满身的黑之执政官，仿佛站在他面前的不是一位倾国倾城的美人，而是黑夜夺命的恶鬼。他大吼一声，夺路飞奔而去。“哪里走？看剑！”莎帕琳娜飞剑甩出，将那人连手臂带人一块儿钉到了一棵树上，那剑去势惊人，竟没入树干半截。
　　莎帕琳娜似乎感到前所未有的轻松，她向俘虏们走过去，用短刀逐一割断了捆缚她们的绳索。大局已定，一股疲倦感涌了上来，她无力的跪倒在地上。
　　“女主人！”苏西慌忙冲了上去，一把将莎帕琳娜抱住。“你……为什么之前要做出那些事？我之前待你如何？”
　　“主人待我恩重如山，我……布莱克绑架了姐姐，我不该听信他的话，我……”苏西感到窘迫无比，今晚她干下的事几乎无可饶恕，无论在哪，叛徒的罪名总是令人不齿。“请主人用剑惩戒我吧，别怪罪姐姐，她什么也不知道……”
　　“咳咳，扶我起来，苏西。”莎帕琳娜的语气变得缓和了许多，她将苏西搂进了怀里，这情景，就像一位姐姐在安抚惊魂未定的妹妹，“你一时糊涂，差点铸成大错。刚才你不顾自己安危，舍命救我，也算是功过相抵了。为什么……为什么你姐姐的事不跟我说呢，是我没保护好你们啊。还有，我这个执政官的剑，是绝不会挥向本性善良之人的，惩戒的事，往后再也别提。明白吗？”
　　说罢，她示意众人聚拢，“你们两个，去那边把那个家伙押过来。”“是”两名女侍卫向那个被钉在树上的倒霉蛋走过去，一把抽出长剑，钻心的剧痛顿时令猎人几乎跪在地上。女侍卫们可不理会猎人如何哭爹喊娘，拽着他的手臂便拖到了莎帕琳娜跟前。“很好，给我跪下。”便有两名侍卫一脚踢向猎人的小腿，使得他不由自主的跪在莎帕琳娜那金属长靴下，猎人抬了抬头，正好望见女大公性感雪白的大腿，竟不觉神魂颠倒，“好个绝世无双的美女……”他心里暗忖，只不知这个以冷酷闻名的女人，又会用何种手段来对付自己。“你也不必如此惊慌，我刚才不杀你，是因为你对我有点用处。”莎帕琳娜以不容置疑的口气说道。“但是，我给你一个机会。若是你愿意将你们组织这次行动的计划详细的告诉我，包括在哪个码头，什么时间，有何人接应等等，我以一名执政官的身份向你保证：不追究你此次犯下的罪行，还可以为你在联邦谋一个职位。你意下如何？”“这，我……怎么能背叛组织，背叛组织的后果很严重……”猎人迟疑地答道。“背叛组织？就算我不杀你，你们组织饶得了你吗？全军覆没就你一个人逃回去？你会相信这个人回去说的话吗？”莎帕琳娜咄咄逼人，乘胜追击“是继续做一个不受信任的赏金猎人，被联邦通缉，惶惶不可终日，还是戴罪立功，过上稳定的生活。两个选择，你自己决定。哦，对了，第三个选择，那就是被我带回去，接受我的严刑拷问，想必你从别人那里也听闻过我这个执政官的恶名了吧？”短短一番话，已经击溃了猎人的防线。“执政官小姐，你可得说话算话。”猎人此时仍心有不安。“信不信由你，对了，你叫什么名字？”“费恩・拜尔。”“那么好，拜尔先生，你的回报取决于你的行动，别耍花招，即使没有你，我一样能灭了剩下那些人，最多不过费些周折。”完美的策反到此结束，莎帕琳娜从小就周旋于各大势力之间学习各种技能，“威吓”“说服”不过是她纵横政坛的一点小手段罢了。
　　“维尔拉，乔安娜！”莎帕琳娜转过身来，命令道。
　　“是！”女总管和女侍卫队长应声出列。“我接下来要交给你们重要的任务，无论多么困难，你们都要给我干净漂亮的完成，知道吗！”理了理情绪的莎帕琳娜，又恢复了往日发号施令，意气风发的姿态。“联邦的叛徒布莱克，竟敢阴谋对我不利，罪不容赦！你们二人，带上剩下的护卫，魔法师给我追捕这个叛徒。人手不够的话，”她解下自己手中的戒指，“这是我的信物，你们就用它来调动这附近城市的兵力吧。布莱克那家伙此时应该没有走远，带的人也不会多。我命令你们2天之内将他们逮捕，夺回那顶象征着我族势力的“深渊之心”头冠，记住，不要引起大的风声，要做的漂亮，知道吗？”
　　“是，那女主人，您自己有什么打算？”女总管问道。“我，还有苏西，苏珊，我带着她们两个去波罗多港，顺便……”莎帕琳娜恨恨的说道“把那群该死的猎人一网打尽！”“就您一人吗？这太危险了主人！您要是有个闪失……”女总管慌忙问道。
　　“现在那些猎人们还不知道这里的情况，路上就算有小毛（和谐）贼也不足为虑。波罗多港的市（和谐）政官，说起来也受过我的小小恩惠，当年我就职的时候他也有些功劳。你就不用多虑了维尔拉。，我自有分寸。”莎帕琳娜道。制定了作战计划的众人立即分头行动，总管维尔拉和队长乔安娜带着侍卫和法师们立即动身追捕布莱克等人，女大公莎帕琳娜则带着苏西，苏珊，拜尔跨上骏马，向着那座繁华的港口都市飞驰而去。
　　经过一昼夜的不停赶路，莎帕琳娜一行已于第二天上午赶到了这个奥罗拉联邦里颇为重要的港口都市，波罗多港。港内来往的商贩络绎不绝，码头上蚂蚁般忙碌的工人正不停地装卸来往的货物，这座繁华的港口，正显出蒸蒸日上的大气景象。
　　“执政官小姐。首领他们计划于第三天，也就是明天晚上和我们这些人碰头，当然，他们还不知道我们这时的情况。”猎人费恩・拜尔向着莎帕琳娜说明行动的计划。“干贩卖人口这一行，按法律是要判死刑的，首领对这些事是慎之又慎，明晚的码头恐怕不止那剩下的四十多人，接应的船只上会有增援。计划用来运送俘虏的那艘船是“黎明曙光”号，接应的船只只有首领知道，我们这些人是无权过问的。”
　　“哼，和我想的一样，来的好，我要让他们有去无回！”莎帕琳娜说道“另外这个紧要关头，你可别有什么别的想法，我应该和你说过利害关系吧？”
　　“是，我的女士。我愿于诸神的注视下发誓：倘若我胆敢背叛您，或者不为您效全力，让我万刃加身，不得好死！”即使是见风使舵的猎人和盗贼，在誓言上也是看得极重，莎帕琳娜“哼”地一声，便率众人向市政官府邸走去。
　　“很荣幸见到您，我的女士。您的容貌就像如日中天的太阳般耀眼，让我感到自己的卑微。”穿着华贵服装，四十多岁的波罗多港市政官马库斯・安东尼单膝跪下，亲吻着莎帕琳娜伸出的右手。尽管隔着冷冰冰的铠甲，她还是能感觉到眼前的这个中年贵族对她的谦恭与尊敬。
　　“好啦，安东尼叔叔，你这么说让人如何敢当？”莎帕琳娜笑颜如花，拉着市政官安东尼的手在大厅坐下。“听闻莎帕琳娜小姐您出访彩虹帝国参加七神圣殿的会议，按日期也差不多是会议召开的时间了，您怎么会出现在这里？”中年的贵族不解地问道。
　　“本来按日期算我现在应该到彩虹帝国的边境了，但是在路上的一座小山村，离这儿大约有2天的日程，发生了些事情，我差点就再也见不着安东尼叔叔你了。”莎帕琳娜神色渐渐严肃了起来。“是什么事，小姐你何出此言？”“联邦的叛徒，就是那个被我们贵族所鄙视的布莱克，狼子野心，竟然勾结了一伙赏金猎人趁夜袭击了我的住所，我一度被他们抓住，还差点遭到他们的侮辱……幸好趁着他们疏忽大意才逃了出来，现下他们还有一伙余孽潜伏在波罗多港里，准备趁夜逃逸。”
　　“竟然如此大胆！”马库斯・安东尼拍案而起，“那个该死的布莱克，以前就因涉嫌犯罪和贪污臭名昭著，幸好被你打压了下去，现在他是怀恨在心竟然胆敢背叛联邦，绑架执政官！莎帕琳娜小姐，您此番前来，需要我做点什么吗？”“布莱克那边，我已经派出我的全部手下去追捕他归案，应该不会有太大问题。唉，到底是我疏忽大意，带的侍卫有点少了，这才被那家伙得手。门外的那位拜尔先生，也是这次参与绑架我的帮凶之一，不过他已经在诸神前起誓效忠于我。此人知晓此次赏金猎人行动的全盘计划，是一枚极为重要的棋子。”莎帕琳娜品了品下人送来的咖啡，接着说道：“按照他提供的消息，明天夜晚，一艘叫“黎明曙光”的货船将会起锚带着他们此次行动的战利品离开港口，另外会有一艘未知的船来接应，安东尼叔叔，现在港口可有这么一艘货船？”
　　“不错，波罗多港的码头确实有这么一艘船。按照登记的货物信息，是些香料干货之类的小商品，按理是用不了这么大一艘船，现在想来是有些可疑。”安东尼说道，“这么说来，这的确是一艘运送奴隶的船只了，竟然在光天化日下违反联邦法律，我这就派人去逮捕他们！”“且慢，现在过去只能是打草惊蛇。”莎帕琳娜急忙阻止他“我想像安东尼叔叔您借100名精锐士兵，我自有用处。还有，此事必须保密，免得走漏风声，到时候大鱼可就溜了。”
　　“好，一切由小姐您做主，可得加倍小心。”
　　第二天的午夜，忙碌的港口都市渐渐平静了下来。劳累了一整天的市民，工人，水手们，纷纷进入了梦境的怀抱。任谁也不会想到，这寂静的港口接下来会发生一场血腥的恶战。一队骑马的不速之客接近了码头，十四个披着斗篷的蒙面人，押解着两名被紧缚的少女。
　　这群人迅速进入了码头，见四下无人，他们纷纷下马，四个蒙面人将两名少女从马上揪了下了。扯去斗篷，赫然是女执政官莎帕琳娜和她的贴身侍（和谐）女苏西。莎帕琳娜此时仍穿着她那身性感暴露的精金铠甲，还有一袭宽大的黑色披风。一团粗布狠狠地堵住了她的性感红唇，数条扎成一束的细绳紧紧地捆着她的身子，尤其是低胸铠甲所暴露出来的半个晶莹饱满的双峰，被勒的涨大了几分，令人不能自已。她身边矮一个头的女侍苏西一身哥特女仆装，同样是被粗布堵住了嘴唇，同样是几束绳子捆的死死地，只是她的身材不如莎帕琳娜般成熟性感，却透露着少女那青春的气息，却是另一番风味。为首一人道一声：“走！”众人道：“是！”那四人却也不怜香惜玉，粗暴的提起两位少女便快步走去。只听得“呜呜”声，莎帕琳娜和苏西在不住地挣扎，却如何敌得过四名魁梧大汉的力气？
　　众人快步向一艘略有灯光的大船走去，正是费恩・拜尔所说的“黎明曙光”号货船，“黎明曙光”的旁边亦停靠着一艘略小些的快船。一名打扮的像首领的蒙面人走了过来，“终于到了？我们等了很久了！混蛋！”“是是是，小的失职，这些臭娘们倒也难伺候，嘻嘻，尤其是那个会些剑术的，一路上恬噪个不停，令人好生烦恼，兄弟几个路上把她伺候了一番，这才耽误了些。”押着莎帕琳娜的蒙面人上前讪笑着答道。“怎么才这两个，其他人呢？”首领不悦的问道。
　　“老大您问的是，剩下十几个娘们被关在后面的一个大木箱里边，还请老大您叫来船上十几个弟兄，一起把她们弄到船上，唉，这些女人可有的是精力。”蒙面人无奈的说道。“好，我这就叫人来。”一向精明的首领似乎对这反常的话失去了警惕，也许是胜利的喜悦冲昏了头脑，不管怎么说，这次行动大获全胜，他的声望在狩猎团里也是大大提高。
　　片刻又有十数名猎人从船上下来，“走，我们去把那十几个俘虏带过来。”首领说道。待走出数十米，忽然猛醒，暗忖“不对，他们既然能走到这里，为什么又要这么些人来帮他们押上船？”便在此时，一声令他惊骇无比的冷艳女声从他身后响起：“今晚的月色怎么样啊，亲爱的猎人先生。”莎帕琳娜不知何时已摘掉了堵着嘴唇的粗布，两名蒙面人迅速护着两位少女移动到了安全的地方。
　　忽然之间，数个大木箱纷纷裂开，数十名身穿板鳞甲，手持钢弩，腰悬长剑的战士逐一现身，哗哗的弩机扭动声音群响不绝，只在数秒之内，近百张待发的弩箭瞄准了被围在垓心的十几名猎人，包括他们的首领。为首的蒙面人迅速招呼余众散开，他们纷纷脱下斗篷，露出了银光闪闪的板鳞甲。那蒙面人脱去面罩，赫然便是狩猎团的叛徒，费恩・拜尔！
　　“你！”首领气急败坏，他无论如何没有料到，早已胜券在握的行动怎么会变成如今的局势！“你这叛徒！为什么要背叛组织！”“请您不要忙着责怪他呢，还是先想着如何脱身吧？”莎帕琳娜虽然此时仍被绑的结结实实，但是局势早已尽在她掌控之中，谈吐却也是从容不迫，温文尔雅。
　　“嘿嘿，执政官小姐，你到底还是百密一疏，说来我们也只有十几名弟兄中了你的圈套，不过如此！”他恨恨的说，“那两艘船上还有我们的人，若是我们要跟你们拼个死活，胜负还未知晓！”“哦？是吗？你看看海上。”莎帕琳娜冷笑一声。首领应声看去，顿时便惊得他冷汗直流：数艘挂着联邦旗帜的战舰已经逼近码头，那几只船是波罗多港最强的战舰，每艘船上面都装备着数十门最先进的火炮！“队长先生，请你调30名战士封住“黎明曙光”的登陆口，一旦有任何人胆敢上岸，格杀勿论！”莎帕琳娜对着一名头盔上插着华丽羽毛的战士说道，看来他就是这些精锐士兵的队长。
　　见首领久久不回，“黎明曙光”号上的几名猎人按耐不住，走了出来。他们还未明白究竟码头何时出现这么一群全副武装的人，只听见十几响弩箭破空之声，这些猎人便已做了屈死的鬼魂。顿时货船上乱作一团，猎人和水手们纷纷起身，刀剑碰撞声，叫骂声不绝于耳。可是当他们走到甲板，却看见一副令人绝望的场景。近处约三十名士兵正用钢弩瞄着自己，海上不知哪里钻出来的战舰，月光下黑洞洞的炮口阴森恐怖。远处数十名士兵围着一小群人，想必首领大人此时已然凶多吉少。一名不知死活的水手鼓起勇气大吼一声：“跟他们拼了！”才刚刚拔出弯刀，一箭飞来，将他脑袋射了个对穿。
　　剩下的人看到此等场景，早已骇的魂不附体。此次莎帕琳娜调动的战士都是城中一等一的精锐，以一当十绝不在话下，何况现在还占据着兵力地形上的优势，就连海上她都考虑到了，任你是插上翅膀的老虎，恐怕也飞不出这天罗地网。一名身材魁梧穿着全身板甲的军官向着船上吼道：“船上的人听着，你们和你们的首领已经被包围了，顽抗下去只有死路一条！执政官大人说了，你们犯的都是死罪！但是只要你们放下武器，束手就擒，就能从轻处理！大人心地仁慈，只诛首恶，旁人勿论！何去何从，你们心中有数！”猎人首领此时已经心如死灰，手下的心理他比谁都清楚。若是有利可图，他们自然奋不顾身，可如今众人被包围的水泄不通，反抗几乎是死路一条，这些见风使舵的人怎么会跟他拼死一战？何况那该死的婊子还宣布“只诛首恶，旁人勿论。”恐怕不用他自己投降，别人也早把刀架到他脖子上了。想到这里，他无奈的挥了挥手：“算了吧。”顿时猎人们手中刀剑哗啦啦地落了一地。众士兵见状立即上前制住放弃抵抗的猎人们，两名战士押着首领带到莎帕琳娜的跟前。
　　“跪下！”尚未松绑的莎帕琳娜以女王的姿态命令道，一脚向猎人首领踢了过去。那首领被两名士兵按住，哪里躲得开？小腿吃痛，不觉跪倒在地。“哼，执政官阁下，你手段既高，身手又极好，我这回栽在你手里，心服口服。只是有一事不明，还请赐教！”“你尽管问来，你这人也算手段高强，竟然我也吃了你的大亏。”“你是如何在半路将我的手下制服？”莎帕琳娜低下头来，靠近猎人首领的耳边悄悄说道“可惜你还是棋差一招，识人不明。你任命的那个小头目，色迷心窍，竟然把我绑到树林里意图对我无礼，可笑！我趁此机会，绝地翻盘。这也怨不得他，谁叫本大人的美貌天下无双呢。”“女士，危险！”旁边一名战士惊呼一声，却见猎人首领暗中伸出藏在袖子里的短剑，向莎帕琳娜铠甲间的缝隙疾刺而去！
　　“哼！雕虫小技！”莎帕琳娜稍一避身，这短剑从她腰间擦了过去，精金铠甲极为出色的防护让这次雷霆一般的绝命攻击化为泡影。她双臂都被反绑在背后，无法还击，却见她抬腿一记膝撞，厚重的钢靴将猎人首领撞得像虾米般弓起身子，接着又是一记极为漂亮的飞踢，将这垂死挣扎的俘虏踢得直飞出去。刹那间万箭齐射，可怜这忠心耿耿的狩猎团首领，被射的跟刺猬一样，当场毙命！
　　数日后，三十名精英战士护送着女执政官莎帕琳娜和她的侍（和谐）女们来到了彩虹帝国与奥罗拉联邦的边境。
　　莎帕琳娜卸下了铠甲，换上了一身低胸高叉紧身马装，雪白丰满的胸口点缀着一朵精致的白玫瑰，她足蹬一对长达大腿中部的黑色皮靴，上面露着黑色大腿袜的袜边；握着缰绳的纤手套着一副长筒黑布手套，显出她身为贵族女性的美丽大方。她头上仍旧带着那顶镶着巨大黑色宝石的头冠，一袭宽大的黑色披风垂在身后。
　　“维尔拉，乔安娜。这次干的漂亮!那么短的时间将那人拿获，不愧是我的左膀右臂！苏西你也让我刮目相看啊，那天晚上你陪我一起去抓人，被绑成那个样子，你倒是挺镇定自若嘛，表演的不错哦。回去我可要好好地奖赏你们。”一身黑衣的执政官不住地夸奖她的随从们，仿佛那噩梦般的经历不曾发生过一般。“哪里，没能保护好主人您的安危是我们的失职。请主人务必收回成命。”一脸正经的女总管维尔拉答道。
　　那天晚上脱困之后，维尔拉和乔安娜以及一众侍卫和法师们很快追上了潜逃的叛徒布莱克，加上联邦士兵的帮助，很轻易地将他擒获，同时缴获的还有那顶“深渊之心”，以及象征着黑之执政官的传奇精金巨剑。人赃俱获，面临着倒霉蛋布莱克的将是审判庭及九长老议会的严厉制裁。另一方面，狩猎团此次遭到了严重打击，六十余人的小队加上二十余人的接应全军覆没，首领被当场格杀，余部则统统被扔进了监狱。至于那个立了功劳的费恩・拜尔，则是坐了十几天的牢便被草草宣判释放，据说还在港口当了个小差。
　　这一番戏剧性的发展，终究以智谋和剑术均更胜一筹的执政官莎帕琳娜的大获全胜而告终。“彩虹帝国就在眼前，我应该赶紧前去向教皇那老头子道个歉才是。”随即她向后招了招手，便狠狠地夹了一下马肚，向着远处依稀可见的彩虹帝国旗帜飞驰而去。