【简介】<BR>　　大学生的她因家庭原因沦为总裁的情妇，在“大灰狼”一样的男人面前，她始终扮演著一个谦卑的、没有骨气的小女人形象。然而，在琐碎的、不经意的相处中，爱在两人之间悄悄萌芽，当两人都深陷其中时，又不得不分手……
</font>


卷一


01夜色阑珊，春光无限（上）h
　　的月光潮水般漫进窗户，微凉的风捎来淡淡的花香。房间里一片黑暗，只有电脑屏幕闪烁着微蓝的光。忽然间一阵刺耳的按门铃声在寂静的空间响起，惊醒了伏案而睡的人儿。
　　宁小纯猛地惊醒，揉揉双眼，茫然地面看着墙上的钟。这么晚了，是谁来扰人清梦啊？她睡眼惺忪，在夜色里缓缓地走向大门。“U嚓”一声，大门打开了，随即一个黑影钻了进来，门被关上的同时，宁小纯被人按在墙上。
　　黑影缓缓地贴近宁小纯，属于男性气息扑面而来。下一秒，温热的唇瓣就贴上她的，不容她拒绝。灵活的舌霸道式地长驱直入，撬开她的贝齿，与她的丁香小舌游戏。她的双手抵住男人的胸，企图推开他，但男人却如泰山般丝毫不动。她的娇喘在男人眼中却是妩媚的音籁，致命的诱惑。他加深了吻的力度与深度。
　　黑暗中的男人像头野兽，尽情地索取。宁小纯被吻得情迷意乱，眼神迷离，双脚不能支撑整个身体的重量，只好整个人紧紧地攀在男人身上。
　　男人的唇从宁小纯唇上移开，拨开她的发丝，暧昧地朝着她耳窝吹气，然后唇瓣重新回到她的肌肤，顺着脖子一直吻下来。他的举动引起宁小纯的阵阵颤抖。
　　从脖子吻到她精致的锁骨，他伸出他的舌头轻舔她的肌肤，手不安分地摸上她的大腿，渐渐向上移动，撩起她的睡裙裙摆，来回抚摸大腿内侧。他绝对是情场高手，宁小纯几下子就被他弄得情迷意乱，面泛绯色，不停地轻喘着。
　　女性的白滑皮肤触感给了男人抚摸的快感，他的手慢慢地接近那神秘的地带，与此同时他的嘴也不闲着，隔着雪纱睡裙吻上了雪峰，不顾外物疯狂地吮吸。
　　宁小纯的小红豆挺立起来，男人吮着不放，轻轻地啃咬着，她发出嘤嘤的娇喘。男人的手抚上了那神秘的三角地带，准备从内裤一侧伸入，直接感受那片密林。
　　宁小纯突然间一激灵，连忙用手按住男人的淫手，沙哑着声音说：“不要！”男人眸子一沈，厉声说：“宁小纯，你不要忘记了，你已是我的女人了，为我解决生理问题是你的职责。”
　　她咬着嘴唇，小声说：“我知道。”随后她的手放在他的腰间，帮他解开皮带，缓缓地脱下他的裤子，男人的阳具已经勃起，即使隔着内裤也要冲破而出。她细声地道：“我那个来，不方便。”说完她扯下他的内裤，男人的粗棒呈现在她眼前。


02夜色阑珊，春光无限（下）h
　　他的硬棒，举起他的硬棒现出他的蛋蛋，用舌头从他的蛋蛋底部径直向上舔，直到龟头顶部，上下来回舔，像舔棒棒糖一般。然后慢慢地含入他的粗棒，舌头盖住他龟头的一侧，双唇围绕着龟头向外一点的茎部转，用手握住他余下的茎部，左右扭动头部，而她的舌始终覆盖着龟头膨起的边缘，同时她的手开始上下搓动阴茎。
　　男人倚在墙上，喘息着。性欲的快感让他全身充满力量。他轻笑，“技术进步了哦。”宁小纯不说话。男人的粗棒越来越膨胀，他向前倾，想把阳具往她的口腔深处塞入。无奈的是，宁小纯没有把嘴最大程度地张开，没有完全将他的阳具含住，相反的她轻舔他龟头的最边缘，这可更大程度低刺激了他的快感。
　　他有抽搐状，作出射精的条件反射。宁小纯用么指摁住阴茎的最根部，堵住精液前进通道防止他射精。她继续努力吮吸他的龟头，延迟他的喷射。最终宁小纯停下动作，允许它射出来了。男人一发力，精液如火山爆发般喷泄而出，那是多么长久而强烈。
　　他的性欲得到释放，慵懒地靠在墙上。宁小纯跪在地上，看着地面上的那一团粘稠的精液，表情复杂。男人嘴角扯出一丝坏笑，嘶哑着声音说：“你过来把我小弟弟上余下的精液吮吸干净。”
　　她仰着头看着男人，不作声。男人倚在墙壁，俯视着她，目光炙热。她慢慢地爬过去，仰起头，右手抓住男人的硬棒，嘴巴凑上去，伸出舌头像舔冰棒一样把粗棒上的精液吸干净。她的唇角沾着男人的白稠稠的精液。末了，她伸出舌头往唇瓣舔绕一周，好像意犹未尽。男人看着她的享受模样，哈哈大笑起来，然后熟门熟路地走进浴室。宁小纯忽然胃里一阵翻腾，把吞下的液体吐了出来。她用手背擦了擦嘴，站了起来。
　　男人沐浴完毕，穿着浴袍走了出来。坐在电脑前的宁小纯对他说：“今晚在这儿留宿吗？”男人看了她一眼，点点头。她转过头继续盯着电脑屏幕，专心做自己的事。先前因为太困而趴在电脑前睡着了，后来又因为要解决这个男人的生理问题，耽误了时间，如果不熬夜完成论文，明天一定会被教授骂了。她叹了叹气。他今晚在这里留宿，明天又得清洗床单了……
　　寂静的空间只有敲打键盘的声音和男人均匀的呼吸声。她偷偷的将目光转移到男人熟睡的脸庞上，看着他棱角分明的脸，心里百感交集。
　　她甩甩头，走向厨房。此时的她需要一杯提神的咖啡。打开橱柜却发现速溶咖啡已经用光了。她无奈地将空罐子扔进垃圾桶。现在这么晚了，绘里姐的咖啡店应该打烊了，今晚只好与瞌睡虫作斗争了。她在心里想着。
　　她走回房间，重新坐在电脑前，快速地敲打着键盘。


03公交咸猪手
　　天空已亮，窗外传来车水马龙的声音。宁小纯从电脑桌悠悠地醒来，抬起头，揉揉双眼，伸了伸懒腰，目光转移到床铺上，那里已经空无一人，只是枕头上微微凹陷的痕迹和床上留下的余温，才让人觉得有人在此睡过。
　　宁小纯站起来，走到窗户，拉开窗帘，太阳的光投射过来，亮亮的，她不由得眯起双眼。又是新的一天，要努力啦。她轻快地走向浴室，洗澡换衣服。
　　她走出家门，不停地打呵欠。看来她需要一杯香醇的咖啡醒醒神了。于是她改变方向，脚步转向街尾的咖啡店。
　　“叮铃铃”清脆的风铃声响起，她走进安绘里的店里，找了个靠窗的座位坐下。
　　“小纯，要照旧吗？”安绘里拿着餐牌走过来。
　　“哦，是的，绘里姐，一杯卡布奇诺和一块抹茶蛋糕。”她向安绘里微笑。
　　安绘里看到她，惊道：“你昨夜睡得不好吗，都有熊猫眼了。”
　　宁小纯表情夸张地捧着自己的脸，大叫：“不是吧？唉，都是昨天熬夜赶论文的后果……”
　　安绘里笑了笑，走开了。
　　宁小纯撑着头看着窗外来来往往的人群，陷入了沉思。突如其来的手机铃声将她拉回现实，她从包里拿出手机，按下接听键，男生的声音就从那头传来：“懒虫，起床了吗？”
　　宁小纯笑了笑，说：“在吃早餐呢，不要将我当做爱睡虫好吗？”
　　男生朗朗笑声传来：“你快吃吧，我在学校等你，你不要迟到了。”
　　“嗯嗯，那我挂了，88。”挂了电话，咖啡就送上来了，她对安绘里微笑点点头。端起瓷杯，细细地缀了一口卡布奇诺，香醇的液体顺着喉咙缓缓地流入胃里，好舒服啊！宁小纯的样子像小猫得到主人的抚摸般享受。
　　公交站牌下站满了等车的人，宁小纯好不容易才挤上车，车内挤满了人，空气不流通，宁小纯艰难地握住吊环站着。车子一刹车，由于惯性向前冲，她撞到了前方的大叔，大叔满身汗臭味，她条件反射地与他尽可能保持距离。
　　车子在路上前进着，她望着窗外一掠而过的景色，心里感慨：“如果我有钱了，一定不会再和别人挤公交了。”忽然间她察觉到背后有东西在自己的屁股上游离，轻抚。她心一惊，莫非是传说中的公交咸猪手？！
　　大手从屁股上游离，往下，慢慢移到大腿根部。大手粗糙，轻轻摩挲宁小纯的皮肤。手茧摩擦皮肤，带来微微刺激感，宁小纯不由自主地颤抖了一下。大手似乎感觉到宁小纯的变化，更加肆无忌惮地转到大腿内侧，直往上钻，想直捣黄龙。
　　宁小纯今天是穿A字裙，宽松自由，容易下手。怎么办？绝不能让他得逞的！！前方就是红绿灯，公交车刹车停下，宁小纯佯装站不稳向前倒，脱离魔爪，然后稳住身挪回原位，脚跟往后一踩，狠狠地踩在某人的脚背上，随后手自然晃动，往某人胯下一撞，再收回手，若无其事地站着。背后传来了男子倒吸气声，他痛得呲牙咧嘴，宁小纯嘴角向上扬，正偷笑着。
　　哼，知道本小姐的厉害了吧。我宁小纯可不是这么容易被人欺负的。
　　下一站那色狼夹着尾巴灰溜溜地下车了，宁小纯心情愉悦，哼着小歌一直坐到学校。


04花树下拥吻
　　看着手表，离上课时间还有5分钟，她急急地朝着教学楼跑去，气喘吁吁地出现在教室门口。推门走进去，一个男生坐在后面向她挥手，她走到男生旁边的座位坐下。
　　“看你跑得满头大汗的。”男生体贴地递过纸巾。
　　宁小纯抽出纸巾，说了声谢谢。
　　“你昨天熬夜了是吧？”男生皱着眉，语气有点责备的意味。
　　宁小纯朝他笑了笑，说：“昨夜要完成论文，没办法啦，不过以后不会的啦，子轩。”
　　男生还想说些什么，老师已经走进教室，站在讲台。他只好闭嘴，他是宁小纯的男朋友，陆子轩。
　　宁小纯在课堂上昏昏欲睡，精神不济，无奈这堂是人称“梅超风”老师的课，半点不能怠慢，只好与瞌睡虫作斗争。她在心里暗骂昨天的男人，如果不是他的到来扰乱了她的心神，她也不用熬到凌晨四五点，但她不能阻止他的到来，她无奈地叹口气。
　　终于熬到了下课，她的瞌睡虫也跑光光了。陆子轩对宁小纯说：“一起吃午饭？”宁小纯点点头。
　　两人步行到学校的水上餐厅，所谓的水上餐厅是依湖而建的饭堂，坐在室内可以看到窗外的清澈湖水，赏心悦目，偶尔吹来微风，更是舒服怡人。
　　“伯父最近好吗？”陆子轩停下筷子说。
　　“哦……手术后情况很稳定，身体在休养中，逐渐恢复了。”宁小纯看着餐盘中的米饭说，并没有抬头看他。
　　三个月前父亲得了急症，病情严重，要马上做手术，需要一大笔钱，她家境不好，生活拮据，一下子筹不到那么多的钱。那段时间母亲急坏了，满脸愁容，宁小纯恨自己没用，没法筹到钱，夜夜以泪洗脸。不过，已经过去了，一切会好起来的。
　　“那就好了，有什么事可以找我。”陆子轩扯出一丝微笑。
　　宁小纯不语，突然间话题一转，抬头看着陆子轩，“你的工作室筹划得怎么样？”
　　陆子轩看着她澄澈的眸子，竟有些不敢直视，他淡淡地开口：“顺利进行中，再过一个月就可以成立了。”
　　“哦，那恭喜了，努力吧。”宁小纯笑着说。
　　陆子轩愣了愣，点点头。他的手机响了起来，他站起来到外面接听，在他转身的瞬间，宁小纯的笑容没了，一脸冷漠。她的心情突然间变得很坏，看着陆子轩的背影若有所思。
　　五分钟后陆子轩走回来了，对着宁小纯说：“工作室有急事，我要先走了。”
　　宁小纯点点头，说：“那你先走，我待会自己回家。”陆子轩在她的额头轻轻一吻，然后走了。
　　宁小纯在饭堂坐了很久，然后起身离开。六月的骄阳火辣辣地笼罩着这座城市，不遗余力地散发出热量。她撑着伞走在校园内，午后的校园人很少，很安静，只有夏蝉在树上不停地鸣叫着。
　　她站在花树下，微微仰着头，以45度仰角望着花树盛开的花朵，阳光透过树桠的缝隙星星点点地洒下来，伸开手掌，手掌上便有了斑斑驳驳的阳光，鲜亮而清澈。
　　就在这棵花树下，她第一次和陆子轩拥吻。当时的她踮起脚尖，双手攀着他的脖子，闭上眼睛，感受陆子轩的温度。唇瓣温暖而湿软，他的鼻间气息喷在她的脸上，痒痒的。那一刻，她很幸福。
　　猛地，她收回思绪，转身离开。
　　她离开学校，去了银行，昨夜男人和她说：“钱已经存入你的账户了。”她点点头，继续在电脑前写论文。现在看着账户里多出的钱，她微微一笑，心头却是涩涩的。她按下转账操作，把钱转去父母的账户里。转账完成后，她走出银行。


05路遇熟人
　　宁小纯回到家，第一件事就是换床单、清洗床单。这是她的习惯，每当男人在她这留宿，第二天她一定会清洗床单。她不想男人的味道萦绕在周围，把这气味消灭掉，给自己一个新的开始。
　　其实这是自欺欺人的做法，一旦沦陷下去，就拔不出来。在漩涡里浮浮沉沉，怎么样洗清也抹不掉痕迹的，他的气味始终在空间萦绕，这样做只是给自己一个心安的理由。
　　忙碌了大半天，看着阳台上随风飘扬的干净床单，她长长地呼了一口气。电话响起，她擦干手拿起电话，来电显示是家里的，“喂。”她说。
　　“小纯吗，我是妈妈啊，我收到你的钱了，你不用给家里寄钱了，家里很好，你留些钱给自己花。”
　　“妈妈，我在做兼职，还有我开始在一家公司实习了，收入不错的。你拿钱买点好吃的，不要省啊。还有爸爸恢复身子需要摄取营养的。你不用担心我，我很好。”宁小纯说得有点心虚。
　　和母亲唠叨了一会儿，才挂了电话。如果家人知道自己的事，会有什么样的反应呢？宁小纯不敢想下去。她甩甩头，把这些想法甩走，不要想太多，走下去就是了。只要家人过得好，她所付出的便是值得的。她决定今晚做一顿丰盛的晚餐好好慰劳自己，于是下楼去超市买材料了。
　　她步行到附近的超市，途中经过一个小广场，已是黄昏，红霞满天，广场上只有零零散散几个人，其中一对男女吸引了她的目光。
　　男人和女人在说话，言语间男人有些不满，眉头紧皱，声音分贝高了些许。女人姣好的面容变得扭曲，说了几句便掉头就走。男人走过去拉住她，两人便拉扯着，纠缠在一起。
　　宁小纯心生疑惑，他们怎么了，为什么会争执了？她觉得那个男人有点面熟，好像在哪里见过似的。宁小纯眯了眯眼，瞧着男人看，男人的面貌闯进脑海里。原来是他呀，顾铭宇。只见过一次，她就记得他了。他给人一种清爽，平易近人的感觉。
　　男人一把把女人拢进怀里，双臂紧紧地钳住女人的腰身。女人扭动着，大声叫着，挣扎着要离开他的怀抱。男人一气之下用嘴堵住女人的嘴，女人瞬间就安静了下来。
　　宁小纯看了一眼，笑了笑，离开了。


06请用力吻我（微h）
　　顾铭宇紧紧地拥抱着怀里的女人──洛希希，深情地看着她，温柔地吻着她红若樱桃的小嘴。灼热的气息扑面而来，温润炽热的唇压着她的，唇瓣仿佛有电流划过，酥酥麻麻的，洛希希陶醉在其中，扭动抵抗的身子也逐渐安静下来。
　　顾铭宇见她不再抗拒，由原来轻柔的吻变得激烈，嘴唇紧紧地压迫着她，辗转厮磨，释放压抑已久的激情。右手托住洛希希的后脑，左手拦腰拥住她，舌头撬开贝齿，长驱直入。唇舌柔韧而极具占有欲，洛希希的丁香小舌被顾铭宇引导着，灵活地与他的舌在口腔中你来我往，开始追逐。在唇舌来往中，洛希希的身子渐渐发热，莫名的骚热与躁动在胸腔迸发，呼吸声越来越粗重。
　　顾铭宇利用灵活的舌，去舔舐洛希希的唇、舌、牙龈等处，极具逗煽情。这个吻不知道持续了多久，他们都像与对方依依不舍般，不断地索取，不断地用力。
　　洛希希忘情地把手放在顾铭宇脖子上。顾铭宇的呼吸越渐急促，他的嘴唇由洛希希的唇瓣上移到她的面颊，她的耳朵，含住她的耳垂，轻轻地啃咬着，吸吮着。他的大手轻轻地揉捏着她的脖子。
　　大手顺着脖子往下，情不自禁地来到胸部，隔着衣裳，大手紧紧地握住酥胸。宽大的手掌盖不住整个大大的乳房，两边的肉肉从手掌里跑出来，随着顾铭宇揉捏丰乳的律动，在衣服里头左右晃动，甚是诱惑。
　　顾铭宇的手在洛希希的丰乳上兴风作浪，连续抓了十几下，粗暴的快感激发了性欲，洛希希竟然情不自禁地嘤嘤出来：“啊……啊……啊……”
　　两人吻得忘情，完全忽视了他们这是在广场上。当洛希希低声地呻吟着的时候，顾铭宇的吻顺着脖子下来，正要隔着衣裳吻上洛希希的胸时，不合时宜的童声响起：“哥哥，叔叔阿姨他们在干什么？怎么这么兴奋？”
　　两人的激情动作骤然停止，难为情地转过来。只见一个小男孩拍了拍小女孩的头，奶声奶气地说：“他们是在打啵啵，我见过爸爸妈妈做过呢。晚上他们躲在房间里，就是做这个事。他们好像还脱了衣服，在床上滚来滚去，嘿咻嘿咻……”小男孩认真地回忆着。
　　“好像很好玩很快乐的样子哦，哥哥，”小女孩讨好地拉着男孩的手说，“我们可不可以做呀？我也想很快乐呢。”
　　小男孩拍拍胸膛说：“好，为了妹妹你的快乐，晚上的时候，我们也试一试。”
　　“那我们快回家。”小女孩迫不及待地拉扯着男孩要走了。
　　不待他们离开，顾铭宇和洛希希已经满脸绯红，尴尬地逃离现场。都是情欲惹的祸。光天化日之下，公共场所上，做完全不符合他们身份的事情。上流社会的严格家教修养荡然无存。
　　两人走了很远后，才气喘吁吁地停下来。运动的激烈没有平息他们的欲火，反而火中浇油，欲火更上一层楼。顾铭宇看着满脸潮红的洛希希，心猿意马，气血冲上脑门，拉着她跑进了对面的大酒店。


07请用力爱我（上）h
　　顾铭宇拿了房间钥匙，拉着洛希希快步走进电梯里。两人在电梯里就迫不及待地拥抱在一起，激吻起来。两人扭扭歪歪地出了电梯进入房间。一进入房间，顾铭宇把门反锁，然后把洛希希按在墙上。
　　顾铭宇右手移到洛希希纤细的长颈，缓缓地抚摸向上，碰触她发烫的脸颊，舌尖探入她张着的小口，碰触香舌。他的舌头灵活地挑动，鼓舞丁香小舌随之共舞。舌尖交缠，在彼此的口腔中来来去去，共享甜美蜜津。
　　他的双手沿着玲珑曲线上下游移，抚过丰满的胸部，平坦的腰腹。她不由自主地双手揽住他的颈，让彼此的吻更加深入。上衣因她抬手的动作而上移，纤腰的细致肌肤裸露在衣服之外。他趁隙碰上她柔嫩的肌肤，并大胆的将衣服往上推，直至胸口。诱人的蕾丝内衣在他掌心下慢慢被拉高，饱满的雪乳跟随着他大手的揉捏而痛苦变形。手指指腹擦过乳蕾，转了一圈后用力夹紧，逼它苏醒绽放。
　　顾铭宇用手指推高她的下巴，吻她敏感的喉心，她浑身一阵轻颤，喘息声不自觉地加重，浑身充满难以言喻的紧张感。
　　“希希，你好美。”他轻声呢喃。他慢慢蹲下来，以吻膜拜她的美丽，细密的吻落在她身上，直到可爱的小肚脐。在肚脐下有碍事的牛仔裙阻止他的膜拜之旅，他不慌不忙地用牙齿咬开铜扣，镂空的蕾丝小裤随着拉链的往下而害羞露脸。
　　他的唇隔着细致的蕾丝吻着她未曾为人所见的秘密花园。舌尖舔着花缝，藏于花唇里的花核感受到压力而硬挺。他如隔靴搔痒般的动作让她情不自禁摆动纤腰，下意识想邀请他更加深入的抚触。她的喉头发出沉重的喘息，两手揉乱了他的发，要求他给她更多的快感。
　　顾铭宇的手指抚着底裤一处，恶意地突刺，刺激着洞穴口。她心中的渴望引发花壶深处的热潮，内裤开始湿热了。“唔……”洛希希抵着墙，扭动着腰，雪白的肌肤染上激情的艳色。
　　顾铭宇拉下她的内裤，手指拨开花唇，火热的舌尖围住颤动的花核，双唇含入，用力吸吮。
　　“啊……”洛希希的腰摆动得更大力，情不自禁仰首娇吟。快感一波波不断涌上，如气球膨胀般在她体内累积，直至再也承受不了，炸裂成最绚烂的花火。高潮让她的花壶收缩得更为强烈，春潮不断往外溢出。
　　顾铭宇舔了下不断涌出的甜美爱液，舌尖刺入穴口，诱引更多的爱液涌出。透明的液体沿着大腿内侧往下滑落，在地上形成一滩小小的水渍。
　　顾铭宇褪下身上所有的衣物，他知道她的身体已经做好万全的准备，随时可以迎接他的进入。他身下的欲龙充满活力地高高昂起，急切地想要畅快驰骋。
　　他迅速地把她抱到床上，然后覆上去，抬高她的雪臀，伞形前端在微颤的花穴口磨蹭了几下，沾满晶莹爱液后，方一鼓作气推入她的湿滑甬道。她的花径紧窒而富有弹性，顾铭宇一进入即被嫩壁紧紧包裹住，舒服得让他大吐长气。


08请用力爱我（下）h
　　他的硕大让洛希希感到不舒服，有些疼痛，但因够湿润，不会让她太痛苦。当他不断推入，直至将她的花径整个充满时，她不由自主地嘤咛一声。纤腰微动，在他体内的巨龙也跟着移动，摩擦着敏感的内壁，带来阵阵快感。
　　红唇轻轻喘息，半张的眼眸笼罩着浓浓的情欲，妩媚动人，让他血脉喷张。他低低地闷吼一声，抬高纤长玉腿，以勇猛的姿态尽情捣弄脆弱的内壁，狂抽猛送，突破薄薄的珍贵的膜，长驱直入，直捣黄龙。分身一进一出，将花唇摩擦得红肿，发出羞人的交合声。
　　“啊啊啊……”红唇不断溢出娇吟，与他的速率相应和。
　　他抽送得如此狂猛，她整个人几乎快散了，放浪叫声不断溢出唇瓣。他一手扣住她的纤腰，另一手推开丰软的花唇，捏住充血紧绷的花核，拉扯揉弄。
　　“啊……不要……啊……”娇吟完全脱序，红肿的花径奋力地吸吮他越来越巨大的欲龙，哀求着他一遍遍顶击花壶深处。她全身的血液在逆流，汹涌热潮转眼间将她淹没，高潮的快感将她带上天堂。
　　强烈的颤动刺激着他的分身，他低吼一声，迅速将分身抽出，将炽烫的情欲种子喷射在洛希希的胸口上……
　　顾铭宇握着分身，满足地看着白色粘稠液体布满洛希希的胸口。因为没有戴安全套，他不敢放肆。
　　洛希希用手沾了沾精液，放到嘴里一舔，酸酸甜甜的味道，一种全新的体验掠过味蕾。顾铭宇受到鼓励，握着巨龙靠近洛希希的嘴巴，轻轻地抖动，将余下的精液悉数喂给她。洛希希张大嘴巴，顺势咽了下去。
　　顾铭宇看着洛希希的嘴边沾满白色的精液，莫名的男性喜悦掠上心头。他长呼一口气，侧着身躺在洛希希身边，手不忘抚上她的丰乳，任意揉捏。
　　洛希希伸手抱住顾铭宇，羞答答地说：“现在下面有点痛……”顾铭宇突然坐起来，眼角瞧见床单上的几滴鲜红，不禁烦恼地挠头。
　　洛希希心慌地坐起来继续抱着他，柔声问：“亲爱的，怎么了？”
　　顾铭宇摸摸她的头发说：“你是宫澈的未婚妻，第一次却给了我。他知道后，你该怎么办？”
　　“宇，我爱你，我只想把我献给你。我不要和宫澈结婚，我不想自己成为家族利益的筹码。我们走吧，离开这里！”洛希希哀求着。
　　“希希，我们是不能不顾一切逃跑的，我有我的责任，你也有你的责任，逃不掉的。”顾铭宇痛苦地说。
　　“宇……”洛希希哭得梨花带雨，楚楚可人。
　　“乖，我会想办法的。”顾铭宇怜惜地拥着她，吻上她的樱桃小嘴，把哭声尽数吞入口中。
　　夜幕已经降临，窗外星空非常美丽，星星在一闪一闪的，就像是在眨眼睛似的，可爱极了。又大又圆的金黄色月亮挂在天空中，月光倾城。但良辰美景尤在，赏心乐事却不知在谁家谁院。


09夜色迷情（微h）
　　陆子轩与兄弟合伙的酷色视觉工作室已经做好筹备工作，下周就正式开业。为了庆祝工作室的成立和犒劳成员最近的辛劳，大伙准备吃饭、唱K、宵夜直落，好好放松一次。宁小纯也被邀请。
　　大伙们去吃粥火锅。用粥做锅底，宁小纯还是第一次见到，很好吃的，她埋头吃得津津有味。突然听到邻桌的女生说电视上的男人真帅，她好奇地扭头一看，就看到了电视上神采奕奕的男人。电视上字幕介绍他是全国金融业十大经济新闻人物。
　　陆子轩用羡慕的口吻说：“多金又帅的富二代，这个宫澈命真好。如果我也生在那样的家庭里，肯定能够大展鸿图，干出一番事业。兄弟们，你们说是不是？”“是，是……”他们应和着。
　　宁小纯看看他们，情不自禁地说道：“如果没有才能，也不能当选为十大新闻人物。与其羡慕别人不如付诸行动，努力往上爬。”
　　她话一出口，桌上的气氛就变了样。一个尖嘴猴腮的男生盯着宁小纯，取笑道：“难道嫂子认识那个宫澈？”
　　宁小纯夹着的菜差点掉了下来，随后她淡淡地说：“不认识。”
　　陆子轩看了宁小纯一眼，又瞧了瞧兄弟们，他是拿点乐子来打趣而已，谁知宁小纯竟然说出这样的话，他无奈地笑着说：“来，吃菜，吃饱饭咱们去唱K，high一下！”众人闻言笑了笑，也继续大喝大吃。
　　夜幕降临，繁星满天，饭局也落下帷幕，大伙们吆喝着去了钱柜唱K。宁小纯看着一大群男生在那里乱吼乱唱，噪音源源不绝，忍受不了，借尿遁走了出来。她在厕所里洗了洗脸，然后走出来，冷不防，手臂被人一扯，连带拉扯带到了安静的转角处。
　　宁小纯抬起头，看见是陆子轩，还来不及责问，嘴巴就被人封住了。陆子轩把唇压在宁小纯的嘴上，不停地在唇上蠕动，时而轻轻地咬磨着，时而又伸出舌在宁小纯的唇上舔舐着。继而，竟然轻轻地扣开她的牙关，舌便伸入她湿润的嘴中……
　　陆子轩看到她的眼里雾蒙蒙，水润润的，脸上泛了红潮，清纯同化着妩媚，那惹人怜爱的样子让他情难自禁地绕住她的舌尖，与丁香小舌追逐游戏。
　　随后他用舌探索她的牙及牙龈的内外两侧，用舌尖稍用力的舔她的舌部内侧，由里向外滑舔，慢慢刺激着她，诱惑着她。宁小纯的身体微微颤抖着，气息越来越急促。
　　陆子轩用唇含住宁小纯的舌，轻轻地吸吮她的舌头，动作缓慢而轻柔。大手在宁小纯背后来回抚摸，仿佛带有电流般，引起她一阵阵颤粟。他的舌依依不舍地从宁小纯的口中离开，跑去舔吻她的下巴。
　　他的舌在下巴处久留不去，宁小纯被吻得又痒又难过，不知道该制止还是催促他往下去。陆子轩眼里充满笑意，随后将吻移往下方，一路滑吻下来，停留在诱惑人的酥胸前。
　　陆子轩盯着宁小纯大小适宜的胸脯，忍不住咽了咽口水，嘴巴急急地凑过去，隔着衣服，落下细细密密的吻。宁小纯依着墙，微张开樱桃嘴，满脸潮红，尽量忍着欲呼出口的呻吟。
　　嘴唇与丰乳间隔着布料，不够过瘾，陆子轩开始去解宁小纯衣服上的扣子，解开两颗，已经看到约隐约显的粉嫩肌肤。他心一喜，手指却因为兴奋而微微颤抖，解扣子的动作慢了下来。他声音沙哑，染上情欲的色彩，喃喃道：“我想要你……”
　　突然间，从转角处传来脚步声，伴随着男生们的狂吼声，宁小纯一激灵，用尽仅余的力气推开浸在情欲中的陆子轩。她背过身扣好扣子，清清嗓子，然后往K房走去，边走边说：“回去吧，这儿，不好……”


10燃烧的欲望（上）h
　　夜空挂着一轮大大的月亮，月亮透过云片的空隙倾泻下皎洁的光芒。夜的香气弥漫在空中，天地笼罩在迷离的气氛里。
　　陆子轩把宁小纯送到桃色公寓楼下，他目不转睛地看着浸在月色中的宁小纯。此时的她周身笼罩着淡淡的光晕，迷离的醉眼分外勾人。潜伏的情欲在此时突然腾升，陆子轩舔了舔嘴唇，沙哑着声音说：“不请我上去喝杯茶？”
　　宁小纯醉眼朦胧，挑起几根头发绕在手指上玩，慵懒地说：“你这几天不是很累吗，还喝什么茶？”
　　陆子轩凑近她，扶着她的腰，轻声细语地说：“乖，我上去借个厕所，可以不？”宁小纯的大脑被酒精侵略了，点点头：“可以，那我们上去。”陆子轩的嘴角翘了起来，连忙拉着她上楼。宁小纯回到K房后，被陆子轩的兄弟们轮流敬酒，所以被灌得迷迷糊糊了。
　　陆子轩从宁小纯家的厕所走出来时，正好看见宁小纯在换衣服，衬衫已经脱掉，映入眼帘的是白皙光滑的后背和黑色的蕾丝胸罩，他下意识地伸手触碰了自己的裤裆。嗯，已经开始硬了，巨龙想要高高昂起，像世人展示它的力量。
　　陆子轩快步走过去，从后面搂住宁小纯，细细密密的吻落在她的后背。宁小纯被他突如其来的动作吓了一跳，酒也醒了几分。她挣扎着说：“你干吗呢？”
　　陆子轩现在满脑都是旖旎的画面，他紧紧地抱着她，不让她转身。嘴唇吻上她的锁骨，她的脖子，带给宁小纯酥酥麻麻的感觉。
　　他撩起她的头发，往她的耳朵里吹气，温温热热的气息，弄得她心里痒痒的。随后，他含住她的耳垂，啃咬吮吸。
　　宁小纯不知道为什么，心里存着疙瘩，不想就这样给了他，她不安地扭动着身子。衣料摩擦间，她听到陆子轩微弱的呻吟声，她一惊，才感觉到他的肉棒已经勃起，顶着她的屁股。即使隔着裤子，她仍然感觉到它的灼热。
　　陆子轩不满于现状，转过她的身子，吻上她的嘴唇。右手紧紧地搂住她的腰，左手摸上她的胸脯。
　　大手隔着胸罩，狠狠地捏了几下，感受着这特别的柔软弹性。嘴唇从樱桃唇上移下来，顺着吻到乳房上。他的舌头围着胸罩一圈圈地转着，然后又跑去舔乳沟，湿润润的感觉让宁小纯心猿意马。
　　他趁她分心的时候，迅速解开胸罩的扣子，把碍事的胸罩扔向远处。宁小纯来不及惊呼，就被他推倒在床上，随后他的身躯覆了上去，亲吻她的乳房。他利用湿漉漉的舌头舔了舔乳晕，然后用力地吻着乳房，还发出诱人的吮吸声。
　　宁小纯全身无力地躺在床上，任由他摆布。陆子轩用手指指尖轻触她的粉嫩乳头，随后再温柔地挤压，只见小樱桃立马坚挺起来，他兴奋地吸吮着她的乳头。他轻轻地啃咬着，她快忍不住要呻吟了。
　　陆子轩的手偷偷地钻入裙子里，抚摸上她的大腿，嫩滑的触感让人欲罢不能。他的手在大腿上来来回回地抚摸着，逐渐靠近秘密花园。他一边吻着她的丰乳，一边隔着蕾丝底裤隔靴搔痒地摸着她的私处。
　　他的嘴唇离开她的丰乳，转向肚腹和肚脐，一路吻下去。碍事的裙子被他一下子摘掉，黑色阴毛在蕾丝内裤下若隐若现，他的嘴巴忍不住凑过去。舌头调皮地挑了挑内裤的边缘，企图钻进去一舔方休。宁小纯难耐地扭动身体，微张着嘴吐气。
　　他抬起她的双腿，把内裤扯了下来，秘密的花园一览无遗。


11燃烧的欲望（中）h
　　陆子轩像欣赏珍品一样盯着宁小纯的私处，黑色的阴毛浓密，覆盖着私处，让人更想一探究竟。陆子轩情不自禁地跪在床上，低下头，开始用舌头轻点轻扫宁小纯的大腿，然后从她的大阴唇外侧大腿根部的骑缝处由下自上轻舔至她的髋骨部位，重复近十遍。
　　宁小纯觉得很痒很麻，近阴道口部位有酸胀的感觉。她忍不住抓住他的头发，嘤嘤地低声叫着。他顺着大腿用舌头一路轻扫到膝盖下足三里位置，来回亲了几下，随后往回亲。回亲到大腿根部，再重复上面的动作。
　　宁小纯开始蜷动，腿不自主地摆动，发出呻吟声。敏感的她，阴道口附近开始湿润了。
　　他抬高她的腿，张开它们，开始进攻重要据点。他用舌头把她的大阴唇分别向二边撬开，含住她的一片阴唇，用舌头扫动已经含在嘴里的它，将阴唇的里外二面都扫过。
　　然后他换一片阴唇，动作依然。最后他身体稍侧，自已的嘴唇与她的阴唇呈平行状态，轻轻地把她的二片阴唇同时含进嘴里，一起吸住，舌头从二片阴唇中间做插入抽出横扫动作。
　　宁小纯感觉到欲仙欲死，舒服极了。他又开始从她的会阴处向阴蒂方向往上轻舔、慢点，舌头到达阴道口时左右拨动，把阴唇的一边拨开一边向上继续舔，一点点向阴蒂部位接近。
　　她舒服得忍不住喊了出来，心里呐喊着：“快点，快点亲我的阴蒂……”无奈陆子轩怎么样也不去亲她的阴蒂，把她半吊在那里。她不想向他提要求，拼命在心里告诉自已：“到了，会快亲到的。”
　　陆子轩看着宁小纯痛苦的表情，心里偷乐，就是偏不亲到阴蒂那里。宁小纯已经禁不住挑逗了，充满情欲的声音响起：“快点，快点含住它，求求你……”她一急，兴奋就加了几分了。
　　他觉得差不多了，轻轻一笑，用湿润的舌尖轻轻地在她的阴蒂上轻扫轻点一下。他开始集中精力夺取“珍珠”了。
　　他一边舔她的阴蒂，一边用手去挠她的阴毛，让她加倍舒服。他把舌头从阴蒂下面向上挑动，随后用舌头左右地拨动她的阴蒂。他时不时用舌头压她的阴蒂，还用舌头在阴蒂四周搅动。宁小纯已经十分投入和兴奋了，他可以感觉到她的阴蒂下似乎有点筋会在跳动。
　　宁小纯的春水已经泛滥了，顺势流下来。陆子轩舔了舔她的春水，满足地低吼一声，然后加快节奏，舔上一轮。宁小纯猛的一阵抽搐，看着她快到高潮时，陆子轩轻轻一放，离开她的阴蒂，看着她要叫喊的时候，马上含上去，她一舒服又喊不出了。他看到自己可以控制她的情绪，是多么自豪啊，满足了他的男性尊严！
　　他一边晃头晃脑一边用舌头飞快舔动，她的大腿越夹越紧，然后来了一个强烈抽搐动作，最后身子就放松下来了。
　　陆子轩知道宁小纯的舔阴高潮来了。他看过书，知道女性舔阴高潮过后，非常渴望有类似茄子的物体即时插入她的阴道的。虽然这是他的第一次实战，但这就不用教了，他知道这年头茄子是靠不住的了，还是得靠他自己。


12燃烧的欲望（下）h
　　陆子轩坐言起行，立即用右手抚摸阴蒂，她的私处有爱液流出。他再慢慢旋转式的方法触摸到她的阴道，沾湿的中指轻轻地提上去，一击即中，就碰到目标阴蒂。
　　他小心翼翼地，像拿荔枝的力道差不多，轻轻地刮阴蒂，让她感觉若有若无。当然他的嘴和另一只手也不闲着，亲吻她的樱桃小嘴，抚摸她的脖子和乳房。
　　随后他左手扶着她的小腹，右手干活，他用食指和中指并拢从她的背后插入，做快速抽插，这时候宁小纯再一次感觉到欲仙欲死。
　　他为了持久点，尽量让大臂贴住自己的身体，快速抽送了2分钟左右。宁小纯爽极了，她的春水源源不断地流下来，伴随着他抽送的速率，发出啧啧的声响，分外惹人脸红心跳。
　　他小休息一下，继续接着用慢近慢出的方法，把她的兴奋再带动起来。他在她耳边说着淫荡的话：“小纯，你的阴部真美，让人欲罢不能。是男人的都想干你！来，待会我操死你……”
　　宁小纯正在飘飘欲仙中，听到他的话，忍不住皱起眉头，平日斯文温和的他，与现在的他相差十万八千里。难道，男人都是禽兽，用下半身思考的动物？！
　　他的手指完全被她的春水弄湿了，他知道现在就可以真正的插入了。他迅速抽离手指，站起来，解开皮带，脱掉裤子和内裤，巨龙已经高高昂起。
　　他一鼓作气势如虎，肉棒冲进了甬道，用三浅一深、五浅一深的方法抽送着。她的阴道很紧，给他的肉棒带来压迫感，舒服极了。他努力地将巨龙往壁内推送，深入深处。他一直寻找着那片薄薄的膜，却找不到那个触感，他心生疑惑，是自己的方法不对，找不着北？
　　他抬起她的双腿，放在他的臂弯处，把她的腿向前推，这时候她的阴道几乎是向上的，姿势变换的过程中他尽力不让他的肉棒滑出来，趁机下猛药，继续狂猛抽插。
　　宁小纯尽情地叫出来“啊……啊……好舒服……啊……我不行了……慢……慢一点……”
　　陆子轩把肉棒顶到最深处，狂插了3分钟。她双腿夹紧他，让他紧压着她的身体。他们身下的床单已经湿透了，房间里弥漫着情欲的腐糜气息。
　　宁小纯再一次到达了高潮，今晚她吃的东西都消化了，现在她累得没有力气了。做爱，的确是一件消耗体力的苦力活。
　　陆子轩的粗重气息喷在她耳边，痒痒的。她突然感觉到他颤抖了一下，然后一股热流在阴道里喷射开来，两人同时达到高潮了。
　　他直直地扑在宁小纯身上，发出满足的低吼。一些精液从她的私处里流出来，流到大腿根部，温温热热，湿湿黏黏。
　　陆子轩躺在她的身侧，一边摸着她的奶子，一边沉思：最近宁小纯对他的态度有所改变，感觉疏远了，陌生了，没有了以往恋人的亲密感。他想通过恋人间特有的方式来找回以前的感觉。更何况，他一直没有越轨，没有碰过她，他不想有一天分开了，他还没有尝过她的鲜，那就遗憾了。所以，他今晚先下手了……
　　他突然想起了一件事，连忙坐起来，瞧着身下的床单看，没有找到他想要的鲜红。他的眉皱了起来，这是怎么回事？
　　他知道有的女性确实没有发生过性生活，却因一些意外而使得处女膜发生了破裂。也有一些女性的处女膜在破裂时出血很少，并不一定会流出阴道外。但是他没有看到那鲜红的象征，心里始终有疙瘩。
　　宁小纯看着他蹙着眉，心如明镜，知道他心里想的是什么。毕竟在中国传统文化下长大的男子总有着处女膜情结，那是不是那片薄薄的膜比爱情更加珍贵？
　　她累了，不想去考究，干脆侧过身睡觉去。


13不能说的秘密
　　午后的阳光，从葱郁的树叶间洒落下来，影子铺了一地。天空是难得的干净，湛蓝。偶尔飘过一朵白云，阳光倾城……
　　宁小纯懒懒地坐在房间里，轻轻地点击鼠标，浏览网页。临近暑假，她开始寻找暑期工。点开一条招聘信息，她一看就有了兴趣。是寰艺金融公司招助理，寰艺是金融业的领头军，她很多同学最大的梦想就是打拼成为寰艺的一员！
　　一家势力雄厚的公司即使是招聘实习助理，应该也不会聘请她这样无经验的新人的，她压根就没想过会成功，但是出于侥幸心理，她还是决定待会投一份简历过去。关掉网页，她继续接着浏览实用的内容。
　　突然间，电话铃声响起，打破了午后的宁静，宁小纯拿起一看，不是陆子轩，竟是宋咪咪？那晚过后，她刻意和陆子轩保持距离，陆子轩被工作室的事烦着，也没时间找她，她反而落得轻松。
　　宁小纯和宋咪咪已经有好几个月没有联系了，她为什么会打电话给她？
　　她刚接听，宋咪咪慵懒的声音就从那头传来：“小纯，我是咪咪妈咪，本来你已经离开我们这儿了，我是不应该来打扰你的，但是呢，我是来告诉你，你还有半个月的工资没拿，还有东西落在我们这儿，你可以抽空过来吗？”
　　宁小纯恭恭敬敬地说：“妈咪，你这是什么话呢。你对我的大恩大德，我没齿难忘。我应该多多问候你才是呢。我下午有空，可以过来拿。”
　　“嗯嗯，我等你。小纯啊，你是个好孩子，真的苦了你了。”宋咪咪惋惜地说道。
　　“妈咪，我现在很好。我待会给你带你最喜欢的葡挞……”
　　“你真是乖孩子，妈咪没白疼你，快点过来哦……”
　　宁小纯和宋咪咪瞎侃了一会，然后收拾一下，就搭车过去帝都夜总会。
　　帝都夜总会位于市中心繁荣地带，建筑独特，装潢华丽，富有特色。白天的帝都是寂寥空虚的，晚上却是另一番风貌，是激情的，喧闹的，腐糜的，很黄很暴力。
　　宁小纯是第一次穿着白色长裙在白天出现在帝都，以前她都是出没在黑暗里，浓妆艳抹，穿着性感的服饰，站在舞台上唱着暧昧的歌，接受底下男人如狼扑食的赤裸裸的注视。为了生存，她没有办法。她只能压下心里的厌恶，在舞台上尽情歌唱，发泄内心的愤懑。
　　她上了大学之后，就不伸手向家里人拿钱，一直在打工养活自己。她大二的时候，父亲的身体越来越差，已经不能再干苦力活了，还经常卧病在床，这是操劳过度导致的。她不仅要养活自己，还要给家里津贴，压力很大。
　　在一次偶然的机会下，宁小纯认识了宋咪咪。那时宁小纯在酒楼里当服务员，刚好在走廊里碰见宋咪咪，看到她的裙子被勾破了还不知道，便主动上前告知，还把自己存物柜里的衣服给了她，解决了燃眉之急。后来，宋咪咪知道了宁小纯还是学生，但要起早摸黑忙生计，就介绍她到帝都驻唱。
　　因为宋咪咪是那里的领班，有她罩着她，应该不会有事的。所以，宁小纯思考再三，就去了帝都。那时她刚刚和陆子轩在一起，她知道陆子轩一定不会同意她去帝都的，所以她一直瞒着他，这是她在这场感情里的心结。但是，因为后来发生的事，她的心结仿佛解开了，释然了。
　　她在帝都驻唱了大半年，虽然受到了顾客的骚扰，但是都能全身而退。她不仅解决了自己的生活费，还有余钱给家里，日子仿佛好起来了。谁知，天有不测之风云，父亲突然得了急病，需要马上做手术，但是因为手术费昂贵，家里一时间凑不了那么多钱，妈妈急得如热窝上的蚂蚁团团转。
　　宁小纯打算向男朋友陆子轩借钱，那时他正有一大笔前用来投资工作室。谁知，宁小纯吃了闭门羹，陆子轩左拖右脱，就是不想错过这场合伙的机会。宁小纯伤心欲绝，难道一条人命比不上一次机遇？
　　宁小纯因为太担心，晚上在帝都唱歌时，频频出错，被宋咪咪叫去训话。
　　人不会无端犯错。她为生计发愁，筹划着如何尽快的弄到一笔数目可观的钱熬过难关。时间，地点合适，以及措手不及的意外，再加上一点点加速反应的催化剂，渐渐将她拖入深渊。宋咪咪便是这适时的催化剂。
　　当宋咪咪听完宁小纯的倾诉后，就朝宁小纯一笑，“你帮我应付一个大顾客，就能解决你的燃眉之急……”
　　宁小纯静静地听完后，震惊在原地，目瞪口呆。
　　原来是有人要收购初夜！！！


14初见
　　宁小纯需要钱，立即马上急切需要。父亲的手术不能一拖再拖了。人不能把希望寄托在别人身上，只能自救。
　　“妈咪，我需要钱。”宁小纯看着宋咪咪的眼睛说，“你和我说一说注意事项，我不太懂。”
　　宋咪咪摸摸她的头发说：“乖，你的那片膜比什么都珍贵。你只需要根据男人的引导来就行。花哨技巧都是虚的，男人要女人的初夜，就是瞄准你的青涩。顺其自然就行。事成之后，妈咪把全部钱都给你，我不拿回扣。”
　　宁小纯点点头。她回家后，一直惴惴不安，就拿出从宋咪咪那里借来的色情片放来看，观摩观摩。
　　脸红心跳的画面令宁小纯的心像被猫抓了一样，痒痒的，麻麻的。她烦躁地关掉电脑，上床捂头睡觉。
　　周末，风清气爽，日光倾城。黄道吉日，宜开苞。
　　宁小纯穿着清凉的衣服来到豪华的酒店，打开房门进去。房间很大，都是豪华的家私。白色纱帘在微风的轻轻吹拂下，在窗边翻飞，引动人心底想飞翔的欲望。柔软的大床安静地立在房间，等候主人，但是房内并没有男人。
　　宁小纯踱步到落地窗前，眺望远处的美景。她发觉她的皮肤在空调的吹拂下起了鸡皮疙瘩，手心沁出一层薄薄的汗。
　　原来，她是害怕的。走到这一步，很多东西将会发生变化，再也回不去了。
　　不待她多想，大门U嚓一声开了。她僵硬地立在原地，没有勇气转过头。身后的人一步一步地走近他，男人的冷冽气息扑面而来。她感知他是一个气场很强的男人。
　　温醇如酒般的声音传来，麻醉了宁小纯的神经：“要不要洗澡？”
　　她扯着衣袖慢慢地转过身，脑海里闪过无数个男人的样子？是肥胖的，还是高瘦的？是英俊的，还是普通的？是木讷的，还是精明的？
　　她慢慢地抬起眸子，映入眼帘的是一张棱角分明的俊脸，剑眉星目，鼻梁挺直，带着好看的弧度。一袭黑色的西服称得英俊的脸庞越发帅气。阳光透过窗棂投射进房间，在朦胧之中，光线勾勒着他的轮廓，半透明的，模糊纯白，柔化了他的刚硬冷冽，有种微醺慵懒的美丽。
　　她的心突然急促跳动起来。脸红红的，像只透露芬芳的红苹果。
　　男人看了宁小纯一眼，解开领带，走进浴室。
　　宁小纯忐忑不安地立在原地，不知所措。犹豫再三，她轻轻地跟随男人走进浴室。男人正在脱衣服，露出宽阔的胸膛，结实的腹肌。她看见男人精壮的身躯，脸红心跳。
　　接着男人把裤子脱掉，一丝不挂，男人的私密领域一览无遗，宁小纯紧张地转过身。男人看着她的动作，轻轻地笑了出来，然后一脚踏进放满水的浴缸里。
　　他舒服地躺在浴缸里，感受水流的温柔触碰。他看着宁小纯仍然一动不动地直立着，轻声说：“过来，我习惯make love前要洗澡。”
　　宁小纯慢腾腾地转过身，男人忍受不了她的慢动作，一把把她扯进浴缸里。湿透了的衣服瞬间透明化，将她的完美女人曲线展露无遗。他不禁眸光一闪，喉结滚动。
　　“脱掉！”他命令到。
　　宁小纯手颤颤地解开扣子，脱掉上衣，露出蕾丝内衣。丰满的乳房在水流中晃动，令人血脉奔腾。男人手一伸，把内衣扯掉，覆上白嫩嫩的乳房，左右揉捏，弄成各种形状。宁小纯第一次被男人触碰，害羞地叫出来：“先生，不要这样……”
　　“叫我宫澈！”男人说道，“不要这样，那要怎么样？难道是这样？”宫澈一说完，立即低下头含住滴水的鲜嫩惹人的小樱桃，疯狂吮吸啃咬。
　　大手潜入水中，钻进裙子里，隔着内裤一把按住私处，猛地抚摸，蹂躏。


15开苞（上）h
　　宁小纯还是未经人事的女生，第一次被男人这样触碰，又不能抗拒，忍不住颤抖起来。宫澈伸出舌头围着小樱桃打转，然后疯狂地吮吸着它，敏感的小樱桃瞬间硬了，直立起来。他浅浅一笑，转战乳房其他地方。他吻得很用力，发出啵啵的声响，宁小纯被弄得满脸绯色。
　　宫澈的大手潜入水里，从内裤的缝隙边强行钻入秘密花园，直往她的私处侵略。手指触碰到花穴，轻轻地抚摸着它。因为在水里，他不知道她那里是否已经有蜜汁溢出。从缝隙里钻进去，束缚太多，他干脆抬起她的双腿，把碍事的内裤扯掉，未被人探索的领域展露无遗，两人裸裎相见。
　　浸在水中的阴毛湿润柔滑，触摸手感很好，宫澈忍不住来来回回摸了几遍，还轻轻地扯了扯阴毛。轻微的疼痛让宁小纯皱起眉头，宫澈低头吻住她欲呼出口的呼声。
　　他将另一手掌放在她的阴毛小山丘之上，手指轻轻置于阴唇上，么指分别置于她的大腿内侧。动作轻缓地将手按在她的小山丘上，并作圈状运动，重复这个动作十几次。
　　他用手指轻拍她的阴唇，以每秒一次的速度进行着。然后把手重新放回她的小山丘上休息片刻，再重复前面的圈状运动和轻拍动作。宁小纯感觉到全身酥酥麻麻的，无力感油然而生。
　　他轻轻地将一根手指深深插入她的阴户，慢慢抽动，然后再插入另一根。随后将他的么指抵住她的肛门，用力地按它，专注于活动在阴户中的手指。
　　宁小纯被突如其来的手指吓坏了，不安地扭动身子，却让手指插得更深入。下体既痛苦又愉悦，她感觉到自己要抽风了。
　　他的手指在阴道里来回滑动，带出甜蜜的蜜汁，增加了润滑度。她的内壁很紧，紧紧地吮吸着他的手指，如果他的巨龙被这样吮吸着，一定很爽。
　　他扭动手腕来增加刺激，手指不断进出刺激她的阴道。宁小纯被吻得喘不过气，呻吟无处释放，憋得小脸通红。
　　他的手指如小鱼儿一样，游向秘密深处，寻找到G点，有力按住她的G点，像揿门铃那样，按下，松开，不断重复。两根手指在阴道内上下按摩，每个方向按几次。宁小纯的身体不断颤抖，呼吸声越来越急促，细细密密的的汗珠布满全身，与水珠混在一起，晶莹剔透。
　　宫澈的唇离开她的樱桃小嘴，还给她一片呼吸的天空。她急急地吸了几口气，随后伴随着手指抽动的韵律，呻吟声情不自禁地呼出口。她羞得满脸通红，全身的肌肤就像煮熟的虾子一样。
　　他用另一只手拉起她的手，握住自己水下的巨龙。他的巨龙火热热的，即使在清凉的池水里也解不了渴。她的手就像被针刺了一样，急急地离开，宫澈早就料到她的行动，紧握着她的小手，不让它逃离。
　　“它是不是很可爱？我相信你会很喜欢它的。”宫澈笑着说。
　　宁小澈恨不得找个地洞钻进去。她感觉到手下的巨龙在慢慢发热，慢慢变大，由柔软的细棒变为硬硬的粗棒。
　　“手动起来，让我的弟弟舒服舒服。你不动我也不动，我不做亏本生意。”宫澈背靠着浴缸边笑着说，他的手指静静地停留在秘密花园里。
　　宁小纯感觉到内心很空虚，需要用东西来填满，却又不知所措。她顺着本能反应，手握住阴茎上下滑动，由缓慢到快速，美妙的速率感让宫澈忍不住呻吟出声。因为在水里，阴茎湿润润的，滑滑的，她有几次都快要握不住阴茎了。
　　宫澈非常满意她的服务，也把舒服感回馈给她。手指重新工作，快速抽动起来，又快又深又充满活力地抽插，带出了春水，伴随着水声和抽动速率，发出诱人的啧啧抽动声。
　　宁小纯一边呻吟着，一边努力握住阴茎，为他服务。她每叫一声，手就重重地握了一下阴茎，突如其来的舒服感卷席宫澈全身。
　　他的阳具变得巨大，胀痛感令他难受。他撤出自己插在秘密花园的手指，把宁小纯推倒在浴缸的另一边，然后欺身骑上去，将巨龙握住，推到宁小纯的嘴边，命令道：“含住！”


16开苞（中）h
　　硕大的阳具抵在宁小纯的嘴边，龟头上还沾着几滴水珠和晶莹的不明液体。宁小纯无奈地张大嘴巴，宫澈见状把阳具塞进她的口中。
　　他的阳具很大，宁小纯已经拼命地张大嘴巴，仍然觉得很吃力，感觉它快塞爆她的口腔了，她呼吸有点困难，而且有点想吐的感觉。
　　“舔！”宫澈命令道。
　　她只能忍住恶心反胃的感觉，顺着本能动起来。她利用她的舌头从阴茎底部开始往上舔，来回几次，她已经受不了了。她推开他的阳具，呼吸新鲜空气。
　　她忍住眼泪说：“对不起，我不懂得技巧，很难受。”
　　宫澈瞧着她，不出声，随后猛地抱起她，踏出浴缸，朝室内走去。宁小纯的赤裸身子一下子暴露在空气中，她的脸又忍不住红了。宫澈把她扔在床上，站在床头居高临下地看着她，说：“你自己过来取悦它！”
　　宁小纯被巨龙塞进嘴里的感觉吓坏了，她突发奇想，把他的阴毛抚平，用手握住他的阴茎，舌头轻舔睾丸。睾丸逐渐被她的唾液湿润，然后她将它们全部含入口中，让它们好好沐浴一番。她不小心按住了他的会阴处，宫澈忽然轻轻地呼了一口气。
　　随后她极不情愿地将湿润的唇含住他的龟头，绕着龟头后段缓缓旋转。连续不断地在这处吮吸，还顺应本能上下晃动她的头。
　　宁小纯笨拙地进行着，却不知道她自己已经找到了他最敏感的地带。她不需要太多技巧，却已经很有效地令宫澈欲仙欲死了。
　　她慢慢地含入他的阳具，让舌盖住他龟头的一侧，用手握住他余下的茎部上下搓动。她一边干活一边回想色情片里的场面。应该是这样做的吧，她之前认真地看了几遍了。宫澈闭上眼睛，尽情享受宁小纯的服务。
　　硕大的阳具顶端冒出了晶莹的液体，宁小纯用舌舔了舔，味道怪怪的。突然间阳具从她手里抽离，她被推倒在床上。宫澈爬上床，拍拍她的屁股说：“半趴在床上。”
　　宁小纯闻言，自觉地执行命令。当她的身体成为拱桥姿势时，宫澈的大手就袭击上她的私处。
　　宫澈拨开她的阴唇，让阴部露出，此时阴蒂部份较为突出，他马上凑上去用舌头舔弄、吸吮。宁小纯此时处于被动的姿势，单纯享受他的取悦，但她自觉地将腰部挺直，这样子让快感更集中。她感觉到自己那里已经是湿淋淋的状态了。
　　宫澈已经欲火焚身了，他停止舔舐，将她的双腿抬起，双腿交错夹住他的腰部。宁小纯情不自禁地用双手缠住他的颈部。他再用手抱住她的腰部，然后猛地插入她的湿润花穴。
　　“啊……痛……”宁小纯皱着秀眉，忍不住呼叫。硕大的巨龙猛地冲进她的私处，差点撕破她的花穴了，疼痛迅速在下体蔓延。
　　宫澈卖力地抽送着，用九浅一深的方法狂插。阳具先浅进九次，使宁小纯春意荡漾，心猿意马，然后再作很深入的一掣。她感受到温柔的摩擦快感后又受到狠命的一插，心动气颤，呻吟连连。
　　他的龟头直抵阴户深处，冲破薄薄的膜，直捣黄龙。她即时痛得大喊出来，眼泪都顺着眼角流了出来。
　　他快速抽送着，随后她又陷入了一种极度的兴奋状态中，阴道发生反覆膨胀及不断紧缩，她体会出交合的快感。她此刻痛并快乐着。
　　他的阳具还左冲右突，摩擦她阴户右边三次，再左边三次。此时，她又感受到来自阴道两壁的不同快感，性欲更是高涨，不能自己。
　　他的阳具在进出阴道时像鳗鱼游进，横向摆动身体，她的阴道上下壁能明确地感受到阳具插擦快感，神魂颠倒，乐不可支。
　　满室旖旎，春光无限，呻吟声不断。两人交合处流出很多淫水，混合着她的处子之血，黏黏地沾满了下体。
　　她的力气逐渐被消耗掉，开始手脚发软，突然身子痉挛了一下，她达到了飘飘欲仙的无限舒服感。
　　宫澈忍耐已久，见她已经达到高潮，就不再压抑自己，他低吼一声，猛地把炙热的情欲种子洒入她的体内……
　　【谢谢筒子们的支持，今晚特加更一章，祝大家看得愉快。以后多多给力，支持依色。么么。】


17开苞（下）h
　　宫澈长长地吁了一口气，懒懒地拥着宁小纯，侧躺在床上，阳具还插在她的花穴里。他闭上眼睛假寐，宁小纯忍不住转过头，细细地打量着他的俊脸。嗯，的确是一张迷倒万千少女的俊脸。
　　“是因为钱？”旁边的男人突然说道。宁小纯一惊，连忙低下头，垂下眼眸。随后她轻轻地说：“我需要钱，意外得到这个差事，能够解决我十万火急的事，所以我来了……”
　　房间里除了彼此的呼吸声就静悄悄了，宁小纯勇敢地抬起头，望进宫澈睁开的眼睛里。他的眼眸深邃得像一潭幽深的池水，波澜不惊，仿佛世间没有东西能够打乱他的平静。她试着问道：“那你呢，为什么想买一个处女的第一次？”
　　宫澈眸光一闪，捏起她的下巴，淡淡地说：“难道没有人教过你不要随便追问顾客的私事吗？”他不待她回答，就用嘴巴堵住她的嘴。他的舌头在她的嘴里上下翻飞，销魂极了。
　　他的手顺着她的曲线上下抚摸，引起她的一阵阵颤粟。他的嘴唇也跟在手后面，顺着曲线吻下去。亲吻她的嘴唇、耳珠、颈部、乳房、小腹、腰，然后到达私处。
　　他抬高她的腿，亲吻她的大腿根部，她觉得由上自下阴道口部分开始酸麻。他再用湿润的舌头轻舔她的会阴，她感觉到有种由下自上的舒坦的扩张感了。
　　她再一次陶醉在这种美妙的感觉中，宫澈突然用袭击的方式，用舌头贴到她的肛门上舔触，这时候宁小纯大呼小叫，兴奋无比。
　　他由会阴向上一路舔到她的阴唇处。这时候她那里已经开始水如泉涌了，透明稀释的阴水不断流出来。他见此状，迅速把枕头塞到她的腰下，然后挺身一冲，巨龙再次在花穴里腾飞。性爱的腐糜气息再一次弥漫在室内。
　　待再一次满足宫澈的欲望时，宁小纯已经筋疲力尽了，下身酸痛无比。夜幕开始降临，她赤裸地躺在床上，望着窗外的景物发呆。
　　宫澈头发湿湿地从浴室里走出来，看见发呆的宁小纯，内心突然闪过一丝怜惜。他眸光一闪，清清嗓子说：“天黑了，该回去了。”
　　宁小纯慢慢地爬起来，朝浴室走去，进入浴室时她回望了一下房间。偌大的房间，被褥凌乱，衣服枕头散落在地。她撇撇嘴，笑了。
　　宁小纯离开酒店的时候，已经繁星满天。她饿得前胸贴后背，手脚无力，懒懒地坐在公交车里，腰酸痛得很。窗外夜风吹来，很清爽。她望着倒退的景物，心里无意识地默念着一个名字：宫澈，宫澈……
　　离开酒店，就应该把两个陌生人曾经的温存忘记掉，重新开始，重新生活。这一切只不过是一场梦，梦醒后没有掉下床就好。
　　但是，有时偏偏天不如人愿，在这个安静寂凉的午后，或许注定要结束一些东西，开始一些东西。这当然是后话了。
　　宁小纯回到家，打开手机，涌进来很多短信，都是陆子轩的，问她去了哪里，为什么关机了。
　　她很累，懒得应付他了，干脆关机了。找点东西填饱肚子，然后上床睡觉了。次日还要回乡下的家呢，父亲要做手术了。
　　【依色今天是爬上来给亲们更文的……忍着M痛，坐在电脑前码字的。呜呜……明天有一场考试，今晚要努力复习，唉。亲们多多给力，支持依色，给依色一点鼓励呗。】


18沦为情妇
　　宁小纯带着钱赶回乡下，看着被推入手术室的父亲，不禁落泪了。父亲很瘦很苍白，岁月的痕迹布满脸庞，双目失去神采，疾病折磨着他，让他痛苦不堪。
　　她静静地坐在走廊外，握紧了双手。母亲挨着她坐下，拍了拍她的肩膀，柔声道：“不用担心，没事的。”她转头看着母亲憔悴的脸，猛地扑进母亲的怀里，呜呜咽咽地哭泣着。她没用，现在没能力让父母安享晚年。她发誓，她一定要向上爬，她不要再让他们受苦了。
　　母亲突然问道：“你的钱从哪里得来的？”宁小纯怔了怔，扯出一丝笑容道：“向同学借一部分，还有一部分是中彩票得来的。”她调皮地眨眨眼，“我很幸运呢，没想到一买即中。”
　　母亲呵呵地笑着，拍拍她手，“真是老天保佑啊。”
　　在手术室外等了几个小时，终于等到白袍医生出来了。宁小纯跑过去问情况，医生说，父亲的手术很成功，但是过段时间还需要进行二次手术，日后需要好好调养才能恢复身子，费用应该不菲。
　　宁小纯舒开的眉头又皱起来，哎，无论怎么样，父亲现在已经渡过难关了，日后的日子一定会好起来的。“Fighting！！！宁小纯你一定要加油！！”她在心里为自己打气。
　　父亲在病房里熟睡，她便回家准备食物和衣物。这时候宋咪咪打来电话：“小纯，你父亲的手术怎么样了？”
　　“谢谢咪咪妈咪的关心，父亲已无大碍了。妈咪可不可以给我多安排几场登台，父亲二次手术和术后调养需要很多钱……”宁小纯诚恳地说。
　　“小纯，登台唱歌解决不了高昂的手术费的。现在有个机会在，你能捉住它，就不需要太担心钱的问题了。”宋咪咪试探道。
　　宁小纯心中有不安的感觉，她迟疑地开口：“那是什么？”
　　“情妇。”宋咪咪说出的两个字吓得宁小纯就要把手中的手机扔出去。她不可思议地说道：“妈咪，这超出我的底线了。”
　　宋咪咪在那头不屑地道：“小纯我和你说，这个世上有钱能使鬼推磨，没钱寸步难行啊。你不为自己想想，也要为你父亲想一想，手术做了一半，难道就拖着不做了？你父亲的老骨头熬不了不久的啊。你已经为了手术费出卖了初夜，那么还有什么底线可言？”
　　宁小纯听着，不发一语。宋咪咪继续说服她：“你要知道，不是谁都有资本当情妇的。大顾客是看中你的初夜给了他，身子还是干干净净的。有钱人都是喜欢养着情妇给自己解决生理问题，不谈感情只谈钱，对他们来说很方便，你也能解决燃眉之急……”
　　宋咪咪后面说了什么，宁小纯已经听不进去了。她脑海里只有一个名字在荡漾：宫澈！
　　他为什么要买一个女人的初夜，为什么要找情妇？为什么要找上她？她不是天香国色，不是倾国倾城，他英俊潇洒，应该还是有财有势的，他为什么会做这些事？
　　宁小纯在家待了几天，看着父亲逐渐红润起来的脸色，她才放心离开。她回到城市的第一件事就是去Crown俱乐部见金主。
　　呵，金主。以前她绝对不会想到今后她也会有金主。她宁小纯要成为金主的女人，像菟丝花一样附在大树上生存，紧紧地缠绕着它，无论用什么方法。因为没有了大树的依赖，它恐怕也就活不成了。
　　谁知金主没有见到，却见到了顾铭宇。顾铭宇说宫澈正在和顾客谈生意，他是宫澈的手下，负责来同她签合同。
　　果然，商人就有商人的本色。好，签合同就签合同，以后银货两讫，她落得轻松。于是就这样，宁小纯她成为了宫澈的情妇，开始了另一种生活。


19包袱
　　烈日当空，日光倾城。宁小纯感觉到有点晕眩，才发觉自己站在帝都门前回忆往事了。她抹了一把汗，推门走进帝都。
　　帝都里很安静，没有晚上的灯红酒绿，只有几个清洁工在干活。宁小纯熟门熟路地穿过大厅，来到后台。宋咪咪正披头散发，坐在躺椅里吞云吐雾。宁小纯恭恭敬敬地站在门边喊了一声：“咪咪妈咪。”
　　宋咪咪灭了烟头，朝她招招手，“过来坐下，好久不见，变美了？”
　　“妈咪你取笑我……”宁小纯说。
　　宋咪咪从抽屉里拿出一个信封，递到宁小纯面前，说：“你之前来不及拿的工资，钱不多，但也是你的血汗钱，拿着。”宁小纯点点头，接过。
　　“还有，你留在这儿的东西在储物间里。”宋咪咪递给她钥匙。
　　闲聊了几句，宁小纯觉得意兴阑珊，就向宋咪咪道谢后去储物间拿东西，在走廊的时候，看见一个男子摇摇摆摆地从另一头走来，浑身酒气。宁小纯贴边而走，避开他。男子走了几步突然转过身，拦住宁小纯，朝着她嚷嚷：“你是不是那个什么小纯，曾在这儿驻唱的？”
　　宁小纯不耐烦地甩开他的手，“你认错人了。”说完就继续往前走。男人借酒发疯，摇摇晃晃地跑过去，使用蛮力把宁小纯按在墙上，“你一定是那个小纯纯，我记得你的美丽脸蛋，还有诱人的樱桃小嘴，我还没有品尝过你的滋味，你就已经离开了，真可惜啊。”他傻笑着，指腹轻轻地擦过她的唇瓣。
　　宁小纯恶厌地撇过头，用手抵住他的胸口，尽量隔开两人的距离。她怒道：“你放开我，不然我喊了。”
　　“嘻嘻，没有人理你的，大家都在睡觉。让我尝尝你的味道我就放开你，来，亲一个。”男子嘟着嘴凑近她的脸。
　　她的胃里一阵翻腾，真是令人恶心的家伙。她记得他了，他是在帝都负责酒水的服务员，以前一直用色迷迷的眼看着她，还想毛手毛脚，但一直被她避开了。
　　眼看着他的臭嘴就要接近她的嘴了，她猛地使出杀手！，用膝盖狠狠地撞向他的裤裆，再用力推开他。看着他蹲在地上痛苦地狼嚎的样子，宁小纯心里那个爽啊。她已不再是任人宰割的无力少女了，有仇必报，以牙还牙是她的处事方式。
　　她绕过他走向储物间，储物柜里放着几件廉价的性感衣服和一本笔记。她翻开笔记，看到以前自己写下的日记，撇嘴笑了笑。在帝都的惶恐不安日子已一去不复返了，她跳出了这个笼子，继而跳到另一个牢笼里。
　　她用袋子装着那几件衣服走出帝都，经过街道垃圾桶的时候，顺手把袋子扔进去。这些不必要的东西留着没用，碍地方，碍眼。
　　抛下包袱，轻装上阵，是她目前需要的状态。
　　她脚步轻快地走向公交车站。
　　【今天加更一章，祝亲们周末愉快。多谢亲们的支持哦。亲们多多给依色留言吧，看到你们的留言我会很开心的。】


20惹火烧身
　　这是一间豪华气派的办公室，四周墙壁上悬挂着不少古今文人墨客的字画。门口旁边，是一套阔大的米黄色的意大利真皮沙发，左边是一排整齐的书柜，柜里放着很多专业书、简单的工艺品摆设，和几个奖杯。
　　豪华的办公桌后是一扇宽阔的落地窗，站在这儿能俯瞰全市，看尽美景。阳光透过玻璃穿进室内，暖暖地洒在埋头工作的宫澈身上。门口传来敲门声，宫澈头也不回，喊了一声“进来”。
　　厚厚的泛着菱形方格的黑水晶门被轻轻推开又轻轻合上，洛希希轻轻走了过来，她穿着波西米亚长裙，相貌俏丽，她在沙发上坐下。
　　“有事？”宫澈抬头问道。
　　洛希希紧张地拉扯着长裙，鼓足勇气说：“我，我想和你谈谈我们的婚事。”
　　“嗯？”他眸子一闪，不解地说。
　　“我不想和你结婚!”她大声喊出来，随后低垂眼眸看着地面。
　　诡异的寂寞在室内蔓延，几十秒过去后，他略嫌清冷的声音响起：“过来！”
　　洛希希偷偷地瞟了他一眼，看不出他的心思，她听话地走过去。刚靠近他的办公桌，她的腰身就被横伸出来的手臂揽住，跌入他的怀抱里。鼻间有淡淡的清凉的香气，清爽怡人，她有些眩晕。
　　“为什么？”宫澈低沉的声音在头顶响起。
　　洛希希胆怯地说：“我，我不爱你……”
　　“商业联姻本来就不牵涉感情，利益使然，别无选择的。”宫澈的大手抚上她精致的小脸，“解除婚姻，你家就没有了宫家提供的资金了。”
　　“但……”洛希希的小嘴被宫澈的嘴封住，来不及说出口的话被他全数吞入口腔。他紧紧地扣住她的腰，嘴唇轻轻触碰她的舌尖，细细品尝她的滋味。
　　宫澈浅尝了一会才放开她，沙哑着声音说：“我不做亏本生意，你解除了婚姻，那我们宫家的颜面何在？”他再次封住她的嘴，手从裙下伸进去，来回抚摸大腿嫩白的肌肤。
　　洛希希浑身一颤，惊得用尽吃奶的力推开宫澈，后退几步，却被宫澈捉了回来。她被困在办公桌和他的胸膛之间，她扯过自己的包包用力地抵住他的胸膛，企图隔开他们之间亲密的距离。
　　宫澈摸着她的头发说：“我亲爱的未婚妻，你是不是有喜欢的人？洛家需要我们宫家的赞助，你这么任性的话，怎么向洛家交代？”
　　洛希希红唇轻颤，说不出话。她不想因为家族利益而亲手毁掉自己的幸福，但是呢，她又不能弃洛家于不顾，她该怎么办？
　　宫澈趁她分神，一把扯掉她的包包，紧紧地拥抱着她，封住了她惊叫的嘴巴。他用舌头去接触她的的口腔、舌头和嘴唇，为双方增添亲密感。他时而温柔，时而粗暴，法国式接吻让洛希希全身颤抖。宫澈的手袭上她的丰乳，隔着衣裳肆意揉捏。她嘤嘤呜呜地喘息着，声音分外诱惑人。
　　洛希希坐在他的大腿上，全身发软。突然感觉到下面有东西顶着她的屁股，灼热灼热的。她利用空闲的小手往下一抓，触碰到了一条硬邦邦的铁棒。她已经经历过性爱之事，顿时明白那是什么了，她的手急急地离开，谁知被宫澈的大手握住，强迫着她去握住硬棒。洛希希羞得满脸通红，呼吸更加急促。
　　宫澈的唇离开她的樱桃小嘴，她方能大口大口吸气。手下的硬棒越来越粗壮，灼得她手心发热。她想要甩开他的硬棒，手不安分地动着。
　　“不要动！！”宫澈低吼出来。这个女人真的是自己惹火上身，不值得同情。难道她不知道自己这样动来动去，就是帮男人活动活动阳具吗？都快要勾起他的欲火了。
　　洛希希怔住了，不知所措。宫澈低下头，隔着衣裳吻上她的丰乳。她再一次惊呼起来，用手推他，却被他反手按住，动弹不得。
　　正当她惶恐不安的时候，不合时宜的急促敲门声打破了满室的暧昧。宫澈抬起头，不满地道：“谁？”
　　“总裁，是我，顾铭宇。”门外的人回答道。


21抉择
　　宫澈饶有趣味地看了洛希希一眼，放开她，整整衣领，清清嗓子，然后说：“进来吧。”
　　顾铭宇进来的时候，洛希希正正襟危坐地坐在沙发上，一瞬不瞬地盯着地面。顾铭宇状似无意地瞧了她一眼，看着她微微凌乱的长发和微肿的红唇，握住文件夹的手青筋暴露。
　　他在办公室的时候突然接到洛希希的电话，接通后那头却无人回应，当他准备挂掉的时候，突然传来洛希希的惊叫声，随后变为嘤嘤的轻喘声，以及宫澈的说话声。他的心一下子慌了起来，宫澈这个时候是在公司的，那么他们一定是在总裁办公室里，他不知道这通电话是洛希希打来求救的还是无意中按错的，无论怎么样，他都不能静坐下去了。他随便拿起桌上的文件借故跑来这儿了。看情况，应该没有什么严重越轨的事情发生。
　　越轨？！他突然无比沮丧，她是宫澈的未婚妻，做亲密的事情应该不能称为越轨。唉。
　　“有什么事吗？”宫澈打断他的沉思，不耐烦地问道。
　　“哦，总裁，这是这次招聘助理筛选出来面试的名单，请过目。”顾铭宇低着头双手呈上。
　　宫澈接过文件，悠闲地坐在办公椅里，随手翻开看了看，状似随意却隐含威严地说：“这等小事暂时不需要我过目吧，顾经理。”
　　“对不起，总裁。这次总裁也需要添一位助理，所以我自作主张拿来给您看看有没有合眼缘的。”顾铭宇搪塞着，冷汗津津。
　　“哦，这样啊，顾经理还真体贴。”宫澈意思意思地瞧了几眼，最后目光停留在一张清秀的脸蛋上。他眸光一闪，顿了顿，把文件夹放在桌上，随意地点了点，“嗯，这个挺合眼缘的。认真选拨一下人才，事后拿面试录像给我看看。”
　　顾铭宇目光落在那张照片上，心领意会地点点头。
　　宫澈瞧了洛希希一眼，对顾铭宇说：“你帮希希叫部车来，送她回家。”
　　“是，总裁。”顾铭宇走到洛希希身边，做了个手势，道：“洛小姐，请。”
　　洛希希抬起头看着宫澈，欲言又止，最后站起身，跟在顾铭宇身后走出去。宫澈的声音在他们的身影快要消失在门外的时候响起：“公司要的是实力，不是合眼缘就行，知道吗。”
　　他身为寰艺的总裁，公私分明，张弛有度，有着超人的谋略思维，确实是令人佩服。顾铭宇在心里赞叹。他转过身，对他点点头，然后和洛希希一起走出去了。
　　宫澈转过椅子，望着落地窗外的世界，阳光洒在身上很舒服，他慵懒地闭上眼睛。
　　顾铭宇打算亲自送洛希希，他和她走出大厦，来到停车场才一把拥抱着她，着急地问道：“有没有事？”
　　洛希希靠在他的怀里，摇摇头。她轻轻地说：“宇，我很辛苦。我不想待在宫澈身边，但我又不能逃跑，这种生活何时是尽头？”
　　顾铭宇怜惜地摸着她的头发，柔声道：“待我帮寰艺完成几桩大生意，然后向宫澈挑明我们的事，相信他会成全我们的。”
　　“真的吗？”洛希希问。
　　“嗯。”他点点头。其实他心里也没有底，不过没有尝试过就不会知道结果，为了怀里心爱的女人，他只能拼命地为寰艺卖命工作。


22良辰美景
　　宁小纯走出寰艺大厦的时候，太阳正好升到头顶，阳光毒辣辣地倾洒下来。她抬手遮住耀眼的阳光，心里一阵雀跃。昨晚她接到寰艺的电话，通知她今天来面试。那一刻，她兴奋得在室内转圈。
　　你想呀，寰艺是这么知名的大公司，单单是凭她的学历，都很难入人家的眼呢，想不到她竟然过了寰艺的最初简历刷选的一关，她能不惊喜吗？因为心情雀跃，面试时的状态还是挺不错的。即使面试不能成功，她也满足了，毕竟是高手云集，她能挤进去也算不错了。
　　中午好好地犒劳了自己，她就卯足全力复习，期末考试不能挂科，她还要拿奖学金呢。正当进入学习状态时，手机就响起来了。
　　是陆子轩。自那晚起，他们已经差不多一周没见面了。不知道是他忙于工作室的事还是有意不见面。唉。
　　“今晚一起吃饭吧，”陆子轩在那头说，“老地方等。”
　　“嗯，好的。”宁小纯答道。
　　话不到几句，就结束了这通电话。似乎有更大的鸿沟横隔在他们之间了，哎。宁小纯甩甩头，继续专心埋头于书堆里。
　　傍晚时分，宁小纯梳洗了一番就坐上公交去老地方。老地方是他们初次见面的地方，位于学校的临街，是一间富有特色的自助餐厅。
　　那时候宁小纯所在的社团在这儿聚会，宁小纯端着盘子在菜点台徘徊，眼尖地看见最后一块提拉米苏蛋糕，正当她对蛋糕垂涎三尺时，半路杀出个程咬金，先下手为强，把提拉米苏夹走了。
　　她怒气冲冲地抬起头去瞪“程咬金”，陆子轩清秀干净的脸就映入眼帘，他清澈如池水的眼眸里清晰地倒影着她目瞪口呆的傻样。她突然羞红了脸，支支吾吾地说：“那，那蛋糕是我，我看中的……”
　　陆子轩看着她红扑扑的脸蛋，突然笑了，把盘里的蛋糕递给她，笑道：“还给你了。”宁小纯接过，点点头，轻声说了声谢谢就掉头走人了。于是两人就这样相识了，后来就开始了恋爱，一切顺其自然，是那么的简单。
　　她下车后就看见了站在门外的陆子轩，他穿着一身休闲服，干爽帅气，夕阳余晖投射在他身上，他周身笼罩在光辉中，朦胧梦幻，吸引了不少花痴女生的目光。
　　她快步走过去，喊了他一声。陆子轩摸摸她的头发，拉起她的手，说：“进去吧，我饿了。”
　　宁小纯托着盘子站在菜点台边，目光快速扫视食物。陆子轩突然把手里的托盘放到她眼前，里面放着两块美味的提拉米苏蛋糕。她的心弦突然被轻轻地拨动了，她朝他露出一个微笑。
　　在饭桌上，陆子轩说：“这几天我都快被工作室的琐碎事缠死了，没时间陪你，你不会生气吧？”宁小纯摇摇头。
　　“今晚我陪你去看音乐喷泉，好不好？”他问。她点点头。
　　结束晚饭后，两人相携走在海滨边，晚风习习，很舒服。在堤岸边有几对情侣在窃窃私语，或在偷偷接吻，气氛很暧昧。陆子轩的手不自觉地从宁小纯的肩膀下移到她的腰。
　　两人一路沿着海滨行至市中心，音乐喷泉准点开始表演。千变万化的喷泉造型及五颜六色的灯光变化与音乐保持同步，达到了喷泉水型、灯光及色彩的变化与音乐情绪的完美结合，使喷泉表演更加生动更加富有内涵。
　　良辰美景，纯色无暇，春光无限，春宵一刻。突然这几个不搭边的词语撞进了陆子轩的脑海里，他侧头看着宁小纯映在彩光里的脸蛋，心痒痒的。
　　不待喷泉表演结束，陆子轩就拽着宁小纯离开了。两人再次沿着海滨走去车站，海风夹杂着淡淡的不知名香气飘来，刺激人的嗅觉。顺着风速，传来了令人脸红心跳的女子嘤嘤低吟声，刺激着人的听觉。
　　陆子轩一把扯过宁小纯，把她带到旁边有大树遮挡的岸边，在月光的照射下，他看准她的小嘴，猛地吻上她。舌头突破贝齿的阻扰，成功钻进口腔里，采集她的甜蜜。灵活的舌在她的口腔里辗转舔舐，随后离开小嘴亲吻她的下颚，还亲出一些声音。
　　这种愉悦的和声震动通过她的骨头传递到她的内耳，同时刺激到皮肤上，她的身子有点无力。他按摩她后颈发际线的地方，从头发向脖子的方向抚摸，增加她的快感，带她悄悄进入快乐的境界。
　　陆子轩沙哑着声音说：“今晚去你家……”
　　宁小纯自沉迷中清醒，她慢慢地推开他，转过身看着海面，淡淡地说：“我明天有场考试。”她向前走了几步，随后说：“回去吧。”
　　陆子轩看着她的背影，手不自觉地握紧拳头。


23高跟鞋（h）
　　宁小纯走出考场的时候，阳光正好明媚起来，和煦地透过枝桠星星点点地泻在她的身上，耳边响起夏蝉一阵阵嘶鸣声，空气里弥漫着芳草的清新。她当掏出手机正好有电话进入，她快速接听。她站在原地应答着，当那头挂了电话，她仍然握住电话，维持接听状态。过了一分钟后，她才打破石化状态，激动地跳起来，真想找一个地方大喊大叫，她真的是太兴奋了。
　　这是寰艺打来的电话，告诉宁小纯，她被寰艺录取了，下周正式上班实习。哎呦，多么令人惊喜的消息！她一个人站在原地笑起来，旁边经过的同学都奇怪地看着她，以为她疯了。
　　宁小纯顾不了这么多，脚下生风，轻快地朝校门跑去。她现在就要去商场购物，买职业装，买高跟鞋，哈哈！
　　夜幕降临，宁小纯满载而归，看着手里的战利品，她心里的欢乐泡泡满满的。嗯，要努力工作，把这些钱赚回来。
　　她放下东西洗了个澡，舒服地坐在床上，捶捶腿，揉揉肩，其实逛街也是一件累人的活。她拿刚买的厘米高的金属细跟露趾细带凉鞋出来瞧瞧，第一次穿这么高跟的鞋子，不知道走路会不会跌倒。
　　坐言起行，她立即穿上高跟鞋，在屋里走了一圈。她千辛万苦地扭扭歪歪走到大厅，扶着墙稳住身子。惨了，真不该买这么高的高跟鞋，真是活受罪。突然间门铃响了起来，她慢慢走过去，从猫眼里瞧外面的人，宫澈的俊脸赫然钻进瞳孔。她赶紧打开门，把他请进来。
　　宫澈进入屋，饶有趣味地看着她的高跟鞋，宁小纯赶紧脱下鞋，解释道：“刚买的，就试穿一下。”
　　宫澈没有答话，看了看穿着浴袍的她，径直走进浴室。宁小纯当下了然于心，静静地坐在床边，等待为他服务。
　　这时手机突然响起来，一看，竟是陆子轩。她赶紧按下接听键，无意识地压低声音说：“子轩，有事？”
　　“你现在在家吗？我想见见你。”陆子轩在电话那头说，声音有点压抑。
　　宁小纯头脑迅速运转，她是不可能向宫澈下逐客令的，何况她也不敢，唯一方法就是不让陆子轩来公寓。她心虚地说：“抱歉，我现在在一个姐妹家，她失恋了，我要陪着她，所以现在不能来见你。”
　　“不在家？真的不能来见我？”陆子轩追问道。
　　宁小纯觉得他很奇怪，便讨好地说：“真的不能离开她，她需要人安慰，我明天去找你吧，好不？”
　　“很好。”他没等宁小纯回话就挂掉了，宁小纯疑惑地瞧着电话，他怎么了？
　　宫澈头发湿漉漉地从浴室出来，裸露着上身，露出精壮的男性身躯，下半身只围着一条大毛巾，引人遐想。
　　他见到宁小纯已经把高跟鞋脱掉了，便命令道：“穿上它。”宁小纯不解地看着他，他邪笑道：“我们来玩一些别的花样。”
　　宁小纯的心突然急促跳起来，不知道是因为对未知的兴奋还是恐惧。
　　宫澈走到窗边拉上窗帘，然后走到床上坐下，看见宁小纯还没有穿上高跟鞋，蹙着眉不满地道：“穿上！”
　　宁小纯只好听话地弯下腰穿鞋子，突然间背上一凉，浴袍被人扯开，滑落到腰身，露出光滑的后背和诱人的雪乳。她还保持着弯腰穿鞋子的姿势，雪乳随着她的动作而左右晃动，他的长臂搂住她的腰肢，清凉的嘴唇袭上她的背后。
　　宁小纯尴尬地保持着不变的姿势，感受着清凉的唇瓣在皮肤上移动的舒服感。他的唇从后颈顺着曲线吻下去，把后背领地全部占领。随后他手一甩力，把宁小纯反转揽住，吻上她的锁骨，伸出舌头舔舐。
　　宁小纯终于可以变换姿势了，她仰起头，舒服地看着天花板，酥胸有意无意地摩擦着宫澈的胸膛。
　　宫澈的唇由锁骨移到酥胸，他先用指尖轻触乳头，然后再温柔地挤压，吸吮。乳头很敏感，一会儿就坚挺起来。他一边吮吸着左边乳房，一边用手揉捏右边雪乳。宁小纯拼命忍住欲呼出口的呻吟。
　　他粗暴地脱掉她滑落到腰肢的浴袍，然后把她推坐在床上，抬起她的双腿，搭在自己的肩上，埋头于她的秘密花园里。
　　他往花穴口吹气，温热的气息弄得她下面痒痒的。他的长舌插入她的阴道内搅动，随意搅动都让她虚空无力。他随后把舌头卷起来再次插入，虽然插入得不多，但让她觉得下面很胀。他还用舌尖轻挑她的阴唇中缝，惹得她全身颤抖，舒服感无法言语。


24 69不调头（h）
　　宫澈不再挑弄她下面了，要求她趴在床上，身体成为拱桥姿势。她听话地趴着，目光迷离，内心空虚得很。他看着她翘起的白晃晃的屁股，笑了笑，凑上去，用舌头左右拨弄肛门并往上舔，肛门、阴道口、小阴唇都好好地逐一舔弄，宁小纯忍不住呻吟出来，新奇的感觉在身体内蔓延。
　　他将脸靠近阴道口反覆舔动，用舌头、嘴唇在阴道口上下反覆的舔着，深入探索，摩擦刺激着。在舌头碰上鲜嫩的阴蒂的时候，他把脸朝下让鼻尖、上嘴唇轻贴住阴蒂，以舌尖慢慢地去抚弄，慢慢地吸吮，还发出一些吸吮的声音，让人脸红心跳，增加兴奋之意。
　　宁小纯的手紧紧地抓着床单，香汗开始顺着脸颊滑落，呼吸越来越沉重，嘴唇一张一合，发生微微的呻吟声。胸膛随着呼吸上下起伏，雪乳也在空中摇晃。
　　宫澈将脸侧向一边，在双腿之间一面摇头一面快速地从阴蒂、小阴唇、阴道口直到肛门的部分反覆地给予刺激。他在摇头的时候，舌尖也快速有力地给阴部强烈的刺激。
　　他用舌头舔肛门以手指攻阴蒂，让手指在阴部游走，抚弄阴蒂挑起快感。还顺便试探地感受充满爱液的阴道，让手指上黏着湿答答的爱液，在阴部里激烈地爱抚着。
　　宁小纯已经“渴”不可耐了，不自觉地扭动着身子，屁股晃动，让他的手指与花穴更加亲密接触，淫水开始源源不断地涌出，黏满大腿根部。
　　宫澈从她的秘密花园里抬起头，看着她满脸潮红，妩媚诱人的样子，露出一丝笑容，拍拍她的屁股道：“不能只有我为你服务，我们来69式。”
　　宁小纯半趴在床上维持着拱桥姿势很久了，手脚都有点僵硬了，这时不需要再这样，她很乐意。宫澈躺在床上，面朝上，宁小纯爬过去调皮地利用穿着的高跟鞋隔着大毛巾轻轻地蹭了蹭他昂起的巨龙，继而用鞋尖顶了顶，宫澈感觉到微微的刺痛感，但后面又有着舒服感，爽极了。
　　他握住她的玉足，手一用力把她扯倒在床上，瞧着她说：“快点，我的巨龙在等着你。”宁小纯瞟了他一眼，随后反趴在他身上，解开他的毛巾，让巨龙出来透气。
　　他的巨龙已经开始发热了，嗷嗷叫嚣着。她撸了撸头发，然后握住他的巨龙，伸出舌头慢慢地舔舐，从他阴茎的底部开始，舔到龟头处。她听见他的嘴里溢出舒服的喘息声，她扭动屁股，示意他也要劳动。宫澈的嘴角向上翘，然后微微仰头，用舌头舔舐她的阴蒂。
　　她舔舐完，慢慢地将他如铁的铁棒含入嘴中，头做绕圈运动，来回绕圈时，他的阴茎在她的口中左右翻转，触及不同的部位。他全身舒畅，感觉到很舒服，便用手狠狠地揉捏她的雪乳，加快舌头舔舐的速度。
　　宁小纯忍不住发出几声湿润的啧啧声，让宫澈神魂颠倒。他有心地含住她的阴蒂不动，只是含着、吸着她的阴蒂，舌头不做任何动作，也不碰到阴蒂。这时候宁小纯的阴蒂充血肿涨得很，她“舒服”得很“痛苦”。
　　她的双唇围绕着龟头向外一点的茎部，激动地用手握住他余下的茎部，左右扭动头让舌始终覆在他龟头膨起的边缘，同时她的手上下搓动阴茎，巨龙越来越膨胀，她的嘴都快塞爆了。
　　宫澈想狠狠的“修理”一下她，他继续舔她红肿的阴蒂，看她微微扭动腰肢，左躲右避的，他忍不住开心起来。
　　宁小纯已经浑身轻颤，无力之极，一阵热潮袭来，她全身抽搐，飘飘欲仙一般，她停止抽动阳具，趴在宫澈身上，一动不动。
　　她知道，她来高潮了。她脑子里除了极端兴奋的感觉外，就没有其他想法了。
　　宫澈等了一会，猜想她应该已缓过劲了，捏捏她的雪乳，道：“起来，开胃菜吃完，我们开始吃‘正餐’！”


25凤凰4式（高h）
　　宁小纯侧躺在床上不想动，宫澈看不下去，一把拉起她，指着地面道：“下来。”她媚眼骨碌碌地转了几下，思考着为什么不是在床上。
　　宫澈站在床边，双手伸过来把她抱下来，宁小纯穿着高跟鞋，在原地扭了扭，差点跌倒。宫澈露出一丝邪笑，发布命令：“我们来玩玩新花样，享受天堂般的快感。”
　　他伏在宁小纯耳边说了几句，她满脸绯红，心跳急促，扭扭捏捏地站稳，向前下弯腰，双手握住自己高跟鞋的两个鞋跟，自然翘臀。高跟鞋让宁小纯的大腿小腿保持紧张收缩，拉长了她的小腿曲线，让宫澈赏心悦目之余激情勃发，他迫不及待地要开始了。
　　高跟鞋做爱的“凤凰4式”，第一招凤啄水，当当当，开始──宫澈在宁小纯后面站好，揽住她的腰胯部，猛地从后面进入。宁小纯忍不住叫了出来，这种体位他们还是第一次尝试呢，很新奇。幸亏花穴已经湿润了，他的巨龙进入容易，她不会太痛。
　　宫澈抱紧她，以免她被自己冲击的向前倒。宁小纯的柔韧性好，她把头靠在膝盖上，双臂抱住小腿。她弯曲收紧，感觉紧握感强烈。宫澈发动马达，全力抽插，噗滋噗滋的淫靡交合声在室内响起。他插进去，顶进她最深处。因为他的进入，她的身体在他身下痉挛颤栗，她的喉间发出猫咪一般的呻吟。
　　他的下身不断地撞击她的身体，她那里是如此的狭小紧窒，花壁紧紧地包着他的巨龙，他舒服得仰起头，喉结不断滚动。她的阴部早已淋淋漓漓全是蜜水，口里已是不成音调的呻吟声。
　　她的腰已经酸的不行了，全身脱力。宫澈瞄了她一眼，开始“凤凰4式”的第二招凤反展翅──他扶起她，抬腰至水平位，她双手向后反伸，他紧紧地抓住她的手臂，身体后仰，用力冲击。宁小纯身体前倾，摇动臀部。她就像一只展翅的凤鸟，扭躯欲前飞，很美的感觉。
　　俗云：“九浅一深，右三左三，摆若鳗行，进若蛭步。”这十六字足以描绘男人在交合时应有的技巧，宫澈也发挥得淋漓尽致。他的龟头直抵阴户深处，她陷入极度的兴奋状态，阴道反复膨胀及不断紧缩。宁小纯的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。
　　宫澈乘胜追击，实行“凤凰4式”的第三招凤抬头──她的腰又累了，他扶她站直，从后面环抱她，握紧她的双乳。宁小纯后仰头靠在宫澈胸前，反手抚摸他的腰臀。由于这时宁小纯自己可以平衡了，因此可以上下运动腰胯，配合他的冲击。
　　一阵阵的暖流与快感袭向宁小纯的内心深处，她粉颊绯红，情欲高亢，身体一阵阵痉挛，满是热汗，气喘吁吁。房内全是噗滋噗滋的交合声，不绝于耳，痛楚与情欲交织，宁小纯的心脏砰砰突跳，头脑是一片空白。
　　继续进行第四招丹凤朝阳──宁小纯这时抬起一只高跟鞋，踩在床上，单足着地，双臂平举，宫澈在后平托住她的双臂，两人手指互握，他作猛烈冲击。
　　他的巨龙在进出阴道时，采用像蛭虫走路一般，一上一下地纵着身体拱进。她紧紧地夹紧宫澈的手指，缠绕的手指明确地告诉宫澈她的感受。她的阴道上下壁能明确地感受到阴茎插擦快感，她神魂颠倒，乐不可支。
　　随着二人啪啪的交合声又接连不断的响了不下百十下，宁小纯的玉脸写满了欲仙欲死的表情，妩媚动人，勾魂秋水，配上娇腻入骨的吟唱，添上如火的情欲越加妖娆入骨。她突然发出一声高亢的呻吟，她的酥养已至最高点，一股滚烫的淫液直冲宫澈的龟头。她紧紧地攀着宫澈，宫澈也发出一声满足的哼哼声，两人互相热烈交缠而达到高潮。
　　宁小纯全身酥软，累瘫在宫澈身上。宫澈也满身汗水，喘着粗气，头发湿漉漉地贴在额头。宫澈全身舒畅，拉着宁小纯双双倒在柔软的床上，闭目休息。


26透明睡衣少女
　　当桃色公寓里上演着巫山云雨，满室旖旎时，一个挺拔的身影静静地立在楼下，望着拉上窗帘的房间，握紧了拳头，青筋暴露。
　　“她骗我。”陆子轩的脑海里只有这样的一个念头在翻转，宁小纯给他戴绿帽了！
　　陆子轩原本是来找宁小纯的，当他来到公寓的时候，竟然看见一个男子的身影出现在宁小纯的房间里，他立即怒了。他掏出手机打给她，她竟然骗他，说什么她在朋友家安慰失恋的姐妹。眼见为实耳听为虚，他清清楚楚地目睹到这一切，不会有假的。
　　他不知道他这顶绿帽戴了多久了，呵，他真是太失败了。之前他和她发生关系，因为没有见红，他就在怀疑她的处子之身，现在，呵，她的初夜果然已经奉献给别人了。他心中不忿，实在是吞不下这口气，他的男性尊严何在？
　　他怒不可遏，怒气冲冲地跑上公寓，当他站在宁小纯家门口的时候，他不知道该怎么办。是强行破门而入，抓奸在床，一拍两散，还是冷静下来，以后旁敲侧击，将她拉回正道？
　　他将耳朵贴近大门，倾听屋内的动静。他隐隐约约地听到令人脸红心跳的女子放浪的呻吟声，他的头脑嗡嗡地直响，手握成拳，手指骨节咯咯直响。
　　他苦笑地后退两步，压下内心的怒火，他现在不能冲动，他要查出那个男人是谁，他不会让他们好过的。
　　陆子轩狠狠地瞥了宁小纯的家门一眼，然后转身下楼。这时候，一阵急促的脚步声从楼上传来，他抬起头，看见一个妙龄女子穿着一件半透明的睡裙，手里提着一大袋垃圾走下楼。
　　白色的睡裙，料子薄薄的，明显透露出里面的风景。极具曲线美的身材，雪白的肌肤，修长的腿，黑色蕾丝胸罩和蕾丝内裤，朦胧诱人。她的乳沟可以明显看得到，饱满的双峰明显高耸，令人血脉膨胀。陆子轩顿感下体一阵胀痛感，他深深地吸了一口气。
　　单洁儿看见陆子轩，大吃一惊，桃色公寓里住着四个女生，她以为这个时候公寓里是不会有男人在的，所以她才敢穿着睡衣跑下楼。她瞧了陆子轩一眼，脸一红，拖着垃圾袋飞快地走下楼。陆子轩目不转睛地看着她的背影，喉结滚动，忍不住咽咽口水。
　　单洁儿扔完垃圾小心翼翼地走上楼，耳听八方眼观四方，没有瞧见陆子轩的身影。她感觉到很奇怪，她没有见到他下楼，那么他现在是在某间屋子里？
　　这样一想，她轻松了，不用再尴尬了。她快步爬上自己的楼层，却看到陆子轩倚在她家门口，楼道昏黄灯光投射在他身上，模糊了脸，看不清他的表情。单洁儿目瞪口呆地立在原地。
　　她心一惊，头脑里突然冒出很多奇怪的话：月黑风高杀人夜，良辰美景办事时，灯红酒绿菊花残，鱼水之欢正及时，火树银花不夜天……啊啊啊啊啊，她怎么了？她下意识地敲敲自己的脑袋，把陆子轩当做透明的，无视他，想要直接开门钻回家里。
　　当她打开锁，握住门柄的时候，旁边有人凑近她，一只大手覆上她的手，指腹来回抚摸她的手背，还朝着她的耳朵吹气，温热的气息弄得耳朵痒痒的，她全身仿佛有电流划过，酥酥麻麻的。
　　单洁儿勇敢地抬起头直视陆子轩，断断续续地说：“你，你是谁，你，你想干什么……”陆子轩不语，大手偷袭上单洁儿的胴体，顺着曲线一路抚摸下来。单洁儿颤抖了一下，推开他，闪身钻进屋里。她的门还来不及关上，陆子轩就闯了进去。
　　屋里只开着微弱的照明灯，陆子轩的目光往屋里环绕一周，确定她是自己一个人住的，才敢行动。他把她压在墙上，轻轻地抚着她的脸蛋，用诱惑的声音说：“你好美，就像天上的仙女般，令人忍不住想好好怜惜你。”
　　单洁儿惊得大叫，却被陆子轩吻住，惊叫声被滴水不漏地吞下了。她望进他深邃的眸子里，却被他眼中的忧伤惊住，这个男人身上有着忧伤和愤怒，配上让人转不开目光的俊脸，真的是秒杀了她这个宅女。她奇迹般地安静下来，没有再反抗，只是死命地盯着他，看到他的眼里去。
　　陆子轩看见她安静下来，嘴角翘起了弧度。女人都是这般放荡，水性杨花，宁小纯是这样，现在眼前的这个女子也是这样。大夜晚她竟然穿着这么性感的睡衣出现在陌生男人面前，没有一点危机意识，就说明她也是一个随随便便的女人。不吃白不吃，他就和她来玩一玩一夜情。
　　看她的样子都是已成年的了，她也没有反抗，不会构成强奸罪。他邪笑着，加深了这个吻。


27鱼水之欢正及时（H）
　　“我要你！”陆子轩用充满情欲色彩的声音说道。
　　单洁儿脑中尚未接收到陆子轩的话中之意，他猛地将她抱起，旋转一圈后把她靠在沙发上，他的一双手已经分别伸入她的睡裙里，分头行动，一手往上，一手向下，抚摸着上下两个敏感点。他的灼热呼吸在她的颈项间萦绕，火热的唇在纤细的脖子种下深浅不一的红草莓。
　　她的丰乳被拉出内衣之外，他干脆用力将她的内衣往下一扯，丰满的雪乳立刻弹跳出来，随着他的急剧动作而晃动。他的大手任意揉捏，长指压着悄然圆挺的乳尖在峰顶滚动。他的大手握住一个雪乳，那柔软细致的触感，和顶峰那淡淡粉红的花瓣，让他胯间热流直窜。
　　“这两颗球会让所有男人倾家荡产也在所不辞！”陆子轩赞叹道，他粗暴地把她的透明睡衣脱掉，低头咬住一颗小樱桃，温柔地吮吸，粉嫩玫瑰色很快地转为娇艳的鲜红色，在他舌尖的戏弄下无助地地滚动。
　　“唔……”她仰着头，发出细细的呻吟声。
　　他的吻势突然变得狂暴，牙齿咬住乳尖，肆意地拉扯，她的感官神经整个紧绷，快感更是急促地在体内四处急窜。
　　在她下身的手大力地捏着富有弹性的臀部，然后长指弯入内裤的边缘，用力地往下扯，粉红色的秘密花园暴露在眼前。柔润的花穴口因她的情绪激动而微微颤动着，春水濡湿了细毛，发出点点萤光。
　　他的手情不自禁地扣住那花园，大手直捣黄龙，拨开柔润的花唇，捏住敏感的花核，充满恶意地快速摩擦。
　　“不要碰……唔……”单洁儿的两腿因为长指的入侵而瞬间紧绷，喉头也跟着锁紧。她的唇瓣溢出虚软无力的抗议，快速扩散全身的酥麻感使她的双脚发软。她不自觉地将身子往前倾，娇艳的红唇吐出一团又一团热雾。
　　他咬着她的耳垂，道：“乖，不要矫情，尽情享受吧。”他的么指和食指捏住圆巧小核来回搓揉，直到它不断地充血肿大，传递阵阵销魂蚀骨的战栗快感。他的中指灵活地探入花穴口，尽情地揉弄娇嫩花壁，捣出更为泛滥的春水，沿着大腿根部缓缓地往下流。
　　单洁儿是想推开他，一个陌生男人怎么就可以轻易地侵犯她呢，但离开他的抚弄，她内心空虚得很，下体就像有蚂蚁咬一般难受，矛盾怒火交加，不知所措。陆子轩坐起身，一手抱住她的大腿，让她的双腿涨得更开，伸出火热的舌舔舔香甜蜜津。她的大腿内侧随着火舌的移动传来阵阵酥麻感，打散了她所有的火气。
　　她的手抓住沙发椅背，两腿无力地垂下，这样的高度要让陆子轩更加随心所欲地吮吸花穴，灵活的舌尖快速地旋出旋入，摆弄着她不断地奔向高潮，娇吟的声音越来越不受控制，在偌大的客厅回荡着。
　　“你真是可口。”陆子轩赞美道，他如品尝上等巧克力般不断地舔舐花穴，亲吻花核。躺在沙发上的单洁儿不停地摆动着螓首，情难自禁。她感觉她会死掉的，会崩溃的！虽然不是第一次做，但是她还是很稚嫩，一波波的攻势让她承受不了。她全身的所有感官细胞都快被快感占据了，她再也感受不到其他，再也不能想如何抗拒他了。
　　“啊……”红唇持续发出放浪的娇吟，她控制不了自己的纤腰款摆，阻止不了雪臀一直朝他的脸欺近。
　　“换，换那里……”舌头已经不能满足她了。
　　“哪里？”他明知故问。
　　“那里……拜托……进来吧……”
　　“告诉我是哪里。”
　　她咬着下唇，娇喘道：“就，就是……那里，快……”
　　陆子轩兴奋极了，这个女人就是可口有趣，比起宁小纯美味多了。“摸它，告诉我它是在哪里。”他站起身。
　　单洁儿睁开眼睛，红着小脸偷偷地望着他隔着裤子昂扬的巨龙。已经到了这个份上了，她再也不扭扭捏捏的了。她撑起上身，伸出小手，碰触他的巨龙。
　　“这样我感觉不到，握住它！”他命令道。
　　她大胆地伸手隔着裤子整个握住，陆子轩得寸进尺，威胁道：“有障碍物阻隔着，我还是不能明确感受到！”
　　单洁儿狠狠地瞧了他一眼，伸手快速解开他的皮带，脱下他的裤子，然后再次握上巨龙，那火烫的触感让她吓了一跳。
　　她冰凉的小手一碰到他的赤铁，凉凉的触感让他浑身一震。“动一动，”他舒服得呻吟，“握住，上下动。”她来回动了几下，他立即一脸陶醉，张口呻吟。
　　单洁儿看到他伞形前端冒出点点晶莹液体，她用手点了点，惊奇地看到他的分身因此颤动了下。如果用舌头呢，说不定能让他欲仙欲死。于是她的小舌缓缓地溜出唇瓣，落在他的巨龙前端，慢慢地转着圈圈。
　　他像受到什么巨大的震撼，双眼猛然睁开，一看到她正在舔着他的巨龙，他立即兴奋地颤抖：“含入！！”给他更大的快感。
　　“整个含入，用你的嘴让我舒服。”他扣住她的头颅，将整根赤铁塞入她的口中。宁小纯没有这样为他服务过，那么就在单洁儿这里享受吧。
　　单洁儿气愤极了，明明是要他那里进入她花穴，给她解决问题，现在怎么变为她为他服务呢，她怒了！！


28共赴欲望天堂（H）
　　陆子轩的巨大分身塞满单洁儿的整个唇齿空间，尖端抵着喉咙深处，令她忍不住有呕吐的冲动，晶莹的泪光在眼角闪动。陆子轩的手按住她的头，前后摆动窄臀。她的舌尖推挤着他的铁棒，温热的触感就在前端流连，他感到舒服畅快，紧缩的喉结上下起伏，沉沉地呻吟。
　　他那里实在太大了，她含着好痛苦，她扬起眼眸想告诉他不要继续下去了，却看到他陶醉的神情。他浓眉紧蹙，两眼闭合，微张唇溢出呻吟声。见到他沉醉快感的模样，想到自己的欲望没有得到满足，她全身发热，连脚底板都在发烫，怒极所致。她垂眉敛眼，小手握住他的分身根部轻柔地旋转，小舌细心地舔着敏感尖端，他的呻吟声越来越沉重，按住她的头颅的动作越来越快。
　　就在他快要无限沉沦的时候，单洁儿突然一把将他推开，他有些错愕地看着她。单洁儿横躺的美丽身躯轻扭，寻找舒服的位子，“你好坏，只顾着自己。”
　　“咦，生气了？你这个可口的人儿……”陆子轩拉高她的长腿，毫不客气地劲腰一沈，瞬间贯穿花穴，他时浅时深在她体内来回抽插，柔软的沙发让两人身子更为下沈，他的分身亦顶到最深处。
　　“啊，啊，啊……”她摇着头，弓着腰，圆臀随着他的频率而动。“现在开心了吧？”他狠狠地拍了她的雪臀数下。
　　“快点……强烈点……”她娇喘着。陆子轩瞧了她一眼，提臀猛冲。
　　啊……陆子轩发力太猛，冲力太激，她快受不了了，她身子猛地抽搐，瘫倒在沙发上，任他在她的体内制造破坏的火花。他两手抓住她的丰乳，毫不怜惜地大力搓揉，粉红色的抓痕在雪肌上错乱交杂，衬托醒目的红色艳蕾。
　　“来吧！”他猛地吼道，加快抽动的速度，点点火花瞬间凝聚，成为熊熊烈火，焚烧了她的意识。
　　“啊……”她尖叫一声，瞬间被丢入天堂的顶端，热流泄出，达到飘飘欲仙的境界。嫩壁的紧迫告知他身下的可人儿已经达到高潮，他立即不慌不忙地将分身抽离出来，将灼热欲焰释放在单洁儿的大腿根部，共赴天堂。
　　陆子轩浑身舒畅，握住单洁儿的雪乳，轻佻地道：“你真的是可口，让人欲罢不能。”单洁儿抬起媚眼，直勾勾地看着他：“你不怕我告你强奸罪吗？”
　　他勾唇一笑，抬起她的下巴说：“小狐狸，你不是很享受，很配合吗？”
　　单洁儿被反将一军，羞红了脸，咿咿呜呜：“是，是你先对我下手的，你，你诱惑我……”
　　“哈哈，喜欢吗？”他问。
　　单洁儿望着他的俊脸，内心一阵春心荡漾，垂下眼眸不说话。她是标准的宅女，过了十八岁都没有谈过恋爱，很少跟男生接触。即使是初夜也不是给喜欢的人，就那样迷迷糊糊地交出去了。这是她第一次被这样的帅哥称赞，她娇羞不已，内心还是挺开心的。
　　陆子轩看着她美丽的胴体，笑了笑。他来回抚摸她的曲线，舍不得放手。单洁儿突然问道：“你是谁？怎么会出现在桃色公寓？”
　　陆子轩突然想起“绿帽门”事件，他不答反问道：“平时公寓里有男人出现的吗？”单洁儿疑惑地看着他，谨慎地问：“你问来干什么？”
　　他脑子一转，撒谎道：“其实我是一位私家侦探，受委托人委托前来调查。你不要说出去哦。”
　　她悄悄地说：“难道说我们公寓里有人当小三？或者是犯罪？”
　　陆子轩可笑地撇撇嘴，用认真的口吻说：“抱歉，我不能把任务泄露出去，这是我的职业素质使然。”
　　单洁儿向他竖起大么指，“嗯，你为人正直，很好。”
　　“那你可以告诉我了吗？”他追问。
　　她认真地想了想，道：“貌似没有咧，我平时很少出门，不清楚。即使有，也应该很隐蔽地进入的。”她突然想起了她楼上的小明星，难道他是查她？
　　陆子轩觉得问她也查不出什么东西，他心烦，放开她，站起来，说：“很晚了，我明天还要上班，我先走了。”
　　单洁儿看着他穿衣服的身影，心头顿觉涩涩的。这就是一夜情吗？仅以满足生理需要为目的而进行的性行为，天亮就分手，只做一夜的情侣。但是现在天还黑着呢，她甚至不知道他的名字和电话。
　　陆子轩穿戴完毕，回头往她唇上一吻，摆摆手道：“今晚很愉快，我走了。”单洁儿在他走出门口的时候，忍不住开口：“你叫什么？怎么联系你？”
　　他在心里想了想，随口编了一个：“我叫干轩。再会。”


29大总裁VS小职员
　　“绿帽门”事件后，陆子轩和宁小纯见面的时候，他一如往常，没有将愤怒表现出来，但是开始静静地观察和调查，企图挖地三尺也要把那个男人挖出来。宁小纯没察觉到他的异常，忙着考试，考完试开始到寰艺上班。
　　当宁小纯穿着正式的职业装踏进寰艺大厦的时候，满满的自豪感油然而生。这次招进来的助理一共有十二个，男女各一半，看上去都是精英中的精英。人事部经理例行公事般开了例会，说了一通欢迎加入，努力工作的话，然后将他们分配到不同的部门，由各部门的负责人带领熟悉公司流程。
　　宁小纯被分到财务部，财务部经理姓李，是一个戴着黑色边框眼镜的女人，头发一丝不苟地盘起，化着适宜的淡妆，穿着保守的职业装，浑身透出一股老女人的味道。她推推眼镜，指指旁边的位置，对宁小纯一板一眼地说道：“你的位置在这儿，你先把资料看一下，了解公司的流程，不懂的就来问我。”说完就踩着高跟鞋往办公室走去。
　　宁小纯认命地坐下来看无聊繁杂的资料，突然眼角瞧见一个挺拔的身影走了进来，宁小纯大吃了一惊，是顾铭宇。刚踏进自己办公室的李经理猛地转回来，快速迎上去，眼角是藏不住的笑，深情款款地说道：“总经理前来有什么事，是找我的吗？”
　　顾铭宇礼貌地笑了笑，道：“许秘书正在休假中，总裁办公室正需要一名助理补上，李经理好好考察一下办公室的美女们，有适合的可以向上推荐。”
　　李经理连忙点点头，笑道：“总经理放心，我会办好这件事的。要不总经理进来我的办公室详谈一下助理要求？”
　　“呵呵，不用了，只需要干练聪明，熟悉财务方面的事项就行了。”顾铭宇继续展露杀死人不偿命的笑容，“劳烦李经理多多费心了。”说完就走了。
　　宁小纯瞧了顾铭宇的背影一眼，再看看旁边边做花痴状边往回走的李经理，啼笑不已。她的这个样子与她给人的感觉相差十万八千里，难道她……
　　“这个老姑婆暗恋总经理呗，每回都是这个样子，都让人起了鸡皮疙瘩了。”旁边的小职员凑过来，偷偷地和宁小纯说道，证实了她心里的想法。顾铭宇应该是名草有主了，上次在小广场看到那个应该是她的女朋友了。看来，李经理是没戏的了。
　　虽说职场如战场，但职场也是个八卦圈子。宁小纯撇撇嘴摇摇头，对小职员抿嘴一笑，然后回去干活。
　　她打开电脑，却盯着文件夹里的资料沉思。她刚才看见顾铭宇确实吃了一惊，就突然想起了宫澈。寰艺是宫澈的公司，这个突然的认知让她不安及措手不及。她真想狠狠地敲敲自己的脑袋，她知道寰艺在业界是很知名的公司，但是没有去了解该公司的上层人物。她和宫澈的那层关系也让她有意无意地不去探究他的身份，她只知道他是有钱的生意人。就这样，等到现在，她才将寰艺公司总裁和宫澈划上等号。
　　她现在和他在同一间公司，他是高高在上的总裁，她是不起眼的小职员，应该不会有什么交集的，但是她的心就是不舒畅。他们的关系除了顾铭宇之外就没有人知道的了，但是她总感觉到芒刺在背。她和他除了在床上有交流之外，就没在其他地方有接触了，如果在公司见面了，她不知道该用什么心态什么态度面对他。
　　纠结啊纠结……她不禁烦恼地挠挠头。
　　她强迫自己认真看资料，但就是看不进去，她继续天马行空。她能进来寰艺，这个职位是她间接潜规则得来的？Oh，my ladygaga！
　　但是，宫澈是那种很会算计的人，不会做亏本买卖的，所以他应该不会为她开后门，放她进来的。她是凭自己实力进来的！！她在心里呐喊。她呐喊完毕继续看资料。
　　平安无事地度过一天，宁小纯下班回公寓，经过楼下邻居安绘里的咖啡店，她想了想，走了进去。她按照惯例，要了一杯卡布奇诺和一块抹茶蛋糕，细细品尝起来。
　　安绘里突然走过来，在宁小纯身边坐下，凑近她，轻轻说道：“小纯，和你说件事。”
　　“嗯？”宁小纯奇怪地看着她。
　　“我最近打烊回家的时候，总看见有人鬼鬼祟祟地躲在黑暗处盯着桃色公寓，你晚上回来的时候要小心一点，注意一下。”安绘里关心道。
　　“哦哦。”林子大了什么鸟都有，说不定是一个偷窥狂。宁小纯在心里想。


30求欢不得
　　宁小纯觉得到她现在在寰艺的状况可以用水深火热来形容，因为她间接得罪了老姑婆李经理，其实她觉得自己很无辜的。事情是这样的，那日她搬着一堆资料跟着老姑婆去资料库，在走廊遇到了顾铭宇，顾铭宇看见她，于是就礼貌性地向她微笑点点头，算是打招呼，但这一幕落在老姑婆眼里，就是不一样的意思了。
　　老姑婆认为宁小纯刚刚进公司不可能和高层有接触的，现在总经理竟然对她微笑，那么一定是她在背后做了一些小动作，让总经理注意到她。因此老姑婆的醋坛打翻了，后果很严重。她开始用有色眼镜看宁小纯，一味叫她看资料干苦力，不分配她做有实质性的活儿。
　　这会儿宁小纯正在给埋头苦干的同仁们斟茶递水，大家都在忙着上头下达下来的大项目，而她就是在一边打杂的，在瞎忙。
　　职场如战场，真正的勾心斗角她还没有遇到，只不过她已经无辜地卷入了上司自己幻想的桃色绯闻里。以后她凡事都要看上司的眼色，一不小心惹火了上司，自己也死翘翘了。
　　她垂头丧气地走出寰艺大厦，在街道转角处，一辆银色宝马嗖地从旁边驶过，她无意间看了车内一眼，电光石火间，车内的人仿佛心有灵犀般回望她。棱角分明的侧脸，剑眉星目，嘴角习惯性翘起，这不正是宫澈？！
　　他飞快地看了她一眼，然后收回目光，开着车子离开了。宁小纯盯着余留的尾气发呆。她和他从来没在公司见过面，自上次高跟鞋做爱后，他们也快半个月没见过面的了。现在在寰艺外遇到，她都觉得别扭，更何况以后有可能在公司里面遇到。她心情复杂地走向车站。
　　宁小纯下了车走回桃色公寓，竟然看到陆子轩站在公寓前的花篱前，不知道在张望什么。她走过去，轻轻地拍了他肩膀一下，陆子轩居然大吃一惊，心虚地回过头。宁小纯疑惑地看着他，道：“你怎么了？怎么站在这儿？”
　　陆子轩笑了笑，道：“我来找你呢，估计你还没有回来，看见这儿的花开得正盛，就过来瞧一瞧。”
　　宁小纯觉得他的话怪怪的，但又找不出是哪里奇怪，便甩甩头，道：“吃饭了吗？要不我们一起出去吃？”
　　“好。”他答道。
　　宁小纯突然想起一件事，凑到他耳边说，“你在这儿有没有看见奇怪的人，鬼鬼祟祟地躲着？”
　　鬼鬼祟祟？！顾子轩很疑惑，宁小纯接着道：“是绘里姐说的，说她下班的时候看见有人躲在黑暗处，鬼鬼祟祟，不知道在干什么。”
　　一滴冷汗从陆子轩额头流下，不会是说他吧？！他最近晚上都有来这儿观察调查，但是没有找到有用的资讯，他找不到奸夫，反而被人当做变态狂？！
　　他故作关心地道：“那你就要小心点，有什么事马上打给我！”宁小纯点点头，和他一起去小食店。
　　在饭桌上，宁小纯问他，“工作室的状况怎么样？业绩好吗？”陆子轩答道：“嗯，挺好的，最近看中一个大项目，正在着手准备着，准备一举把竞标项目拿下。你呢，工作得怎么样？”
　　说到工作，宁小纯就皱起眉头了。“总之就是一个字，烦！”她无奈地道。
　　“工作不顺心是很正常的，不要太过于烦恼，慢慢地把人际关系理顺，以后就顺利了。”陆子轩的手覆上她的手背，边用指腹轻轻摩挲边说道。
　　“嗯。”宁小纯想把手抽出来继续吃饭，谁知陆子轩就是不放，紧紧地压着她，凑近她耳边说道：“不要把烦恼憋在心里，我们做一些开心的事，释放一下压力，怎么样？”他说完后还不忘在她耳边吹热气。
　　宁小纯当下就明白他所说的开心的事是什么了，但是她下班回来很累，现在没有兴致做也不想和他做那档儿的事，便婉转地开口：“我很累，想早点睡呢。”
　　陆子轩一听，脸就黑了下来，难道今晚那个男人要来找她，所以她找借口避开他？！他越想越气，但不想打草惊蛇，便讽刺地说：“是吗，我还以为你金屋藏娇，藏着一个大活人呢，哈哈……”
　　宁小纯不安地蹙着眉，扯出一丝微笑道：“你在说什么呢，不正经！”说完敲敲他的头，埋头吃饭。她隐隐约约地感觉到有一些东西在变质，潜伏在黑暗处的东西就快要暴露在天光之下了。
　　陆子轩用眼角余光瞧着她，哼，她总是在拒绝他，难道她对他一点感情都没有了吗，那干嘛还不分手呢？！
　　他虽然很气她，但是他们毕竟在一起这么久了，怎么样都是有感情的。如果一下子把这层纸捅穿，大家都难堪，都舍不得。
　　他烦恼地扒了两口饭就不吃了。宁小纯不满足他的欲望，那么他还有候补人选，他可以去找她楼上的那位邻居，美味可口的人儿！！


31翻云覆雨办事时（H）
　　陆子轩把宁小纯送到桃色公寓楼下，目送她上楼。当他看到她房间的灯打开了，立即钻进楼梯里，轻轻地爬上单洁儿的楼层。他从门口看到屋子内流泻出灯光，心里一喜，上前轻轻地敲门，不一会儿就听见拖鞋踏地的声音，U嚓一声，大门开了，穿着居家服的单洁儿出现在他眼前。
　　陆子轩知道他的忧郁小生形象对单洁儿有秒杀作用，应该会屡试不爽的。他故作忧伤地倚在墙上，四十五度角仰望楼道的照明灯。目光深邃，听见开门声，缓缓地转过头，目光流转，最后定在单洁儿身上。
　　单洁儿一眼就被他的深邃目光吸引住，毫不自觉地跌进他的目光深潭里无法自拔。最后陆子轩轻咳一声，唤醒了单洁儿。
　　单洁儿刚刚看到陆子轩是很兴奋的，那天他走后，她的脑海里一直在回放着他们的温存镜头，令人不自觉地脸红心跳。难道一夜情的魅力这么大吗？她一直期待能再次见到他，现在终于如愿了，却盯着他的眼睛发呆，她羞死了。说到底，她年纪还是很小，不自觉地红了脸，垂下眼眸盯着地面。
　　她支支吾吾地说道：“干先生，有什么事？”
　　陆子轩过了十几秒才反应过来，原来自己现在是叫“干轩”。他继续扮演着忧郁小生，用忧郁的声调说道：“嗯，没什么事，就是想见见你。”
　　他的话如一枚炸弹投入平静无波的湖里，激起层层涟漪。他想她？！单洁儿不可思议地捂着嘴巴。
　　“不请我进去？”陆子轩看着她说。
　　“哦，哦，快进来。”单洁儿将门拉开，侧身让他进去。她不知道她已经引狼入室了，饿狼准备再次将她这只小绵羊吃抹干净。
　　陆子轩在沙发坐下，继续放糖衣炮弹，他说道：“虽然我们只见过一次，虽然我不知道你的名字，但是，在我心情低落的时候我竟然想起你……”
　　单洁儿握住水杯的手颤了颤，他干嘛说得这么认真这么深情。她把水递给他，然后小声地说：“我叫单洁儿。”
　　“洁儿，嗯，名字真纯净。”陆子轩在接水杯的时候状似不经意地轻轻摩擦到她的手，再次惹得单洁儿心猿意马。
　　陆子轩拍拍旁边的位置叫单洁儿过去坐，她扭扭捏捏地坐下来。单洁儿家的电视是开着的，正在播放着虐死人不偿命的偶像剧，男女主角正在忘情地激吻着。她的呼吸急促起来，偷偷地偷看身边的陆子轩，却看到陆子轩也在看着她，他的脸越凑越近，她的呼吸越来越沉重，情不自禁地闭上眼睛，陆子轩温热的唇就覆上她的。
　　他的一双手分别伸入她的上衣和裤子里，抚摸上下两个敏感点。他的灼热呼吸在她颈项间缭绕，一方丰乳被拉出内衣之外，大手任意揉捏，长指压着悄然圆挺的乳尖在顶峰滚动。在她身下的手直捣黄龙，拨开柔润的花唇，捏住敏感的花核，快速摩擦。
　　她咬着唇，很紧张。越是紧张兴奋，体内的热潮越是聚集，她很快感觉到两腿间逐渐湿热，尤其在他的手指伸入花穴里掏弄时，春水开始涌出。
　　他的么指玩弄着顶上的粉红珍珠，中指在花穴入口三分之一处玩弄着敏感点，挑起她更加强烈的渴望。“啊……”她情不自禁地仰起头发出轻吟，她的膝盖软弱弯起，两手臂紧握着他的腰。
　　他让她坐在他的大腿处，靠在他身上，将她的双腿往两边拉开，脱下障碍物，分开花唇，圆润的珍珠在灯光下轻颤。
　　“你那里真美！”他下巴靠在她的肩膀上，仔细地欣赏被他指尖兜转的花核。“不要看……”她觉得好羞耻。
　　“你喜欢这样被看……”他的手抹上穴口，动情的春水果然又涌出。
　　“不……”她想夹紧大腿，他却不由她，硬是用小腿分别隔开，长指伸入花径内，灵活地进进出出。
　　“看，你的小穴把我咬着很紧。”他推她的头往下看，她亲眼看到他的手指在她体内进出，指尖染上一层晶莹的爱液。她红着脸，难为情地别过头。“别这样……”她喘着气哀求道。
　　他没有理会她，很快脱下身上的衣物，高昂的巨龙耸立在她双腿间。“你是喜欢手指还是这个来取悦你？”他在她耳边喃喃道。他抽出手指，火烫的赤铁磨蹭着花唇。她没有说话。只是大腿动了下，碰触他的分身，灼热的触感让她迅速分腿回到原位。
　　“你喜欢它！”他轻轻地抬高她的圆臀，赤铁对准穴口，“抓住它，”他说，“让它进入你的身体！”
　　她有些不知所措，却还是鼓起勇气去触碰他的庞然大物。他的那里很大，她的手快围不起来了……
　　她红着脸以手协助将它放入自己的花径内，感觉到嫩壁被一点一点地撑开，听到她全身细胞都发出欢愉的呐喊。
　　“动！”他命令，“按照你的欲望去动。”他握住她的纤腰，协助她上下起落。她两手紧抓住沙发扶手，雪臀随心所欲地扭动。她恣意地利用他的分身来满足自己的情欲，主导自己前进的方向与速度。她忘情地起落，不断刺激他最脆弱的顶端。
　　他的分身在她体内颤动，被摩擦得红肿的穴口咬着他的分身，宣告她还想要更多更多的满足。他抱着她一起站起，将她的身子贴在墙壁上，冰冷的墙壁挤压着她的丰乳。他抬高她的臀部狠狠地撞击，纤细的身体震动，胸前的双乳不自然地扭曲着。她张着唇，发出愉悦的喊声，随着他每一次的抽插动作而呼喊。
　　她完全忘了身处何地，忘情地投入，任由情欲带领她攀升一次又一次的高潮。颤动的嫩壁不断地夹紧他的分身，他咬牙忍着，喉口不断地发出低鸣，直到再也忍不住，他才放纵自己释放种子……


32成为总裁的助理
　　办公室里到处是忙碌的人们，键盘打字声，复印机声响和高跟鞋蹬蹬走路声混杂在一起，杂而不乱，一切有条不紊地进行着。宁小纯从电脑前抬起头，看着忙碌的同事们，无奈地叹了叹气，她还是在干着无关重要的事。她要不要去向老姑婆自动请缨，让她参与其中呢？！要不然，她的实习期还没有过完，就因为表现不佳被踢掉了。
　　正当宁小纯烦恼的时候，顾铭宇走了进来。李经理迎上去，笑靥如花。顾铭宇的目光绕场一周，看见大家都在忙碌着，笑了笑，对李经理说：“我这次来是因为上次的事，不知道李经理有没有适合的人选可以推荐？”
　　老姑婆为难地说：“总经理，我们部门因为这次的项目都忙到焦头烂额了，一时间真的想不出可以分配谁出去。”
　　“这样啊……”顾铭宇蹙起了眉。
　　“小纯不是没什么事做吗？”上次和宁小纯聊八卦的小职员小谢突然插口道。她觉得小纯挺可怜的，所以忍不住拔刀相助了。谁知，她被老姑婆狠狠地瞥了一眼，她只好低下头继续干活。
　　“宁小纯？！”顾铭宇是对着老姑婆说的，但是目光却越过障碍物飘向宁小纯。老姑婆立即说：“她还是新手，经验不足，还没有那个资格当总裁的助理。”而且是没有资格接触总经理和总裁呢！
　　顾铭宇看了看宁小纯，对李经理说：“寰艺看重的是职员的表现能力，有表现机会才会有经验。宁小纯跟我来一下。”说完就先往门外走去。
　　宁小纯硬着头皮站起来，在众目睽睽之下走向顾铭宇。她的心很忐忑，做总裁的助理是没什么的，还可以得到锻炼，但是那个主儿是宫澈，那就另当别论。
　　她坐在顾铭宇的办公室里，不由自主地绞着手指。顾铭宇清清嗓子说：“宁小纯是吧，看你的面试表现和在学校的成绩，还是挺不错的。当总裁助理不是一件简单的事，对公司业务流程方面了解了吗？”
　　他一副公事公办的样子，宁小纯不自觉间放松了。她说：“嗯，这段时间已经熟悉公司流程了，但是，一定要我当这个助理吗？”
　　“分工协助，才能取得最大利益。眼前的状况下，只有你能担任了。公司还没有打算再扩招一个秘书。”他顿了顿，道：“在公司里要公事公办，不要让私人情绪影响到工作。”
　　宁小纯点点头，只好把这个任务接下来，好好干了。她把自己的东西搬到最高层的办公室里，坐在许秘书的座位上。这时办公室静悄悄的，宫澈的办公室大门紧闭着，他不在公司。
　　“我把资料传给你，好好准备一下，这是总裁这几天接下来的行程。”顾铭宇踏进办公室，对她说道。
　　“是，总经理。”
　　“好好干。”顾铭宇临走的时候拍了拍她的肩膀。
　　宁小纯摒除杂念，聚精会神看资料。她说过，她一定要向上爬，让自己和家人的生活都要好好的。现在有这个机会在眼前，她一定要抓住。
　　所以，当宫澈走出电梯，站在门外的时候，就看到宁小纯在埋头苦干，奋笔疾书。原来顾铭宇所说的新助理就是她。他抬腕看看表，已经接近正午一点了，他抬腿走进去，边说边走向办公室：“午餐时间就快结束了，再不吃就没时间了。”
　　沉迷在资料里的宁小纯被突然的男声吓了一跳，抬头就看见宫澈挺拔的身影。他穿着裁剪适合的黑色西装，头发一丝不苟，他拿着公文包，显然是刚从外面回来。他边解领带边走进总裁办公室。宁小纯由此至终只看到他的身影，她真怀疑他的那句话是不是对她说的。
　　宁小纯这时候才感觉到肚子饿了，她伸伸懒腰，拿起包下去员工餐厅觅食。
　　赶在午餐结束的前一分钟回到办公室，她有意无意地瞥了总裁办公室一眼，不知道宫澈是不是在里面？他吃午饭了吗？
　　她甩甩头，她要认清她的本分才行，她继续读资料。就在这时，总裁办公室的门打开了，一双长腿来到她面前。宫澈把手上的资料夹递给她，用平淡无波的口吻说：“后天要和一个大顾客洽谈生意，你准备一下。”
　　宁小纯抬起头，双手接过，点点头，目光四处游移，就是没有对上他的目光。她也不知道自己是怎么了。
　　宫澈饶有趣味地看了她一眼，也没有说话，就径直走回办公室。


33当个漂亮的新娘子
　　宁小纯把手头上的事情整理完毕的时候，早就过了下班时间，已经暮色降临。她抬头望向落地窗外的漆黑天空，无奈地叹口气。果然，当总裁的助理并不是一件简单的事。高处不胜寒啊。要干的活真的是又多又难，对于新手的她真的是有点难度，需要慢慢消化。
　　她看了那厚厚的泛着菱形方格的黑水晶门一眼，宫澈一整个下午都在办公室里，没有出来过，难道他的工作量也是堆积如山？！
　　她收拾完毕，考虑着要不要上前和宫澈说一声她要下班回家了。这时外面的电梯门打开了，一个娇艳的女人走了出来，直奔办公室。宁小纯礼貌地走上前，“你好，这是寰艺总裁办公室，请问有什么事？”
　　女子看了她一眼，有点焦急地指着总裁办公室的门问道：“宫澈在里面吗？”
　　她既然可以直呼宫澈的名字，那就证明他们的关系绝对匪浅，宁小纯点点头，说：“总裁在里面，我先……”宁小纯的话还没有说完，女子就越过她，直接走去总裁办公室，U嚓一声用力推开门。
　　宁小纯小心翼翼地往里面一瞧，看见宫澈的眉头皱起来，急忙道：“总裁，这位小姐找我，我来不及和你说，她就闯进来了……”
　　宫澈看了她们一眼，挥挥手，让宁小纯出去，女子进来。宁小纯快速退出去，合上大门。她刚和女子打照面的时候，就觉得她很面熟，好像在哪里见过一样，但就是想不起来。毫无头绪后，她也不再想了，刚坐下就想起她还没有和宫澈说一声她要回家了，现在又有客人在，她该走还是不该走？！
　　当宁小纯在苦恼该走还是不该走的问题时，总裁办公室里的气氛一下子就变了样。宫澈继续埋头看文件，边看边说：“有什么事？”
　　洛希希立即走到宫澈身旁，道：“今天下午，伯父伯母来我家和我父母商谈结婚事宜！！我怎么不知道我和你已经决定结婚了？”
　　宫澈抬起眼眸，可笑地道：“我亲爱的未婚妻，不打算结婚那我们订婚干什么？皇帝不急太监急，你明白吗？两家长辈们一直在我耳边旁敲侧击，烦人，那就交给他们办，两全其美。”
　　他继续说：“更何况，洛伯父的心思你还不明白？早点把事情定下来他才安心，我们宫家提供的资金才不会泡汤！”
　　洛希希握紧拳头，嘴唇蠕动，却发不出声音。她知道洛家资金流动有困难，宫家和洛家是世家，难道一定要以联姻为条件而给予帮助吗？
　　“可不可以给洛家提出资金，我给你们干活，不要以婚姻为前提好吗？”洛希希乞求道。现在再不谈判，等到婚礼日子到了，她就没希望了。可是，她有谈判的资本吗？
　　“不想结婚的原因是？”宫澈懒懒地靠在椅子里，悠闲地看着她。
　　“我，我对你没有感情啊。”
　　“那就是对别人有感情了？”
　　“……”洛希希不知道该怎么回答，是说出她和顾铭宇的事情吗？说出来的话，他会不会迁怒于顾铭宇？
　　“有还是没有喜欢的人？他比我好？”宫澈眯着眼看她。
　　“没有！我就是不想这么小就定下来，我喜欢自由！！”她睁眼说瞎话，现在顾铭宇的事业正是如日中天，即使有一丝毁了他事业的可能，她都不允许！所以，她只能撒谎，希望宫澈可以放过她。
　　宫澈眸光一闪，心里在冷笑。别以为他什么事都不知道，没有什么能逃过他的法眼。她和顾铭宇的事他早就知道了。他从不做亏本生意，如果洛希希愿意坦诚以待，原原本本地将事情说出来，他还可以成人之美，让有情人终成眷属。但是，她对他撒谎了，这绝不能饶恕。他生平最讨厌的就是别人对他说谎。
　　“是吗？”他转动着手里的笔，嘲笑道：“你知道最失败的谈判是因为什么吗，是你手上没有制约对方的筹码！！”
　　他坐正身子，下逐客令，“回去好好准备一下，当个漂亮的新娘子。”
　　洛希希咬着唇，眼睛不禁红了，她狠狠地瞪了宫澈一眼，捂着脸飞快地跑了出去。
　　宁小纯正无聊地重复看着资料，突然总裁办公室大门被打开，进去的女子眼红红地跑了出来，她来不及拦住她，她就冲进电梯里了。
　　她迟疑地站在宫澈办公室门口，里面的人就发出声音：“有事？”
　　“总裁，我要下班了。”
　　“嗯，那就走吧。”宫澈顿了顿，“路上小心。”
　　突然有一股暖流流过心窝，宁小纯点点头，突然想起他应该看不到她的动作，便说：“知道了。总裁也早点下班，不要太操劳。”
　　宫澈听了，嘴角勾起一丝微笑。
　　夜，很宁静。皎洁的月光温柔地照耀在地面，也照在人的心里，月光如水，心花怒放。


34无酒不成商
　　温暖的阳光透过办公室的落地窗折射进偌大的办公室，投射在室内走来走去的宁小纯身上。
　　嗯，职业服没有皱，头发很服帖，合同已定制好，妆没有化掉，一切都很好。今天她是第一次跟老板出去谈生意，难免会紧张的，她深呼吸再深呼吸，一定不能出错。
　　宫澈从办公室里走出来，他还是穿着黑色的西装，黑亮的短发梳得贴服，他拎着公文包，看着宁小纯说：“可以走没？”
　　宁小纯点点头，拿起文件袋和包包紧跟在宫澈身后。车子已经在楼下候着了，两人坐进了车后座。她正襟危坐，目不斜视，宫澈可笑地看着她，轻声道：“take it easy！只是吃个饭签个合同。”
　　生意是在饭桌上谈成的，古今往来，都是惯例。宁小纯转过头，看见他的眸子带笑，眼睛里泛起了一片如水流动般的温柔光华。嘴角弯起了柔软的弧度，若隐若现的微笑像是游离在阳光中耀眼的光芒。她的紧张感似乎在他的笑容里减弱了，紧绷的神经松懈下来。
　　车子在市中心的一间五星级酒店停下来，白金五星级标准的国际酒店气派超然，雄踞商业及休闲中心地带，俯瞰这座城市。以浓重而不失活泼的金黄色为主色调，奔放且大气的布局，近似自然优美的线条，弥漫着浓郁的地中海风情，更有来自世界各地的装饰，加上富丽堂皇的回廊，金箔的装饰，由内及外无不彰显皇室气派。
　　宁小纯下车走进去的一瞬间，感觉自己回到埃及神秘的贵族奢华尊贵的生活。她和宫澈刚走进大厅，就有人走上前，引领他们去VIP包厢。
　　包厢的门推开后，宁小纯看见里面坐着两个男子，一个是肥头大耳的发福中年男子，另一个是瘦瘦的年轻男子。中年男子看见他们进来就站起来，热情地朝宫澈打招呼。宫澈走过去，客气地笑道：“胡总好，让你久等了。”
　　“哪里话，我也是刚刚到，快坐。”被称为胡总的男子热情地说。
　　宁小纯跟随宫澈坐下，抬头的时候看见胡总正朝着她看，她拘束地点头微笑。
　　“宫总啊，这位美人儿是？”胡总问。
　　“宁小姐是我的助理。”宫澈客气地说，开始入正题，“胡总，对于我上次说的建议，你觉得怎么样？”
　　胡总笑呵呵地说：“来，来，我们先喝杯酒再说。”说完就示意旁边的年轻男子斟酒。
　　“俗话说，无酒不成商，酒场谈生意。我们东北人讲义气，重交情。感情深，一口闷，感情浅，舔一舔。宫总，我先喝为敬。”胡总说完就一扬脖子，把一杯白酒喝下肚。
　　宁小纯知道东北人“豪饮”的大名早已远扬四海。在东北人眼中，喝酒是感情深浅的衡量。因此，在与东北人做生意时，通过喝酒，会赢得了东北人对你的信任，他们认为你是一个实在的可交的人，你以后有什么事要办，一切都为你提供方便。而你不能喝酒，或者坚持不多喝的，会引起他们的反感，他们会认为你不真诚、虚伪，不可交。今后要办什么事情，都不会一帆风顺的。她有预感，这次洽谈不豪饮的话是不可能的。
　　宫澈爽快地拿起酒杯，面不改色，一饮而尽。
　　“好，好。”胡总很高兴地拍拍手，然后对身旁的男子说，“小吴，给宫总倒酒，也给宁小姐倒一杯。这酒可是好酒哦，口味芳香浓郁……剌激性较强，饮后余香，回味悠久。你们得好好品尝一下。”
　　宁小纯看着眼前冒着芬芳的醇酒，为难地看向宫澈。这么浓烈的酒，几杯下肚，她绝对会醉的。
　　宫澈看了她一眼，笑着对胡总说：“胡总，小宁还需要做记录呢，我陪你喝吧。”
　　“喝一杯没什么大不了的，宁小姐不会不赏脸吧？！”胡总不依不饶。
　　胡总现在兴致极高，她不喝的话洽谈就不会顺利谈下去了，她也想早点谈好这场生意。于是，她拿起酒杯对胡总一敬，仰头就喝下去。酒一进喉咙，热辣就在全身流窜，她忍不住轻咳了两声。
　　宫澈看准时机道：“胡总，我真的很乐意促成这次合作，我们寰艺已经作出了很大的让步了，不知道胡总觉得怎么样？满不满意？”
　　胡总抿了一口酒，小眯眼闪过一丝狡黠，然后亲自给宫澈斟满酒，“宫总，你们很有诚意，也很让我放心，我是很想和你们寰艺合作的。但是，御华给我的方案预算比你们低一成，利润会更多。说到底，都是利益至上，宫总，我也很难为的。”真是老奸巨猾的家伙！！
　　御华？！同是很强大的金融公司，这次竟然和寰艺竞争，看来，事态越来越复杂，并不是单单在酒桌上讨好这个老狐狸这么简单了。


35买卖成功
　　听了老狐狸的话，宁小纯内心升起一丝不安，反观宫澈却胸怀成竹，不慌不忙的样子。他这次亲自站起来给胡总倒酒，“胡总，我真的期待我们的合作，很想拿下你们阜盛家纺的销售权，而且也真的有此需要，可是预算方面我们不会退步……”
　　宁小纯心一惊，他这样丑话说在前边，采取兵临城下的大胆做法，极具冒险性，不害怕丢掉生意吗，或者他有办法不至于丢掉生意？！
　　果然，宫澈不慌不忙地说：“胡总，大家都能挣钱的生意，才是久远的生意，才是双赢。生意的兴旺还须建立在真诚信任的基础之上。我记得胡总好像有往东南亚发展的打算，成立营销总部，整合资源欲发力二三线市场，是吧？”
　　胡总眸光一闪，没有说话。宫澈乘胜追击，说道：“我们寰艺在那边还是有很多销售线的，而且我也认识当地的一些大商人，应该对胡总有帮助的。”
　　原来，宫澈他藏着的是这样一手，呵，他果然厉害，不仅可以拿下南方的销售权，有可能的话还能一举拿下海外销售权！他不打无把握的战。宁小纯打心底里佩服他！
　　老狐狸听了宫澈的话，拿起酒抿了几口，道：“宫总真是年轻有为啊，心思细密，深谋远虑，我佩服，哈哈。好，宫总你可以拿合同给我看一看。”
　　宁小纯喜上眉俏，连忙把合同递过去。老狐狸接过看了几眼，掏出钢笔大笔一挥，签上自己的名，然后把合同递回来。宫澈嘴角微翘，接过也签下自己的大名。于是，这单买卖就这样定下了。
　　胡总继续发挥他们东北人的随意和热情，拼命给宫澈和宁小纯倒酒，合同事宜已经弄完了，宁小纯也没有推脱不喝的借口了，幸亏宫澈替她以下午还要工作的理由挡了不少酒。不一会儿，桌上的酒瓶就见底了。宁小纯转头看看宫澈，他好像还是很精神的样子，眼睛还是很清晰有神。他的酒量是和人应酬练出来的吗？
　　酒喝得差不多了，拼酒就告一段落，午餐时间也到了，于是，丰盛的午餐就搬上桌面。宁小纯忍不住咋舌，在心里盘算这一餐不知道要花多少钱了。不过，这是不是所谓的，小财不出，大财不进。南方的销售权拿下了，初战告捷，接下来就是继续洽谈海外销售的事宜。
　　这单大买卖在和谐的午餐中完满地拉下了帷幕，坐车回去寰艺的时候，已经是下午两点了。宁小纯有点累，头有点晕，便放松自己，微微靠在车椅上休息。身旁的宫澈也在闭目养神，他身上飘来不算浓郁的酒味以及淡淡的古龙水味，不算难闻。宁小纯不自觉间撑不起眼皮，倒头睡去了。
　　当她醒来的时候，车子也到了寰艺，她发现自己的头竟然靠在宫澈的肩上了，她连忙坐正身子，不好意思地说：“总裁，不好意思。”宫澈也没计较什么，长腿一抬就下车了。宁小纯赶紧拿上包包跳下车。
　　宁小纯回到办公室，就跑去弄醒酒茶。她刚刚看到宫澈无意间抚了抚额头，蹙着眉，估计他是有点醉意吧。说到底，喝了那么多酒，对身体不好，精神也不会佳的，还怕有宿醉的痛苦，喝杯醒酒茶会好一点。
　　她敲了敲门，里面没人回应，她再敲了敲，过了许久还是没有动静。她不禁皱起眉头，他不会现在醉酒，倒在办公室吧？一想到这儿，她就顾不了其他，用力去撞门，谁知门没关，轻轻一撞就打开了。
　　她往里面一瞧，没看到宫澈的身影，不禁疑惑起来。突然间有隐隐约约的水声传来，她侧耳倾听，目光四转，貌似是从左边的小房间传来的。她一直没有认真打量过宫澈的办公室，原来室内还有小房间啊。这房间是干什么的？
　　她放下醒酒茶，小心翼翼地走过去，正准备敲门，门就从里面打开了。宫澈全身湿漉漉的，上身赤裸，下身围着一条大毛巾。头发上的水滴顺着脸颊流下来，滴到精壮的胸膛上，显然是刚刚沐浴出来的。
　　多么美的男性身躯啊！宁小纯忍不住咽了咽口水。她又不是没有见过他这个模样，尺寸更大的她都见过，还亲密接触过呢。但是在办公室里见到他这个模样，她竟然脸红了。午后三四点阳光透过落地窗穿进来，在他身上镶上一层柔和的光晕。
　　宁小纯迅速转过身，指着茶几上的醒酒茶说道：“我，我是给你送醒酒茶的，我先出去了。”说完就低着头往门外走去，走不到几步就被长臂拦了回来，她跌进宫澈的怀抱里。
　　“总……裁，我要去工作了……你把醒酒茶喝了吧。”宁小纯结结巴巴地说。
　　“不需要，有你就行……”宫澈说道，宁小纯还没反应过来，嘴巴就被人封上了，淡淡的酒香味传来，仿佛不觉间开始醉了。


36情欲火（H）
　　宫澈以唇轻触宁小纯的唇，如鸟啄式的轻吻，惹得她全身闪过阵阵酥麻。随后他用舌舔她的上下唇，她感受到舌部味蕾舔掠的感觉。他的舌在她的上下唇来回游走，然后用双唇夹住她的下唇吮吸，用舌尖来刺激和挑逗宁小纯。宁小纯头脑变得浑浑沌沌的，顺应本能以同样的方式回报他。
　　他的手从她的肩膀抚摸到后背，让他和她的身体完全接触，把她的双手带到他的腰间，环抱住他的腰，再把他的手缓慢的移回到她的背部抱紧她。宁小纯紧紧地贴着宫澈赤裸的上身，亲密火热的触感让她的身子不由自主地臊热起来。宫澈感受到宁小纯身子的柔软，特别是胸前的雪乳有意无意地摩擦着他的胸膛，他不禁要疯狂了。
　　他的舌突破贝齿的阻扰，成功进入她的口腔，开始攻城掠地。她的口齿间也余留了酒的醇香，酒不醉人自醉。之前残留的酒精开始侵袭大脑，她不自觉间双手绕上他的脖子，拉近两人的距离。微冷的舌滑入口中，贪婪地攫取着属于她的气息，用力地探索过每一个角落。这一瞬间的悸动，使彼此忘记了周围的一切.
　　宫澈的一只手臂紧紧地握着宁小纯的腰肢，一只手压住她的头，加深这个吻。他的舌头灵活地在她口腔里舞动，他的舌轻轻地触碰她的舌尖，然后深入她的口腔两侧，在侧边由舌根舔至舌尖，然后舌尖再相互挑逗。
　　宁小纯已经开始乏力，身子软软的，只能像无尾熊一样挂在他身上。她媚眼迷离，满脸绯红，吐气如兰。宫澈将舌头伸入她的舌下，左右前后挑逗，惹得她欲罢不能之时，就将舌头抽离，让她自己把舌头引入他的口中。
　　他计谋成功，得意一笑，灵活地用嘴唇包着牙齿吸她的舌头，用自己的舌尖在她的舌头上留下一条优美的弧线，再用舌尖触碰她的舌尖，然后用力地吸入口中。如此反复着，宁小纯哪里抵抗得住这样厉害攻势，她头脑发热，忍不住低低轻吟出声。
　　此时他的手从她的腰间回到肩部，抓住她的双肩锁骨处，下滑到胸部，大手罩上她的雪乳，任意揉捏。两人的温热气息交织在一起，沉重呼吸声在办公室里清晰可闻。
　　宁小纯头脑就像缺氧一样，空白一片，呼吸越来越困难，忍不住更加紧贴宫澈。宫澈终于放过她，嘴唇离开她的小嘴，细细密密的吻落在她的脸颊，额头，和眼睛，引起宁小纯一阵阵心悸。
　　他的手开始伸入她的衬衫里，从腰肢往上抚摸，最后停留在雪乳上。宁小纯紧贴着宫澈，感觉到他胯下的巨龙已经苏醒，开始喧嚣叫昂。铁棒耸立，隔着大毛巾顶着她的大腿，异样的触感突然让她多了几丝清醒，她睁开迷离的大眼，喃喃道：“不要……”
　　宫澈的手已经把胸罩扯下，手指夹住了鲜嫩的小樱桃了。他听到她的话，也清醒了几分，紧紧地压在她，在她耳边说道：“真是诱人的小妖精，你让我欲罢不能了！”
　　“总裁，我，我回去工作……被人看，看见就不好了……”宁小纯轻喘着气说道。她真的很害怕他们现在的样子被人看见，那她以后还怎么在公司混下去。他们各取其需的地下关系不是曝光了吗？
　　“火已经燃起了，你说该怎么办？！”宫澈沉重的气息喷在她耳边，痒痒的。
　　“熄灭！”宁小纯实话实说。
　　“怎么熄？”他就是不放过她。
　　宁小纯无奈极了，再不离开他，等下她又在不自觉间沉迷了。她说：“洗冷水澡。”
　　“这样啊，冷坏了怎么办？”宫澈状似无奈地看着她，然后接着说：“为了我的健康，只好这样了……”话音一落，他就横抱起她走向内间。
　　【亲爱的童鞋们，因为依色在忙一些事，要向你们请假两天了。不好意思。看在依色这一个月来天天更新的份上，不要离我而去哦，么么。之后会奉上更加精彩的内容。还有，依色准备开新坑了，是古代文，希望亲们继续支持依色哦。】


37捉奸在床（H）
　　宁小纯被宫澈抱进内室，扔在床上。她的目光环绕室内一周，发现这是一间现成的卧室，她刚转过头，宫澈就欺身上来，高大的身影笼罩着宁小纯。
　　“总裁……现在不行，现在，是上班时间……”宁小纯用手推着宫澈的胸膛，结结巴巴地说道。他的身体温度通过手掌传遍全身，灼热的触感让她忍不住缩回手。
　　“乖，速战速决。”宫澈摸摸她的头发，然后就将她推倒在床上，吻上去。
　　这一吻又吻晕了宁小纯，她头脑乱乱的，无法思考。宫澈边吻她边解开她的上衣扣子和裙子的拉链，几下子就除掉衣服。嘴唇顺着脖子往下吻，吻过胸部，吻过小腹，来到神秘的三角地带。舌头轻点轻扫她的大腿，舔到花穴口。他轻轻地往花穴吹气，温热的气息钻进花穴里，让宁小纯禁不住蜷缩一下。
　　手指灵活地钻进花穴里，在阴部里自由游走，抚弄阴蒂挑起她的快感。欲望再次复燃，宁小纯浑身发软发热，不自觉地扭动身子，一股热流涌上腹部，下体的春水开始涌出。他的手指试探地感受充满爱液的阴道，让手指上黏着湿答答的爱液，在阴部里爱抚着。
　　前戏做得差不多了，这时进入应该不会弄痛她，宫澈扯下大毛巾，胯下的巨龙已经昂起，叫嚣着，蓄势待发。他抬起她的双腿，搭在他的肩上，然后对准花穴，猛地一冲，巨龙没入花穴里。
　　宁小纯轻轻地呻吟出来，他的巨龙在她体内自由游走，带起一阵阵快感。阴茎先浅进九次，使她春意荡漾，心猿意马，然后再作很深入的一掣。她心动气颤，快感一波波袭来，欲罢不能。他的龟头直抵阴户深处，她陷入极度的兴奋状态，阴道发生反复膨胀及不断紧缩的现象。越是如此，阴茎的紧逼感越强，交合快感达到淋漓尽致的程度。
　　宫澈将枕头塞到她腰下，让她舒服点。他加快抽插速度，让两人的快感达到极致。她的春水不断涌出，沾湿了身下的床单。炽热的内壁夹紧了阳具，他身子微微颤动着，炽热的精液在花穴深处喷射而出。一些精液混着春水流出两人的交合处，顺着大腿根部往下流。
　　宫澈趴在宁小纯身上，喘着粗气，汗珠顺着精壮的胸膛流下，滴在宁小纯身上。她还紧紧地抓住他的肩膀，平复气息。
　　宫澈拨开她贴在脸上的头发，轻声道：“待会洗了澡再出去吧。”宁小纯刚要点头，门外就传来扭动把手的声响，然后就传来女子不可思议的惊叫声。
　　宫澈迅速地拉过床单，遮住自己和宁小纯的裸体。两人齐齐转过头，看见洛希希捂着嘴巴愣在门口。
　　糟糕！！这是第一时间出现在宁小纯头脑里的词语。她进来办公室的时候，没有关上门，然后内间的门也是虚掩着，没有锁上。别人进来简直是轻而易举。太不谨慎了！
　　宁小纯看到洛希希扭曲的脸庞，心虚地将头转回去，躲在宫澈的身后。宫澈放开宁小纯，用被子裹紧她的身子，然后拿起大毛巾围上，再对洛希希说：“你到外面等我。”洛希希用深沉的目光看了他们几眼，然后走出去。
　　宫澈走下床，到衣柜里拿出衣服穿上，然后对宁小纯说：“你先洗澡。”然后就走出去了。
　　宁小纯握紧床单，盯着天花板。怎么办，他们的地下关系就要公布于天下了。她还怎么在寰艺混下去。事情传到学校的话，后果不堪设想。她坐起来拾起自己的衣裳，突然灵光一闪，发现刚才洛希希的扭曲表情像极了她以前在小广场见到和顾铭宇在一起的那个女子。难道……
　　她轻手轻脚地走到门边，耳朵贴在门上。听了一会儿她就感叹寰艺的房间隔音技术做得真好，不怕隔墙有耳啊。她很好奇他们谈了什么，事情关乎自己，不能不理，无奈之下她偷偷地将门拉开一条缝。
　　宫澈坐在办公椅后，洛希希站在他对面，隔着桌子和他对话。只见洛希希双手环胸，冷笑道：“我亲爱的未婚夫，请问你刚才在干什么？”
　　未婚夫？！宁小纯心里一咯！，她是宫澈的未婚妻，那她和顾铭宇又是什么关系？！貌似很纠结的三人关系哦。
　　宫澈闲闲地说：“如你所见。”
　　洛希希咬着唇，愤愤地道：“你对得起我吗，被我当场捉住，你还有什么话好说？”还不捉到你的把柄，这下子谈判就会有筹码了！
　　“如你所说，你对我没感情，你都想跟我解除婚约了，也会介意我有别的女人吗？”
　　“你……无论怎么样，我们的婚约还在，自己的未婚夫在自己面前上演春宫图，我还能忍声吞气吗？”洛希希厉声道。
　　宫澈冷冷地看着她，道：“那你想怎么样？”
　　“只能解除婚约了，但是资金不能断。是你负我在先，你无话可说吧。”洛希希窃喜，“你不答应的话，我就把这事情说出去，看你怎么交代！”
　　“我无所谓。”宫澈摊摊手，“你别以为你能够威胁我，大不了我们解除婚约，我把她娶了，美名其为有情人终成眷属。说我们是为了家族利益而不能在一起，现在突破万难，方才走倒一起。我可以挽回一局，形象更上一层，你呢，我亲爱的未婚妻，你以为我手上没有制约你的筹码吗？”
　　洛希希顿时脸色大变，姜还是老的辣，她能斗得过他吗？！“你，你……你以为你是万能的吗，你看着办，给你几天时间考虑，不完美解决的话，我们走着瞧！”说完，她就踩着高跟鞋！！地走了。
　　宁小纯静静地蹲在门边，该怎么办，她不想把事情搞大，被陆子轩知道，被同学知道，被家人知道，她还有脸活下去吗？
　　门U嚓一声被推开，惊倒了宁小纯。宫澈居高临下看着她，说：“怎么了，还不去洗澡？”
　　“我，我……她……”宁小纯断断续续地说。
　　宫澈明白她想说什么，伸手拉起她，安抚道：“放心，没事。去洗澡吧，差不多下班了。”
　　她看着宫澈深邃的眸子，里面透露着坚定的神色，她点点头，走进浴室。


38用钱堆出来的浪漫
　　温热的水从花洒上洒下来，顺着宁小纯细致白皙的肌肤流下地面，氤氲的热气模糊了镜子。宁小纯用手抹了一下镜子，镜子上倒映着苦瓜般的脸。她扯了扯自己的嘴角，心里默念：“1，2,3，开心起来！”
　　她看了看镜子里的自己，一张清秀的瓜子脸，水灵的眼眸，高挺的鼻子，嫩粉色的薄唇。她一只手抚上了自己的乳房，另一只手顺着曲线往下游移。半球型的美丽乳房，大小均匀挺拔。一尺八的小蛮腰，腹部没有赘肉，双腿还算修长，臀部微翘。她凝望着镜子里的自己，露出几丝牵强的微笑，拿起了浴巾，轻柔地擦着身上的水珠。然后走出来把职业装穿上，化了淡妆，穿上高跟鞋，再转回镜子前一照。嗯，很好。
　　她走出内间，宫澈坐在办公椅里看文件，看见她出来，说：“下班等我，我送你回去。”
　　宁小纯现在累得不行，可以不用挤公交当然是好事，但是和他一起下班的话，会有流言蜚语飞出来的，她只好摆摆手说：“不用了，我自己可以回去。”
　　宫澈看着她，嘴唇蠕动，欲言又止，最后只是点点头，让她出去。宁小纯回到外间座位的时候，看了看墙上的钟表，已经到了下班时间，她拿起手机一看，发现有三个未接电话，都是陆子轩的。
　　她疑惑地拨回去，那头立即接通，陆子轩的声音传来：“下班了吗，我在你公司楼下等你。”
　　等她？！“有事？”宁小纯很惊讶。
　　“难道有事才能找你吗？接女朋友下班，是天经地义的。等你哈，我们一起吃晚餐。”
　　“哦，好的。”宁小纯放下电话，心情异常诡异。陆子轩第一次来接她下班，令她惊喜之余又有点不安。幸亏刚才没有接受宫澈的好意，不然她怎么样对陆子轩说，答应了再去拒绝宫澈，那她就是要回家吃自己了。
　　她收拾完毕，坐电梯下楼，在楼下大厅一眼就看到了穿着西服的陆子轩。身材修长挺拔的他在人群中总是特别显眼。
　　陆子轩转过身就看见宁小纯，他迎上去，微笑着说：“我们走吧。”
　　宁小纯点点头，总觉得他的笑容里隐含着一些别的意思。是她多想了吗，之前被老姑婆压迫着，现在被大BOSS剥削着，她在公司里神经过度紧张了，总想着一些勾心斗角的东西，总觉得别人笑里藏刀，所以现在看其他人也染上这种习惯？！
　　她跟着陆子轩走出寰艺大夏，原本以为要去公交站，谁知陆子轩却走向路边停着的银色polo边，用钥匙打开车门，朝宁小纯招招手。宁小纯跑过去，指着polo问：“这？”
　　“我的。”陆子轩甩甩手上的车钥匙解释道：“分期付款的。有了车，出去跑业务也方便点。上来吧，看看坐着舒不舒服。”他做了一个请的手势，宁小纯笑了笑，坐进去。
　　刚毅简酷的外观设计，惬意倍至的舒适空间，自驭随心的操控驾趣，这车子还是可以的。宁小纯转头问陆子轩：“你的事业才刚刚开始，这样会不会太负荷了？”
　　“放心，完成手上的几个单子就不成问题的。”陆子轩一边开车一边说。更何况，还有个超多利润的大单，他势在必得。成功的话，到时候他可以名利双收。
　　他心情愉悦，对宁小纯说：“想吃什么大餐？”
　　“随便，我不挑剔。”宁小纯靠在椅背，有点累了。
　　“那去吃法国菜吧。”陆子轩将车子一转，往法国菜馆开去。
　　车子在一间装潢精美的法国菜馆停下，宁小纯还穿着职业装，总觉得有点别扭。陆子轩没有给她别扭的时间，一把拉起她，在waiter的带领下走进去。
　　里面座位不算多，但环境很有情调，很舒服温馨。布置格调浪漫幽雅，处处洋溢着法国风情。还有老式留声机播放着动听的乐曲，当然最特别的就是八音盒了，叮叮咚咚地响着，仿佛让人回到了童年无忧无虑的时光。宁小纯一下子就喜欢上这儿，唉，万恶的资本主义，她腐败了……
　　陆子轩看着餐牌，问宁小纯：“你想吃什么？”
　　宁小纯看了看，说：“额，我要鸭胸鹅肝套餐。”
　　陆子轩将餐牌递给waiter，说：“那要两份鸭胸鹅肝套餐，外加红酒汁煮三文鱼，虾肉沙拉，嗯，还来一瓶红酒。”
　　宁小纯今天已经喝了不少酒了，她皱着眉说：“红酒就不必开了吧。”
　　陆子轩看了她一眼，点点头：“好，撤掉红酒。待会吃甜品如何？”宁小纯点点头，今天的陆子轩对她百依百顺，让她受宠若惊。
　　菜式精致可口，分量迷你，两人在烛光摇曳中享受着浪漫。她和陆子轩第一次在这么高级的餐厅吃饭，吃这么贵的菜，她不敢相信啊。
　　陆子轩拿起餐巾擦擦嘴，问：“甜品吃CreamBrulee怎么样？”
　　CreamBrulee？！那种被称为有烧痕的奶油，内里滑嫩，表皮则一层焦糖烧至酥脆，食客的乐趣在于用小银勺果断地一敲，焦糖片嚓嚓响，而下面乳黄的布丁和焦糖片一起入口，清脆与滑嫩！宁小纯被勾起了食欲，点点头。
　　晚餐在浪漫且昂贵的气氛中拉下帷幕，陆子轩没有直接送宁小纯回桃色公寓，反而开往大学。下了车，宁小纯不解：“怎么不是回公寓？”陆子轩笑而不语，拉着她往校内走。
　　陆子轩带着她来到花树下，入目处都是一大片挡也挡不住粉嫩花朵，肆无忌惮、争先恐后地在枝头绽放着。粉红粉红的，给人带来暖暖的气息。夜风轻轻柔柔，夹带着浓馥的花香吹散在小林里。花瓣随风飞舞坠落，如绯色的雨飘落在他们周围。
　　宁小纯兴奋地跑到树下转着圈圈。一片片粉红近乎莹白色的花瓣从树梢飘落，落在头顶，落在脸颊上，在她的身畔曼妙地飞舞。风将她的长发吹起，轻轻地掠过粉白的脸颊，和着飘落的花瓣，在空中飘扬着。她唇边的微笑宛若天使的翅膀般透明……多么美罗美奂的画面。
　　陆子轩心弦被轻轻拨动，走上前握住宁小纯的腰，轻轻一转把她带入怀里。宁小纯看着他炽热的眼神，心跳加速。这里是他们第一次接吻的地方，有着美好的回忆。她慢慢地闭上眼睛，周围很静，她只能听到彼此互相呼应的心跳声，以及彼此温暖缠绵的呼吸。


39约会请求
　　从大学回到家，已经很晚了，宁小纯洗洗就上床睡觉。明天是周末，可以一觉睡到自然醒了，她在梦里都笑了。第二天醒来，打开电子邮箱，里面躺着一封寰艺的信。打开一看，是阜盛家纺胡总下周要来寰艺开会，需要准备策划资料什么的。原本打算可以过个愉快的周末，谁知老天爷不作美，她又得奋斗了。
　　星期一早上宁小纯准时踏进寰艺，走进大厅的时候就看见前台的Judy和Mary凑在一起窃窃私语，还时不时露出一丝花痴的笑容。宁小纯莞尔一笑，公司不仅是无硝烟的战场，而且还是八卦的市场。是有帅哥到来吗？她看了她们一眼就踏进电梯，按了28楼。20楼以下是寰艺普通职员的办公层，20楼以上是寰艺主要部门的楼层，28楼是总裁的办公层。她有时候站在28楼，真觉得高处不胜寒啊。
　　她刚出电梯，踏进总裁办公层，就看到几个职员在会议室里忙碌着。总裁办公层分为三大区，一是接待区，二是员工区，三是总裁办公区。员工区被透明的玻璃隔开一间一间，员工平时都是有条不紊地进行着工作的。宁小纯的办公处就是在总裁办公区，在总裁办公室的外间。孤零零的一个人坐在外间里，挺可怜的。
　　她一边盯着接待区的会议室，一边走向办公室。透过会议室的玻璃窗，她看见两个男子坐在里面，一个瘦瘦的，一个肥胖的。咦，肥胖的男子不正是胡总吗？！
　　她的疑惑很快得到证实，肥胖男子正好站起来走到门口，与宁小纯四目相对。他豪爽地笑起来，朝宁小纯招招手：“宁小姐，我们又见面了。”
　　他这一喊，办公区里的职员齐齐望向她。宁小纯不喜欢当红人，低头走过去，用不低不高的声音说：“您好，胡总。自上次签合同后，我们都没见过面了。呵呵，胡总先进去坐，总裁很快就到了。”一边说一边把胡总请进会议室。众人见没有八卦可挖，就转回去继续干活。
　　会议室里另一个男子站起来，对宁小纯点点头。宁小纯觉得眼前的男子有点眼熟，但想不起在哪里见过，只好微笑点点头。她对胡总说：“胡总，你先坐一坐，我先出去干活。”
　　“嗯，你去吧。”得到胡总的准许，宁小纯赶紧溜出来。她走回自己的外间，掏出电话打给宫澈：“总裁，胡总已经到了。你什么时候回到公司？”
　　“你先招待胡总，我很快就到。”宫澈在那头说着。
　　宁小纯只好再次灰溜溜跑到茶水间端着几份点心回去会议室。她把点心放在胡总和那个男子面前，胡总朝男子说：“小吴，你也尝尝。”
　　小吴?!上次跟在胡总身边的助理小吴？宁小纯的下巴差点掉了下来。怎么差别这么大，以前明明是戴着一副黑框眼镜，一丝不苟的书呆子发型，看起来很木讷。如今却是除掉眼镜，露出明亮的双眼，挺高的鼻梁，发型换了，变得飘逸，充满生气。银色西装穿在身上，更显气质。妈妈咪，人靠衣装，佛靠金装，果然没错。难道前台的美女们就是在讨论他？！
　　小吴感觉到宁小纯的目光，抬头对她咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。“宁小姐，我是吴祈雨。”
　　“宁小纯。”宁小纯客气地回话。
　　吴祈雨站起来，走过来几步，脸上有可疑的红晕，他看着宁小纯的眼睛，细声说：“宁小姐，下班后可以请你吃饭吗？”
　　请她吃饭？！宁小纯当场愣在原地，这是什么意思？
　　“请不要在上班时间约我公司的女同事。”一道清冷的声音从门外传来。
　　是宫澈。宁小纯不用回头都知道是他。惨了，被大BOSS捉到她在上班时间与别人纠缠私事，会不会扣工资？！
　　“宁助理，你去把策划拿过来。”宫澈看了她一眼，拉开椅子坐下，和胡总寒暄起来。宁小纯一声不吭，领命令去了。
　　会议从开始到结束，宁小纯都没有抬起头，一直默默地坐在宫澈旁边，静静地做着记录。不知道是不是她疑神疑鬼，总觉得那个吴助理的目光会时不时围绕在她身上。见鬼了，他想干什么，只见过一次就要请她吃饭？有什么企图？
　　会议结束，将胡总他们送到电梯，吴祈雨的目光再次聚集在她身上，欲言又止，最后在宫澈的冷厉目光和强势骇人的气压下，只好作罢，乖乖地跟着胡总走进电梯。
　　宫澈转身回到办公室，宁小纯紧跟其后。刚进外间，关上门，宫澈就转过身，双手环胸，略带讽刺地说：“宁助理的魅力真大！”
　　“总裁，我不知道他会约我的，不关我的事…… 我，我回去干活。”她说完就缩到办公桌里，埋头苦干。
　　打死她也不相信她自己会有这么大魅力，只见一次，就能够让人一见倾心，再见倾城。有多少斤两她自己知道。
　　在公司里要公事公办，不要让私人情绪影响到工作。好，努力工作。但是，大BOSS的目光怎么还一直放在她身上，她坐如针毡啊。她硬着头皮抬起头，还没有触及到他的目光，宫澈就收回目光，直径走进办公室。
　　她舒了一口气，终于可以安心工作了。谁知，不到一会儿，宫澈就抱着一大堆文件出来，放在她的桌上，冷冷地道：“把这些文件打在电脑里，急需。”说完就走，走了几步，回过头说：“如果没把工作做完就跑去和别人约会，那就扣工资。”
　　宁小纯像泄气的皮球，趴在桌子上，看着那一大堆文件，头痛不已。
　　她又没答应和那个吴助理吃饭，需要这样惩罚她吗？提出邀请的是他，又不是她！她可冤呢。


40撕破脸
　　宁小纯把全部资料录入电脑已经是两天后的事了。人家吴助理只是一时兴起，说说而已，根本不会有行动的，话不能当真,她却被他连累死了。她把最后一个字打完后，伸伸懒腰，呼出一口气，真的累死了。
　　一阵清脆的高跟鞋踏地声响起，穿着香奈儿夏装连衣裙的洛希希走了进来。宁小纯连忙站起来，礼貌地微笑点头：“洛小姐好，请问有什么事？”那次被洛希希撞见她和宫澈在办公室里嘿咻，她就打听了这个未婚妻的资料。
　　洛希希瞧了她一眼，翘着手指指着总裁办公室说：“宫澈在里面吧？”
　　宁小纯点点头，循例地说：“我先和总裁说一声，洛小姐先坐坐。”她刚走到办公桌，想按内线，洛希希却淡淡地说了一句：“不用了。”就直接走向办公室，宁小纯来不及阻止，洛希希已经把门推开了。宫澈正在通电话，看见她们，皱了皱眉，朝宁小纯摆摆手让她出去。宁小纯瞧了他们一眼，乖乖地退出关上门。
　　宫澈没有理会洛希希，继续谈电话，把洛希希晾在一边晾了半个钟。他放下电话，看着一脸不耐烦的洛希希，说：“说吧，这次又有什么事？”
　　洛希希愤怒地站起来，指着他道：“我亲爱的未婚夫，你不会贵人事忘，忘记我说过我给你几天时间考虑，你要给我一个完美的答复。”
　　“哦，你不说我倒真忘记了。”宫澈双手撑着下巴，状似无奈地看着洛希希。
　　洛希希怒了，她压抑着，尽量心平气和地说：“那你现在思考一下，该如何解决？”
　　“不需要解决，这不影响我们的婚事和宫家给洛家的资金。一切还是如常，只是你在钻牛角尖。”宫澈不想和她谈，翻开文件开始工作。
　　“宫澈！”洛希希走到他的面前，抛出一枚炸弹，“我查过那个女人的资料，人家还是大学生，有一个很亲密的男朋友。照这样看的话，她和你的关系……各取其需的地下关系？！她红杏出墙，瞒着男朋友与人勾搭，然后靠着床上功夫上位？传出去的话，她的名誉就扫地了，你的形象也打折扣了。”
　　宫澈眸光一闪，凌厉的目光扫过洛希希，薄唇微启，一字一顿地说：“请注意你的措辞，不要随便诋毁和破坏他人名誉。这是我和你的事，不要牵涉到别人。”
　　“哎呀，你这是在护着她吗。她对你很重要吗？”洛希希觉得抓到他的小辫子了，高兴极了。
　　“我不想再和你谈论这个问题，宫家的资金你还要不要，不要再浪费我的时间。”宫澈不耐烦了。
　　“哼，难道被我猜中了？”洛希希刨根到底。
　　宫澈的目光如刀子一样凌厉射过去，他的声音不高不低，传进洛希希的耳边，却如晴天霹雳，他说：“洛希希，别以为我不知道你和顾铭宇的事情！”
　　洛希希突然间觉得腿一软，支撑不了身体，只好死命地按住办公桌边缘。他是什么时候知道她和顾铭宇的事的？一直不动声响，却了如指掌。原来螳螂捕蝉,黄雀在后啊！
　　她抬起头迎上他的目光，道：“你知道我们什么事吗，不要在这儿乱说。”她还仅存最后一丝希望。
　　“你已经明确地说给我听了。”宫澈眼眸闪着精明。
　　洛希希疑惑，宫澈虽然微笑着，却让人感觉惊恐不安，她冷汗直流。
　　宫澈慢慢地说：“你是说‘我们’，不是我和他。”
　　姜还是老的辣，小白兔斗不过大灰狼。破罐子破摔，洛希希看着他说：“那又怎么样，你可以和你的助理鬼混，我就不可以和别人在一起吗？”
　　“没怎么样，只是和你说一声，最好互不干涉对方的事，不然我也不知道会发生什么事。”宫澈不耐烦地下逐客令，“你回去吧。”
　　洛希希见这次是谈不下去了，也不会谈出结果的，只好作罢了，蹬了蹬脚，转身出去。
　　宁小纯见洛希希出来，脸臭臭的，一副生人勿近的样子，她吓得不知道该不该上前。洛希希却停了下来，转头对她说：“宁小姐，你和男朋友的感情还好吧。”
　　宁小纯愣在原地，不知道她为什么这样问。还有，她怎么知道她的私事。宁小纯心里开始慌了，她叫住要走的洛希希：“洛小姐，可不可以找个时间，我们谈一谈。”
　　“谈？谈什么？”洛希希想转身就走的，后来突然想到一些东西，就停住，说：“我现在有时间。”
　　现在？宁小纯抬头看看墙上的钟，距离下班时候还有五分钟，还需要打卡，不能立即走。她只能拖得就拖，说：“洛小姐，你先坐坐，我收拾一下就行。”
　　她左收拾右整理，磨磨蹭蹭拖延到下班，打了卡，和洛希希走进电梯。洛希希已经不耐烦了，脸色不好看。
　　“洛小姐，我们去临街的咖啡店，怎么样？”宁小纯问。
　　“随便。”
　　两人刚走出电梯，大厅里就传来一声兴奋的喊声：“宁小姐！”
　　宁小纯抬头看向前面，竟是吴祈雨！
　　吴祈雨快步走过去，眼睛亮晶晶的，脸有点红，他吞吞吐吐地说：“宁小姐，我，我在等你下班。”不能在上班时间约她，那他就在下班时间等她！
　　宁小纯看着他，无奈极了，不知道该怎么回答。洛希希站在旁边，一脸趣味地盯着他们。
　　是好戏要开场了吗？！


41和盘托出
　　宁小纯终于明白焦头烂额是什么意思了，她要忙着和洛希希谈事情，半路又杀出个程咬金，截她退路。哎，她在他的凝视下感到窘迫，脸红了。水嫩青葱美少男一脸期待地看着她，她不知道该怎么办。但他们也不能一直僵在大堂，她说：“吴先生，你好，请问有什么事吗？”
　　“我，我想请宁小姐共赴晚餐。”小青葱腼腆地说。
　　“不好意思，我和洛小姐有约。”宁小纯指了指身边的洛希希，说，“多谢吴先生的邀请了，不过现在实在没时间，抱歉。”
　　小青葱有点失望，不过还是咧嘴笑了笑，“没关系，我可以等下一次，宁小姐不会不赏脸吧？”
　　小青葱反将一军，哼。宁小纯客气地笑了笑，说：“看下次是否有时间再说吧。我们先走了，吴先生再见。”说完就拉着洛希希走了。
　　坐在咖啡店靠窗的位置，洛希希端起杯子抿了一口咖啡，笑靥如花，对宁小纯说：“宁小姐的桃花缘很旺哦。”
　　“洛小姐说笑了。”宁小纯直入正题，“洛小姐，关于那天的事……”
　　“嗯？什么事？”洛希希看着窗外的车水马龙，明知故问。
　　“我和总裁没什么的，不会影响到你们的婚姻的，你可以放心。”
　　“放心？呵，一个小三竟然可以理直气壮地和我说这番话。”洛希希不屑。
　　“我不是小三。我和他只是各取其需的关系，我没有一点非分之想。”宁小纯握紧了拳头，她反击道：“洛小姐，你是宫澈的未婚妻，为什么又和顾总理在一起？”
　　洛希希吃了一惊，掩饰地怒道：“你说什么，小心我告你诽谤。”
　　“亲眼所见，很久之前，在XX小广场。”宁小纯说。
　　洛希希暗暗地倒抽一口气，那一天她和顾铭宇跑去那边的特色餐厅吃饭，一是觉得那里的饭菜不错，二是图它偏僻，不易碰到熟人。吃完饭后，两人还跑去小广场散步。突然间谈论起他们和宫澈三人的关系，顾铭宇说他已经在努力了，时机到了就和宫澈摊牌。她觉得未来很渺茫，这种日子不知道何时是尽头，想速战速决。两人因为意见不一争吵起来，顾铭宇一时心烦，语调也高了起来，她洛希希何时被人这样吼过，气得转身就走。被后顾铭宇拉住，两人就在广场激吻起来。
　　原来一切都被有心人装进眼底了。呵，真的应了那句：若要人不知，除非己莫为。
　　“这又关你什么事，你有什么立场来管我们的事。”洛希希咄咄逼人。
　　“洛小姐，你误会了，我没有想过要干涉你们的事。”
　　洛希希突然想到一些事，怒道：“难道是你给宫澈告密的？！”
　　宁小纯连忙摆摆手，“没有没有。洛小姐，我只是希望你可以放过我，不要为难我。我真的是迫不得已的。”难道宫澈已经知道他们的事情了？
　　“迫不得已？！”洛希希玩味着她的话，“是他强迫你吗，你也不想的，对不对？”
　　“洛小姐，不是那样的。事情是这样的……”宁小纯觉得洛希希去查她的资料，必会惊动她身边的一些人，如果她再查下去，后果不堪设想，不如她和盘托出，这事会不会就此解决呢？她只好尝试一下，将一切说出来。
　　宁小纯说完后，盯着咖啡杯出神。把伤疤揭开给别人看，怎么样都是血淋淋的。洛希希听完后，看了看宁小纯，然后转头看着窗外。一时间，诡异的沉默在两人间弥漫。
　　“咳咳，洛小姐，我真的没有非分之想，你不必担心。”宁小纯打破沉默。
　　“我倒是希望你有非分之想。”洛希希喃喃道。
　　“嗯？”宁小纯听不清楚她说什么。
　　“没事。你放心吧，我不会为难你的。天色不早了，我先走了。”家家有本难念的经，她也不想刁难她，同是女人，何必相煎太急呢。洛希希站起来，向宁小纯点点头，离开咖啡店。
　　宁小纯通过窗户，看见洛希希坐进出租车里离开了。她也站起来，结了帐，慢慢地在大街上走着。
　　街上人潮涌动，行迹匆匆，每个人都在为生活忙碌，每个人都有不可诉说的痛苦。宁小纯抬头望向天空，傍晚的天空红霞满天，映红了天际，太阳遮掩在云层里，发出璀璨的金色光芒，光线晃花了她的眼。
　　她暗暗地下定决心，她一定要努力工作，早日结束她和宫澈的关系，过自己的小日子，平平淡淡，美美满满。
　　她回到桃色公寓不久，陆子轩就上门了。他带来打包的锅仔饭，笑着说：“不知道你吃饭没有，经过林记锅仔饭，就给你带来一份，很好吃的。”“谢谢。”宁小纯也不客气，接过就开吃了。
　　“对了，你在公司还习惯吗？”陆子轩坐在沙发里，一边看电视一边问。
　　“嗯，还可以。”她嘴里塞满了饭，含糊不清。
　　“听说寰艺的总裁很厉害，年轻有为，极具商业头脑，把公司打理的整整有条，是吗？你在公司有见过他吗？”陆子轩继续问。
　　宁小纯一口饭卡在喉咙里，憋得辛苦，小脸通红，不停地咳嗽。陆子轩赶快把水递给她，用手轻抚她的后背，帮她顺气，“怎么这么不小心？”
　　宁小纯把饭咽了下去，心慌慌的，他怎么突然问起宫澈，难道是知道了一些事？！“怎么这样问？”她小心翼翼地观察他的表情。
　　陆子轩状似看着电视，视线却飘向宁小纯，“呵，只是最近大家都在讨论他，你刚好在寰艺工作，我就向你八卦一下。有没有机会见到他？”
　　“嗯，见过。”宁小纯不想告诉他她的真实状况。
　　“哦……”陆子轩没有继续问下去，他觉得她这个新进的小职员，见到大老板的机会不会很多，所以也不能淘出什么有用的料。
　　宁小纯继续低头吃饭，却食不知味了。


42真相浮现？！
　　临近下班时间，宁小纯坐在办公室，猜想着陆子轩会不会已经在楼下等着。这几天不知道为什么，陆子轩每天都准时报到，接她下班。这样一搞，和她熟悉的同事都知道她宁小纯有一个二十四孝男友。
　　今天她在走廊遇到顾铭宇，以前彼此只是点头微笑，没有过多的话语。她今天竟然和他多说了几句，她悄悄地透露了洛希希曾经频繁来找宫澈，想让顾铭宇加把劲。他和洛希希还是挺相配的。自从那天和洛希希谈完后，她见到顾铭宇的时候，总是多瞧几眼。顾铭宇听了后，皱了皱眉，没说什么就走了。
　　宁小纯想起洛希希他们纠结的三人关系就不自觉间唏嘘几声，其实她也是五十步笑百步，她和陆子轩与宫澈的纠结关系也让她头痛不已。
　　墙上的钟发出报时信号，宁小纯拿起包包站起来，她很准时上班也很准时下班。总裁办公室大门推开，宫澈走出来，说：“要下班了？”
　　“嗯。”宁小纯不好意思地答道。被大BOSS捉到她踩着钟点下班，有点心虚。
　　“一起走吧，我还有事和你说。”宫澈率先走到电梯里，宁小纯只好跟上。宫澈从公文包里掏出一份文件，摊开对宁小纯说：“这份文件是给阜盛家纺的，里面有些细节需要修改。你拿回家看看，整理一下，然后交给胡总。”
　　“哦，是修改这里吗？”宁小纯凑近他，指着某处说。
　　“嗯，把项目要求写得详细点，还有修改一下实施时间，你看看这儿……”宫澈为了迁就宁小纯的身高，把文件放低些，微微倾斜着身子，方便她看。
　　宫澈身上有着淡淡的薄荷味，传进宁小纯的鼻腔，嗯，挺好闻的。宫澈的头低下来，几缕头发散落下来，贴在她的脸颊。他温热的气息喷在她的周围，惹得她心跳加速。她深深吸口气，恢复心神。
　　不一会儿，电梯就到了楼下，电梯门打开，两人边谈边走出来。两人之间的距离很近，看起来很亲密，容易引起别人浮想联翩。
　　“小纯。”陆子轩从大厅的沙发上站起来，朝宁小纯招手。
　　一滴汗珠悄悄地从宁小纯的额头滑落，她都忘记了陆子轩会在楼下等她，她赶紧向左挪了几步，拉开她和宫澈的距离。宫澈的眉头不着痕迹地皱了皱，眼眸闪过一丝不悦。
　　陆子轩快步走过来，看到宫澈，咧嘴一笑，恭敬地说：“这位是宫总吗？”
　　宁小纯赶紧走上前，微微侧身挡在宫澈面前，对陆子轩点点头，然后转头对宫澈说：“总裁，文件我会回家看的。”说完就想拉着陆子轩走。谁料陆子轩往前挪一步，露出标准式的微笑，讨好地说：“久仰宫总大名，此番见到果然器宇不凡。我是陆子轩，请多多指教。”他恭敬地递过自己的名片。
　　宫澈看了他一眼，接过。陆子轩继续说：“我是宁小纯的男朋友，多谢寰艺同仁对她的照顾了。”
　　宁小纯紧张得抱紧了怀里的文件，看着两个男人的互动。
　　“寰艺一向善待员工，陆先生请放心。”宫澈闲闲地说。
　　宁小纯上前拉住陆子轩，对宫澈说：“宫总，我们不打扰你了，先走了。”
　　宫澈意味深长地看了他们一眼，点点头，“嗯，再见。”
　　宁小纯扯着陆子轩走出大厦，坐进车里。陆子轩一边开车一边说：“原来你和宫总很熟？”
　　“不是，只是工作上的分配而已。需要听总裁吩咐。”宁小纯连忙解释，不想他再想入非非。
　　陆子轩看了一眼窗外迅速向后退的寰艺大厦，目光闪过一丝精光，翘起了嘴角。
　　途中陆子轩接了一个电话，说是工作室有急事，要立即call他回去。他只好匆匆地将宁小纯送回公寓就开车走了。
　　宁小纯回到家，叫了外卖，就去洗澡。她穿着家居服出来，一边吃刚刚送上门的饭盒一边看文件。门铃突然响起了，从猫眼看出去，就看见宫澈这张刚没见不久的俊脸。
　　她快让他进来，幸亏陆子轩去公司忙，不然撞到宫澈怎么办？想到这儿，她又出了一身冷汗。
　　宫澈在沙发上坐下来，掏出一张东西扔在茶几上，说：“陆子轩是酷色视觉工作室的老板？”
　　宁小纯仔细一瞧，桌上躺着的是陆子轩之前给宫澈的名片，她点点头，疑惑地看着他。
　　“酷色视觉是最近飙升的新队伍，是有不错的潜力，但是呢，要戒骄戒躁……”宫澈沉吟道。
　　“什么意思？”宁小纯还是不明白。
　　“寰艺最近拿下了阜盛家纺的南方销售权，准备寻找优秀的专业团队合作进行策划宣传。寰艺准备了一个竞标会，酷色参与其中，如果夺下这任务，对酷色来说是一个不错的机遇……”
　　隐隐约约间有一些东西浮上水面，宁小纯的头脑混乱，没法理清思绪。
　　宫澈看了这个笨女人一眼，没有再说下去，扯了扯领带，走向浴室。临进浴室的时候，扔下一句话：“我叫了外卖，帮我接收。”
　　宁小纯无奈地翻翻白眼，使唤人也不是这样的。
　　宫澈刚才的那番话是什么意思，陆子轩的酷色视觉工作室能够一举拿下竞标当然是最好啦，不过应该会有不少公司也来竞标，所以竞争还是激烈的。宁小纯坐在沙发里沉思，陆子轩这段时间天天接她下班，问她一些关于寰艺的事，今天碰见宫澈还很热情的样子，难道……
　　门铃响起，打断了她的沉思。宫澈的外卖送来了，哇塞，丰富到不得了。有钱人就是不一样。
　　算了，头脑很混乱，她很累，不想再想下去了。看一步走一步吧。


43大色狼VS猫女大人（H）
　　宫澈边擦头发边从浴室里走出来，浴袍松松垮垮地穿在身上，露出精壮的胸膛，头发的水珠顺着飘逸的头发滴下来，流入半掩的浴袍里。一幅活生生美男出浴图，宁小纯立即埋头看文件，假装看不到他。
　　宫澈放下毛巾，走到沙发坐下，开始吃饭。诱人的饭菜香味散发出来，宁小纯咽了咽口水，刚填饱的肚子似乎又开始饿了。一碗汤推到她面前，她疑惑地抬起头。
　　“喝了它。”宫澈说。
　　“为什么？”宁小纯瞧了一眼，闻了闻，有中药的味道，这好像是用三鲜鹅翅和名贵中药烹出的鲜美养生汤。
　　“我不喜欢中药味。”他说得理所当然。
　　“那你又叫这个菜……”宁小纯不想浪费食物，只好端起来喝。
　　“我没叫过这个，是弄错了，或者是赠送的。”宫澈不以为然地说着，随后的一句话让宁小纯喷了出来，“你喝了待会会多点力气做体力活……”
　　“咳咳……”宁小纯的脸红红的，不知道是憋着还是羞愧得脸红。她狠狠地瞪了宫澈一眼。
　　宫澈仿佛什么事都没发生过一样，一边看财经新闻一边吃饭。宁小纯将文件递到他眼前，“细节都圈在旁边了，该修改的都修改好了，你过目一下，行的话我就去打出来。”
　　“待会再说，所谓饱暖思淫欲，我们有更重要的事情要做。”宫澈还是盯着电视，面不改色地说。
　　切。宁小纯在心里狠狠地鄙视他，但也只能在心里鄙视而已，表现出来的话，她待会会死得很惨的。
　　“你吃饱了吧，那我收拾了。”
　　“嗯。”
　　宁小纯把垃圾拿去厨房，宫澈站起来，走到窗边，刚想拉窗帘，眼角余光却瞧到楼下的一隅有黑色影子闪过。他定睛一看，却没有了，是他看错了吗？他若有所思地看了看那个方向，然后关上窗，拉好窗帘。
　　他坐下来对刚出厨房的宁小纯说：“这里的治安怎么样？”
　　“治安？！还好啊。”宁小纯不知道他为什么这样问。
　　“自己在家还是注意一点，不要让狼入室。”
　　这里不是有一只大灰狼吗，还是很色的那种。宁小纯在心里腹诽。
　　宫澈趁她分神的时候，一把把她推倒在沙发上。宁小纯仰起头看着他，“你想干什么？”
　　“明知故问。”宫澈封住她的口。
　　他将舌头伸入她的口中，不断旋转着，与她的丁香小舌玩起追逐游戏。然后渐渐地将舌头退出来，技巧性地带出她的舌。两人伸出舌头，相互交错。不用嘴唇，这样浪漫优雅而疯狂地接吻着。他一边用吻来迷惑她，一边利用空闲的手抚摸她的曲线。只用手引导她，随时注意她的反应，并依她的喜好，调整自己的动作，让他的触摸给她产生亢奋。
　　宁小纯呼吸粗重，身子在他的抚摸下开始发热，一波波电流流窜过全身。宫澈却在她意犹未尽的时候离开她，宁小纯媚眼迷离地看着他。
　　宫澈邪魅一笑，不知道从那里变出一个购物袋，把它扔给宁小纯。宁小纯疑惑地接过，打开，惊呆了。一副猫型面罩，一件拥有雄伟木兰飞弹的尖锥胸罩紧身衣，一双长靴，还有一条长鞭。她瞪着手上的性感衣物，一股燥热涌上脸颊，身体温度嗖嗖往上升。
　　他一个大男人怎么买这种东西……
　　宫澈无辜地摆摆手，懒懒地道：“不是我去买的，是有一次谈生意的时候，一个顾客塞给我的……我也想玩玩新玩意，你穿上看看。”
　　宁小纯为难地看着手上的东西，她怎么好意思穿啊，这么……这么狐媚的衣服……
　　“快点。”宫澈下命令。
　　委屈于他的淫威，宁小纯只好慢慢挪步走回房间。她把衣服一抖，往身上一比，好像还合身。她换上一身劲装，发现真的是很合身，好像特意为她量身定做一样。从胸口到腰际再到臀腿的曲线完全吻合，没有任何空隙。胸罩有厚厚的衬垫，将她雪乳衬托得更加丰满，几乎快挤出来了。她再穿上高跟长靴，修长的双腿曲线展露无遗，屁股更加圆翘。
　　她拾起地上的长鞭，用力甩了甩，竟然发出凌厉的呼呼声。她诡异地瞥了瞥长鞭，推门而出。
　　靠在沙发上的宫澈眯了眯眼，朝宁小纯赞美道：“很美！”宁小纯突然挥动手腕，用手里的长鞭抽了沙发一下，把欣赏美色的宫澈吓了一跳。
　　“想尝尝鞭子抽打的滋味吗？”宁小纯恶作剧地把长鞭缠住宫澈的脖子，面具下的美眸邪恶一闪，恶向胆边生，她抬手勾起宫澈的下巴，意图挑逗他。奴隶翻身做主人，她要压迫他！但是，不到最后，谁又知道谁压迫谁，谁挑逗谁呢……
　　“噢，猫女大人……”宫澈眼里充满笑意，抬首偷吻她一下。
　　宁小纯眯了眯眼，长腿抬起，鞋尖在他的胯下转了转，刺激着他的分身。她感觉到它很快就昂昂叫嚣着，站立起来。
　　“我喜欢这样的感觉，不想尝抽鞭子的滋味了。”他用带笑的眼眸看着她，一副很享受的样子。
　　“这么喜欢被踩……”他有被虐待的倾向吗，难道是传说中的M？！宁小纯上身前倾，鞋尖更加用力地踩了踩。
　　宫澈感觉有些痛，但是爽快感瞬间淹没了他，他看着眼前的雪乳随着她的动作而晃动，充满诱惑，他的情欲一下子高涨了。
　　“你看什么？”宁小纯拉紧缠着他脖子上的鞭子，将他的头带近自己。可能因为拉鞭子的蛮力，宫澈的脖子有了一道微红的勒痕。宁小纯心里颤了颤，怎么办，她弄伤了尊贵的总裁大人。但她看到宫澈却没有丝毫疼痛感，也没有责备她，她就放下心了。
　　宫澈露出邪恶的笑，因为她拉近了两人的距离，他便顺势吻上她的雪乳，得意地说：“我在看猫女大人的丰乳……”
　　宁小纯到底是修行低，禁不住脸红了，她恼羞成怒，鞭子在他颈前打了结，作势要勒死他。
　　“那我不看了，我闭上眼摸它好了……”宫澈闭上他的星目，一脸无赖样，作势要摸上她的乳房。宁小纯没有经过思考，就挥手一甩，长鞭应声而下，狠狠地甩在宫澈的身上。
　　清脆的鞭子声在暧昧的空间响起了，回荡着。两人都愣住了，一动不动，四目相对。
　　惨了！宁小纯的头脑里只有这个词蹦出来……


44性惩罚（H）
　　一丝清晰的疼痛在身体蔓延，宫澈忍不住皱了皱眉，嘴唇抿成一条线。什么时候有人敢这样对他呢，这个小女人真的不知死活，下手这么重！他看着吓得惊呆的宁小纯，望进她略带惊慌的眼眸，他嘴角微翘，眸光一闪，以迅雷不及掩耳之势将宁小纯扑倒在沙发上。
　　“啊……”宁小纯大吃一惊，仰头看着宫澈，心里惶恐不安，总感觉到他处于愤怒的边缘。
　　宫澈不发一语，低头抓住她胸前的那半罩胸罩，用力一扯，雪乳立即弹了出来，他低头咬住一个小樱桃，不停地吮吸，粉嫩的小樱桃很快就挺立起来。他的吻势突然变得狂暴，牙齿咬住乳头，恣意地拉扯，她的感官神经整个紧绷，快感更是急促地在体内四处流窜。疼痛感与急促快感在体内撞击，迸出欲望火花。
　　宫澈的手伸到她的背后，拉下拉链，一路拉到股沟，他的手也顺势钻入雪臀内，大力地捏着富有弹性的臀部。宁小纯的紧身衣被脱掉，身上只剩下一条小内裤和高跟长靴。他长指弯入小内裤的边缘，用力地往旁边一扯，缝线迸裂，一条完整的内裤应声而裂，寿终正寝。
　　“你，你弄烂我的内裤……”宁小纯愤怒地看着他。他咬着她的耳垂，轻声道：“下次买丁字裤穿！！！”
　　“喂，你……”宁小纯不知道怎么说他才好。宫澈的视线锁住粉红色的花穴处，柔润的花穴口因她的情绪激动而微微颤抖着，春水濡湿了阴毛。他情不自禁地伸出手，扣住那秘密花园。
　　“不，不要碰……唔……”宁小纯忍不住呻吟出来。
　　宫澈一把托起她的玉臀，让她平躺在沙发上，拉高她两腿置于他的肩膀上，解开浴袍，胯下的巨龙早已挺立，生气盎然。他颈腰一沈，转眼间没入她濡湿的甬道。
　　“啊……”她随着他的抽动的频率而呻吟，他使劲地抽插，与雪臀共谱羞人的交合声。他次次都顶到最深处，就像报复她抽他一鞭之仇，抽插得快猛准，没一会儿，她就欲仙欲死，全身乏力，头脑空白。
　　他一边抽插，一边用手托起她的雪乳，在雪肌上印下属于他的烙印。他用舌头舔她的小樱桃，先慢慢地做圈状运动，轻柔缓慢，惹得她心猿意马，内心就像有蚂蚁在撕咬一样难受。
　　他看到她的小脸沾满汗水，眼神迷离，笑了一下，用嘴含住她的小樱桃，像小孩子吸奶一样，卖力吮吸她的乳头。
　　“啊，啊，不要这样……”宁小纯受不了，乳头瘙痒得很，想推开他但是又舍不得。下体遭受猛烈撞击，一波一波快感袭上心头，她浑身肌肤染上粉色，香汗淋漓，软软地说不出话。
　　他握住她的纤腰，持续地往上顶击。“啊啊……”她忘情地投入，尽情地放纵身体的所有感官，她跟着他沉沦于肉欲的畅快，任由情欲带领她攀升一次又一次的高潮。颤动的嫩壁不断地夹紧他的分身，紧致感让他快乐极了，他的喉咙不断地发出低鸣，直到再也忍不住，才尽情释放自己的情欲。
　　宫澈气喘吁吁地趴在宁小纯的身上，用沙哑的声音说：“你看看我身上的鞭痕，触目惊心。”他指着腰部的痕迹让她看。
　　一道鲜明的鞭痕横在他的腰身，似乎沁出一丝丝血迹。宁小纯伸出手指，轻轻地触碰一下，却听见宫澈倒抽了一口气，然后推开她的手，不让她触碰。
　　“对不起，我不知道会这样的。我拿药给你擦。”宁小纯自知理亏，只好主动道歉，请求宽恕。
　　只见宫澈从她身上下来，侧身躺在沙发里，不发一语。宁小纯赶紧爬下来，跑去拿药箱。
　　清凉的药膏擦着鞭痕处，减轻了疼痛感，凉凉的感觉很舒服。宫澈看着宁小纯小心翼翼的动作，笑意弥漫眼眸，却在转眼间将笑意收起，换上一副严肃的臭脸。他拉起宁小纯，说：“不要擦了。”
　　“啊，不行呀。”宁小纯可不想他那里留下疤痕，不然她罪孽深重啊。
　　宫澈板着脸，把她搂到怀里，道：“擦不擦都是这样的了，已成事实，你想怎么样补偿我？”
　　“那，那你想我怎么样？”宁小纯底气不足。
　　“这样……”宫澈鬼魅一笑，用手指了指她的雪乳，再指向自己的巨龙。宁小纯的脸一瞬间憋成猪肝色，她一下子就明白他想让她干什么。
　　“我，我……这样，不好吧……”她绞着手指，不知道该怎么回答。他的眸子危险一眯，不悦之色非常明显。他恶作剧地笑了笑，拾起地上的长鞭，道：“不如这样吧，以十鞭抵一鞭，怎么样？”他抽动鞭子，猎猎声响，宁小纯不自觉地颤抖。
　　那样，会很痛的……宁小不禁在心里泪流满脸。哼，有什么可怕的，不就是用乳房夹紧他的阴茎来回摩擦，以使他达到性高潮。很快就行的，她可不想受皮肉之苦。于是，她不情不愿地走过去，说：“你站起来吧。”
　　她半蹲着，托起自己的雪乳，夹紧他的阴茎，开始来回摩擦。她从来没有试过，只能凭着感觉来动。她扭动腰肢，上下摆动。不到一会儿，她感觉很累了，真的是有难度，挑战性高啊。
　　巨龙在雪乳的夹紧摩擦下，开始昂昂叫嚣，重新恢复生机。宫澈看着宁小纯将自己的阴茎夹在乳沟之间来回插动，再看看她似梦迷离的面容，听着她轻柔的喘息声，感觉沉醉入内而无物。
　　他看见宁小纯的动作慢了，估计是累了，他体贴地接过她的工作，用阴茎在她的乳房表面摩擦，挑起她阵阵颤抖。他得寸进尺，用阴茎挑动压弄乳头，一阵阵酥麻感传遍全身，她的乳头不自觉地挺立起来。
　　宁小纯满脸绯红，别过头，不理会他。他无奈一笑，只好用手按着她的乳房夹紧自己的阴茎来回摩擦。他一边用阴茎在她丰满迷人的乳房之间来回抽动，一边用手按住她的乳房，不断揉弄，不断地使乳房压紧阴茎，刺激着自己的欲望。这让男人爽翻天的乳交带来性高潮，满足心理上的需求外，最主要的还是视觉上的刺激。
　　巨龙越来越膨胀，越来越胀痛，他身子一抽搐，粘稠的精液如火山爆发般喷射而出，沾满了宁小纯的胸口。他终于满足地靠在宁小纯的身上。两人静静地靠着，不说话，感受着彼此的温度，倾听彼此的心跳。
　　夜，宁静深邃。深蓝色的天空闪动着一颗颗的小星星，像在蓝色的地毯上跳舞。风儿吹动着路旁的树，哗啦哗啦有节奏地响着。蛐蛐躲在草丛里没完没了地叫着。这些声音交织成一曲动听的音乐，使人心旷神怡，仿佛步入了一个神秘的童话世界。


45小青葱的表白
　　宁小纯一身端正的职业装，手提公文袋，站在市中心的商务酒店前。因为宫澈有重要会议要开，她只好独自前来找阜盛家纺的胡总了。这个胡总南下谈生意，住在这个商务大酒店，宁小纯一走进去，就被那金碧辉煌的大堂晃花了眼。她偷偷地咋舌，上流社会的生活真的让人容易沉沦啊。
　　她在前台咨询一下，就走进电梯。电梯里除了她，还有一个美丽的女生。身着水蓝色的长裙，一头乌黑的齐腰长发，让她显得更加娇美。大大的眼睛，透露着一股灵气，化了淡妆的瓜子脸煞是好看。宁小纯忍不住多瞧了她几眼。电梯停下了，两人一起走出电梯。宁小纯默默地跟在她后面，谁知两人同时停在了701房，宁小纯眨眨眼，自己没有走错房间。那，她也来找胡总？
　　女生转过头看了宁小纯一眼，大大的眼睛闪过一丝凌厉，宁小纯突然觉得浑身不自在，她向她点头微笑，然后去按门铃。刚按下门铃，房间大门就U嚓一声开了，穿着休闲服的吴祈雨出现在门边。他看见宁小纯，喜悦之色溢于言表，刚要开口打招呼，从宁小纯后面跳出一个女子，扑过去搂住他。吴祈雨吓了一跳，拉开挂在他身上的人儿，看清她的样子，蹙着眉道：“咳，杨薇，注意一下，有客人在，不要成天蹦蹦跳跳的。”
　　宁小纯看了一眼名叫杨薇的女子，刚才她在电梯里还给人一种安静美好的感觉，而现在她给人的感觉就反差很大。她的手放在吴祈雨的臂弯，一副“他是我的，谁也别抢”的样子。宁小纯觉得可笑，她向吴祈雨微笑道：“你好，我是来找胡总的。”
　　吴祈雨扳不开杨薇的手，只好侧过身，利用空闲的手做了一个请进的手势。宁小纯大大方方地走进去，坐在沙发上等胡总。吴祈雨已经将杨薇甩开了，给宁小纯端来茶水。他在另一边坐下，说：“宁小姐，刚才的是胡总的外甥女，我们只是同学关系，你不要误会。”
　　宁小纯觉得好笑，他们是什么关系关她什么事，更加不用跟她解释。她淡淡地笑着：“吴先生，你不用跟我解释的。”吴祈雨刚想要说些什么，胡总就走过来了，笑呵呵地说：“宁小姐来了，有失远迎。”
　　宁小纯连忙站起来，说：“胡总客气了，”说完伸出手，和胡总握手。胡总坐下后，她从包里掏出文件，说：“胡总，这是我们寰艺做的初步策划案，您先过目。”“好。小吴啊，拿点心给宁小姐吃，不要愣在那里啊。”胡总不悦地看着吴祈雨。
　　“是。”吴祈雨只好领命令去了。宁小纯不好意思地说：“胡总，不用这么客气的，我是来工作的。”
　　“不用客气的，小姑娘你过来，可不可给我解释一下这儿。”胡总指着文件说。“好。”宁小纯赶紧走过去，认真讲解。
　　吴祈雨端着点心回来的时候，身边还带着一个杨薇。胡总的小眯眼闪过不悦，劈头就说：“薇薇你回去房间，我们在工作。”
　　杨薇嘟着嘴说：“舅舅，我想让祈雨哥陪我去逛逛，好吗？反正他现在也没事情做。”
　　“杨薇，我很忙的，你自己去玩。”吴祈雨不悦地低声和她说。“我不管，我就是要你陪我。”杨薇的小姐性子一发不可收拾。
　　“你再任性，就给我滚回去东北！”胡总动怒了，指着门口说，“你不回房间，就给我出去。”
　　杨薇跺跺脚，哼了一声，狠狠地瞟了宁小纯一眼，跑回房间关上门。她讨厌这个不请自来的外人！！
　　胡总回过头，笑了笑：“让宁小姐见笑了，我这个外甥女被宠坏了。小吴，”他转头对吴祈雨说，“你也别太宠她，以后你们结婚了，她就更加得意忘形了，会骑在你头上的。”
　　“胡总，你不要乱说。我和杨薇只是同学关系。”吴祈雨是对胡总说的，但却是看着宁小纯。宁小纯赶紧低下头，避开他的注视。
　　“小丫头对你有意的，你们在一起这是迟早的事，你不用害羞，哈哈。”胡总爽朗地笑着。
　　宁小纯看胡总的态度，估计他对他们在一起是乐于见成的。小伙子前途无量啊。
　　围绕着策划案谈了一个早上，总算结束了。宁小纯站起来，礼貌地说：“胡总，我回去会再修改一番的，我先走了。”
　　“宁小姐留下来吃饭吧。”胡总客气地说。“不用了，谢谢胡总。”宁小纯哪敢留下来和他们共餐。有一个娇宠的大小姐在已经够呛的了，还有一个一直盯着她的吴祈雨，她怎么能轻松吃饭。
　　“那小吴送宁小姐回去吧，你不要再拒绝了。”胡总都这样说了，她怎么再敢违抗呢。她只好对吴祈雨点点头：“麻烦吴先生了。”
　　两人一起坐电梯下楼，狭小的空间里只有他们两个人，沉默诡异的气氛在蔓延。吴祈雨抬起头看着宁小纯：“宁小姐，我请你吃饭吧。”
　　“啊……吴先生不必客气了，我回公司还有事做。”宁小纯委婉地拒绝。
　　吴祈雨一脸失望，他目光闪烁，支支吾吾地说：“难道，你还不明白我的意思？”
　　终于要捅破这层纸了吗？！宁小纯有点无措。她呼了一口气，说：“吴先生你是什么意思，我不明白？”还是继续装傻吧。
　　“我，我喜欢你……”吴祈雨突然抓住她的手，强迫她看着自己，“自从第一次在国际酒店谈生意的时候见到你，我就喜欢上你了。”
　　震惊，呆滞。宁小纯不可思议地看着他。只见过一次，他们之间又没有交流，他怎么会对她一见钟情。Oh，见鬼的一见钟情！
　　“你喝了酒的样子很迷人，脸红红的，眼里有如水流动般的温柔光华，让我着迷。”吴祈雨鼓起勇气说，“做我的女朋友吧……”
　　电梯门在这时打开了，宁小纯赶紧甩开他手，率先走出电梯。吴祈雨赶紧跟上去，他边走边低声说：“宁小姐，你愿意吗？”
　　她不愿意！！宁小纯在心里说。她可不想再惹上一些纠结的三人关系，即使她单身，但想起那个娇宠的杨薇她就头痛了，更不用说，她有男朋友了，还有，嗯，还有一个情夫……
　　“对不起，我有喜欢的人了。”这是今年的烂桃花吗，宁小纯心想。
　　“是你的那个宫总吗？”吴祈雨不甘心地说。
　　吓？！宁小纯吃了一惊，怎么他会说是宫澈的？“不是，不是。”宁小纯连忙摆摆手。
　　“不是他，那是谁。每次他在场，你的目光都是在他身上的，眼里容不下其他人。”吴祈雨不让她辩解。
　　宁小纯差点被口水呛住，东西可以乱吃，话可不能乱说。“我有男朋友的，我们在一起两年了。”宁小纯诚恳地说，“吴先生，不要在我身上浪费时间了，你应该注意的人是杨小姐。我先走了，吴先生不用送我了。”
　　“我对她没有男女之情的。我真的没有机会？”吴祈雨上前拉住宁小纯。
　　宁小纯不着痕迹地甩开他的手，抱歉一笑，“对不起。”说完就快步走出酒店大堂。吴祈雨没有再追过来，站在大堂看着宁小纯的背影一点点消失。
　　出了酒店，宁小纯抬起看蔚蓝的天空，长长地呼了一口气。这算是解决了吧？！


46江湖告急
　　宁小纯吃了午饭，下午赶回公司干活。她正坐在电脑前打文件，突然收到宫澈的内线电话，宫澈在那头说道：“你立即call顾铭宇来我办公室，立刻，马上。”说完就挂掉了。宁小纯吓得把电话扔掉，貌似宫澈的火气很大，脾气躁，她可以想象出他浑身散发出危险的气息，生人勿近。
　　她赶紧拨顾铭宇的电话，谁知等了许久仍没有人接听。她怕宫澈的怒火会烧到她身上，只好亲自下楼去找顾铭宇。谁知扑了个空，顾铭宇不在他的办公层，咨询下才知道他跑去财务部了，宁小纯只好下去财务部找他。他正和“老姑婆”李经理在讨论问题，宁小纯硬着头皮迎上去，说：“总经理，总裁找你，十万火急。”
　　顾铭宇抬头看到宁小纯因奔跑而满额汗水，绅士地掏出手帕地给她，“我知道了，你擦擦汗吧。”宁小纯怎么敢接他的手帕啊，老姑婆在旁边虎视眈眈，她摆摆手说：“多谢总经理，我有纸巾。”
　　顾铭宇只好将手帕收回，站起身往外走。宁小纯擦了擦汗，向老姑婆点点头跟上顾铭宇。她小心翼翼地对顾铭宇说：“总经理，总裁好像很生气的样子，你知道发生什么事了吗？”
　　顾铭宇愣了愣，心头突然升起一股不安，他还是友善地笑了笑，“我也不知道呢。”宁小纯闻言，只好默默地跟在他身后。
　　回到总裁办公室，宁小纯看着顾铭宇走进宫澈办公室，大门一关，将里面的世界与外面隔绝。她偷偷地走过去，耳朵贴在门上，却听不到任何说话声。这隔音技术做得太好了！她只好灰溜溜地回到办公桌工作。
　　顾铭宇刚走进去就看见宫澈一脸阴郁地坐在办公桌后，他走上前问：“总裁，找我有什么事？”
　　“你做的好事！”宫澈抬手将文件夹扔过去，靠在办公椅，目光凌厉地看着他。
　　顾铭宇赶紧拿起文件看，脸色越来越差，他合上文件，“总裁，我……”
　　宫澈打断他的话，说：“不要和我说对不起这些废话，青岛那个项目，寰艺放了多少精力和财力下去，你是知道的。我放手把这个项目给你负责，如今竟然出了这样的纰漏！！”
　　“总裁，是我的过失。我立即去处理，尽量减少寰艺的损失。”顾铭宇握紧拳头，认真地说。他要立即挽回局面。
　　宫澈揉揉眉心，道：“御华现在一直跟寰艺抢生意，步步逼近，我们要打好十二分精神，把一切做得好好的，不能落人口实。”
　　“是，总裁。”顾铭宇道。
　　“你去处理吧，不要让我失望。我知道你是有能力的，希望我没看错人。”宫澈在最后一句加重了语气。
　　“总裁请放心。”顾铭宇说完，对宫澈点点头就走了。
　　宫澈将椅子转向落地窗，午后的阳光透过玻璃折射进室内，柔和地洒在他身上，他闭上眼睛用手揉揉眉心。
　　当他知道青岛工程出了纰漏的时候，还接到一个和顾铭宇有关的消息。御华以前是排在寰艺的后面的，但自从他们的新总裁任职后，在他的带领下，御华就一路往上爬，成为龙头企业寰艺的最强竞争对手。最近顾铭宇居然和御华的高层有接触，顾铭宇是和他一起奋斗的伙伴，可以算得上是他的左右手，如果他被挖角了，寰艺将损失一名大将，后果不堪设想。
　　这次青岛工程出纰漏，不知道是意外还是有意为之。无论怎么样，他都不能掉以轻心。要养活寰艺上下几千人，实在不是一件容易的事。
　　宫澈将椅子转回来，按下内线，对宁小纯说：“帮我召集各部门经理，十分钟后开会。”
　　“是，总裁。”
　　宁小纯刚想放下电话，那头补充了一句，“通知完他们后，你帮我冲杯咖啡，不加糖。”
　　“好的。”
　　宁小纯端着咖啡走进会议室的时候，宫澈坐在主席位，蹙着眉，一边翻文件一边说话。她把咖啡放下，宫澈礼貌地说了一声谢谢。
　　她安静地坐在旁边做记录，听了他们的谈话，才知道寰艺的一个大项目出了问题，难怪道宫澈的脸色这么难看。她觉得他的精神不是很好，他在会议期间时不时用手揉眉心。
　　期间她的手机震动了几次，是陆子轩打来的，她无法出去接电话。最后陆子轩发来一条信息，说今天有事，不能接她下班。她看了一眼，继续认真开会。
　　与此同时，陆子轩提早下班，开车驶往市中心，在一间公司前停下。他看了门外的招牌“利丰调查事务所”一眼，大步跨进去。
　　“先生，你好。利丰专业私家侦探，查找您想要的真相，用证据说话。请问你想调查什么？”桌子后的一名男子推推眼镜，专业地说道。
　　陆子轩从口袋里掏出两张照片，推到男子眼前：“他和她。”
　　男子拿起照片一看，是俊男美女，而且照片里的男人有点眼熟。这很像电视上报道过的企业家，寰艺的总裁宫澈？！但基于职业道德，他也不过问太多，询问了调查要求，就拟好合约托任书，让陆子轩签字。
　　陆子轩大笔一挥，签下自己的名字，然后说：“希望尽快完成。”
　　“嗯，我们会的。”男子笑呵呵地将陆子轩送出门。
　　陆子轩坐进车里，瞧了瞧调查事务所，心想，真相很快就浮现了。
　　那晚因为事务所有急事，他将宁小纯送回公寓就走了，后来将事情解决了开车回到桃色公寓，却意外地看到屋内有男人。因为晚上视线不清和隔得远的原因，他看不清楚那个男人的面貌，却觉得他的身形和宫澈很相像，于是起了疑心。
　　他调查了这么久都没有结果，那就只有找专业的侦探替他找出真相了。


47要命还是要面子？
　　因为青岛项目出纰漏加上要忙阜盛家纺的方案，全体员工都在忙，宁小纯已经连续加班三天了。但是今天比较奇特的是，宫澈居然没有来上班。她不知道他为什么没来，身为助理的她也不敢过问总裁的事情，但是有一份文件急需他签名，无奈之下，宁小纯只好拨通他的电话。
　　过了许久电话才接通，宁小纯赶紧说：“总裁你好，我是宁小纯，有份文件需要你的签字。”
　　“咳咳，我现在在家，你拿过来吧。”宫澈的声音嘶哑低沉。
　　“你，没事吧？！”宁小纯觉得他的声音带有病态感，忍不住开口问道。
　　“嗯，感冒……你拿过来吧，地址你还记得吗？”语气虚弱得很。
　　“嗯，记得。”她去过一次，心念一转，她问道：“你吃药了吗？”
　　“咳，你过来吧。”他说完就挂了电话。
　　宁小纯盯着电话，突然想起他说过他不喜欢中药的味道，难道他讨厌吃药，害怕吃药？！宁小纯像捉到他的小辫子一样，突然笑了出来。但想起还有正事要做，就立即拿起文件和包包下楼了。
　　她在楼下拦了一辆的士，想着应该可以报销车费的，就不委屈自己坐公交。经过药店的时候，她叫住司机，下车去买药了。感冒药、止咳水、退烧药一应俱全，还买了冰袋。
　　宫澈的住处位于全市最贵的住宅区地段，环境优美，交通方便，住宅小区的门卫、巡查、监控等设施设备工作做得非常好，宁小纯通过重重关卡，还要给宫澈打电话确定才能进去。宫澈住在九楼，宁小纯抱着一大堆东西在等电梯。这里的电梯有四部，却很奇怪，只有一部在工作。
　　一个穿着蓝色工作服的男子走过来，道：“小姐，有电梯出了故障，我们准备将所有电梯进行定期检查维修，你要上的话就赶快了，可能待会你下楼的时候要走楼梯了。不便之处敬请原谅。”
　　“哦，谢谢。”电梯到了，宁小纯赶紧走进去。宫澈的住处在九楼啊，她穿着高跟鞋走下来，那她的脚不是要受罪了吗？她必须快点让宫澈签字然后赶在电梯检查维修前走人。
　　宁小纯站在宫澈家门前按门铃，过了许久才听到屋内有拖鞋踏地的声音，大门U嚓一声开了，她抬头迎上去，映入眼帘的是一张有点苍白的脸。宫澈穿着居家服，一身清爽，别具风格，如果忽略那微蹙的额头和紧抿的嘴唇，那就更完美了。他侧过身让宁小纯进来，然后走向吧台，“要喝什么？”
　　“不用了……”宁小纯答道，她要赶紧下楼。
　　宫澈的家设计得简洁大方，极具男性气息。吧台后的酒柜里摆放着一瓶瓶各式各样的酒。宫澈没有理会宁小纯，自作主张地给她倒了一杯纯净水，刚要转身，顿觉一阵晕眩袭来，他连忙按住桌面，将身体靠在吧台边，手里的杯子却放倒了，敲在吧台弄出清脆的声响，水顺着流下，弄湿了他的衬衫。
　　宁小纯回过头就看到吧台那边的狼狈，她赶紧跑过去，扶住宫澈，却被他的手臂的灼热温度吓到了。他满头大汗，嘴唇紧抿，她焦急地问道：“你怎么了？”边说边抚上他的额头，烫得惊人，她赶紧半拖半拽地把他弄到沙发上。她掏出买来的冰袋，敷在他的额头，“看医生了吗，吃药了吗？”
　　宫澈扯出一丝笑容，道：“没……”
　　“你，你……”宁小纯气的说不出话，这个人怎么这样不爱惜自己啊。
　　“我以为躺一下就行，谁知这病来得凶猛……”宫澈苦笑道。
　　宁小纯赶紧跑去拿湿毛巾给他擦擦脸降降温，“转成肺炎就麻烦了，我们去医院吧，不，打120好了。”
　　宫澈拉住她的手，“太丢脸了……”
　　“你是要命还是要面子？”宁小纯无奈极了。
　　“头可断血可流，面子不能丢。”宫澈笑道。
　　宁小纯狠狠地瞪了他一眼，这个人在这个时候怎么还有心情开玩笑。她突然想起一件事，大厦的电梯不是维修吗，如果打了120，医务人员和担架怎么上来？
　　“你能站起来吗？我现在打120，然后我们下楼去等，这么快一点。因为大厦的电梯不行，所以我们只能走楼梯下去。”宁小纯说完就扶起他。
　　“这是九楼，”宫澈露出苍白的笑容，“估计我走不下去了。”
　　“那，隔壁有人在吗，对了，叫楼下的保安也行的。你等等，我下去叫他们帮忙。”
　　宁小纯跳起来，正准备冲出门，却被一只灼热温度的手拉住，宫澈说：“不要……”
　　“你这时候才要顾及面子吗？”宁小纯要甩开他的手，他的眉眼充满笑意，道：“我的意思是不用叫120，也不用找保安帮忙，你帮我call我的家庭医生吧。”
　　早说嘛，亏她还这么着急，“电话在哪里？”
　　“房间，谢医生。”他说完就疲惫地闭上眼睛。
　　宁小纯赶紧跑去拿手机打电话，医生很快就来了，是一个中年男子。他擦擦汗，对躺在床上的宫澈说：“我下班后不用去健身房了，刚刚已经运动了。”
　　宫澈睁开眼睛，虚弱地说：“那就好，省钱。”
　　“你这小子……”
　　“医生，你赶紧给他看病吧，等会就要烧坏了。”宁小纯催促着似乎要闲聊的医生。
　　“好，好，小姑娘别着急。”医生对宁小纯笑了笑，就着手给宫澈看病。
　　托谢医生的福，宫澈很快吊上了点滴，烧也不那么厉害了，他对宫澈说道：“有病就要及时治，再晚些转成肺炎就麻烦了。”对宫澈说完就转过头安抚宁小纯：“他吊两天点滴，吃药休息几天就没事了。”
　　宁小纯将谢医生送出去，回来的时候看见宫澈已经睡过去了，看来文件是签不成了。她也不能立即走人，抛弃病人独自在家，良心过于不去。所以她就留下来给他熬了粥，喂了药，待他退了烧才回家。
　　她走出大厦的时候，已经是晚上九点多了。肚子咕咕地响起来，她才发现她午餐晚餐都没吃。此时的她浑身发软，疲累不堪，这算不算是因公牺牲呢？


48发现JQ
　　宫澈因病在家休息，宁小纯只好尽量把工作揽下，迅速完成，不去打扰他。但是文件还没有签字，她只好牺牲午餐时间，再次去他家找他。买了面包在车上吃，快速解决掉午餐。
　　幸亏电梯已经维修完毕，宁小纯不用爬楼梯，她欢天喜地地走进电梯。站在宫澈家门前按门铃，过了许久门才开，宫澈穿着一身高档的灰色睡衣，头发有点凌乱，眼神有点迷离，明显是刚刚起床的样子。但是精神比昨天好多了，脸色也红润了。
　　宁小纯扬扬手里的文件，道：“昨天的文件没签。”
　　“嗯，进来吧。”宫澈侧身让她进来，然后关上门。
　　“吃药了吗？”宁小纯在沙发上坐下，顺口问道。
　　“还没……”宫澈走到吧台倒水喝，顺便给宁小纯倒了一杯。
　　“不吃药怎么会好，我看看退烧没？”宁小纯很自然地站起来，手覆上刚走过来的宫澈的额头上。四目相对，宁小纯看见自己的影子清晰地倒影在眼前男人的深邃眸子里，他的眼眸就像深邃的湖水，吸走了她的灵魂。
　　宫澈歪着头看着她，随后轻咳一声，把水递给她。宁小纯像触电一般，手迅速闪开，眼神四处游移，“咳，没烫，退烧了，啊……”她想要后退几步，却不小心撞到了宫澈伸过来的水杯，水泼了一身，弄湿了衬衫。
　　宫澈无奈地看着她，抽出纸巾递给她。“谢谢。”宁小纯赶紧往身上擦，身上穿的是白色衬衣，湿了就变得透明了。这多么不好意思啊……
　　“去换件衣服。”宫澈在沙发上坐下，看着她说。
　　“嗯？”她现在哪有其他的衣服呀。
　　“穿我的，湿衣服拿去烘干。”宫澈说完就拿起桌面的文件看起来。
　　宁小纯瞧了他一眼，就走向他的房间。拉开他的衣柜门，里面都是高档的名牌衣服，她跳过那些西装，选择了一件白衬衫，四处瞧瞧，最后走进他房间内的浴室里。宫澈的大衬衫套在娇小的她身上，长及大腿，显得松松垮垮。衣服上传来淡淡的薄荷味，很好闻。她知道这是宫澈身上的味道。
　　她上身套着男人的白衬衫，下面却穿着西装裙，脚上穿着高跟鞋，感觉很别扭。不知道该出去还是躲在这儿。敲门声突然间响起，吓了她一跳。“换好了吗？”宫澈的声音在门外响起。
　　“嗯……换好了……”宁小纯不情不愿地打开门，只见宫澈的目光从上到下，从头到尾扫射她，打量着她。
　　“很别扭，对吧？”宁小纯撇撇嘴。
　　“嗯，特色。”
　　宫澈的话让宁小纯差点站不稳，要和大地作亲密接触了。冷幽默吗？
　　“出去穿拖鞋吧，文件我已经签好了。”宫澈边说边往外走，宁小纯跟上他走出房间，她收好文件就直接回公司了，不用换拖鞋了。
　　“昨天的粥吃完了。”宫澈坐下说。
　　“嗯？”宁小纯明显跟不上他的思维转变，呐呐地问。
　　“再熬粥。”他闲闲地说，一派大爷模样。
　　当她是钟点工，或是佣人，还是免费劳动力啊？“我要赶回去上班的。”
　　“文件叫小刘过来拿，送回公司就行了。”小刘是公司的司机。
　　“那……”没打卡就是缺勤，缺勤就没有奖金了。宁小纯内心很纠结。
　　“我是病人。”某人一副理所当然的样子，躺在沙发上闭目养神。
　　宁小纯恨得牙痒痒，但是，大BOSS的吩咐她哪敢不遵从。她需不需要对这个尊贵的皇上说一声“喳”呢。她只好换上拖鞋走到厨房，大BOSS的声音传来：“放心，全勤奖不会少的。”有了大BOSS的这句话，宁小纯干起活来就有干劲了。
　　宫澈家的厨房明显是用来闲置的，虽然厨房的工具齐全，却明显很少用。有钱人家的通病啊……
　　宁小纯在厨房里忙，宫澈在客厅打电话。正当厨房锅里的粥噗噗地往上冒的时候，门铃响了，宁小纯还没意识到自己的状况，好奇地探出身去瞧瞧是谁。
　　宫澈打开门，公司的小刘站在门外，接过宫澈手里的文件，恭敬地点点头，在抬头的瞬间竟然瞧见了宁小纯。看到她身上穿着男人的衬衫，下身却穿着西装裙，手拿着勺子，他眼珠子都快掉下来了。再看看他们的总裁正穿着睡衣，突然间脑海里有东西一闪而过，恍然大悟，嘴角带着意味不明的笑，再次瞧向宁小纯。谁知宫澈却关上了门，阻隔了他的偷窥，他只好灰溜溜地走了。
　　宁小纯见宫澈转过身了，赶紧钻回厨房，在捣动锅里的粥的时候，她才意识到小刘嘴角意味不明的笑容包含了什么。Oh，MyGod！好事不出门坏事传千里，她不想公司里流言漫天飞啊。这样，他们的地下关系就很容易被挖掘出来。
　　她看见宫澈走进来厨房，赶紧走上前扯住他的袖子，说：“刚才，小刘好像看到我了……怎么办？”
　　“清者自清。”他丢下这一句就走去揭锅盖。
　　他们之间可以称得上清白吗？宁小纯很无奈：“你去用总裁的权威封住小刘的嘴，不要让他乱说话。”
　　“这样岂不是此地无银三百两。什么时候可以吃。”他话题一转，指着锅里的粥说。
　　“差不多了。”宁小纯放下勺子，有气无力地说：“十分钟后可以熄火了，你自己盛来吃，我该回公司了。”
　　宫澈拉住她，说：“不用担心，小刘很会察言观色的，不会传出去的。不如我们来运动运动释放心情？”
　　宁小纯忍不住打了他一下，这个时候还说这样的话。“你不是饿吗，还有力气运动？”
　　“你这样子，我可不可以认为你在质疑我的能力？”宫澈双手抱胸，不悦地道，“那我们来验证一下好了，用实力说话！”
　　“粥，粥还在熬。你……你的感冒还没好，唔……”会传染给我的。可惜这句话她说不出了，宫澈一把捉住她，将她困在流理台和自己双臂间，封住了她的小嘴。


49厨房做爱（H）
　　宫澈微弯腰，双手撑在流理台，将宁小纯困在他手臂和流理台之间，动弹不得。他用嘴含住她的唇瓣，反复吮吸啃咬。唇上传来微微的刺痛感，宁小纯不禁蹙了蹙眉，他定是在惩罚她！她又不是质疑他那方面的能力，是他自己误会而已。小气鬼！
　　他瞧到她的樱桃小嘴已经微微红肿了，眼底充满笑意，放开她的唇瓣，改用舌头进攻。他用舌头沿着她的唇瓣细细描绘着，一圈一圈地转着。宁小纯发觉自己的意志力逐渐减弱了，于是伸出手抵着他的胸口，气喘吁吁地说：“别……粥……”宫澈立即明白她想说什么，单手拥着她，旋转一周，长臂一伸，把燃气灶关了，然后再旋转回来，继续享受眼前的“美味”。
　　他用舌头在她的脖颈处来回舔舐，还吸住她的耳垂，在口中用舌尖挑拨，弄得她心痒难耐。他变本加厉，在她的耳背后用舌尖不停的瘙痒她。她这时已经没有什么反抗的力气了，但觉得很痒，只好尝试躲避他的攻势，将头转到他的唇这一侧。此时宫澈把嘴唇从耳背经由耳垂和面颊到达她的唇齿之间，继续进攻，抢城掠地。当然他的手可不会那么老实，一只手撑在流理台，另一只手顺着她的曲线往下来回抚摸。
　　他的舌长驱直入，逐一掠夺领地。大手顺着曲线往上，然后方向一偏，来到高耸的小山丘。大手罩着一个小山丘，肆意揉捏，捏成各种形状。宁小纯吐气如兰，身体发软发烫，只好将身子靠在流理台，但是内心又空虚，顺着本能将身子凑向宫澈，双手搂住他的脖子，像无尾熊一样挂在他身上。
　　宫澈双手一提，将宁小纯抱到流理台面，视线与她平视，他的眼眸里充满了浓浓的情欲，炙热灼人。宁小纯的心跳猛然加速，头脑瞬间空白。宫澈再次吻上她，长舌与她的丁香小舌玩追逐游戏。他的手从衬衫里钻进去，绕在背后，将胸罩扣子解开，一把扯，将黑色蕾丝胸罩扔到流理台上，然后大手与雪乳作亲密接触。
　　他的食指和中指夹住她的小樱桃，恣意把玩，时而拉扯时而做圈状运动。不到一会儿小樱桃就硬了，挺立起来。他将她的衬衫往上拉，顺势脱掉，然后低下头含住小樱桃，开始用舌头挑逗。
　　一边的雪乳被他的嘴膜拜着，另一边的雪乳被他的手供奉着，宁小纯媚眼迷离，自觉地后仰，将胸脯往前挺，看着天花板，呻吟声轻轻溢出。他用舌头绕着乳晕舔舐，湿漉漉的触感让她不禁一颤。他的胯下有灼热的硬棒顶着她的私处，她轻轻低吟，小手无意识地隔着裤子握住硬棒。宫澈猛地从小山丘里抬起头，对上她迷离的美眸，喉结滚动。
　　他拉起她的手，从他的睡裤裤头伸入，拉开内裤，握住阳具。宁小纯被他那里的粗大和灼热吓了一跳，来回滑动，想分散手心的炙热，谁知却听到宫澈发出低低的呻吟声，他在她耳边低低地说了声：“小妖精，我想马上吃了你，动起来。”
　　有裤子隔着，动起来很辛苦，宁小纯干脆把障碍物脱掉，手握着阳具活动起来。她看着那粗大！紫的阳具竟然还在膨胀，她不禁目瞪口呆。“快点。”他催促道，她只好继续工作。
　　阳具越来越大，她的小手都快握不住了。她上下来回滑动的速率越来越快，宫澈低吼一声，全身一颤，灼热粘稠的精液喷泄而出，乳白色的精液沾满她的黑色西装裙，黑白交映，甚是明显。
　　宫澈满足地低呼一声，宁小纯也松了一口气，因为她的小手实在太累了。她偷偷地瞧了他的阳具一眼，看着它由粗大渐渐缩变为软小，感觉很神奇。
　　宫澈伸手在她的西装裙上抹了一把，把精液抹在她的小腹。宁小纯一把推开他，道：“别这么恶心！”他顺着她的推力，笑着退开，眼角瞧到流理台上的一瓶蜂蜜，眸光一闪，邪魅的笑容瞬间扬起。
　　他拿起蜂蜜，在宁小纯眼前晃了晃，她还没反应过来，他已经把蜂蜜淋在她的一个乳头上。“啊……”宁小纯大吃一惊，粘稠金黄的蜂蜜从乳头上逐渐滴下，看起来“秀色可餐”。宫澈低下头，用舌头去舔乳头上的蜂蜜，舔一舔，吸一吸，瘙痒难耐感由乳头扩散到全身，她不自觉地扭动身子，雪乳随着身体扭动而左右晃动，他的舌头追逐着那美味的小樱桃。
　　他在乳头上抹了一些蜂蜜在手指头上，然后放到她的面前，说：“尝一尝。”她迟疑地张开嘴，含住小指头，用舌头舔了舔蜂蜜，甜腻之感在口腔化开。她的舔舐让他的身子微微一颤，他抽出手指放到自己的嘴里，一副“吮指回味乐无穷”的模样，她因此红了脸。他看了她一眼，低头专心致志地吃着乳头上的美味，舌头逐一将蜂蜜吮吸干净，还发出吮吸的声音。
　　“吃完了哦，那继续来一些新意。”宫澈含笑地看着她，与其说是询问，不如说是通知她一声。他拿起蜂蜜旁边的乳酪，直接抹了一团糊在她的另一雪乳上。清凉粘稠的感觉在雪乳上蔓延开来，宁小纯忍不住反抗，推了推他，“不要这样……”这样的触感她不是很喜欢。
　　“我帮你吃掉。”宫澈说完就开始开吃，慢悠悠地舔舐着，舌头若有若无的挑逗差点让她疯狂了，身体像有电流划过，下腹有热流在流窜，她感觉到自己有点饥渴难耐了。她闭上眼睛，抱着他的头，让他更加靠近自己，手指在他的黑发间穿梭，呻吟声情不自禁地溢出。
　　“我，我想要……”不能再这样玩了，她下体的春水不断地流出，已经湿透了内裤。她知道自己快受不了，很想要他。
　　“嗯？”他抬起头，明知故问。
　　“我，我……你进来……”她支支吾吾。
　　“你在邀请我吗？那我只好恭敬不如从命了。”他一笑，手指灵活地解开她的西装裙拉链，将裙子脱掉，扔在地上。她全身只剩下一条湿漉漉的白色小内裤。


50厨房做爱2（H）
　　此时的宁小纯全身上下只穿着一条白色蕾丝内裤，内裤裤裆已经一片濡湿。因为她坐在流理台上，宫澈一眼就可以瞧见白色内裤中间的春水泛滥痕迹，他邪魅一笑，凑到她的耳边道：“快来你已经迫不及待了，小底裤都湿透了，啧啧……”他还特意地提臀，用他的阳具触碰她的私处。之前熄火的巨龙此时已经生机盎然，昂昂叫嚣着，准备再展雄风。
　　宁小纯别扭地转过头，脸上已经是绯红一片。虽然她已经不再是青涩不懂性事的懵懂小女生了，但是每次面对宫澈的挑逗戏谑，她都感到羞涩，说到底都是道行不够高啊。
　　宫澈用手轻轻地扫过宁小纯的私处，即使是隔着内裤，刺激感还是很强，她浑身颤了颤，春水源源不断地涌出，宫澈的手掌都是湿湿的。“是不是很想要？”他在她耳边喃喃道，宁小纯还没反应过来，他的手指已经隔着内裤顶入花穴里。突如其来的刺激，让她忍不住叫了出来。他看到她的反应，微微一笑，加快抽插的速度。一只手指不够过瘾，就用两只手指来抽插。但隔着小裤裤，不能深入花穴深处，他干脆抬起她的双腿，把小裤裤扯下来。
　　没有了遮挡，她的粉红色秘密花园被一览无遗。春水濡湿了阴毛，发出点点萤光。他情不自禁地伸出手抚摸秘密花园，她的那里有爱液流出，他用慢慢旋转式的方法触摸到她的阴道。先用中指轻轻插入阴道，因为有春水作润滑剂，手指进入很容易，在甬道里进退自如。手指轻轻地提上去就碰到阴蒂，轻轻地抚摸。慢慢地，他将食指加入探索秘密花园的队伍，用食指和中指并拢插入，快速抽插，混着春水，发出滋滋的声响。
　　“啊……啊……啊……”宁小纯双手抓紧宫澈的手臂，情不自禁地呻吟出来。她觉得身子都是漂浮的，找不着地，欢愉之感充彻全身，欲仙欲死的感觉让人着迷。她不由自主地收缩花穴夹紧手指，在收缩花穴时猛吸气，宫澈能够清晰地感到花穴对手指的包裹力量，花穴紧紧地吸着他的手指，差点动弹不得。他可以想象他的巨龙被这美妙的花穴夹紧的感觉，那定是好像处于人间仙境一般。
　　他的一只手放在她的腹部下方，在外面施加各方向的压力，另一只手在她阴道内活动，让她的花穴更加紧紧地咬着他的手指。手指在甬道里寻找着G点，距离阴道上方三五厘米处有一个类似小豆豆的肉肉，他猛然用力按住它，按下、松开，不断重复。在性兴奋下，G点已经肿胀起来，她感觉自己已经达到欲望天堂了，兴奋感难以言语。
　　他的手指由阴道后壁往前壁做“过来”的手势，他观察着她的表情，力道和深度随她的喜好变化着。她紧紧地抓住他的手臂，用力过大，他的手臂已经显现了几条红红的痕迹。“进来，进来……”她不好意思地乞求着。
　　宫澈看到宁小纯满脸潮红，香汗淋漓，便不再逗她了，让她仰躺在流理台上，他站立着，从180度进入。这时候他的阳具在花穴里慢近慢出，抽插了一会儿就退了出来，仅留少许阴茎在阴道抽送，惹得她难耐不已。她愤怒地拍了拍他的后背，瞪着他。他笑了笑，再次将阴茎完完全全插入，却不抽动，一圈一圈地旋转扭动身体。他们的阴部紧密地贴在一起，互相摩擦，尤其是她的阴唇和阴户得到极大的非常惬意的摩擦刺激。
　　他趴在她耳边道：“感觉怎么样？舒服吗？”宁小纯不语，只是推了推他。他拍了拍她的雪臀，抬起她的双腿放在他的臂弯处，姿势变换的过程中保持阳具不滑出来，趁机下猛药，继续抽插。他尽量不让自己太兴奋，他不想在这个环节就已经缴械了。她用双腿夹紧他，让他压着她的身体。他狂插2分钟，宁小纯已经控制不住了，“啊……”她在这个时候高潮了。
　　她趴在他的肩膀上喘气，全身顺畅，温热的淫水从花穴里流出来，贴在大腿根部流下。他拨了拨她贴在脸上的头发，道：“我还没有满足呢……”
　　“那……”她不解地看着他。
　　“你趴着。”他笑了笑，指着不远处的椅子说。他说完就抱着她走过去，她翻个身，趴在椅子上，捉住椅子的后背，把屁股翘起来。他亲吻她的脖子和背部，细细密密的吻落在她的后面。他从后面插入，顺便把手从她的腰部和椅子有空隙的地方伸到前面，用一阳指来个小配合。“啊……”宁小纯想不到他来这一招，小小惊吓了一下。随着他的两面夹攻，快速抽插，她快受不了，兴奋再一次带动起来。
　　已经抽插了两分钟了，他不想再忍了，准备结束动作。他抱着她的小腹成跪姿，阳具仍然保持插入状态，然后深呼吸几下，猛然一冲，做最后的冲刺。她大声喊了出来，他也低吼了一声，全身一颤，炙热的精液爆发出来，持久而强烈。精液混着春水一起从交合处流出来，黏黏地粘在大腿。
　　两人仍保持着后插入的姿势，气喘吁吁地贴在一起。“怎么样，还质疑我的能力吗？”他的温热气息喷在她赤裸光洁的后背，她忍不住缩了缩。“我，我什么时候质疑你了，是你自己想歪了。自作多情，浪费表情。”她喃喃道。
　　宫澈眸光一闪，不悦地道：“那你就是不满意我刚才的表现了？”
　　这是什么逻辑？宁小纯皱了皱眉。
　　“刚才你好像很享受的样子。”宫澈低低一笑，像惩罚她似的，捏了捏她的雪乳。
　　“喂……你放开我，我很累。”保持着这样的姿势，她的手脚快麻痹了。
　　宫澈放开她，拉开一张椅子坐下。宁小纯瞧了瞧他，说：“粥在锅里，你去吃吧。看你刚才的表现，病好像已经痊愈了，应该可以回去工作了。”她撑着下巴打量着他。
　　“我明天是要回公司。胡总要上来公司开一个重要的会议，还有，后天举行竞标会，不回去不行。”宫澈揉揉眉心说，“给我盛碗粥吧。”
　　哦，这样啊。那明天就很可能会见到小青葱了咯。还有，陆子轩的工作室也参与竞标，不知道结果如何。宁小纯边走去厨房边想着。


51几个男人一台戏
　　宫澈果然在第二天就回来上班，宁小纯很早就回到办公室准备待会要开的会议资料。这是一次临时会议，如果不是宫澈昨天告诉她，她还不知道这件事呢。以往和胡总开会，都是宫澈自己一个人亲自谈的，但这次竟然还召集了寰艺所有部门的经理，从此番动作看来，这次会议意义非凡。
　　当宁小纯到会议室将文件分配到各个座位的时候，各部经理就鱼贯而入，她抬头的瞬间，目光和顾铭宇对上了。他穿着得体的黑色西装，嘴唇紧抿，眼里有血丝，面容看起来疲惫，像是风尘仆仆赶回来的样子。她想起青岛项目的事情，难道他是刚从青岛赶回来的？
　　顾铭宇接触到她的目光，微微一笑，算是打招呼了。宁小纯也回以笑容，然后就走出会议室。当她领着公司小妹端着饮料从茶水间走出来的时候，就看见宫澈和胡总他们一起从门外走进来。当然，小青葱也在，他还是穿着银色西装，飘逸的黑发，不过这次竟然戴上了眼镜，还是金色半框的那种，更添了书生气和成熟感。这个人的风格怎么一时变一个样呢。正在办公区埋头工作的MM们都偷偷地往他们那里瞧了，一个一个眼冒粉色心心。宁小纯不禁摇了摇头，OL们也是花痴队伍的重要构成啊。
　　从门外进来的男人们也看到了站在茶水间外的宁小纯，胡总热情地向她招招手，吴祈雨目光深沉地看着她，礼貌地点点头，宁小纯也向他们微笑点点头。突然瞧见宫澈蹙着眉，不悦地看着她，她心一咯！，难道她做错了什么吗？她甩甩头，赶紧领着小妹们进入会议室。
　　宫澈领着胡总他们走进会议室，各部门经理齐齐起身喊了声“总裁”。宫澈点点头，请胡总坐下，然后再落座。宁小纯将茶水分配好，赶紧跑回宫澈的身后坐下。
　　宫澈清了清嗓子，开始说话：“这次会议主要是讨论阜盛家纺的销售战略，这是我们寰艺这季度的头等任务，需要认真执行……”这次会议开了很长时间，宁小纯专心致志做记录，目不斜视，避开斜对面投过来的注视。这个吴祈雨想干什么啊，她之前不是已经和他说清楚了吗，他在会议期间明目张胆地瞧着她，她情何以堪啊。她只想安身立命，不想成为众花痴的头号攻击人物。
　　接近午餐时间了，会议也到了尾声，宫澈说：“这次会议说的工作安排，大家都清楚了吧？”他环顾全场一周，见大家都点点头，满意地说：“很好，希望好好地执行。最后我要跟大家说一件事，胡总将要回去总部，但为了配合我们执行阜盛家纺的销售，阜盛家纺的吴祈雨先生将留下来，作为我们的销售顾问，留在寰艺任职，希望大家能协助吴顾问将任务完成。”
　　话音一落，全场响起了掌声。吴祈雨站起来，礼貌地做了自我介绍，在场的女士们拍掌拍得最热烈。宁小纯无意中瞧见老姑婆，看到她那如狼扑食般的贪婪目光，不禁颤了颤，好恐怖哦。老姑婆转移目标了吗，准备老牛吃嫩草？
　　会议散场，各部门经理走得七七八八了，顾铭宇在会议室门口的时候被宫澈喊住了：“宇，留下来，和我们一起吃饭。”顾铭宇看了看他们，点点头，走回来。宁小纯瞧了他们一眼，觉得应该没有她的事了，便脚底抹油赶紧开溜，谁知小青葱却在背后幽怨地喊了她一声：“宁小姐。”宁小纯只好顿住，回过头勉强地笑了笑，“有事？”小青葱刚要开口，她的电话就响起来了，她如获大赦，扬了扬电话，出去接听了。
　　是陆子轩打来的，多亏这通电话，她暂不用去面对小青葱。宫澈他们都在场，如果他说出一些不该说的话，她该怎么办呢。
　　“喂，子轩？”宁小纯接通电话。
　　“现在有空吗，一起吃午饭？”
　　“有，有，”当然有，这是一个很好的理由，可以光明正大地推掉小青葱的任何要求，“你在哪里?”
　　“路上，你在大厅等一等，我很快就到，不要走开。”陆子轩在那头叮嘱。
　　“哦，我知道了。”宁小纯挠挠头，挂掉电话。
　　正在路上的陆子轩挂掉电话后，瞧了瞧放在一边的资料，嘴角翘起了弧度，眼眸里闪过一丝不明所以的精光。
　　这就是“真相”，这就是证据吗？你们等着吧，我不会让你们这么快活的。无论如何，我都要在你们身上加倍要回我想要的东西。陆子轩猛地踩下油门，加速往寰艺驶去。
　　这边的宁小纯开心地收回手机，准备走回办公室收拾，而这时吴祈雨正陪着胡总走出会议室，看到宁小纯说完电话了，于是走过去，“宁小姐，我……”
　　“有事？”宁小纯想快点离开。
　　“一起吃饭？”小青葱邀请，一脸期待。
　　小青葱啊，我哪里有资格和你们一起吃饭啊，总裁总经理胡总，外加你这个吴顾问，四巨头啊，她怎么吃得消呢。“不，不用了，我约了人。”宁小纯拒绝。
　　小青葱一脸怀疑，“是吗？和谁呢？”
　　她约了谁，干他什么事！！他干嘛要刨根问底的，一副审问的样子，宁小纯很不爽。“吴先生，这是我的私事，愿你们吃得愉快。”她说完就走向自己的办公室。
　　“小吴，过来。”胡总朝他喊。吴祈雨看着宁小纯的背影，叹了叹气，走回去。“你和小姑娘在说什么呢，让宫总在这边等了。”胡总不满地说。
　　“宫总，不好意思，让你久等了。”吴祈雨抱歉地说。
　　“窈窕淑女，君子好逑。我明白的。”宫澈状似调侃的模样，“不过，落花有意，流水无情，我们的宁助理名花有主了。”
　　“我……”吴祈雨被堵得说不出话，脸皮薄，脸上竟然飞上几朵红晕。
　　胡总听了宫澈的话，扭过头看了看吴祈雨。这个小子不是和自己的外甥女杨薇好上的吗，现在怎么在追人家的助理，难道是一脚搭两条船？想到这儿，胡总不禁恼了，对吴祈雨没了好脸色。
　　顾铭宇在一边看着好戏，却有点疑惑，他家的总裁怎么这样损人家小伙子呢，就像一个吃醋别扭的小男人。
　　宁小纯当然不知道男人堆这边的情况，她只是慢悠悠地收拾着，不想和他们碰到面。以后小青葱就在寰艺任职了，避免不了会在公司遇到他，早晚相见，多么要命啊。咦，他的办公室被分到哪里呢？千万不要在她这个楼层啊……


52地下情曝光
　　宁小纯磨磨蹭蹭地收拾好东西，拿着包包下楼。人倒霉喝凉水也塞牙，她刚走出电梯，就看到四巨头立在大厅，他们怎么还没走啊。她不得不硬着头皮迎上去，露出标准的职业微笑，逐一问好。
　　胡总笑道：“小姑娘是去吃饭吗？不如和我们一起吧。”宁小纯一听连忙摆摆手，道：“不用了，我约了人。”她眼角瞧见陆子轩从外面推门而入，便指着那个方向说，“他来了，胡总我先走了。”说完转头对宫澈他们点点头，就快步走向陆子轩。虽然远离了他们，但是她依然浑身不自在，背后那道灼热的目光她无论如何都不能忽略，如芒刺背啊。吴祈雨那个小青葱，他想干什么啊？！
　　陆子轩看到宁小纯向他走过来，便含笑地瞧了瞧了远处器宇轩昂的男人，他双手插在裤袋里，站在原地等宁小纯的到来。宁小纯一走过来就拉扯着陆子轩往外走，陆子轩皱了皱眉，道：“怎么了？”
　　“啊，没事啊。”宁小纯掩饰地笑了笑，“我饿了，我们去哪里吃饭？”
　　“有一间新的日式餐厅开张了，料理很不错，去尝尝？”陆子轩道。
　　“好，好。”宁小纯拉开车门坐进去，从窗外看见宫澈一行人走出大厦，坐进刚驶来的黑色豪华商务车里，她舒了一口气。
　　“怎么不系安全带？”陆子轩瞧了窗外的商务车一眼，凑过来，帮宁小纯系上安全带。
　　因为角度的问题，坐在商务车里的人看过来，就是看到一对男女在接吻的暧昧姿势。吴祈雨握紧拳头，脸色难看，这个男人就是她的男朋友吗，怎么他第一眼就不喜欢这个男人，总觉得他身上蕴藏着危险的气息。
　　正在和胡总谈话的宫澈，眼角瞧见了那一幕，不着痕迹地蹙了蹙眉，明天就举行竞标了，他现在就有所行动了吗？他是个披着羊皮的狼，还是贪婪的凶狼。
　　这边，陆子轩帮宁小纯系好安全带，一踩油门，车子就像离弦的箭开走了。宁小纯一边看着窗外倒退的景物，一边问：“怎么在这个时候找我吃饭？”
　　“不可以吗？”陆子轩一边开车一边说，“想你了就过来找你了。”
　　宁小纯听到这话，内心却没有喜悦，反而升起一丝莫名其妙的不安。这几天她在忙，他也在忙，都没有联系了。她感觉他离她越来越远，她抓不住。
　　车子在一间环境优雅的日式餐厅前停下，陆子轩将车子交给工作人员，便带着宁小纯走进去。店里的装饰是典型的日式风，穿着传统和服的女服务员用日语说了句：“欢迎光临。”宁小纯会意一笑，也礼貌地回了一句谢谢。
　　服务员带着他们来到一间名叫日尚阁的包厢，推开包间门，里面是米黄色色调的榻榻米包间。宁小纯走进去，盘腿屈膝坐下。陆子轩边看餐牌边对宁小纯说：“要吃什么？”
　　“不如吃这个日本料理自助餐？有海鲜，烧烤，鱼子寿司，好丰富。”宁小纯确实是饿了，她看着餐牌，就感觉到丰美珍馐就在眼前，都快要咽口水了。
　　“那就要这个吧……”陆子轩转过头对服务员下单。
　　宁小纯这时才认真打量着这间榻榻米包间，空间虽然不是很大，但是很舒适。她抬头看着陆子轩，疑惑地问：“为什么不到外边的座位，而选择榻榻米包间？”这有点浪费钱哦。
　　“图这里清静。”谈事情也方便。陆子轩意味不明地笑了笑。他的笑容让她不舒服，似乎太过于耀眼了，她赶紧端起茶杯喝茶。
　　沉默在空间弥漫，陆子轩咳了咳，说：“最近工作得怎么样？”宁小纯放下茶杯，说：“还可以，逐渐上手了。对了，你的工作室发展得怎么样？”
　　要入正题了，陆子轩扯了扯嘴角，说：“嗯，成绩还可以，明天有个竞标会，如果拿下了，会更上一层楼，这是一个难得一遇的机会。”他意味深长地看着宁小纯。
　　宁小纯被他盯得不自在，迟疑地开口：“是什么竞标？哪家公司的?”她突然想起那晚宫澈对她说的话，看陆子轩的样子，可以看出他想要成功的决心。
　　“寰艺。”陆子轩一字一顿地说。
　　“哦。”宁小纯不知道怎么回答。
　　“你有负责这次竞标吗？”陆子轩步步逼近。
　　“没有……你不说我还不知道这件事呢。我只是公司的小员工，怎么可能有机会负责大项目呢。”宁小纯再次拿起茶杯抿了一口清茶，她心里有了疙瘩。
　　“你不是总裁的助理吗？”陆子轩不放过她。
　　嗯？宁小纯抬眸看着陆子轩，她从来没有告诉他她的职位，他怎么知道的？“你怎么知道的？”她疑惑地看着他。
　　“问一问人就可以知道了，这有见不得光的吗，貌似你从来没有和我说过。”陆子轩知道自己说漏嘴了，不过，事情到了这个份上，点破也没什么关系了，直接谈吧。
　　“这只是暂时的职位而已，你没问我也没说。”
　　“你和宫澈是什么关系？”
　　“不就是上司和下属的关系，为什么这样问？”宁小纯不自觉地拽住身下的榻榻米，心突然怦怦地跳，隐隐约约感觉到有事发生了。
　　是吗，你这个贱女人，不见棺材不掉泪，那我就给证据你看。陆子轩在心里想着，正要拿起身边的公文包，包厢的门就被打开了，服务员把食物端进来了。他只好停止动作，礼貌地对服务员笑了笑。
　　宁小纯看着陆子轩的脸色，觉得很惊恐。他刚刚明明一脸怒色，现在却像笑面虎，这样的他，很陌生。
　　陆子轩夹起一个寿司递到宁小纯的盘子里，说：“尝尝。”宁小纯迟疑地看着他，只好夹起咬了一口，谁知他的下一句话却让她惊恐得忘了咀嚼，寿司卡在喉咙，呼吸难受。他说：“我知道你们的关系了，我这顶绿帽戴了那么久却不自知之，真是可笑啊。”
　　宁小纯赶紧喝了几口茶，拍拍胸口，把寿司咽下去。她的小脸憋得通红，心跳如雷，脑门有几滴冷汗滴下。“你，你说什么呢？”
　　“还在装？”陆子轩也不恼，慢悠悠地从公文包里拿出一叠照片丢在桌上。
　　宁小纯手颤地拿起照片，照片里是她，貌似是她去宫澈家时被偷拍的，但也不能说明什么呀。她强作镇定地将照片丢回桌上，说：“你这是什么意思，跟踪我偷拍我？这能说明什么？”
　　“我作为受害者，为了调查真相，这样有何不妥。你还想狡辩吗，那你看看这是什么？”陆子轩继续从包里掏出照片。当宁小纯的目光接触到那些灯红酒绿的照片时，小脸一下子白了。他怎么会有她在帝都夜总会唱歌的时候的照片？
　　陆子轩看着她苍白的脸色，心里一阵冷笑，冷冷地道：“大二的时候到夜总会驻唱，半年后离开夜总会，成为寰艺总裁的情妇，如今进入寰艺工作，作为一名实习生竟然成为总裁的助理，啧啧，下一步是不是就要当总裁夫人了？原来潜规则这么好用的啊，可以一步登天，飞上枝头变凤凰。我真是笨啊，被人耍的团团转，还穿别人的破鞋……”
　　“啪”一声清脆的巴掌声在室内响起，红红的清晰的巴掌印印在陆子轩的脸上。宁小纯怒不可遏，垂下的手不可抑制地颤抖着。陆子轩用舌头舔舔嘴角，冷眸一闪，站起来，隔着桌子凑过去，捏住宁小纯的下巴，道：“你这个婊子敢这样打我，不知死活，不过，我不会打你的，我还要靠你这张脸去哄住宫澈，替我办事。”他轻轻地拍拍她的脸，一副唬人的嘴脸。
　　其实，宁小纯心里是很恐慌的，幸亏陆子轩没有以牙还牙，不然她的小脸就会肿如猪头了。可是，她太傻太天真了，陆子轩这匹狼怎么会这么容易放过她呢，下一秒，她的头发被人拉扯住，头皮层被扯得生疼生疼的，她的小脸都皱起来了。
　　“我是这么好欺负的吗，你竟然敢这样对我，亏我还拿别人穿过的破鞋当宝贝，我呸。”陆子轩表情扭曲，眼冒凶光。
　　“陆子轩，你放开我！”宁小纯受不了了，想要推开他，抢救自己的秀发。谁知陆子轩硬是不放开，还狠狠地一甩手，她冷不防被推倒在地，头磕在榻榻米上，疼痛迅速蔓延。她捂着头，痛苦地蜷缩在地上。
　　陆子轩从另一边绕到她这边，居高临下地看着她。明天的竞标，竞争会很激烈，有几家强大的对手，不是那么容易击败的。他的酷色工作室现在还在成长中，威望与知名度还没有传播开去，这是弱点，很容易在竞争中落败。所以，为了预防万一，他不得不使些手段。他蹲下来，摸了摸宁小纯的脸蛋，说：“你这样对待我，我是不是该从你身上索回一些补偿呢，嗯?”
　　宁小纯很委屈很害怕，差点绷不住坚强的表情，后脑勺的痛让她想流泪。但是，她现在看清了陆子轩的本性了，她不想在他面前落泪，眼泪一旦流下来就代表她输了。她现在的状况，不是他一手造成的吗，如果他当初肯帮她，她会落得这样的下场吗，她需要这样作践自己吗？
　　“陆子轩，你要干什么？”她咬着牙，爬起来，握紧拳头大声说。
　　“叫这么大声干什么，想引人围观吗。如果你这次帮了我，我平步青云了，就不会这样对你了。”他用指腹轻轻地摩挲她的唇线，引得她一阵阵颤栗。
　　宁小纯一把甩开他的手，怒道：“陆子轩，想不到你是这样的人，我真的是瞎了眼。我不会助纣为虐的，你断了这个念头吧。”他们彻底散了，以后形同陌路，甚至不再相见。
　　她站起来，想离开这儿，谁知被陆子轩按住肩膀，一用力，转了一圈，将她按在墙上，身子紧紧地贴着她。他的脸在她的瞳孔里不断放大，凶狠的眼神让她不知所措。“你休想这么容易就离开这儿。”他说完竟然伸出舌头舔舐她的唇瓣。
　　她从来没有觉得他的亲密接触是如此让人恶心，她伸手去推他，却被他紧紧扣住双手，力气抵不过这个大男人，她此刻动弹不得，她只好把头偏向左方，避开他舌头攻击。
　　因为她侧过头，他的舌头擦过她的脸颊，顺势吻上她的耳垂，她的一方肌肤瞬间染上绯色，火热的感觉传遍全身。“陆子轩，你马上放开我，不然我大叫了。”她无可奈何了，再这样下去，她不知道会发生什么事。
　　“你试试看。”陆子轩警告似的，咬着她的耳垂，“你想当被人歧视的小三就大叫吧，我无所谓。”他知道宫澈是有婚姻在身的，宁小纯是处于尴尬的位置上，他相信她是畏惧流言的。他就是吃定她这一点。
　　“你想怎么样？”宁小纯咬牙切齿。
　　“很简单，你回去，在宫澈耳边吹吹枕头风，让我的工作室明天顺利竞到标。”陆子轩得寸进尺，往她耳朵里吹气。
　　“这是不可能的。”先别说她这一层了，宫澈他这个人是公私分明的，绝不会被女人操控的。如果他是帝王，那么他一定是既要江山也要美人的那种人。而且，他应该是知道陆子轩的小心思的，所以那晚才那样和她说。这件事怎么样也不会成功的。
　　“不可能？是不可能还是你不想做呢？”陆子轩突然间一手袭上她的雪乳，隔着衣裳揉捏起来。
　　“宫澈是公私分明的人，在他那里是没有通行证的。”宁小纯扭动身子，想要甩掉他的手。
　　“事在人为，宁小纯，你不想明天报纸头条是你和他吧，他现在可是当红炸子鸡，备受媒体关注。”陆子轩挑起她的下巴，目光阴鸷，“不要敬酒不喝喝罚酒。”
　　宁小纯全身无力地靠在墙边，前一刻，她和他还是别人眼中的亲密情侣，谁知转眼间，他们就成为敌人。世事难料，生活就是一狗血电视剧。放在包包里的手机响了起来，宁小纯下意识转头看着陆子轩。
　　陆子轩看了她一眼，突然放开她，双手抱胸道：“我期待你的好消息，你不要让我失望，不然，后果自负。”


53一人计短，二人计长
　　宁小纯是浑浑沌沌地走出日式餐厅的，后脑勺还传来清晰的疼痛，她忍不住倒吸一口气。她的发髻在刚才的争执中已经散开了，长发披在肩上，有点凌乱，眼眶红红的，职业装有皱褶，这样子看起来活像被人蹂躏了一样，让人想入非非。餐厅的工作人员看到她的逖，犹豫着要不要上前关怀一下，她就已经像游魂一样快速闪出餐厅了。
　　刚才的电话是宫澈打来的，说是突然有急需的文件需要处理，叫她吃完午饭就赶快回来工作。宁小纯第一次没有埋怨宫澈催她回来工作，这通电话反而解救了她，使她暂时不用面对恶魔般的陆子轩。她需要冷静，冷静思考接下来该怎么办。
　　她不想助纣为虐，更何况，宫澈是不会听从她的话的。但如果不满足陆子轩的要求，那么他把她的秘密抖出来了，她该怎么面对身边的人，尤其是她的父母，让他们知道了，一定会气死他们的。
　　怎么办怎么办怎么办怎么办？她的心现在很乱，完全想不到对策。她边想边觉得恐惧，双腿没什么力气，就在路边的花坛边坐下。太阳有点猛烈，刺痛了她的双眼，她揉揉眼睛，拼命想流泪。路过的行人都用奇怪的眼神望向她，眼神就像刀子一样，仿佛穿透她的身体。她连忙站起来，奔向不远处的公厕。
　　她掬起冷水扑了扑脸，镜子里的自己脸色苍白，双唇无色血，眉头紧皱，长发凌乱，精致的妆已经化了，如果再在太阳底下晒下去，估计小脸会变成为调色盘了。
　　她拿出纸巾擦擦脸，重新化上淡妆，然后把头发盘好，整整衣服，深吸一口气，继而走出公厕。当她搭车回到公司的时候，早就过了上班时间了。她刚在座位上坐下，宫澈就从办公室里走出来，把文件夹扔在她桌上，不悦地道：“和男朋友吃个饭都吃这么久，难舍难离是吧，恋爱大过天，不用工作了？”
　　宁小纯觉得很委屈，心里一直憋着，透不过气，无处诉说，现在被宫澈不分青红道白地训了一顿，酸涩涌上胸膛，眼泪就这样不争气地掉下来了。她低着头，低声说道：“对不起……”
　　宫澈听到她的声音很诧异，她似乎在哭?他只是训了她一句，有必要哭泣吗？女人都是水做的，这句话果然没错。他放软语气，语气里有着关心，道：“你怎么了，嗯？”
　　宁小纯还是低着头，不说话，只是摇摇头，眼泪就像断了线的珠子，一直掉个不停。宫澈不想放任她哭下去，走过去，用手抬起她的头，对上她的泪眼。她一副梨花带雨，楚楚可怜的模样，宫澈的心跳突然间漏了一拍，他清清嗓子，道：“不要再哭了，不然外面的员工以为我在欺负你。”
　　宁小纯知道现在哭也是无补于事的，她向宫澈点点头，抽出纸巾抹眼泪。宫澈满意地伸手去摸摸她的头，这是下意识的动作，没有经过思考，当他的手触碰到她的头的时候，她竟然像触电一样，躲开他的手，蹙着眉捂着头，喃喃道：“痛……”
　　痛？宫澈疑惑地看着她，然后走过去，不容她拒绝，轻轻地解下她的发髻，拨开头发，发现后脑勺那里突起了一个小包包。“这是怎么回事？”他问。
　　“额……我，我走路不小心跌倒……”宁小纯搪塞道。她不知道该不该和他说实话，内心很纠结。
　　“跌倒？怎么样跌倒的？怎么不是磕伤前面，而是伤了后面？伤了怎么不去看医生，你男朋友没有照顾你的吗？”
　　宫澈抛出一连串问题，宁小纯快招架不住了。“我，我……”她支支吾吾，不知道该怎么回答。
　　“说，这是怎么回事？”宫澈不放过她，直勾勾地看着她躲闪的眼眸，她一定是有事情瞒着他。
　　宁小纯鼓足勇气抬起头，望进他的深邃眼眸里，那里仿佛有让人心安的魔力，她不禁陷了进去。其实，这件事不单单是她自己的事情，也事关宫澈，事关寰艺的。就像陆子轩所说的，现在的宫澈是当红辣子鸡，如果这件事曝光了，媒体一定会争相报道的，还不知道会不会添油加醋，乱写一通，这样的话，牵涉的人和事就会变得很多了。
　　一人计短，二人计长，总比自己一人扛着好。她相信宫澈的能力，他是一个很聪明的人，而且还是精明的商人，一定不会让自己吃亏的吧？！于是，她开口了，一股脑儿把事情说了出来。
　　宫澈听完后，眉头紧皱，眼神越来越冷，脸色越来越难看。他扯扯嘴角，冷眸一眯，全身透露着危险的气息。单凭他这个初出茅庐的小伙子也敢威胁他宫澈，当他宫澈是什么人，他这几年在商界里打滚不是白费的。
　　他看了看宁小纯，道：“你先去处理你的伤，至于他，你不用担心。”他说完就转身回办公室，走了几步，突然转过身来，对宁小纯说：“你打给他，约他出来，我要会一会他。”看他能搞出什么花样。
　　宁小纯看着宫澈，点点头。现在她也无计可施，只能听从宫澈的命令了。她相信他，没有理由，就是信任。她深吸一口气，拿出手机，按下一串熟悉的号码。
　　宫澈走回办公室，坐下，拨电话，那头接通了，他说：“老谢，把那东西发给我。”
　　陆子轩，我倒是要看看你有什么能耐，能撒什么花样。哼！


54大灰狼杠上衣冠禽兽
　　宁小纯再一次走进这间日式餐厅的时候，心情是很复杂的。中午的时候才来过，还带着一副被人蹂躏了一样的逖离开这儿，如今再一次进来，她是想乔装打扮一下，可惜没有衣服可换，只好保持原状了。不知道是不是她疑心疑鬼，她一进来，总觉得周围的人都用看动物园的大猩猩一样的目光看着她，她欲哭无泪。
　　她在服务员的带领下走去预定的“鸣羽阁”包厢，当她站在门外的时候，宓胤⑾侄悦婢褪侵前她和陆子轩发生争执的日尚阁，这是所谓的“孽缘”吗？！
　　宁小纯坐下后，服务员就递过菜牌，她摆摆手，说：“等人来齐了，待会再点。”服务员礼貌地点点头，退了出去。待会是不可能点餐的了，她和陆子轩以及宫澈三人会坐下来心平气和地吃饭，那简直是天方夜谭。
　　她抿了一口清茶，看了看表，估计陆子轩就快到了，她突然间紧张起来。虽然宫澈是一个很精明厉害的人，但是她心里没底，所以这将会是一场恶战，鹿死谁手，她无法预料。
　　正当宁小纯陷入沉思的时候，包间的门被拉开，服务员的身影出现在眼前，她正当疑惑的时候，服务员侧身做了个请的手势，一双擦得发亮的黑色皮鞋踏进室内。她抬起头，就跌进了一双阴鸷的眼眸里，她握住杯子的手不禁颤了颤，几滴温热的茶水滴在手背上，她才蓦然清醒，放下杯子，擦擦手背。
　　此时服务员把门拉上，小空间里只剩下她和陆子轩了，四目相对，她不自觉地垂下眼眸，她是害怕和他对视。她指着对面的座位对陆子轩说：“坐。”陆子轩不客气地坐下，端起桌上的清茶喝了一口，看着宁小纯笑道：“怎么这么客气，嗯？”
　　宁小纯继续低头喝茶，避开他的目光。自从中午他们决裂后，她面对他的时候就会不自觉地竖起全身刺，像只刺猬一样时刻保护着自己。
　　陆子轩放下杯子道：“直入正题吧，这么急约我出来，究竟有什么事。你不会这么快速度，把枕头风吹好了？”他虽然是疑问语气，却是否定意味，他不会相信她会这么听话的。
　　“没有。”宁小纯终于抬起头，“陆子轩，你这样做有意思吗，用实力说话不是最好的吗，你干吗要一蹴而就呢，你已经变了，不再是以前那个陆子轩了。”
　　“呵，人往高处走，水往低处流，你不是也凭着潜规则上位吗，还有脸说我？我觉得你应该以身说教，教教我如何在潜规则下大展拳脚。”陆子轩对着她冷嘲热讽。
　　宁小纯气得不打一处来，难道是她自甘堕落的吗？她有苦说不出啊，她是走投无路才会这样做的。她握紧拳头，努力压低怒火，冷冷地道：“当初我的父亲病重的时候，是你不肯帮我的，我彷徨无助的时候，你又在哪里呢？难道一条人命还比不上你的一个机遇吗？”她终于把压在心头的话说了出来，她紧紧地盯着他，想听他的回答。
　　“你现在不是过得很好吗，是不是应该感谢我？你一边在我面前扮演乖巧女朋友形象，一边和那男人经营着地下情，你将我置于何地？”陆子轩不答反而质问她，恶人先告状，“我靠，我一直带着绿帽，穿着别人穿烂的破鞋。还将第一次给了你这个已经破处的女人，说到底亏的是我，你还应该赔偿我的损失……”
　　宁小纯实在听不下去了，原来他的本性是这样的，她和他在一起这么久了，居然还看不透他这个人，多么恶劣的人，不，他不是人。没穿衣服的是禽兽，穿着衣服的是衣冠禽兽。他陆子轩就是一个衣冠禽兽！！！宁小纯拿起手里的茶杯，直接将温热的茶水泼向他的脸。
　　“啊，我靠……”陆子轩被茶水喷了一脸，惊讶地叫了起来。他摘下眼镜，掏出手帕擦脸。
　　哼！宁小纯狠狠地看着他，还学人戴什么眼镜，以前根本没戴的，在装什么逼，简直就是斯文败类！！！
　　陆子轩愤怒地把眼镜甩在桌子上，之前被这个贱女人甩了一巴掌，现在再被泼了茶水，他忍无可忍了，再不教训她，他的男性尊严何在！他快速站起来，以迅雷不及掩耳之势转过来，将宁小纯扑倒在地，他骑在她的身上，手紧紧地扣住她的下巴，目露凶光。宁小纯被他的强势吓呆了，定在原地，不知道如何反抗。
　　陆子轩扬手就给她一巴掌，她刚发出呼叫，就被他封住了嘴，他的动作很粗暴，长舌以强硬姿势撬开她的贝齿，长驱直入，要占城掠地。宁小纯被那一巴掌打醒了，她狠狠地咬了他的舌头。
　　“啊……”陆子轩捂着嘴巴吃痛地弹开，拼命用手扇风，想要减轻痛楚。
　　宁小纯连忙爬起来，向门口跑去，谁知陆子轩身形一闪，迅速挡在门口，截了宁小纯的退路。宁小纯戒备地看着他，道：“你想要什么？”陆子轩但笑不语，那笑容让人的汗毛不禁竖了起来，他如狼扑食般扑了过去，宁小纯赶紧向后避开。他步步逼近，她步步后退，最后她的后背碰上了冰凉的墙壁，退无可退了。她被困在墙角里，进退不得。
　　“你不要过来，不然我大喊了！”宁小纯见他毫无畏惧的样子，她没有办法了，见他就要扑过来了，只好扯开喉咙大喊，“救命……啊……”
　　陆子轩故技重施，再次擒住她的嘴，单手捆住她的双手，另一只手开始撕她的衣服。宁小纯对他的接触反感极了，想要抬腿踢他的要害，谁知他早就预料到她会使这一招，用膝盖按住她的腿，她现在动弹不得，就像砧板上任人宰割的鱼肉。
　　当陆子轩的魔爪就要伸入宁小纯的衣服内，包间的门被人推开了，陆子轩刚转过头就被人迎面给了一拳，力度过大，他反应不及，跌倒在一边。
　　此时的宁小纯已经泪眼婆娑了，她抬起头，看见来人是宫澈，她悬着的心终于落下来，她快步走到宫澈身后躲着。宫澈将她拉到一边，然后走上前，拉起陆子轩的衣领，又补了一拳。陆子轩舔了舔嘴角，竟然有血腥味，他怒火中烧，迅速爬起来，抬起拳头朝宫澈冲过去。宫澈敏捷地闪开，护着宁小纯后退，包厢的空间本来就不大，陆子轩扑了个空，被桌子的绊倒，扑了个狗吃屎。
　　幸亏这饭店的隔音效果还算好，包厢里的声响没有把工作人员引来。宫澈居高临下地看着扑在地上的陆子轩，道：“陆子轩，我宫澈是不受人威胁的，脚踏实地才是王道，想借旁门左道上位，小心废了自己，还废了你的工作室。”宫澈意味深长地看着陆子轩，从口袋里掏出一叠照片丢在地上，道，“别以为我不知道你找私家侦探调查我们。”
　　陆子轩艰难地从地上爬起来，看了一眼照片，里面是他聘请的私家侦探，显然是私家侦探在行动的时候被人偷拍了，螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　“宫澈，你就这般高高在上，以为自己是万能的主，从不失败？”陆子轩不服输，嚣张地说，“听说你要和洛氏家的大小姐成婚，现在却在外有小三，被曝光了，你的名声就废了。先不说你是金融界的当红辣子鸡，单单是洛家责怪起来，你就有麻烦了。”
　　“那多谢陆先生这么为我着想了，不过，我可能要让你失望了，我本人就是很自大的，我相信以我的能力解决这些事情是游刃有余的。”宫澈藐视他一眼，搂住宁小纯向门口走去。
　　一直养尊处优的陆子轩怎么能受这种气呢，他死性不改，扬起拳头朝要拉门出去的狗男女揍下去。只不过，他太低估了宫澈，人家护着宁小纯飘逸地一旋身，避开他的攻势。
　　陆子轩心有不甘，继续挥拳攻击，宫澈不耐烦地蹙了蹙眉，放开宁小纯，迅速出手，一个左勾拳朝陆子轩的俊脸招呼去，然后抬腿一个侧踢，轻而易举地将他打趴下。宫澈拍拍手，不屑地看着陆子轩：“忘了和你说，我是跆拳道黑带，不知道陆先生你这么弱不禁风，出手太重打伤了你实在是不好意思，要不要我帮你叫120，医药费算在我的账上。如果觉得不妥的话，可以报警的，我是良好市民，随时奉陪。只不过，我好像记得你的工作室现在和霄游游戏公司合作，正巧霄游总裁是我的校友……”他说到这儿就停顿不说了，这番话意味深长。
　　陆子轩握紧拳头，这个宫澈实在欺人太甚了，以为自己有几个臭钱，有点权势就可以欺压人吗？还有他被他打得这么惨，毫无还手的机会，这口气他怎么吞得下去！！但是宫澈又拿工作室的前途来要挟他，真的是岂有此理！霄游这个单子可是工作室成立以来接的最大的单子了，失去这个单子，工作室年末的分红就泡汤了！
　　正当陆子轩人神共战的时候，宫澈已经拉开包间门，揽着宁小纯往外走。宁小纯忍不住回头看了陆子轩一眼，一念起,千山万水；一念灭,沧海桑田。难道他们一定要成为敌人吗，彼此之间的情义都已经烟消云散了吗？刚好陆子轩也抬起眼眸，视线与宁小纯对上，他狠狠地瞥了她一眼，那个眼神包含着很多东西，让宁小纯不禁不寒而栗，赶紧转过头。
　　宫澈感觉到宁小纯的战栗，揽着她的腰的手不禁紧了紧，他停下脚步，转过头，对狼狈不堪的陆子轩道：“还有，不要再去骚扰宁小纯，她和你已经没有任何关系了……”
　　宁小纯没有再回头了，事已至此，再也回不去了，她跟着宫澈的脚步走出这个房间。她被陆子轩扇了一巴掌，现在右边脸颊还是火辣的疼痛，似乎还有微微的红肿。她低着头走路，不想被人看到她的狼狈样，却在走廊拐弯处差点撞上了服务员，幸亏有宫澈揽住她才不会绊倒。她连连对服务员说：“对不起，对不起……”服务员体贴地笑了笑，走开了。
　　“抬起头来，你不知道这样走路很危险的吗？”宫澈不悦地道。
　　“我，我……”宁小纯自知自己错了，迟疑地抬起头。宫澈看到她的右脸颊有红肿，蹙着眉，冷着声音说：“怎么弄成这样，他打你？”
　　“嗯……我没事。”宁小纯强颜欢笑，无奈那笑容却使宫澈更加不悦，他不发一语，懊恼地拖着她往外走。如果他不是因为被一些紧急需要处理的事务缠身了，也不会让宁小纯自己一个人先去会陆子轩。如果他和她一起去的话，她就不用被那个贱男人伤害了，说到底是他考虑不周全。陆子轩打人已有前科，怎么还能让她以身试险呢？其实，这件事更多是因为他而引起的，他难辞其咎。哎，都怪他太大意了。
　　正当宫澈在心里责备自己的时候，还留着包间里的陆子轩已经抓狂了，他气得一拳打在墙壁上，手背传来钻心的痛他都无暇顾及了。刚才宫澈在和说宁小纯已经和他没有任何关系了，最后停顿了一下，竟然还无声地说了句话。虽然宫澈没有发出声音，但是他却看得清清楚楚，他的嘴型是在说：“她是我的人，你别打主意。”
　　宫澈，你以为你是万能的吗，你以为你是天之骄子，从不允许失败吗，你放长双眼走着瞧，聪明反被聪明误，看谁能笑到最后。陆子轩抬手擦了擦嘴角的血迹，却触碰到被打得青紫的地方，痛得呲牙咧嘴。
　　他整整衣裳，走出包厢，他的这个狼狈样吸引了过往的客人和工作人员，众人纷纷投来的侧目，让陆子轩恨不得找个地洞钻起来。他何时受到这样的“热烈”的注目礼？这更加他坚定了他要报复宫澈和宁小纯这对狗男女的念头。
　　宫澈带着宁小纯坐进车里，车子如离弦的箭，嗖地开走了。车内无人说话，气氛诡异。“那个……”宁小纯首先开口打破沉默，谁知宫澈没有回话，却踩下刹车，车子停在路边。他解开安全带，推开车门走了下去。宁小纯疑惑地看着他的背影，只见他往一间药店走去，推门而入，和服务员交谈，不到一会儿，他就提着一袋东西走出来了。
　　宫澈坐回车里，拿出一个东西直接贴上宁小纯的右脸。冰凉的触感让宁小纯“呀”了一声，她这时才看清宫澈手里的东西，原来他是拿冰毛巾帮她冷敷消肿。虽然被触碰到被打的地方，有点疼痛，但她还是忍住，不呼出声。她看着宫澈小心翼翼地拿着冷毛巾帮她敷脸，心里涌起一股热流，暖暖的，憋在心里的郁气霎时间消失了。
　　“谢谢。”宁小纯真诚地看着宫澈，她这时才发现宫澈的睫毛其实是很长的，他低着头垂着眼眸，额前的几缕刘海垂了下来，有些凌乱地覆盖着他的眼睑。她的心一时间如小鹿乱撞，脸颊也热起来了。
　　宫澈听到她说谢谢，抬起眼眸，看到她的脸有点红，大手抚上她的脸，道：“怎么这么烫？”他的手碰过冷毛巾所以有点冰凉，手心抚在脸上，驱散了她的热，很舒服。她不自然地转过头，拿过他手里的冷毛巾，道：“我自己来就行了。”
　　宫澈奇怪地瞧了她一眼，没说什么，重新握住方向盘，踩下油门，开往公司。


55你已经湿透了（微H）
　　陆子轩从日式餐厅跑出来，可以用落荒而逃这个词来形容。他坐上车子，猛踩油门，飞一般地离开这个“伤心地”。自从成立了工作室，他就已经从学校宿舍搬出来，在外面租了公寓。所以他被人打成这样，如果回到学校的话，就丢脸丢大了。
　　他回到公寓处理了伤口，看着镜子里的自己，不禁怒火中烧。好好的一张小俊脸平白无故添上几道青紫，叫他怎么样出去见人。他敷完脸，狠狠地将冰袋摔在地上。郁气憋在心头，不抒发出来，他会气绝身亡的。
　　他翻了翻手机的通讯录，看到一个名字后，突然双眼发光。好像很久没去找小绵羊了，都有点想念她的柔软了。这段时间都忙着工作上的事情，他都没有好好释放自己的欲望。这时候看到手机里她的名字，他精神一振，性爱是释放压力的最好方式。他拿起外套，戴着鸭舌帽就下楼了，驱车开往桃色公寓。
　　此时天色已晚，夜幕降临，陆子轩把车停在远处的停车场，徒步走去桃色公寓。他死命拉扯着鸭舌帽遮着自己的脸，拉耷着头，暮色朦胧，无人看清他的表情，他不禁舒了一口气。
　　陆子轩来到桃色公寓楼下，看到宁小纯的房间还是漆黑一片，他心一喜，拔腿就往楼上跑。他在来的路上，给单洁儿打了一个电话，确认她是否在家。他熟门熟路地走到单洁儿家门口，按下门铃，不一会儿门就打开了。单洁儿穿着一身白色家居服，长发服服帖帖地垂在身后，清新可人。她眼尖地瞧见陆子轩脸上的伤，惊讶地道：“你的脸怎么了？”
　　陆子轩摸摸脸，脸上的伤还是很疼，他咬牙切齿，装模作样地说：“我今天在街上看到一个小偷竟然偷阿婆的钱包，二话不说就冲过去，和小偷扭打起来，哎，就被他打成这样，不过，钱包还是抢回来了。”
　　单洁儿崇拜地看着他，“你很有正义感。”然后侧身让陆子轩进屋，跑去厨房倒茶。
　　陆子轩得意一笑，在沙发上坐下，目不转睛地盯着单洁儿的身影。多日不见，她的身材仿佛更加曼妙诱人了，他想马上拥她入怀，感受她的柔软，掠取她的甜蜜。他想入非非的时候，单洁儿端着水杯过来了，他接过杯子的时候，手故意接触她的手，轻轻地扫过她的手背，单洁儿抬起眼眸看着他。
　　陆子轩笑了，放下杯子，迅速抓住她的手，一使力将单洁儿拉入怀里，紧紧地抱着她。单洁儿用手抵着他的胸膛，不安地道：“你干嘛，快放开我。”
　　“宝贝，我想你了。”陆子轩用迷死人不偿命的声音去蛊惑单洁儿。单洁儿不可思议地抬头看他，他已经有一个月时间没有联系过她了，她不知道她和他到底属于什么关系，即使她有他的手机号码，但是也不敢贸然打过去。有一次她实在无聊了，又有点想他，便鼓足勇气打给他，谁知他冷冷地说了句：“我在开会，没空。”就挂了，之后都没有再打过来了，她的热情被淋灭了。
　　自此，她都不打给他了，她自己也想清楚了，他每次来找她，都是和她嘿咻，并没有过多的交流。她毕竟快十九岁而已，是她自己入世未深，感情方面空白，所以就被突然出现的俊朗男子吸引而已，她应该对他并没有什么情爱之情的。但是，他现在干嘛说这样暧昧的话语呢？每个女孩子对面着帅哥就已经脸红心跳了，而且帅哥还说出这么甜蜜的话语，她都快失去免疫力了，怎么能招架得住啊。
　　当陆子轩的嘴唇吻上她的脸颊的时候，仿佛有一股电流从她身上窜过，酥酥麻麻的，她的头脑瞬间当机。陆子轩见她没有抗拒，嘴角翘了起来，嘴巴更加放肆，噙住她的樱桃唇，反复吮吸。舌头还上下舔舐她的牙齿，逼迫她松开关卡，长舌长驱而入，占城掠地。
　　他的舌头舔了舔她的湿润舌头，挑逗躲避，与她的丁香小舌玩起了追逐游戏。他静悄悄地把她的舌头引出口腔，溜到外边，两人开始了缠绵长久的舌吻。舌头和舌头相互接触，纠缠得难舍难离。陆子轩这段时间禁欲了，此时情欲早就已经挑拨起来了，燃烧得很快很烈。舌尖上的蓓蕾是最敏感的，他拼命舔舐她的舌头，掠取她的甜蜜。他还难以控制自己，张口就含住她的舌头，吮吸她的蜜津。
　　“唔……唔……”单洁儿无意识地轻吟起来，舌头被他含住，吮吸得很厉害，她都感觉舌头麻麻的了。
　　单洁儿的呻吟声更加挑起陆子轩的欲望，他胯下的阳具早已经勃起，像要冲破裤子了。他已经按耐不住了，嘴巴离开她的樱桃小嘴，绕到侧边，吻上她的耳垂，肆意啃咬。大手滑到她的腹部，从外边钻进衣服里，来回抚摸她的光滑肌肤。
　　因为他的啃咬，单洁儿感到一丝疼痛，瞬间清醒过来。他又是要和她嘿咻了，难道他来这儿就是为了做这档事吗？虽然她已经心猿意马了，有一股热流在腹部上下流转了，但是她不想这样下去，她觉得要爱惜自己，于是她伸出手用力推开陆子轩。
　　正沉迷于情欲中的陆子轩防不及防，睁着迷离的双眼，顺着单洁儿的推力从沙发上跌下。头磕在茶几上，后脑勺瞬间有疼痛在弥漫。陆子轩狼狈地从地上爬起来，靠，又伤了一处，他今天倒霉到家了。“你干嘛推我下来？”陆子轩压下怒火，不悦地看着单洁儿。
　　在单洁儿面前，陆子轩总是一副忧郁的样子，即使笑起来，也不是真心的笑，她还是第一次见到陆子轩的其他表情。虽然他已经压低怒火了，但是他眼里的阴鸷还是让她害怕了。
　　“我……我……我们……不要这样……”单洁儿结结巴巴地道。
　　“为什么？”陆子轩双手抱胸，一副居高临下的模样。
　　“我不想……”单洁儿搪塞。
　　“是吗，你在说谎。”陆子轩迅速弯下身，一手扣住她的胯下，恶作剧地捏了捏，“你下面一定已经湿了！”
　　单洁儿被陆子轩抓住下体，瞬间升起羞愧感，脸红了。他的手还放在她的下体，她感觉花穴里突然间涌出一股热流。“才，才不是……”她争辩道。她才不要让他看穿自己。
　　“死鸭子嘴硬，你自己瞧瞧。”陆子轩趁单洁儿还没有反应过来，迅速解开她的腰带，拉下她的裤子。
　　单洁儿觉得腿上一凉，裤子已经被人脱下了，露出黄色的hellokitty小内裤。她羞愧得说不出话，全身肌肤染上绯红，她用双手挡在私处，道：“你……你……怎么可以这样……”
　　陆子轩用左手钳住单洁儿的双手，将它们拉开，右手伸向她的可爱小内裤，往裤裆有水迹的地方一抹。“啧啧，你看，已经湿透了……”他把右手往她大腿上一抹，道：“还要否认吗，春水都泛滥了……”单洁儿感受到他手上的湿热，脸蛋更加红了，那可是她的春水啊……
　　“想不想要我，嗯？”陆子轩凑近单洁儿，在她耳边说道，温热的气息喷在她的颈项，痒痒的，肌肤立即起了鸡皮疙瘩。
　　“我们……我们不能再这样下去了，你……你不是喜欢我的……”单洁儿终于把内心的话语说出来了，她紧张得不敢看陆子轩。
　　陆子轩在心里嗤笑了一下，这个小女人还要跟他讨论情爱问题，大家遵从身体反应，你情我愿，各取其需，互不干涉，这样不是很好吗？！419后，你走你的阳关道，我过我的独木桥。这才是现代都市人的作风啊！
　　“我知道你的身体很喜欢我的……”陆子轩不回答她的问题，伸出右手的中指和食指，两指并拢往内裤裤裆插下去。
　　突如其来的刺入让单洁儿措手不及，她扭动身子打算甩掉顶着私处的两只手指，谁知弄巧成拙，她越扭动，手指就旋转深入一点，企图穿透内裤直接钻入秘密花园。


56他要插死这个小荡妇（H）
　　“宝贝，原来你这么想要啊，那哥哥我一定会满足你的……”陆子轩邪笑着，看着单洁儿扭动的娇躯，心里痒痒的。他干脆放开她被钳住的手，然后抬起她的双腿放在自己的肩膀上。因为单洁儿是斜坐在沙发上的，陆子轩干脆跪在地上，顺势埋头于她的双腿间，开始寻宝之旅。
　　他伸出舌头去舔她的裤裆，让原本已经湿漉漉的裤裆更加湿润了。舌头隔着内裤慢慢地舔舐，即使是如隔靴搔痒，单洁儿的身体都有反应。若有若无的接触激发了单洁儿身体里潜伏的情欲，一股热流再次从腹部处流窜，突然涌下来，穿过甬道，直接倾洒在hellokitty内裤上。
　　正在舔舐的陆子轩察觉到了那温热的液体，咧嘴一笑，更加卖力地舔舐着。此时单洁儿已经头脑发热了，全身乏力，但仍然作着无用的抵抗。因为她的腿被抬起，被迫仰躺着，她只好双手撑住沙发上，借力挺起腰，用小手去推陆子轩。
　　她不知道她挺起腰的时候，却让私处完完全全地贴近陆子轩的头，他整张脸和小内裤贴得没有一丝缝隙。她私处的黑色细毛在他的瞳孔里无限放大，而且清晰无比。还有，他的鼻子也顶着她的私处，随意蹭了蹭，更加激发她花壶的热流涌现。单洁儿的手软软无力，根本推不动陆子轩。腰部经不起挺立，一下子就瘫了下去，软趴趴地仰躺在沙发上。
　　“原来你这么性急啊……乖，我会马上给你的……”陆子轩从花园里抬起头，一脸奸笑。
　　“不……啊……”她不是这个意思啊，她的话还没有说完，陆子轩的手已经从内裤边缘钻进去，像鳗鱼在水里游走一样，在内裤里摆动。手掌覆上她的细毛，因为春水泛滥的缘故，细毛已经被沾湿，抚上去很柔顺平滑。他还恶作剧般地扯了扯她的细毛，单洁儿惊呼出来。大手粗暴地在花穴表面横扫一遍，手指若有若无地摩擦过她的小阴唇，她被他调戏得无法言语。
　　他的一只手在花穴里捣弄，另一只手将她的上衣掀起，抬至胸口，露出丰满的乳房。因呼吸急促，她的胸膛上下起伏，雪乳也跟着摇晃，多么诱人啊！他干脆想把碍事的胸罩掀起，努力向上推啊推，雪乳在胸罩的移动中，肉肉一点点地挤出来，暴露在空气中。最后他终于把胸罩推到上方了，两个大肉球立即现出原形，蹦了出来，在他的贪婪目光里摇晃不已。
　　陆子轩看到那两颗诱人的球，差点流鼻血了，干脆一口含住一个小樱桃，一手抓上一个雪乳，肆意揉捏起来。
　　“唔……唔……唔……”单洁儿情不自禁地呻吟出来，上下受其攻击，她无法反抗，无法思考，只有自动接收接受那袭来的一波波快感。
　　陆子轩先拼命吮吸她的小樱桃，仿佛吸奶一般用力，一阵阵紧致感从乳头上传来，单洁儿不知所措。如何他继续用牙齿啃咬，小樱桃很快坚挺红肿起来。在下体的手已经不满足表面的接触了，开始分开她的阴唇，进入神秘的花穴里。阴蒂是个特殊的器官，他用手指轻轻地推拉覆在阴蒂上的盖头，摩擦它，给单洁儿带来无限惬意。
　　然后用食指和么指捏住她那完全被春水润滑过的阴唇，微微挤捏它，然后逐渐向外拉，让阴唇慢慢滑脱手指。手指在离她身体一英寸的地方停下，反复进行着这工作，他相信她会喜欢。果然不出所料，单洁儿的呻吟越来越频繁，呼吸声越来越粗重。她突然伸手抓住他的头发，一边呻吟一边拉扯。
　　他完成上面的工作后就用一根手指在阴道口做极轻微的挠痒，另她饥渴难耐，不断扭动身子。他搔痒了一会儿就不再折磨她，将两只手指插进了阴道里活动，碍于内裤的阻隔，他干脆一把扯掉内裤，美妙的秘密花园曝光于灼热的目光下。
　　真美啊！陆子轩忍不住赞美，插在阴道里的手指开始来回滑动，一抽一插，又带出了不少温热的春水。他的手指已经湿漉漉的了，滑动起来很方便，于是加速抽插，引起单洁儿一阵阵颤动。令人热血沸腾的交合声在空间响起，伴随着女子的呻吟声，混杂成美妙的乐曲。
　　陆子轩看着单洁儿充满情欲的双眼，忘情地叫着的样子，下体胀痛得更加厉害，是时候轮到他被满足了。他将自己的手从她的下体抽离，迅速解开自己的皮带，脱下裤子和内裤，昂昂叫嚣的硬棒呈现在单洁儿的眼前，那！紫粗壮的硬棒让她不禁咽了咽口水。
　　让他又好又快，又深又充满活力地抽插吧！陆子轩抬起她的双腿，提臀一挺，硕大的硬棒瞬间没入花穴里。
　　“啊……”单洁儿再一次呼出声。他的硬棒很粗大，她感觉它快要塞爆她的花穴了，一丝丝疼痛传来，她忍不住皱了皱眉。陆子轩摆动臀部，快速地抽插，舒服快感代替了疼痛，单洁儿攀着他的肩膀，随着他的摆动速率慢慢进入欲仙欲死的境界。
　　“啊……啊……快点……我，我受不了……”单洁儿狠狠地咬了陆子轩的肩膀一口。陆子轩暗暗地骂了一声我靠，加快抽插速率，他要插死这个小荡妇。
　　不知道过了多久了，陆子轩慢慢地停下来了，此时的单洁儿都不知道过了多少次高潮了，她已经浑身无力，只能让陆子轩随意摆布了。陆子轩喉结滚动，低吼一声，将硬棒抽出，他抽搐了几下，蕴藏的精液如火山爆发般喷射出来，喷在单洁儿的大腿上。他的精液混杂着她的淫水，流满了她的私处和大腿根部。
　　两人气喘吁吁地趴在沙发上，单洁儿擦了擦额上的汗水，她还是受不住他的诱惑，又和他嘿咻了。她在心里骂了自己一百次了。他不正面回答她的问题，就证明他对她是没感情的。难道她只是帮他解决生理问题的吗，那他干脆去找充气娃娃就行了。想到这一点，她突然就生气了。
　　“干轩。”单洁儿立马套上衣服，义正言辞地对陆子轩说话。
　　陆子轩还是没有把干轩和自己划上等号，疑惑地很久才反应过来。单洁儿可不管他有没有反应过来，继续说：“干轩先生，我们不能再这样继续下去了，我现在只想要一份安稳的感情，你对我没意思的话，以后不要再来找我了……”
　　陆子轩想不到自己被划入黑名单了，不可思议地看着眼前的女子，“你说什么？”他不能接受这样的状况，今天本来就不顺心了，现在竟然被这个女子下逐客令了？！
　　“我已经说得很清楚了，我们以后不要来往了。”单洁儿坐正身子，偏过头。这段刚萌发的感情就这样终止吧，长痛不如短痛。
　　陆子轩一口气憋在胸口，难受之极。他现在处于暴走边缘，极想打人。他原本想着性爱是释放压力的最好方式，剧烈运动一下，释放压力，谁知却更加郁闷。妈的，这世界到底怎么了？！
　　他想发作，却怕惊动其他楼层的人，只好穿起衣服，戴上鸭舌帽走了，临走时狠狠地把门关上，发出巨大的声响。
　　单洁儿看着关上的门，心情就像打翻的五味瓶，复杂极了。只不过，今天把事情挑明了，她压在心头的东西终于落下了，没由来地轻松了。


57困于电梯
　　宫澈到药店给宁小纯买了冰毛巾敷脸，然后开车回寰艺。宁小纯坐在车子里不说话，神游太空，手拿着冰毛巾无意识地贴在脸上。她又想起了宫澈刚才帮她敷脸的情景，他那专心致志的样子让她着迷。想到这儿，她的脸再一次发热了。
　　宫澈正好转过头瞧见她的模样，担忧地道：“你的脸怎么还是红红的，生病了？”说完就伸出手准备探上她的额头，他一副很自然的样子，宁小纯却无法镇定了，她下意识地微微侧过头，避开他的手。宫澈的手停留在半空，僵了僵，最后把手收回去，没说什么。
　　宁小纯尴尬死了，她清清嗓子，道：“我，我热……”说完就打开车窗吹风，还用手扇风，以此证明她的热。宫澈奇怪地瞧了她一眼，转回目光，专心开车。他不知道他无意识的小动作已经让他身边这个小女人想入非非了。
　　冷敷让有着火热温度的脸蛋清凉下来了，宁小纯想找点话题来活跃一下这沉寂的气氛，她突然想起一件事，便说：“咳咳，那个，你怎么知道，嗯，怎么知道陆子轩找人调查我们？”说起陆子轩这个名字，她心里就像打翻了五味瓶，不知道什么滋味，唉。
　　“老谢发现的，嗯，老谢就是那个给我看病的家庭医生，他来我家的时候发现的，就把那个人拍下来了。”宫澈看了她一眼，补充道：“他年轻的时候当过侦探……”
　　哦，原来如此！宁小纯恍然大悟，那么，他早就知道陆子轩的行动，却不动声色，伺机而动？！她忍不住瞧了瞧身边的男人一眼，他的心思深沉得让人猜不透，是个厉害的主儿。但是，陆子轩就会这样善罢甘休了吗？她有点担心了。
　　“我们现在是回公司吗？”宁小纯问。
　　“嗯。”他答。
　　“但好像已经过了下班时间了……”难道回去加班？
　　“回去拿重要的文件，还有，你下午好像没有工作……”
　　宁小纯就知道会这样，她病恹恹地道：“那等我吃了晚饭有力气了，再回去加班吧。”不要这么不人道呀……
　　“嗯？”宫澈饶有兴趣地看着她，“你这么尽职，表示主动加班我很欣慰，不过没有加班费的。”
　　额，她会错意了吗？“你让我和你一起回公司不是要回去工作吗，如果不是，我可以下车，然后自己搭车回家的……”干嘛要跟他回公司呢，浪费时间。
　　“陪我吃顿饭。”宫澈淡淡地说。
　　嗯？他说什么，陪他吃饭？宁小纯有点懵了，“为什么呢？”她脱口而出，直接把心里想问的话说出来了。
　　“没有为什么。”宫澈说完这句就不搭理她，握住方向盘，看着前方。明天竞标了，虽然陆子轩被他警告了，但不知道他是善罢甘休还是破釜沈舟，想要两败俱伤，所以还不能松懈。他要时刻注意着陆子轩，防止他做出什么疯狂的事。
　　如果他把事情抖出来了，对他来说，其实也没什么大影响，只不过需要处理的事情就多一点，麻烦而已。但是，对于他身边的这个小女人来说，影响似乎不小。好名声对女人是挺重要的，她的名声不能断送在这儿。他不想和她说明这些事，免得她在那儿担心不已。
　　宁小纯一时间语塞，不知道如何追问下去，只好噤声不语，望着窗外。其实宫澈这个人还是挺大男人主义的，她在心里想。
　　沉寂的气氛再一次在车内蔓延，经过下午的事情，宁小纯面对宫澈的时候，没有了以前的那般自然了，总感觉怪怪的，但又说不出是哪里怪。不一会儿，宫澈的手机响了，打破了沉默。
　　“喂，什么事？”宫澈戴上耳塞。
　　宁小纯静静地坐在一边，她不知道是谁打来的，也不知道他们在说什么，她只听见宫澈在说：“嗯，你做得好……密切注意他的一举一动，有什么情况马上汇报……好的，那就这样。”
　　怎么听起来像是在监视犯人一样的，无间道吗?宁小纯纯撇了撇嘴。这时候车子转进寰艺的地下停车场，停了下来。宫澈解开安全带，说：“你是跟我上去还是在车里等我？”
　　“我跟你上去。”如果她留在宫澈的车里，被下班的同仁瞧见了，她怎么解释呢。反而两人一起上楼好一点，毕竟她是他的助理，他们一起外出工作回来呢。
　　两人坐乘地下停车场的电梯上楼，宫澈说：“待会想吃什么？”
　　吃什么？宁小纯想了想，刚想说“随便吧”，突然“咯！”一声电梯猛然往下一沈，宁小纯站不稳，颤了颤，当她意识到他们被电梯“锁”住了，她已经被人从背后揽住，退到一边，背部紧贴电梯壁蹲下。
　　灯灭了，电梯里漆黑一片，然后就没了动静。宫澈的声音从黑暗里传来：“看来我们被困了，不用怕，会有人来救我们的。”他的声音清晰，镇定无比，让宁小纯慌张的心逐渐安定下来。她相信宫澈，有他在身边应该不会有事的。但是这么狗血的事情被她遇上了，霉神对她真的是太厚爱了，她完满了。
　　宫澈见电梯没有继续下坠的迹象，便放开宁小纯，上前按电梯里面红色的按键呼救，只听见“嘟”“嘟”的响声，他按了足有3分钟，都没有人来。
　　宁小纯连忙掏出手机，却发现这儿没有信号，她的心再一次慌了。她走上前去拍门呼救，可是迟迟没有反应。她急得拉住宫澈的西装袖子道：“怎么办怎么办，没信号电话打不出去，现在还没有人发现我们，我们不会一直被困在这儿吧？”要命的是，电梯是停在了四层与五层之间，不上不下。
　　宫澈按住她的手，道：“不要慌，被困电梯要学会等待！你先冷静下来，保持体力。”宁小纯听了他的话，只好冷静下来，电梯里闷热，如果自己太急躁，那就呼吸困难了，她踮起脚跟深深地吸气。
　　宫澈贴在门上，倾听外边的动静。他拍打轿壁门，用鞋子踢得响一点，想办法让外界知道，还间歇性地拍门，时不时用聊天来分散宁小纯紧张的注意力。
　　“你饿了吧，想吃什么呢？”宫澈重复之前的问题。
　　宁小纯现在哪有心情讨论晚餐问题，她一门心思想着如何脱离困境。她摇摇头，有气无力地说：“出去再说。”
　　“泰国菜怎么样？要不然意大利菜？”宫澈继续问。
　　不要再讨论吃的了，她的肚子都咕噜咕噜地叫起来了。天黑了吗，她好困哦。而且，空气好像越来越稀疏，她不想回答，贴着墙壁闭目养神。
　　宫澈见宁小纯那边没有动静，连忙喊了几声：“宁小纯，宁小纯……”他拿出手机打开照明，只见她蜷缩在角落里。有刺眼的光射来，宁小纯睁开眼眸，迷茫地看着宫澈。
　　宫澈看见宁小纯满头大汗，抬手帮她擦掉，然后冷声道：“不准睡！”说完将她拽到门前，继续拍门求救。因为喊了很久，他的声音都有些嘶哑了，喉咙干干的，很难受。
　　时间一分一秒地过去了，宁小纯都快绝望了，她靠在宫澈身上支撑自己软软的身体。她和他不会死在这儿吧？！突然间门外传来声响，侧耳倾听，是杂乱的脚步声，宫澈心一喜，拍门朗声道：“里面有人！！”
　　门外的人说：“不用怕，我们是消防员，因为电梯卡在两楼层间，我们只好利用电梯总开关，使电梯升至五楼的高度。你们在里面握住轿厢扶手，以免因突然启动而摔倒。”
　　“好。”宫澈赶紧带着宁小纯走到墙边，握住扶手。
　　电梯开始动了，几秒后在五楼停下，几名消防战士打开电梯门上的暗锁，用手扒开电梯门。突如其来的光线射进电梯内，宁小纯一时间还没有适应过来，只好用手遮住眼睛。
　　宫澈搂住她走出电梯，只见一个年迈的老伯突然跑过来，对消防员点头致谢，然后快速转过头对宫澈表示慰问：“总裁，你没事就好了，吓死我了……我因为有事出去了，所以没听到按铃，对不起总裁，是我玩忽职守……”
　　老伯吓得脸都白了，一直向宫澈点头认错。“算了，现在没事就行。”现在他和宁小纯都是一身狼狈，宫澈不想和他纠缠下去，摆摆手，让他走了。老伯如获大赦，赶紧点头谢恩。这时消防员已经将电梯检查完毕，没有障碍了，宫澈和宁小纯再次走进电梯，上去办公室拿东西。
　　刚走进办公室，宫澈的手机就响了。他接通后，那头的人就急匆匆地说：“BOSS，你怎么一直不接电话？”
　　刚才被困于电梯里，所以就接收不到吧，宫澈说：“什么事？”
　　“他先去了桃色公寓，一个小时后再出来，然后开车去报社，在报社门外徘徊了一会儿，最后还是没有进去，然后开车回家了。”那人说。
　　报社？！难道他想把他们的事情抖出来了？
　　“BOSS，如果他真的进去报社了，没有你出面，我这个小虾米做不了什么，估计不能把它截下来。现在谢天谢地，幸亏他没进去……”那头的人在叽叽咕咕说个不停。
　　“你继续看着他，就这样。”宫澈说完就挂了电话。
　　现在看来，最好不要让她回去桃色公寓了。


58靡丽夜生活
　　宫澈接完电话，对宁小纯说：“你去洗洗脸吧。”宁小纯摸摸脸，点点头。困在电梯里这么久，妆都花掉了，头发乱乱的，实在有损市容啊，她灰溜溜地钻进洗手间。
　　宁小纯整理完毕，从洗手间出来的时候，发现宫澈还没有出来，只好走进他的办公室，环顾全场，没见他的踪影，只听见哗哗的水声，她望向那个小内间的门，估计他是在里面洗澡。她突然想起之前他和她曾在里面嘿咻，脸一下红了，赶紧退了出来。非礼勿视，非礼勿听！
　　她坐在自己的办公处等宫澈，无聊的时候拿出手机，却一下子看到了手机屏幕的照片，那是她刚和陆子轩在一起的时候拍的，他们笑靥如花，多么美好。如今却反目成仇，多么戏剧化啊。她不禁苦笑了一下，按下删除键，把这些碍眼的回忆通通删掉。
　　她想许多事情都是这样，善始未必善终，本想执子之手，与子偕老，却不想，你执琴弓，割我若弦。唉，她忍不住叹了叹气。
　　“怎么了？”宫澈推开门走出来。
　　宁小纯抬起头，看到宫澈已经洗完澡，换了一套衣服，精神爽朗。“嗯，没事。”她摇摇头，现在在这儿伤春悲秋挺没意思的。
　　“那就走吧。”宫澈说。
　　“嗯。”
　　两人下去停车场，坐进车里，宫澈边系安全带边说：“现在想好要吃什么了吗？”事不过三，他问这个问题已经问了三次了。
　　“啊，随便吧，我不挑食。”宁小纯说，饥饿感已经过去了，现在反而不想吃东西。
　　宫澈自己拿主意，一踩油门，将车子开往意大利Barbacco餐厅。这间餐厅远近闻名，有一个诱人的特色。业主根据周围的需要，雇请CCS建筑师设计这个餐厅，在晚间可以转变为一个酒吧，结果就成了现在的Barbacco Eno Trattoria。这样的设计，让这个酒吧吸引了很多年轻人的惠顾，感受轻松的氛围。
　　从外面初看，就觉得餐厅的环境和气氛都很好。外墙有不规则的黑色镂空雕花铁，整个餐厅透露出一种前卫、时尚的感觉，低调而奢华。走入餐厅，内里的设计更将欧洲复古、时尚的建筑风格发挥到了极致。
　　当宫澈和宁小纯到达餐厅的时候，里面已经客如云来，两人好不容易才等到有座位。服务员带他们到餐桌坐下，宫澈打开菜牌，看了看，对服务员说：“我要一份巴库斯什锦肉扒。你呢，想吃什么？”后一句是对宁小纯说的。
　　“一份罗勒松子面和一份蔬菜汤，谢谢。”宁小纯递过菜牌说。
　　“好的，请稍等。”服务员刚要离开，宫澈就叫住他，说：“外加一支红酒，饭后上两份巴库斯提拉米苏。”服务员点点头，走了。
　　待会不是还要开车吗，怎么还敢喝酒？还有，他也爱吃甜品？宁小纯疑惑地看着他。宫澈注意到她的目光，笑着道：“不喜欢提拉米苏？”
　　宁小纯赶紧摇摇头。怎么可能不喜欢呀，那么美味可爱的提拉米苏，没有多少个女生可以抵住它的诱惑。
　　宫澈看看表，道：“吃完饭时间就差不多了。”
　　“嗯，什么差不多？”宁小纯问。
　　“Happy时间，”宫澈笑了笑，“十点转变为酒吧形式，待会可以放松一下。”
　　难道他还要泡吧吗，明天又不是周末。宁小纯很难想象宫澈这样严谨认真的人会喜欢泡吧，不过他也会有压力的吧。不知道在哪里看过这样的话：“泡吧与其说是一种行为，不如说它是一种生活方式。”有的人就是喜欢这样的方式吧，只不过她去酒吧的次数用手指头都能数的过来。不过，她之前经常出入帝都夜总会，也算是见过大场面的人了，她偷偷地撇了撇嘴。她待会可以留下宫澈自己一个人在这儿happy吗？
　　美味的食物上桌了，之前说不饿的宁小纯现在开始大朵快颐。舒适的环境，美味的食物，浪漫的气氛，对面坐着一个优雅的美男子，这让宁小纯一瞬间失神。多么少女梦幻的场景啊，特别当对面的男人端起酒杯与她碰杯的时候，她有点恍惚了。这像不像男女朋友在共餐？
　　她用手指捏住高脚杯的柱子，轻摇酒杯，那红色的液体撩人心扉，她在酒杯里嗅了一下，浓郁的香味流露出来，她轻抿了一口酒，红酒在口腔里停留片刻，舌头上打了两个滚，再深呼吸一下使感官充分体验红酒，最后全部咽下，一股幽香立刻萦绕其中。今天发生太多事了，让人措手不及，烦死了，宁小纯忍不住多喝了几口红酒，酒入肚，全身舒畅。虽然说酒入肠愁愁更愁，但是她现在很舒服。
　　“不要喝太多。”宫澈拦住她。宁小纯无奈地放下酒杯，这时提拉米苏刚好上来了，她只好把注意力放在蛋糕上。
　　Happy时间差不多开始了，餐厅的另一边已经把明亮的灯关了，换为暧昧的灯光，扬起了悠扬的乐曲。一些年轻人在摇曳的灯光里开始精彩的夜生活。
　　宁小纯放下叉子，看着那边玩乐的人。音乐开始劲爆了，但却是如瀑布般让人畅爽。男女们或是在舞池里随意扭动自己的腰肢和臀部，或是几个人嘻嘻哈哈堆在一起聊天，或是有人单独坐在吧台独饮。温和的服务生、帅气的调酒师成了这里最美的点缀。
　　这儿喧闹而不俗，酒的气味，淡淡的烟草味道，还有喝酒的人，不是让人迷离就是让人疯狂，让人真情流露也让人沉溺在靡丽当中，忘却了白天的世界，将所有的烦心事融化在冰凉的酒精里，或快或缓的灌到胃里。音乐加上酒精，很容易让一个人变得脆弱而感性，变得真实和善感。
　　“过去？”宫澈的声音传来，打断了宁小纯的沉思。
　　不知道为什么，原本不想泡吧的她，突然想留下来。“好。”她爽快地答道。
　　宫澈付了帐，和宁小纯从光明的一边走向黑暗的灯红酒绿。当宁小纯走过去的时候，才意识到一件事。她为难地指了指他们的衣服，他们穿着一丝不苟的职业装，规规矩矩，与在场穿着清凉时尚服饰的他们格格不入。
　　宫澈笑了笑，道：“有什么关系，他们玩他们的，我们玩我们的。”他走到吧台，拉开高脚椅坐下。脱下西装外套，扯下领带，一副放松舒适的样子。宁小纯看着那些在闪烁灯光和迷离音乐里狂舞的人们，不禁笑了笑，她伸手解下发髻，让长发披散在肩上，悠然地走到吧台坐下，看bartender玩弄酒瓶。
　　外表俊朗的宫澈在吧台坐下不到一会儿，就吸引了不少目光，有几个年轻女人含情脉脉地盯着他，欲上前搭讪。宁小纯撇了撇嘴，有一副好皮囊当真幸运。她转过头，目不转睛地看着着bartender的表演，她被他的精彩表现吸引了，最后忍不住拍了拍手掌。年轻男子停下动作，对宁小纯绅士地笑了笑，拿了一杯Apricot Brand放在她的座位上，道：“美丽的小姐，这是我请你的。”
　　宁小纯看着眼前这杯美丽的琥珀色杏子白兰地，心情愉悦，对男子笑了笑，“谢谢。”她抿了一口，果香清鲜，滑入喉咙很舒服。她翘着脚坐在高脚椅上，一边喝酒一边四处瞧瞧。
　　她没有坐在宫澈的旁边，她和他隔着四五个座位，这时她看到有一个女人鼓起勇气，端着酒杯，扭着小蛮腰走到宫澈身边，微微弯腰，露出若隐若现的雪乳，爹声爹气道：“帅哥，一个人？”
　　宫澈没有理会那个女人，拿起座位上的一杯威士忌喝起来，目光转向宁小纯这边。宁小纯刚好瞧着他这边，目光与他交汇，她像做错事被人捉个正着一样，快速转过头，正襟危坐。宫澈看见她的反应，笑了笑。他的一笑瞬间俘获了女人的心，她干脆在宫澈身边坐下，曼妙的身子紧贴着他，道：“我能请你喝一杯吗？”
　　宫澈不耐烦蹙了蹙眉，不着痕迹地端着酒杯站起来，女人没反应过来，身子扑在吧台上，眼巴巴地看着眼前的优质男人走开了。他在距离他们几个座位坐着的女子面前停下了。女人恨得牙痒痒的，他搭讪的那个女人穿着一身正装，都没有出众的身材和相貌，难看死了，那个男人一定是脑子进水了，不选她反而挑那个丑八怪。她愤怒地踩着高跟鞋走开了。
　　宫澈端着酒杯坐到宁小纯身边，微微凑近她，贴在她耳边说：“美丽的小姐，我能请你喝一杯吗？”热气呼在她耳边，她的周边肌肤都染上红色了。宁小纯挪了挪屁股，远离他一点，不想贴近他。她眼角瞧见刚才和他搭讪不成功的女人正在用恶狠狠的眼神看着她，如果眼神能够杀人，她都不知道死了多少次了。她不太习惯他突如其来的亲密，指了指远处的舞池，自言自语地说：“啊，去跳舞……”然后就像小兔子一样一溜烟溜跑了。他看着她慌张的背影，不禁笑了。
　　宁小纯溜进人群中，看着周围随着音乐而肆意扭动腰肢的男女，也情不自禁地踩着音乐拍子动起来。她扭动着细腰，甩着长发，尽情跳着。很久没有这样释放压力了，很多东西压在身上，有时候辛苦得喘不过气。
　　宁小纯穿着白衬衫西装裙，踩着5公分细跟高跟鞋，忘情舞动，这么特别的人儿俨然成为众人瞩目的焦点。几个小伙子摩拳擦掌，踩着舞步，穿过人群，凑到宁小纯身边，围着她跳起来。还有意无意地贴近她，感受美人儿的柔软。
　　宫澈坐在吧台，望着舞动的人们。舞池里人很多，而且灯光迷离，视线不清晰，只见舞池中央有了骚动和口哨声，似乎很热闹。他看不到宁小纯的身影，眉头皱起来，黑眸一闪，站起来，走向舞池。他挤进人群中，终于看到舞池中的女主角，她笑靥如花，脸蛋红扑扑的，有了一丝醉意。扭着身体，摆出S曲线，眼神斜睨，舞出一片风情。
　　劲爆的音乐在这时停下，转为另一首歌，宁小纯在舞池中停下，有点茫然地看着舞池里密密麻麻的人。大家继续跳着，没什么变化，只是她周边有几个小伙子停下来，一瞬不瞬地盯着她，眼冒精光。她不禁颤了颤，马上转过身，却撞到一个浑身散发着冷气的人。她偏头看向眼前的人，熟悉的俊脸映入眼帘，她突然间感觉到有些胆怯。“宫……宫澈……”
　　宫澈脸上浮现出怪异的表情，二话不说，拉起她的手走出舞池。


59厕所里的短暂之欢（H）
　　“宫，宫澈？！”宁小纯小心翼翼地看着他，他到底怎么了，沉默得令人不寒而栗。
　　宫澈拉着她走到吧台坐下，拿起威士忌慢慢地喝着，手指无意识地一下一下地敲着吧台。宁小纯见他不说话，觉得无趣，她浓烈的跳舞兴致都被他破坏了。她甩甩头，朝酒保招招手，笑了笑，想要点一杯酒。年轻男子见到她，吹了吹口哨，推过来一杯Cherry樱桃白兰地酒，道：“热舞女王，这杯继续请你的。”
　　热舞女王？！她什么时候有了这个称号？宁小纯挠挠头，有点茫然，不过继续有免费酒喝，她很高兴。她朝酒保灿烂地笑了笑，端起酒杯抿了一口。酒保被她的明亮笑容晃花了眼，觉得这位美人儿笑起来真好看。于是，他停留不走，要和她聊天。
　　“下班直接过来的？”酒保注意到她的正装。
　　“呵呵，是呀……”宁小纯本来就不太擅长喝酒，今晚算是喝了比较多的了。她撑着头，醉眼迷离，红唇微翘，忽闪忽亮的灯光打在她脸上，有种恍惚的美。似乎有点醉了，她笑呵呵地想着。
　　酒品和人品一样，有种种类型。宁小纯醉后就成为滔滔不绝的演说者。她偏着头，对酒保说：“帅哥，你的调酒技术很好哦，很厉害呢，练了多久的？对了，你要不要喝一口？”她抬起手，将酒杯伸到酒保面前。
　　美女邀请，何其幸运，但是碍于他在工作，不知道该从还是不从。酒保纠结地盯着眼前的酒，但是机不可失，失不再来，宁小纯等了十几秒后见他不喝，就自己仰头喝掉，一滴不剩。“再来一杯！！”她用杯子敲着吧台道。
　　酒保接到美女的命令后，递过一杯酒。宁小纯接过，正要喝的时候，却被人拦住了，她睁开迷离的眼，眼前隐隐约约地现出一张俊脸。她笑呵呵地问道：“要喝吗？”
　　宫澈拿下她的酒杯，道：“不要喝了。”明天还要上班，现在醉成这样实在不妥。
　　“不要，不要，我要喝。”宁小纯撒赖地道，一只手攀上他的脖子，另一手端起酒杯偷偷地饮了一口。
　　“你……”宫澈无奈地说着，下一个字还没有说出口，就被人封住嘴了。宁小纯贴在他身上，柔荑揽着宫澈的脖子，嘴里含着一口酒，双唇压在了他的双唇间，吮吸着他的嘴，用舌头模仿塞子控制流量和速度，将酒慢慢地渡到他口里。
　　宫澈有一丝惊愕，完全想不到她会这样做，竟然这么热情。他黑眸一闪，眼眸充满笑意，这个小女人第二天醒来一定不会记得今晚的事情。他夺回主动权，自己吮吸，将酒全部喝下去。一股甘甜的液体如丝般顺滑下喉咙，他喉结滚动，呼吸开始急促起来。
　　宁小纯离开他的唇，将遗留在嘴边的液体舔掉干净。她这样性感诱人的动作，无疑是点燃了男人的欲火。宫澈一把揽过她，吻上她的唇，辗转反复吮吸。宁小纯觉得他的唇柔软而且清清凉凉的，很舒服，忍不住主动含住他的唇瓣。感受到她的主动热情，他加深了这个吻。
　　年轻酒保站在吧台里，目瞪口呆地看着眼前抱在一起激吻的男女。这……这，这美女明明是在和他聊天的，怎么被这个后来居上的男人抢了。他握紧了手里的酒瓶，愤怒不已，但是他不能得罪客人，而且看上去，美女还是先主动的一方。哎，眼不见为净，酒保愤愤地转过身去招呼其他客人。
　　在酒吧里肆意接吻的情况多得很，人们也见怪不怪了，看了一眼之后就自己玩乐了。激吻的主人公吻得难舍难离，宫澈感觉全身的细胞在一瞬间活跃了起来，他的手从宁小纯的腰间移至她后背，隔着薄衬衫微微地摩擦着。宁小纯已经全身酥痒，软弱无力，只好紧紧地攀在宫澈身上，他手上的温热令她兴奋不已。
　　夜开始深了，酒吧的狂热依旧不减，人也越来越多，吵杂的音乐淹没了人们的理智，大家都在舞池里不停地扭动着自己的身体。PUB里面的吵杂已经完全被接吻的两人完全遗忘了。
　　“我们……去其他地方？嗯？”宫澈的嘴凑在宁小纯耳边，一边咬着她的耳垂，一边说着。他的声音低沉嘶哑，带着浓浓的情欲。
　　“嗯……嗯……”宁小纯已经晕晕沉沉的了，她无意识地答着，身下似乎在微微发热。
　　宫澈揽起她，带着她离开吧台，穿过热闹的人群，向安静昏暗的地方走去。“我们，我们走哪里？”宁小纯抬起小脸看着他。
　　宫澈伸出手指压在她的唇上，“嘘，乖，安静一点。”
　　“嗯嗯。”宁小纯乖巧地点点头，踩着凌乱的步子跟着宫澈走。
　　宫澈带着她拐进一走廊，这儿安静无人，和那边热闹的舞池相比，简直是另一番天地。见四下无人，他推开门，拥着她走进去。
　　咦，这好像是厕所哦，还是男人的？宁小纯疑惑地抬眸看着宫澈，她是女人呀，怎么能进男厕所呢？她抬腿作势要往门外走，宫澈拉住她，进入厕所间隔，把门锁上。宁小纯一屁股坐在马桶上，拉扯着衣领，这儿好热哦。
　　宫澈俯下身子，轻咬着她的耳垂，道：“这么急切？”他的手也顺势搂在她的腰间，轻轻抚摩着。
　　“唔，热啊……”宁小纯嚷嚷道。
　　宫澈一低头含住她的小嘴，吞下她的话语。长舌撬开贝齿，长驱直入，攻城掠地。大手钻进她的衣服里，微微地摩擦着。手指轻轻地解开胸罩的扣子，美丽的雪乳一跃而出，他大手罩着一个雪乳，轻轻地揉捏着。
　　他见她安静下来了，嘴唇离开她的嘴，绕到侧边，狂烈地吻着她白皙的脖子和耳垂。
　　“嗯……”宁小纯呼吸越来越粗重，红唇溢出一丝丝细微的呼声。
　　听到她的轻吟，宫澈眼里露出更热烈的欲望，他的手绕到到她的胸前，解开衬衫上的一颗一颗小扣子，将衣服脱到半腰，胸前的美丽风光一览无遗。因她的粗重呼吸，胸膛起伏，粉嫩的乳尖在微微摇晃着。
　　他的吻从耳垂脖子一直往下，舔舐着她的锁骨，微微啃咬着。手指按揉着雪乳上微凸的粉红小樱桃，时而按压时而揉捏，不到一会儿小樱桃就变硬变挺了。他的吻也滑到胸前了，伸出舌头，舔舐乳头，一点一点地挑逗着她的敏感处。
　　“嗯……嗯……”宁小纯情不自禁地呻吟出声，闭上眼睛，感受着身体的变化。
　　宫澈的手开始伸向她的身下，从裙子里钻进去，感受到她的湿润，邪魅一笑。他用手将她的双手固定在头顶上，再用手指和舌头一起进行全身激烈的爱抚。
　　一股股温热的液体从下腹涌向花壶，洒出花穴，湿透了内裤。“唔……唔……”宁小纯闭上眼，满足地享受着他的爱抚。
　　宫澈伸出手指到她的下体，感觉到那里已经春水泛滥了，于是脱下她的裙子和内裤，拉开自己的裤子拉链，抱起她的臀瓣，将她的双腿分开，绕在自己腰间，猛然一冲，粗大的阳具瞬间没入花穴里。
　　“啊……嗯……”她手撑在马桶边，仰头轻声叫着。
　　宫澈紧紧地抱紧她，一下一下地加快了抽动速率，全身就像着火一样，燥热难耐。他吻着她的头发，手揉着她的酥胸，喉结滚动，溢出粗重的低吼。
　　“啊……快点……啊……”宁小纯忘乎所以，被欲望控制理智，只想掠取快感。
　　“宝贝，乖……”宫澈加快抽插速度，贴在她耳边喃喃道。
　　“嗯，我……我要……啊……”她满脸潮红，手紧紧地攀住宫澈的手臂，失去理智地轻声呼唤着，口里是不成音调的呻吟声。因用力过度，指甲在他的手臂上抓出几道红痕。股股热浪袭向全身，她空虚得很，想要更多的满足。
　　“乖，给你……”他摆动窄臀，抽插的速率更快了。她的下体早已淋淋漓漓全是蜜水，空气里不断响着让人热血沸腾的男女的交合声。
　　两人忘情地抽插着，呻吟声透过薄薄的门传出厕所间隔，正走进厕所的男子听到这销魂的呻吟声，骨子都酥了，他脱下裤子准备小解的手都颤抖了，尿直直地射出来。解决完毕，他还没有穿上裤子，手握着自己的阳具，情不自禁地上下滑动起来。随着厕所隔间里的不规律呻吟声，他慢慢地自慰起来，手滑动速率越来快，手中的硬棒越来越硬，他忍不住轻轻呼出声。
　　“我……我到了……到了……”厕所间隔里的宁小纯抽搐了一下，全身无力，头脑空白，软软地攀住宫澈身上，轻声呼喊着。她飘飘欲仙，身子似乎不能着地，在空中飘荡着。
　　“嗯……嗯……”宫澈也在此刻获得了高潮，他迅速将分身抽离她的身体，白色黏黏的精液射在她的大腿上。他靠在她的身上，轻喘着气。
　　宁小纯睁开媚眼，笑呵呵都看着他。在这样的场合做爱，似乎很刺激，呵呵。现在，她的酒已经醒了几分，但是很累，想睡觉。宫澈抱着她，手轻轻地揉抚着她的乳房，道：“我们回家。”
　　站在尿槽边的男人此时也自慰完毕，精液如火山爆发般喷射出来，射在槽边，很壮观。他穿好裤子，趁厕所里的男女出来前赶紧开溜。今晚真是爽死了，他开心地走出厕所。
　　宫澈帮宁小纯穿好衣服，整理好自己的衣物，就抱着她走出厕所。


60大事不妙
　　“唔，好刺眼啊……是什么在扰人清梦？”宁小纯从睡梦中醒过来，撑着床沿坐起来，然后睁开朦胧睡眼，一束明亮的光线射来，她用手遮住眼睛，从手指缝隙中往外瞧。
　　原来房间对面有一扇大大的落地窗，阳光透过玻璃穿进来，投射在屋内，晃花了眼。浅驼色的窗帘随风飘荡，像展翅欲飞的蝴蝶。她疑惑地转过头，旁边是线条流畅的床头柜，身下是舒适的大床，咖啡色床单，摸起来柔顺丝滑，好像是意大利名设计师设计的。四周是雪白的墙壁，挂着几幅油画。浅米色的地板一尘不染，在阳光的照射下泛着光亮。
　　咦，她的房间何时变为这样？她稍微想一想，才惊觉脑袋涨痛得厉害，晕晕的，重重的，感觉快要爆炸了。她托着头环视房间一周，这房间布置很熟悉，不正是宫澈的睡房吗，她怎么在这儿？
　　房间很静，只有床头的闹钟在嘀嘀地走着。闹钟？！宁小纯赶紧一瞧，妈妈呀，已经十点了，她上班迟到了！！她揭开薄被，刚要下床，却被身上的衣服吓了一跳。她全身上下只穿着一件宽大的衬衫，还是男性的，勉强遮住屁股，除此之外一丝不挂。她的底裤胸罩去哪里了？
　　“宫澈……宫澈……”她光着脚丫子下床，站在房间里弱弱地喊了几声，声音在偌大的空间回荡，没人回应。
　　宁小纯懊恼地扯了扯衬衫，房间空调在吹啊吹，下体凉飕飕的。她拉开宫澈的衣柜，挑了件睡袍穿上，推开房间的门，四处瞧瞧，没看到宫澈的身影。
　　现在是上班时间，他必定是上班去了，对了，今天有竞标。她拍拍头，很口渴，便跑去倒水喝。吧台那边放着一杯液体，下面压着一张便笺，上面是苍劲有力的字，一看就知道是宫澈的，他龙飞凤舞地写了几个字：“解酒茶，记得喝。”就是几个字而已，却让宁小纯很感动，一股暖流涌上心田，温暖心窝。
　　她终于记起了，昨晚她和宫澈去吃饭，还泡吧了，玩得不亦乐乎，好像还有点疯狂。她伸伸懒腰，身体有点酸痛，脑海中隐隐约约浮现出一些片段，她突然间羞红了脸。
　　他们好像躲在厕所里做爱了？！啊啊啊，怎么能这样疯狂啊，完全脱离节奏了。好像旁边有人在看一样，她连忙低下头，捧起醒酒茶喝。
　　头还是很痛，身体疲劳，而且肚子饿了，这个状况，怎一个惨字了得！！！现在已经过了上班时间，早回去迟回去都是迟到了，不如直接请假吧。说完就要掏手机打电话，但，她的包包在哪里，还有，她的衣服在哪里？！找了半天，才看到她的衣服在浴室里，包包在沙发上。打完电话，借用宫澈家的浴室洗了个热水澡，终于有了精神。
　　宁小纯跑回家换了衣服，吃了饭，然后下午回公司。走进电梯的时候，却遇见了吴祈雨。昨天发生了许多事，感觉好像过了一个世纪一样，恍惚得要命。她勉强露出微笑，向小青葱打了个招呼。
　　“今天上午怎么没来上班？”吴祈雨看到她的脸色不太好，关心地问：“不舒服吗？”
　　“没事。”宁小纯摆摆手，客气地笑了笑。对了哦，小青葱今天开始在寰艺上班了哦，他的办公室在几楼？！
　　“没事就好，但是你的脸色不是很好，注意休息，不要累到自己。”小青葱的眼神甚是担忧。
　　宁小纯点点头，不说话。她呆呆地望着电梯的数字一直往上升，有点担心，幸亏电梯在27楼的时候停下了，吴祈雨走出电梯，回头对宁小纯咧嘴一笑，说：“待会见！”宁小纯也回以一笑，待电梯门关上的时候，她才反应过来，小青葱是在说待会见吗？他们要见面吗？！她头痛地甩甩头。
　　回到办公室的时候，发现宫澈没在公司，她坐下来开始办公时，手机有信息进来。她一看，竟然是陆子轩的，她疑惑地打开，里面只有三个字：走着瞧。
　　她丈二和尚摸不着头脑,这是什么意思？！她郁闷地放下手机，门外有了骚动，然后总裁办公室的门打开了，穿着黑色西装，头发梳得服服帖帖的宫澈出现在门口，他关上门，看了宁小纯一眼，迟疑地开口，道：“你昨天喝太多了。”
　　宁小纯不好意思地笑了笑，说：“嗯。下次会注意的了。”“还有下次？！”宫澈蹙着眉。
　　“没有了没有了……”识时务者为俊杰，宁小纯赶紧摇摇头。
　　宫澈不和她纠缠下去，道：“打电话通知吴顾问和销售部与财务部，半小时后开会。”
　　“哦，好的。”原来小青葱说的待会见就是开会议吗，他怎么知道会开会呢，宁小纯看到宫澈就要走进自己的办公室了，她连忙叫着他：“宫澈……额，总裁，昨天，谢谢！”口误了，怪不好意思的。
　　宫澈挑了挑眉，感谢他什么。不过，他也没多问，点点头，心安理得收下她的感谢，走回办公室。其实，宁小纯想感谢的是，感谢他昨晚没有抛弃她，带醉成烂泥的她回家。如果没人理她，那她就醉倒在酒吧了，很可怜的。
　　半小时后，会议开始。小青葱见到宁小纯，咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。笑容太过于耀眼，惹得销售部和财务部的女生眼冒桃花，但是这笑容却碍着某宫的眼了。
　　通过这次会议，宁小纯知道了陆子轩的办公室没有竞标成功，相信此时的陆子轩应该会相当不忿的，这和他给她发的短信有关吗？！她没由来地心神不宁了，隐隐约约感觉到将有事情发生。
　　会议开了很久，当会议结束后就接近下班时间了，小青葱欲上前与宁小纯搭话，却不成功，宫澈一声命令将宁小纯call回办公室。
　　“将这次会议纪要给我概括出来，发给我。”宫澈敲敲她的桌面说。
　　啊？！以往不是只要记下会议记录就行吗，怎么这次还要弄会议纪要，很麻烦呀，快接近下班了呀，难道要她加班吗？！
　　“嗯？有意见？”大Boss问道。
　　“没，我会完满完成的。”宁小纯咬咬牙道。
　　“那就好。”大Boss交代完毕，就打算开溜，此时有一通电话打进来了，他看了看电话号码，眉头皱起来，赶紧按下接听键：“什么事？”
　　那头的人焦急地道：“Boss，大事不妙，我一哥们说陆子轩通过邮件，给他们X周刊爆料了。是独家料，杂志社很高兴，准备登头条，怎么办，Boss？”
　　那头的人因为很激动，所以声音很大，宁小纯断断续续地听到了电话内容，手一颤，手里的文件掉在地上了。爆料，X周刊，头条……天啊，这不是将他们的地下情公布于世吗？怎么办？！
　　她求救般看向宫澈，宫澈接收到她的目光，拍了拍她的肩，用眼神示意她不用急，然后对电话那头说：“你给我联系X周刊主编，我要见他！”
　　“是，Boss！”
　　宫澈挂掉电话，对宁小纯说：“不用担心，会将它截下来的。”
　　宁小纯看着宫澈的坚定目光，点点头。
　　要开战了吗？！


61要么忍，要么残忍
　　宁小纯心神不宁地坐在办公室，此时已经过了下班时间了，外边的同事都走得七七八八了，只余下她自己一个人在发呆。自她看着宫澈急匆匆离开公司后，她就开始盯着门口发呆了。她脑子乱哄哄的，什么都不能思考。
　　“咚咚咚……”有人在敲办公室大门，但宁小纯依然在出神，没有一点动静，门外的人敲了几下，见没人回应，但大门没锁，便自己推开门，身子从门外探进来。来人见到宁小纯坐在办公桌前，呆呆地盯着门口，眼神没有焦距，根本没有注意到他。他走进来，对她说：“咳咳，宁助理。”
　　宁小纯在恍恍惚惚间似乎听到有人在叫她，她猛然一醒，抬起眼眸，颀长的身子映入眼帘，她疑惑地问：“吴先生？！有什么事吗？”
　　吴祈雨清清嗓子，道：“还在工作吗？没见到你下班，所以上来看看。”
　　“哦，我，我在弄会议纪要……”宁小纯赶紧打开文档，掩饰自己刚才的失态。她刚在空白文档上打上几个字的时候，突然醒悟过来，玩味着他的话。什么见不到她下班，难道他一直守在门外吗？
　　“咳，小纯，你叫我祈雨吧，叫吴先生太过于生疏了，我可以叫你为小纯吗？”吴祈雨笑盈盈地道。
　　咳咳咳，你不是已经叫我小纯了吗，怎么还问，汗……宁小纯无奈一笑，道：“可以，大家都是同事。你怎么还不下班？!”
　　“哦，我准备走了。如果小纯你手头上的工作不赶的话，那就拿回家做或者明天再做，不要饿坏自己，现在都已经是晚饭时间了。”小青葱又用担忧的眼神看着她。
　　“嗯，谢谢吴先……祈雨的关心，我没事的，你不用管我。”宁小纯说完就低头敲键盘，她现在没什么心情和人闲扯。
　　但是，小青葱看不懂她隐晦的逐客令，不合时宜地扯了句：“你男朋友没有来接你下班吗？”之前她的男朋友无论是阴天还是晴天，都准时来接她的，他好奇地想问问她。
　　谁知，这触碰到了宁小纯心里的伤痛，她猛地站起来，随手一抓，把桌上的文件扫进包包里，关上电脑，说：“不好意思，我有事先走了，再见，吴先生……”她不待吴祈雨反应过来，就越过他走出办公室。
　　过了半晌，吴祈雨才反应过来，她还是叫他吴先生……而且，她好像有心事，是和男朋友吵架了吗？想到这点上，他心里突然升起一股莫名的喜悦，他竟然有点幸灾乐祸的意味。他不可思议地拍拍自己的脑袋。
　　宁小纯搭车回到桃色公寓，把门一锁，就窝在电脑前，不停地刷新网页，目不转睛地瞧着上面的新闻。一条一条地扫过，没有看到与自己有关的内容，这让她悬着的心暂时放下来。她换了衣服，戴上墨镜和鸭舌帽出门了，直奔小区外的书报亭，在书报亭前把各种周刊和晚间报纸翻了十几次，终于确认没有她的新闻，她忍不住呼了一口气，全身舒畅。
　　但是，书报亭的阿姨就怒了，一个奇怪的姑娘霸占着自家书报亭，把刊物翻来翻去，都快把报纸杂志弄皱了，却没有打算买的样子。她不悦地道：“小姑娘，你要买什么杂志啊？！不买的话就不要翻乱我的东西！”
　　“呵呵，”宁小纯尴尬地笑了笑，随便捡起一本杂志，说：“我买这本！”把钱塞给书报亭阿姨后就赶紧开溜。
　　她欢快地走在回家的路上，照这样子看，这独家头条应该被宫澈拦下来了。但是，如果不在晚间新闻刊登出来，而选择在明天早晨报纸刊登怎么办？然而，她心念一转，她怎么不想一想宫澈是什么人呢，他是精明的商人，绝对不会让自自己吃亏的！！所以，这一风波应该是平息了吧？！她心里憋得慌，只好给宫澈打电话确定一下。
　　“嘟嘟嘟……”响了几声后，电话就被接通了，宫澈道：“喂？”
　　他那头有人在说话，很吵闹，似乎在应酬，宁小纯也不想打扰他，马上单刀直入，问：“那新闻你解决了吧？！”
　　“嗯，你不用担心……”宫澈顿了顿，说：“其他报社也不会刊登的，你放心。”
　　得到他的保证，宁小纯终于放松下来，轻快地说：“嗯，我知道了，那我不打扰你了，再见。”
　　“嗯……”宫澈似乎沉默了一下，才慢慢地挂掉电话。
　　眼下的困境已经解决了，不过她觉得陆子轩不会就这么消停的，她之后应该会受到他的骚扰吧。算了，船到桥头自然直，明天的事情明天再想吧。宁小纯快步走向不远处的小食店，放松下来就感觉到饿了，应该好好吃一顿慰劳自己。
　　于是，她带了丰富的晚餐回公寓，打开电视，一边看一边吃，转了几个台仍然找不到好看的节目，于是就放弃了。眼角余光瞧见被她买回来就扔在一旁的杂志，原来自己挑了一本财经杂志。她随意地翻开看看，翻到其中的一页，一张帅哥的俊脸就映入眼帘。
　　大大的照片占了一面，他穿着裁剪适宜的黑色西装，风度翩翩，气宇不凡。棱角分明的俊脸，浓密的眉，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽。厚薄适中的唇，无一不在张扬着高贵与优雅。整个人发出一种威震天下的王者之气，嘴角噙着一抹放荡不拘的微笑。
　　啧啧，这绝对是优品男人，只需一瞬间就能秒杀万千无知少女的心。宁小纯对着照片下结论，不过，她身边也有几个外貌不凡的美男，例如宫澈，例如小青葱，还有陆子轩，他也算是俊朗的男生，他们各有千秋，所以她还能抵得住杂志上那男人的视觉冲击力。
　　不过，这个极品男人是谁呢，她还是好奇的。她翻看前面的内容，原来他叫蒋凡，御华金融有限公司的总裁。哦，年轻有为啊！咦，御华？！宁小纯怔了怔，传说中寰艺的最强对手──御华？！她不禁多瞧了几眼。
　　这是蒋凡的专访，连续几页内容，洋洋洒洒地介绍着这位金融界新晋实力人气总裁。他接下御华总裁之位后，在短短几年内把御华发展壮大起来，不甚出名的御华迅速崛起，成为金融领域中一颗耀眼的明珠。时至今日，御华已经成为金融界龙头寰艺的强劲对手。
　　创业容易守业难，宫澈是让寰艺持续发展，更上一个台阶。这位御华总裁则是把业创起来，进入守业阶段，年轻有为的他便成为众人瞩目的焦点。宁小纯暗暗地记下他的模样，都是牛人啊！！
　　她瞧了瞧蒋凡的档案，原来他三十岁了。俗话说，男人三十一枝花，女人三十豆腐渣。他正是事业有成，最有魅力的时候啊。宁小纯扳扳手指头算了算，嘻嘻，她可以叫他为大叔！！
　　自己今年21，就快22岁了，再不奋斗就没时间了，岁月催人老啊。她突然想起宫澈，他貌似是岁，只是貌似而已，她发觉自己原来不是很清楚他的事情。不过，这也很正常，她和他之间的关系只是交易关系吧，她是见不得光的情妇。想到这儿，她忍不住叹了一口气。
　　她再瞧了杂志上的男人一眼，放下杂志，开始扒饭。成熟有魅力的美男子可远观而不可亵玩焉……但是，命运总是让人捉摸不透，下一秒的事情谁又能猜得透呢。她又怎么知道这个远在天边的男子将会闯入她的生命里，成为一抹亮丽风景。但他将成为归人还是过客呢，没人猜得到。当然这些是后话了。
　　吃完晚饭，原本是身心舒畅的时候，谁知一条短信的到来就破坏了她的好心情。又是陆子轩的，气势汹汹地抛下两句话：“Just look at what you’ve done!You’ll be sorry.”
　　他什么态度啊，恶人先告状，简直欺人太甚了！！宁小纯气得把手机丢到一边，要么忍，要么残忍，她不会再任他无所顾忌，胡作非为了。她不是好欺负的，她以后对他不会仁慈的了。我命由我不由天，天欲灭我我灭天。


62偶遇美男子
　　头条新闻风波过去了，宁小纯的生活回归正常轨道，她每天准时上班，准时下班，工作勤快。陆子轩仿佛一下子从她的生活里抽离出去，消失的无影无踪。不过，这样也好，他不来骚扰她，她乐得清闲。但是，贪婪如陆子轩会这么容易放过她吗？！
　　怀着这种忐忑的心情，美好的周末到了。这个假期已经过去了一半了，开学日子遥遥在望，因为开学后这学期就是大四了，课不会很多，但要实习，所以回家的时间更加少了。她打算下周末回家一次，见见父母。
　　她趁这个周末有空便到商场买些礼物回家给父母，她正在商场里随便逛逛，思考着该给父母买什么的时候，背后传来银铃般的声音，有人在喊她：“宁小纯吗？”
　　宁小纯疑惑地回过头，看到那边跑来一个年轻女子，穿着荷花袖连衣裙，长发如瀑，灵动生动。她觉得这个女子很面熟，但一时间想不起她是谁，她只好低头微笑。
　　“你在和谁逛街啊？！男朋友吗？”女子笑呵呵地说。
　　男朋友？！她现在没男朋友！！宁小纯摇摇头，说：“我自己呢。”
　　“我也自己一个人，不如我们做个伴吧，一起逛逛。自从你上去28楼了，我都没见过你了……”女子还在叽咕叽咕地说个不停，她一看就是那种自来熟的人。
　　28楼？！她是寰艺的员工吗？她来到寰艺后，在财务部待过一会儿的，她是财务部的？！宁小纯脑中隐隐约约有了个印象。
　　“你知道吗，老姑婆现在把视线从顾总经理那里转移到新来的吴顾问身上，被老姑婆锁定的目标人物会很惨的……”女子揽住宁小纯的手臂，边走边说。她突然间想起一件事，疑惑地看着宁小纯，说：“你不会忘记我是谁了吧？！”
　　“怎么会呢，小谢，你是公司的八卦高手！”宁小纯终于想起这个女子了，她叫谢岚，她还在财务部的时候，小谢曾经在老姑婆的面前帮她说过话，是个正直活泼的女生，却很后知后觉啊。（忘记的话，请看32章）
　　“当然，我从小到大都是八卦专家，这技术活不是盖的！”小谢很自豪地说。
　　宁小纯忍俊不禁，有这样一个活宝在身边，的确增加很多乐趣。
　　“你要买什么呀？”小谢问。
　　“我打算给父母买礼物，你呢？”
　　“我啊，随便逛逛，啊，你看，那边打五折啊，我们快去看看……”小谢一说完就拉起宁小纯狂奔。宁小纯开始头痛了，她应该收回刚才的话，有这样的活宝在身边，也是一件麻烦事。
　　小谢拉着宁小纯狂奔三个小时后，两人手上都拎着大包小袋的，收获丰富。小谢还是一副生龙活虎的样子，而宁小纯已经累得气喘喘了。
　　小谢看着宁小纯，不好意思地笑了笑，提议道：“我们去咖啡店坐坐吧，我请客。”其实，宁小纯手上拎着的几袋东西也是她的，她扯着人家逛街，结果别人还给自己拎东西，怪不好意思的。所以，她主动请她喝下午茶。
　　商场顶楼有间很不错的咖啡店，环境优雅，室内用栅栏盆景把空间划分为很多个小空间，有足够的隐私。宁小纯点了杯玛奇朵和一块抹茶蛋糕，慢慢享受起来。
　　八卦专家谢岚眼珠骨碌碌地转着，向四周发射雷达。突然间，她紧紧地拽住宁小纯的手，兴奋地道：“帅哥帅哥……”
　　宁小纯感到很尴尬，小谢的呼声引来了邻桌的侧目，她赶紧做了个嘘的手势，道：“不要这么兴奋，注意形象。”小谢还是两眼发光的样子，没有理会她，她只好转过去，去看看是何方帅哥。
　　顺着小谢的目光，她把视线伸向远处的一桌上。她和小谢坐在门口的一桌，而帅哥是坐在最角落，他们之间的距离远得就像隔了一条银河，她真佩服小谢的眼力。但，那个男人的侧脸怎么这么熟悉？！
　　“帅吗，帅吗？！”小谢像献宝一样，自豪之极，催促小纯回答。
　　“嗯，好看。”宁小纯实话实说。
　　“偶像啊偶像，除了我们总裁外，我就喜欢他了……”小谢一脸花痴，眼冒桃心。
　　“他是御华蒋凡吗？！”一个念头在头脑里闪现，宁小纯把心里的疑惑问出口。
　　“是啊是啊，你说我要不要过去拿个签名？”小谢继续花痴状。
　　杂志里的蒋凡西装革履，英俊非凡，极具王者气息。现在的他穿着白色休闲服，更显儒雅，增加一股平易近人的气息。宁小纯不禁感慨，好看的男人就是养眼。但是她很理智，不会像小谢那样成为超级花痴，她赶紧拉住小谢，低声道：“你不要失去理智，冷静冷静！”
　　“你每天都可以面对着那么帅气的总裁，真幸运啊，当然不知道我们这些底层人士的辛酸……完全没有美男欣赏啊……”小谢哭诉。
　　一滴冷汗从宁小纯额头流下，她无语了。
　　“我还是去要个签名好了，以免以后后悔。”
　　小谢说完就从包包里掏出一个本子，准备冲过去，幸亏宁小纯眼明手快拉着她，循循善诱：“御华与寰艺是死对头，难道你忘记了吗，你这样做是倒戈行为，卖国求荣，受人唾骂……”宁小纯只是想阻止小谢的无厘头行为而已，话没经过大脑就说出来了，她感觉她说重了，说偏了，刚想安抚几句，却听见小谢呆呆地说：“那顾总经理呢，他也是倒戈吗，他正在和帅哥交谈甚欢呢……”
　　宁小纯一听，吃惊地转过头，看到顾铭宇坐在蒋凡对面，他们正在交谈。她好像记得，顾铭宇在星期五，也就是昨天，飞去了青岛的呀，怎么这么快就回来了，难道他没去吗？
　　“额，人家总经理或是在和帅哥谈公事呢，又或者他们是朋友……”宁小纯对小谢说，也是对自己说的。商业之间的斗争就如无间道一样艰险，她不希望在现实发生。
　　“难道……”小谢一脸扭曲，眼神复杂，有着惊讶，有着错愕，更多的是莫名的兴奋。她凑到宁小纯的耳边说：“难道他们是一对的？！美男子和美男子的恋情，多么让人触动啊，爱情是最美丽的感情，而他们超越了性别的情感更加璀璨耀眼，是最无暇的美啊……”
　　宁小纯满头黑线，估计这妞看BL太多了，一入腐门深似海，从此纯洁是是路人。“我们走吧。”宁小纯说，她不想让顾铭宇看到她们，寰艺总经理和御华总裁，两个重量级的人物，而且是对头公司的，身份敏感，两人能够坐下来相谈，多少有点不妥。如果他和御华总裁是朋友的话倒没什么，如果他们是在谈一些机密的事情，不想让人知道的话，那么她们就尴尬了，而且会有麻烦。
　　“但我还没看够帅哥呢，而且还没有接触到……”小谢很不甘心。
　　“那你回家捧着他的照片吧，时时刻刻亲密接触，多好。”宁小纯开玩笑地道。
　　“这倒是个不错的方法，走吧走吧，我不应该霸占小纯你的时间。”小谢提起一大袋东西，不情不愿地跟着宁小纯走出咖啡店。
　　在车站和小谢分开，宁小纯坐上小巴回家。她刚才见到顾铭宇，突然想起洛希希，继而想到宫澈，想到宫澈和洛希希的婚事。那顾铭宇该怎么办，是放手还是宣战，他会将洛希希夺回来吗？！
　　呼呼，又是纠结的三角关系……


63谁家小孩丢了
　　夏日骄阳炙热得可怕，毒辣地笼罩着这座城市。太阳照在柏油路面，升起层层热气，马路上车辆喧嚣，人潮来往。宁小纯快步走出快印店，撑起小伞，穿过长长的巷子和绿化带，出去打车。
　　她提着沈甸甸的一袋东西，一边走一边叽叽咕咕地说个不停。这么热的天，爱剥削人的资本家大BOSS竟然强迫她离开空调房里，叫她跑去外边拿东西，惨无人道，不带这样使唤人的。而且，这店铺不设在热闹的市区街道，竟然隐藏在小巷里，隐蔽的不想做生意似的，她想马上打车都不能。
　　她堂堂总裁办公室助理竟然要当跑腿的，真悲惨。她瞧了瞧袋子里的东西一眼，貌似是一些邀请卡，要举行什么宴会吗？
　　为了不曝晒在太阳底下，她决定穿过一个小公园到街口。虽然要多绕一些路，但是不会太晒。因为是中午，公园里很静，只听见夏蝉在不停地叫着。她信步走着，在转角处与一个迎面跑来的小女孩撞在一起。
　　“哎呀……”宁小纯站不稳，跌倒在地上，袋子里的卡片洒落一地。她不禁皱了皱眉，很不满，爬起来，刚要开口教训那个莽撞的小女孩，却被小女孩先发制人。只见小女孩坐在地上，泪雨磅礴，嚎啕大哭。宁小纯乱了手脚，不知所措，只好跑过去拉起她，哄她：“乖，不哭不哭，撞痛哪里了？”
　　小女孩继续哭，好一个梨花带雨，精致的小脸皱成一团，旁若无人地放声大哭。宁小纯无奈极了，道：“你父母呢，你怎么自己一个人在这儿？”眼前的小女孩看上去只有4、5岁，穿着粉色公主裙，梳着公主头，背着小书包，俨然是幼稚园的小朋友。这么漂亮贵气的小公主怎么独自一人跑出来呢，不怕被坏人骗了吗？
　　小女孩还是呜呜地哭着，不理会宁小纯。如果两人继续站在这儿的话，不到一刻就中暑了。她只好把地上散落的卡片拾起来，然后就带小女孩去街边的冷饮店好了。她一张张地拾起的时候，无意中看到了卡片里的内容，竟然是宫澈的生日邀请函。周五晚上八点，在海边别墅举行生日party。
　　原来宫澈快要生日了……她翻开几张卡片看了看，邀请的都是上流社会的人士，周五晚上定是很热闹了。不知道为什么，她的心情突然低落起来。但是身边爱哭的小恶魔不让她有时间沮丧，依然哇哇大哭，不得清净。
　　宁小纯只好掏出纸巾帮她擦擦脸，摸摸她的头，柔声道：“姐姐带你去吃雪糕好吗？”
　　小女孩用带有防备的泪眼盯着宁小纯，奶声奶气地说：“姐姐是坏人吗？”
　　坏人会说自己是坏人的吗？！宁小纯哭笑不得，这小女孩看上去很机灵，但是太直白了。她用无比真诚的眼神看着小女孩，点点头，说：“我当然不是坏人。”
　　小女孩泪眼汪汪地看着宁小纯，然后突然灿烂一笑，道：“我相信姐姐。姐姐，我渴了……”
　　宁小纯被小女孩纯真无邪，清澈无比的眼神秒杀到了，即使是坏人，被她这样信任着，都没脸作案了。这个小女孩果真是灵活聪颖的娃。她带着小女孩去了冷饮店，看着小女孩开心地舔着甜筒，她的心情也好起来了。有时候，人是很容易满足的。
　　“你叫什么名字？”宁小纯问。
　　“我……我叫蒋彤白……”小女孩舔着甜筒说。
　　“怎么自己一个人跑到公园？你父母呢？”宁小纯继续问。
　　蒋彤白小朋友舔了舔手指，原本开心满足的小脸瞬间垮了下来，嘟着小嘴，不悦地道：“我从学校跑出来的，谁让爸爸不来参加我们学校的亲子日活动，哼，我要和他们玩捉迷藏，让他们找不着我，气死他们……”
　　汗……怎么可以这样任性呢，不过，这也是现代小孩的悲哀吧，父母忙于工作的，忽略了孩子爱的需求。
　　“你爸爸可能忙于工作呢，抽不出空来参加活动，你要体谅他。无论怎么样气你爸爸，你也不能随便跑出来，万一遇到危险怎么办？”宁小纯循循善诱。
　　“哼，他一年三百六十五天都在忙呢，公司缺他一个又不会倒……他根本就是不爱我……”小女孩异常不悦。
　　宁小纯很想笑，但是忍住了，道：“你原谅他吧，爸爸不去，你可以找其他人呀，妈妈爷爷奶奶阿姨都行的……”
　　“我没有妈妈……”蒋彤白小朋友别扭地低下头，绞着手指，“只有爸爸疼我，爷爷他们不在这边……”
　　她似乎踩到小朋友的伤心处了，宁小纯不知道怎么安慰眼前这位小朋友。但是小朋友人小鬼大，原本是在伤心的，突然间一变脸，少年老成地说：“你不用安慰我，我没伤心，都习惯了。和爸爸一起生活就已经很好了……”
　　“那你刚才怎么还在说你爸爸不爱你呢，你自己都承认他疼爱你了……”宁小纯笑着问。
　　“我，我……哼……”反驳不了，小朋友撒赖地转过头。
　　“你跑出来了，你爸爸应该会很担心的，快回学校吧。”
　　“老师应该不会告诉我爸爸的，只会静悄悄地出去找我。让我爸爸知道我不见了，老师他们就会死翘翘的”小女孩得意洋洋地说。
　　这个调皮的孩子，一定会让老师头痛了。“你认识回去的路吗？要不要我送你回去？”宁小纯好人做到底。
　　“我不想回去……”别人来的都是爸爸妈妈，只有她是特殊的，管家伯伯代替她爸爸来陪她，哼。咦，管家伯伯？！她怎么会忘记伯伯呢，惨了，那爸爸一定会知道的了，回去会被训的。“算了，我做个好孩子，回去学校好了……”她不情不愿地说道。
　　宁小纯当然不知道小鬼的心思，见她肯回去，也就放心了。她问了学校地址，就拉着小女孩走出冷饮店。
　　小女孩的学校距离这儿并不远，只有十五分钟的车程。原本宁小纯是打算问路的，然后走过去，谁知小女孩说：“坐计程车不是很方便吗？”宁小纯想了想，的确是这样，报上学校名就可以了。于是，两人就去坐计程车。
　　到了学校的时候，宁小纯小小吃了一惊，这间幼稚园很大很豪华，看上去是属于贵族学校的那种。宁小纯原本是想送小女孩到校门口就搭计程车回公司的，谁知在校门口遇到了小女孩的家人。
　　“我的小心肝啊，你跑去哪里了，急死伯伯了……”一个穿着西装的中年男子扑过来，抓住蒋彤白左看右看。
　　蒋彤白拉扯住宁小纯的袖子，嘟着小嘴道：“我去玩了，哎呀，你不要抱着我啦，好丢脸……”她边说边拼命去推中年男子。
　　中年男子见到她的小姐安然无恙，悬着的心终于落下来了，这时才注意到站在旁边的宁小纯，迟疑地开口：“这位小姐是？”
　　宁小纯礼貌地说：“你好，我见蒋小朋友一个人在公园里，便送她回来了。”
　　“谢谢你，小姐怎么称呼？”中年男子感激地说。
　　“我姓宁。”
　　“多谢宁小姐，多亏了你，不然我都找不着这个小魔头了……”中年男子无奈地转头看了蒋彤白一眼，小女孩调皮地吐吐舌。
　　“不客气，我先走了。”宁小纯礼貌地点点头，准备离开。
　　“宁小姐请留下联系方式，好让我们先生感谢你。”中年男人叫住她说。
　　宁小纯拒绝不了，只好把自己的手机号码留下来，然后转身离开。
　　“姐姐，姐姐……”蒋彤白叫住她。
　　宁小纯回过头，问：“什么事？”
　　“额……也没什么……就是……就是谢谢你。我，我以后再找你玩……”蒋彤白刚说完，脸一红，就转身走回学校。
　　中年男子向宁小纯点点头，赶紧追上小女孩，“小姐，我说过多少次，不要随便乱跑，跌倒了怎么办？”
　　“行了行了，管家伯伯你好烦啊……”小女孩银铃般的声音从远处传来。
　　宁小纯看了看那一老一少的身影，笑了。这么活泼调皮的小女孩，作为她的爸爸应该很头疼吧，呵呵。


64饭局门
　　为了做好人，宁小纯回到公司的时候已经很晚了。她到洗手间洗洗脸，然后再拿卡片给宫澈。她推门而入的时候，宫澈正在打电话，宁小纯指了指手上的袋子，宫澈看了看她，点点头。宁小纯将东西放在办公室的茶几上，静悄悄地退了出去。
　　宁小纯关上办公室大门的时候，也把宫澈的说话声隔绝了，只不过，她在里面的时候听到宫澈和电话那头的人在说什么青岛工程的纰漏，说什么项目资料外泄，问查到是谁干的吗。还有，宁小纯注意到一个关键词：御华！
　　她走回去，坐到自己的座位上。她知道这几天青岛那边传来消息，项目出现的问题还没有完全处理好，她知道这件事给一向自傲的宫澈不小的打击。而且，这项目还是由顾铭宇这位重量级人物执行的，却一直出问题，多多少少有点挫败啊。
　　宁小纯突然想起周末的时候碰见原本飞往青岛的顾铭宇和御华的蒋凡坐在一起，难道内有乾坤？！还有，洛希希表面上是宫澈的未婚妻，实际上却是顾铭宇的女朋友，隔着这层关系，不知道顾铭宇的心情会怎么样呢？一个念头在宁小纯头脑里形成，不会这样吧……
　　宁小纯甩甩头，这事貌似不属于她能力范围的，但是，如果真的是自己所想的那样，那她不就要披上知情不报的罪名？！真是纠结啊！不过，以宫澈的精明，应该会完满解决这个大麻烦的吧。
　　不过，说起宫澈，她又想起他的生日。她无聊地打开电脑，打开百度大婶，打上”宫澈”二字，立马蹦出很多信息。百度词条里清清楚楚地编辑着他的信息，年龄爱好，家庭状况，从小到大的事迹，事无大小都一概清清楚楚地编辑上来。呵呵，看来他很受欢迎，知名度足以和明星媲美。
　　8月29日是宫澈的岁生日。宁小纯暗暗地想，他的生日宴一定会很奢华，很隆重，那晚定是热闹非凡。她不会站在他的身边，那个位置是属于洛希希的……
　　啊啊啊，我在想什么啊？！宁小纯捏了捏自己的脸，真的是疯了，在胡思乱想什么呢。这时，内线电话响起来了，宁小纯赶紧接起，宫澈在那头说：“帮我在安妮意大利餐厅订位，然后叫顾铭宇上来找我。”
　　“是，总裁。”宁小纯正要挂掉电话，准备去查安妮意大利餐厅的电话号码，宫澈的声音再次传来，他说：“顺便帮我订一束香水百合。”
　　“好的。”宁小纯有点惊讶，宫澈要和谁吃饭呢？！还要送花呢，是女性吗？！好奇心害死猫，她还是不要去想那么多了。
　　宁小纯订好位子就打电话给顾铭宇，不到十分钟，他就上来了。她看着他走进宫澈的办公室，若有所思。
　　顾铭宇走进去的时候，宫澈正在打电话，他向宫澈点点头，坐在一边等他说完电话。他不知道宫澈和谁通话，只听见他对那头的人说：“嗯，吃个饭，对，晚上八点在安妮意大利餐厅，要不要我去接你，嗯，好，就这样……”
　　宫澈打完电话，看着顾铭宇，别有深意地说：“晚上一起吃个饭吧，我们很久没有聚了，怎么样，有空吗？”
　　“那……你不是约了人吗？”顾铭宇比了比电话的手势，他没有偷听的，只不过是宫澈的说话声自然而然飘入耳朵里而已。他既然在电话里约了人，怎么还叫他一起吃饭呢？！
　　宫澈明白他的意思，说：“刚才是希希，我们三人一起吃饭，你不介意吧？！”
　　希希？！顾铭宇的目光闪了闪，若无其事地道：“我没问题，只不过你们不介意我这个大灯泡吗？”他心里酸酸的，只好强颜欢笑。
　　“我可不是重色轻友之人，”宫澈笑了笑，“那就这样决定了，下班后我们一起过去。”
　　“你不用去接希……不用去接洛小姐吗？”顾铭宇问。
　　“她说她自己过来。”宫澈笑了笑，“她挺独立的，从不依赖我。”他说完后，有意无意地瞧了顾铭宇一眼。
　　是吗？那丫头倒是挺黏他的，独立这个词和她不沾边，用于她身上，确实是有点意外。顾铭宇低头沉思，额前的头发掉下来，遮住他的眉眼，看不清楚他的表情。
　　宫澈看了看他，然后将目光转回文件上，开始办公，一边看一边说：“你下去吧，青岛的项目要看紧点，全力以赴，不要再出什么岔子了。”
　　“嗯。”顾铭宇点点头，离开了。
　　顾铭宇回到自己的办公室，掏出手机，犹豫着要不要给洛希希打个电话。他们三个人还没有试过一起吃饭呢，宫澈这番行动有什么含义吗，难道就是单纯的聚餐吗？！他有点懵了。最后，他还是给洛希希发了一条信息，将他们三人吃饭的事情告诉她，以免到时候她大吃一惊，反应不过来。
　　下班时间转眼间就到了，但是宁小纯下午耽误了一些时间，只好留下来加班，把手头上的工作完成再走。当宁小纯整理完毕的时候，已经夜幕降临，七点多了。她正要拿包包走人的时候，手机就响了起来。她掏出一看，是陌生的号码，她接通，礼貌地说：“你好。”
　　“宁小姐吗？”低沉浑厚而富有磁性的男人声音从电话那头传来。
　　“我是，请问有什么事？”宁小纯的第一感觉就是，这个男人的声音真好听。
　　“你好，我叫蒋凡，蒋彤白的父亲，非常感谢你将迷路的调皮鬼送回来。”男人衷心感谢。
　　“蒋先生不用客气，区区小事不足挂齿。”宁小纯想不到小女孩的爸爸会打电话过来。
　　“彤白的事麻烦到宁小姐了，为了表达我们的谢意，我想请宁小姐吃顿饭，不知道赏不赏脸？”
　　男人虽然是在征询她的意见，但是她却感觉到不容拒绝的意味。无形中给人施加压力，让人感觉到强势，这一点和宫澈倒是挺相像的。想必他一定是个厉害的角色，一举手一投足间，有如君临天下，控制全局。
　　无功不受禄，毕竟她只是抬手之举，并没有做了多大的事情。宁小纯还在想着该如何拒绝的时候，那头的电话似乎被人抢了，奶声奶气的声音传来：“姐姐，姐姐……”
　　蒋彤白？！银铃般的童声，悦耳好听。宁小纯笑了笑，道：“找姐姐什么事呢？”
　　“姐姐，和我们一起吃饭吧，我带你去吃我最喜欢的披萨！我……”蒋彤白在那头兴奋地说着，还没有说完就被人抢回电话了。
　　“宁小姐，彤白好像很喜欢你，有空的话就和我们一起吃饭吧。”
　　宁小纯想了想，最后还是答应下来了，毕竟小朋友的请求，她拒绝不了。何况，有蒋彤白这个调皮鬼在，气氛应该很融洽，她面对蒋先生应该会自然一些。
　　“宁小姐想去哪里吃饭？”蒋凡问道。
　　宁小纯懵了，道：“不是吃披萨吗？”刚才蒋彤白是说带她去吃披萨的。
　　“宁小姐不用理会彤白的，你拿主意，想吃什么呢？”他才说完，那头就传来蒋彤白的叫声，“爸爸，你偏心，人家就是爱吃披萨，你不爱我了……”
　　“蒋先生，就去吃必胜客吧。”宁小纯听见蒋彤白的叫声，忍不住想笑。
　　“好吧，宁小姐在哪里，我可以过来接你。”蒋凡体贴地说。
　　“不用麻烦了，我可以自己过去的。”要人家专门过来接她，她怎么好意思呢。而且从寰艺到必胜客，不到十五分钟车程。
　　两人寒暄了几句，就挂了电话。她似乎很久没吃pisa了，今晚去尝一尝也是不错的。她拿起包包走出办公室，当她站在走廊等电梯，回想起电话内容时，不禁吃了一惊，蒋彤白的爸爸说他叫蒋凡。是和御华总裁蒋凡同名吗？这个名字很普通而已，不会那么碰巧吧，这么狗血的事情还是存在于小说和电视剧比较好。更何况，杂志上没有说他结婚了呀，所以御华蒋凡不会有那么大的女儿的。
　　所以，应该是她多想了。
　　于是，宁小纯怀着忐忑的心情走进电梯，去赴约了。


65饭局门(2)
　　宁小纯坐车到达必胜客的时候，店里已经人满为患了,她估计蒋凡和蒋彤白不会那么快就到来的，便想先去占位子。当她穿过人群走进里面，瞧见有空桌的时候，正兴奋地走过去，就听到熟悉的童音在侧边传来：“姐姐，姐姐，这边……”
　　宁小纯疑惑地转过头,穿着粉红色公主裙的蒋彤白出现在眼前，她咬着勺子，含糊不清地叫着，她面前已经放着一份儿童套餐，色香味俱全的黄橙橙披萨格外诱人。宁小纯含笑地点点头，抬起眼眸，瞥向坐在小女孩对面的男子，不看不要紧，一看惊死人。西装革履，温文尔雅，嘴角含着一抹笑。
　　Oh，my lady gaga！！活生生的杂志人物呈现在她眼前，宁小纯的小心脏颤了颤，一脸的不可置信，她揉了揉眼睛，眼前的男子仍是笑吟吟地看着她。没错，眼前的男子正是御华蒋凡！！！
　　这是特大爆炸性新闻啊！成熟超人气美男子蒋凡总裁已有了能上幼稚园的女儿了！
　　蒋凡看着宁小纯变化莫测的脸，蹙了蹙眉，有点疑惑，不过还是礼貌地伸出手，道：“你好，我是蒋凡。”
　　宁小纯赶紧回过神，清清嗓子，也伸出手，握住眼前男人的手，说：“你好，我是宁小纯。”蒋凡的手宽大温暖，手指修长，温暖而有力，手心里有厚厚的茧。握着他的手，她的心里突然有一种莫名的安全实在的感觉。刚才她失态了，现在实在是不敢直视他的眼睛。
　　蒋彤白和蒋凡是分别坐在一侧，宁小纯自然而然选择坐在蒋彤白的身旁。蒋彤白挑起一勺奶冻，递到宁小纯眼前，献宝地道：“姐姐，要不要尝一口，很好吃。”
　　不知道为什么，在蒋凡面前，宁小纯异常不自然，她摆摆手，说：“彤白真乖，不用了，你自己吃。”
　　蒋凡看了看蒋彤白，蒋彤白瞪了他一眼，就低头专心吃东西。蒋凡对宁小纯说：“因为彤白饿了，所以先叫东西吃了，宁小姐不要介意。”
　　“不，没关系的，小孩子饿不得。”宁小纯连忙摆摆手，不过她很诧异，他们怎么这么快就能到必胜客，是住在附近的吗？！还是打电话给她的时候就在必胜客里？
　　“姐姐真好。”埋头吃东西的蒋彤白抬起头对宁小纯灿烂一笑。
　　“宁小姐想吃什么呢？”蒋凡彬彬有礼地问道。
　　天色已晚，宁小纯的确饿了，于是她看看菜单，看中一个商务套餐，便脱口而出：“不如我们点这个套餐，这比较丰富，而且便宜，我们可以share。”因为披萨很大呢。
　　但是，她刚说出口就后悔了，蒋凡是什么人呀，他是御华总裁，自己这样的做法似乎很小家子气，会不会遭人鄙视啊？更何况，她很难想象御华总裁蒋凡用手拿起披萨慢慢吃的样子。如果他用刀叉吃披萨的话，是不是像吃牛排那样，优雅地左手持叉，右手持刀，细细地切着吃。濉…
　　宁小纯默默地在心里懊悔的时候，蒋凡却没有什么大反应，还是一如既往地微笑着，只不过笑容不太真实，有着淡淡的疏离。他说：“嗯，不错的建议。宁小姐还要点什么甜品吗？”
　　宁小纯呆呆地抬起头，那他就是同意点这个商务套餐了？！这位总裁怎么看上去很亲易近人？！
　　“姐姐，我爸爸是不是很帅，你都看呆了。舍不得把目光移开了……”不合时宜的童声响起，蒋小童鞋总是在错的时间做错的事，她继续说：“很多姐姐阿姨都爱这样看我爸爸的！”她的语气里有着无比的自豪。
　　“咳咳，”蒋凡下意识地咳了咳，瞪了蒋小童鞋一眼，道：“在姐姐面前，不要乱说话。”
　　“唔，是这样啊，我实话实说……”蒋小童鞋低下头喃喃道。
　　宁小纯明明不是在发花痴，但是被蒋彤白这样一说，脸颊不禁飞上两朵红晕，她低下头看菜单，小声道：“甜品我要冰激凌芝士挞好了……”
　　蒋凡体贴地没说什么话，只是招手唤来服务员，下了单，然后对宁小纯说：“宁小姐，今天真的很感谢你，感谢你把这只调皮鬼送回学校。”
　　“小事而已，蒋先生不用太客气。只不过，蒋彤白小朋友以后就不要再这样子了，”宁小纯转过头看着嘴里塞满东西的蒋彤白，道：“小朋友独自跑出去，很容易被坏人抓走的。”
　　“哼，才不呢，我这么聪明。”不服气的某人反驳道。
　　“彤白，怎能这么没礼貌！”坐在对面的蒋凡不悦地看着蒋彤白。
　　“知道啦知道啦……唠叨鬼……”蒋彤白调皮地吐吐舌。
　　在他们谈话说笑间，食物就送上来了，铁盘超级至尊披萨散发着热气，香味勾起了宁小纯的食欲，她忍不住咽了咽口水。蒋凡体贴地蒋将一块披萨递到宁小纯的盘子里，说：“宁小姐不用客气，吃。”
　　宁小纯轻轻地说：“谢谢。”她自然地用手拿起披萨往嘴里送，但她突然间想到什么，停下咀嚼，讪讪地笑道：“我习惯这样的吃法，你……你要不要拿刀叉？！”
　　“不用，我不搞特殊。”蒋凡明亮一笑，用湿纸巾擦擦手，卷起西装袖子，就拿起披萨往嘴里送。宁小纯见他挺自然的样子，也放开吃了。
　　这顿饭吃得很愉快，有蒋小朋友这个活宝在活跃气氛，完全不会冷场。虽然周围的人会时不时投过来一些目光，目标是对面的美男子，但宁小纯不理会那么多，这不影响她的食欲。美色当前，美味在手，多么快活啊！
　　当这边的饭局愉快地进行着的时候，另一边的饭局也悄然开始。宫澈和顾铭宇一同开车驶往安妮意大利餐厅，两人在服务员的带领下走向预定的桌子。此时还没到八点，洛希希还没有到来，两个大男人便坐下聊天。
　　宫澈喝了一口水，道：“认识蒋凡吗？”
　　“御华蒋凡？”顾铭宇目光闪烁，手指指腹轻轻地摩挲着水杯边缘，见宫澈点点头，答道：
　　“有过几面之缘。”
　　“觉得他怎么样？”宫澈继续问。
　　“能在几年内将不甚出名的御华迅速发展起来，实力不可小觑，他可以说是金融领域中一颗耀眼的明珠。”顾铭宇客观实在地说。
　　“他的确很厉害，经商有道，能随机应变，处事果敢决断，是个很有趣很强的对手。”宫澈犀利的双眼像看中猎物一样，眼眸里闪着异样的光芒。
　　顾铭宇看着宫澈，不说话。他总觉得眼前的这个男人就是一个厉害的猎人，一旦猎人下定了决心，猎物就不会有逃脱的机会，他有时候实在让人害怕。
　　两人相谈了几句，洛希希就进来了。曼妙的身材，美丽的脸蛋，有品位的着装，瞬间吸引了不少人的目光。她款款而来，走到他们这边，看了看宫澈，然后故作客气地朝顾铭宇点点头。宫澈站起来，绅士地帮洛希希拉开椅子，请她入坐。
　　服务员送来菜单，宫澈接过递给洛希希，道：“想吃什么？”洛希希心慌慌的，接过随便看了几眼，没什么食欲，随手点了个意式贡佐拉芝士h牛柳。
　　“还要不要甜品？”宫澈难得体贴地问。
　　他这一问，更加让洛希希紧张，她扯了扯自己的裙子，道：“那就要黑森林蛋糕吧。”
　　“嗯，好。”宫澈转头对服务员下单。
　　顾铭宇也点好餐，随意地看了洛希希一眼，接收到洛希希慌乱的眼神，他握紧了杯子，仰头喝了一口水。他恨他现在羽翼未丰，总被束缚，他恨自己的无能，不能保护心爱的女人。
　　服务员走后，便走来一个花店职员，对洛希希说：“是洛小姐吗？”洛希希疑惑地点点头，工作人员说：“这是宫澈先生送给你的香水百合，请签收。”
　　洛希希接下那一大束香水百合，不可思议地转头看着宫澈，她红唇蠕动，想说话但发不出声音。顾铭宇也用深沉的目光看着宫澈和洛希希。
　　宫澈邪魅一笑，道：“怎么样，喜欢吗？”他见洛希希还是没反应，便用眼角余光瞧了瞧顾铭宇，对他说：“宇，我和希希结婚的时候，希望你能当我的伴郎，你是不二人选哦。”宫澈还拍了拍顾铭宇的肩，顾铭宇不知道怎么回答，只是苦涩地笑了笑。
　　洛希希收到了一大束花，俨然成为餐厅里众女羡慕的对象。周边还有两个大帅哥陪着她，何其幸也。但是她一点也开心不起来，她家和宫澈家的家长们经商量后，打算将两人的婚礼定在十月份。十月新娘，她一点都不想当。
　　她将花束放在桌子上，香水百合的香气钻进鼻腔，让她全身细胞在一瞬间活跃起来。这个时候不该是唉声叹气的时候！她慢半拍地说道：“谢谢！”
　　宫澈微微看了她一眼，挑挑眉，嘴角含笑，没有说话。骨节分明的手一下一下地敲着桌面，他状似不经意地说道：“我和希希的婚姻在某种程度上来说是一场纯粹的商业婚姻，我一直将她当做妹妹。希希的年龄还小，一定将我当做大叔了吧，估计也是不愿意和我结婚的，对不对？”他转头盯着洛希希。
　　洛希希避开他的目光，低头抚弄花束。当然，她才22岁，这么早进入婚姻围墙，和宫澈早晚相对，当然不愿意。何况，宫澈又不是她爱的人，无端端进入爱情坟墓，实在太冤了。洛希希在心里想。
　　“我也不想希希以后后悔，如果希希有真心喜欢的人，而且那个人是值得托付的，我不介意成人之美。有情人终成眷属，终是世间美事。”宫澈有意无意地瞥了瞥顾铭宇。
　　洛希希和顾铭宇同时吃惊地抬起头看向宫澈，宫澈粲然一笑，看向洛希希，道：“嗯？希希有喜欢的人？！”
　　洛希希低下头，绞着手指，不知道怎么回答。听他刚才的话语，如果她有喜欢的人的话，似乎是愿意放过她。他之前不是一直都不愿意放手的吗，她都去谈判几次，都是以失败告终。铭宇是宫澈公司里的总经理，年轻有为，肯定是值得托付的，而且他也喜欢自己。她现在该不该将她和铭宇的关系说出来呢？！
　　她偷偷地抬眸瞟向顾铭宇，只见顾铭宇目光深邃，眼眸里蕴藏着洛希希看不懂的东西。他感受到她的注视，向她使了个眼色，现在还没搞清楚宫澈的意图，切莫轻易行事。
　　宫澈打量着他们两人的神色，自顾自地地说：“如果希希不选择我的话，那么她心中那个人一定比我优秀了，如果有的话，我很想见一见。如果那个人做出什么对不起我们的事，我一定不会放过他。他不配拥有希希。”宫澈挑衅般握紧洛希希的手，对，他是说对不起我们的事，不是单说洛希希。
　　其实，他也不想这样做的。但听说御华最近在广揽人才，高薪挖角，不少公司人才流失。御华对于寰艺来说，实在是个强劲的敌手，不得不防。顾铭宇作为寰艺的一名大将，手里掌握着寰艺很多第一手资料，若他跳槽了，寰艺实在危险。虽说基于职业素质和职业道德，顾铭宇不会轻易将机密资料泄露出去，但是未雨绸缪，做好两手准备，是他一向的做法。
　　而且，最近顾铭宇在工作上有诸多失误，这可以看出他心神不宁，处事不周。他可不想日后要亡羊补牢，只好将洛希希作为诱饵了，如今他挑明了，希望顾铭宇能够明白。其实，一开始他也不是想勉强洛希希同意这个婚事的，但是她不肯说实话，对于她的欺骗，他无法原谅罢了。
　　诱人食欲的食物送上来了，宫澈松开洛希希的手，说：“都饿了，吃吧。”两人闻言，便拿起刀叉慢慢地吃起来。
　　这一顿饭在诡异的气氛进行着，三人各怀心思，食不知味。


66携眷出席
　　宁小纯在星期四午餐时间提前订了星期六早上九点的车票，想到可以回家，她欢呼雀跃。不过，星期五是宫澈的生日，她不知道该不该送一份礼物给他。如果送的话又不知道送什么才好，他好像什么都不缺。真是头痛的问题。
　　唉，算了，先下楼吃饭再说吧。宁小纯拿起电话和钱包站起来，这时候有一个电话打进来，一看，是小谢的。她接通道：“小谢，有什么事？”
　　“没事不能找你吗？”小谢在那头抱怨，“小纯，我被孤立了，好可怜，你来陪我吃饭吧。”
　　哈？！这么爽朗活泼的女孩被人孤立，难以想象啊。“为什么会这样，得罪人了？！”自从她和小谢一起逛街之后，两人的感情开始热络起来，联系也多了。
　　“先下来再说吧，我在餐厅等你。”小谢不等宁小纯反应过来就挂了电话。
　　宁小纯无奈地摇摇头，只好按照“女王”的吩咐下楼了。
　　寰艺对员工的待遇挺不错的，员工餐厅环境好，饭菜丰富，而且有美男子厨师欣赏，真的是人性化的体现。宁小纯到员工餐厅的时候，已经有很多同事在吃饭了。宁小纯四处瞧瞧，看到小谢正坐在右边的角落里朝她招手，她快步走过去，发现小谢已经打了饭在吃了！！
　　小谢看见宁小纯盯着她，她不好意思地笑了笑，摆出一副可怜兮兮的模样，道：“小纯，我太饿了，所以没等你就吃了……你想吃什么，我帮你打？”她双手合十，求饶的样子。
　　这只是小事一件而已，宁小纯也不是真的生气，她轻轻地给了她一爆栗，然后跑去打饭了。她托着盘子排着队的时候，背后有人轻轻地拍了拍她的肩膀，宁小纯回过头，映入眼帘的是小青葱的俊脸。
　　吴祈雨咧嘴一笑，道：“小纯也是这时候下来吃饭啊。”
　　“是啊。”这不是明摆着的吗，宁小纯在心里道。
　　“自己一人？”吴祈雨继续问。
　　“不是，和朋友。”轮到宁小纯打饭了，她没再搭理小青葱，跑上去看菜式。她点了自己喜欢的菜，就端着盘子走了。
　　宁小纯打饭回来，坐在小谢对面，喝了一口汤，看到吴祈雨端着盘子走向另一边，那里有他部门的同事，宁小纯松了一口气，她多么害怕他跑过来和她们共桌吃饭。不过，宁小纯也开心太早了，没到最后就不能轻易下结论，否则乐极生悲，这是她事后忏悔得出的结论。
　　宁小纯想起了小谢在电话里说的话，便问道：“你为什么被人挤兑了？”
　　“唉，说起这事就伤心啊……”小谢咬咬牙，扯着小纸巾道：“我和部门的姐妹们聊天的时候，我说我见过御华总裁蒋凡，他成熟有魅力，真人比照片帅，和我们总裁不相伯仲，可能更胜一筹。而且，什么吴顾问啊顾总经理啊，都不能和蒋凡比。我这么一说就遭到众女的白眼……就这样不明不白地被挤兑了……小纯，我很可怜啊……”
　　宁小纯脑门冷汗直流，小谢她这样说能不被人鄙视吗，吃碗面反碗底，幸亏众人没有暴力因子，不然她都遭人殴打了。“小谢，祸从口出，你要谨记，你生是寰艺的人，死是寰艺的鬼……”
　　“呜呜，我有言论自由啊，怎能这样打压我，侵犯我人权！！”小谢死鸭子嘴硬。
　　“小谢，的确不能限制言论自由,但是没有绝对的自由,自由是相对的!!有些话你留在心里就行，不必说出来……”宁小纯苦口婆心地劝说着。
　　“哼，我不稀饭她们！”小谢闷头吃饭。
　　宁小纯扒了两口饭，想到礼物问题，便虚心地请教女王：“小谢，额……如果给事业有成的男人送礼物，该送什么最合适？”
　　小谢立马抬起头，双眼变得炯炯有神，开心地提问：“男朋友过生日？”
　　“不是……”宁小纯摇摇头。
　　小谢童鞋不懂得察言观色，问道：“好像很久没有见到你的二十四孝男友接你下班了哦？”
　　“咳咳……”正在喝汤的宁小纯被呛到了。
　　“你怎么了，没事吧？”小谢吓到了，拼命用力拍宁小纯的背。
　　“咳……咳……我没事。”不需要这么用力，都拍痛了……宁小纯撇撇嘴，用风淡云轻的语气说：“我们已经分手了……”
　　“啊……”小谢张大嘴巴，惊倒了，不过，她八卦女王是见过大世面的人，很快恢复过来，捉住宁小纯的手，语重心长地说：“小纯，不要难过，天涯何处无芳草，何必单恋一棵树！”
　　宁小纯正要点头附和，小谢就笑嘻嘻地说：“背后就有一棵大树了，嗨，吴帅哥……”
　　宁小纯闻言，转过头，看到吴祈雨站在后面，手里拿着两瓶酸奶，有点吃惊地看着自己。难道他听到了她们的谈话了？！
　　吴祈雨很快反应过来，恢复平时一贯温和的笑容，将手上的酸奶递过去，说：“请你们喝的。”
　　小谢开心地接过，道：“帅哥真是好人，谢谢哈！”
　　“不客气，我先走了。”吴祈雨指了指在那边等他的同事们，再看了看宁小纯，然后走了。
　　“哇，如果我心里不是有小凡凡了，我一定会爱上吴帅哥，多么温柔，多么体贴，笑起来多么无害啊……”小谢开始发花痴了。
　　宁小纯突然间没了食欲，刚才小青葱看她的眼神很奇怪，他的眼眸里流动着异样的光华，似乎有着欣喜。这让宁小纯很不舒服。
　　午餐在她的食不知味下草草结束了，最后小谢给她支招了，叫她亲手给男人做一顿饭或者做一个蛋糕，心意无价，定能让他感动。然后小谢这个色女竟然还说，叫她顺便准备一个劲爆火辣的“成人节目”，让男人身心舒畅。
　　汗……这么羞人的话她竟然说得极其自然，宁小纯都不好意思起来了。
　　宁小纯回去办公室后，居然上网搜集该如何制作蛋糕的资料，下班后去超市买材料回家练习了。她都不知道自己为什么要这样做，万一宫澈不稀罕怎么办，她自讨没趣吗。虽然是这样说，但是她还是认真尝试做了一个小蛋糕。
　　她看着手里的成品，笑了笑，蛋糕外表看起来还算不错。她尝了一口，味道还可以，应该算是成功的了。她知道宫澈晚上举行生日party，那她将蛋糕放着门卫那里，叫大叔转交给宫澈，应该可以的吧。好，就这样办，明天下班回家做一个蛋糕，然后晚上送过去。
　　第二天上班的时候，寰艺全体员工都收到一封邮件，说是下午带薪休假半天。此邮件一出，寰艺上下都欢呼起来，直呼寰艺万岁，总裁万岁。宁小纯笑了笑，估计是宫澈生日，所以特与此举普天同庆吧。
　　此次生日party寰艺各部门经理应该都会参加，通常这种宴会，不仅是为了庆生，更多的作用是人脉扩张和拉拢人心。商贾官员各阶层人士共聚一堂，期间能够做的事情太多了。有时候可能会得到一个机遇，也有机会能得到艳遇。
　　下午可以放假这个消息也不坏，她有剩余时间收拾东西和做蛋糕。宁小纯伸伸懒腰开始工作。
　　今天需要干的事情不多，不到十一点，宁小纯差不多将手头上的工作完成了。她把文档整理完毕，四周瞧瞧，趁没人在，便偷偷上微博。谁知她刚登陆就有人推门而入，她赶紧把网页关掉。
　　是吴祈雨进来，他手上拿着文件，朝宁小纯点点头，然后指了指宫澈的办公室，问：“总裁在吗？”
　　“在，你等一下。”宁小纯按下内线，对宫澈说：“总裁，吴顾问找你，嗯，好。”她挂掉电话，朝吴祈雨点点头，做了个请的手势。
　　等吴祈雨进去后，宁小纯呼了一口气，怎么她像做贼一样心虚呢，只不过是上微博而已。看来她还是没有做坏人的资质，不能做坏事啊。她只好没事找事做，把电脑的文档整理归类，再将电脑杀毒一次，呼呼。
　　吴祈雨进去一会儿就出来了，他站在宁小纯面前不离开。宁小纯疑惑地抬起头，只见吴祈雨对自己灿烂一笑，说：“今晚是宫总的生日party，不知道小纯你有没有空？”
　　额，她有没有空和宫澈的生日会有什么关系？！宁小纯奇怪地问：“怎么了？”
　　“可以携眷出席，小纯要不要和我一起去？”吴祈雨笑眯眯地问。
　　携你个大头鬼，如果我和你一起去的话，我不就是成为你的家眷了，哼，变相占我便宜！！更何况，你就这样一口咬定我没被邀请，虽然这是事实，但是被人看不起，这感觉真不好受。而且，我去哪里干什么，来的人都是名流巨星，我干嘛待在那个纸醉金迷的地方，自找苦吃。宁小纯在心里碎碎念。
　　“我有事。”宁小纯干脆地拒绝小青葱。
　　“哦，这样啊……”小青葱脸上堆满失望。宁小纯低下头不去看他，她要增强免疫力，抵抗一切装可怜的帅哥！！
　　宫澈的办公室大门突然间被推开，宫澈走了出来，手上拿着一个精美的盒子。他将盒子扔在宁小纯桌上，对吴祈雨说：“吴顾问不用邀请了，宁助理身为总裁助理，她有她需要做的事，无法让吴顾问携眷出席！”
　　宫澈的一番话堵得吴祈雨不知道该说什么好，只见宫澈转头就对宁小纯说：“宁助理有空闲时间聊天的话，不如将那边柜子里的资料整理一下！”
　　“我，我很忙，手头上的文件还没有录入电脑！”妈妈呀，那些资料堆起来就像小山一样高，整理起来简直要了她的命啊。识时务者为俊杰，她还是不闲聊，认真找轻松活干才是正确的。
　　吴祈雨看了看宫澈和宁小纯，目光复杂，随后点点头，离开了。
　　待吴祈雨走后，宫澈指着宁小纯桌上的盒子说：“这衣服给你，你今晚要参加宴会。”
　　啊？！参加宴会，宫澈的生日会吗？“为什么？”宁小纯自然而然地问出来。
　　“此次宴会有很多业界人士参加，如果你想做好手头上的工作，长久在寰艺工作下去，那就跟我去认识一些商贾，这对日后工作的开展有极大帮助。”宫澈认真地说。
　　他的意思是，她可能一直会坐在总裁助理的这个职位上？！这是口头保证吗，啊啊啊啊，她有金饭碗了吗？！
　　“晚上七点，小吴会过去接你，不要迟到！”宫澈说完就回去办公室了。
　　哼哼，那她今晚是一定要去参加宴会了咯？她以总裁助理身份出席宴会，那么是否可以光明正大地站在他身边？
　　她说过，她要努力向上爬，要出人头地。所以，她会把事情做得好好的，她会盛装出席宴会的，不带太多的私人情感，以工作为重，就这样。
　　宁小纯打开精美的盒子，里面躺着一件漂亮的白色抹胸裙。她轻轻摩挲着裙子，布料柔顺，设计精美，穿起来应该会很美的，呵呵。她合上盒子的时候，突然想起一件事。
　　那她还要不要做蛋糕呢？做了似乎也没有机会送去哦，这是一个问题啊，纠结……


67笙歌红颜醉
　　夜幕降临，夕阳收起了它最后的微笑，暮霭轻轻地飘落下来，夜的浓黑翅膀温柔地覆盖着大地。弯弯的月牙正从天边升起，它在暗蓝色的天空中缓缓移动，冉冉升到了中天，繁星在静静地闪烁。
　　宫家海边别墅张灯结彩，热闹非凡。庭院宽大通明，到处是怒放的鲜花和翠绿的树木。西面有一个昏黄古朴典雅的方形木框玻璃灯，辉煌明亮的灯光把别墅衬托得格外耀眼。绿色草坪上很规则地点缀着一些白色的塑钢圆桌，让人感觉清爽悦目。海风从远处吹来，清清爽爽，空气中漂浮着大海特有咸腥味，更添一番风情。
　　宁小纯准时到达别墅，她下了车对司机小吴点点头，然后走进去。她走进会场，就吸引了不少人的目光。她穿着一袭白色抹胸裙，裙子宛如月光般柔和地包裹住她娇小的身材，精致的花边衬出白皙的双腿。白皙的脖子上戴了串珍珠项链，高绾的黑色发髻与胜似白雪的礼服相得益彰。左耳带着小小的耳钉，光线忽明忽暗，她的脸庞却始终带着似有若无的微笑，明眸皓齿。
　　其实她有点紧张了，她不是没有见过大场面，以前在帝都驻唱的时候，也是要面对很多各式各样的人，但是她站在台上，底下是黑压压的一片，完全看不到人的表情的。然而这儿灯火通明，众人的表情看得一清二楚，他们投来目光似乎很复杂，有的是赞许的，有的是带着探究的。
　　她深吸一口气，强装镇定，神色自若地环顾全场，看到上流社会的名媛大少端着酒杯在会场穿梭，讨论着无趣的话题。她从waiter手里拿过一杯红酒，挑了个角落坐下，意气阑珊地晃动着手中高脚杯的红酒。
　　她自己一个人面对着一大堆陌生人，有点不知所措，感觉到孤独。她拉了拉穿上的抹胸裙，想把裙摆拉低一些，夜凉如水，小腿有点凉意，其实更多的是她不习惯这样的着装。
　　宫澈给她的这条抹胸裙尺寸出奇地和她的身材完全吻合，没有一丝空隙，裙子紧紧地包裹着她的身子，凸出曲线，窈窕有致。裙子不及膝，她的长腿完全暴露在空气中。八寸高跟鞋把她的长腿的线条拉长，显得双腿更加修长白皙。今晚的她实在是可口，极有可能会引来一群色狼，但是她自己不自知。
　　她轻轻地抿了一口红酒，抬头看向天空。夜空像是刷洗过一般，没有一丝云雾，蓝晶晶的，又高又远。一轮圆圆的月亮挂在天边，满天闪着银辉的繁星。她忍不住感叹：“夜色无边，风月妖娆。”
　　正当她在月下感叹的时候，门外突然有了一阵骚动，名媛淑女们开心地围成一团，低头窃窃私语，时不时用羞涩的眼眸望向走进来的那个人。宁小纯抬起头，好奇地望向门口，竟然看到了蒋凡。他穿着一身黑色西服，淡淡的神情里，有一丝骄傲，有一丝冷漠。黑色的服装，衬托出了他的高贵和优雅。他在人群很耀眼。
　　蒋凡锐利的目光无意识地扫视全场，宁小纯不知道为什么，突然间紧张起来，看到他的目光就要转到她这一边了，她吓得赶紧背过身。其实，她又没做什么坏事，和他更加没有纠葛，为什么会这么心慌呢，她丈二和尚摸不着头脑。
　　她忍不住偷偷地用眼角余光去瞧他，只见蒋凡洒然一笑，举步向她这边走来。他每走一步，她都觉得周围淑女们的议论声高一分贝。她背脊僵硬，目光四处游离，就是不看他。她的手紧紧地握着包包，心里念着不要过来不要过来。就在她祈祷的时候，有人轻拍了她的头。她忐忑地抬起头，映入眼帘的是一张明亮俊朗的脸。吴祈雨？！
　　“小纯，你和谁一起来的？”吴祈雨吃惊地看着她，她不是说有事吗，怎么会在这儿？她和谁一起来的呢？他头脑里有无数问题在飞来飞去，想要问清楚。他上下打量她，今天的她很美，以往她给人的感觉就是清纯，现在的她清纯中带点妩媚，妩媚中带着可爱，真的是让人百看不厌，越看越喜欢。
　　他从不知道她的身材是这么好，他印象里的宁小纯总是穿着很多布料的工作服，紧紧地包裹着她的身材，掩藏了她的美丽。如今换上性感的服装，给人的感觉就是不同了，诱发男性霍尔蒙暴发。他目不转睛地看着她，生怕她如海市蜃楼一样就瞬间就没了。
　　宁小纯不知道吴祈雨在想什么，她借着吴祈雨作掩饰，偷偷地往背后一瞧，看到蒋凡往旁边站着的几个男人走去，和他们热烈交谈起来。她松了一口气，他应该没有看到自己的，但是他看到了会怎么样，没看到又怎么样，她和他只见过一次而已，对彼此来说，都是陌生人。说不定他早就忘记她了，她这么平凡，他怎么会记得她的脸呢……
　　追根到底，她不想在这儿遇到他，是因为她是寰艺的小员工而已，如果蒋凡过来和她交谈的话，外人还不知道会怎么想呢。她一定是为了避免卷入是非里而去躲避他的。
　　吴祈雨见宁小纯没有回答他的问题，反而往后面瞧，他奇怪地转过头，问道：“小纯你在看什么？”
　　宁小纯回过神，连忙将小青葱往后推，扯着他离开这儿，转去另一边。吴祈雨一头雾水，问道：“怎么了？”
　　“没事没事……”宁小纯摆摆手，干笑道，“这边的空气好像挺好的……”
　　“是吗。”吴祈雨可不管空气好不好，他的心思放在眼前的人儿上，“小纯，待会我可不可以……”
　　“雨……”一声娇滴滴的女人声音传来，打断了吴祈雨接下来要说的话。
　　吴祈雨还没有反应过来，就见一个女子扑了过来，像无尾熊一样挂在他身上，拼命蹭啊蹭。他及时稳住身子，才不被来人突然冲过来产生的的撞击力压倒，他用力把攀在他身上的女人扳开，皱着眉道：“杨薇，不要这样……”在公共场合要注意行为啊，更何况小纯在旁边呢。他用无辜的眼神望向宁小纯，谁知宁小纯却低下头没有看他。
　　“雨，我们一向很亲密的啦！！”杨薇娇嗔道，“哼，刚才舅舅打电话来，我一时间找不到你，你现在马上去打回去。”
　　“胡总？！我知道了。”吴祈雨看了看宁小纯，说：“我先去回个电话，失陪了。”
　　宁小纯点点头，吴祈雨就走开了。杨薇站在原地开始打量宁小纯，她从头到尾看了她一遍，发觉她的皮肤没有自己白，胸部没有自己大，身高没有自己高，啧啧，简直没有可比性啊。她的自尊心膨胀起来，轻蔑地说：“喂，我好像在哪里见过你吗？”
　　宁小纯听到她的话，疑惑地指了指自己。杨薇翻翻白眼，她对面只有她，不对她说难道对空气说吗，她不待宁小纯回话，继续嚣张地说：“我可不管你是谁，总之不准接近祈雨，他是我的，我们之间的感情很深厚，没人能够拆散我们的。劝你不要打他注意，不过……”她围着宁小纯转了一圈，道：“以你的姿色，还不够资格……”
　　这个女人搞错对象了把，哪只眼看见她打小青葱的主意，反而是小青葱自己送上门，缠着她的。其实，如果感情深的话，需要拿出来强调吗，只有没安全感的人才会一味向人炫耀他们的感情。
　　这个世界，没有拆不散的夫妻，只有不努力的小三。小三防不胜防，这个女人在她这儿嚷嚷有什么作用。宁小纯撇了撇嘴，她突然想起一句话：“当有人在装B时，哥都会低下头。不是哥修养好，哥只是在找砖头。”她被这句话逗乐了，很突兀地笑了起来。
　　杨薇看见宁小纯一副无所谓的样子，而且竟然在得意地笑，她气得不打一处来，她杨薇也不是吃素的呀，她一把抓起她的手臂，想将她拖到隐蔽的地方教训教训她。
　　宁小纯用力甩开杨薇的手，后退几步，她不想引起其他人注意，低声道：“你疯了吗？”她的手臂都快被她弄痛了。
　　“你这个狐狸精才是疯了，有良家妇女不做，偏要加入小三队伍，打吴祈雨的注意！！”杨薇使劲地瞪着她。
　　宁小纯不想和她理论下去，这样只会白费力气，清者自清。她扭头走向另一边，远离此女才是正确的选择。如果她去寰艺数一数，就会发现她有很多情敌了，“小三”人数吓死她！！！
　　杨薇不甘就此罢休，张牙舞嘴就要扑过去，谁知从前面走过来一个男人，对宁小纯点头微笑。她见有外人在，便停下攻势，君子报仇十年未晚，她愤愤地转过身，见到吴祈雨打完电话回来了，就冲过去将他拖走了。
　　宁小纯抬起头，发现顾铭宇站在她面前，她也回了一个笑容。今晚的顾铭宇身穿白色晚礼服，经过精心裁剪的礼服衬托出他优雅不俗的气质，眼角微微上扬，笑容淡淡。
　　“很无聊？”顾铭宇温润悦耳的声音响起。
　　宁小纯笑了笑，“有一点。”
　　“呵呵，习惯就好。进屋坐坐怎么样？”顾铭宇邀请。
　　反正她也是自己一个人，有一个熟悉的人在身边也是不错的。宁小纯便点点头，和他一起走进室内。
　　室内里也坐满了人，大家三群两队地围在一起聊天。宁小纯和顾铭宇围绕着工作说了一会话，宴会就正式开始了，在庭院的人一同涌进大厅，此时大厅里已是密密麻麻的一群人了。不一会儿，宫澈便挽着洛希希从旋转楼梯上走下来。俊男美女，很匹配。
　　洛希希穿着紫色长裙，紧身贴出凹凸有致的曲线。裙子的下摆是由高到低的弧线，一边略长的裙摆拖在地上，露出如玉般洁白修长的美腿。胸前一颗色泽纯正的祖母绿宝石散发着幽幽的光晕，长长的同色宝石耳坠随着轻移的莲步缓缓而动，更将肌肤衬得犹如凝脂一般。宁小纯觉得这时的洛希希美得像仙子。
　　她身边的宫澈还是一如既往的一袭黑色西服，称得英俊的脸庞越发帅气。乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽。薄薄的唇漾着另人目眩的笑容。整个人发出一种威震天下的王者之气。
　　主持人在台上说着开场白，宁小纯一句话也没听进去，她只是一会儿看着台上的主角，一会儿偷偷转头看着她身边的顾铭宇。只见顾铭宇一瞬不瞬地盯着台上的洛希希，眼神炽热。
　　悠扬的乐声响起，男主角宫澈搂着作为女主人的洛希希跳起了第一支舞。灯光璀璨，裙摆摇曳，动作流畅，真是一幅美景。宁小纯站在边上，看着舞动的两人，不知道为什么心情有点失落。
　　站在宁小纯身边的顾铭宇像安抚一样轻轻地拍了拍她的肩，然后笑着说：“待会有没有兴趣，咱们来跳一支舞？”宁小纯看见顾铭宇眉宇间似乎有着落寞的神色，心生不忍，便点点头。
　　音乐在下一秒转变了，绅士们都争先恐后地跑去邀请淑女们跳舞。大家兴致勃勃地跳下舞池，扭动腰肢尽情享受。顾铭宇把手横放到腹部,同时弯下腰，然后伸出手，微笑道：“may I?”宁小纯笑了笑，将手放在他的手心，说：“sure。”
　　两人踩着舞步，默契地挤进人群。随着优美的旋律，踩着流畅的舞步，在顾铭宇的带领下，宁小纯随着音乐一圈又一圈地舞动着。两人不知不觉间竟然接近了处于中心的宫澈和洛希希。
　　随着音乐起伏，宁小纯调皮地对顾铭宇眨眨眼，顺着顾铭宇甩手的力度，宁小纯不着痕迹地滑向宫澈，交换舞伴。顾铭宇怔了一下，然后对宁小纯投来感激的眼神，随后揽着洛希希翩翩起舞。
　　宁小纯笑了笑，抬起眼眸看着宫澈，说：“生日快乐。”宫澈的眼眸闪过一丝光芒，勾起一丝微笑，温和地说：“谢谢。”
　　宫澈搂着宁小纯的腰肢在舞池里翩翩起舞，两人身姿飘逸，脸庞神采飞扬，舞步肆意流畅，顿时获得很多人的注目。这一刻，宁小纯失落的情绪竟然不翼而飞，心情开始愉悦起来。真是奇怪，宁小纯郁闷了。
　　“你今天真美……”宫澈淡淡地说着，抬手将宁小纯散落的几条长发撩到耳后。
　　他的话语，他的接触，让宁小纯的心急促跳动起来，脸一瞬间红了。她埋头于他的胸膛，不敢抬头看他。宫澈看着她的动作，轻轻地笑了。宁小纯闻到了宫澈身上淡淡的清香味，让人心安。她不禁沉醉了。
　　最后舞曲停下来，两人的舞蹈也结束了。宁小纯落落大方地欠欠身，准备离开舞池。宫澈拉住她，说：“不要走远，待会过来，我介绍一些人给你认识。”
　　“嗯。”宁小纯点点头。
　　她走出舞池，看见顾铭宇和洛希希还在继续跳舞，笑了笑，走到放着食物的长桌边，看到诱人的黑森林蛋糕，咽了咽口水，拿起盘子夹了一份，然后跑到角落里坐下开始吃。
　　“要不要喝果汁？”旁边传来了清凉的嗓音，如清泉叮当脆响。
　　宁小纯抬起头，看见洛希希站在她面前，手里拿着两杯果汁，嘴角含着一抹笑。她四周瞧瞧，已经看不见顾铭宇的踪影了。她好像很久没有见过洛希希了，她没来公司找宫澈很久了。
　　她看着洛希希真诚的眼神，笑了笑，接过果汁，说了声谢谢。


68一波三折
　　宁小纯接过果汁喝了一口，果汁的颜色自然美丽，味道甜润可口，特有的香甜瞬间在口腔里蔓延，她吞下一口果汁，满足地眯了眯眼。唇舌留香，有果汁的浓醇爽口滋味，似乎也有淡淡的酒香味，刚才喝的时候根本尝不出来呀。
　　洛希希在宁小纯身边坐下，漫无目的地看着宴会里来来往往的人。宁小纯转过头，道：“这个……洛小姐，这是什么饮料？”
　　“彩虹果汁，好不好喝？”洛希希笑着问。
　　既然是叫做彩虹果汁，那么刚才的酒味应该是错觉了，清甜爽口，口感还是不错的，宁小纯据实回答：“好喝。”
　　洛希希笑了笑，将手里的杯子凑到嘴边，喝了一口，没有说话，低头沉思。宁小纯见到她这样，也不说话，低头吃蛋糕。
　　“你喜欢宫澈吗？”沉默不语的洛希希突然问道。
　　宁小纯正在吞蛋糕，被洛希希突然的提问吓了一跳，黏黏腻腻的蛋糕卡在喉咙，不上不下，难受极了。她连忙把杯里的果汁全部喝下去，才把蛋糕咽了下去，她惊恐地看着洛希希，“洛小姐你在说什么？”
　　洛希希用复杂的目光看着宁小纯，凑近她，道：“不喜欢他？还是讨厌他？”
　　讨厌宫澈，那倒不是，在某种情况某种程度上来说，他是她的救赎。至于喜欢，她对他有这种情感吗？暗地里，她是他的情妇，金钱交易，不谈感情。表面上，她是他的助理，工作关系，无特殊交情。他是高高在上的王，她是在底下仰望的平民，这样的身份，可以谈情说爱吗。经过陆子轩一事，她对爱情这个看不透的东西有点心灰意冷了，还可以期待爱情吗？
　　不过诚实地问自己的心，她对宫澈还是有感情的。她会被他的情绪支配，他高兴时她的心情就会好，他郁闷的时候她的心情就失落，情绪不由自主地以他作参照物，唉。
　　但是宫澈的心，她弄不懂。他偶尔会做出一些让她误会的动作，她会情不自禁地想入非非。终究修行不够，小白兔敌不过大灰狼。
　　她没见过宫澈曾对谁深情过，要他认真地将感情放在一个人身上，这应该很难想象吧。
　　思绪万千，剪不断理还乱，她不知道该怎么样回答洛希希的问题。
　　洛希希见宁小纯蹙着眉，低头沉思的样子，心里明白几分。如果她不是心有所属，应该会轻易被宫澈这只老狐狸攻破心墙，溃不成军。她相信宫澈有这种能力，他一向所向披靡，是天生的王者。但是，爱上他这种人也是很辛苦的。因为他深不可测，不轻易敞开心扉，要完完全全进入他的世界，了解他，过程会很艰辛很漫长。
　　她和宫澈算是青梅竹马，两家是世家，来往密切，虽然他比她年长，但是她的成长里一直有他的。她记得以前的宫澈是意气风发，开朗爱笑，平易见人的，但是近几年似乎变了，变得成熟，变得世故，但也渐渐地让人难以靠近，曾经明朗的少年已成为沉稳带有忧伤的男人。她不知道他经历了什么，竟然会变成这样子。
　　如果有个人能走进他的内心，融化他这座冰山，那么她就可以不被逼婚了。洛希希在心里叹息，之前宫澈说过如果她有心爱的人，那他就可以放她走。顾铭宇说要等他把手上的工作完满完成了才能去向宫澈说明情况，这样会比较好。
　　但如果加上有人能够融化他，那么胜算会更大的。起码，双方都有心上人，这样才有好的理由应对两家家长。棒打鸳鸯是不道德滴！！
　　洛希希拍了拍宁小纯的手，语重心长地说：“在对的时间遇到对的人，是一种幸福，你要珍惜。于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，这就是缘分。”
　　宁小纯想不到洛希希会说出这样的一番话，她不可思议地看着她，她是在暗示些什么吗？
　　洛希希笑而不语，指着远处说：“啊，伯父在那边，我先过去打招呼，我先走了……”她捣乱一池春水，就挥一挥衣袖不带走一片云彩，溜了。
　　宁小纯无奈地看着洛希希跑远了，她在一对夫妇的面前停下，热情地揽住妇女的手臂，不知道在说些什么。宁小纯看到那个中年男人的眉眼和宫澈很相像，难道那是宫澈的父母？！
　　他们保养得很好，完全不见衰老。一看就知道是有钱人家，举足投手间无形散放着一股富贵范。她想到了自己的父母，他们脸上布满岁月的痕迹，被生活折磨得很无奈。
　　正当宁小纯沉思的时候，眼前出现一个黑影，居高临下地看着她。宁小纯抬起头，映入眼帘的是刚才讨论的人──宫澈。宫澈拉起她，说：“跟我来。”
　　宁小纯的脑子还处于浑浑沌沌的状态，被宫澈拉着走了一段路，才发现两人的手握在一起，她呆呆地盯着两人的手。快接近人群的时候，宫澈很自然地放开手，宁小纯看着两人分开的手，失落之感油然而生。
　　“小纯，过来。”宫澈在前面叫她。
　　宁小纯回过神，深吸一口气，走上前，看见宫澈对面站着几个男人，长得都不赖，似乎还很面熟，就是一时间说不出名字。
　　“你好，我是宁小纯。”宁小纯礼貌地点点头。
　　男人们也绅士地点头问好，宫澈给各人一一介绍，有宫澈在，宁小纯没有怯场，微笑应答，表现自然，很快就相谈甚欢。大家从waiter盘里端起鸡尾酒，举杯相碰以示祝贺。
　　宫澈带着她去见了很多人，都是商场上的熟面孔。有商界元老，也有青年才俊，在他们面前，宁小纯才感觉到自己如井底之蛙，才疏学浅，孤陋寡闻，如今需要学的东西还有很多。
　　酒过三巡，宁小纯已经喝了不少了，虽然每次都是浅尝一口，但是积累下来，也不算少了。她的脸已经微微发红，却更添一丝妩媚，红唇微翘，引人一亲芳泽。
　　宫澈见到宁小纯已经有了一丝醉意了，而且宴会也快到尾声了，便想就此结束，反正她以后和业界的人接触的机会是不会少的。刚想往回走，就听到背后有人在喊他。
　　“宫总。”
　　宫澈回过头，看见英姿飒爽的蒋凡向他走过来，既然不能走开，那么只好上前了。
　　“蒋总，你好。”宫澈主动伸出手，礼貌地问候。
　　蒋凡也落落大方地握住宫澈的手，笑道：“宫总，生日快乐。”
　　“谢谢。”宫澈回道，继而转头指着宁小纯对蒋凡说：“这是我的助理宁小纯，小纯，这是御华总裁蒋凡先生，打声招呼吧。”
　　他身边的宁小纯此时已经不知道该如何反应了，当她听到蒋凡的声音的时候，手指已经颤抖了。蒋凡知道自己是寰艺的员工，而且是总裁助理，会怎么样想呢？会不会认为自己是故意接近他的女儿，故而借故接近他呢？
　　还有，宫澈知道她见过蒋凡，那又会怎么样想呢？寰艺与御华是宿敌，虽然没有制止两公司的人交朋友，但是无论怎么样，忌于身份问题，都不能深交的，特别是高层人员。
　　啊啊啊，她在想什么呢，看无间道古惑仔太多了吧，才会这样胡思乱想。她这个小人物是不会掀起什么风浪的，她真是自作多情，浪费表情。
　　宫澈见到她没有反应，锐利的目光射了过来，还伸手揽住她的腰，轻轻地推了推她。宁小纯恢复状态，伸出手，道：“你好，我是宁小纯，久仰大名。”
　　蒋凡好像没什么大反应，自然地握上宁小纯的手，看着她的脸，礼貌地道：“你好。”宁小纯握过手后，赶紧安静地站在宫澈身边，不发一语。
　　宫澈和蒋凡在谈着商业方面的话题，宁小纯有点无聊，随手从走过的waiter盘里拿起一杯酒，慢慢地抿了一口。这是一款鸡尾酒，色泽鲜艳，看起来很美，谁知这酒喝下去比之前喝的酒都劲烈，辛辣却清凉的液体顺着喉咙流入胸腔，就像点燃了一簇小火苗，然后熊熊燃烧起来。高浓度鸡尾酒的后劲十足，让她的头脑更加混乱，有点无法把握自己的意识。
　　宁小纯稳住身子，乖乖地盯着地面，集中精神，不让自己失态。谁知正当她发呆的时候，正和宫澈聊天的蒋凡突然蹦出一句话，立即将她拍醒。
　　“我和宁小姐见过面了。”蒋凡是对宫澈说的。
　　“哦？！”宫澈闻言，看了蒋凡一眼，然后饶有趣味地看着宁小纯。
　　宁小纯不知道怎么回答，蒋凡有女儿的这件事不知道其他人知不知道，而且也不知道能不能说出来，她纠结了。
　　“宁小姐曾帮我将迷路的家人送回来，很热心。”蒋凡适时帮她解围。
　　“哦，宁助理能够助人为乐，值得表扬。”宫澈说完还轻轻地拍了拍宁小纯的头。
　　惨了，宫澈越是平静不怒的样子，她越危险。暴风雨前夕总是风平浪静的。宁小纯但笑不语，战战兢兢地站在一边。
　　宫澈和蒋凡再说了几句话，谈话就结束了，蒋凡有事先告辞了。这时夜已深，宴会也快落幕了，客人走了一大半了。一个年迈的老人走过来，尊敬地对宫澈说：“少爷，洛小姐好像醉了，先回去了，叫我和您说一声。”
　　“嗯，管家，会场就交给你了。”宫澈环顾全场一周，看不到顾铭宇的身影，估计两人是一起走了。他也不去探究什么了，拽着身边的人儿，准备离场。
　　“少爷……”管家虽然年迈，但是声音还是洪亮，精神很好，他喊住宫澈，迟疑一下，说：“刚才二老爷那边打电话来祝少爷生日快乐，二奶奶还准备了一份礼物，已经空运过来了。”
　　二奶奶……呵，宫澈原本不悦的情绪在听到这三个字的时候，脸立马黑了，冷眸一闪，露出不明所以的精光。周围的温度似乎在一瞬间下降，宁小纯不禁抱了抱手臂。
　　宫澈原本只是不悦而已，说几句好听的话就没事了，但他现在却一副生人勿近的样子。是管家的话引发他的情绪吗？今天是他生日啊，为什么要生气呢，宁小纯百思不得其解。看来她要遭殃了，怒火烧到她身上，她定会死得很惨。
　　“宫……澈……”宁小纯弱弱地喊了他一声。
　　宫澈没有看她，只是对管家点点头，就扯着她往门外走。宁小纯跟不上宫澈的脚步，开口道：“不要走这么快，我，我跟不上……”啊……穿着八寸高跟鞋在竞走，她的脚差点扭了。
　　宫澈没有回头看她，只是拉着她走出别墅。打开车门，将宁小纯塞进去，然后一踩油门，车子如离弦的箭，嗖地开出去，消失在茫茫夜色里。


69车内激情战（H）
　　宫澈一路狂踩油门，车子在高速公路上飞驰着。宁小纯拽紧安全带，静静地缩在车座里，不敢说话。夜风透过车窗钻进车内，夜凉如水，残月似钩，安静寂寥，只有车轮摩擦地面的簌簌声响。
　　宁小纯不敢去惹身边的这尊黑脸神，只好靠在车椅上闭目养神。之前喝了太多酒，此时酒精涌上大脑，她的脑子开始模糊了，眼皮很重，眼睛快睁不开了，她只好闭上眼睛，然后渐渐地睡着了。
　　车子一直在黑夜里奔驰着，当宁小纯突然醒来的时候，车子已经停了下来，眼睛所及之处都是漆黑一片，周围有昆虫低鸣的声音和海浪拍打声响。这是哪里呢，不是她的公寓也不是宫澈的家。宁小纯揉揉睡眼，挺起身子，如果不是听到身边有轻微的呼吸声，她都不知道有人坐在身边。
　　“宫……澈……”宁小纯迟疑地开口，只见黑暗中身边的人转过头，她看不见他的表情，只听到他淡淡地说：“醒了？！”他手里有微弱的红光在闪烁，闻到身旁有淡淡烟草味，宁小纯定睛一看，发现他在抽烟吗？！
　　她是第一次见到宫澈抽烟，从缭绕的烟雾中，她感受到宫澈此时的烦躁。是和宴会里管家说的话有关吗？二老爷二奶奶是谁呢，和宫澈又有什么纠葛呢？
　　“抽烟对身体不好。”宁小纯对宫澈说。
　　宫澈闻言，看向宁小纯，借着月光的银辉，他看着她白皙精致的脸因受到酒精的影响，染上红晕，诱人之极。他深邃的眼眸闪过异样的光华，他灭掉烟蒂，伸出手抚向她光洁纤细的颈项。
　　他用微微有茧的指腹轻轻地在她的颈项摩挲，微凉的手指像有魔力一样，所到之处，她的皮肤温度嗖嗖地往上升，不到一会儿，她的皮肤就染上了绯色。她慌张地道：“额……生日快乐……”
　　宫澈凑近她，温热的气息喷在她的颈项，痒痒的，仿佛有电流从颈项流到四肢百骸，酥麻感从心里迸发出来，她顿时觉得全身力气像被人抽空一样，软软的。他清冷的声音传来：“已经过了十二点了……”
　　“呵呵……呵呵……有点热……”宁小纯干笑，无风的夜晚加上车内未开空调，她感觉到好热，白皙的脸像熟透的番茄。她见宫澈越靠越近，连忙伸出手抵着他的胸膛，感觉到他身子是火热火热的，还没来得及缩回手，就被他捉住了。
　　宫澈的声音低沉，嘶哑得充满诱惑：“你没有送礼物给我。”“我，我，我做了一个蛋糕……”宁小纯看着宫澈邪魅的俊脸，咽了咽口水。他的眼睛泛起火光，俯身缠绵地吻上她的唇：“我要你。”
　　“唔……”宁小纯还没反应过来就被人封住嘴，她只觉呼吸不顺，周围空气闷热，张嘴想要获得更多的氧气。
　　宫澈的舌趁机溜进她的嘴里，柔滑的舌舔过她的贝齿，一圈一圈地转着。诱惑的气息包围着宁小纯，不断抽空她的思绪，她全身酥软，只好将手绕上他的脖子，紧紧攀着他。他的舌围着她的舌打转，舔舐，吮吸，相互交错，难舍难离。
　　宫澈的右手掌猛地托住她的后脑，让这个吻更加深入。宁小纯嘴里全是纯男性的味道，淡淡的烟草味和着清凉薄荷味充斥着嗅觉，他的唇舌柔韧而极具占有欲，不断地用力索取。她的睫毛在微微颤抖着，心跳如雷，快要冲出胸腔了。
　　在唇舌来往中，她的胸口渐渐发热发烫，激起莫名的躁动，升起了情欲。两人吻得火热，舌头纠缠在一起，难以分开，纠缠间发生滋滋的声响。一丝黏黏的银液从两人紧贴的唇角里泄露出来，顺着流下来。
　　宫澈把车窗关上，解开宁小纯的安全带，然后他的手拉开宁小纯的裙子侧边拉链，钻了进去。大手在白皙的皮肤上游移，炙热的掌带起她体内潜伏的火苗，熊熊燃烧起来，引起一阵阵战栗。他的唇沿着她如丝般柔滑的脸颊，滑向她的颈项，他的指腹缓慢地抚摸着她诱人的锁骨。
　　宁小纯的呼吸越来越粗重，越来越急促，意识涣散，但是仍然执着地抗拒着，“不要……唔……这是哪里？”
　　“海滨……”宫澈答道，手和唇继续攻城掠地。大手隔着胸罩盖上她的小白兔，慢慢揉捏。有股热流自下腹猛然涌下花壶，宁小纯情不自禁地溢出一声呻吟。
　　“啊……唔……不要……会有人……”宁小纯做着无谓的抵抗。他们这是在外面呀，如果被经过的人偷窥了该怎么办，很难为情啊。虽然她在网上经常看见很多恋人“情之所至”，敢于冒着被发现与被偷窥的风险，热衷于车震，依赖“车震”寻求刺激。“车震”成为了无数八卦新闻的标题，她也觉得这样做会是很刺激的，偶尔意淫是没问题的，但是要亲自上阵的话，那就另当别论了。
　　宫澈似乎看穿她的想法，缓下冷冰冰的表情，说：“夜深人静，无人来这边走动，你可以尽情叫破喉咙的……”
　　宁小纯听到宫澈的话，愣了一下，电视上小说上不是经常这样说的吗──女人大喊：你再这样我就叫了！男人说：叫吧叫吧，你尽管叫破喉咙也不会有人来救你的！他竟然要她尽情叫，濉…
　　宫澈趁宁小纯呆滞的时候，将她碍事的抹胸裙脱下。身子突然间一凉，宁小纯发现裙子被脱掉了，全身上下只穿着底裤内衣，外加一条珍珠项链。她赶紧用手挡在胸前，瞪着宫澈。
　　“有必要这样吗？”宫澈的目光从头到尾扫视她一遍，“你哪里是我没有见过的……”
　　哼！有必要说得这么露骨吗，宁小纯不悦了。
　　宫澈将宁小纯的椅背放低，翻身上去，把宁小纯压下，双腿压住她的腿，然后单手将她的双手捆在一起，抬高放在头上，此时的宁小纯动弹不得，如送入虎口的小绵羊，可怜之极。
　　他将她的胸罩扣子解开，往上推，两只可爱的小白兔就跳了出来，胸前风景一览无味。峰上的小樱桃鲜嫩欲滴，随着她的呼吸，胸膛起伏，小樱桃也点点跳动着，让人忍不住想品尝一番。
　　宫澈低下头含住其中一颗，用嘴唇吸住小樱桃，然后用牙齿轻轻啃咬。一丝轻微的疼痛从乳头上传来，宁小纯倒吸一口气，心跳加速，随后感觉到原本疼痛转变为一阵阵异样的酥麻快感。她有些把持不住，开始心猿意马。小樱桃顺应本能，瞬间挺立起来，变得硬硬的。
　　宫澈吮吸了一阵子，然后用湿润的舌头去舔舐小樱桃，一下一下地挑逗着。他用舌头每舔一下，宁小纯的心就怦怦跳动一下，只觉口干舌燥，难耐不已。她的半边雪乳都快被他的唾液弄湿了，湿漉漉的感觉让她不自觉地扭动着身子，他竟然还像小孩子吸奶一样，用力吮吸，乳头上传来紧致感，有点胀痛，她被吸得酥酥麻麻的。
　　宁小纯“嘤咛”了一声，呼吸变得更加急促起来，微微一颤，全身顿时像棉花似的瘫软下来，口中不断地吐出一串串呻吟声：“唔……唔……啊……”
　　宫澈心驰神荡，一团热火从小腹中轰然腾起，扩散全身。他的分身不由自主地勃然屹立，坚硬地抵住宁小纯下腹那柔软的秘密私处。他低吼一声，放开握住宁小纯的手，扯下她的内裤，手往秘密花园摸去，发现那里已经有春水流下，湿润柔顺。他直接伸出两根手指直入花唇，破开桃花秘境，直捣黄龙。
　　宁小纯被他突然插入的手指吓了一跳，来不及细想，口里的呻吟声就情不自禁溢了出来。他的手指在她的花穴里来去自如，不停抽插，先柔再猛，八浅二深，把花穴里里外外左左右右都撞击一番，再直抵阴道最深处。每次的手指深入，宁小纯都产生强烈的快感，随着律动而呻吟，此时她口中呼出的是断断续续的娇吟，已不成调。不负他望，她果然尽情地叫破喉咙。
　　随着手指进出的速率，车内响起了抽插的滋滋声响。她下面已经蜜汁淋漓，顺着腿根流淌着。那强烈的快感犹如汹汹大浪，铺天盖地而来，快将她淹没了。
　　宫澈血脉贲张，紧紧地封住了她的唇舌，贪婪地辗转吸吮，将她的尖叫声悉数吞下。在宁小纯以为她要飞上云端的时候，在花穴里游走的手指突然撤离，她心中忽然觉得空空的，彷佛就要从云雾里跌下去一样。
　　正当她螓首摇晃，溢出不满的哼声的时候，她的双腿被抬起，一根粗大的灼热的硬棒抵着她的花唇。她睁开迷离的媚眼，在黑暗中似乎看到宫澈邪魅的笑，只感到那坚硬如铁的分身直入她那湿润柔嫩的秘密花园。
　　宁小纯蓦地一颤，双腿自动夹紧宫澈的腰身。坚硬的分身一点一点地陷入潮湿的唇瓣之内，凶猛而又温柔地在花穴里驰骋着。她脑中空白一片，什么也想不了，只愿这样轻飘飘、软绵绵地攀着他，任由他肆意妄为……
　　车内两人的激烈运动弄得座椅吱吱作响，震动感持续不断，但这是一辆宝马车，减震很好，从外面看，车身根本没有剧烈震荡，平稳如初。这是一次新尝试，两人都很卖力，兴奋不已。想到可能会被人窥见的可能性，使得刺激兴奋中掺杂着罪恶感和紧张，从而大大提高了性快感。
　　在车上狭小封闭的空间内，两人的每一声细微的呼吸喘息都近在耳边，彼此的体温气味相互熏染，这种心灵的贴近和亲密，不是以往性爱所能相比拟的。
　　宫澈满头大汗，喘着粗气，用力握紧宁小纯的手，轻轻舔吮她的耳垂，轻声说：“是安全期吗？”
　　宁小纯头脑慢半拍，想了一会儿，才点点头。宫澈猛然一冲，将分身顶到最深处，宁小纯如遭强电猛击，身子轻颤，险些晕厥。只觉得有什么东西在她身体深处爆炸开来，她甜蜜而痛楚地抽搐着。一波波极致快感袭来，如桃花逐水，柳絮扶风般，美妙至极，她攀上了欲望天堂。
　　同时，宫澈也低吼一声，身子抽搐，压抑已久的欲望得到释放，精液如火山爆发般喷射而来，花穴里顿时充满炙热粘稠的乳白色液体，还有一些流出花穴，顺着大腿根部流下，宛如一道道山脉。
　　宫澈喘着气，闭上眼睛，趴在宁小纯身上不动，分身还停留在她湿润的花穴里。宁小纯已经累瘫了，只好拥着他不说话，静静地休息。
　　过了一会儿，两人的气息已经平复了，但是宫澈的分身还在她的体内，好像有复苏的迹象，她脸红了，原本恢复正常跳动的心，再次急促跳起来。
　　“宫……宫澈……”宁小纯不好意思地开口。
　　“嗯。”宫澈懒懒地回了一声，继续伏在她身上。
　　他怎么没有觉悟啊！！宁小纯尴尬极了，她碰碰他的腰，支支吾吾地说：“你，你下面……还……还在……我里面……”
　　宫澈喉结滚动，轻笑出声，撑起身，把想要复苏的分身抽出来，然后继续拥着宁小纯躺着。虽然他抽出了他的分身，但是分身现在一动不动地抵着她小腹，同样是尴尬的情况。不过，他终于笑了，这是好事。
　　她不自在地动了动，宫澈连忙按住她的身子，低沉地说：“宝贝，回家再给你。”
　　轰隆隆一声雷，她雷到了。她被误会了，因此她的脸更红了，火热火热的，快要烧起来了。“我……我，不是……这个意思……”
　　“乖，别动……”宫澈低声说，“陪着我。”
　　宁小纯第一次听到宫澈用这种低落的语气说话，心一紧，迟疑地伸出手摸摸他的头，然后紧紧地拥着他。宫澈的身子僵了一下，随后放松下来。车子里很静，只有彼此温热的呼吸声。
　　过了很久，宫澈的声音从她的头发里闷闷地传来：“回家给我做蛋糕吧。”


70再奋战（微H）
　　激战完毕，宫澈从宁小纯身上翻下来，伸手从纸巾盒里抽出纸巾，细心地为她擦拭大腿根部的精液。他的动作已是很温柔，但是却莫名其妙地激起宁小纯体内深藏的欲望。她抓住他的手，红着脸说：“我自己来就行。”
　　在漆黑的夜色里，宫澈看不清楚她的脸，只听见她的声音略带羞涩与慌张，他嘴角微翘，将纸巾递给她，然后整理自己的衣服。宁小纯把大腿擦干净，开始穿衣服。
　　过了一会儿，宫澈的声音传来：“那回去了？”
　　“嗯。”宁小纯回答。
　　宝马车启动，方向盘一转，油门一踩，车子就上了公路。宁小纯倚着车窗望向外边，夜空深邃高远，一轮圆圆的月亮挂在天边，如同一盏大灯笼，把树木、花朵的影投射在小路上，花花点点，悠悠荡荡。顺着风声，她似乎听到远处涛浪拍岸的声音，一波一波，时而缓慢时而急促。
　　不知何时，宫澈开了音响，车内传来悠扬的钢琴声，在夜里格外清晰。宁小纯消耗太多体力了，在舒服的音乐里昏昏欲睡。车子在高速公路上平稳走着，宁小纯突然间醒来，看见前面有一间大超市，她立即叫住宫澈：“停车，停车……”
　　宫澈踩下刹车，将车停在路边，问：“怎么了？”
　　“回去不是要做蛋糕吗，现在要买材料。”宁小纯边解安全带边说。
　　宫澈看看时间，已是凌晨三点了，“很晚了，白……”他想说的是“白天再做蛋糕吧”，但他的话还没说完，宁小纯已经下车走向超市了，他只好跟着下车。
　　宁小纯此时是穿着晚礼服的，刚进入超市就已经吸引了工作人员的目光，随后穿着西服的帅气宫澈走进来了，工作人员的魂都快被勾走了。宫澈见到宁小纯推着购物车，好像准备大扫货的模样，他走上前，从她手中接过推车，问：“要买些什么？”
　　宁小纯看着他的动作，有点惊讶，随后才说道：“鸡蛋，面粉，蛋糕油，糖……”她扳着手指头数着，然后转过头问宫澈：“你喜欢吃哪种蛋糕？”
　　“随便。”宫澈答道。
　　试想一下，如果你问别人你想做什么想吃什么啊，他却说“随便吧”的话，真的是气死人，说了等于没说。宁小纯很想对他吼，这个世界没有蛋糕的种类叫做随便，但是碍于他的淫威她不说出口。她只好按照自己的想法来买东西，把一件件东西扔进推车里。
　　女人在前面走着，时不时从货架上挑选东西，男人在后面推着车子，微笑地看着前面的人儿。这情景多么像多年的夫妇一起逛超市，画面舒适美丽。
　　宁小纯在宴会的时候只是喝了酒和吃了一块蛋糕，现在肚里空空如也。她跑到熟食柜那边，看中了几样，然后问身边的宫澈，“你要不要吃？”
　　宫澈摇摇头，对她说：“不要买了，现在已经很晚了，这些东西不太新鲜。”
　　“但是我饿了……”宁小纯可怜兮兮地说，可怜的表情就像纯良无害的小绵羊，让人不忍拒绝。
　　“买意粉回去煮。”宫澈还是下定决心，将徘徊在熟食柜的宁小纯拽走。
　　宫澈结了帐，提着袋子走出超市。宁小纯跟在他背后，说：“我待会没有力气做蛋糕……”
　　“那明天再弄。”宫澈打开车门走进去。
　　但是，她明天要回老家。一思及此，宁小纯钻进车里，绞着手指道：“我还是现在弄吧。弄好了给你送过去，我明天没空。”
　　“嗯？！”宫澈眯着眼，眸光一闪，不悦地看向宁小纯。
　　“呵呵……我，我明天回家。”宁小纯解释道。
　　宫澈听完后没说什么，就踩下油门往家方向开去。过了一会儿，宁小纯看到街道两边的景物不是自己熟悉的，便问道：“这是去哪里？不是回家吗？”
　　“嗯，是回家。”宫澈看着前方说。
　　不是送我回家吗，但是怎么好像往反方向去呢，宁小纯心想。
　　“回我家。”宫澈似乎看透她的想法，补充道。
　　“……”宁小纯无语了……去了他家，都不知道会发生什么事情，她是早上九点钟的车，被这样折腾，都不知道能否赶得上呢？
　　因为是凌晨，道路畅通，很快就到了宫澈的家。宫澈放下东西，就去房间换衣服。宁小纯认命地干起苦力，把食物放进冰箱，然后拿出意粉，把意粉扔进锅里煮。她再从冰箱掏出番茄，想一齐扔到水锅里烫熟，然后去皮，自制番茄酱，谁知穿着拖鞋的她不知道踩到什么了，脚下一滑，就要往地面扑去，慌乱之中按住流理台稳定身子。
　　天要灭她，她也没有办法，她一手按在了放在流理台上的番茄上，番茄顿时扁了，鲜红的汁喷射出来，射在她的胸口，竟然有些液体流入她的胸罩内。啊啊啊啊，她要抓狂了。
　　这时宫澈已经换了家居服出来，走到厨房。当宁小纯转过身的时候，宫澈看到她这个模样，愣了一下才反应过来。他对宁小纯说：“去把衣服换了。”
　　宁小纯看了看身上的抹胸裙，点点头。穿着这条贵重的裙子在厨房里干活的确不方便，而且，现在一不小心就弄脏它了，不能脏上加脏了。但是，她要穿什么衣服……
　　“我的衬衫已经放在床上了。”宫澈再一次看透她的想法，宁小纯顿觉得他很可怕，连忙跑进房间，但是突然想起在煮的东西，就站在房间门口，对宫澈说：“帮我看……火……”
　　宫澈这时已经系上了围裙，正在厨房忙着。今天的她已经见到了宫澈很多种面貌了，已足够吃惊了。系着围裙在厨房里做饭的宫澈，男人味十足，更添亲切。
　　宁小纯安心回房换衣服，床上放着一件白色衬衫，她拿起来往身上比一比，套在娇小的她身上，可以当做短小的连衣裙。她到浴室清洗一番，穿上后，别扭地走出来，宫澈已经将意粉煮到八成熟后，过冷水，沥干，送进微波炉了。
　　吧台上的榨汁机在轰隆隆地工作着，色泽鲜艳的液体在里面翻滚着。“这是什么？”宁小纯开口问道。
　　“西瓜汁。”宫澈答道，回过头看见宁小纯已经换好衣服了，宽松的衬衫松松垮垮地套在身上，白皙嫩滑的皮肤若隐若现，修长的玉腿暴露在空气中，秀色可餐，他眼眸里有着欣赏。
　　宫澈走近她，尽情欣赏着白衬衫下面的饱满雪乳，然后手指画上她的胸，道：“普通的衬衫下竟是如此诱人的风景……”
　　宁小纯不自然地避开他。因为番茄汁的缘故，她的内衣被弄脏了，脏内衣穿在身上不舒服，所以她犹豫了很久，最后选择不穿了……
　　“那内裤呢？”宫澈突然一把摸向她的臀，失望地道：“咦，原来穿着？”
　　他以为她是暴露狂吗？！宁小纯背过身不理他。
　　“如果没穿内裤，有人不经意地扫过这儿，会不会有感觉？”宫澈站在她背后，恶作剧地将手伸到宁小纯的衣服下，隔着内裤若有若无地扫过她的秘密花园。
　　“你……”宁小纯顿时羞红了脸，道，“流氓……”
　　“那我要对得住这个称呼，我流氓给你看……”宫澈现在似乎有很好的兴致，他从背后环抱住她，低头吻上她的后颈。洗完澡的她很香，让人舍不得离开。
　　“意粉可以出炉了……”宁小纯企图阻止这头饥渴的狼，而且她也饿了，没力气。
　　“我吃你就饱了，你怕我满足不了你？”宫澈挑眉问道。
　　不，她不是这个意思！今晚的宫澈怎么了，为什么胃口这么大？无穷的欲望是一个深渊，一旦做了欲望的奴仆，就会在它的控制更加沉沦了……
　　宫澈将宁小纯的身子转过来，手伸到她的胸前，托起她的雪乳，捏了几下。然后很干脆地撩起她的衬衫，低下头，吻上她的酥胸，在雪肌上落下属于他的烙印。大手伸到她的私处，摸了摸底裤裤裆，道：“相信这儿会很快湿的……”
　　“才不是……”宁小纯轻喘着气说。
　　“是吗？”宫澈突然比起一根手指，往裤裆中间插了进去。
　　“啊……”突如其来的刺入让宁小纯倒吸一口气，她气得用手去推他。
　　但宫澈却如高山屹立一样沉稳，不动分毫，右手紧紧地拥着她的身子。他像惩罚她一样，啃咬上她胸前的一个鲜艳蓓蕾。左手拉起她的手，放到他的裤裆下面。
　　那里之前奋战了很久的分身再次挺立起来，充满生机，昂昂叫嚣着。宁小纯被逼握住那硕大炙热的铁棒，手心沁出一层薄薄的汗。
　　“再不拿意粉出来，微波炉要冒烟了……”宁小纯咽咽口水道。
　　宫澈看看墙上的钟，算了算时间，只好暂时放过宁小纯。他往她雪乳上一吻，然后放开她，走向厨房。宁小纯松了一口气，谁知却有一股热流猛然从小腹处倾洒而下，温热的液体落在内裤上。幸亏宫澈走开了，不然被他知道了，一定会卖力挑逗她。
　　香喷喷的意粉出炉了，宫澈用自制的番茄酱拌匀装盘，在上面码上一匙炒香的肉末，洒上黑胡椒碎。鲜艳的色彩与浓浓的香味令人食指大动。宁小纯眼冒精光，意粉从外表上看，卖相不错，原来宫澈也懂厨艺的？！
　　宫澈把两盘意粉端出来，道：“过来吃，先补充能量再奋战。”
　　啊，什么叫再奋战啊，她还没有做蛋糕呢，还没有睡觉呢，明天还要赶车啊……天啊……


71情欲起舞（H）
　　宁小纯愤愤地用叉子戳着盘中的面，想着待会可能会有一场持久的激情战，她就双腿发软了。宫澈不会这么轻易放过她的，最好的证明就是她刚才手里握住的硕大炙热的铁棒。
　　宁小纯在沉思的时候，宫澈看着她，眯着眼，问道：“难道我煮的东西入不了你的口？”
　　“不，不是……”她怎么敢质疑大王的劳动成果呢，她敢打包票，如果她说NO的话，她绝对被他骇人的目光秒杀掉。她赶紧用叉子卷起意粉塞进嘴里，咀嚼几下，浓郁香滑的面条瞬间在口腔散开。嗯，很好吃。尤其之前消耗了大量体力，她早已饿得前胸贴后背了。
　　“好吃吗？”宫澈看着她问，如果稍微注意的话，他的语气是小心翼翼的，眼里带着些许期待。
　　“好吃，好吃。”宁小纯叉起面拼命往嘴里塞，三下两下就把一盘意粉消灭掉。
　　“我知道我煮的意粉很美味，但你也不必吃得这么急。”宫澈将一杯现榨的西瓜汁推过来。
　　“谢谢。”宁小纯也不客气了，拿起就喝。
　　酒足饭饱后，瞌睡虫就上来了，宁小纯揉揉双眼，打了个呵欠。但是想到还有任务未完成，她就打醒精神来，自觉地把盘子收起，起身走向厨房。
　　宁小纯在水槽里洗盘子的时候，身后走过来一个黑影，不用猜都知道是宫澈。为了防止她满手泡泡无法阻止他的性骚扰，她要先发制人，她背对着宫澈说：“可不可以帮我用手提打蛋器打蛋？”
　　“蛋糕不要做了。”宫澈倚在门边说。
　　“额，现在不做就没时间了。”宁小纯边擦盘子边说。
　　“算了，不用做了。”宫澈声音淡淡的，听不出什么情绪。
　　“不行，答应了就要完成。更何况是你生日哦，生日一定要吃蛋糕。”宁小纯是一根肠子直到底的人，她把盘子洗好，系上围裙，从冰箱里拿出鸡蛋和砂糖，开始搅拌。
　　过了一会儿，她手里的打蛋器被人夺走了，她疑惑地看着宫澈。宫澈淡淡地说：“我来，你去弄其他。”
　　“好。”宁小纯开心地将任务交给他，“蛋白加糖一起打至九分发，用手指沾取呈尖挺状，且不滴落为止哦。”
　　“嗯。”
　　“你要不要穿围裙，弄脏衣服就不好了。”宁小纯埋头于冰箱说。
　　“嗯，你帮我系上。”
　　啊？！她帮他穿？不过是帮他系围裙而已，她干嘛要紧张呢。她拿过一条蓝色的围裙，站在宫澈旁边，发现他太高了，她根本不能将围裙套进他的脖子，只好对宫澈说：“你低下头来。”
　　宫澈听话地微弯腰，低下头，配合她的动作。宁小纯踮起脚尖，抬手顺利将围裙套进他的脖子，“好了。”
　　“嗯。”宫澈答着，瞧了瞧宁小纯的衣领，道：“里面的风景很美。”
　　啊……宁小纯推开他，双手护着胸口，道：“你正经点！”不要每时每刻都在吃她豆腐。
　　“是你自动向我的眼睛敞开欣赏美景的大门……”宫澈挑眉道。
　　哼！宁小纯绕到宫澈的背后，拉起围裙带子，在他的腰身打了一个紧紧的结。宫澈也不和她计较，笑了笑，继续打蛋。
　　墙上的钟滴答滴答地走着，时间一分一秒地过去了，厨房的墙上映着两个忙碌身影，和谐宁静。
　　宁小纯把低筋面粉与可可粉混合过筛，加入搅拌均匀的蛋糊中，并用刮刀拌匀。加入液体奶油拌匀，即成面糊，然后倒入烤模中，以上火170℃、下火180℃的温度烤。
　　呼呼，终于完成了一半工作了，宁小纯伸了伸懒腰。她看着系着围裙的宫澈，突然起了恶作剧念头，伸手沾了一些面粉，就往宫澈脸上抹去，随后迅速跳开，笑呵呵地说：“大花猫，哈哈……”
　　宫澈明显怔了怔，随后才反应过来。惹到大魔王，后果很严重，宁小纯忘记了这一点。宫澈快步跨过去，想要抓住她，狠狠回击一下，谁知宁小纯身子娇小，动作灵活，在厨房小空间里钻来钻去，不让他抓到。
　　这个小丫头胆大包天了，不惩罚一下，不知天高地厚。宫澈作状往左边恶狠狠扑过去，待宁小纯条件反应地往右边逃跑的时候，他迅速转变方向，扑上去，抓住宁小纯，皮笑肉不笑地道：“看我还不抓到你……”
　　宁小纯撇过头，底气不足地说：“大不了我的脸给你抹……”
　　“这样啊……”宫澈将她压在流理台边，单手握住她的双手，抬高至头顶。因为手臂向上提，所以原本勉强遮住屁股的衬衫也跟着往上拉，露出白色蕾丝内裤。
　　宫澈凑到她耳边说：“你说的，不要后悔哦……”
　　宁小纯倔强地点点头，闭上眼睛，“当然，随便你。”面粉抹脸而已，有什么大不了。但是，事后她就悔的肠子都青了，宫澈怎么会这么容易放过她呢。
　　宫澈看到流理台上放着做蛋糕的材料，笑了笑，用手指往蜂蜜罐里一沾，挑起一些抹在宁小纯的唇上。宁小纯感觉有黏黏的东西被抹在嘴唇上，不由自主地舔了舔，是甜的，蜂蜜？！她刚睁开眼睛，宫澈就伸出舌头去舔她嘴唇上的蜂蜜。
　　他的舌头绕着她的唇线慢慢地舔舐着，一圈一圈地转着，令宁小纯难耐不已，刚想开口说话，他的舌就趁机钻进口腔里。因为舔过蜂蜜的缘故，他的舌头湿润香甜，诱发了她大量的唾液，她不由自主地含住他的舌头。
　　宫澈眸光一闪，更加卖力地挑逗她。两人的舌头在口腔里玩追逐游戏，难分难舍。因为舌头纠缠在一起，丝丝银液从嘴角流下来，和从唇上滴下来的蜂蜜混在一起。
　　宫澈将舌头从她的嘴里撤离，舔舐她下巴的蜂蜜。嘴里的甜味没了，宁小纯不禁舔了舔嘴唇，在宫澈眼里看来，这是意犹未尽的反应。他伸出手指再一次沾了蜂蜜，放到她的唇边，沙哑着声音说：“给你。”
　　宁小纯已经被吻得头脑不清醒了，见有蜂蜜在眼前，也不多想，张开嘴就含住他的指头。甜腻的蜂蜜在嘴里化开，很好吃，她将他的指头吮吸干净。
　　宫澈感觉到手指酥酥麻麻的，被她的舌头一舔，仿佛有电流经过手指，传遍全身，体内细胞在一瞬间活跃起来。他抽出手指，贴在她耳边道：“小妖精，待会有很多机会让你舔……”
　　宁小纯因为他呼出的热气而全身发热起来，心神荡漾。蜂蜜吃腻了，宫澈拿起要做蛋糕装饰的小樱桃塞进宁小纯嘴里，然后侧身吻她。宁小纯见有冰凉的小樱桃送入嘴里，正想咀嚼的时候，宫澈的舌头就撬开她的贝齿，进入口腔，利用灵巧的舌头把小樱桃“偷”了回来，接着继续吻她。宁小纯不服气，伸出舌头到他嘴里，欲把小樱桃抢回来。谁知宫澈已经用舌头转移了“宝藏”，不让她“夺”走。
　　宫澈见诡计得逞，得意一笑。这是个甜蜜的游戏，一颗小樱桃引发了舌头追逐战，她的丁香小舌追着樱桃，逐一舔舐过他的口腔。过了两分钟后，狂野追击战结束，宫澈把小樱桃还给宁小纯。
　　他趁宁小纯沉浸在胜利的喜悦里的时候，放开钳住她的手，扯着她的衬衫下摆，双手一提，把她的衣服脱掉了。
　　“啊……”宁小纯后知后觉地反应过来。她全身上下都只穿着一条底裤，脖子还戴着一串珍珠项链。“你……你想干什么？啊……”
　　宫澈大手抹了一把蜂蜜，然后从小腹一路抹到宁小纯的雪乳上。蜂蜜有种极佳的浓稠度，当蜂蜜滑过身体时，她有种被包覆的奇妙滋味。这时宫澈低头用舌头将蜂蜜舔去，自小腹一直往上，再从上到下，反复来回，舌头若有若无的触感让宁小纯心猿意马，一股火热在小腹爆炸开，她的呼吸变得急促，胸脯随之起伏，全身绯红，诱人之极。
　　“唔……唔……唔……”宁小纯忍不住娇吟出来，这无疑给了宫澈极大的鼓舞，他一边在小腹上舔舐，一边握住她一个小白兔，肆意揉捏。他用两指夹住她的小樱桃，随意拉扯，鲜嫩的小樱桃瞬间挺硬直立。
　　他沾了一些蜂蜜贴在她的小樱桃上，然后伸出舌头含住小樱桃，轻轻吮吸啃咬着。刺痛感更加刺激她的神经，下体涌出一股股温热的液体。
　　“唔……唔……啊……”她无意识地呻吟着，身子像水蛇一样扭动着，有意无意地摩擦到宫澈的下体。
　　他的胯下经不起挑逗，极力压抑的情欲一下子宣泄出来，分身直直地挺立起来，抵着宁小纯的私处。他用舌头拼命舔着她的小樱桃，小樱桃变得又红又硬。乳头上传来湿漉漉的触感，还有痒痒的难耐感，她感到口干舌燥，想要清凉的甘露来灭掉她体内熊熊燃烧的烈火，烈火快焚烧掉她的意志了。
　　他一边吻着雪乳，一边伸手到她的私处。他的手掌感受到她底裤的湿热，眼眸充满笑意，手轻轻地扫过底裤裤裆，隔靴搔痒的效果出奇的好，立刻有一股热流从花壶处喷洒下来。
　　他扯下她的内裤，让秘密花园呈现在他的眼前。黑密的细毛上沾着点点液体，在灯光照耀下闪着柔润的荧光。他用手轻轻一摸，细毛柔顺，摸起来很舒服。
　　宫澈半跪在地上，打开她的双腿，使她的私处完全向他开放。他在她的两腿之间爱怜疼惜地吮吸着，挑弄着她身体最敏感柔嫩的部份。他用舌头左右拨弄她的花穴，在阴道口上下反覆的舔着，深入探索，摩擦刺激着。
　　“啊……啊……我……我……”宁小纯仰着头呻吟着，白晃晃的灯光晃花了她的眼，她闭上眼睛，感觉着情欲在体内撞击着，然后产生美丽的火花。
　　他的舌逐渐往里舔，阴道口、大小阴唇都好好的舔弄过，最后来到阴蒂，在舌头碰上阴蒂的时候，他把脸朝下让鼻尖和上嘴唇轻贴住阴蒂，以舌尖慢慢地去抚弄，慢慢吸吮。此时他还发出一些吸吮的声音，来增加兴奋之意。
　　他的舌头像火焰一样撩拨着她柔嫩的花穴，她身体像星火燎原一样，迅速蔓延到全身。他的每一个动作，每一个动作的轻重缓急都会使她的心和身体一起颤抖。随之而来的不仅仅是情欲，还有莫名的情意，内心充满丝丝柔情。
　　这时宁小纯已经无法克制了，口里是断续不成调的呻吟声。她的心和身体一起在快乐的浪尖起伏舞蹈。她发现她的雪乳胀痛得很，下体涌出一股股热浪，内心空虚，她情不自禁地伸手去揉自己的雪乳，额头沁出薄薄的汗。她喘着粗气道：“我……我不行了……快……”
　　此时宫澈胯下的分身也胀痛难耐，巨龙灼热粗壮，顶着裤子，想要破裤而出，一展雄风。他也不想再憋着了，她的下体已经足够湿润了，他决定作最后一击，然后尽情释放自己的情欲。他埋头于她的秘密花园，将脸先侧一边，在她的双腿之间一面摇头一面用舌尖快速反覆地给予花穴强烈的刺激。
　　“啊，啊，啊……”她快受不了，身子轻飘飘的，无力之极。
　　来吧来吧，她想要酐畅淋漓的快感。
　　宫澈站起来，抬起她的腿，放在他的肩上，脱下裤子，毫不客气地颈腰一沈，瞬间没入花穴。他时深时浅地在她体内来回抽插。她双手撑在流理台上，仰起身子，让两人之间更加贴近，让他的分身顶到花穴最深处。
　　“啊啊啊……”她摇着头，摆动着身子。
　　“来吧。”宫澈低吼一声，忽地加快抽插的速度，美丽的火花在她体内瞬间爆发，落下优美的弧度。她饥渴的身子仿佛找到了清凉的甘泉，燥热的心渐渐平复下来。
　　“啊……”她尖叫一声，身子一颤，瞬间攀上天堂的顶端。鸟语花香环绕在身边，她忘情地起舞。
　　嫩壁的紧迫感告知他身下的人儿已经得到了高潮，他立即呼出一口气，释放出灼热火焰，共赴天堂……


72销魂技巧(H)
　　宫澈双手撑在流理台，胸膛起伏，呼着热气。宁小纯气喘吁吁地瘫坐在流理台上，香汗淋漓。头发被汗水沾湿，紧贴在脸上和后背，可见刚才做过激烈运动。她此时被困在宫澈的手臂与墙壁间，被宫澈温热的呼吸熏红了脸，低头不看他。
　　“几点的车？”宫澈抬头问道。
　　宁小纯抹了抹汗，道：“九点。”现在已经凌晨四点半了。
　　“可不可改一下时间？”宫澈说。
　　“为什么，我已经买好票了。”宁小纯答道，现在看来，她只能在车上补眠了。
　　“你现在这个状态可以回家吗？”宫澈凑近她，伸出手拨开她额前的发，轻轻地说。
　　一股热气瞬间从宁小纯小腹腾起，直冲上脸颊。她懊恼地撇过头，不说话。她不明白自己怎么这么轻易因为他的动作而有所反应，她知道此时的自己头发凌乱，媚眼迷离，满脸潮红，一看就知道是经过欢爱的女子。但是她待会回家洗澡换衣服，平复情绪就没事的了。
　　“清洗过后就不是这样了……”宁小纯撅着嘴巴道。
　　“是吗？”宫澈拨开遮住她脖子的头发，手指在她的颈项轻轻地画着圈圈，“如果这儿出现青紫吻痕，会怎么样？”
　　啊……宁小纯伸手摸摸脖子，道：“有吗？”她想跳下来去照镜子，无奈宫澈双臂撑在流理台边，她被困在原地，无法挣开。
　　“现在没有，不过你想要的话，我可以马上给你。”宫澈俯下头，在她脖子处吻了一下，抿嘴轻笑。
　　“你……”宁小纯用力推开他，跳下来，怒道，“我没时间和你开玩笑。”她看了看时间，蛋糕再烤一会儿就可以出炉了，她赶紧将苦甜巧克力砖用钢刀刮出细碎的巧克力片，做备用。
　　做完这些，她打了个呵欠，她的眼睛很累，快撑不住了，于是转头问宫澈：“家里有咖啡吗？”
　　“有。”宫澈休闲地倚在角落，指着橱柜说。
　　那就好，她打算喝杯咖啡醒醒神。现在有大量巧克力在手，可以冲一杯巧克力咖啡。她拿出巧克力置入锅中，开火将它加热煮到熔化。
　　宁小纯在厨房里忙碌着，却不知道有人一直很轻松地抱胸站在一边，欣赏着眼前的美景。欢爱过后，宁小纯忘了自己身上是一丝不挂的，胴体不停地在他眼前晃动，无言的诱惑让人血脉喷张。
　　放咖啡的橱柜在宁小纯的上方，她踮起脚尖，伸手想去打开橱柜，但是碍于身高问题，她够不着。但不想麻烦宫澈，只好爬上流理台，半跪在那里，伸手打开橱柜门，那里放着一大瓶咖啡豆。唉，看来还需要研磨，有点麻烦。她眼见就要碰到罐子了，开心地一腾身，脚底却踩在流理台边缘，稳不住，就直直地倒下来了。
　　她跌下来的时候脑海里只闪过一个念头，那就是，幸亏没有拿到咖啡豆，不然摔破了，她没法赔。
　　在电视小说上经常上演这样的情况，女主从上面跌下去，男主角会飞快奔过来，英雄救美，张开双臂接住女主，使她免于受伤。不过，现实总是残酷的，虽然宫澈已经看到宁小纯要掉下来了，立马奔过去，但是奔跑的速度没她坠落的快，不仅接不住，反而被她砸到了。
　　“嗯哼……”低沉的闷声从底下传来，宁小纯没有感到预期的疼痛，身下软绵绵的，看了看才知道有人垫底了，她正骑在人家身上，吓得她赶紧跳开。
　　“你，你没事吧？”宁小纯担心地问。
　　宫澈哼了一声，撑着地面坐起来。他揉了揉手臂，道：“你该减肥了……”
　　一滴汗自宁小纯脑门掉下来，他能够说笑就是没事了，她松了口气，过去扶起他，道：“不好意思，我不是故意的……”
　　“你是有意的……”宫澈站起来，瞧了瞧她，指控道：“原本远看胴体已经能勾人欲火了，刚才你砸在我身上，竟然用那里对着我的脸……”他指着她的下体说。
　　啊啊啊，宁小纯真想挖个地洞钻进去。原来她还没穿衣服！！
　　“我，我，我马上穿上衣服。”
　　宁小纯连忙拾起丢在一边的衬衫，正要套上，手臂就被人拉住了，“怎么了？”
　　“不要穿，我喜欢视觉享受。”宫澈的目光由上到下扫视她的身子。
　　“你……”宁小纯将手护在胸前，却又发觉下体的风景暴露在某人眼前，无法遮掩，困窘极了。
　　宫澈一把扯过她，用让人无法忽略的鬼魅声音说：“痛……”
　　痛？！“哪里痛？！”宁小纯捉住他的手问。
　　“嗯，这儿。”宫澈指着他的胯下说。他眼底泛起笑意，只不过宁小纯没发现罢了。
　　宁小纯看到他所指的地方，一股热气冲上脸颊，该不会是她跌下砸伤他的分身了吧？！如果出了问题，她负责不起啊……
　　“它……它怎么了……”她紧张地问。
　　“不知道，它需要你的安抚。”他撒赖了。
　　宁小纯愣了一下才反应过来，拿起衬衫朝他盖头扔去。“流氓……”
　　“你的确砸痛了我，我帮你垫底了，你不打算感谢我吗？”
　　“我弄了巧克力酱，给你冲杯巧克力咖啡作为谢礼。”宁小纯指着橱柜说，“帮我拿咖啡豆下来吧。”
　　宫澈一抬手就把罐子拿了下来，宁小纯勺出豆子放在电动磨豆机研磨，锅里的巧克力酱已经渐渐冷却了，她开心地勺了一口送进嘴里，香滑浓郁的巧克力酱在口腔化开，她忍不住竖起大么指，真的太好吃了。
　　“你喜不喜欢巧克力？”宁小纯转头问宫澈。
　　宫澈看了看宁小纯，再看了看那一锅黑色的像岩浆般的巧克力酱，起了一个有趣的念头。他走过去抓起宁小纯的手，放在自己的裤裆处，说：“很喜欢巧克力？那……要不要享用巧克力棒的绝妙滋味？”
　　宁小纯立即意会到他的龌龊想法，坚决摇头：“不要。”
　　“那我吃巧克力乳好了……”她还没有反应过来，他已经把煮熔的巧克力倒在她的乳房上。
　　巧克力酱还带着温热余温，覆盖在雪乳上，黏黏腻腻，胸口像有一团火在燃烧似的。宁小纯看着巧克力酱自雪乳上慢慢往下滑，滴落在小腹上，胸口那团火似乎也燃烧到小腹上，她口干舌燥了。
　　宫澈火上加油，低头用舌头轻舔小腹上的巧克力酱，透过巧克力酱，舌头扫过小腹，宁小纯立马产生痒痒的感觉，她不自在地扭动身子。
　　宫澈一直在舔着滴下的巧克力酱，反而放着沾了巧克力酱的雪乳不管。宁小纯受不了那温热黏黏的触感了，想把巧克力酱抹干净，谁知宫澈阻住她，笑眯眯地说：“不要抹，等到巧克力干了以后，可以将整个巧克力取下，变成一个巧克力胸罩。”
　　我的妈呀，宫澈身体内潜伏着变态的因子吗？！宁小纯使劲地瞪着他。
　　宫澈忽略她的表情，扯了扯她身上唯一戴着的珍珠项链，翘起嘴角，贴在她耳边说了几句话。她的脸瞬间红了，身上皮肤也染上绯色。
　　“这是我唯一会接受的谢礼。”宫澈好整以暇地看着她。
　　宁小纯气得牙痒痒的，她知道如果她不满足这只恶魔的要求，他们就会一直拖下去，她待会就没时间回家收拾东西了，她咬咬牙，只好忍辱负重了。她从脖子上解下珍珠项链，因为项链一直戴在身上，她身体的热度顺便帮珠子加温了，便省去了一道工序。
　　恶魔宫澈竟然要求她用珍珠项链来当情趣用品，说什么加工性技巧，引发更销魂的感受。在原本熟练的性技巧上，再变一些小把戏出来，随之而来的新感受会让性爱更美妙。哼！
　　“没润滑油！！”宁小纯摊摊手。这样是不是可以不用进行下去了？
　　“拿按摩油，浴室里。”宫澈答道。
　　啊啊啊，这个恶魔！她站起来跑去浴室里拿来按摩油，挤了一堆在项链上面。
　　宁小纯这时已经被怒气遮住了羞涩，她过去粗鲁地剥掉正倚在墙上的宫澈的裤子，握住他的分身，将珍珠项链缠绕在他小蛋蛋周围，不松不紧，刚好贴在他蛋蛋上。然后她的双手手指交叉，轻放在他的分身左右边。她深吸一口气，将双手上下移动，像波浪一样将他的分身搓热，同时也移动那串珍珠项链，双管齐下，好让他的蛋蛋们也可以很舒服。
　　她上下搓动着，感觉到她手中的分身开始发热了，渐渐地膨胀起来。她加快搓动速度，让巨龙复苏。她感受到他越来越粗重，越来越乱的呼吸，他闭上眼睛在享受着。
　　她觉得，男人的分身是世界上最不可思议的东西。刚才明明是软软粗细的棒子，如今经过摩擦，竟然变得！紫粗大，还灼热的可怕。前后面貌相差这么大，真的是令人吃惊。
　　快点吧，让她早点完成任务。她快速上下搓动，手中的灼热已经无比膨胀了，她的手臂也酸痛了。她看着那不可思议的分身前端冒出点点晶莹的不明液体，她咽了咽口水，用手指头点了点，看到他的分身因此颤了颤。她用指腹缓缓地在它顶端上转着圈圈，只见他舒服畅快，紧缩的喉结上下起伏，溢出低低的呻吟。
　　见到他沉醉的模样，她也感觉到自己的身体在发热，她垂眉敛眼，小手握住他的分身迅速搓动，动作越来越快，就在她以为他快要达到高潮的时候，他突然一把将她拉起。她有些错愕地看着他，他摸了摸她美丽的胴体，“一起来是不是比较好？”手顺着曲线滑落到她的下体，那里已经湿濡了。
　　宁小纯扭过头，不说话。自己体内的确聚集了热潮，欲望涌起，一时间很难平息。
　　“来吧。”宫澈抱起她，将她的双腿绕在他的腰身，然后分身在她微颤的花穴口磨蹭了几下，沾满晶莹爱液后，方一鼓作气推入她湿润的甬道。他的分身被她的穴口紧紧地咬着，浑身充满难以言喻的紧致感。
　　他摆动着腰肢，主导着分身前进的方向与速度，不断撞击她的花穴最深处。她的身子紧贴着他，纤细的身体震动着，双乳随之晃动。她发出愉悦的喊声，随着他每一次的抽插动作而呼喊着。她忘情地投入，任由他带领她攀升欲望天堂。
　　颤动的嫩壁不断地夹紧他的分身，他喉咙不断地发出低鸣，再也忍不住了，他尽情释放自己的情欲种子。
　　过了许久，宁小纯软绵绵地攀在他身上，喘着粗气。这是今晚的第几次了？
　　宫澈轻轻地放下宁小纯，揽住她的腰，道：“很累？”
　　“有点……”宁小纯点点头。
　　宫澈把她抱出厨房，放在沙发上，“去睡一会儿吧，买晚一点的车票。”
　　这样太麻烦了，而且白白浪费买好的车票。她看了看墙上的钟，蛋糕要出炉了，没有回答他就跑进厨房了。刚刚花费了很多力气，腿都是软软的，使不上力，她差点跌倒了。幸亏宫澈跟上来，扶住她。
　　她将蛋糕拿出来，等了一会儿，将冷却的蛋糕体切去不平整的表层，抹上打发的鲜奶油。然后将酒渍黑樱桃切半后，平铺在鲜奶油上，然后覆上一层巧克力，最后在表面均匀抹上薄薄一层鲜奶油后，洒上巧克力碎片，一个蛋糕就完成了。
　　宁小纯献宝一样把蛋糕捧到宫澈面前，说：“迟来的生日礼物。”
　　“谢谢。”宫澈真心地笑了笑。
　　宁小纯切了一块蛋糕递给宫澈，说：“尝尝吧。”
　　宫澈不是很喜欢甜食，但是因为是宁小纯亲手做的，他还是很给面子地吃了很多。期间，他看到了她身上的巧克力酱已经干了，开心地从她的雪乳上将整个巧克力取下，果然，这变成了一个巧克力胸罩。
　　他把巧克力胸罩递给宁小纯，说：“送给你……”宁小纯无言以对，默默地接过。最后，这个巧克力胸罩的去向就无人知道了。
　　当两人把整个蛋糕消灭后，悠闲地喝着巧克力咖啡的时候，一个催命电话打进来了。宫澈看了看号码，蹙着眉，按下接通键。那头的人立马说：“BOSS，大事不妙，在X涯论坛上出现一个帖子，说什么招女大学生当情妇，多情总裁背叛未婚妻……帖子上还有照片，我已经联系了负责人，把帖子删掉了，也截了图，我发到你邮箱，你查收一下。”
　　“好，你等等。”宫澈放下电话，跑到书房。
　　宁小纯看着宫澈，不安的感觉涌上心头。她不该干涉宫澈的事情，但是出于内心焦急的驱使，她也跟到了书房，看到宫澈打开邮箱，正在看照片。当她的目光接触到照片上的人的时候，她仿佛被人下了定身术，动弹不得。
　　照片上的主角是她和他，是今晚两人逛超市的画面，抓拍角度取的很妙，都是让人心生暧昧的画面。只不过，宫澈的头像被人马赛克了。另外，还有她以前在帝都驻唱的照片，清晰无比。帖子里写的话很讽刺，让人无地自容。
　　宫澈看到了走进来的宁小纯，怔了怔，不知道该说什么，最后拿起电话对那头的人说：“查到IP地址吗？”
　　“查了，IP地址显示是网吧的，我取了网吧的摄像带看了，发现那人疑似陆子轩。”
　　陆子轩吗，呵，看来是不愿善罢甘休。好，你要玩，我就陪你玩到底，不给点颜色你看看，你是不知道死活的。宫澈握紧了拳头，下定决心。


73已是陌路
　　因报社爆料无门，陆子轩就选择网络传播的方式。网络传播更加方便，因为有更为广阔的阅读人群及阅读方式，这能让更多人知道，还能进行人肉搜索，陆子轩已经打好了如意算盘。可惜帖子凌晨五点贴出来，半小时后就被删掉了。虽然如此，但是帖子已有一千多点击率，回复接近一百条。围观群众反应热烈，七嘴八舌讨论个不停。
　　“沙发！强帖，果速围观。”
　　“至于你们信不信？我反正是信了。”
　　“快速插入。”
　　“家花没有野花香，呵呵。”
　　“天下乌鸦一般黑，地上男人一样坏。”
　　“人不可貌相，小三不可斗量。”
　　“人肉人肉他们！”
　　……
　　“你密切留意各大网站论坛，不要再让这样的帖子流出来了。”宫澈对电话那头的人说。
　　“是，BOSS。”
　　“有什么情况立即告诉我。”宫澈说完就挂掉电话。
　　宁小纯握紧拳头，一步一步地走过去，死死地盯着电脑屏幕，帖子里的句子一字不漏地钻进她的眼眸里。
　　宫澈“啪”地合上手提电脑，说：“帖子已经删掉了，不用担心。”
　　能不担心吗，网络传播的速度她又不是不知道，她不知道会有多少熟人看到，如果大肆宣扬出去，她哪有脸见人。先不说公司，单单是学校方面，她已经不敢想象了。
　　“是陆子轩吗？”宁小纯转头问宫澈。这些她在帝都驻唱的照片正是上次陆子轩在威胁她的时候甩给她看的那些，她满心以为他会息事宁人，不再兴风作浪，但是她想错了，如饿狼贪婪的陆子轩会轻易收手吗，答案是NO！
　　“嗯，可能是。”宫澈抚了抚额，“你去睡一下吧。”
　　现在的她怎么睡得着呢？“我想回公寓了。”宁小纯沮丧地说。
　　“我送你回去。”宫澈拍拍宁小纯的肩膀。
　　宁小纯点点头，穿上抹胸裙，洗洗脸，跟着宫澈出门了。
　　清晨，天蒙蒙亮，黑夜正欲隐去，破晓的晨光慢慢唤醒沉睡的生灵。远处升起一片轻柔的雾霭，万物被涂抹上一层柔和的乳白色，白皑皑的雾色把一切渲染得朦胧而迷幻。
　　车子在公路上奔驰，宫澈边开车边说：“我不会让陆子轩胡作非为的，你放心，我自有办法对付他。”对敌人仁慈，就是对自己残忍。
　　“你打算怎么做？”宁小纯有点担心，宫澈的手段强硬，她是知道的，如果人急造反,狗急跳墙，事态变得更加严重就不好了。
　　“相信我。”宫澈转头看着宁小纯的眼睛说。
　　他的目光深邃，眼眸里闪烁着迷人的光华，吸人心魂。他微微垂下眼睑，浓密的睫毛在俊秀的脸孔上拓下蝶翼一般的碎影。宁小纯看着他，重重地点点头。她相信他。
　　车子到达桃色公寓的时候，已是早上六点半了。一夜未合眼且做了很多激烈运动的两人都精神不振，脸色欠佳。
　　“真的要坐九点的车？”宫澈问道。
　　“嗯。”宁小纯答道，帖子出来后，她很担心乡下那边的情况，她不知道会有多少熟人看到，她想马上回家瞧瞧。反正早晚都要面对的了，她不想悬着心,不得安生。
　　“待会我送你去车站。”宫澈在沙发上坐下，说。
　　“你……你不回去补眠吗？”宁小纯看到他满脸倦容了，不好意思再让他为自己奔波了。
　　“你去收拾东西，不用理我。”宫澈闭上眼睛靠在沙发上闭目养神。
　　宁小纯看了看他，一丝丝暖流流过心里最柔软的地方。她平复心情，转身准备去洗澡，包包里的电话响起来了。她过去拿起来一看，是家里打来的，她回家这件事没有告诉父母，她想给他们一个惊喜。但他们怎么这么早就打过来了，有什么事吗？
　　她按下接听键，“喂？”
　　“小纯，是不是吵醒你了？”妈妈的声音从那头传来，亲切温暖的声音让她心头一暖。
　　“没有，我已经醒了，这么早打过来有什么事吗？”
　　“哦，是这样，你的男朋友今天早上来到我们家了。”宁妈妈在那头笑着说，“你这个丫头，谈恋爱了怎么不和家里人说呢？”
　　男朋友？！一个晴天霹雳打在宁小纯的身上，她惊恐地瞪大眼睛，说不出话。
　　宁妈妈继续说：“你不用给我们买这么多东西的，我们在家过得很好，麻烦人家带这么多东西过来，不好意思的……”
　　宁小纯的头脑已经处于当机状态，妈妈说的话她一句也听不进去了，妈妈口中所说的男朋友是指陆子轩吗？他怎么去了她家呢，他想干什么？她握着电话的手开始颤抖，差点把电话给摔了。
　　她嘴唇蠕动，却发不出声音。指甲深深陷入掌心肉中，她却不觉得疼痛。过了一会儿，她深吸几口气，打断妈妈的话，咬牙切齿地说：”妈妈，让他接电话。”
　　宁妈妈以为女儿思念着男朋友了，于是笑呵呵地说：“好好好，你等等。”
　　那头一瞬间没了声音，然后宁小纯隐隐约约听到了妈妈的叫声：“小陆，小纯叫你接电话。”小陆，呵，果然是他！！不一会儿传来OO@@的声响，电话被拿起了，“嗨，小纯。”令人恶厌的声音传来了。
　　“陆子轩！！”宁小纯朝电话那头吼道。
　　坐在沙发上的宫澈听到宁小纯的话，疑惑地转过头，看见宁小纯握住电话在大声吼着，身子微微颤抖着，他不禁蹙了蹙眉。
　　“哎呦，我知道你想念我，但也不用这么激动地叫我的名字，被伯父伯母听到了，挺不好意思的。”陆子轩悠闲地说道。
　　相比之下，宁小纯却压抑不了想骂死他的冲动，她满腔怒火。电话那头隐隐约约传来妈妈的轻笑声，哼，陆子轩倒有演戏的天分，表现得这么自然。宁小纯不想在此人面前低头，她压低声音说：“你想干什么？”
　　“我能干什么，只是我们在一起这么久了，我还没有问候过你的父母，于情于理都说不过去，便利用周末时间过来拜会拜会。”陆子轩一副伪君子的模样。
　　“陆子轩，我们已经分手了！！你有什么不满可以冲着我来，但是请不要牵涉上我的父母！”宁小纯的心很乱，他葫芦里到底卖的什么药？
　　“我现在陪伯父伯母去喝早茶了，先挂了。”陆子轩抿嘴一笑，把电话挂掉了。
　　宁小纯气得差点连电话都摔了，她诅咒陆子轩这只恶魔不得好死！！她软软地瘫坐在地上，不知所措。
　　宫澈看到她这个模样，担心地走过来，问道：“怎么了？你在电话那里说什么陆子轩？”
　　宁小纯看到宫澈，犹如溺水的人看到浮木，看到了希望。她紧紧地抓住宫澈的手，把陆子轩到她家的事情原原本本说了出来。“怎么办怎么办，他到底想干什么？”
　　“不要着急。”宫澈按住她的肩膀说，“我在明敌在暗，别自己乱了自己的阵脚，以静制动，以不变应万变。我和你一起去乡下，你去收拾一下。”
　　“你也去？”宁小纯张大嘴巴问道。
　　“嗯，这不是你一个人的事情，我们一起面对。”宫澈轻声安抚宁小纯。
　　宁小纯看到这么温柔的宫澈，差点热泪盈眶了，她点点头，站起来。
　　“我回来拿几件衣服，待会过来接你，我们开车去。”宫澈说。
　　宁小纯扯住他的衣角，担心地问：“你一夜未眠，不能再开几个小时的车了，太危险了。”
　　宫澈抚抚额头，他的确累了，于是说：“好吧，我叫小吴过来开车。”
　　“嗯。”宁小纯送宫澈到门外，看见他的车子消失在转角处了，才转身回去收拾。
　　你做初一，我做十五；你不仁，我就不义。陆子轩你无情，别怪我无义。从这一刻起，我们之间曾经的情义一笔勾销！
　　这一刻转身后便是一世陌路。繁华过尽，只留一世苍凉。


74回来了
　　天渐渐亮起来，太阳已经露出轮廓，红艳艳地挂在天上。蓝天上的白云挡不住太阳温和的光线，阳光灿烂如万千道金丝投射大地。车子在高速公路上奔驰着，不一会儿就转入乡间公路。一棵棵郁郁葱葱的树木高高地站立着，一座座山蜿蜒起伏。清晨潮湿的空气里荡漾着诱人的小草清香，时不时从车窗外飘来泥土的芳香。
　　宁小纯和宫澈各怀心思地坐在车后座，车内寂静一片。宁小纯虽然很累，但是内心焦急，根本不能闭目休息。宫澈靠在椅背休息，过了一会儿，他睁开眼睛，看见宁小纯还是维持着之前一样的姿势，托着下巴盯着窗外发呆。
　　他伸手摇了摇宁小纯的肩膀，她像受到惊吓的小兔子一样，蓦地弹跳起来，反应过度，头撞在车顶，疼痛在一瞬间蔓延开来。“啊……”她捂着头，吃痛地叫起来。
　　宫澈无奈地看着她，很自然地伸出手，轻轻地揉了揉她的头，道：“你以为你的头是榔头吗，如果撞烂了车顶，你要赔的……”
　　她快痛死了，他还在说风凉话，罪魁祸首是他啊……宁小纯在心里腹诽他N次，然后才开口：“有事？”
　　“不是累了吗，怎么不休息？”宫澈问。
　　“睡不着……”眼看越接近家，她的心越焦虑。
　　“不用担心，船到桥头自然直。”宫澈拍拍她的手说。
　　“嗯。”有他在身边，是不是可以安下心来呢？宁小纯轻呼一口气，渐渐地合上眼睛，瞌睡虫袭来，她缓缓地进入梦乡她靠在椅背的头，渐渐低下倾斜，最后倒在宫澈的肩上。
　　宫澈侧过头，视线正对上宁小纯的睡颜，她的脸埋在他的颈窝，浓密卷曲的睫毛在眼睑上投下一片阴影，睡颜安静美好。他听见她匀称的呼吸声，她红唇微启，正好对上他颈间的皮肤，温热的呼吸喷在他的颈项，痒痒的。
　　他看着埋在他颈项的小脑袋，不禁苦笑一下，调整姿势，想让两人都舒服一点。谁知他肩膀一动，她的红唇就印上他的皮肤，这真的是一种折磨，就像一块美味的糕点放在眼前，却不能碰，只能眼巴巴地看着，真要命。
　　他抬手轻轻托起她的脑袋，然后活动一下肩膀，调整好姿势，再把她的头按在他的肩膀上。只见她的小脑袋动了动，嘤咛了一声，寻找更为舒服的位置，继续安然睡觉。宫澈再一次苦笑，轻轻地摸了摸她的脸颊。
　　坐在驾驶座的司机小吴从车前镜看到后面两人的亲密接触，怔了怔，嘴巴张成O型，不过很快就恢复过来。他也是见过大世面的人，见怪不怪了。而且，他之前到总裁家拿文件的时候，曾见过这位助理小姐在总裁家里，而且还穿着男人的衬衫。嘻嘻，显然他们有暧昧关系。小吴眼冒精光，捂嘴偷笑。
　　不过，在他印象里，高高在上如神邸的总裁有着俊美的外貌加丰厚的家底，吸引着大群狂蜂浪蝶，但是他一直不苟言笑，礼貌而疏远地待人，没有传过桃色绯闻。当他发现总裁和这位助理有非比寻常的关系时，真的是吃了一惊。
　　宫澈收回注视宁小纯的目光，见时间还早，便继续闭目养神。车子在公路上奔驰着，很快就进入了小城镇。沿路金色的田野一望无际，风轻轻地吹来，田野里泛起一片片麦浪，三三两两的树木在风中点头。
　　睡了一觉，精神恢复过来了，宫澈睁开眼睛,看到窗外倒退的田园景物以及淳朴的村民，心情顿然开朗。一直生活在钢筋水泥的城市森林，多久没有走出牢笼，接触大自然呢？
　　宁小纯在这时醒了，睁开惺忪的眼，映入眼帘的是宫澈放大的俊脸，她不可思议地揉揉眼睛，眼前的俊脸还是没有消失，而且她的脑袋还窝在他的颈项，她吓得赶紧跳开。脑门再一次不可避免地撞到车顶，自作孽不可活，她捂着头倒抽一口气。
　　“对，对不起……”宁小纯偷偷地用眼角余光瞟向宫澈。她所指的是她趴在他身上睡觉的事情，谁知宫澈却会错意，无奈地说：“车子都被你撞痛了，怪可怜的！”
　　“对不起……”这一声对不起是对宫澈的宝马说的。
　　宫澈见车子已经入城了，也不跟她开玩笑了，他对小吴说：“找家酒店停下。”
　　“是。”小吴接到命令，尊敬地说。
　　酒店？！宁小纯疑惑地看着他。宫澈接收她的目光，说：“我先找间酒店住下，小吴送你回家。你回去后不要慌，先看看陆子轩的意图是什么。以静制动，以守为攻，张弛有度，后发制人。非必要时，我不会在陆子轩面前出现，所以我们要电联，有什么问题随时打给我。”
　　“嗯。”宁小纯点点头。
　　车子在一间五星级酒店门口停下，宫澈下了车，对宁小纯比了一个打电话的手势就走进酒店。宁小纯看着宫澈的身影消失在酒店门口，回过头对小吴说：“我们走吧。”
　　车子离开酒店，然后左转右绕，终于在一个小区停下。宁小纯深吸一口气，然后下车，对小吴点点头，就拖着行李走进小区了。这儿一如记忆里的样子，没什么大变化，就连花坛里的花看起来都没有变过似的，其实它们已经不再是她以前见到的它们，它们死去过，又长出了新的。此刻，还是快乐地摇曳着。
　　宁小纯上了楼，站在自家门口徘徊一下才按下门铃。过了一会儿，屋内传来拖鞋踏地声，门打开的时候，妈妈的声音也传来了：“谁呀？”
　　“妈。”宁小纯开心地喊了一声。
　　宁妈妈看到宁小纯，不敢相信地揉揉眼睛，确定眼前的女儿是真实存在的，开心地朝屋内喊：“孩子他爸，小纯回来了。”说完就开心地拉起宁小纯的手，左瞧瞧右看看，说：“小纯你瘦了……”
　　“哪有，妈妈你看，我是胖了。”宁小纯为了证明她胖了，还拉起妈妈的手，捏了捏自己的腰。
　　“身上都没几两肉，还说什么胖了。”宁妈妈不满地皱眉。
　　“妈，我每天都吃得好好的，快像猪一样了，你不用担心。”宁小纯揽住妈妈的肩膀说道。
　　“闺女……”屋内传来厚重的男人声音，宁爸爸快步走了出来，看到自家闺女真的站在门外，激动得说不出话。
　　宁小纯看到满面红润的爸爸，内心很高兴，正想上前给爸爸一个大大的拥抱，却看到了跟在爸爸身后的男人，充满笑容的脸顿时垮了下来，笑容敛去，面带戒备，小心翼翼地看着他。
　　是陆子轩！


75他的意图
　　宁小纯静静地站在家门口，没有说话，小心翼翼地盯着陆子轩，垂在身侧的手紧紧地握成拳头。陆子轩看到突然出现的宁小纯，不禁小小吃了一惊，不过他很快就恢复过来，翘起嘴角笑了笑，向一脸戒备，浑身散发着生人勿近的气息的宁小纯扬起手，道：“小纯，欢迎回家。”
　　我呸，这是你的家吗，干嘛一副主人的姿态。宁小纯不回应他的话，用探究的目光看向他，无言地传递着她的不满。诡异的气氛一时间在空间蔓延着。
　　宁妈妈感受到这种异常的气氛，奇怪地看了看宁小纯，再看了看陆子轩，心想着难道小两口吵架了，所以小陆才跑过来讨好她和老头子，想他们当中间人，说说情，修补关系？
　　于是，宁妈妈对宁小纯说：“站在门外干什么呢，快进去吧。”说完就拎起宁小纯的行李，拽着她进屋。
　　“是啊，快进来。”宁爸爸反应过来，连忙催促道。许久没见到女儿了，实在是很思念，如今见到风尘仆仆赶回来的女儿，一时激动得什么都忘记了，呵呵。
　　“伯母，我来拎吧。”陆子轩走过去，热情地想要帮忙拎行李。
　　“不用。”宁小纯拍掉他的手，从母亲手里抢回行李，快步走上前，揽着宁爸爸的肩膀，甜甜地叫了声：“爸爸。”
　　宁爸爸开心地拍拍宁小纯的肩，“回来就好，回来就好。”
　　宁小纯径直走回自己的房间，把行李整理好，才拿着早就准备好的礼物走出房间。她刚走出来就看见爸爸妈妈和陆子轩坐在客厅里谈笑风生，一股不爽的感觉袭上心头。她走过去坐下来，将礼物递给爸爸妈妈，说：“给你们买的，看喜不喜欢？”
　　“喜欢，当然喜欢。”宁爸爸笑着，拆开一看，是一条头层牛皮的黑色皮带，摸起来质感很好。
　　送给母亲的礼物是一把雕刻的牛角梳子，宁妈妈心里很欢喜，但是嘴上还是说：“回家就行，不用花钱买什么礼物了，你看你让小陆给我们带了这么多滋补药材回来，吃都吃不完，家里什么东西都有，以后不用买了，不要浪费钱……”
　　宁小纯闻言，转头望向陆子轩，只见陆子轩朝她灿烂一笑，什么话都没说。但过于耀眼的笑容碍到了她的眼，她不满地蹙了蹙眉。她拉起爸妈的手开心地聊天，完全当陆子轩是透明人，即使他偶尔插几句话，她都不搭理他。她想让他自讨没趣，知难而退。
　　说了一会儿话，善于察言观色的宁妈妈发现一些端倪，于是说：“今晚我要做一桌好菜，给小纯好好补一下，原本圆圆的脸蛋竟然瘦成这样，下巴尖尖的，没几两肉了。”
　　“真的瘦了，你在外面一定很辛苦了……”宁爸爸看了看女儿的脸，心疼地说。
　　“我没瘦，每天好吃好睡，就跟猪一样了，你们不用担心啦……”宁小纯再次为自己的肥肉辩护。
　　宁妈妈见到宁爸爸有多愁善感的苗头了，赶紧打断他，看了看墙上的钟，已经是下午四点半了，于是转头对宁小纯说：“小纯，跟我去市场，咱们去买你最喜欢吃的菜。”
　　宁小纯还来不及回答，爱女心切的宁爸爸就说：“小纯刚下车回来，干嘛叫她出去呢，舟车劳累，应该好好休息才是。”
　　“不，我不累，我没和妈妈一起逛市场很久了，我要去。”宁小纯赶紧回答，她宁愿和妈妈出去逛市场，也不愿意留在这儿和陆子轩这个瘟神大眼瞪小眼，不然她会疯掉的。
　　“走吧走吧。”宁小纯揽着妈妈的手迫不及待地跑出家门。
　　两母女手挽着手一起走出小区，步行到不远处的市场。宁小纯有一句没一句地和妈妈聊着，妈妈突然停下来，严肃地对她说：“小纯，你和小陆是不是吵架了？”
　　“不是。”宁小纯答道。
　　宁妈妈以为宁小纯还在赌气，便苦口婆心地说：“年轻人吵吵架，斗斗嘴，是很正常的，也并非完全是坏事，证明彼此在意彼此。适度的争吵不但不会影响两人感情，反而会增进感情。但是两人不要放任不管，平心静气想一想。要珍惜感情，一方低头就和好吧，不要轻易放弃……”
　　“妈！”宁小纯打断母亲的话，道：“我和他已经分手了，没有任何关系了。我们之间的事情不是一下子就能说清楚的，所以你就不要操心了。他说的任何话你都不要相信，让他快点离开我们家吧！”
　　一天不把陆子轩这个瘟神赶走，她一天不得安心。他就像一个定时炸弹，不知道什么时候会爆炸，实在是危险极了。她不想回到家还要如履薄冰，将心悬着，不敢放松下来。
　　“怎么说都是客人，怎能这样没礼貌！”宁妈妈看到女儿这个样子，不禁摇摇头。
　　“妈，你相信你女儿，陆子轩不是一个好人。”宁小纯压抑着情绪说道。
　　“难道他做了一些对不起你的事情？”母亲疑惑地看着她。
　　“哎，总之不能让他长期留在我们家就是了。”宁小纯撇下这句话就独自一人往前走。
　　哎，退一步海阔天空，小两口之间哪有隔夜仇呢，看来需要找个机会给他们冰释前嫌。“小纯，等等我，不要走这么快。”宁妈妈边说边追上去。
　　买完菜走出市场的时候，两母女手里都拎着大包小袋的，满载而归。宁妈妈准备大秀厨艺，好好犒劳一下大家。两人回到家的时候，宁爸爸正与陆子轩在客厅下象棋。宁小纯看了他们一眼，走进厨房帮妈妈打下手，洗洗菜。
　　正在炒菜的宁妈妈突然发现酱油瓶子空了，于是对旁边的宁小纯说：“没酱油了，你去超市买一瓶回来。”
　　接到母亲大人的命令，宁小纯自然不敢违抗，解下围裙，乖乖地拿起钱包准备出门了。宁妈妈突然想到什么，转身对客厅大喊：“小陆，你陪小纯出去买酱油吧。”
　　“好。”
　　“不用。”
　　两人同时回答，僵在原地。宁妈妈端起架子道：“不要磨蹭了，快点去，不然菜都黄了。”
　　宁小纯瞧了陆子轩一眼，没有理会他，快步走出家门。陆子轩悠闲地跟上她，两人一前一后地走着，一路无语。
　　走了一大段路，宁小纯终于忍不住了，于是把身后的陆子轩拽着拉到前面的街心公园。她找了个隐蔽的地方停下，双手环胸，一瞬不瞬地盯着他，道：“说，你的目的是什么？”
　　“我哪里什么目的，不是说了这么久都没有拜访过你父母，于情于理都不礼貌，所以就趁周末有空就过来了，探望探望他们。”陆子轩双手插在裤带，倚在旁边的大树上，懒懒地说道。
　　“陆子轩，你在我面前还需要装吗，明人不说暗话，X涯上的帖子是你发布的吧？！”宁小纯看着他一副优哉游哉的样子，怒火就冲上来了。
　　“哦，看了？”陆子轩笑着说，“喜欢吗，我都没有再上去看过了，不知道群众反应如何呢，有点期待。”
　　“帖子已经被删了。”宁小纯咬牙切齿说，“你这样做是不是感觉到很舒心？得饶人处且饶人，难道你没有一点良知的？”
　　“哦，动作挺快的嘛，不过没所谓了。你可真单纯，在这个弱肉强食的社会，特别是商界，良知能当饭吃吗？如果你当初还念及我们之间的情分，为什么不帮我一把，区区小事你也不肯帮，那我何必还要留情面呢？”
　　“你……”强词夺理的小人，宁小纯深吸一口气，稳住心神，她不能自乱阵脚，“说吧，你拿我父母要挟我，想得到什么？”
　　“既然说到这个份上了，我也不转弯抹角了。”陆子轩凑近宁小纯，挑起她的下巴，道：“利用你在寰艺的职位，替我做一些事，事成之后我就不再来烦你。”
　　“什么事？”宁小纯拍掉他的手，后退一步，警惕地盯着他。
　　“如果我说出来，而你跑去告诉宫澈的话，我就立即把你的堕落史广而告之，让你的父母你的乡里，还让大学的同学知道，你到时名誉扫地，遭人歧视，那就只能怪你自己了。”陆子轩眯着眼，语气里带着威胁。
　　“你说出来看看。”他这个人的真面目，她已经看清楚了。有一就有二，有二就有三，他的欲望永远填不满的，她才不会相信事成之后他会真的放过她，不会再找她的麻烦。但无论怎么样，她都要先探出他的意图，做好应对准备。
　　“阜盛家纺的项目你有份负责的，是吗？”陆子轩盯着她问道。
　　阜盛家纺？！宁小纯心生疑惑，点点头。
　　“我要你……”陆子轩走近几步，将宁小纯逼到角落里。他的手撑在墙壁上，将她困在他手臂与墙壁间，然后低头在她耳边吹着热气，慢慢地说，“我要你将这个项目搞砸，无论你用什么方法，总之要让阜盛家纺的销售出纰漏，让阜盛那边的人对寰艺失去信心。”
　　“为什么？”宁小纯惊恐地抬起头，额头撞在陆子轩的下巴上，两人同时吃痛地叫起来。
　　“Shit！”陆子轩揉揉下巴，道：“你不需要问为什么，只需要按照我所说的去做就行，不然后果自负，不要说我没有提醒过你。”
　　“如果事后被寰艺发现是我做的手脚，那我不就麻烦了？”宁小纯握紧了拳头问道。
　　“这是你的事，你精心设计一下，做得好看点，不留痕迹，那就无迹可寻，瞒天过海了。”
　　陆子轩说完就转身往外走，如果宁小纯能够完满完成任务的话，那么他就有可能一石二鸟了。既可以打击到宫澈，一解他心中的不忿，还可能会接下御华的一个大项目。
　　最近他因为业务关系，结识了御华一个高层人员，和他吃过几次饭，知道御华之前曾和寰艺争过阜盛家纺的南方销售权，御华成本预算比寰艺低，以为销售权手到擒来了，但不知道寰艺使了什么方法，竟然把御华PK掉，拿下了销售权。如果他能够使稳操胜券的寰艺出大错误，让阜盛撤回决定，那么这销售权就是御华的囊中之物了。他立下大功，那就能成功拿下御华的项目了。
　　这是个一石二鸟的好办法，伤人利己，哈哈哈。陆子轩在心里冷笑。
　　宁小纯看着陆子轩的背影，忍住冲上去给他一拳的冲动。她要找个机会，立即报告给宫澈才行。


76疑团丛生
　　宁小纯到超市买了酱油就迅速回家，她一刻都不想跟陆子轩待在一起。进入小区的时候，她还是停了下来，转过身想对陆子轩说几句话。谁知正在低头沉思的陆子轩冷不防地撞到了突然停下来的宁小纯，宁小纯完全没有防备，被他的胸膛撞到自己的头，她倒抽一口气，有点眩晕，站不稳当，就被眼前的人压倒了。
　　被太阳日晒的水泥地硬邦邦且炙热灼人，宁小纯倒在灼热的地面，就像油锅上待煎的鱼，难受极了，她想起身却动弹不得，因为有一个庞然大物压着她。
　　“喂，陆子轩，快起来。”宁小纯伸手去推他，他却不动分毫。
　　过了一会儿，陆子轩笑眯眯地从宁小纯的胸前抬起头，道：“胸前的柔软让人舍不得离开，真想咬一口。”
　　宁小纯自知被人吃了豆腐了，怒道：“流氓！”
　　“很久没有碰过你了，今晚要不要温存一番，好好享受一下？”陆子轩竟然将淫手伸向宁小纯的胸，大手隔着衣服抓住她的一个雪乳。
　　光天化日之下，公共场所之上，他竟然做出这等淫秽之事，是可忍，孰不可忍。宁小纯的小宇宙爆发了，她顾不了那么多，想也没想就使出吃奶的力气将陆子轩这个禽兽从身上推开，然后迅速站起来，抬腿朝他的胯下踢去，不偏一分一毫，正踢中男人的宝贝。狼嚎顿时响彻天空，陆子轩极为不雅地用手捂着受伤处，在地上滚来滚去。
　　“自作自受。”宁小纯哼了一声，转身上楼。惹毛了女人，后果很严重。
　　刚才那一声狼嚎吸引了很多人的注意，很多原本关着的窗户突然打开了，好奇的人纷纷探出头脑，左瞧瞧右看看。躺在地上的陆子轩颜面尽失，连忙爬起来，以迅雷不及掩耳之势钻进楼道里。他倒抽几口气，揉了揉裤裆，才快步追上去。
　　“喂。”陆子轩追上宁小纯，从后面按住她的肩膀。
　　“干吗？”宁小纯甩开他的手，继续爬楼梯。
　　“你敢说干嘛？”陆子轩咬牙切齿地说着，向前跨几步，截住宁小纯，低下身凑近她耳边说，“我的命根子被你蹿了一脚，出了大事你能负责吗？！”
　　“哼，谁叫你这么轻佻。”自作孽不可活，宁小纯鄙视地侧过头，道，“走开，我妈还等着我的酱油。”
　　“别给你点颜色你就开染房。”陆子轩偏不让开。
　　宁小纯不耐烦了，出去买酱油都快一个小时了，油菜花都凉了，回去免不了妈妈的一顿唠叨。她反驳道：“开的就是染房染的就是你！”
　　陆子轩一听，冷眸一眯，突然一把拉过宁小纯，将她推压在墙上，用身子紧紧压住她。大手向宁小纯的私处袭去，因为她穿的是裙子，所以通畅无阻，他的手就直接钻进群内，五指扣住她的私处。
　　“喂，陆子轩！”宁小纯有点慌了，“这是楼道，会有人出入的！”
　　“哦，你的意思是，我们找一个隐蔽的地方再进行？”陆子轩淫笑着说。
　　“不是，你快放开我，不然你休想我帮你做事！”宁小纯压低声音警告他，他的手在她的内裤裤裆轻轻地扫过，奇异的感觉开始蔓延，她真想拿起手上的酱油瓶朝他砸过去。
　　“你不帮我做事，我就把你的丑事抖出来，我也没啥损失。”陆子轩特意比出两只手指，往她的私处捅了捅。
　　“你……”宁小纯听到楼上有脚步声响起，急得满头大汗，“有人来，你快放开我。”
　　陆子轩也听到了脚步声，不情不愿地放开宁小纯。宁小纯一得到自由就跳开一米外，道：“你待会就给我离开。”说完就快步往楼上跑。她到家的时候，以为会遭到妈妈的责骂，谁知妈妈却和爸爸坐在客厅看电视，见到她回来了，笑呵呵地说：“回来了？小陆呢？”
　　“伯母，我在这儿。”陆子轩从门外走进去，伸手从宁小纯手里拿过酱油递给宁妈妈，“我们回来晚了，不好意思。”
　　“没关系。”宁妈妈接过，边往厨房走边说，“可以开饭了，快去洗手。”
　　宁小纯追上去，问：“没酱油，菜也弄好了？”
　　“向隔壁的大伯借了。”母亲边说边从锅里舀了一勺汤尝尝。
　　宁小纯顿时明白了，妈妈是故意找个机会让她和陆子轩相处的。想到这儿，她就全身不舒服，妈妈为什么胳膊肘向外拐，只信外人，不听自家人的话呢？她懒得再说什么了，转身走出厨房。看来，一定要立刻将陆子轩赶走！
　　晚饭的时候，桌上堆满了一桌好菜，妈妈拼命往宁小纯碗里夹菜，“吃多点。”“嗯嗯。”宁小纯只顾得点头，嘴里已经塞满菜了。
　　“来来来，小陆也多吃点。”妈妈也往陆子轩碗里送菜，宁小纯为此大为吃味，她向陆子轩使眼色，让他吃完饭就滚蛋。陆子轩只笑不说话，最后还是很听话地没有多停留，吃完晚饭就很有礼貌地向宁小纯的父母告辞。
　　宁爸爸说：“今晚怎么不留在这儿呢，住旅馆没有住家里的舒服。”
　　“爸爸，家里哪有房间让他住。”宁小纯赶紧打消爸爸的念头，“更何况，他有急事要回去。是吗？”她转过头盯着陆子轩，如果他敢说不是，她一定将他灭了。
　　“是啊，今天多有打扰了，我先走了。”陆子轩识相地说。
　　宁爸爸见状也不再劝说了，“回家路上要小心些，以后常来玩。”
　　“小纯，你送小陆下楼。”站在一旁的妈妈发布命令。
　　“好。”宁小纯爽快地答应下来，借此机会她可以给宫澈打电话。
　　下楼的时候，宁小纯突然想起一件事，捅了捅前面的陆子轩，说：“你是怎么知道我家地址的？”
　　“小case。”陆子轩摊摊手。
　　切，宁小纯在心里使劲地腹诽他。“我希望你以后都不要来骚扰我的家人，拜托了。”
　　“只要你把事情办得妥妥当当的，我就不会再上门拜访。你自己看着办吧，回去电话联系，期待你的表现。”陆子轩丢下这些话就头也不回地走了。
　　此时已是夕阳西斜，夜幕低垂，华灯初上，暮色中的远山，灰暗如岱样的壮丽。不远处的街上人声渐渐鼎沸，车水马龙，小城镇开始陷入了一片夜的繁华。宁小纯站在小区的小路上，望着斜阳嗟叹着“夕阳无限好，只是近黄昏”。后面突然传来一声呼声：“宁小纯？！”语气里带着一丝不确定。
　　宁小纯疑惑地转过身，看见眼前走来一个穿着一套红色运动衫的女生，看起来有点眼熟。她疑惑地指了指自己，问道：“你找我？”
　　“真的是你呀，我以为我看错了呢。我住在你楼下的，是你高中的学妹咧。”女生热情地说道，她那双湖水般清澈的眸子一瞬不瞬地盯着宁小纯……像是探询，像是关切，像是问候。
　　宁小纯不太习惯她的目光注视，开口问道：“找我有事？”
　　女生神秘兮兮地靠近宁小纯，问道：“那个……冒昧问一下，我清晨的时候在X涯上看到一个帖子，上面的女生是姐姐你吗？”
　　宁小纯听了，身子一僵，心跳如雷，手指似乎在颤抖。她稳定心神，心想着反正帖子都被删了，没有证据在，她打死都不承认，别人也拿她没撤。她擦了擦额头的汗，用迷茫的眼神看向女生，呆呆地问：“你在说什么？什么帖子？”
　　“你不知道？就是说女大学生当情妇的事情，不过……”女生疑惑地看着宁小纯，托着下巴打量她一番，喃喃道：“貌似不是，照片上的脸蛋很妩媚，妆很浓，但你这素面朝天的模样难与照片上的人挂钩，嗯，应该不是……”
　　“呵呵。”宁小纯苦笑几下，“你应该认错人了，我，我赶时间，先走了。”原本打算回家的她只好跑出小区，远离女生的盘问，到不远处的街心公园避难去了。
　　她找了个偏僻隐蔽的地方坐下，呼了一口气，果然还是有熟人看到那个帖子了，哎。难道他们都是夜猫子不睡觉的吗，整天挂在网上干嘛呢，真是的！
　　都是陆子轩这个瘟神惹的祸，她忍不住拾起地上的小石子朝前面的小湖扔去。一圈圈涟漪在水面荡漾开去，平静的湖面被破坏了，正如她的心一样，汹涌澎湃。
　　她掏出手机，按下宫澈的号码，“嘟嘟嘟……”过了很久才接通。
　　“喂。”宫澈低沉的声音传来。
　　“是我，”宁小纯忍不住问道，“你刚才干什么了，怎么这么久才接电话？”话说出口她就后悔了，她这样算不算干涉他的事，越轨了吗？
　　“刚才在洗澡。”宫澈没有注意到宁小纯的语气，很自然地回答，“对了，你那边情况怎么样，陆子轩想干什么？”
　　“哦，他的意图我知道，是……”宁小纯一五一十地将陆子轩的话说出来。
　　“嗯。”宫澈听完后，只说了这样一个字就没有下文了。
　　“那，我该怎样做？”宁小纯追问。
　　宫澈沉吟了一阵，道：“你先敷衍敷衍他，表面上做个样子，让他相信你，剩下的事情就交给我。”他要斩草除根，以除后患。
　　“嗯。”宁小纯答道，她已经不去想他要怎么样对付陆子轩了，她相信他会完满解决的。再这样担惊受怕下去，她会折寿的，这种日子她不想再要了。
　　陆子轩已经走了，父母这边的危急算是解除了，她松了一口气了，至于以后怎么向父母解释她和陆子轩的关系，以后再考虑吧，今晚要好好睡一觉，养足精神，再斗争。
　　“今天麻烦你走这一趟了，你今晚好好休息一下，明天可以回去的，陆子轩已经走了。”宁小纯很抱歉地说着，舟车劳累，相信他一定累极了。
　　“不，这趟来得正是时候。”宫澈说道，“有一位德高望重的商界老者退休后在这儿休养，明天正好是他的寿辰，我要去拜访一下。”
　　“哦。”宁小纯答道。
　　“如果有宴会的话，可能要你当我的女伴，现在提前和你说一声，有没有问题？”宫澈问道。
　　如果是工作需要的话，有问题都要变为没问题，她可是兢兢业业、爱岗敬业的员工啊。她再和宫澈说了几句话就挂了，明天可能又要面对大场面了，她今晚要养足精神才行。
　　夜幕已经悄悄地降临在人间，月色给大地罩上一层灰纱，像一位丹青妙手，把一切都涂上了神秘的色彩。夜风轻轻地拂来，带来了道边桂花的清香，轻轻地吹拂着宁小纯的面颊与发鬓，犹如慈母的双手，温柔地慰抚。
　　宁小纯慢慢地走着，思绪万千。陆子轩要求她把阜盛家纺的项目搞砸，这是为何呢？如果真的搞砸了，对陆子轩有什么好处呢？难道他单单是为了泄愤吗？寰艺把阜盛家纺的项目搞砸了，那胡总就对寰艺失去信心了，相信他一定会把销售权转移，那会交给谁呢？
　　她灵光一闪，这背后最大的受益者可能会是御华，御华曾经争夺过阜盛家纺的销售权的。陆子轩这样做，是受人指使的吗？幕后主使人是御华吗？如果是的话，那御华的总裁是蒋凡，难道是他下命令的？
　　不，应该不会。虽然她对蒋凡没有什么深入了解，但是他看上去很正气，应该不会在背后做这些遭人鄙视的不齿之事的。能够让御华迅速发展起来，他一定是很有实力的，靠投机取巧的下三流手段是不会成功的。
　　他现在在业界备受好评，不会那么傻得将自己推入深坑，背上世人所不齿的骂名。所以，问题归根到底在于陆子轩，只要知道他为什么要这样做的动机，那谜团就解决了。
　　哎，不要想了，那些疑问幻化成细线，在虚无中纠缠成一个巨大的球，搞得她心烦意乱的。她还是回家美美地睡一觉再说，车到山前必有路，船到桥头自然直。


77红色礼服诱惑
　　宁小纯一夜无梦，睡到正午十二点，太阳都晒到屁股上了。很久没有一觉睡到自然醒了，她坐在床上，伸了伸懒腰。爸爸在门外敲门，轻轻地说：“小纯，醒了吗？”
　　“嗯，醒了。”宁小纯从床上坐起来，答道。
　　“饭做好了，出来吃吧。”爸爸说。
　　衣来伸手，饭来张口的感觉，实在不错。宁小纯起床美美地吃了一顿饭，和爸爸聊了一会儿，本以为可以到阳台享受日光浴，谁知一通电话打破了她的计划。
　　看到来电显示是宫澈，她揉了揉额头，猜到了这通电话的意图。“喂。”宁小纯躺在躺椅上，懒洋洋地说着。阳光穿过树桠缝隙，星星点点地洒下来，伸出手，手上就有澄澈的光晕。
　　“晚上七点在国际大酒店举行宴会，你五点半过来我酒店。有没有问题？”宫澈的声音传来。
　　“嗯，没问题。那，我们是不是等宴会结束了就回去，明天要上班……”宁小纯问道，她考虑着要不要把行李带到酒店，这样一拎起就能马上回去城市。
　　“看情况吧，你先把东西收拾好。”宫澈答道，他那边似乎有交谈声，他顿了几秒，说：“我现在有事，先挂了，你准备好，我叫小吴过去接你。”
　　“哦，那……”宁小纯的话还没有说完，宫澈就把电话挂了，嘟嘟嘟的机械声音传来，宁小纯郁闷地放下电话。她想问的是，她能不能带行李过去他的酒店，还想说如果小吴来了，把车子停在远处就行，先给她打个电话，然后她才下楼的。她不想被父母看到有车子来接她，这样会让他们想入非非的。哎，都怪他这么急就把电话挂断。
　　宁小纯走到客厅，对正在看电视的爸爸说：“爸爸，明天还要上班，我待会就要回去了，可能等不到妈妈下班回来了，你和她说一声吧。”
　　宁爸爸依依不舍地拉住宁小纯的手，说：“刚回来不久就要走了，唉。我现在就准备晚餐，你吃了再走吧。”宁爸爸舍不得女儿离开，她回去后都不知道什么时候才能见到她了。
　　“爸爸，不用了，我刚刚才吃了饭，还饱着呢，都没有消化。”宁小纯坐下，拍了拍爸爸的手背，道：“我有空就回家看你们，不用担心我。”她知道爸爸的心思，养儿一百岁,长忧九十九。
　　世间最美的感情便是人间的亲情。天长地久有时尽，血脉相连无绝期。亲情是父母额上增多的白发，是父母眼中无限的关怀和盼望。亲情是黑暗中的一束灯光，为你拨开迷雾，找到希望。宁小纯眼眶一热，鼻子酸酸的，她别扭地别过头。
　　“你给你妈打个电话吧，和她说一声，不然她回来会唠叨我的。”宁爸爸拍拍宁小纯的手说。
　　“嗯。”宁小纯回去房间边收拾东西边和妈妈通话。
　　不出她所料，妈妈因为女儿要走了，没有等她回来而发牢骚，唠叨了一会就开始嘱咐她路上小心，回去好好工作，好好照顾自己云云。“嗯嗯嗯……”宁小纯忙不迭地点头答道。
　　和妈妈通完电话，她也收拾好了。她穿戴整齐，拿着包包走出房间，看到爸爸正在厨房忙着，她走过去，叫了一声“爸爸。”
　　宁爸爸转过头，将手上的东西递过来，说：“收拾好了？我早上买了你最喜欢的老街糕点，你带回去吃吧。”
　　宁小纯双手接过，刚想说点什么，包里的手机就响起来了。她赶紧拿出来，看了看，不是熟悉的号码，她奇怪地看了一眼，接通：“喂，你好。”
　　“宁小姐，我是小吴，总裁让我来接你的。”
　　“嗯，好，谢谢。”宁小纯没有多说什么，赶紧把电话挂了，转头对爸爸说：“爸爸，我先走了，迟了怕买不到回去的车票。”
　　“我陪你去车站吧。”宁爸爸伸手想拿过她的背包，宁小纯按住爸爸的手，笑着说：“爸爸，不用了，我自己去就行，你就在家休息吧……今天不是有球赛吗，不要错过了。”
　　宁小纯成功阻止了爸爸要送行的念头，拎着包包下楼了。她走出小区就看到那显眼的宝马车停在路边，她眼珠骨碌碌地瞧了瞧周围，见没有人，赶紧跑过去，拉开车门坐进车里。
　　小吴将宁小纯送到酒店，递过门卡，说：“总裁半小时才回来，衣服都准备好了，宁小姐先上去房间准备，房号是。”
　　宁小纯接过房卡，点点头，走进酒店。五星级酒店果然富丽堂皇，大堂的装饰精典，诠释欧式风尚，充分体现新巴洛克风格的生活品质，简约大气，低调奢华。她四处瞧了瞧，然后走向电梯，她看到一座快合上门的电梯里站着几个人，似乎有一个男人的身影很熟悉。她眯了眯眼，最后只瞧到男人的眉眼，电梯门合上了。
　　她在脑海里迅速搜索着，然后定格在一张俊颜上。这……这眉眼不是酷似蒋凡吗？！
　　如果那个是蒋凡的话，他为什么会在这儿呢？虽然人家是有人身自由的，喜欢去哪里就去哪里，她管不着。但是，陆子轩前脚一走，她就看见他出现在这儿，这未免有点巧合了。宁小纯挠挠头，心里充满疑惑。难道他和陆子轩是一伙的？不，不，不可能是这样的……（依色：女儿，你想多了……）
　　电梯来了，宁小纯甩甩头走进电梯。找到827房，她掏出门卡打开门，走进去。这是一间高级宽大的套房，她在房间转了一圈，看到床上放着一个盒子。她过去打开，里面躺着一件纯红色的小礼服，她一向穿素雅的颜色，这种艳丽夺目的颜色她没有自信穿。
　　她拿起裙子抖了抖，礼服上缀满了大大小小的水钻，从落地窗外折射进来的阳光洒在礼服上，使整条裙子溢满了明媚的光，让人舍不得移开眼睛，真的很美。
　　她有点心动，便跑到浴室里脱下衣服，换上小礼服。裙子紧贴在身上，不松不紧，腰上系了一根细长黑色的蝴蝶结，将玲珑有致的身材显现的恰到好处。她从包包里拿出化妆袋，开始上妆，打粉底，刷眼影，画眼线，打上腮红，使整个脸部显得柔美自然，最后抹上唇彩，简单的妆就化完了。
　　与之前穿白色抹胸裙的感觉不一样，这次配上红色礼服，显得分外妖娆，弯弯的睫毛下一双水眸透着妩媚的光芒。她趁着宫澈还没有回来，臭美地站在镜子前搔首弄姿，卖弄风情，得意地来一个回眸一笑百媚生。
　　于是宫澈进入房间，来到浴室的时候，第一眼就是看到宁小纯这个模样。他含笑地看着她，环手抱胸，赞叹：“很美，女王殿下。”
　　突如其来的声音吓得宁小纯的心急促跳起来，脚一软站不稳，软趴趴地倚在洗手台上。
　　“你……你什么时候进来的……”宁小纯红着脸问，她相信刚才那些丢脸的动作都入了他的眼了。她真想挖个地洞钻进去，她以后怎么面对他啊。
　　“门没有锁好。”宫澈很无辜地摆摆手。
　　“你……我……我，我出去……”宁小纯手足无措，扯扯裙子，然后往外走。经过宫澈身边的时候，她被拦下了。宫澈横出手臂，截住她，然后将她圈入怀里，紧紧地揽着她的小蛮腰，贴在她耳边说：“我真不该选择这条红色裙子。”
　　“嗯？！”宁小纯不明所以，抬起头望向他。因为两人靠得很近，她的红唇轻轻地擦过他的脸颊，留下她浅红的专属痕迹。她的脸更加红了，她尴尬地道：“对……对不起……”
　　宫澈抬手擦擦脸上的唇印，然后用指腹轻轻扫过她的唇瓣，身子放低，凑到她的耳边说：“没关系，不过，我希望你吻我的唇。”


78原始交欢1（H）
　　宁小纯听了宫澈的话，羞到耳根子都红了，被他指腹摩挲过的嘴唇，微微发热着，仿佛有电流划过一般，她无意识地伸出舌头，用舌尖迅速轻舔嘴唇。宫澈的视线正好落到她的脸上，这勾魂的一“舔”恰到好处地落入他的余光里，这对男人来说，无疑是无声的诱惑。
　　他黑眸一闪，喉结上下滚动，慢慢地抬手轻抚她下颌。宁小纯的身子微微一颤抖，腿有点软，无力支撑身子，她只好紧紧地扯住他的衣服，仰头看着他，轻启朱唇，吐气如兰。她微张的双唇带有诱惑的成分，让人忍不住一亲芳泽。
　　他纤细的手指压在她的唇瓣上，如涂抹唇膏般轻轻抚过红唇，她轻轻颤了颤，胸膛微微的起伏着，恍若在微风中轻颤的花朵。黑色的瞳仁里清晰倒影着他的身影，弯弯的长睫毛如蝶翼般微微颤动，娇小玲珑的琼鼻笔直，娇艳欲滴的唇瓣微微颤动起来，肌肤也泛着莫名的潮红。
　　宫澈一双幽眸紧紧地锁住怀里那张楚楚动人的脸孔不放，抚着她的脸颊，低下头朝那线条饱满的娇嫩芳唇吻下去，她的唇是那么的柔软，那么的香甜，让人流连忘返。
　　他灼热的气息扑面而来，温润炽热的唇紧紧压迫她的嘴唇，宁小纯闭上眼睛，感受到胸膛那颗火热的心在怦怦怦地跳动着。周围的一切仿佛都静止了，全世界只剩下他和她，两人温热的呼吸交缠在一起，清晰可闻。
　　他一点一点地辗转轻舔她的唇瓣，厮磨辗转间，他发现她的味道仿佛比以往的还要甜美，他控制不住想要更多，长舌撬开她的贝齿，长驱直入，唇舌柔韧而极具占有欲，在她的口腔里占城掠地。
　　她紧紧的闭住眼睛，感受着嘴里那波荡开的凉意，鼻腔里充斥着他纯男性的味道，好闻得让人眩晕，她很快就被这感觉陶醉了，头脑一片空白。她本能地回应着他，轻轻地含住他的舌头，吮吸舔舐。
　　他睁开眼睛，眼底一片笑意，鼻息暖暖地喷在她的脸上，弄得她痒痒的。他的大手覆上她光洁的脖子，轻轻地揉起来。她就像小猫得到主人的抚摸一样，满足地嘤咛一声。
　　两人在唇舌来往中，胸口渐渐发热发烫，呼吸声越来越粗重，但两人仍然紧紧地缠在一起，难舍难离，不断地索取，贪婪着对方的温度。良久，两人的唇瓣才分开，宫澈就像还没吃饱的饕餮，温柔的唇很快滑向她的颈侧，轻吻舔舐，继而又下移至她纤细的锁骨，在凹凸处辗转厮磨。火热的大手解开她腰上的黑色蝴蝶结，撩起她的裙摆，一路往上探去，直到覆上她丰满的胸脯。
　　火热的手点燃了宁小纯体内潜伏的火种，火苗熊熊燃烧起来，她全身肌肤泛起潮红。宫澈的手绕到她的背后，手指灵活地解开她内衣的扣子，白嫩的两只小白兔松开束缚，弹跳出来。他的大手盖上一个雪乳，轻轻地揉捏起来，另一只手从她的腰间移到雪臀上，慢慢地摩擦着。
　　“唔……不，不行……时间……”宁小纯断断续续地说着，虽然她快被情欲征服了，但还是仅存着最后一丝理智，她分别按住宫澈的两只手，抬眸看着他。
　　宫澈停下动作，抬腕看看手表，用带着一丝丝情欲的低沉沙哑声音说：“从这儿去宴会需要半小时车程，现在还有一个小时的空闲时间，够了……”
　　“但……”宁小纯还想说什么，嘴巴就被人封住了。他将浴室大门关上，将她推在门板上，身子压着她，继续进行着未完成的事情。他一边吻着她，大手一边伸向她的臀部，隔着裙子来回抚摸着。他的嘴唇一路向下，轻舔她的脖子，大手也渐渐伸入裙子内，抚摸她的大腿根部，以及股沟。
　　“唔……”宁小纯气息不稳，轻轻地喘息着，时不时溢出几个单音。
　　宫澈拉开她裙子的拉链，将裙子拉下，脱至半腰，低头吻上她的雪乳，用舌头绕着乳晕一圈圈地舔舐着。大手也不闲着，绕到前面，隔着内裤，微微用力按着她的阴户。
　　“唔唔唔……”她因为他的按压而忍不住轻吟出来，下体似乎有蚂蚁在啃咬，难耐不已，下腹有麻麻的感觉，似乎有尿意上来了。
　　他一口含住她的一颗小樱桃，用力吮吸啃咬。“唔……”她紧紧地抱住他的头，将他的头压向自己的胸膛，手指插入他的黑发里，在他柔顺的黑发里穿梭着。
　　暧昧的空间除了彼此沉重的呼吸声外，还传来他舔舐她雪乳而发出的“滋滋滋”声，令人脸红心跳。小樱桃在他的舌头挑逗下，湿润了，鲜嫩欲滴。不一会儿，还挺立起来，乳头硬硬的。
　　他抬起头，从后面抱住她，一边吻着她光洁的后背，一边用两只手揉捏着两个小白兔。他的温热鼻息喷在她的裸露皮肤上，那里瞬间就灼热起来，还染上一层绯色。“嗯……嗯……嗯……”她一边低声叫着，一边用手覆上他正在干活的双手，随之起舞。
　　宫澈因为呼吸粗重，胸膛起伏，一团火正在他的胸口燃烧着，然后蔓延全身，最后竟然往下积聚，血气下涌，正在休养生息的分身瞬间挺硬起来。他低吼一声，抱起她，打开门走出去，将她放到床上，然后覆上去，侧身抱着她。他抬起她一条腿，手指探入她的下体，准确地找到阴蒂，用力地按着。
　　“嗯……啊……”宁小纯侧着身，双手抓紧身下的床单。随着她下体的手的按压，一股舒服感袭上心头，她微张着嘴呻吟着。
　　宫澈将她翻转身，让她趴在床上，将她的裙子脱下，从后背一路吻至臀部。“嗯……”他一路吻着，并发出声音。他将手伸到她的两腿间，揽起她，让她半趴在床上。大手在内裤裤裆来回抚摸，旋转一周，看准花穴口，用两只手指按下去。
　　“啊……”宁小纯大声叫出来，情绪激动，一股热流从花壶内喷泄而出，洒在内裤上。宫澈感受到温热的触感，笑了笑，大手继续在花穴口旋转、按压、插入。
　　热流持续不断地往下流，她的花穴湿润一片。她紧紧地拉扯住床单，享受着袭来的一波波情欲。他将她的内裤拉开，跪在床上，用舌头从下面一直往上舔，舌头带来的刺激让她欲生欲死。
　　这种体位很原始，使宁小纯想到动物发情交配时的情景，尤其是当宫澈的舌头坚韧有力地挑开她的阴户，他很像一个急切寻着入口的雄性动物。可也许正是因为原始，激发了她内心最本能的野性欲望，并且这种欲望迸发出不可遏制的力量，使她的呻吟都变成一种近乎母兽的低吼。
　　在他的舌头强烈攻势下，她的蜜汁流的越来越多，但都被他悉数吞下。他对准花穴口，努力吮吸着，似乎想要将深藏在花穴里的蜜汁都引出来。他一边吮吸着花穴，一边用双手刺激她的乳房。
　　被吮吸的花穴充满难以言语的紧致感，宁小纯拉起床单，死死地咬着，呻吟声还是从空隙处跑出来了，“嗯……嗯……啊……”
　　他从她的两腿间抬起头，左手扶着她的小腹，右手干活，从她的后面插入。他伸出两根手指，快速插入她的花穴里。花穴已经湿透了，手指进入容易，他以慢慢旋转式的方法触摸到她的阴道，很快地抽插起来。手指与她的蜜汁混在一起，在花穴里快速进出，发出“滋滋滋……”的淫秽声音。
　　“啊……啊……啊……我，我不行……啊……”她跪卧在床上，翘着屁股，小手紧紧地拽着床单。手指在花穴里进出的时候，带出了很多蜜汁，蜜汁顺着大腿根部流下来，一滴一滴地滴落在床单上。
　　宁小纯身子突然间变得轻飘飘的，仿佛踩在云端，飘飘浮浮的，找不着北。她全身舒畅，胸口积聚的郁气仿佛被人用手轻轻抚顺了，快乐的火花在体内爆发。随着宫澈的手指的深入抽插，她大叫一声，身子抽搐一下，然后大呼一口气，软软地趴下去，她达到了欲望天堂。
　　宫澈抽出手指，看着手指上滴落的丝滑蜜汁，笑了笑，侧躺在宁小纯的身侧。看着她因急促呼吸而起伏的胸膛，嘴角一翘，迅速地伸出手指，将手指上的蜜汁抹在她的雪乳上。
　　“啊……你，你在干什么？”宁小纯气喘吁吁地问道。
　　“你的淫水……”宫澈笑着把玩着她的小樱桃，“该你干活了。”
　　“嗯？”宁小纯侧过头，用迷离的媚眼看着他。
　　宫澈拉起她的手，放在自己的胯下。勃起的分身顶着她的手掌，通过裤子传递着热度。她一下子就明白他要她干的活儿是什么了，气血涌上脸蛋，她支支吾吾地说：“额，这样……这样下去，会……没时间的……”


79原始交欢2（H）
　　“不会……”宫澈咬了咬她的耳垂，道：“你放心，会有时间再来‘冲锋陷阵’的。”
　　哎，她不是这样的意思啦。宁小纯侧过头，红着脸不说话。她是怕激情过后，没有时间调整状态，在宴会上遭人侧目，这样就不好了，形象尽失。但如果不解决男人的生理问题，他会憋出病的。她只好下定决心，本着速战速决的念头，视死如归地从床上爬起来，扑到宫澈身上，开始解他的皮带。
　　宫澈倚在床头，看着宁小纯伏在自己身上埋头苦干，眼底充满笑意，他闭上眼睛，等待她的服务。宁小纯解开他的皮带，缓缓地拉下他的裤子，看到他的CK内裤下的巨龙已经昂昂叫嚣着了。她咽了咽口水，小手颤抖地握住巨龙，轻轻地抚摸着。
　　宫澈轻轻地呼了一口气，喉结滚动几下。她扯下他的内裤，粗大的硬棒跳入她的眼帘，挺立的硬棒的温度逐渐上升，握在手里竟然会炙热灼人。她双手握着硬棒，上下滑动几下，她听到了宫澈倒抽气的声音，便更加卖力地上下滑动了。
　　过了一会儿，宫澈蓦然睁开眼，对宁小纯说：“用你的嘴来服侍它。”宁小纯就知道逃不掉了，认命地低下头，她的手握住他的硬棒，舌头轻舔他的两颗大球，逐渐令球球完全被她的唾液湿润。她把他的黑毛抚平，然后将它们全部含入口中，让它们好好沐浴一番。随后再慢慢含入他那如铁的分身，湿润的唇含住他的伞形前端，用手握住他余下的茎部，缓缓地舔舐着。
　　他的巨龙已经很粗大了，此刻竟然还在她的口腔里膨胀，快把她的口腔塞满了，她赶紧将它抽出来，身子保持放松，决定先进行另一项运动。她举起他的硬棒现出他的蛋蛋，用舌从他蛋蛋底部径直向上舔直到龟头顶部，上下多舔几回，就像是在舔小时候的棒棒糖一样。
　　宫澈吐着粗气，紧皱的眉头舒展开，身体里的细胞似乎在复活，全身舒畅。“含住它。”他命令道，声音低沉嘶哑，充满浓浓的情欲。
　　她尽自己最大的程度含住他的性器，手握住余下的部分，快速抽动。他的分身在她的口腔里进进出出，粗大的硬棒被她的唾液润湿，湿漉漉的，快让人握不住了。她的头部做绕圈运动，来回绕圈时，他的分身在她的口中左右翻转，触及不同的部位。从她嘴角空隙的地方跑出几声湿润的啧啧声，这让他神魂颠倒。
　　一波波快感向宫澈袭来，体内积聚的快感在一瞬间爆发，全身血液流畅无比。他握紧拳头，身子开始抽搐，就快到达欲望天堂了。宁小纯知道这是他作出射精的条件反射，想着赶紧撤离，谁知宫澈长臂一伸，按住她的后脑勺，让他的分身继续塞在她的嘴里。
　　他的粗大灼热的分身深深地塞进她的嘴里，顶着她的喉部，她感到很难受，有呕吐的反应，但她被宫澈按住脑袋，无法动弹，急得眼角都快湿润了。
　　宫澈轻轻地抚摸她的头发，柔声道：“乖，放松。”宁小纯闻言，只好放松下来，将主导权交由给他，紧紧地含住他那悸动的分身。
　　宫澈现在是完全的控制者，操纵着整个过程。他按住她的头，身子向前倾，摆动腰肢，将分身在她的口腔来回进出，动作轻柔缓慢，就像是在性交那样。
　　他将硬棒顶到她的喉咙最深处，她只感觉到呼吸有点困难，胃里一阵汹涌，“呜呜……唔……”她咕噜咕噜地嘤嘤叫着。如果无法改变环境,唯一的方法就是改变自己了。她强压下呕吐感，稍稍调整身子，寻找一个最舒适的姿势，头微微后仰，配合他的抽插。
　　宫澈之前强压着射精，现在再也忍不住了，他的身子拼命抽搐，快感达到了极端，他放松身子，将深藏在体内的情欲种子释放出来。一股炽热的热流在宁小纯的口腔里爆炸开，强烈而持久。她无法阻挡他的精液流动，吞咽了他不少的精液。
　　宫澈将分身从她口中抽出，跪在床上喘息着。宁小纯的嘴一得到自由，她立即伏在床边，将口中残留的精液吐出来。
　　“咳咳咳……”她拼命咳嗽着，她被呛到了。乳白色的液体从她的嘴角漏下来，顺着下颚滴下来，好一幅美人吃精液图。
　　她擦了擦嘴角，瘫坐在床上，嘴里残留着精液特有的味道，她转头瞪着宫澈。宫澈一把扯过她的手臂，将她拉入怀里，挑起她的下巴，道：“怎么了？没有喂饱你，所以生气了？”
　　哼，他这个人得了便宜还卖乖。宁小纯打掉他的手，从他的怀里爬出来，爬了两步就被人横腰抱住了。“喂，你干嘛？”宁小纯抡起粉拳捶打他。宫澈更加紧紧地抱住她的柳腰，性感的唇有意无意地摩挲她的后背。
　　“我，我，我要去洗澡……”宁小纯断断续续地说着，她的神经因他的嘴唇摩挲而紧绷起来。
　　“还没有喂饱你，我怎么能放你走呢……”宫澈边说边吻她的后背，嘴唇从背脊一路吻到她的臀部。她跪卧在床上，双肘支撑于床，他趴在她的身上，此时两人的姿势暧昧，处于做爱的背入式体位。
　　他的嘴唇从臀部再次吻上去，用舌头轻舔她的皮肤，湿润的舌头弄得她浑身不自在，挑起了异样的感觉。他的一只手轻揉她的雪峰，尽情把玩她的小樱桃，另一只手偷偷地来到她的下体，竟然发觉她下面已经湿润了。他贴在她的耳边，往她的耳朵里吹气，轻轻地说：“都已经湿透了，难道不想要吗？真不诚实……”
　　他趁她还没有反应过来，两指并拢，借助蜜汁的滋润，插进了她的花穴里。“啊……”突如其来的插入制造了一丝快感，让她忍不住叫起来。他的手指在她的花穴里游走，快速进出，带出了很多蜜汁。
　　听着她销魂的呻吟声，看着她美丽的胴体，刚刚才奋战完毕的分身开始有反应了，他抽出手指，俯卧于她的背上，抬起她的臀部，提臀一冲，用背入式的方式进入，分身瞬间没入她的体内。
　　“啊……嗯唔……”她情不自禁地叫起来，他的分身毫无预警地一举而入，直捣黄龙，她感到一丝疼痛，倒抽了一口气。但随着他的腰部摆动，快速抽出，疼痛转变为无法言语的快感。
　　她的花穴紧紧地咬住他的分身，紧致感让他快活之极，他深吸几口气，随心所欲地抽插着。他在抽插过程中占主导地位，随意地控制抽动动作的幅度和频率，强烈的快感一波波地袭向他们。
　　宁小纯双手抓紧床单，身体下伏，配合着他，主动迎合他的抽送动作。她臀部丰富的脂肪对抽动的动作如同海绵一样，形成压力的缓冲垫，使两人都能感受到舒适快乐。
　　“啊……啊……我……我……啊……”宁小纯口中已是不成调的呻吟，体内一波一波的撞击快让她承受不住了，她感觉自己就像快破碎的瓷娃娃，双手软软的，快无法支撑身子了。
　　她紧紧地缩着阴道肌肉，夹紧他的分身，想喘一口气，但这无疑给予他分身强大的紧握感，提高他的快感，对他的射精造成强大的刺激力。宫澈额头布满汗水，他低吼一声，大手粗暴地揉捏着她的雪乳，下体加快速度，疯狂地抽插，羞人的交合声在室内响起来。
　　“啊……啊……我，我要到了……”宁小纯反手覆上他的手，嘶声力竭地叫着。
　　“来吧！”宫澈大喊一声，用力将分身插入她的花穴最深处，两人一起共赴欲望天堂。
　　巫山云雨后，两人全身都是汗水，气喘吁吁地趴在床上。桌上的电话响了起来，宫澈放开宁小纯，清清嗓子，过去接起。
　　“总裁，差不多要出发了。”小吴的声音传来。
　　“嗯，知道了。”宫澈说完就将电话放下，走过去将躺在床上的宁小纯抱起，向浴室走去。
　　他边走边说：“很累？可以出席宴会吗？”
　　“都怪你！”宁小纯揉了揉酸痛的腰，叹气道，“还能出席。”


80关系匪浅
　　当宫澈和宁小纯两人穿戴整齐到达楼下的时候，已是半小时之后的事情了。小吴赶紧跑下车，为他们打开车门。当他看到宁小纯的第一眼，就被她勾去了魂魄。穿着红色小礼服的宁小纯散发着不同以往的魅力，褪去了青涩，成熟柔美，妩媚不俗，诱人之极，他忍不住咽了咽口水。
　　总裁和她在房间里待了这么久是为什么呢，难道……小吴突然想到邪恶的地方去，他合上车门往回走，笑得极其暧昧，一双小眼睛眯得只剩下一条缝。
　　“以最快的速度赶到酒店。”小吴刚钻进车里就听到坐在后面的宫澈对他发布命令，他立马把脑海里的意淫扔掉，一踩油门，车子就像离弦的箭，飞往目的地。
　　“我待会需要干些什么？”宁小纯扭头问宫澈。
　　“埋头苦吃就行。”宫澈答道。
　　她又不是饿死鬼投胎，大朵快颐会影响形象的，这一点她还是知道的。不过，宫澈说到吃的问题上，她才感觉自己真的饿了，因为刚才的激烈运动消耗了大量体力。
　　“嗯哼。”宁小纯发出两个单音作为回应。
　　小吴不辱使命，在宴会开席前将两人送到酒店。宫澈下了车，微弯腰，向宁小纯伸出手。宁小纯将手递到他的手心里，从车里走出来。俊男美女，顿时吸引了门外人们的眼球。
　　宫澈和宁小纯进入宴会会场的时候，里面差不多坐满人了。这是自助餐式的宴会，省去了很多麻烦，来宾可以随便攀谈，没有拘束。宁小纯无聊地环视了会场一周，没有看到熟悉的人，这时候门外传来了一阵骚动，吸引了她的注意力。
　　原来是寿星公出场了，老人已经年近80岁高龄，但是精神矍铄，鹤发童颜，面带微笑，有点仙风道骨的风味。他拄着拐杖，在男子的搀扶下慢慢地走入会场。
　　老人名叫周长，是商界的传奇人物，极具权威性。在金融危机的时候，他以非凡的领导才能创造了20世纪的商业奇迹。他的公司在他的带领下成为亚洲最受推崇的公司，也成为世界最具市场价值的公司。
　　那时候尽管许多大公司在严峻的全球经济状况中像多米诺骨牌一样纷纷倒台，它们的总裁也像走马灯似的变换着，可是老人在公司总裁的地位上岿然不动，因为他创造了公司收入和收益的奇迹。
　　他退休后，为人处事低调，这次寿宴只邀请了他的世交亲友和商界的一些成功人士。
　　宁小纯好奇地看向老人旁边的男子，看了一眼，就愣在原地了。只见那男子身材伟岸，五官轮廓分明而深邃，两道浓浓的眉毛泛起柔柔的涟漪，一直带着笑意，像是夜空里皎洁的上弦月。这男子不正是蒋凡吗？那她之前在电梯里看到的男子就是他了？！
　　宁小纯挽着宫澈的手紧了紧，宫澈低下头问道：“怎么了？”
　　“那个是蒋凡？！”她抬眸示意。
　　“嗯。”宫澈挑挑眉，答道。蒋凡出现在这儿是没什么好惊讶的，但是他能够站在周老先生身边，那么身份一定很特殊。这一点让他有点吃惊，他们一定关系匪浅，宫澈低眸沉思。
　　蒋凡扶着老人一步一步地走入会场，当他们经过宫澈身边的时候，宫澈首先礼貌地问候，“周老您好，我是宫澈。”
　　老人停了下来，笑了笑，炯炯有神的眼眸闪着光芒，他轻轻地拍了拍宫澈的手，“呵呵，原来是澈啊，时间过得真快，以前见你的时候还是那么小，现在一眨眼就成了大人，都快认不了。长得真俊朗，一定很受女孩子欢迎了。”
　　“呵呵，周老您真会说笑，祝您福如东海，寿比南山。”宫澈笑着说。
　　“好好好，真乖。听说寰艺在你的领导下蒸蒸日上，看来能力还不错，宫恒应该可以放心了，呵呵。对了，很久没有见到你的父母了，他们现在怎么样？”周老先生带着欣赏的目光看着宫澈。
　　“呵呵，您过奖了，我还有很多不足的地方，还要向您学习。”宫澈谦而不卑地说着，“托您的洪福，家父家母过得很好，还经常四处游山玩水。”
　　“你就不必谦虚了，小蒋都对你赞口不绝，后生可畏呀。”周老拍拍宫澈的肩。
　　宫澈闻言，抬头看向蒋凡，视线与他不期而遇，两人互相点头微笑，算是打招呼了。正在用眼角余光偷偷地观察男人们的宁小纯终于被老人家注意到了，周老疑惑地看着宁小纯，道：“这位美丽的小姐是？”
　　“我的助理，宁小纯。”宫澈介绍道。
　　“您好。”宁小纯礼貌地弯腰点头，她注意到蒋凡投来的目光，基于礼貌，她抬起头对他笑了笑。她看到蒋凡含笑的眼眸闪过一丝不明所以的光芒，她低下头，乖巧地站在宫澈身边。
　　“呵呵。”周老饶有趣味地看了宁小纯一眼，对宫澈说，“你们待会玩得开心点，我先过去了。”
　　“好的。”宫澈点点头。
　　蒋凡扶着老先生向会场中央走去，两人边走边相谈，气氛融洽。宫澈看着他们的背影，眉头不着痕迹地蹙起来。呵呵，他猜不透他们是什么关系，这可真有趣。
　　不一会儿，宴会正式开始了。主持人在台上活跃气氛，风趣幽默的说辞将场内的人的情绪提高起来。“八十是一个吉祥的数字，既代表着圆满又意味着开始。漫漫八十载春秋，包容了无数的坎坷艰辛，也蕴育了不尽的喜悦和幸福。但在这个特殊的日子里，我们只提取最精华的幸福、最高浓度的快乐以及最纯粹的喜悦，把它倾倒给今天的寿星和在座的各位！大家用最热烈的掌声请寿星上台接受祝福！”主持人话音一落，全场就响起热烈的掌声。
　　蒋凡将老人搀扶上舞台，然后退至一边，老人清清嗓子，握住话筒，用雄亮的声音说：“今天是我人生中又一个值得纪念的日子。在幸福欢乐的气氛中，我迎来了自己的岁生日，此时此刻承蒙各位从百忙中抽空光临我的生日便宴，并为我带来了许多真诚的祝愿，给这个生日宴会增添了无限喜庆的气氛。值此，我对各位高亲贵友的到来表示最热烈的欢迎和衷心的感谢。今天我为大家备下薄酒便宴，希望大家吃得开心，喝得痛快，玩的尽兴！如有招呼不到的地方，请大家海涵！”
　　老人说完，台下又响起了热烈的掌声。宴会正式开始，客人们端着酒杯在会场穿梭，三三两两围在一起讨论着有趣的话题。
　　“要吃点什么吗？”宫澈低下头对宁小纯说。
　　宁小纯的目光早已飘向不远处长桌上的食物上了，她拉起宫澈的手，道：“快，我们过去看看。”
　　宫澈没说什么，任由她拉着他突破人群，走到长条桌边。宁小纯将所有的菜色巡视一遍，然后每样都夹起一点点，试试口味，再决定着重吃哪些。她边往盘里夹菜，边看宫澈，只见他盘里都是一些清淡的食物，而且精致的摆盘让人提升食欲，相比之下，自己盘子里的食物就有点油腻了，而且摆放得有点杂乱。
　　“还要拿点什么呢？”宫澈看到宁小纯垮下了小脸，疑惑地问：“怎么了？”
　　“嗯，没事。”宁小纯停下夹菜的动作，闷闷不乐地道：“过去坐吧。”
　　宫澈看了她一眼，没有过问，和她一起过去坐下。面对着美味的食物，宁小纯原本沮丧的情绪不一会儿就抛到九霄云外了，美美地享受着美食。既然宫澈之前叫她埋头苦吃，那她就不客气了。她将盘子里的食物消灭掉，多次跑去取菜，终于将之前消耗的热量补回来了。
　　宫澈优雅地擦擦嘴，对宁小纯说：“甜品出来了，要不要去取一些？这家酒店的巧克力蛋糕很出名的。”
　　宁小纯原本想故作姿态地拒绝的，但她被宫澈最后一句秒杀到了，将要说的话吞到肚子里。她笑眯眯地说：“好呀，要不要我去帮你拿一块回来？”
　　“不用了，你快去吧，不然被抢光了。”宫澈调侃道。
　　宁小纯闻言，快走两步过去，不过她心念一转，想到这么高热量的蛋糕是爱美的淑女们坚决远离的食物，一味贪多坏了胃口，日后还要花本钱减肥，是她们所不愿意的。所以，她根本不用担心蛋糕会被抢光。
　　她撇了撇嘴，夹了一块蛋糕，正准备往回走的时候，背后突然传来嬉闹的欢笑声，高跟鞋“蹬蹬”踏地声响起，她来不及防备，来人就冲了过来，她站不稳，手里的盘子也快捧不稳了，她悲催地闭上眼睛，心想着丢脸丢到家了。
　　幸亏上帝没有睡着，大发慈心地帮了她一把。她手里的盘子被人接了过去，腰身也被人紧紧地揽住，她安然无恙地倚在别人的怀抱里。呼呼，她松了一口气，睁开眼睛，映入眼帘的是一双清澈深邃的眼睛。
　　她的目光小心翼翼地往下移，剑眉星目，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。这，这，这不正是蒋凡吗？她吓得赶紧从他的怀里挣开，绞着手指说道：“谢谢你，对不起……”


81被下药的酒
　　蒋凡看着局促不安的宁小纯，温和地笑了笑，道：“你没事吧？！”宁小纯咬着唇，抬起眼眸，摇摇头，还是说了句谢谢。
　　“你的蛋糕。”蒋凡温柔地说着，体贴地将盘子递给宁小纯。宁小纯感激地点点头，她正接过的时候，身後跑来一个女生，对着她不停地说：“对不起，对不起，我不是故意的……”
　　宁小纯看着眼前这个水灵秀气，娇小可人的女生，心生怜惜，摆摆手，说：“没关系。”
　　女生听到宁小纯的话，松了一口气，垮下的小脸有了笑容。这时候有一个男生从後面跑过来，将手里的酒杯放在长桌上，紧张地问女生：“你有没有事？！”
　　“都怪你！”女生抡起粉拳，捶打着男生的胸膛，嘟着红唇一副小女儿娇态。“嗯嗯，是我的错，你不要生气哈。”男生看到她这样子，语气不由自主地就温柔起来，低头哄着她。
　　宁小纯看到眼前的这一幕，突然觉得手臂凉飕飕的，就像真的冷了一样，起了鸡皮疙瘩，而且连汗毛都竖起来了。她偷偷地往斜对面看去，目光越过人群，寻找着那抹熟悉的身影。但是宫澈没有坐在他们的座位上，他跑去哪里了？
　　“对不起。”那个男生哄完女孩子，就来到宁小纯面前道歉。
　　“咳咳，注意一点就好了，我没事。”宁小纯抬眸看了男生一眼，笑呵呵地说着。眼前的这个男生个子挺高的，有着黝黑的肌肤，看来是个阳光的男孩。但是五官不是很出色，只能算是普通的样貌。
　　“在宴会场所不要随便奔跑，注意礼仪。”一直安静的蒋凡突然开口说道，语气里有着不容忽略的威严，男生不自觉地点点头。
　　这一小插曲只是引起了周围人的注意，并没有影响到全部人，就像小石子投在水面，荡起一圈涟漪，很快就平静下来了。但是周围一些人投来的视线让宁小纯不自在，她呵呵地笑了两声，随手拿起桌上的酒杯，喝了口酒，想借此化解她的尴尬。
　　“不要喝……”那个男生突然朝宁小纯大喊。
　　这一声吓到了正在吞酒的宁小纯，她被呛到了，用手掩着嘴轻咳起来。这再次让她陷入尴尬中，周围刚收回目光的人再一次投来探究的目光，而且不远处也有人注意到这边了。
　　“怎麽样了？”站在宁小纯身边的蒋凡掏出手帕递给她，低下头关心地问。
　　宁小纯接过，捂着嘴咳了几下，手帕上传来好闻的薄荷味，清凉的感觉让她舒服些许，她深吸几口气，把呼吸理顺，才对蒋凡说谢谢，随後转头问男生：“为什麽呢？”
　　男生似乎有点紧张，眉头紧皱，眼底有着惊慌，他支支吾吾地说：“额，我，我……嗯，没事了。”
　　宁小纯奇怪地看着男生纠结的面容，心生疑惑。她再次感受到周围灼热的目光，顿时手足无措，她可不想成为破坏人家寿宴的罪人，她只好再次端起杯子喝了一口酒。
　　男生看着宁小纯一口一口地喝着酒，冷汗自额头滴落，嘴唇蠕动，就是没有说出话。他向宁小纯和蒋凡点点头，拉起女生的手，赶紧逃离会场。蒋凡看着他们的背影，目光深沈。
　　宁小纯放下酒杯，摇了摇手里的手帕，抱歉地看着蒋凡，道：“不好意思，弄脏了你的手帕，我洗干净再还给你。”
　　“不用在意，没关系的。”蒋凡说道。
　　宁小纯只好将手帕装进包包里，端起盘子，说：“那，我回去了，蒋先生再见。”她刚走了几步，突然一阵眩晕袭来，她抚着额头，身子摇了摇，蒋凡眼明手快地扶住她，将她的盘子放在桌上，道：“怎麽了？”
　　宁小纯皱起了眉头，原本身子还感到凉意的，现在却变了样，体温嗖嗖地往上升，有一团火在她体内燃烧着，她感到口干舌燥，内心空虚，想找点东西来填补。
　　现在的她，敏感得很，饥渴得很，头脑有一瞬间空白。蒋凡正抓住她手臂，关心地看着她，她觉得到他的手似乎带着魔力，传来清凉的感觉，让她很舒服，身子的燥热似乎平息了一点点。她情不自禁地沈迷於其中，忍不住将身子靠在他的怀里，借此来让自己体内的火再降低一些。
　　但是，事与愿违，她感觉到她的体温一直在上升，周身皮肤变得灼热，脸红红的，眼神开始迷离。但如果要离开他的怀抱，她会更加难受，她顾不了其他了，只好继续趴在他的怀里。
　　蒋凡惊讶地看着他怀里的宁小纯，他抓住她手臂的手感受她的体温变化，前一刻的她与现在相差太远了。他看着宁小纯满脸潮红，身子发热发软，吐着热气，一丝不安从心底升起来。
　　宁小纯就像水蛇般攀在他身上，不愿离开，他突然想起了那个男生离开前支支吾吾的样子，一个念头瞬间在头脑里瞬间形成。难道那杯酒……被下药了？！
　　“唔，热……”宁小纯红唇微启，双手揽住蒋凡的脖子，用糯米般黏黏的声音说着。温热的气息喷在蒋凡的颈项，痒痒的，周边的肌肤也热了起来。
　　“宁小姐宁小姐……”蒋凡使劲地将无尾熊的宁小纯从自己的身上扳下来，与她保持一定距离，不停地轻声唤她。
　　宁小纯有一丝清醒，她用手往脸颊扇风，想驱去体内的燥热，“宫，宫澈……”她用极小几不可闻的声音说着，视线四处漂移，想寻找心中的那个人。但无奈的是，她很快被体内的烈火焚烧了仅存的理智，目光无法越过重重人群，周围的一切似乎都消失不见，只剩下她和眼前的蒋凡。她感觉从小腹处涌出一股股热流，传遍四肢百骸，内心空虚难耐，下体花壶似乎涌出一丝丝蜜汁，并伴有微痒的感觉。
　　她用迷离的眼看着蒋凡，嘴里轻轻地溢出几个单音，嗓音低沈沙哑，充满性感诱人的味道。她眼中闪着莫名的精光，身子再次情不自禁地朝蒋凡扑过去，她的小手在他的胸膛上乱摸，喃喃地说：“我，我好热，很难受……唔……”
　　蒋凡被宁小纯乱摸的手弄得不自在，他察觉到周围群众探究的目光，没有多想，立马揽着宁小纯的腰，将她带出会场。


82春光旖旎
　　蒋凡半拖半拽地将宁小纯带出会场，走到长廊的尽头停下来。宁小纯还是迷迷糊糊的样子，将身子靠在蒋凡的身上，小手覆上他的脸，轻轻地摩挲着。她被体内潜伏的情欲因子控制住理智了，没有意识到自己的行为有多出轨。
　　几股热流在宁小纯体内流窜，撞击在一起，激起层层火花，情欲瞬间腾起，她感到口干舌燥，伸出丁香小舌，舔了舔红唇，身子不安分地扭啊扭。
　　美人在怀，蒋凡不是柳下惠，想要坐怀不乱实在很难，这简直是一种折磨。他单单是制住她乱动的身子就已经十分不易，偏偏不安分的她硬是要撩起他的冲动。
　　蒋凡将她拉开，拍拍她的脸，道：“宁小姐，你现在感觉怎麽样了？”
　　“唔，我好热……”宁小纯嘟着嘴说道，全身皮肤染上绯色，头脑昏昏沈沈的。她心猿意马，看着蒋凡近在咫尺的嘴唇，忍不住咽了咽口水。绝美唇形，让人想上前咬上一口，但是她还是克制自己，没有做出禽兽行为。
　　“我送你去医院。”蒋凡看着软成一团泥似的依偎在自己怀中的宁小纯，眉头蹙起来，担忧地说道。
　　医院？！宁小纯听到这个字眼，头脑清醒几分，她最怕打针的了，才不要去医院。“不，我不要去医院……”
　　“你这样子……不去医院不行……”蒋凡迟疑地开口。
　　情欲一波波袭来，宁小纯难受极了，就像被困住的小兽，找不到出口，呜咽地低声叫着。她清楚地知道自身的反应是什麽，努力想将反应压下去，却没有成效，这让她很挫败。她不知道自己的身体为什麽会无端端有了性反应，这般不寻常的反应是为何呢？这多麽像电视小说上写的那样的狗血情节，她被人下春药了。
　　但是事出必有因，难道是因为刚才的酒？！她想起了男生离开前的不寻常反应，心咯！了一下，那酒被下了药？难道那个男孩子打算拿给女生喝的？想到这儿，她就头痛了。人心险恶，由此而知，需带眼识人。
　　“宫……宫澈……”她咬着嘴唇，甩甩头，找回一丝理智，喃喃地叫着宫澈的名字。幸亏她不是烈女，有宫澈在的话，她应该就能解决眼前的难题了。
　　宁小纯使劲地将指甲陷入掌心的肉里，企图寻求疼痛，让自己清醒一点。她推开蒋凡，倚在走廊墙上，手颤颤地从包里掏出手机，找到宫澈的号码，刚按下按键，手机就从手里滑下来。她啊了一声，眼看着心爱的手机就要摔在地上了，一只大手及时接住它。“我帮你。”蒋凡将手机放在宁小纯的耳边。
　　电话已经接通了，但是那头没有人出声。“喂？”宁小纯拼命压下从丹田涌上来的热流，喘着气说道。但是那头还是没有回应，宁小纯忍不住低吟几声，她快受不了，她感到很痛苦。几滴汗珠从她的额头上滴下，一股从丹田涌上来的力量冲上头顶，直欲和脑海中的力量会合，然後往头顶百会穴冲去，力量越积越多，使得头顶有些发痛。
　　正当她快要软绵绵地瘫坐在地上的时候，一阵急促的脚步声传来，两只大手同时握住她的手臂。宁小纯抬起眼眸，看到宫澈出现在眼前，他眉头紧皱，嘴唇紧抿，大手有力地握紧她的手臂，她扯起嘴角朝他笑了笑。
　　蒋凡刚刚看到宫澈从走廊那头冲过来的时候，是小小愣了一下的。他看到宁小纯安心的笑容，便放开手，任由宫澈将她拉起来。
　　宁小纯倚在宫澈怀里，闻到了她熟悉的淡淡的薄荷味，悬着的心似乎落了下来，但是她紧贴着宫澈，身体的温度不降反增，心怦怦地跳着，快要冲出胸腔了。她的小手又开始不受控制地动起来，肆意地乱摸着宫澈的胸膛。
　　宫澈紧紧地揽住她的腰，抓住她乱动的小手，抬头看向蒋凡。之前在会场里面，他遇到了几个熟人，来不及和宁小纯说声就过去寒暄了。当会场里发生小骚动的时候，他也注意到了，无奈隔着人墙，他看不清楚。但是他找不到宁小纯，只好出去逛逛，就在走廊尽头看到她了。
　　他看到她倚在蒋凡的怀里的时候，心里莫名升起一股怒气，有一种被背叛的感觉，心里就感觉好像被人狠狠的拧了一下。当有电话进来的时候，他来不及看号码就接下了，听到宁小纯异样的声音，他没有回答就赶紧跑过去，终於在她倒下前拉住她了。
　　蒋凡对上宫澈的视线，心神领会，快速简洁地事情的来龙去脉说出来。“快送她去医院，不然就来不及了。”蒋凡示意道。
　　宫澈看着怀里不安分的宁小纯，感受到她灼热的体温，听到她低低的呻吟声，他冷眸一闪，道：“来不及的，你能帮我到楼下柜台订间房吗？”
　　蒋凡看了看宫澈，再看看宁小纯，有点迟疑。宫澈抱紧宁小纯，目光坚定地看着蒋凡，说：“你不用担心，她是我的人。”
　　既然宫澈这样说了，蒋凡也没有再说什麽了，让他们在原地等着，就坐电梯下楼了。其实，当他看到宁小纯能放下防备，安心地倚在宫澈怀里胡作非为的时候，就应该知道他们两人关系匪浅了。
　　宫澈抱着宁小纯站在走廊尽头，将身子隐於黑暗里。他摸了摸宁小纯的脸，道：“看你干的好事，我走开一会儿就成了这样子……”如果他没有出来找她，那麽……她会不会跟着蒋凡走了呢？！想到这儿，他就不悦了。
　　“我，我，我是受害者，我无辜的……”宁小纯为自己辩解，她边说边把嘴唇凑上去，情不自禁地吻住宫澈的唇。
　　“嗯唔……”她发出几个单音，充满情欲的声音在黑暗中显得鬼魅诱惑。
　　宫澈轻叹一声，大手盖住她的後脑勺，回应她的吻。他知道此刻应该克制住她的欲望，不能火上浇油，不然情欲就像星火燎原，一发不可收拾。但是鬼使神差的，他还是夺回主导权，回应她的吻了。哎。
　　周围的气氛忽然变得暧昧起来，他眼波流转，眼神里有种让人看不懂的感情，周围的一切仿佛都静止了，天地间只剩下他们两人，只听到两人心跳加速的声音。黑暗中，唇舌交缠，鼻息交错，落下一地春光旖旎。


83蛰伏的激情（H）
　　会场内衣香鬓影，热闹非凡，会场外寂静无声，风光旖旎。走廊尽头，两个相拥的身影隐於黑暗中，若隐若现。仔细倾听就会发现气氛暧昧，偶尔有衣裳摩擦的簌簌声音，有急促跳动的砰砰心跳声，以及嘴唇辗转厮磨的让人脸红心跳的声音。
　　宁小纯双手环绕着宫澈的脖子，身子像无尾熊一样挂在他的身上。她像要寻找出口般，她的唇舌热切地吮吸着他的嘴唇，在他的口腔里肆意掠夺津液。
　　宫澈则是一手揽着她的腰，另一只手盖住她的後脑勺，加深这个吻。他把主导权夺回来，引导着她将这个吻循环渐进。两人温热的呼吸交错在一起，难舍难离。
　　他就像是甘甜的泉水，慢慢地化解她身上的燥热。她嘤咛一声，想要获得更多，想要更舒服。她的小手从他的脖子往下移，抚过他的後背，停留在他的裤腰上。
　　宫澈伸手按住她的小手，阻止她下一步的动作。他的嘴唇离开她的嘴唇，微喘着气，伏在她耳边说：“乖，再忍一会儿……”
　　“唔，我，我想要……”宁小纯的声音低低的，带着浓浓的情欲。眼前的人是宫澈，所以面对着他，她能卸去防备，很轻松地将心中的欲望说了出来。她情不自禁地吻上他的脖子，用舌头轻舔他的皮肤。
　　他的皮肤被她的丁香小舌挑逗着，一阵轻颤从脖子上传来，迅速地传遍全身。他将她耳边的头发撩到耳背後，边用手轻抚她的後背，边含住她的雪白耳垂，说：“嗯，再等一会儿，一会儿就可以了……”
　　如果是平时的话，她一定可以控制住自己的身体，但是现在的她的状况与平时不同，她饥渴难耐，欲望高於理智，这来势汹汹的情欲不是她能控制得住的。薄薄的汗水布满她的额头，体内的情欲一波波地袭来，她无法招架，只好继续让自己的舌胡作非为。
　　“唔嗯……”她发出几声低沈的呻吟声，在寂静的空间里显得格外空灵鬼魅。
　　宫澈感受到她身子的轻颤，怜惜地紧紧抱住她，轻拂她的头发，任由她的舌头在自己的皮肤上轻舔。但愿不要这麽快就种上几颗草莓，他待会还要见人的。
　　从不远处传来脚步声，宫澈深邃的眼眸带着防备的光芒望向前方，此时的他就像黑暗中潜伏的猎豹，机警地看着前方，伺机而动，漂亮的眼眸就像是黑宝石一样熠熠生辉。
　　“咳咳……”高大的身影笼罩着他们，来人伸出修长的手指，递过来一张门卡。
　　宫澈看到来人是蒋凡，放松下来，将宁小纯的头按在自己的胸膛里，接过门卡，向蒋凡投去感激的目光。
　　蒋凡瞧了他们一眼，不自然地撇过头，不去看火热纠缠的两人，轻轻地道：“房间在十楼，508房。”
　　“我们走。”宫澈凑在宁小纯的耳边说道。宁小纯已经处於迷迷糊糊的状态了，她无意识地应了一声，任由着宫澈将她拖走。
　　宫澈拥着宁小纯走进了电梯，在电梯门合上前，他看了蒋凡一眼，目光有点意味深长，里面有让人看不懂的东西。
　　宁小纯再也忍不住了，体内潜伏的因子让她兽性大发，她的嘴唇朝他的脖子吻下去，一路向下，隔着衣服吻向他的胸膛。但有障碍物阻住她的攻势，她不满地嘟着红唇，喃喃几句，小手便去解宫澈的西装扣子。
　　宫澈看着宁小纯，哭笑不得，不过她这麽热情的模样他还是挺喜欢的，但是如果这热情用在其他男人身上，那就另当别论了。想到这一点，让他很不爽。
　　十楼很快就到了，宫澈干脆横抱起她走出电梯。宁小纯的唇已经再次凑上他的唇，辗转吻着。他来到房间门口，边吻着她边掏出门卡开门。
　　“嗯嗯……唔……”宁小纯的呼吸越来越急促，胸膛起伏不定，一下一下地摩擦着宫澈的胸膛。宫澈的眸子瞬间闪了一下，他的呼吸变得粗重起来。
　　房间的门U嚓一声开了，宫澈把门推开，抱着宁小纯走进去，放下她，反手一推，大门就关上了。他紧抱着她，他的吻由原本的轻柔到粗暴，重重地压住她的嘴唇，长驱直入，开始攻城掠地。
　　两人的身子纠缠在一起，踩着R乱的步子，从门口边吻着边旋转着来到大床边。他拥着她倒在大床上，嘴唇从她的嘴唇上离开，向下吻去，在她精致的锁骨处反复吮吸啃咬。
　　宁小纯的小手从他的背上来到他的腰身，边享受着他的吻，边拉起他的衣服，把小手从他的衣服後伸进去，上下抚摸着他的後背。
　　宫澈把宁小纯的晚礼服拉下，露出她白皙嫩滑的上身，他的眼眸闪过一丝光芒，嘴角绽开美丽的弧度，他低下头，在她的胸前吻着。
　　他的唇带着难以形容的魔力，所到之处，皆迸发出火花，宁小纯体内涌起了股股热潮，唤醒了她的所有细胞。
　　他的手伸到宁小纯的大腿上，缓慢地抚摸着，引起她一阵阵颤栗。他的大手继续往上移动，来到了她的私处。他隔靴搔痒般用手指扫过她的内裤，一点点化开心中蛰伏的激情。
　　她下腹忍不住一抽，发出动情娇吟，体内情欲热潮不断涌上，令她燥热难耐，男性气息充斥在她的呼息之间，她贪婪地深吸几口气。
　　她软软无力，却还是撑起身子紧贴靠到他的身上，她感受到他的身子的火热温度，便更加贴着他。她蓦然感觉到他炽烫的男性坚挺正紧紧抵在她的小腹，她浑身一颤，伸出小手在他的腰身处摸索着。
　　她找到他的皮带扣子，心一喜，迅速地解下他的皮带，拉开他的裤子拉链，小手颤抖抖地伸进他的裤子内，握住他粗大灼热的巨龙，轻轻地摩擦起来。
　　“呼……”宫澈忍不住低吼，他狠狠地咬住她的小樱桃，啃咬起来。大手扣住她的花穴，来回抚摸着。
　　“啊……唔嗯……”宁小纯情不自禁地大声叫出来，疼痛和快感并合在一起，美妙的感觉在体内腾升。她下意识地用双腿紧紧地环绕着他的腰，努力将身子挺向他。
　　宫澈将床头的枕头扯过来，塞到宁小纯的腰下，一把扯下她的内裤，抬起她的双腿。宁小纯配合着他，将他的裤子和底裤脱下，他的修长有力的双腿就展现在她的眼前。
　　她的目光从他的大腿移到他的分身，灼热粗大的巨龙正向上朝天，雄赳赳气昂昂直立着，她忍不住咽了咽口水。
　　宫澈低着头看着她，目光灼热，温热的气息喷在她的胸膛上，痒痒的。她忍不住伸手扫了扫胸膛，揉了揉雪乳。
　　宫澈眸光一闪，猛然抬起她的腰，提臀以迅雷不及掩耳之势，将巨龙挺进她的花穴里。
　　“啊……”宁小纯惊叫一声，张开嘴含住他的小红豆。
　　宫澈低吼一声，迅速抽插起来，有韵律地摆动腰身。宁小纯随着他的韵律而呻吟着，一下一下地啃咬着他的小红豆。
　　一股股热流从她的下腹处涌下，穿过花壶，洒落下来。混合着她的蜜汁，他抽动的速度更加快了，更加肆无忌惮了。一波波快感袭向她，她快被快感淹没了。
　　“啊……啊……啊……”她嘶声力竭地叫着，紧紧地抓住他的手臂，“澈……澈……澈……”她突然叫起宫澈的名字。
　　伏在她身上做着活塞运动的宫澈停了一下，有一瞬间失神，他目光闪了闪，轻轻地说道：“嗯。”
　　他猛地提臀一冲，道：“来吧……”瞬间将巨龙顶到她的花穴最深处。
　　“啊……”宁小纯激动地一口咬住他的肩膀，牙齿深深地陷入他的肩膀内。随着他的猛烈撞击，她的身子抽搐几下，两人同时达到高潮。


84男人间的对话
　　当宁小纯松开紧紧环绕着宫澈的腰的腿，软软地躺在床上的时候，这已经是他们激战的第四次了。她全身血液流畅，她闭上眼睛，满足地呼了一口气。欲望就像是永远填不满的深坑，一跌进去就万劫不复了。
　　宫澈侧身躺下来，抬手拂开因汗水而粘贴在宁小纯脸颊上的发丝，他对她说：“满足了？”
　　宁小纯此时已经累瘫了，脑海里就像塞满棉花，无法思考，她迷迷糊糊地应了一声，然後侧过身，嘤咛一下，寻找更为舒服的位置开始安然入睡。她所谓的舒服位置就是枕着宫澈的手臂，依偎在他的怀里，轻抱着他睡觉。估计她第二天醒来知道自己所做的事情後，会羞愧到无地自容吧。
　　宫澈听到了怀里的人儿的平稳均匀的呼吸声，他低下头看着她安详的睡颜，无奈地笑了笑。他没有立即抽出自己的手臂，因为他不想吵醒她。
　　最近真是多事之秋，竟然连这麽狗血的事件都会降临到在他们身上。幸亏他找到了她，幸亏他在她身边，如果她被蒋凡带走了，事情会怎麽样发展下去呢，他无法猜测，也不想去猜测。
　　他想到可能会发生的事，心里就憋得慌，他不明白自己为什麽会怎样，大概是他的占有欲强，不想自己的东西被人染指了吧。他只能用这个来解释了。
　　但是，她并不是一个东西，她是一个有感情有血有肉的人啊……
　　哎，似乎有一丝莫名其妙的的情愫在心里慢条斯理地滋长着，但他摸不着，看不到，这让他无由来地烦躁起来。宫澈用手拨了拨头发，低下头看着怀里的宁小纯。她双目紧闭，长长的睫毛随着呼吸而轻轻地扑闪扑闪着，在眼脸上覆下一层阴影。
　　她有着小巧高挺的鼻子，鼻尖上似乎还有一两颗雀斑，但被粉底遮盖，看得不是很清楚。樱桃小嘴有着好看的唇线，但并不是最绝美的。五官凑在一起，整张脸看起来不算是绝世容颜，但是却极有味道，很耐看，越看越爱。
　　他好像没有试过这麽认真地看着她，她是一个倔强但温柔体贴的女生，有时会脆弱得让人忍不住想将她拥进怀里，好好怜惜一番。他的心一动，眼底不自觉间盛满了柔情。他不由自主地伸出手指，温暖的指腹轻轻地摩挲着她的唇瓣。
　　宁小纯似乎感受到嘴唇上的骚扰物，嘤咛一声，红唇微启，嘴唇蠕动，一张一合，似乎邀人一亲芳泽。宫澈情不自禁地低头吻上她的鲜嫩欲滴的红唇，但轻轻地辗转几下就离开了。因为他被自己的举动吓到了，他有点呆滞地看着她的红唇，思绪有点混乱。
　　过了一会儿，他轻轻地将自己的手臂抽了出来，披上浴袍走到阳台上。他站在暗蓝色的夜空下, 夜风习习，漫天繁星，闪闪烁烁。月光像止不住倾泄而下的江水，慢慢地盖满整间酒店。
　　在阳台上站了一会儿，内心的烦躁似乎被夜风吹走了很多，他转身走回屋里，看了看手机，现在已是晚上十点了。他猜想着宴会应该落下帷幕了。说起来，他间接地欠了蒋凡一个人情。人情债是最难还的了，他又是一个不喜欢拖欠的人，於是他拿起手机，翻看通讯录，找到了蒋凡的手机号，迟疑了一下，就拨了过去。
　　电话响了一会儿才被接通，宫澈道：“是我，宫澈，你现在在哪里？”
　　那边的蒋凡听到宫澈的声音的那一刻，有一丝愣怔，随後恢复过来，他答道：“我还在酒店里。”
　　“待会有空吗？想和你见个面。”宫澈问道。
　　“有空。”蒋凡爽快地答道。
　　“那好，半小时後在楼下的咖啡厅见。”
　　宫澈挂掉电话，走进浴室，开始洗澡。淋浴头上喷下温热的水，从他的头顶往下直滴落，浴室里一片氤氲。宫澈摸到了肩上被宁小纯咬到的地方，无奈地笑了笑。肩膀上还留有清晰的牙齿印，深深地烙印在他的皮肤上，一时间难以抹掉。
　　那时候他被她咬着，是感到一丝疼痛的，但是他闷哼一声就没有什麽反应了。他心甘情愿被她啃咬，留下这个无法复制的烙印，独一无二的属於她的烙印。
　　为什麽会这样做，其中的原因他不知道，他只是想这样做，所以就这样做了。水从上面的淋浴头淋下来，模糊了他的表情。
　　半个小时後宫澈穿戴整齐地下楼了，到达咖啡厅的时候，蒋凡已经坐在那儿了。他从容地走过去，向他点头致意。
　　“先生，请问要喝点什麽？”一旁的服务生问道。
　　“黑咖啡，不加糖，谢谢。”宫澈答道。
　　“好的，请稍等。”服务生走开了。
　　“你的口味和我挺像的。”坐在对面的蒋凡开口说道。
　　“呵，是吗。”宫澈淡淡地答道。
　　咖啡厅的装修风格是很轻松随意，墙上的大壁画很漂亮，大面的落地玻璃映着窗外的车水马龙，街景很舒服很漂亮。店内的灯光明亮，和煦地照在每一个角落。坐在一隅的两个男子瞬间吸引了人们的注意。
　　足以媲美国际大明星的两位出色的男子笼罩在淡淡的灯光下，就像沐浴在神光里的天使，他们的光芒似乎使得整间店都熠熠生辉。如果有狗仔队在这儿蹲点的话，那麽绝对可以挖到新闻。
　　金融界两大巨头企业总裁坐在一起喝咖啡，这多麽有震撼力啊……如果照几张照片，随意胡诌几句，就能立即登上头条，取得独家新闻，报社的销量嗖嗖往上升。
　　“今天，谢谢你。”宫澈优雅地抿了一口咖啡，放下杯子说道。
　　“举手之劳，无需言谢。”蒋凡的脸上始终挂着淡淡的笑容。
　　宫澈想到了制造这件狗血事件的罪魁祸首，正在心里琢磨着该如何将他挖出来。蒋凡似乎具有敏锐的洞察力，他仿佛看透宫澈的想法，慢慢地道：“那个男生是一家车行的的工作人员，女生是某集团的千金，女方的家人反对两人在一起，男生无奈之下就选择了这种方式……”
　　宫澈闻言，没有出声。使用这种下三流的手段，企图借着米已成炊来达到目标，让其他人来不及亡羊补牢。这样的做法实在让人不齿，害人又害已。


85男人间的对话2
　　“我已经警告了那个男生，这段感情要不得了，希望那个女生不要执迷不悟。”蒋凡说完就抬起杯子凑到嘴边，喝了一口咖啡。
　　“嗯，带眼识人才不会被人骗。”宫澈也端起咖啡静静地喝着，既然这件事被蒋凡处理了，那麽他也不用担心什麽了，毕竟他还是很相信他的。
　　两人没有再说话，一时间桌间的气氛安静得诡异。
　　其实蒋凡想问一下宁小纯的情况的，但是自己这样插手於其中，似乎不太好，尽管心中有很多疑问，他还是将它们压了下去了。
　　宫澈放下杯子，开口说话，首先打破沈默。他说：“蒋总认识我们公司的顾铭宇顾总经理吗？”他这次约蒋凡出来，一是为了宁小纯的事情，其次还想借此机会，谈一谈寰艺和御华之间的事情。一直搁着也不是办法，倒不如开心见诚，早点解决。
　　“哦？”蒋凡听到宫澈的问话，眉毛一挑，眸光一闪，心中起了涟漪。他放下杯子，淡淡地说：“嗯，认识。”
　　宫澈听到蒋凡的回答，黑眸闪过一抹精光。他并未接话，而是等待蒋凡的下文。
　　两个都工於心计，聪明灵活的人坐在一起，彼此心如明镜，却玩着文字游戏，客气交谈，实在是相当有趣。
　　“你拥有一名很好的大将。”蒋凡意味深长地看了宫澈一眼。
　　“哦？！看来蒋总对於我们顾总经理的评价挺高的。”宫澈会意一笑。
　　“我喜欢有才之人。”蒋凡答道。
　　宫澈挑挑眉，状似不经意地问道：“哦，原来这样，听说蒋总最近在广招贤才，不知道蒋总看中了谁？御华日益蒸蒸日上，都是蒋总任人唯贤的功劳啊。”
　　终於进入正题了，两人无言地相视一笑。蒋凡摊摊手，开门见山，带点惋惜的意味说道：“说实话，我对贵公司的顾总经理很有兴趣，曾多次邀请，给下丰厚的待遇条件，但是顾总经理就是不为所动，心系寰艺。宫总能有这样一名大将，实在是令人羡慕。”
　　宫澈闻言，有一点儿吃惊。他相信蒋凡所说的话，这不会是假的，他一直在担心顾铭宇会因高薪跳槽，怕寰艺会因此损失一只左右手，这样寰艺会元气大伤。但是现在看来，他之前的担心是多余的了？！
　　不管顾铭宇是因为对寰艺有感情，基於感恩心理还是因为其他原因，他最後还是选择了寰艺，这都是一件值得可喜的事情。
　　虽然自己曾经小人地将洛希希作为要挟，以此来制约顾铭宇的选择，但是现在已经不需要这样做了。他的脑海里突然闪过一张笑靥如花的脸，他心一动，内心做出了一个决定……
　　“宫总手下人才如云，可见宫总的人格魅力之大。”蒋凡说道。
　　“蒋总过奖了。”宫澈淡淡地说道，“蒋总一直是行内的新生传奇人物，从御华的改革创新就可以看出你的不拘一格的创新理念，这确实是漂亮的做法。”宫澈是真心赞扬的，蒋凡的才华确实值得他欣赏的。
　　“宫总你的管理能力很强，有很多地方值得我学习。”蒋凡笑着说：“不知道宫总现在有没有空，我们去喝一杯？”
　　正所谓，“没有永远的朋友，也没有永远的敌人,只有永远的利益”，宫澈也厌倦了彼此之间毫无营养的对话，能够抛开虚伪的面具，带着欣赏的目光，以平淡的心态与蒋凡畅谈，不失为一件美事。於是宫澈点点头，答应了。
　　两个大帅哥起身翩然而去，挥一挥衣袖，不留下一片云彩，却徒留一堆芳心破碎的少女在掩面叹气……
　　弦月从天上渐渐转移到地平线下，深邃的天空开始转变为肚皮白，渐渐放亮。太阳离开地平线了，红彤彤的，仿佛是一块光焰夺目的玛瑙，缓缓地向上移动。红日周围，霞光尽染无余。那轻舒漫卷的云朵，好似身着红装的少女，正在翩翩起舞。
　　“唔嗯……”床上的人儿嘤咛一声，悠悠地醒来，睁开朦胧的睡眼，突如其来的光线刺得她的双眼发痛，她用手挡住光线，侧过身子，映入眼帘的是一扇大大的落地扇。窗外阳光明媚，金黄色的阳光从窗外折射进来，室内一片阳光，和煦温暖。
　　宁小纯适应了室内的光线後，奇怪地打量着周围，这个房间很陌生，似乎不是她认识的地方。宁小纯用手撑起床坐起来，发现全身酸痛，双腿像灌了铅，不听使唤地伸展着，软软的使不上力。这是怎麽回事了？
　　宁小纯的大脑轰地一下子空白了，她挺了挺身子，身上的薄被就滑了下去，露出她不着寸缕的裸露胸膛。她的锁骨处赫然有着几抹青紫的不规则的吻痕，显然是被人种上了几颗草莓。
　　天雷滚滚，她心跳如雷，差点不能呼吸。


86狼先生是一受
　　宁小纯的手无意识地伸向旁边的枕头，那里有微陷的痕迹，带着温热的余温，不注意的话根本不知道曾经有人在这儿睡过。
　　有零星的片段在她的脑海里闪过，桃色画面定格在她的脑海里，轰隆隆，她呆滞了。她昨晚貌似像放浪的女人紧紧地攀在蒋凡的身上，她依稀记得自己是喝了一杯奇怪的酒才会变成这番模样的……
　　她使劲地敲了敲脑袋，想把事情想清楚点，但是头痛得厉害，无法把下面的事情衔接起来，啊……
　　昨晚到底发生什麽事啊？！难道昨晚蒋凡被逼充当解药，她把他吃了？一想到这儿，她的脸就红得吓人了，她突然想起宫澈，一股复杂的滋味袭上心头。她怎麽感觉自己就像偷情的女人，背叛了他呢……
　　但是，他跑去哪里了。她不见了，他也不担心吗？
　　房间的空调正在努力工作着，冷气很足，她掩了掩被子，手摩擦着手臂，她无由来地想到昨晚的温存，似乎昨晚那个男人的抚摸让人很有熟悉感……
　　但是，那个男人是蒋凡吗，她自己都不能确定……
　　啊……她的头快要爆炸了，房间很静，似乎只有她一个人在这儿，她瞧见自己的衣服和手袋放在不远处的沙发上，她便用被子裹着身子，一跳一跳地蹦过去。
　　她想趁机快逃跑，她不想和那个男人碰面。她现在满脑子都是棉花，无法思考。三十六计走为上计，之後的事之後再打算吧。
　　但是天公不作美，正当宁小纯撩起腿上的被子，抬腿将内裤套进腿里的时候，房间的大门门把被人扭动了，门U嚓一声开了，宁小纯顿时石化了，她穿内裤的动作就硬生生地被人打断了。
　　所以，当西装革履的宫澈从门外走进来的时候，便看到了宁小纯如此滑稽的动作。她拿薄被包裹着身子，下半身部分被撩起，半敞着，露出白皙修长的双腿。她微弯着腰，抬起一条腿，双手捏住白色蕾丝小裤裤，提至小腿处，身子僵硬着。
　　宫澈眼眸一眯，迅速反手将大门关上，一步一步地走进室内。宁小纯已经被开门声吓到了，如今见到宫澈出现在眼前就更加吃惊了，她一直呆呆地维持着这个动作。
　　宫澈走到宁小纯跟前，眼前充满笑意，他轻笑了声，体贴地弯腰帮她把内裤穿上。他骨节分明的手指触碰到她的肌肤，她感受到他指尖的暖意，猛然醒过来，脸憋成猪肝色。
　　“你的脸怎麽这麽红？生病了？”宫澈像做恶作剧得逞的孩子，得了便宜还卖乖，伸手探上宁小纯的额头，感受她的体温。
　　“我……我……”宁小纯支支吾吾，不知道该怎麽回答。她不是生病了，她是羞得无地自容而已！
　　“你到底怎麽了？”宫澈强忍着笑，压低声音说。
　　“我没事！”宁小纯大声说道，她拾起沙发上的晚礼服，嗖地往浴室里冲。就在她快关上浴室的大门的时候，宫澈的声音从外面懒懒地传来：“难道你不穿胸罩了？”
　　宁小纯听到後，差点滑倒了。她从虚掩的门里伸出头，看到宫澈倚在沙发扶手上，手里捏住她的浅粉胸罩，正对着她摇啊摇。轰隆隆，她的脸就要滴出血了。
　　她提起薄被，快步走过去，扯过他手里的胸罩，再迅速地钻回浴室。当她再次要合上浴室的门的时候，宫澈的声音再次幽幽地传来，“要不要我帮你拿一个干净的胸罩……”
　　“不用！”宁小纯没好气地说着，他的声音充满戏谑的笑意，她气得快冒烟了。难道他要跑去给她买一个吗，哼，总是拿她来开涮，这很好玩吗？！
　　客厅外的宫澈很无辜地摆摆手，他把他们的行李从酒店带到这家酒店了，他好心地询问一下，谁知没人领情。真的是狗咬吕洞宾，不识好人心。
　　但是，亲爱的狼先生，小红帽怎麽会知道你会这麽好心呢……
　　宁小纯在浴室里磨蹭了半个小时，洗了个热水澡，吹干了头发，穿好衣服才出来。现在已经快接近中午十一点了，她没有回去上班，被扣了全勤了，呜呜。但她不是无缘无故就翘班的，她是因公缺勤，不，她是在工作，她是陪老板出差……
　　这样，能不能将全勤奖拿回来呢？！
　　她走出浴室，看到宫澈正坐在沙发上，捧着笔记本在忙碌着。她走过去，扯着裙角说：“我，我洗好了……”
　　“嗯……”宫澈从笔记本里抬起头，看着还是一身晚礼服的宁小纯，蹙了蹙眉，说：“去换套衣服，难道你还想引诱我？”
　　大白天的，他说什麽鬼话啊。宁小纯撇撇嘴，说：“我……我什麽时候引诱你了……我，我现在只有这套衣服……”难道叫她穿浴袍吗，那样不就更让人想入非非了！！
　　“行李在那里。”宫澈长臂一伸，指着那边的衣柜说。
　　宁小纯闻言，走过去，打开柜子，看见自己的行李正躺在里面。她不可思议地说：“它们怎麽会在这儿？”
　　咳咳，难道它们会自己生脚走过来的吗？“我将它们拿过来的。”宫澈无奈地抚抚额头，继续说，“换好衣服我们就下去吃饭，快。”
　　说到吃饭这个份上，宁小纯赶紧拿起衣服，拖着软软的腿钻进浴室。她早已饥肠辘辘了，昨晚发生什麽事情了，她怎麽会消耗那麽多体力？
　　她脱下晚礼服，看着胸前的那些草莓，脸不可抑止地红了。她扭扭酸痛的腰，叹了叹气，这可见昨晚激战的激烈程度。
　　既然宫澈出现在这个房间里，那麽昨晚与她激战的人就是宫澈了哦，她不是与陌生人419哦？！想到这一点，她压在心头的大石终於落地了，她顿时豁然开朗，郁闷担忧的情绪一扫而光，改为愉悦雀跃。
　　但是她还是对昨晚的事情充满好奇，急於知道事情的来龙去脉。她带着疑问推门而出，宫澈看见她出来了，合上笔记本，站起身走向门口，道：“下去吃饭。”
　　“嗯。”宁小纯跟上他的脚步。
　　当两人站在电梯里的时候，宁小纯忍不住开口问道：“我对於昨晚的事情完全没有记忆，昨晚……到底发生什麽事了？”
　　“嗯哼。”宫澈闻言，瞟了她一眼，慢条斯理地说道：“就是有一女喝到醉烂如泥，兽性大发，化身为色女，想要把男人吃抹干净。”
　　宁小纯听到他的话，怒火中烧，她哪有这麽禽兽啊？！一向都是她这个小红帽被大灰狼吃掉，怪可怜的，她什麽时候农奴翻身做主人了，竟然还是攻的那方啊……但是她貌似察觉到宫澈有一丝不悦，於是只好在心里腹诽他了。
　　“那她吃掉了哪个帅哥？”宁小纯反问道。她记得她只喝了几口酒而已，那酒似乎是被人做了手脚，然後她就有了异於平常的举动了。啊，貌似她做出了一些让人羞愧的行为……
　　她记得蒋凡在她身边的，她不会在大庭广众，像八爪鱼一样攀在他身上吧？！想到这一点，她吓得手心里都是薄薄的汗，脸微微发红。
　　宫澈瞧见她这般娇羞可人的模样，暗暗不爽，谁知道这个妞的脑子里在想着什麽呢。他淡淡地说：“某女想霸王硬上弓，但人家却宁死不从，尽力抵抗，为了避免某女欲求不满，造成生灵涂炭，血流成河的惨况，我只好牺牲小我完成大我，暂时屈於某女的淫威下……”
　　“咳咳……”宁小纯差点笑喷了，她怎麽不知道宫澈还有这样的幽默细胞呢。虽然她被人贬得如此“凄凉”，她还是一笑置之。因为她刚刚从宫澈的话中得知了昨晚事情的经过，还有，她发现惊人的信息，那就是──宫澈昨晚是一受？！哈哈哈，她想仰天大笑。
　　她昨晚肯定是因为酒里的药性发作而兽性大发，（作者：女儿，你终於承认了……）从而霸占住蒋凡，想要将他吃下肚，然而人家却被吓到了，不想牺牲色相来挽救她这个无辜的受害者，最後宫澈看不过去，良心发现，进行英雄救“美”，将蒋凡从她的魔爪下救下来，改而将自己送入虎口。
　　啊，妈妈呀，逅懒恕…她怎麽会从一个纯真无邪的美好姑娘一夜间变为禽兽色女，辣手摧花呢……她接受不了啊……她以後怎麽面对蒋凡呢，估计见到他，她会像老鼠见到猫，急急抱头窜走……
　　电梯停了下来了，宫澈率先走出电梯，没有理会独自YY的宁小纯。昨晚的事情就让她自己猜想吧……
　　两人吃了饭就启程回市。到达市区的时候，已经是下午四点了，宫澈吩咐小吴先将车子开往公司。宁小纯看着自己身上穿着的牛仔裤和小外套，不好意思地说：“我没有穿正装。”穿这样的休闲服进入公司，实在不妥。
　　“没关系，回去有几份文件需要处理，所以不能将下午的班也翘了。“宫澈答道。
　　哼，都快接近下班时间了，翘班与不翘班，都是没有什麽区别的。宁小纯在心里想。
　　“迟到好过没到。”宫澈似乎看透宁小纯的想法，闲闲地说道。
　　宁小纯吃了一惊，这只狼先生怎麽会这麽聪明呢。
　　“是，谨记总裁的训话。”


87对不起，我不能喜欢你
　　小吴将车子开往寰艺，到了停车场，宫澈和宁小纯下了车，原本打算乘停车场的电梯上楼的，但是这电梯偏偏在这时坏了，两人无奈之下只好走出停车场，从大厦的正门进入。走到大门口的时候，宁小纯才发现她忘记拿包包了，只好向宫澈拿了车钥匙，原路折回停车场。
　　当宁小纯拿着包包走进大厦的时候，她感觉到前台的两个MM正在用奇怪探究的眼神看着她。宁小纯感觉自己就像马戏团的猴子，被人红果果地观赏着，她被盯得浑身不舒服，无奈地摸摸脸，快步走向电梯。
　　电梯还没有来，她无聊地盯着脚尖。不一会儿，有一个拿着一大团资料的小妹从前台那边走过来，站在宁小纯身边，从成堆资料後探出头，悄悄地打量着她。
　　宁小纯尽力忽略那炙热的目光，目不斜视，认真地盯着电梯门。但是小妹得寸进尺，干脆从偷偷摸摸到光明正大，大胆地审视她，宁小纯顿时只觉得头皮发麻，她忍不住轻咳几声：“咳咳……”
　　小妹的目光闪烁一下，但依然将宁小纯从头到尾看一遍，即使宁小纯的修养很好，但是此时再也忍受不住了，无奈她又不好发作，正好电梯来了，她快步走进去，按了楼层，站在角落里，与小妹保持一定的距离。
　　“麻烦帮我按18楼。”小妹捧着一大堆东西无法空出手来。
　　宁小纯闻言就帮她按了，然後郁闷地盯着电梯里的大镜子，刚好从那里看到自己的衣服，一个念头在脑海形成……难道是她的衣着问题？！办公大楼里行走的都是白领丽人和西装革履的男人，所以她这休闲普通的衣服与这儿格格不入，所以她遭人侧目？
　　除此之外，她想不出什麽原因了。但是这未免太夸张了吧？只是一套衣服而已，有需要将人当成大猩猩欣赏吗？！宁小纯无奈地叹了叹气。
　　她好希望自己快点离开这儿，因为她看见身後的小妹一副欲言又止的模样，悄悄地往她这儿移了移。
　　“咳咳……”她也悄悄地往门口移了移。
　　小妹见状，再次往她那儿移了移，宁小纯实在忍受不了了，深吸一口气，正想转头询问，这儿有人走进来电梯了。来人看到宁小纯，兴奋地走到她的身边，说道：“小纯！”
　　宁小纯听到熟悉的声音，转过头就看到西装革履的吴祈雨，她咧嘴一笑，道：“你好，吴先生。”最近几天发生很多事，仿佛过了一世纪似的，她看到吴祈雨都觉得很恍惚了。
　　吴祈雨听到宁小纯喊他为吴先生，有一丝不悦，但是他看到她安然无恙地出现在公司，便松了一口气，先将称呼问题撇到一边，目前有更重要的事情要做。
　　他蹙着眉问宁小纯：“你今天上午没上班？”
　　宁小纯闻言，扯出一丝笑，说：“嗯，有事。”
　　“你的手机怎麽打不通？”小青葱打破砂锅问到底。
　　啊？！宁小纯连忙从包包里掏出手机，一看，原来是没电自动关机了。她无奈地向小青葱摇摇手机，说：“不好意思，没电了。你找我有事？”
　　小青葱想把憋在心里的问题问出来，但是碍於有外人在，又不得把话吞回肚里，只好说：“待会再说。”
　　一直静静站在後面的小妹眼见18楼就要到了，没什麽时间了，错失机会就不好了，於是勇敢地站上前，极力伸出手拍拍宁小纯的肩膀。宁小纯被吓了一跳，捂着心口转过身，道：“什麽事？”
　　小妹笑嘻嘻地说：“你是总裁的助理吗？”
　　宁小纯丈二和尚摸不着头脑，点点头。
　　小妹一激动，开心地道：“X涯上的帖子里的女人就是你了吧？！”
　　X涯！帖子！宁小纯一时间被吓得呆了，帖子不是已经删了吗，怎麽现在公司里还有人知道这件事？！
　　“是不是你，是不是？”小妹急急地问道，迫切想知道答案，“是你和总裁吗，你们是不是在一起？？”最後一句话是很轻地说出来的。
　　宁小纯还没有反应过来，脑里乱哄哄的，无言以对，只是下意识地拼命摇头。
　　“就是你了吧，公司里有人看到那个帖子了，说很像你。虽然他们没有出席总裁的宴会，但是他们说那个女人的轮廓很像你……听说你是第三者，企图挤走总裁的未婚妻……”小妹锲而不舍地说个不停。
　　站在一旁的吴祈雨听到小妹的逼问，有点急了。他是今天早上才知道这件事的，是从部门的那几个爱八卦的女生那里得知的。
　　虽然是小道消息，但是他想要验证一下，毕竟根据她们的描述，照片里的人的衣着什麽的都和那晚的他们很相似，於是他上去办公室找宁小纯，却发现她没上班，打电话也打不通，都快急死了，好担心她会出事。现在终於见到她了，悬着的心放了下来了，但是偏偏又有人挑起这个话题。
　　好事不出门，恶事行千里。估计这个绯闻早已经在寰艺的八卦圈里讨论得热火朝天了吧，加上上午宁小纯和总裁一起缺勤，惹得更多人的猜测，让这个绯闻更加火热。
　　“你不要乱说话，少嚼舌根，多做事。”吴祈雨生气地说道。
　　“哎，我也是听人说的而已，你干嘛这麽生气。”干你什麽事啊！！
　　“叮……”电梯停下了，门打开了，小妹不甘心地边走边回头说道：“沈默就是承认了，承认你和总裁有JQ，对不对？”
　　宁小纯的唇瓣一张一合，就是没有说出话。吴祈雨看着小妹仿佛要将此事宣告天下的姿态，急急地道：“你们不要乱猜，那晚是我和小纯在一起……”
　　随着电梯门的合上，小妹吃惊的模样也消失了。宁小纯因为吴祈雨的话而焦急起来，拜托，小青葱你这样说，那就承认那个女人是她自己了，解释就是掩饰，反而将事情越搅越乱。
　　她无奈地抚着额说道：“你干嘛要说谎？”
　　“我不想你被人在背後指指点点。”小青葱说道。
　　“那你就认为那个女人就是我了？”直接将她对号入座，给她定了定义，而且将事情越弄越糟糕，宁小纯有点怒了。
　　“说实话，照片上的人是你和宫澈吗？”小青葱认真地看着宁小纯。
　　虽然小青葱的做法是好意的，是在关心她，但是她现在很烦，不想和他纠缠，不想回答任何问题。本以为这件事已经圆满落幕了，谁知再次掀起千层浪，她头痛不已。宁小纯淡淡地说：“是又怎麽样，不是又怎麽样？此事与你无关，谢谢关心。”
　　“我是在关心你。”吴祈雨激动地按住宁小纯的肩膀，道，“你和宫澈在一起很辛苦的，不如放手走出来，不要满心满眼都是他，你可以多多看看周围的人。”
　　宁小纯听到吴祈雨的话，心怦怦地跳着，她不是傻子，她当然听得出他的弦外之音，他终於要捅开这层纸了吗？她心慌意乱，不着痕迹地避开他，见到电梯停下来了，她赶紧跑了出去。
　　“小纯。”吴祈雨追了出来，拉住宁小纯的手。
　　“我要回去工作了。”宁小纯喃喃道。
　　“你可以将你的目光分一点到我的身上的。”吴祈雨的手心沁出一层薄薄的汗。
　　此时两人是站在楼道里，偶尔有几个同事拿着文件出出入入，看到拉拉扯扯的二人，好奇地向他们投来探究的目光。
　　宁小纯轻轻地甩开吴祈雨的手，低下头说：“对不起，你很好，但是我不能喜欢你，你不要将心思放在我身上了。”
　　吴祈雨闻言，手臂直直地垂在身侧，不发一语，额头的发丝垂下来，遮住了他的眼睛，让人看不到他的表情。
　　“对不起……”宁小纯转身快步跑进办公室。


88流言蜚语满天飞
　　宁小纯头也不回地往办公室走去，她不知道身後的吴祈雨的表情是怎麽样的，不知道他是转身离开还是立在原地看着她的背影。她无法知道，也不想知道。
　　她脚下生风，旁若无人般，一溜烟地往自己的办公室走去，完全忽略外间办公室里的同仁们或探究或迷茫的目光。她推开总裁办公室的大门，钻了进去，合上门，倚在门上喘着气。
　　她捂着急促跳动的左心房，叹了叹气。如今真是多事之秋，一刻都不能消停。她真的是悲剧女王！
　　她不是木头人，通过那麽长时间的接触，她心如明镜，当然知道吴祈雨的心意，只是当这层薄薄的纸还没有捅破之前，她还是当自己是木头疙瘩，当自己是鸵鸟，将头埋在沙子里，当作什麽也不知道……
　　说实话，吴祈雨长得俊俏，青嫩得像水灵灵的小青葱，有让众花痴惊叫的资本。而且他年轻有为，日後前途无量，是只潜力股。如今这支股自动送上门了，她却不想抓住，可能会有人笑她傻吧，但是呢，她是按照自己的心做出的决定的，她只能派给他一张好人卡，说句对不起了。
　　她对於感情的原则是宁缺毋滥，更何况她似乎察觉自己的心已经在无意中沦陷了，心房被人填得满满的了。她的手心感受着左心房的有规律跳动，抬眸望向那厚厚的泛着菱形方格的黑水晶门，心一动，走上前，正要敲门，大门就被人推开了，她和里面捧着一堆文件走出来的顾铭宇撞了个满怀。
　　“没事吧？”顾铭宇关心地问道。
　　宁小纯站稳，摸摸鼻子，说：“嗯，没事。”
　　顾铭宇闻言，看了她一眼，礼貌地点点头，然後走出去了。
　　坐在办公桌後的宫澈看到门外的宁小纯，问道：“有事？！进来。”
　　宁小纯赶紧点点头，走进去，关上门，她支支吾吾地说：“那个……关於X涯上的帖子……”
　　“嗯？！”宫澈用眼神示意她说下去。
　　“就是公司的一些人看到了那个帖子了……他们在讨论着，在猜测……”宁小纯走到宫澈跟前，一五一十地将刚才的事情说了一遍。
　　宫澈听後，沈默几秒，抬起眼眸道：“不用担心，没有确实证据，他们不敢乱嚼舌根的。”除非有人截图了，清楚地确认照片上的主人公是他们，不然没人敢大事宣扬出去的，相信这件事很快就落幕的了。
　　“还有……”正当宫澈在沈思的时候，宁小纯再次开口，她垂下眼眸，小心翼翼地说道：“那个，刚才在电梯里碰到吴助理，他……他竟然向别人承认照片上的男子是他，那晚是他和我在一起……”
　　宫澈听了，没有出声。吴祈雨这样一搅和，无疑就将宁小纯是照片上的女主角的身份坐实了，他太冲动了，即使他是想保护她，那也考虑得不妥当。还有，无论别人信不信吴祈雨的话，这样一来，他和宁小纯的关系在外人眼里就不单纯了……思及此，宫澈的眼眸闪过一丝不悦。
　　宁小纯等了很久也不见宫澈发话，她抬起头，弱弱地问：“那现在该怎麽办？”
　　“你不用理会这件事了，会越描越黑的，你只需像平时一样工作就行，不需要担心。风言风语很快就会平息的，交给我处理就好了。”宫澈说道。
　　“嗯。”现在唯有这样了，她现在很乱，无法处理这件事。
　　“将这几份文件文件整理一下，我们就下班。”宫澈递过来几个文件夹。
　　“好的。”宁小纯接过，推门出去了。
　　她坐在自己的位置上，调整状态，开始认真工作。正当她在埋头苦干的时候，寰艺的女人八卦圈里已经刮起了一阵风暴。由最高层到最底层，凡是属於八卦圈的MM都在交头接耳，讨论着小妹传过来的新鲜绯闻。由此可见，流言的传播速度多麽可怕。
　　“是真的吗？”
　　“当然是坚料啦，听说是吴助理亲口承认的。”
　　“是谁亲耳听到的啊？”
　　“貌似是秘书部新来的那个小妹……”
　　“真想不到啊，他们是怎麽样勾搭上的，求真相求手段。”
　　“这会不会是遮眼法？”
　　“听说帖子上说她是小三，吴帅哥有未婚妻的吗？”
　　“那个MM是作为实习生进来的，不到一个月就当上了总裁的助理，这当中一定有秘密的。”
　　“我见过她，长得也不是很漂亮，吴帅哥怎麽会看上她，呜呜……”
　　“有没有那个帖子的截图？道听途说似乎不是很好呀。”
　　……
　　诸如此类的对话在整幢楼的角落里，厕所里，茶水间里上演着，众女或兴致勃勃，或愤怒不已，或扶额惋惜，但是都决心要把事实的真相挖出来。但是众女的激动情绪很快被会浇灭了，因为八卦圈圈长传达了最新消息，那就是高层上面下达了命令，禁止众人在上班时间聊八卦，违反者扣工资。
　　显然上面已经知道绯闻的事情，要开始行动了，如果八卦圈成员不遵守的话，那麽就会死翘翘了。於是，众女立马作鸟兽散，决定下班後再火热讨论。
　　宁小纯两耳不闻窗外事，将手头上的工作完成时，时间刚好是下班时间後的十分锺。她以实习生身份进入寰艺，就立即走马上任，当总裁的助理，经过两个月的锻炼，她的工作效率已经很高了，真是可喜可贺。
　　她将整理好的文件送进去给宫澈，宫澈翻了翻，看了几眼，就说：“你等一下我，我们一起下班。”
　　她现在正处於水深火热之中，站在舆论的风口浪尖上，她怎能与总裁大人一起下班呢。她现在应该与所有的雄性动物保持安全的距离，这才是上上之策。她可不想累人累己。
　　她连忙摆摆手，说：“现在我是危险人物，如果我们一起下班，後果不堪设想呀……”
　　“你的行李还在我的车里，难道你不想拿了？”宫澈放下钢笔，交叉着手，托着下巴道，“虽说清者自清，但我们本就是不清不白，根本不需要避嫌。刻意避开，反而此地无银三百两。”
　　咳咳，宁小纯差点被自己的口水呛到了。好吧，总裁大人说得很对，他们之间的确是不清不白，但这词语还是很澹听起来很暧昧，让人脸红了，她现在满脑子旖旎了。
　　“你的脸怎麽红了，很热吗？”宫澈嘴角擒着一抹笑，似乎知道她现在在想什麽。
　　“咳咳，你看错了。”宁小纯连忙转过身，摆摆手道，“我出去等你。”
　　宁小纯“落荒而逃”出来後用手往脸上扇风，哎呀，她怎麽这麽轻易就脸红呢。她真应该锻炼成宫澈那样的厚脸皮才行，哼哼。
　　之前手机没电关机了，她回到办公室就开始充电了。她坐到位置上，拿起手机开机。手机屏幕一亮起来，就拼命涌进很多未接电话和短信。她一条条地看下去，发现吴祈雨竟然给她打了二十通电话，发了五条短信，她忍不住咋舌了。小青葱是真心关心她的，哎，她有罪恶感，觉得自己很对不起他。
　　除了吴祈雨的电话外，还有家里的电话，估计是父母打来确定她回到家没有。父母一直打不通她的电话，估计很着急了。於是她拔掉充电器，回拨打给父母。
　　电话很快就接通了，妈妈焦急的声音传来：“小纯吗，电话怎麽关机了，你没事吧？”
　　“妈妈，我很好，手机充电器坏了，手机又刚好没电，所以就关机了，对不起，让你担心了。”宁小纯撒了个小谎。
　　“那就好，有什麽事一定要和家里说……”妈妈喋喋不休地说着。
　　“嗯嗯，知道了。”
　　宁小纯和妈妈聊了一会儿才挂掉电话，这时候宫澈拿着公文包走了出来，对宁小纯说：“可以走了吗？”
　　“嗯嗯。”宁小纯连忙抓起包包，屁颠屁颠地跟着宫澈下楼了。
　　宁小纯原本担心出来後会遇到很多同事，会接受到很多注目礼，谁知却平静无波，直到他们走出了寰艺大厦，也只是遇到几个男同事而已，她悬着的心落了下来。
　　其实她不知道，那些八卦成员MM一到下班时间就已经脚底抹油溜走了。因为，她们赶着找个地方聊八卦……
　　哎，女人果真是爱八卦。八卦是女人的专属秉性，八卦已经成为女人生活中不可少的调味剂了……


89小绵羊
　　宁小纯跟着宫澈来到停车场，她正要从车里拿起行李离开，宫澈就说：“放下，我送你回去。”宁小纯摆摆手，说：“不用麻烦你了，我自己搭车回去就行。”
　　“上来吧。”宫澈道，“你想站在那里惹人注意，然後让他们来关注我们的不清不白吗？”
　　喂喂喂，你快闭嘴啦，被人听见了怎麽办呢？宁小纯在心里叽咕叽咕着，然後乖乖地坐上车了。
　　车子飞驰出去，在街头的红绿灯处停下来了，宫澈一边望着前方，一边漫不经心地问道：“下星期开学了吗？”
　　“嗯嗯。”宁小纯闻言点点头，有点惊讶他为什麽会这样问，还有他是怎麽样知道的呢。
　　“这学期还有课程吗？”宫澈的手有一下没一下地敲着方向盘。
　　“没有了，这学期可以去实习的。”宁小纯答道。
　　“转正吧。”这时候红灯亮起来了，宫澈一踩油门，车子就往前飞驰了。
　　“哦。”宁小纯习惯性地答道，片刻之後她才蓦然明白宫澈说的话的意思。什麽，他是说让她由实习生身份转为正式员工？！她没听错吧……
　　“不是三个月才能转正的吗？”宁小纯疑惑地问。
　　“表现出色者可以提前转正。“宫澈转过头看着她，“难道你不想吗？”
　　不，不，她当然想转正啦，寰艺的职位啊，这是铁饭碗，不，是金饭碗，很多人梦寐以求的啊！有了总裁大人的保证，她简直开心得飞上天了。之前郁闷烦恼的心情变得舒畅多了，呵呵。
　　“但是呢……”宁小纯对着手指说，“开学後有些事情要处理一下，可能会请一下假，可不可以？”
　　“寰艺是人性化的公司。”宫澈说。
　　“谢谢总裁大人！”宁小纯开心地说。
　　总裁大人听後，挑挑眉，说：“不客气。”
　　濉…
　　宫澈将宁小纯送到家就开车走了，宁小纯因为昨晚的激烈运动，她的腰和腿还是酸软的，她随便找了点吃的便躺在床上休息。正当她昏昏入睡的时候，电话就响了起来，把她的瞌睡虫赶走了。她不耐烦地把床头柜上的手机拿过来，看到来电显示，心情顿时由郁闷降到愤怒且无奈，是陆子轩打来的……
　　“有什麽事？”宁小纯用戒备的语气问道。
　　“没什麽事，只是想来问候问候一下，顺便说一声，你该工作了。”陆子轩拽拽的声音传来。
　　哎，他要是不打电话过来，她都差点忘记了这个缠人的瘟神，忘记了这件事了……
　　“你想我怎麽做？”宁小纯说。她要先套套他的话。
　　“那个方案进行到哪里了，接下来是要干什麽？”陆子轩问道。
　　宁小纯歪头想了想，撒谎道：“好像是进行到宣传环节了。”
　　“这样啊……”陆子轩说，“你想办法在宣传方案下发的时候做手脚，让底下的人按照错误的命令去执行，让他们耽误了最佳的宣传时间。”让他们浪费人力物力财力，哼。
　　宁小纯为难地说：“这个似乎有点难度。”
　　“我不管你有没有难度，总之我不在意过程，我只会在乎结果。你自己看着办吧，我有事先挂了，嘟嘟嘟……”陆子轩不等宁小纯回答就把电话挂了。
　　这个混蛋真缺德……宁小纯忍不住咒骂他几句，如果她为虎作伥，那简直是瞎了眼的。但是她没有行动，不能拿满意的结果封住陆子轩的口，那她会就死翘翘了。唉，该怎麽办呢？
　　宁小纯翻看手机通讯录，看到宫澈二字的时候，眼睛亮了起来，手指下意识地按了拨号键，“嘟嘟嘟……”电话响了很久才被接通，那头传来一个好听的欢快的女声，不是她平时熟悉的低低噪音，那人说：“喂……”
　　这一刻宁小纯真怀疑自己是不是打错了，她赶紧将手机放到眼前仔细瞧了瞧，嗯，没有打错，的确是宫澈的号码。那个女人是谁呢，宫澈和她在一起干什麽呢？一时间有无数个问题萦绕着宁小纯，她烦恼地挠挠头。
　　“喂，喂，你好，有人在吗？”那头的女人问道。
　　“咳，你好，请问宫澈在吗？”宁小纯小心翼翼地问道。
　　“哦，澈刚刚去了洗手间，请问你找他有什麽事？你可以告诉我，我待会会和他说一声的，或者你待会再打过来？”
　　“哦，我没什麽事，等他回来告诉他一声就行了，我不打扰了，拜拜。”宁小纯礼貌地说完就挂了电话。她将手机放到一边，郁闷地呈大字形躺在床上。
　　怎麽会是女人接的电话呢，还亲密地叫他为澈，哎呀，她怎麽就觉得心里不舒服呢。呜呜，惨了，难道她深深地沦陷了？她忍不住捏捏自己的脸蛋，让自己清醒清醒。
　　正当宁小纯在自家的床上神游太空的时候，另一头坐在餐厅里的洛希希看着屏幕上的通话记录，秀眉蹙了蹙，小绵羊？！宫澈怎麽会写上这麽奇怪的称呼呢？
　　洛希希促狭地笑了，那个女人的声音似乎有点熟悉，会是谁呢？！她看到宫澈从洗手间出来了，她待他坐下後，扬扬手中的手机，说：“刚才有一只小绵羊打电话给你，我替你接了。”
　　宫澈闻言，淡定地点点头。洛希希追问：“是谁呀？我认识的吗？”宫澈不置可否，拿起手机往外走。
　　洛希希朝宫澈的背影吐吐舌头，她之所以敢这样肆无忌惮，嬉皮笑脸地与宫澈相处是有原因的。因为下午的时候顾铭宇突然打电话给她，说是晚上的时候，他们要和宫澈一起吃饭。她心里虽然有疑惑，但还是很听话地点头答应了。但是她却忽略了一点，那就是为什麽会是顾铭宇打电话来通知她，而不是宫澈。
　　等到了晚上在餐厅吃饭的时候，宫澈就抛下了一枚炸弹，震得他们晕坨坨的。宫澈宣布说，他打算和洛希希解除婚约。这令在场的顾铭宇和洛希希大吃一惊，宫澈继续说，虽然解除了婚约，但是宫家还是会提供资金给洛家的。
　　洛希希差点喜极而泣了，真想站起来高声欢呼。相比之下还是顾铭宇冷静一点，他压抑住兴奋的心情，理清了头绪。原来宫澈早就知道了他和希希的事情了，不过这也不奇怪，毕竟以宫澈的精明与超乎常人的观察力，多多少少能看出一些端倪的。但是他还是不太明白，他为什麽突然会放手呢，之前不是一直很坚持这婚约的吗。
　　但宫澈显然没有想要作出太多的解释，只是淡淡地笑了笑，对他说：“好好对待希希，不然我不会放过你的。”他闻言，用力地点点头，说：“嗯，我会的，请放心。谢谢你。”
　　这一顿饭就在愉快轻松的氛围中度过了，但是顾铭宇还是有点担心，他们该怎麽样向两家父母交代呢？这个似乎有点伤脑筋。他刚想和从洗手间回来的宫澈讨论一下，谁知他却要出去打电话了。
　　他看着洛希希饶有兴趣的模样，宠溺地刮刮她的鼻子，说：“你这个鬼灵精又在打什麽主意呢？”
　　“嘿，我对澈的感情生活很有兴趣。”洛希希笑着说。
　　他是时候要找个女人陪陪他自己了，不然他成为工作狂，感情生活一片空白，抱孙心切的伯父伯母就要失望了……
　　另一头的宫澈走到安静的地方，回拨了电话。小绵羊，呵，他也忘记了当初为什麽会打上这样的一个称呼，应该是她给他的感觉像小绵羊吧。温和，纯良无害，就像会引得大灰狼垂涎欲滴的小绵羊。想到这儿，他的眼底不自觉间染上了一层笑意。
　　另外一头的小绵羊看到了大灰狼打来的电话，一时间手足无措，心中百感交集，她犹豫再三，按下了接听键。
　　她温婉的声音传来，柔柔地说：“喂。”宫澈用低沈清凉的声音说：“是我，刚才希希说你给我打电话了，有什麽事？”
　　哦，原来是洛希希，难怪她觉得那个声音很熟悉呢。洛希希是宫澈的未婚妻，两人呆在一起是理所当然的。宁小纯自我开解一下，然後才把陆子轩的事情对宫澈说了一遍。
　　“嗯，我知道了，这件事交给我吧，我会尽快处理的了。”宫澈沈吟道。看来不狠心点，事情是永远无法圆满解决的。
　　“哦，好的。”宁小纯不知道接下去该说些什麽了，於是打算挂电话，她说：“那我不打扰你了，我先挂了。”
　　“没有打扰到……”宫澈想了想，突然说，“我在和希希，还有顾铭宇一起吃饭。”
　　宁小纯对於宫澈突然的解释有点惊讶，但是她的心胸很快就被喜悦淹没了。原来他们两人不是单独待在一起，呵呵。
　　“嗯。”宁小纯压低声音说，尽量让自己的声音听起来平静无波。
　　“你也累了，早点睡吧，晚安。”宫澈轻轻地说。
　　“晚安。”宁小纯说完就挂掉电话。她在自己的小床上翻来翻去，之前的郁闷心情已经跑到了九霄云外了。哎，心一旦沦陷就很难全身而退了……
　　她摸摸自己发热的小脸，忍不住小小鄙视了自己一下。


90两两相望，无语以对
　　宁小纯在第二天就早早起床到寰艺上班了，因为她想趁着人少的时候溜进办公室，这样就不会惹到什麽麻烦了。正所谓人怕出名猪怕壮，她这段时间出入还是要小心翼翼为好，不过如履薄冰的感觉实在很难受。
　　不过这个早上她都是躲在办公室里，只出去送过一次文件，也没有遇到什麽特别八卦的人，没有接收到特别的目光，大家还是如往常一样兢兢业业，不偷懒不闲聊，她不由自主地松了一口气。
　　她中午到楼下的餐厅吃饭的时候，遇到了好久不见的小谢。小谢热情地招呼宁小纯过去坐，当宁小纯端着盘子走过去坐下的时候，才看清楚与小谢同桌吃饭的竟是那个老姑婆李经理！
　　“李经理你好。”宁小纯硬着头皮坐下，礼貌地和她打招呼。
　　“嗯哼。”李经理不置可否地应了一声。宁小纯摸摸鼻子，尴尬地笑了笑，然後低头扒饭。小谢似乎也感受到这不平常的气氛，也乖乖地低头吃饭，一时间饭桌上的气氛很诡异。
　　在低气压的沈默下，对面突然传来老姑婆的声音：“宁助理，你最近的日子似乎过得很不错哦，挺滋润的。”
　　宁小纯闻言，停下咀嚼，抬起头。她嘴里含着饭，两腮都是鼓鼓的，她用含糊不清的声音说：“爱好（还好），爱（还）过得去……”
　　“这是理所当然的啦，毕竟你爱情事业双丰收。”老姑婆酸溜溜地说道。她身为寰艺八卦圈的荣誉成员，当然清楚知道昨晚的那个大新闻，想不到她心心念念的吴帅哥竟然落入这个黄毛丫头的魔爪里，她不甘心啊。
　　“咳咳……”宁小纯被呛到了，小谢见状赶紧给她倒了一杯水，递给她德时候快速凑到她耳边耳语几句：“她是在说你和吴帅哥的那个桃色绯闻，她在吃味……”
　　宁小纯把饭咽了下去，急忙摆摆手，清清嗓子说：“你们不要误会，我和吴助理只是朋友关系，我还是单身的，没有和任何人在交往！”
　　方圆几米内的MM们原本都是在扮认真吃饭的模样，佯装镇定，按兵不动，只是默默地关注着她们。但是此时此刻她们却都竖起耳朵，全神贯注地倾听着她们这边的对话。
　　原来大家只是不在上班的时间聊八卦，专门八卦的时间是留在吃饭的时候的！
　　“那你那晚为什麽和吴先生在一起呢，网络上为什麽有人说你的坏话，言辞间颇难听的啊。”老姑婆睥睨着宁小纯，咄咄逼人。
　　“清者自清，多说无谓。至於我为什麽和吴助理在一起我无可奉告，这是我的私事。”宁小纯淡淡地说道。她不想在这儿停留了，周围MM们那炙热的目光从四面八方而来，她快招架不住了，如果再在这儿呆一会儿，她会消化不良的。
　　“八卦消息大多数都是虚假的啦，你看那些八卦周刊上的娱乐新闻，有哪一件是完全真实的？很多时候都是狗仔队道听途说，看图说话而已，不可信的。至於那个发这种帖子来搬弄是非的人，明显是心存恶意的，可能是妒忌吴帅哥的才能和俊颜，又或者是与寰艺不和的小人在搞鬼而已，企图来离间我们寰艺员工之间的和谐关系，让我们形象大损。”小谢一口气把话说完，为宁小纯解围。
　　“吴助理是有女朋友的，我见过她，她很漂亮，而且他们还是同学来的，不是谁都想拆散他们就可以拆散的。”宁小纯握拳说道，“请你们不要胡乱猜测了。”她可不想成为众花痴的公敌啊。
　　老姑婆听到小纯说吴帅哥是有女朋友的，脸色变得更加难看了。原来名草有主了，她再也不能偷窥了，如果死缠烂打，越过界的话就会成为人人喊打的小三了，呜呜，她的心碎了。在场唏嘘不已的不只是老姑婆一人，有些迷恋吴祈雨的MM们听到後也捧着破碎的心在哭泣。
　　“是啊是啊，我们寰艺的人都是有素质的，有头脑的，怎麽会轻易相信那些不真实的人参公鸡呢，对吧李经理？”小谢适时加上几句话。
　　宁小纯向小谢投去了感激的目光。李经理听了，只能顺从地点点头，如果她答不是的话那就是自掌嘴巴了，“当然，谣言止於智者。”
　　宁小纯闻言，站起身，端起饭盘，对李经理点点头，说：“那就好，我吃饱了，先上去了，拜拜。”
　　“啊，我要去洗手间。”小谢也站起来说道。
　　宁小纯和小谢一起往外走去，小纯真诚地对小谢说道：“谢谢你，小谢。”
　　小谢拍拍宁小纯的肩膀，再拍拍自己的胸膛，很义气地说：“谢什麽，我们是朋友！你是好女孩，怎麽可以让人随意诋毁呢。”
　　“谢谢你肯相信我。”宁小纯衷心地说。
　　“既然我们是friend，那……你可不可以透露一下，你和吴帅哥在一起干什麽呢？”小谢笑得贼贼的。
　　嘎嘎嘎……宁小纯闻言差点摔倒在地上了，她似乎感觉到有一大群乌鸦从头顶上飞过……
　　宁小纯回到办公室的时候还没有到下午上班的时间，但是她还是坐下来工作了。因为後天起她可能要学校公司两边走，还可能要请假，为了不在请假期间积累太多工作，增加以後的负担，她决定充分利用自己的私人时间，尽量把工作的进度赶上去。
　　当她埋头苦干了半个小时後就不能集中精神了，因为……她饿了……
　　之前在餐厅的时候她并没有吃饱的，只是随意扒了几口饭而已，哎呀，自作孽不可活啊。消耗的能量如果无法补全，她待会就会头晕眼花，四肢无力，无法工作的，唯今之计只有下楼觅食填腹了。
　　正当她拿起钱包准备起身的时候，有人在外面敲门，“请进来。”她坐下来答道。
　　大门被推开，进来的是西装革履的吴祈雨。宁小纯见到是他，心里有点别扭，现在面对他的心情已不复以前了。“吴助理你好，请问有什麽事吗？”她只好公式化地与他对话，以解自己心中的无措。
　　“我送几份文件上来给宫总过目。”吴祈雨没有走近，只是远远地站着说道。
　　“很抱歉，总裁下午不回公司了，你可以把文件放下，我明天帮你交给他。”宁小纯说。
　　“好的，谢谢你。”吴祈雨走过来，把几份文件交到宁小纯手里。
　　“不客气。”宁小纯接过答道。
　　哎呀，这样的对话好疏远，好陌生，好别扭……宁小纯在心里叹气。
　　吴祈雨把文件交给宁小纯後并没有立即离开，只是站在原地不说话。宁小纯盯着他擦得发亮的黑皮鞋十几秒，然後抬起头，露出职业性笑容，问道：“请问还有什麽事吗？”
　　“给你。”吴祈雨迟疑几秒，把一直垂下的一只手抬起，把手里的东西放到宁小纯的办公桌上。
　　宁小纯看着桌面上的东西，咽了咽口水，是火腿奶酪三明治？！她用疑惑的眼神看着吴祈雨，想寻求答案。
　　“我看到你在餐厅吃得很少，便顺手给你买了一份三明治，只是顺手而已，你饿了就吃吧。”吴祈雨微微低下头，看了宁小纯一眼，就把目光转走了。
　　一袭黑色西装的吴祈雨逆光而立，身子在光圈里显得格外修长。齐眉的黑发抚弄着那细长的眉毛，微敛的长睫掩去那双眼睛的情绪，高挺的鼻子下是如温润的玉的薄唇，他就像此时的阳光，柔和却带着刚强，给人依赖与迷醉。宁小纯看着周身像镶了金边的吴祈雨，心里百味杂陈。
　　“谢谢你。”宁小纯轻轻地说。
　　“不客气。”吴祈雨也轻轻地答道。
　　两两相望，无语以对。
　　最後，吴祈雨向宁小纯点点头，转身往门外走去。


91身败名裂
　　正所谓，绯闻来得快去得也快,众人知道吴祈雨有一个漂亮的女朋友了，加上寰艺的高层不准众人大肆议论八卦，大家觉得没什麽料可挖，於是这个帖子的风波也渐渐平息了，放在宁小纯身上的奇异目光也消失了不少。
　　临近开学，宁小纯在公司与学校两边来回奔波，注册，弄实习申请书等等，也没有什麽闲情去关注绯闻的进展度了。这几天在公司她没有再碰到过吴祈雨了，陆子轩也没有打电话来，她的世界一下了清静了许多。
　　开学的那天宁小纯回到学校报道，两个月没有踏进这个校园了，仿佛隔了一个世纪一样，有点恍惚。很奇怪的是，她竟然没有看到陆子轩，没有一点他的消息，这让她感到奇怪。
　　宁小纯在学校忙了一整天，傍晚回到公寓吃了点面条就打开电脑，登陆邮箱，看看有没有寰艺的邮件。寰艺的重要文件倒是没有，但是有不少垃圾文件，当她把邮箱里的垃圾文件清理完後，鬼使神差般上了X涯论坛。不看不要紧，一看大吃一惊！
　　她看到了一个三个小时前发表的帖子，标题为《A大高材生诱奸了我！》，是一个署名为受伤MM的人发表的。文章里竟然指名道姓在怒骂，把事情的经过写得清清楚楚，还有照片为证，只不过照片上的人的脸打了马赛克。
　　大概的意思是说她初出茅庐，在B公司当老板的秘书，那个男人因为与她的公司有业务来往，所以经常能见面。这个男人借着工作的借口与她亲近，误导她以为两人的感情是真的。他从她的手里拿走了很多业务，还带她去喝酒，将她骗上床，得手之後竟然一脚将她撇开，还说是她自己会错意。还拿这事与朋友炫耀，完全侮辱了她。公司的老板得知後，也没有什麽反应，与那个男人狼狈为奸。
　　一石激起千层浪，这个帖子瞬间炒得火热，被人到处转载，帖子的点击率和回复率是空前的火热。帖子里都是一片谩骂，很多网友更是添油加醋地大肆宣传，帖子里的主角瞬间成为网络红人。
　　网络是强大的，在A大的人利用自身环境优势，经过人肉搜索，立即就知道了这个贱男是谁了，还把这个贱男的高清照片贴了出来，一个铮铮铁骨七尺男儿竟是社会败类，众人把闻所未闻的骂人方式和措辞都用上了。
　　宁小纯被帖子里的照片吓了一跳，目瞪口呆地看着屏幕，无法消化这个消息。照片上的贱男竟是陆子轩，她难以置信……他今天没来学校，就是因为被丑事缠身吗？
　　虽然她想起陆子轩做过的事情，就愤怒不已，对他恨之入骨，恨不得他快点消失在这个世界上，但是如今看到这个帖子，她错愕不已，想不到他竟然可恶到这个程度，做出这种禽兽不如的事情，如今他注定是要身败名裂的了。当初他想用这种方式来废掉她，如今被人以其人之道，还治其人之身，应该极是快心之事，但她现在的心情也说不上是开心还是惋惜。
　　不过，他做出这种事也是罪有应得的，不值得可怜。
　　宁小纯合上电脑，洗洗就睡了。
　　第二天当地的媒体在第一时间在头版头条报道了这件事，当宁小纯回到公司的时候，就看见有人拿着报纸和其他人在讨论着这件特别的事情。虽然宁小纯不是这件事的主角，但是她还是如老鼠见到猫般神经兮兮，紧张不已。毕竟陆子轩曾是她的男朋友，他来过公司接她下班，还有人笑称他是二十四孝男朋友，她怕公司的一些人记得他，见到她会抓着她问东问西。她已经快脱离了绯闻的中心，不想再卷进去了。
　　哎呀，这个混蛋真是累人累己累街坊！
　　宁小纯趁着还没到上班时间，便打开电脑上网，她再次到X涯看那个帖子，点击率回复率真的是前无来者後无古人，估计陆子轩走到哪里都会被人指着脊梁骨咒骂的。
　　宫澈从门外走了进来，宁小纯看到他便赶紧把网页给删掉了。她站起来，向宫澈问好：“总裁，早上好。”宫澈闻言点点头，然後向自己的办公室走去，就在他要推门而入的时候，宁小纯喊住了他。
　　“你……你知道那件事了吗？”宁小纯问道。
　　“嗯？”宫澈回过头，挑挑眉。
　　“就是网上的那个帖子，和陆子轩有关的那个……”宁小纯抬头盯着宫澈的脸。
　　宫澈的表情是风淡云轻，没有多大的波澜，他说：“我知道。”
　　“那个，是不是策划的？”宁小纯昨晚就有这个疑惑了，之前宫澈说过他会处理他的，这件事就在这个时候发生了，是巧合还是有预谋的？她这样问他，会不会让他觉得她是以小人之心，度君子之腹呢？她只是想确认一下而已，陆子轩落到今日这样的下场，也是他咎由自取的。
　　宫澈用深邃的眼眸看向宁小纯，淡淡地说：“你觉得呢？”
　　她就是不知道才会这样问啊……宁小纯对着手指，心里忐忑不安，“我，我不知道。”毕竟那也是你情我愿的事情，旁人只能起到推波助澜的作用而已，说到底还是当事人的意念是最大的决定因素。
　　“这不关你的事，事情还没有结束呢。你认真工作吧，待会还要开一个晨会，文件准备好了吗？”宫澈不咸不淡地说。
　　“准备好了。”宁小纯拿起桌上的文件扬了扬。
　　宫澈满意地点点头，走进办公室。
　　他说事情还没有结束？！难道接下来还会有更大的事情发生？那他怎麽会知道的呢？宁小纯一时间被无数个问题围绕着，唉，真烦心。不管了不管了，她要认真工作了！
　　当宁小纯下班的时候，又得知了一个状况，迫於巨大的压力，陆子轩的工作室不得不停业，服务平台关闭，员工全部回家。整个工作室给人人去楼空，荒凉无比的感觉。
　　此後还有一些热门的网站唯恐天下不乱，竟然声称要采访陆子轩，为他做专题节目。
　　当任何一条网络新闻炒热的时候，都会招来臭骂、质疑和同情，当某些人的视线开始转移到这件事的背後原因的时候，一项爆炸性的新闻又传来了,转移了人们的注意力。
　　原来B公司是一家黑公司，陆子轩最近加盟於这间公司，如今这家公司涉嫌非法集资，引起监管部门重视，一干人员要被查了。
　　一波未平一波又起，意外事件接踵而来，叫人应接不暇，陆子轩的危机达到了临界点。


92身份不明的客人
　　陆子轩的“诱奸门”和“非法集资门”事件已经成为大众市民茶余饭後的谈资，通过好事之人的推波助澜，事件已经引起了媒体和政府的高度注意。由於媒体的频繁骚扰以及监管部门的调查，把陆子轩逼上了绝路，他突然失踪了，闪电般就此消失於人们的视线里。
　　宁小纯看着网上的跟踪报道，唏嘘不已。善有善报，恶有恶报，陆子轩落到这个下场，只能怪他自己了。
　　他的事业刚刚起步，现在发生了这样的事，他的事业无疑是要被毁掉的了，他的诚信及人格已经被人否定了。至於学校方面，能不能毕业都成问题，不过现在陆子轩都卷铺走人了，能不能拿毕业证都无所谓了。一个有着大好前途的小青年走上了不归路，哎……
　　正当宁小纯皱着眉思索的时候，办公室的电话响了，她赶紧回过神，接起电话，说：“你好，这儿是寰艺总裁办公室。”
　　“是我。”低沈好听的声音从那头传来。
　　“总裁？”宁小纯有点疑惑，“有什麽事？”
　　“我有一份文件落在家里了，但我现在和外商洽谈生意，无法抽身走开。”宫澈说道。
　　额，他的意思是叫她去他家拿文件，然後给他送过去？！
　　很快，宫澈的话证实了宁小纯的想法，他说：“在我办公室的抽屉里有钥匙，文件放在我的书房里，你现在马上回去帮我拿过来，可以吗？”
　　宫澈最後的询问让宁小纯怔了怔，她回过神，然後才说：“好的。”
　　“拿到文件，你来御华。”宫澈抛下一枚小炸弹。
　　御华？！宁小纯吃了一惊，寰艺和御华不是死对头吗，宫澈怎麽会在御华呢？而且他刚才说他在和外商洽谈生意，怎麽会扯上御华的？她满脑子疑惑。
　　“我等你。”宫澈说完就把电话挂了。
　　三个很普通的字构成一句很普通的话，我等你。宁小纯却因这三个字而心悸，不知道在哪里看过这样的话：一句我等你，不知道需要多大的勇气，它远比我爱你三个字来得更需要勇气。
　　stop，stop，现在不是想这些事情的时候。宁小纯甩甩头，走向宫澈的办公室，在他的抽屉里找到了钥匙，然後马不停蹄地下楼，打车往宫澈的公寓赶去。
　　其实现在已经是快接近下班时间了，道路开始有点阻塞，宁小纯不停地催促司机寻找捷径，要以最快的速度赶到目的地。过了很久，在司机大叔的耐心快消失殆尽时，宫澈的公寓小区终於出现在眼前了。宁小纯赶紧付了车费，跳下车跑进大厦里。正在巡逻的管理员大叔只见一阵风吹过，完全看不到宁小纯的身影……
　　宁小纯再一次来到宫澈的家，看到这儿还是和之前一样，没有什麽大变化。她在宫澈的书房里找到了他想要的文件，正当她准备撤离的时候，门铃响了。
　　会是谁呢？宁小纯走上前，疑惑地将大门打开。门外站着两个人，一个是衣着三件套笔挺西服的中年男子，岁月在他脸上留下淡淡的痕迹，却都掩饰不住他英俊的面容，他的眉眼让宁小纯觉得有点熟悉。
　　另一个是衣着华贵的中年妇女，有着精致的容颜，典雅而高贵。她脸上带着打量的神色，她疑惑地看着宁小纯，然後退後了几步，看了看门头上的房号，问：“这是宫澈的家吗？”
　　宁小纯如梦初醒，微微一笑，答道：“是的。”她侧身做了个请的姿势，把他们请进屋。
　　两人在沙发上坐下，宁小纯刚想去厨房泡茶，贵妇就发话了：“宫澈不在家？”
　　宁小纯礼貌地回答：“宫总还在开会。”看来她一时间是走不了了，但手上这份文件赶着送过去啊，该怎麽办？
　　贵妇看她穿着上班服，不像是锺点工，那她是谁呢，为什麽会出现在宫澈的家里？贵妇用打量的眼神看了看宁小纯，继续提问：“这位小姐，你是？”
　　宁小纯感受到贵妇的目光紧紧地锁着她，她有点不自在。她抬起眼眸，说：“我叫宁小纯，是宫总的助理，过来拿文件。”她抬起手上的文件，在他们面前晃了晃，证明她说的是实话。
　　贵妇听到她的话，锐利的目光从她身上移开了，宁小纯突然松了一口气。
　　“宫澈大概什麽时候能够回来？”贵妇问道。
　　“我，我不知道。”宁小纯实话实说。
　　贵妇闻言，不悦地蹙了蹙眉，正要开口的时候，却被旁边一直沈默不语的男子打断了，他说：“宁小姐的文件是急着用的吧？”
　　宁小纯点点头，男子站起来，说：“云莉，我们走吧，不要耽误宁小姐的工作了。”
　　被称为云莉的贵妇也跟着站起身，说：“好吧，恒，我们走。”等那小子回来再找他算账。
　　宁小纯闻言，欣喜若狂，她送他们到门口，向他们点点头。男子回以一笑，然後带着贵妇走向电梯了。宁小纯把门关上，松了一口气。她实在不擅长和人交流，更何况是不认识的人。不过那个男子给她的印象挺不错的，看来是容易相处的人。
　　哦，对了，她还不知道那两个人是谁，不知道他们找宫澈干什麽呢。哎，失策，忘记问了。
　　她也没有时间想那麽多，赶紧拿起文件和钥匙出门了。她打的赶到御华，看着和寰艺一样气派的御华大厦，忍不住吐吐舌头，快步走进去。她在车里的时候已经给宫澈打了电话，她刚走进大厅坐下，就看到宫澈从电梯里走了出来了。
　　宁小纯走上前，将文件递给他，说：“是这份吗？”
　　宫澈接过，看了一眼，点点头，正要往里面走的时候，宁小纯叫住了他，“刚才我在你家的时候，来了两个客人。”
　　宫澈闻言，问道：“是谁？”
　　“我不知道，忘记问了，貌似是一对夫妇，女的好像是叫什麽云莉。”宁小纯将她知道的说出来。
　　宫澈听到云莉二字的时候，眉头不着痕迹地蹙了蹙，他说：“我知道了，你先回去吧。”
　　“哦。”宁小纯奇怪地看了宫澈一眼，然後往大厦门口走去。
　　她走到大厦外边的时候，突然听见一阵银铃般清脆的声音传来：“宁姐姐，宁姐姐？！”
　　宁小纯根据声源转过头，看见一个小小的身影从左方奔来。她穿着一套红色运动衫，显得那麽轻盈，那麽矫健，简直就像天边飘来的一朵红云。她用一束大红色绸带着脑後的黑发，宛如幽静的月夜里从山涧中倾泻下来的一壁瀑布。清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽的笑容，远远看去，真像一只小蝴蝶飞过一样。
　　蒋彤白？！
　　作家的话：
　　先上传一章，下一章可能会迟一点点，等等哈。预祝大家中秋节快乐哦，O(∩_∩)O~
　　昨晚躺在床上的时候，无意中想到，我的开栏日期是9/9/2010
　　哈哈，原来我已经开栏一周年了，不过这只能算是“伪一周年”。2010年开专栏的时候，只发了几个章节，後因为一些私事，所以就停更，现在回来填坑了，O(∩_∩)O哈哈~
　　桃色公寓，这是我最初的想法，架构是满大的，但是现在将它细分了，会更精致吧。
　　这个故事已经藏在我的心里一年了，嗯，是一年了。
　　无论怎麽样，我都会将它写下去。
　　苦尽甘来，是爱情的必经之路，是爱情的最终归宿。
　　但愿人长久，千里共婵娟。大家都要幸福。


93一起洗（H）
　　宁小纯还没有作出反应，蒋彤白小朋友就像只蝴蝶一样扑进她的怀里了。
　　“姐姐，真的是你呀。”蒋彤白开心地扯着宁小纯的衣角说。
　　宁小纯终於从冲击中清醒过来了，她不着痕迹地拉开兴奋不已的蒋彤白，说：“好久不见了，彤白。”其实，她们也只是见过一次罢了。
　　那次蒋凡为了答谢她帮助了蒋彤白而请她吃饭，临分别的时候，蒋彤白小童鞋竟然向她要了QQ号。蒋童鞋可怜兮兮地说，她周围都是上了年纪的大叔，没有可以谈心的无代沟的姐姐，所以想要和她交朋友。
　　宁小纯一听，於心不忍，就把QQ号码给了她，心想着反正她也没有什麽损失。呵呵，但是她忘记了三年一小沟，五年一大沟这句话，她的思想已经跟不上这个小小萝莉了。曾经有几次蒋童鞋和她说他爸的感情事，这个小鬼少年老成地说她的爸爸，即是蒋凡，不懂风情，那个眼睛涂得金光闪闪的秘书都投怀送抱了，他都不屑一顾，最後还把人家给炒鱿鱼了。
　　还说她长这麽大，还没有见过她爸爸带女人回家，长久下来她真担心他爸爸会不会是gay的……
　　那一刻宁小纯风中R乱了，除了汗汗汗，就没有其他表情了。这个小丫头才多少岁呀，怎麽思想这麽成熟，成熟得骇人，她的脑子里都装着什麽呢？
　　自从宁小纯领教过蒋童鞋吓死人不偿命的言论後，她都不敢和她交流了，每次上网都是隐身，避免自己的小心脏受到创伤。不过，从这个侧面可以知道，蒋凡的自制力很强，不轻易受女色诱惑。而且，他的感情生活一片空白。多金又帅的男人身边竟然没有红颜知己，这也难怪别人会往他的性向那方面想去了……
　　“姐姐，你最近很忙吗，都不见你上QQ的，我好无聊呀。”蒋彤白嘟着小嘴说。
　　“哦呵呵，是啊，我最近很忙。”宁小纯接着她给的台阶下。
　　蒋彤白也不疑有他，继续说：“姐姐，周末出来一起玩吧，好不好，我们去郊游怎麽样？”
　　“额，我不知道那天有没有时间。”宁小纯说。
　　蒋彤白伤心地说：“爸爸忙到没有时间陪我吃饭，连你都不和我玩，我可怜得像卖火柴的小女孩。”
　　“好啦好啦。”宁小纯受不了她那副如泣如诉的样子，软了语气，“没事的话我一定去，行了吧？”
　　“姐姐是世界上最好的人了！”蒋彤白开心地拉着宁小纯的手晃啊晃。
　　“小姐，我们该进去了。”跟着蒋彤白而来，一直被人忽略在身後的管家大叔对蒋彤白说。
　　蒋彤白依依不舍地放开宁小纯，说：“姐姐我进去了，你一定要记得我们的约定哦。”
　　宁小纯无奈地点点头，蒋彤白得到她的保证，蹦蹦跳跳地跑进御华大厦了。她叹了一口气，向管家点点头就离开了。
　　晚上十一点的时候，宫澈来到桃色公寓。宁小纯给他开门的时候，愣了愣，他貌似很久没有试过这麽晚来找她了。
　　“吃饭了吗？”宁小纯问道，难道他忙到现在了？
　　“我想洗澡。”宫澈问非所答。
　　宁小纯看到了他眉宇间的疲劳，便自动自觉地进去浴室里为他放了一缸温水，还往水里滴了薰衣草精油。
　　“泡一泡澡，消除疲劳。”宁小纯对走进来的宫澈说。
　　“嗯。”宫澈说完就开始脱衣服，宁小纯见状就要往外走，谁知她却被宫澈一把拉住。
　　“怎麽了？”宁小纯用疑惑的眼神看着宫澈。
　　“一起洗。”宫澈边说边将她带往浴缸处。
　　宁小纯使劲地站稳脚步，不肯前进，说：“我已经洗了！”
　　“那再洗一次。”宫澈也随着她的脚步停下来，但是反手一推，宁小纯猝不及防，硬生生地跌坐在浴缸边，溅起了一丝丝水花，沾湿了她的睡衣。
　　“你……”宁小纯怒不可遏地盯着宫澈。
　　宫澈从容不迫地脱掉身上的衣物，长腿一抬，跨进浴缸里。他半倚在浴缸边，俊颜被水雾蒸的泛着红润，深邃不可见的双眸仿佛能拨动人的心弦。浴缸的水一层一层地荡漾着，勾勒出他线条分明的身材轮廓。他的身材精壮，肌肉恰到好处，多一分嫌赘，少一分嫌瘦，真令人血脉喷张……宁小纯尴尬地撇过头，目光四处游移，就是不去看他的裸体。
　　突然间有一双修长有力的手臂环绕在宁小纯的腰间，她来不及反应，已经被人拉进了浴缸里。她倒在了宫澈的怀里，她下意识地想找东西支撑起自己的身子，於是她双手抵着宫澈的胸膛，想努力爬起来。
　　宽阔的肩膀，结实的肌肉，摸起来的感觉很爽。宁小纯脸红红地想着，不自觉的产生一种想一直摸下去的冲动。
　　温热的水向她袭来，她的睡衣完全湿透，变得半透明，紧紧地贴在身上，完美的曲线显露无疑。细小的水珠滑过她粉嫩的脸颊，乌黑的长发R乱地散落在肩上，还有几根不安分的发丝贴在她的脸颊上，更添一丝风情。
　　宫澈直勾勾地看着她，嘴角上扬，笑得邪气横生。他看着宁小纯的模样，突然想起了一句话：“最是那一低头的温柔,像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。”
　　“真美。”他性感的唇轻轻吐出两个字，那声调带着几分诱惑，带着几分柔情。
　　他呼出的热气弄得宁小纯的脖颈红红的，痒痒的，她心中如小鹿乱撞。热气上升，宫澈的胸部露在水面上，下面的春光若隐若现。结实的肌肉上滴着晶莹的水珠，慢慢地滑落，让人看得口干舌燥。
　　梦幻的俊颜，无瑕的肌肤，平坦的小腹，弓起来的长腿，秘密的三角地带……啊啊啊，眼前的美景火辣辣地燃烧着她的理智！妖孽啊妖孽……
　　宁小纯强撑着身子站起来，说：“我，我出去……”她还没来得及跨出浴缸，她的腰身就再次被长臂绕上。宫澈一用力，她就落入他的怀抱，樱桃小嘴被温热的唇瓣堵上了。
　　首先是如蜻蜓点水般轻柔碰触，然後他灵活的舌撬开她的小嘴，长驱直入，与她的丁香小舌纠缠在一起，舔舐、吮吸，极尽挑逗性。他贪婪地吮吸着，让她在他的引领下享受着这美妙的时刻。
　　星星之火，可以燎原。
　　宁小纯被他吻得面红耳赤，意乱情迷。宫澈用他的手指轻轻地划过宁小纯的瘦削脸颊，直到吻得喘不过气来，才依依不舍地放开她。他闻着她身上特有的香味，眼眸更加深邃了，有莫名的火花在闪动。精光闪闪，就像贪婪的野兽一般，眼底溢满了强势的欲望。他不由地将手移到她的後背，从後面抱住她。
　　宁小纯全身无力，没有反抗，身子软软地靠在宫澈的怀里，双手环绕着他的脖子。宫澈抱着宁小纯轻轻地向浴缸边滑去，翻身把她困在身下。他低下头亲吻她的脖颈，他的大手伸进她的睡衣里，在她的後背反复摩挲着。他的手心里有着薄薄的茧，被抚摸的後背闪过奇异的感觉，她的心跳一下子急促起来。他的手似乎带有魔力，撩起了她体内潜伏的火种，所到之处，都是热情燃烧的欲火。
　　“唔……”她不自觉地仰起头，轻吟着。
　　宫澈抬手将她湿透的睡衣剥掉，两人裸裎相见。
　　原本逐渐凉掉的洗澡水似乎因为两人逐渐攀升的体温而热起来，一波一波地荡漾开来，水波萦绕着两人交缠的身子，温柔地摩擦着。
　　温和的水波荡漾，暧昧的气氛，昏暗的光线，空气中弥漫着薰衣草精油的芬芳清香，似缓缓流动的韵律，似情人间温柔的触摸……
　　如此醉人的旖旎气氛，勾起了两人体内最原始的欲望，诱发了蠢蠢欲动的激情，欲火在刹那间疯狂燃烧起来……
　　作家的话：
　　没写H章节很久了，都不知道怎麽下笔了，哎呀呀，原本想写得更加唯美的，更加血脉喷张的，无奈笔力有限……
　　好羞涩啊，捂脸，跑开……
　　继续写下一章……


94鱼水之欢（H）
　　在水波荡漾中，宫澈的手从宁小纯的脖子顺着曲线往下，抚过她的锁骨，抚过她的雪峰，抚过她的小腹，来到她的大腿。修长的手指在她的大腿处画着圈圈，引起宁小纯一阵阵颤栗。大手变本加厉，逐渐向上移动，轻轻地扫过她的秘密花园。她敏感得很，顿时全身紧绷，花壶一收缩，似乎有一股热流从小腹处往下倾洒下来。
　　宁小纯双手紧紧地环抱着宫澈的腰身，感受着他的手的温柔抚摸。宫澈的手在她的秘密花园处胡作非为，先是轻轻地搔痒着，然後再将手掌覆上去，恶作剧地使劲一抓，惊得宁小纯娇吟连连。
　　宁小纯狠狠地瞪了宫澈一眼，心里不服气，原本揽着他的腰的小手悄悄地从上面滑下来，绕到前面，看准目标，一把抓下去，快准狠，滑溜溜的粗大硬棒就被她握在掌心里。
　　“嗯哼……”宫澈喉结滚动，低吼了一声。他完全想不到宁小纯会有此动作，突如其来的刺激让他全身的细胞苏醒起来。
　　宫澈眸光一闪，将他的手掌放在宁小纯的秘密花园的‘小山丘’之上，手指轻轻置於花唇上，麽指分别置於她的大腿内侧。他动作轻缓地将手按在她的小山丘上，并作圈状运动。
　　“嗯……唔……”宁小纯抓紧宫澈的手臂，轻启红唇，溢出几个带有情欲色彩的单音。
　　宫澈继续用手指轻拍她的花唇几次，然後再把手重新放回她的小山丘上，重复前面的圈状运动和轻拍动作。他凑到宁小纯的耳边，吐出温热的气息，“怎麽样，泄不泄愤？还要不要再‘教训’我？”他利用另外空闲的手握住宁小纯的小手，让她抓住自己的巨龙。
　　宁小纯知道他的巨龙已经在温水里复苏了，昂昂叫喧着，准备一展雄风。她的後背抵着浴缸的边缘，无法动弹，她识时务者为俊杰，说：“不敢不敢，总裁大人英明，我哪里敢教训总裁大人你呢，是不是……”她要努力忽略那根在她手心逐渐膨胀的热棒。
　　“乖。”宫澈轻轻一笑，然後大手松开她的花穴，再轻轻地将一根手指深深插入她的花穴里。
　　突然的插入让宁小纯的花穴有一丝疼痛，她忍不住皱起眉。但有她之前分泌的蜜汁和浴缸里温和的水作润滑剂，宫澈的手指能够在她的花穴里随意地摆动游走。待她适应後，便不再感到疼痛了，随之而来的就是莫名的快感。
　　宫澈见她准备好後，再插入另一根手指。她的花壁紧紧地咬住他的手指，传递着一种无言的紧逼感。如果手指换成是他的巨龙，那将会是极致的快感。他将他的麽指抵住她的肛门，一边活动他在花穴中的手指，一边用麽指有力地按那个地方。
　　“唔……啊……啊……”宁小纯被他极具技巧的抚弄乱了心神，头脑一片空白，感觉有无数柳絮从上方飘落，覆盖在她的眼脸上，痒痒的，却怎麽样也无法弄掉，这种痒痒的感觉一直延伸到心里。
　　她在尽情呻吟的时候，手上的力度也加重了些，被她握在手里的硬棒受到了压力，快感以及疼痛通过神经末梢传递开来，她在混乱中听到了宫澈低吼的声音。
　　宫澈看着宁小纯满脸潮红，媚眼迷离，下体就更加胀痛了。他将手指抽出，然後以掌心朝上的姿势，将润滑的手指再次插入阴道，他找到一个像1元硬币大小、触感较粗糙的小肉球──G点，他用缓慢绕圈的方式轻轻地按摩着G点，等到她感受到持续的重重快感後，改用两根手指加重刺激，让她登上高潮的颠峰!
　　“唔嗯……”宁小纯压抑不住，大声叫了出来。嘶哑的声线带着浓浓的情欲，弥漫整间小房。
　　她喘着粗气，软软地瘫坐在浴缸里，水波温柔地抚摸着她的身子，带来难以言喻的舒服感。
　　“来，你上来。”宫澈握住宁小纯纤细的腰，将她带起来，然後他自己侧身躺下去。
　　宁小纯软软地趴在浴缸边，用迷离水雾的眼眸看着他。
　　“你上我下。”宫澈说道。
　　在浴缸中共浴，想要进行男上女下的体位并不容易，这时是可以尝试“龙蟠虎踞式”，女上男下的坐姿会更加方便，操作起来更容易点。
　　宁小纯闻言，小脸涨红。这是给机会她农奴翻身当地主吗？
　　“快上来！”宫澈的声音低沈嘶哑，带着压抑的不满情绪。
　　欲求不满的男人最恐怖！
　　宁小纯的脑中接收到这样的一个消息，便马上条件反应，乖乖地爬上去。她跨站在宫澈的胯下，小手握住他发热膨胀的硬棒，然後缓缓地蹲下身，将自己的花穴对准硬棒，慢慢地坐下去。
　　硬棒一点一点地没入美妙的花穴里，她皱着眉轻轻地嗯哼几声，开始摆动腰身，进行着韵律运动。
　　宁小纯掌握住主导权，控制住力度与深度，卖力地摆动腰肢，缓缓地将两人带入情欲仙境。
　　哼哼，翻身女仆把歌唱，情欲冰火两重天。
　　“嗯嗯……唔……”宁小纯一边扭动着，一边娇吟出声，细密的汗珠布满额头。
　　硬棒摩擦着花壁，和着滑润的蜜汁，令交合处产生诱人的交合声。宁小纯炽热的内壁不断地阵阵抽搐，把巨龙夹得更紧了，宫澈胯下的紧致舒服感快令他疯狂了。他一手抚上宁小纯的雪乳，肆意揉捏着，一边闭上眼睛感受着她摆动的韵律。
　　宁小纯感受到身上有强烈的电流不停地流窜着，曾经的痛楚已经被难以言语的快感所代替，香汗一滴滴地流淌着，似甜蜜又似痛苦的呻吟声溢出唇角，合着糜烂而又情色的交合声反复吟唱……
　　ML绝对是一件辛苦的事，消耗大量的热量，汗流浃背。不一会儿，宁小纯已经累得气喘吁吁了，虽然强烈的欲望再一次燃烧起来了，但是她上下来回运动，快体力不支了。无奈之下，她只好趴在宫澈的胸膛上，吐着热气，“我累……”
　　“我来……”宫澈说完就双手握住宁小纯的纤腰，施予力度，助她上下活动。
　　在宫澈的辅助下，宁小纯加快速度。进来，出去，进来，出去……有节奏的运动让两人都享受着无与伦比的快感，她的呻吟声和他的低吼声都快淹没於越来越大的交合声中……
　　宁小纯的花穴突然间产生抽搐蠕动，就在她快要升到天堂顶端的时候，宫澈的身子也禁不住微微颤抖了起来。她咬着唇，拍着宫澈的手，说：“快，出去……”
　　宫澈感受到分身膨胀肿痛得似乎将要爆裂，得不到舒解的痛苦夹带着无尽的空虚迎面席卷而来。他看着宁小纯闪动着激情泪珠的迷离水眸，强忍住发射的欲望，深深地吻上她因呻吟而一张一合的唇舌，然後将分身抽出，一股灼热得如岩浆般滚烫的液体在池水中强劲地爆发了……
　　当两人平息下来後，浴缸里的水已经变凉了。宫澈伸手往旁边的沐浴露瓶子挤了一些沐浴露出来，抹在宁小纯的身上，细心地帮她洗起澡来。
　　“我自己来……”宁小纯身上的皮肤因为他的抚摸而变得绯红起来，刚刚降下去的体温再次腾升。
　　自己的事情还是自己做，万一擦枪走火了，她可承受不起……
　　宫澈看了她一眼，没有说什麽，便放开她，自顾自地洗澡。
　　等两人洗完澡，吹干头发，上床睡觉的时候，已是R晨了。
　　宁小纯累得趴在床上就要睡了，迷迷糊糊间她突然想起了今天傍晚遇到的那两个客人，便转过头，眯着睡眼问：“今天在你家碰到的那两个人是谁？”
　　隔了很久，宫澈才回答，“我父母。”
　　哦，原来是宫澈的父母……宁小纯的脑子是浑浑沌沌的，消息还没有完全接收，她听完後只是翻过身继续睡……过了很久她才反应过来──
　　啊，什麽？！那是宫澈的父母？！
　　作家的话：
　　亲们，中秋节快乐，人月两团圆。
　　还有哦，不要当霸王，不要潜水……


95有戏了
　　第二天宁小纯顶着一双熊猫眼去上班了，因为昨晚惊吓过大，导致她睡得不安分。原来她见到了太上皇和皇太後了……
　　快接近中午的时候，宁小纯下楼去送文件。当她从顾铭宇的办公室里走出来的时候，在楼道里遇见了洛希希。洛希希穿着一袭粉紫色的Joe&Jules超短款披肩小外套，搭配一条嫩黄色chanel天鹅绒齐膝裙，加上一双黑色的PINKY&ROSE高筒靴，衬托出她一等一的绝佳身材。大波浪长发随意地披在肩头，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，真是娇媚十足。她慢慢地走过来，数双炙热的男人眼睛悄悄地关注着她，心里似乎都忍不住涌出四个字来：倾国倾城！
　　洛希希的心情似乎很好，她自动忽略那些饿狼扑食的目光，踩着小碎步往目的地走去。她经过宁小纯的身边，对她颔首一笑，然後越过她，推门进入顾铭宇的办公室。
　　宁小纯站在原地看着合上的办公室大门，惊愕不已。洛希希不是宫澈的未婚妻吗，她怎麽敢穿得风情万种，在众目睽睽之下，大摇大摆地进入顾铭宇的办公室？这无疑是给宫澈戴上一顶大绿帽呀……
　　难道他们之间发生了一些她不知道的事情？！宁小纯疑惑地看了办公室一眼，然後转身离开。
　　午餐时间宁小纯下楼去找小谢吃饭，在厕所门口又碰到洛希希了。宁小纯微笑地向她点点头，洛希希也回以一笑，最後两人要擦肩而过的时候，宁小纯还是叫住了洛希希。
　　她四处瞧瞧，见没有什麽人，便小心翼翼地凑过去，说：“你怎麽光明正大地来找他？”难道没有顾忌的吗？！
　　洛希希闻言，嫣然一笑，说：“我和澈解除婚约了。”
　　宁小纯听到後，吃了一惊。她还没有完全消化这个消息，洛希希就拍拍她的肩说：“请继续努力……”然後像只花蝴蝶一样翩翩离开了。
　　她这话是什麽意思？！宁小纯再次懵了……
　　“喂！”小谢从厕所里走出来，拍了拍正在出神的宁小纯。
　　“啊，什麽事？”宁小纯捂着胸口说。
　　“没事啊，你站在这儿干什麽？快下去吃饭呀。”小谢奇怪地看着宁小纯。
　　“哦。”宁小纯答道。
　　两人坐在楼下餐厅吃饭的时候，电视里的娱乐节目刚好结束，正在插播广告，小谢放下筷子，对着屏幕感叹，“她长得真好看……”
　　“谁？”宁小纯抬头问道。
　　“夏绯色。”小谢继续目不转睛地看着广告。
　　宁小纯听到这名字，挑挑眉，这名字似乎很熟悉。她转过头去看电视，看了一眼就明白为什麽会感到熟悉了，如果她没有认错人的话，那人正是住在她楼上的夏小姐……
    小谢以为宁小纯不认识这位新生代明星，便一股脑地把记忆里的资料念出来：“夏绯色，英文名Elanne，身高170，天座，O型血，中韩混血儿。2010年参加star新秀大赛夺下冠军宝座，成为超级人气女生。之後陆续拍摄广告，因为外型清秀，拥有甜美无邪的笑容、水汪汪的大眼睛和招牌式的酒窝，迅速成为广告女王，获得了圈内的好评。签约公司重金打造的第一部个人电影已经开演了……”
　　宁小纯等小谢一口气说完，就立即把手上的水推了过去。小谢也不客气，端起杯子就喝。
　　原来自家楼上住着这麽一位受欢迎的明显啊，她怎麽一点也没有察觉到呢，濉…宁小纯托着腮帮子沈思，不过她不知道也是情有可原的，夏小姐很忙，经常不在家的，而且最近一个月内也见不到她几次，她似乎有搬家的苗头了……
　　“听说这次阜盛家纺项目要找一个明星代言，估计这个夏绯色有戏……”小谢悄悄地将得知的小道消息告诉宁小纯。
　　“哦？！”宁小纯闻言愣了愣，这个项目她也有份参与，但她怎麽会不知道这件事呢？
　　“听老姑婆说这人是总裁亲自选的，估计总裁和夏绯色有非比寻常的关系。”小谢一副我就猜到的表情，得意地说。
　　非比寻常的关系？！宁小纯咬着筷子咀嚼着这几个字。
　　午饭过後，宁小纯回到办公室，坐在椅子上发呆。许久过後，宫澈也从外面回来了，一进来就看到宁小纯呆呆出神的模样，他走过去，用手指轻敲她的桌面。
　　“啊……”宁小纯受到惊吓，心怦怦地跳着，看到来人是宫澈，不好意思地低下头。
　　“上班时间不要发呆。”宫澈严肃地说。
　　“哦，我知道了。”宁小纯乖乖地认错。但她无意间瞥到电脑的电子锺时，才发现貌似还没有到上班时间……但她不可以驳总裁大人的面子，只好暂时乖乖地当个逆来顺受的小职员。
　　宫澈很满意她的表现，转身要进办公室。宁小纯迟疑了一会，还是把宫澈叫住：“那个……”
　　“嗯？”宫澈停下来转过身。
　　“我……我碰到了洛小姐，听说你们，解除婚约了？”宁小纯支支吾吾地说。因为她觉得自己似乎越界了，这貌似与她无关，不该插手的。
　　“嗯，是。”宫澈爽快地回答。
　　他擅自解除婚约，没有和两大家族商量，也没有马上告知，终於被长辈们知道了。从小看着他们长大的长辈们都希望他和希希走在一起，亲上加亲，无奈他却打碎他们的意愿，这下子就惹怒了他们，这不就有人马上上门找他算账了。
　　他昨天和父母周旋了很久才脱身，说到底父母还是很相信他的，都把寰艺交到他手上了，对於他决定的事情也不多加阻扰，只是从小母亲就疼爱希希，将她当做自己的女儿，如今她的媳妇梦碎裂了，气愤地拽上他的父亲上来找他算账泄愤罢了。
　　估计他会被母亲叨唠一阵子的了，至於洛家那边，他会妥善处理的。这是他做出的决定，一切後果由他承担。
　　宁小纯听到宫澈的回答，确认了这个事实。至於这是为什麽，她不能再问了，这样太尴尬了。至於代言人那件事，现在也不适合问，之後再解决吧。她默默地缩回脖子，做自己的事情了。
　　宫澈若有所思地看了宁小纯一眼，也没有说什麽，径直走进办公室了。
　　作家的话：
　　中秋节快乐，O(∩_∩)O~


96三人行
　　时间在忙碌中飞快流逝，转眼间就到了周末。原来想睡懒觉的宁小纯美梦破裂了，因为她要陪蒋彤白去郊游。她始终找不到适合的理由来搪塞，无法拒绝只好顺从了。
　　宁小纯早早起床，穿戴完毕，到约定的车站等蒋彤白。随着时间流逝，等车的人越来越多，不一会儿一辆公车从远处慢腾腾地驶来，人群开始涌动，人们都拥挤着朝车子的方向跑去。宁小纯看着密密麻麻的人群，庆幸地叹了一口气，幸亏她不是赶这趟公交，不然挤公交车，挤得像沙丁鱼罐头了。
　　公车走後，站台的人也少了，宁小纯无聊地低头看自己的鞋尖。这时从不远处驶来一辆银色的奔驰C级旅行车，年轻的造型风格配合旅行版的圆滑尾部造型，让整辆车看上去十分协调，在宽敞的公路上异常显眼，吸引了不少等车人的目光。
　　奔驰慢慢地往站台停靠，车窗逐渐降下，一张俊美的勾人心魂的脸出现在人们的眼前。宁小纯抬起头的时候，正好对上车内探出头的那个人的视线，四目相对，各怀心思。
　　宁小纯愣了一会儿才回过神，回以一笑。想不到会在这儿碰到蒋凡，人生何处不相逢啊，但她忘记了她相约的那个童鞋的父亲就是蒋凡。她看见蒋凡也对自己点头微笑，然後看见他的车停在路边了，正想着要不要再和他寒暄几句，这时从车後座探出一个小女孩，她兴奋地叫：“姐姐，姐姐……”
　　宁小纯看到那人是蒋彤白，来不及回应她，就发现蒋凡已经从车上走下来，来到她的身边。
　　宁小纯侧过头看向他，她发现他很高，她需要努力仰起头才能和他对视。今天的蒋凡穿着一身休闲装扮，他逆光而立，被光线模糊了面容。阳光太过耀眼，反倒只能看到身体的轮廓，但她感受到他亲切迷人的微笑，展现着独特的男人魅力。
　　“宁小姐。”蒋凡清澈的声音响起，然後他把宁小纯手上提着的篮子接了过去。那篮子里装着的是她为了这次郊游而准备的三文治和水果。
　　“嗯？”宁小纯歪着头看向他，不知道他想干什麽。
　　“请上车。”蒋凡做了个请的手势。
　　宁小纯看了看蒋凡，再看了看车上兴奋的蒋彤白，便郁闷地向车子走过去。蒋彤白不是说蒋凡忙到没时间陪她吃饭吗，那现在她们去郊游，他怎麽会跟着来呢？他不可能是来当司机的吧……
　　蒋凡绅士地帮宁小纯打开车门，宁小纯说了声谢谢就钻进车里。她趁蒋凡到车後尾行李箱放东西的时候，捉住蒋彤白问道：“这次郊游不是只有我和你吗？”
　　蒋彤白的眼睛亮晶晶的，她说：“爸爸周末刚好有时间，我便邀请他一起来呀，多一个人热闹一点，不好吗？”
　　当然不好！这样她会束手束脚，不自在的……不过她没有把心里话说出来，而是转头望向车窗外，因为蒋凡已经坐进车里了。
　　因为有蒋彤白这个调皮鬼在，所以不用担心气氛问题。蒋凡开车到了郊游，在一个小山坡处停了下来。秋高气爽的天气的确适合出去秋游，天高云淡，在山清水秀的大自然里放松身心，对於刚进入职场的她来说，是件释放压力，最惬意不过的事情了。
　　蒋凡去找地方停车，宁小纯就和蒋彤白提着篮子爬上小山坡。她们四处张罗，在一片很大的草地处停下来，将格子布铺在地上，坐下来把篮子里的食物摆放好。
　　郊外的秋季宛若一幅壮阔多彩的油画，山坡的一侧是一望无际的农田，田地上泛着丰收的金色，微风吹拂着沈甸甸的稻穗飘着清香，一排排等待收割的玉米青纱帐，在蓝天映衬下铺向远方……
　　周末来秋游的人很多，草地上铺着各色各样的格子布，大人们围在一起品尝美食，唠唠家常。孩子们在不远处玩耍，有情侣在放风筝，传来阵阵笑声，不远处还有一只牧羊犬懒懒的趴在草地上打着盹。
　　这真是美好的时光，宁小纯深吸一口气，慵懒地闭上眼睛。等她睁开眼睛的时候，发现蒋凡已经到了，还挨着她坐下来了。人家都一副自然得理所当然，笑意盎然的模样，她也不用扭扭捏捏的了。
　　“姐姐，给你，我亲手包的饭团。”蒋彤白献宝般把一个形状不规则的紫菜饭团递到宁小纯的眼前。
　　宁小纯接过，犹豫地看了几眼，蒋彤白不耐烦地催促道：“快尝尝，看味道怎麽样，我是向保姆阿姨学的，厉害吧？”
　　“爸爸，也给你一个。”蒋彤白把“惨不忍睹”的紫菜饭团塞到蒋凡手上，“我做了三个，你一个，我一个，姐姐一个，嘻嘻。”
　　“呵呵，还不错。”宁小纯干笑着咬了一口，咀嚼几下，发现饭团卖相虽然差，但是味道还可以，估计是人家保姆把所有材料准备好，她只是负责包这一步骤而已。
　　蒋彤白得到宁小纯的肯定，开心得手舞足蹈，她吃了几口饭团，屁股还没坐热，就嚷着要去放风筝。於是宁小纯只好舍“吃”陪君子了，两人走到到比较空旷的地方停下。宁小纯面向逆风，双手姆指和食指轻扶着风筝後面的骨架，待阵风一来，便将风筝放开。蒋彤白边跑边放线，直到感觉风劲够，风筝向上爬升时，才停下来慢慢放线。
　　宁小纯站在一边看着蒋彤白玩得不亦乐乎，嘴角翘起了弧度。突然间她感到头上的阳光不见了，有一个高大的身影笼罩着她，她抬起头，发现是蒋凡。
　　“到那边的树荫下坐坐？”蒋凡提议。
　　那边既可以纳凉，还视野开阔，可以看到蒋彤白的一举一动，是不错的地方，於是宁小纯点点头，随着蒋凡往不远处的大树走去。她边走边四处张望，最後目光定在相邻的山坡上的某一点，停下了脚步。
　　那是一片很大的草地，草地的正中间由无数朵红玫瑰凝聚成一颗硕大的爱心，缤纷的彩色气球在灌木丛中飞舞着，几对情侣在其间忘情的拥抱相吻。
　　两片红霞顿时飞上宁小纯的脸颊，她不好意思地侧过头，向前走了两步，却硬生生地撞进了一个温暖的怀抱里。突如其来的撞击让她下意识的往後倒，但却被一只有力的手揽住腰，用力拉了回来。
　　“小心点。”蒋凡用好听磁性的声音温柔地说。
　　他和她贴的很近，他的声音是从她的头顶上传来，但亲密得仿佛贴在她耳边呢喃一样，他温热的呼吸声萦绕在她的耳边，久久不散。宁小纯的脸更加绯红了，她轻轻地点点头，离开他的怀抱，心里如小鹿乱撞，砰砰跳个不停。
　　蒋凡的怀里突然空了，他有一瞬间的失神，心中有些奇怪的失落。他微微地蹙蹙眉，转头看了临坡一眼，笑而不语，转身一步一步向前走去，脚步缓慢，却坚定稳当。


97原来是特殊的日子
　　快乐的时间总是过得很快，这次郊游在蒋彤白的尽兴、宁小纯的惴惴不安以及蒋凡的不知悲喜中落下了帷幕。蒋凡背着累到睡着的蒋彤白下山，宁小纯则是提着篮子尾随他们。
　　此时天已近黄昏，太阳慢慢地钻进薄薄的云层，变成了一个红红的圆球。红色向四下蔓延着，蔓延了半个天空，一层比一层逐渐淡下去，直到变成了灰白色。天空中飘浮着柔和的、透明的、清亮的、潮乎乎的空气。
　　“今天，谢谢你。”一路沈默的蒋凡突然开口道。
　　默默走路的宁小纯听到蒋凡的话，诧异地抬起头看着前面的蒋凡，说：“谢我什麽？”
　　蒋凡没有立即回答，只是逐渐放慢脚步，似乎等宁小纯跟上来。宁小纯等不到蒋凡的回答，对着他高大的背影吐吐舌，快步跟上去。等到她可以和蒋凡并肩而行的时候，他们已经到达山脚下了。
　　蒋凡小心翼翼地将蒋彤白放进车後座，看着她恬静的睡颜，他眼里有了柔情，他揉揉她的头发，帮她盖上薄被，轻轻地合上车门，退了出来。宁小纯正好放好篮子，绕到车前的时候，看见蒋凡倚在车旁边，看着她这个方向，微笑着。
　　夕阳洒在他的黑发上，闪动着温润的色泽。他长长的睫毛下有一双像朝露一般的眼睛，鼻梁挺直，带着好看的弧度。宁小纯直直地望进他的眼里，似乎捉摸到他一闪而过的莫名情绪，她秀眉轻皱，慢慢地走向他。
　　“谢谢你今天陪伴我们。”蒋凡的声音似乎从遥远的地方传来，虚幻飘渺。
　　宁小纯後知後觉地反应过来，明显这句话是对她之前提出的问题而作出的回答。“我今天也玩得很开心呢。”宁小纯笑眯眯地回答。
　　蒋凡闻言，挑挑眉，没有说话，身子仍是倚在车上，双手插在裤袋里，目光投向远处。天边的红霞照红了天空，投射在他身上，染上了一层夺目的红，他挺拔的身影在灿烂的红霞下似乎显得很孤寂……
　　这副情景令宁小纯想起了一首诗：“枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马。夕阳西下，断肠人在天涯。”她感到一种无言的压抑感，静静地在他的身边站定，没有说话，一起眺望远处的风景。
　　“其实，”蒋大帅哥终於开金口了，“今天是彤白的生日，也是我妻子的忌日。”
　　宁小纯闻言，下意识地挺直身子，耳朵竖了起来。这是她第一次和蒋凡单独处在一起，他第一次在她的面前说起一些与他相关的事情。她当然要仔细倾听，当一个尽职的倾听者。从报纸杂志上可以得知，蒋凡是一个神秘而低调的人，很少向外界披露任何关於他私生活的信息，媒体中很少有关於他私生活的报道。这次他自动爆料，她何其幸运呀，不过他就没有一点顾忌，竟然敢和她说私事？！是信任她吗，还是因为其他原因？
　　“彤白一出生，就没有了妈妈，缺少了柔柔的母爱，我因为工作事忙不过来，给予她的时间真的是太少了太少了……”蒋凡似乎在微微叹息。
　　看来今天是个特殊的日子，他只是想找个人听他说话而已。宁小纯识相地不发表言论，继续当她的倾听者。
　　“她似乎很喜欢你，喜欢和你亲近，这是件好事，我不想她与人保持距离。”蒋凡突然转过头看着宁小纯。
　　正在认真观察蒋凡的侧脸轮廓的宁小纯被吓了一惊，似乎做坏事被人抓到了一般，她困窘地低下头，看着地面，一动不动。蒋凡犀利的目光捕捉到她的羞涩与困窘，微微一笑，没有过大的反应，继续着刚才的话题：“今天因为有你陪着彤白，她过得很开心，谢谢你。”他说完嘴角就不着痕迹地扬起了一丝弧度，今天因为她，他的心情也变得愉快。
　　她给他的感觉是很清新的，虽然只是接触过几次，但她就让他觉得她是一个挺温婉的女子。怎麽形容才合适呢，她就是秋天清晨的那一缕阳光，已没有夏天的炙热，却分明能让人明朗与轻松。她就是手中那一杯菊花茶，不经意的舒展着自己的美丽，兀自散发着自己淡淡的清香。她就是挂在窗前的一幅清新的山水画，每一笔每一处，都刻画着那个年纪的淡然与从容。
　　宁小纯再次听到蒋凡说谢谢，顿时觉得不好意思起来，其实她也没有做过什麽。蒋彤白是一个可爱的小孩子，虽然偶尔会展现出与这个年龄不相符的思想，但她终究是个孩子，需要人陪，需要人疼。她既然可以娱人娱己，何乐而不为呢……
　　她摆摆手，说：“蒋先生你不需要和我说谢谢了，无需客气，被小彤白喜欢着，我是很开心的，我今天也玩得很尽兴。”
　　“既然无需客气，那就不要叫我蒋先生，叫我蒋凡就行。现在不是职场相见，不用见外。”蒋凡淡淡地笑着。
　　“嗯。”宁小纯只好点点头。
　　“待会有没有兴趣一起去喝一杯？”蒋凡突然提议道。
　　宁小纯没有想到他会这样说，抬头看向他，刚好掉进他好看的眼眸里。他的眼睛像天空一般的清澈，又像海一般深沈，黎明和黄昏，光明和阴影，都在这里自由嬉戏。
　　她感觉到今天的他不是高高在上的王者，挺平易近人的，让人忍不住想亲近。既然今天是这麽特殊的日子，她又找不出什麽理由去拒绝，那就恭敬不如从命了。
　　“嗯，好呀。”宁小纯笑着点点头。
　　天色已晚，两人不再停留，上车走人。蒋凡一边开车一边说：“我先将彤白送回家，安顿好，然後再来找你，在今天那个街头车站等？”
　　“好。”宁小纯回答。
　　既然要喝酒，那待会她是和他去夜店的，今天他们都是一身休闲装，不适合去那种场所，所以要回家换套衣服。她现在开始烦恼等会要穿什麽衣服了……
　　这个世上没有丑女孩，只有懒女孩。站在这麽一个吸引人眼球的大帅哥身边，她不打扮一下，实在无颜面跟他出去。
　　一想到待会的约会，她就有点兴奋。额，约会？！她怎麽会想到这个词呢。她的脸突然间上升了温度，但好在车内光线不太明亮，她才能将羞态遮掩起来……


98引狼近身
　　宁小纯回到家，翻箱倒柜找衣服，逐件尝试，最後才确定下来。性感的黑色小抹胸加一条风格浪漫的半透长纱巾，半披半围，若隐若现，穿上一双黑色的高跟鞋，显得她的腿修长而有诱惑力。
　　她为自己化了一个简单的彩妆，淡淡的黑色眼线，长长的睫毛，米黄色的眼影，薄薄的粉底，再加上唇蜜，就形成清爽明亮的模样。宁小纯看着镜子里的自己，扯着嘴角笑了笑，心想着自己这副打扮应该合格了吧……
　　看了看时间，她拿起黑色包包出门了。站在街头的车站等蒋凡，她无聊地仰起头看着深邃的天空，星空上的明月很是耀眼,那看似小巧的星星也镶嵌在旁边，一闪一闪，它们虽然不如太阳那样辉煌，也不如月亮那样清澈，但它们把梦幻般的光洒到人间，把大地变成了一个奇异的世界。
　　太阳，月亮，星星，这三个美丽的东西突然让她想起了三个人，不禁掩嘴笑了笑。
　　她觉得宫澈就像太阳，像太阳一样耀眼，让人无法正视，却也无法忽略。他发光发热，看似温暖，但当你想要努力靠近他的时候，却发现这过程是需要千辛万苦的努力的，一不小心的话，不仅无法汲取他的温暖，反而会灰飞烟灭。
　　蒋凡就像是天上的月亮，高贵、典雅、纯洁，但是月亮会时圆时缺，给人若即若离之感。他会给人朦胧梦幻的感觉，但人们只敢仰望，却不敢触摸，正所谓可远观而不可亵玩也。他的心火热但鲜少被人看见，似乎拒绝被看到真实的模样。
　　而她就觉得自己就像天上数不清的星星，默默地隐藏在星群中，在苍穹里努力地闪烁着。有的时候可能会看不到它，不是它不够闪亮，而只是被其他星辰夺去了光芒。但是它却会一直坚定不移地守候在那里，等到有一天终会有人发现它的存在。
　　正在看星星的宁小纯突然察觉到几道怪异的目光，她下意识地转过头，看向目光来源，发现十几步外有三个等车的男子正色咪咪地看着自己。宁小纯心里纳闷，不着痕迹地後退几步，戒备地盯着他们。
　　三个男子的目光从上到下看了宁小纯一遍，嘴角带着不明所以的笑容，吹起了轻佻的口哨。其中一个染着金色头发的小夥子和其余两人耳语几句，竟然向着宁小纯走来。宁小纯瞧瞧四周，这时候已过下班时间，周围静悄悄的，没有路人经过，一阵夜风吹过，她的手臂起了鸡皮疙瘩，心里惶惶的。她抱着手臂，後退几步，心想着这儿离公寓不是很远，跑回去不会花很多时间，於是她马上执行逃跑计划，拔腿就跑。
　　但无奈的是，她踩着高跟鞋根本跑不快，她刚迈出几步，就被後面金毛的魔爪按住了肩膀。“美丽的小姐，你要去哪里？”金发混混邪笑着说道。
　　“这不关你的事。”宁小纯用力甩开他的手，倒退一步。
　　前方的另两名男子也跟着走过来，围住宁小纯，金发混混抓着她的手臂说：“要不要和哥哥们去喝一杯？”
　　“不要。”宁小纯马上回答，想甩开那只猪手，但怎麽样也甩不掉。
　　“让你陪我们喝一杯是给你面子……”围住她的另一名男子嘴里说着话，眼睛瞟着她。
　　“你们再这样，我就叫人了，我会报警的。”宁小纯强装镇定地说。
　　“你敢就试试看……”金毛威胁道，还伸手来抢宁小纯的包包。
　　宁小纯见状，死死地拽住包包不放手，金毛见状，对他的兄弟说，“架住她！”
　　宁小纯闻言，身子开始颤抖起来，她狠狠地去撞金毛，却被另外两人拉住了手臂，进退不得。
　　突然从转角处驶来一辆黑色保时捷，在前方猛然刹车停下，与路面摩擦发出尖锐的声响。一个穿着黑色衬衣的男子从车上走下来，一个高踢腿把金毛踢了出去。
　　“蒋凡？！”宁小纯惊呼。
　　蒋凡趁混混们被突如其来的状况吓愣的时候，一把拉住宁小纯的手，将她带到自己的身後，然後护着她往保时捷走去。
　　“小心！”宁小纯回过神，看到身後安然无事的两个男子向他们扑过来，她忍不住大叫起来。
　　蒋凡护着宁小纯敏捷地闪到一边，轻轻地将她推向一边，说：“到车上去！”然後回头纵身一跃，狠狠地踢了一个混混一脚。从地上爬起来的金毛与夥伴一起攻击蒋凡，一个往蒋凡的下盘踢去，一个给他一个高踢腿。蒋凡身手敏捷地闪开，倒退到一边，冷哼一声，快步跑过去，用一个後旋踢再次踢飞一个人，他们周旋起来。
　　宁小纯听从蒋凡的话，马上坐进保时捷里，锁好车门窗。她抚着心口，趴在车窗上，关注着外面的情况。因为晚上视线不清楚，她看不清外面的战况，只是感觉到不一会儿，混混们就倒了一地，哀嚎声不断。她看见蒋凡揉了揉手腕，拍拍衣裳，看着地上躺着的人，嘴唇蠕动，不知道说了些什麽，然後他不再看他们，从容地向这边走过来。
　　蒋凡拉开车门，坐进车中，发动车子，扬尘而去。
　　“你没事吧？”宁小纯看着一路倒退的景物，害怕的心终於安定了下来，但想到刚才的打斗，心再次悬起来，马上询问蒋凡的情况。
　　“没事，你呢？”蒋凡转过头，墨色的眼眸里有着担心的情绪。
　　宁小纯闻言，松了一口气，她摇摇头，表示自己没事。幸亏蒋凡能够及时赶过来，不然都不知道混混们会对她做出什麽事情。她看了看身上的衣服，叹了叹气，真不该穿这样的衣服出来，引狼近身，真是自作孽不可活。
　　她不自在地拉了拉裙子的裙摆，车内的空调令她裸露的肌肤有了凉意。这条裙子本就不长，坐下来裙子就往上拉扯，露出了大半截大腿。她偷偷地瞄了旁边的男人一眼，人家一副时尚的体闲装，简单却不失大体。不过，人家是衣架子身材，穿什麽都是好看的，配上人见人爱的俊脸，迷死万千少女了。
　　蒋凡似乎察觉到宁小纯的目光，转过头，带着询问的语气，“怎麽了？”
　　“没事。”宁小纯低下头，掩饰自己的失态，她突然想起一件事，连忙打开包包，掏出一条手帕，对蒋凡说：“谢谢你上次借我手帕，我已经洗干净了。”手帕是蒋凡上次在周老先生的寿宴上借给她的，她洗干净後一直好好保存着，但找不到合适的机会还给他。
　　蒋凡闻言，挑了挑眉，看了看宁小纯，一只手握住方向盘，另一只手伸过来，接过手帕放进裤袋里。他有着贵族般修长白皙的手，手指骨节分明，甚是好看，在车内灯光的投射下，似乎闪着晶莹的光。
　　正当宁小纯感叹着美男就是美，哪个地方都赏心悦目的时候，旁边的美男就开口说话：“一个女孩子在外面要小心一点，特别是晚上，不要让坏人有机可乘。”
　　“嗯嗯。”宁小纯很受教地应答，脑袋点得如同小鸡啄米一般。即使打死她，她以後也不会穿着这样的衣服一个人在外面乱晃的。
　　“最近出入要注意一点。”蒋凡用眼角余光看了看她。
　　“嗯，我会的。”宁小纯因为他的体贴而感动。
　　车子很快进入了市区，夜晚的城市沈浸在喧嚣的车水马龙中，路边的商店闪烁着霓虹的光彩，编织了夜的美，灿烂的灯光与柔和的夜色交相呼应。公路上有川流不息的车流，橙色的车灯汇聚成一条繁华的溪流，缓缓的前行。
　　“到了。”蒋凡一边操控着方向盘，将车子缓缓地停靠在路边，一边对宁小纯说。
　　宁小纯听到蒋凡的话，抬起头望向窗外，这条街是位於市中心繁荣地带，街道五光十色的，鳞次栉比的各种霓虹灯最引人注目，街上行人熙来攘往，如织如蚁。制作这些霓虹灯的能工巧匠用几根弯弯曲曲的灯管就把街上流连的姑娘们苗条的腰身、婀娜的舞姿，充分显现出来。有一座六层高的装潢华丽的豪华建筑特别显眼地屹立在街中心，大门上方亮着的霓虹灯闪现出巨大的“帝都”字样。
　　宁小纯的心开始怦怦地跳个不停，不是因为兴奋，是因为心慌。帝都，一个她不想提及的地方。她已经远离了这个乌烟瘴气的红灯区，不想再与这儿有什麽纠缠了。
　　“这是一家高档俱乐部，设备和饮食质量都还可以，我们进去吧。”蒋凡说完就推开车门下车了。
　　蒋凡一走出车子，就立即有一个穿着整洁制服的泊车小弟迎上来，礼貌地对他点头哈腰。蒋凡把钥匙交给了泊车小弟，就转过来帮宁小纯打开车门，绅士地请她下车。
　　宁小纯仿佛中了定身术，没有坐起身。她垂着眼眸，心里做着斗争，不知道该怎麽样。蒋凡察觉到她的不对劲，低下头轻声问道：“怎麽了？”难道她不喜欢这儿？
　　宁小纯正思忖着该怎麽婉转地转达自己的意思，就看见车外的泊车小弟正一脸幽怨地看着她。她知道如果不快点把车子开走，就会阻塞交通的。她看了看蒋凡微蹙着眉，疑惑的模样，在心里叹了叹气，只好抬腿下了车。
　　走一步算一步吧。
　　作家的话：
　　很想睡，有点累。


99帝都之夜1
　　宁小纯从车内走出来，抬头望着那座豪华的楼房，止步不前。蒋凡站在旁边，看到她出来了，便说：“我们进去吧。”宁小纯回过头，点点头，跟着蒋凡走进去。
　　推开帝都的玻璃旋转门，进入去就是一个过厅，地面平滑如镜，冷气扑面而来，一个穿着整洁制服的男侍应生迎上来，风度翩翩，彬彬有礼地半躬着身子问：“您们好，请问是楼上还是楼下？”
　　帝都是一家颇负盛名的高档俱乐部，自然有它的特别之处。它分为好几层，底层是最普通的酒吧间和音乐茶座，主题是酒和舞。二层是特设的“歌舞餐厅”，这里不但有吃有喝，还有歌舞，喜欢哪一个打扮得花枝招展的姑娘，招之即来，陪坐台子之外，还可以到包房里去为你单独表演。三楼特设各种赌局，当然也有各种名目的服务小姐。四楼全是房间，有单间也有套间，可以提供住宿、宴会、“小节目”表演等等多种服务项目。剩下的就是服务VIP顾客的楼层了。
　　“我们先在楼下看看，然後到二楼用餐。你可以不用招呼我们。”蒋凡摆一摆手说，一副熟门熟路的模样，宁小纯猜想他之前肯定多次来过这里。侍应生见来者是个内行人，便点头退下了。
　　“我们过去那边。”蒋凡走到宁小纯身边，示意道。
　　过厅的右面是楼梯，往左是酒吧大厅。宁小纯跟着蒋凡步入酒吧，里面的灯光虽不是很耀眼，却没有那般喧闹。昏暗的灯光下，调酒师轻轻地摇摆着身体，极其优雅地调配着五彩的鸡尾酒。会场闪烁着急促的霓虹灯光，吸引着一个又一个饥渴而又需要安慰的心灵。
　　场中央是一个带舞池的音乐茶座，供应咖啡、啤酒、饮料和果盘，有穿着超短裙的服务小姐手端着托盘在各张台子间穿梭往来。四盏强聚光灯照射着舞池，舞池里有几对男女勾着脖子搂着腰，贴得紧紧地在随着音乐的节奏摇摆扭动，与其说是跳舞，不如说是在煽动情欲。舞池四周灯光昏暗，散放着许多台子，台子边坐着各式各样的人，在说说笑笑，打打闹闹。
　　蒋凡和宁小纯找了一张台子坐下，服务小姐微笑着迎上前来，她对着蒋帅哥妩媚地笑了笑，嗲着声音说：“帅哥，你需要点些什麽吗？”
　　“不需要，谢谢。”蒋凡答道，嘴角有淡淡的微笑。
　　服务小姐仍是不死心，花尽心思向他推销酒水。这时大厅中的音箱充分显示了它那极具震撼力的声音，一首疯狂的的士高音乐响起，一对对男女走向了舞池。蒋凡轻轻地低下头，对宁小纯说：“我们过去。”
　　宁小纯还在想着要不要去舞池，犹豫不决的时候就被蒋凡一把拉了起来，他仿若是她的亲密爱人一般，单手揽着她的纤腰，拥着她往舞池走去，婉转地给服务小姐传达了自己的意思。
　　“没有半个小时，别想走得了。”蒋凡凑近宁小纯，对她使眼色，在她的耳边说道。
　　宁小纯很快就明白了蒋凡的意思，在这儿坐下来，舞小姐就会过来缠着你，她不达到目标不罢休。她在帝都呆过一阵子，知道了她们的厉害，所以他们不能在那里瞎耽误工夫。
　　舞池里有无数的年轻男女在疯狂的舞动，带着青春的活泼笑容，有的手中还端着酒杯。大多数人都是结伴在舞池中狂欢，当然，拥挤的舞池中不会缺少持着吃豆腐心态而舞动的男人们。
　　“要不要跳？”蒋凡带着宁小纯下到舞池，询问她的意见，“不跳的话，我们可以到那边的吧台坐坐。”
　　宁小纯闻言，笑了笑，选择了後者。其实蒋凡对於她来说，还是挺陌生的，还不能将他划分到朋友的那一栏，所以她不敢与他共舞。
　　於是两人从舞池上走向了比较偏僻的吧台，找了位置坐下。因为帝都的客人多，吧台本就很长，吧台上的调酒师也不少。蒋凡朝一个年轻的调酒师说：“Allen，给我一杯两盎司加冰的苏格兰酒……”
　　调酒师听到蒋凡的话，抬起头，他看到蒋凡的时候有点小惊讶，一双明亮的眸子在闪动的时候发出深邃的光芒，那种忧郁而悲伤的情绪让人看上一眼便会被他深深吸引。
　　“好的，请稍等！”调酒师明显是和蒋凡认识的，但是他只是点头微笑，并不多话。他看到坐在蒋凡旁边的宁小纯，嘴唇抿了抿，淡淡地看了她一眼，马上动作起来。
　　宁小纯也抬头偷偷地瞥着调酒师，她对此人没有什麽印象，他们应该没有碰过面吧。毕竟帝都规模这麽大，工作人员那麽多，她以前主要是在二楼餐厅唱歌，那时她又是化着厚厚的妆，应该不会轻易被人认出来吧，她暗暗地想。
　　“你呢？”蒋凡侧过头问宁小纯。
　　宁小纯回过神，歪头想了想，说：“我想要蓝色玛格丽特。”关於蓝色玛格丽特的起源，有一个凄美的爱情故事。她没有喝过，很想品尝一次，听说蓝色玛格丽特会让人联想起加勒比海深蓝色的海洋。
　　“Allen，调杯蓝色玛格丽特。”蒋凡对被称为Allen的调酒师说。
　　Allen闻言点点头，将几种材料分别倒入鸡尾酒杯，然後一手迅速将那酒杯抓起，三根手指头紧捏酒杯边缘，轻微摇晃起来。一杯液体在酒杯中随着他的手而荡漾，明明看见那些液体似乎就要从酒杯中溅落而出，但那酒杯在他手中就像是拥有了魔力一般，那些飞溅而出的液体马上被酒杯重新吞噬。
　　酒杯在他胸前飞舞，一套完美的动作表演完之後，他将酒杯重新放在吧台上，送到了宁小纯前面。宁小纯看着他快速做完这杯酒的整个过程，眼中异彩连连。
　　Allen将手头上的事情做完，倚在吧台内擦着杯子，他淡淡地看了看宁小纯，对蒋凡说:“Clarence，有去看Sarah吗？”
　　蒋凡举起杯子，仰脖把苏格兰酒喝掉，放下杯子慢悠悠地说：“嗯，去了。”
　　Allen又重新帮蒋凡把杯子添满，然後慢慢地擦着杯子，缓缓地说：“替我和小Alice说一声生日快乐。”
　　“你亲自给她打电话，相信她会很高兴的。”蒋凡用指腹轻轻地摩挲着杯子的边缘。
　　Allen没有出声，只是机械地重复着擦杯子的动作。
　　宁小纯听得一头雾水，坐在一边默不作声，他们两人的交谈似乎没有她插嘴的份，她不明白他们在说些什麽，而且她感觉到这气氛很诡异，活跃不起来，似乎有着淡淡的不易察觉的莫名悲伤情绪在弥漫。她还是乖乖地低头品尝蓝色玛格丽特好了。
　　但过不了一会，沈默就打破了，Allen的目光投到宁小纯的身上，一句话就把话题引到了她的身上，他问蒋凡：“这位美丽的小姐是？”
　　“我姓宁。”宁小纯赶紧回答，她回答後就有点後悔了，她自己为什麽要这麽急切答出来呢，人家又不是问她。如果蒋凡回答，那他会怎麽样说呢，他和她是什麽的关系？只见过几次面的人在这时候居然会同台坐在一起饮酒，有点怪异。
　　她偷偷地用眼角余光去瞧蒋凡，淡淡的光晕中，显现出他的完美侧脸，深邃的眼神、高挺的鼻、柔和的嘴唇弧线，让人舍不得移开目光。
　　蒋凡的嘴唇似乎在蠕动，但没有说出话，他像察觉到什麽，想要转过头，宁小纯见状连忙收回目光，盯着眼前的酒杯。正在这时候，会场内激烈的的士高音乐停了下来，正要转变为柔和的乐曲时，一声女生的尖叫就响起来，舞池那边有了骚动，吸引了在场的人的注意。
　　作家的话：
　　有亲说让纯儿和蒋凡有H戏也不错……
　　这个，大家觉得怎麽样？
　　至於让宫澈吃醋这个问题，一定会实现的，哈哈。
　　醋醋更健康。
　　看到网上有人说：男人所吃的醋并不是老陈醋那种酸溜溜的味道，而是高粱酒那种火辣的味道。
　　O(∩_∩)O哈哈~


100帝都之夜2
　　舞池中央有了一阵骚动，以中心为点，里外围着一层人，嚷嚷闹闹的，宁小纯疑惑地将目光投向那边。一个娇小的女生急急地从拥挤的人群中冲出来，朝着人少的地方跑去。随後也有一个穿着印花衬衫的，与这里环境格格不入的夏威夷风格的男人气急败坏地走出来，眼尖地瞧见女生的奔跑方向，嚷嚷着追上去。
　　周围的人都双手抱胸，饶有趣味地看着追逐的两人，一副看好戏的模样。蒋凡也注意到了这个“突发”事件，眉头蹙了起来，不是因为突然的吵闹打扰了他喝酒的心情，而是那个女生竟然向他们这边跌跌撞撞地跑过来，她边跑边回头，很容易撞到人。
　　宁小纯起初觉得那个女生有点眼熟，当她越跑越近的时候，她才借助急促闪烁的霓虹灯光看清楚那个女生的面孔，那穿着露肩荷叶花边洋装的女生不正是她楼上的单洁儿？！
　　她还来不及思考什麽，身边就传来一声低沈的声音：“小心。”然後她的手臂就被人一把拉住，轻轻用力，她就被拉向一边，倒在一个温暖的怀抱里。一个身影从她眼前闪过，扑扑倒在吧台上，她刚刚坐着的椅子轰然倒下，发出沈闷的声响。
　　宁小纯睁大眼睛看着眼前的混乱，不知道该如何反应。拉住宁小纯的蒋凡看着扑在吧台上的女子，挑了挑眉，扯了扯嘴角，一副果然不出所料的样子。
　　“哎呀。”扑在吧台上的女子撑着吧台站直身子，揉着撞疼的额头，咧着嘴轻呼着。
　　“NND，看老子还抓你不到……”从後面跑来的男子按住女生的肩膀，骂骂咧咧的。
　　“放开你的猪手。”女生极力要甩开男子的手。
　　“我就是不放，你能拿我怎麽样？”男子一脸猥琐地笑着。
　　“你再不放，我就，我就叫了……”女生底气不足地说。
　　男人似乎听到大笑话一样，哈哈大笑起来：“这是老子的地盘，老子做主！说好了猜拳输了就摸胸，怎麽样，你想不认账？！”
　　“是你们自作主张，我可没有答应……”女生和男人争论起来。
　　蒋凡看着眼前吵得面红耳赤的两人，不悦之色涌上眼底，他揽着宁小纯边往後退边说：“我们上去二楼。”
　　这样的事情在酒吧已经是司空见惯的了，本来不该多事的，但是眼前的女生是宁小纯认识的人，而那个男人她也算是认识，因为他就是她之前回帝都拿最後一次工资的时候，在走廊遇到说是要品尝她的滋味的男子，是在帝都负责酒水的服务员。这人见到了漂亮的女人就是色迷迷的，习惯对人毛手毛脚。照这样下去，单洁儿注定到吃亏了，吃大亏！
　　“怎麽了？”蒋凡看到宁小纯没有挪动脚步，疑惑地问。这儿太吵杂了，他不喜欢。
　　“那个女生是我楼上的。”宁小纯踮起脚尖，凑到蒋凡的耳边说道。她忘记了她是被蒋凡圈在臂弯里，她这一举动让两人贴得更近了，增加了两人的亲密，在外人眼里看来他们像是一对情侣。调酒师Allen瞧了瞧他们，面带打量之色。
　　蒋凡能够清晰地感觉到宁小纯说话时的气息，喷洒过他的脖颈，传来阵阵酥麻感。他轻咳一下，不着痕迹地拉开自己和她的距离。
　　“你想帮她解围？”蒋凡问道。
　　“嗯。”宁小纯诚实地回答，但是她不知道该怎麽样做，她不敢上前，怕她的秘密往事被暴露，不知道怎麽样收场。帮与不帮，两者难以抉择，真是纠结。“那个男人是这儿的服务员。”她补充道。
　　蒋凡闻言看了她一眼，奇怪她为什麽会知道。不过他没有多想，放开宁小纯，走上前，握住男人想要袭胸的手。
　　“你干吗？”那个男人眼神凶狠地看着蒋凡。
　　“先生，你这是性骚扰的行为。”蒋凡义正言辞地说。
　　“关你屁事，走开，不然别怪老子不客气。”男子十分恼怒。
　　“小剑，不要惹事，别砸了自己的饭碗。”站在吧台内慢悠悠地擦着杯子的Allen突然说道。
　　被称为小剑的男子听到Allen的话，眉头紧皱，神色阴晴不定起来。但碍於有几个兄弟在场，他不想当窝囊废，於是他扯起单洁儿，对Allen说：“我们出去解决，不会在帝都闹事。”
　　这差别不大吧……宁小纯抹了抹汗。
　　“放开我放开我。”单洁儿拍打着小剑，想要自救。她无意中瞥见站在蒋凡身後的宁小纯，眼里闪出希望的火花，她可怜兮兮地看着宁小纯，企图向这位不太熟悉的邻居求救。
　　宁小纯却没有接收到单洁儿的目光，因为她在他们经过的时候已经低下头，不发一语，尽量减少自己的存在感。蒋凡继续尽职地履行着英雄的义务，他一把按住小剑的肩膀，道：“放开她！”
　　“你一定要和老子作对吗？”小剑很不爽地盯着蒋凡，却意外瞧到他後面的女子，忿忿地说，“自己都有女伴了，就不要强出头。要不，咱们换一换女人，怎麽样？”看那个女子的身材似乎还不错，他奸笑着摸了摸下巴。
　　宁小纯闻言，身子颤了颤，她不要啊……
　　“放开她。”蒋凡还是那句话，但握住男人的手的力度加重了，惹得他哇哇大叫，他不得不放开了单洁儿。
　　单洁儿得到了自由，向蒋凡投去感激的目光，然後脚底抹油赶紧开溜了。小剑看着到嘴的熟鸭子飞走了，气得要吐血。他自知自己不是蒋凡的对手，只好用力甩开蒋凡的手，装腔作势，搁下狠话：“算你狠，以後别让我碰到你。”然後灰溜溜地走开了。人们见好戏散场了，便闪开了，各自回去找乐子玩。
　　“我们上去二楼吃饭。”蒋凡转过头对宁小纯说道。喝酒的兴致已经没了，不想呆在楼下了。
　　“哦。”宁小纯乖乖地答道。她也不想再在这儿碰到那个男人了。
　　蒋凡和Allen点点头，就带着宁小纯上二楼了。二楼是特色的歌舞餐厅，是宁小纯以前驻唱的场所，再一次踏上这儿，仿佛已经过了一个世纪，物是人非。
　　她和蒋凡坐下後，就听到餐厅的舞台上有人在唱歌，她抬头看向舞台，看到是一个挺年轻的女子在静静地吟唱。她的歌声清脆悦耳，悠扬如清晨带着微点露珠的樟树叶。她微笑，想起了曾经的自己。这儿是她人生的转折点之一，令她走向了漫长、绚烂、隐藏着未知的地方……
　　她原本以为这顿饭会在美好的氛围下进行，然後落下完满的帷幕，但是事与愿违，印花衬衫男出现了，印证了不是冤家不聚头这句话。
　　“哟，这不是宁小纯吗？！”印花衬衫男和几个兄弟走进餐厅的时候，一眼就看到了坐在中间位置的蒋凡和宁小纯，刚想绕道，却意外瞧见了宁小纯的正面，觉得她很面熟，绞尽脑汁想啊想，终於想起了她是谁，他还记恨着她给他的小弟弟那不人道的一击。於是他和朋友分开，大摇大摆地走过去，佯装热络的打招呼。
　　宁小纯听到那不怀好意的话，惊得不敢抬起头，眼也不眨地盯着饭桌，不说话。其实让蒋凡知道她以前的事情也没什麽，最怕的是因此牵扯出她成为总裁情妇的秘密，她现在的身份是寰艺的总裁助理，形象很重要，不能让她的不好牵涉到寰艺。
　　惨了惨了，今天不宜出行的。
　　蒋凡听到小剑的话，视线从他的身上移到宁小纯的身上，想询问是怎麽回事。印花衬衫男便自顾自地拉开一把椅子坐下，继续贻害人间：“难怪你不在帝都驻唱了，原本是被有钱人包养了……”
　　“你……”宁小纯怒瞪印花衬衫男，气得不知道该说什麽。蒋凡听到後，脸上闪过一丝惊讶的神色，但很快就被掩盖下去，恢复了过来。
　　“哦，原来这位先生并不是我想的那样啊……是男朋友？”印花衬衫男故作惊讶地惊呼，装作尴尬的样子，“你不知道宁小纯以前是在帝都驻唱的吗？”他最後一句是看着蒋凡说的，眼底有着奸计得逞的笑意。
　　“请问你想干什麽？”蒋凡正色道。
　　印花衬衫男对於蒋凡的反应有点不解，这个男人看起来挺有贵族气的，应该是上流社会的人，难道不会介意自己的女朋友的过去吗？他奇怪地说：“她在龙蛇混杂的地方工作，你不介意的？”
　　“这是我跟她的事，与你无关，你可以走了。”蒋凡淡淡地笑着，语气还是很温文有礼，但眼里却布满警告的意味。
　　印花衬衫男碍於蒋凡的强大气场，只好摸摸鼻子，灰溜溜的走了。
　　“我们走吧。”蒋凡提议道。
　　“嗯。”宁小纯点点头，在这儿她快待不下去了。
　　两人一起走出帝都，外面夜空晴朗，星光闪烁，晚风习习，这条繁华的街道上人群汹涌，高大路灯照得如同白昼一般。从泊车小弟那里拿回了车子，蒋凡就送宁小纯回家。
　　黑色保时捷在公路上飞快奔驰着，车内一片沈默，宁小纯望着窗外的万家灯光，思绪万千。
　　“对不起。”
　　“对不起。”
　　沈默不语的两人同时异口同声，说完後相视而笑。
　　“我让你受到困扰了，所以我要说对不起。那你为什麽要对我说对不起呢？”宁小纯歪着头说。
　　“是我带你到帝都去，让你陷入为难的境地。”蒋凡抱歉地说。
　　宁小纯笑了笑，摇摇头。“你不好奇我的事吗？会不会……看不起我？”她看着他问道。
　　“每个人都有自己的责任，所以每个人都会有自己的身不由己。人人都有权利追求自己想要的幸福和满足，都有自己的行为方式，没有谁可以指责谁。做自己认为对的事就行。”蒋凡说。
　　宁小纯闻言，轻松地笑了。
　　作家的话：
　　哎呦呦，宫澈明天出场啦，亲们不要急哈。


卷二


101绯闻美女
　　帝都之夜过後，单洁儿亲自上门找宁小纯道谢，千谢万谢，充分表达了她的诚意後才肯离开。宁小纯抹了一把汗，其实单洁儿应该感谢的人是蒋凡，她并没有做过什麽实质性的帮助。不过她也庆幸单洁儿没有追问蒋凡的消息，不然麻烦到蒋凡就不好了。
　　日子就这样波澜不惊地进行着，宁小纯工作兢兢业业，生活平平淡淡，简单美好。如果再加上情场上得意，那麽就十全十美了，但是万恶的上帝总是爱捉弄人，这不就有一个大美人登场了，还是别人口中和宫澈有着非比寻常关系的绯闻美人。
　　夏绯色是在吴祈雨的陪同下到达会议室的，她有着一头波浪式的卷发，黝黑发亮，弯弯的眉毛像柳叶，细长漂亮，鼻子挺直小巧，嘴形如樱桃，唇若含丹。那双目光锐利的眼睛使她看起来非常机灵，她穿着水蓝色的长裙，白皙的手腕上套着一个玉镯，折射出温柔的光芒，正如她的微笑。
　　宁小纯停下手中的工作，有点恍惚地看着进来的两个人。她好像很久没有见到小青葱了，他没有什麽大变化，只是眼底有淡淡的青色眼圈，看来他最近有点忙。
　　她最近也没有和夏绯色碰过面，之前她从小谢那里得知夏绯色可能与宫澈有那麽一点点的桃色关系，心里不太舒服，无论它是真还是假。不过宫澈贵为寰艺的总裁，是上流社会的富公子，年轻有为，人脉广深，交友圈子大，身边围绕着燕燕莺莺是很正常，所以与女明星有交情也不出奇，电视上报纸上小说上不是经常上演这些戏码的吗。
　　宁小纯还沈浸在自己的思绪中的时候，夏绯色已经走过来对她点头微笑了。她回过神，连忙扯出无懈可击的职业微笑，请他们坐下。
　　“要喝点什麽？”宁小纯摆放好资料问道。她今天早上回来才知道要开一个临时会议，会议的内容是关於阜盛家纺的营销策略。貌似是决定采用明星代言产品，将明星效应最大化，实现双赢。但她并不确定会是哪个明星上来公司，现在照目前的情况看来，代言人的位置已经是夏绯色的囊中之物了。夏绯色虽然不是很有名气，但她是新生偶像，形象很好，很符合阜盛家纺的产品一贯形象。
　　既然是传说中总裁的内定女郎，那麽她一定是有过人之处，因为宫澈是不会打无把握的仗。宁小纯有点吃味地想着。
　　“矿泉水，谢谢。”夏绯色微笑道。
　　“我先下去拿文件，Elanne，你先坐坐。”吴祈雨站在夏绯色的身侧，微低下头说。
　　“祈雨你去忙，不用招呼我，有小纯儿在呢。”夏绯色体贴地说。
　　小纯儿？！吴祈雨听到这三个字，奇怪地望向宁小纯，眼底闪过一丝疑惑，然後向她们点点头，离开了。
　　宁小纯尽力忽略小纯儿三字个，将注意力放在吴祈雨身上，难道他和夏绯色很熟？难道美人的魅力无法阻挡，一出招，所向披靡？宁小纯突然间有点沮丧，她默默地出去端茶递水了。
　　说起小纯儿这个名字，背後是有一个故事的，还是滑稽的那种。话说宁小纯刚搬到桃色公寓的时候，认识的第一位邻居就是夏绯色。那时她因为收拾新屋，消耗了不少体力，正在狂吃的时候就有人敲门了，她开门一看，门外站着一个美丽的女子，即是夏绯色。夏绯色是因为忘记带钥匙，无法开门，过来宁小纯这儿借电话打给开锁的。宁小纯热心地帮助了夏绯色，夏绯色临走的时候说：“我叫夏绯色，你呢？”
　　宁小纯连忙说：“我叫宁小纯……呃……”因为吃得太饱，她打嗝了，於是在夏绯色听来，那就是我叫宁小纯儿。这一误会让宁小纯哭笑不得，但是之後夏绯色偏偏不改口，以逗她为乐，她无力阻止，只好任由她叫去。
　　十点整，市场部、信息部，财务部的负责人鱼贯而入进入会议室。宫澈是最後进来的，身後还跟着一个中年妇女，挺干练的样子。她走到夏绯色的身边坐下，和她耳语几句。
　　会议准时开始，大家热烈讨论了宣传的策略方案，快速地敲定了广告的方案与拍摄细节，确立了重要指标。临近午饭时间，会议结束，大夥们都跑去吃饭了。偌大的空间只剩下宁小纯、宫澈他们几个人了，宁小纯正在收拾文件，突然听到丁锦在说：“宫总，赏脸一起吃个饭吗？”哦，丁锦就是那个中年妇女，夏绯色的经纪人。
　　宫澈闻言，笑了笑，说：“呵呵，那我就恭敬不如从命了。”
　　宁小纯听到宫澈的回答，愣了一下，似乎在她的记忆中，宫澈对於女性的邀约，总是委婉地拒绝的，想不到他这次这麽爽快地答应了，是因为夏美人的缘故吗？她偷偷地将目光投向夏绯色，随後再转移到宫澈身上，嗯，俊男美女，挺匹配的。
　　“小纯儿要一起去吗？”夏绯色对低头收拾的宁小纯说。
　　宫澈闻言，挑挑眉，对小纯儿三字感到奇怪，随後抿了抿嘴，将目光投向宁小纯的身上。宁小纯似乎感受到宫澈的目光，呆呆地抬起头，心想着人家的邀请也是客气话，她还是不去为好。而且看看宫澈的目光就知道了，他应该想暗示她不应该当超级无敌电灯泡吧，於是她轻轻地说：“不用了，你们吃得开心点。”
　　宫澈奇怪地看了宁小纯一眼，没有说话。站在旁边的吴祈雨也没有说话，只是跟着夏绯色她们走出去了。宫澈走到宁小纯身边站住，迟疑了一会儿，说：“我和锦姐有点事要商量……”
　　所以一起吃饭？！宁小纯停下手上的动作，抬起头，正巧对上了宫澈的目光。他的眼睛深如幽潭，目光如炬，她很快就低下头看地面，因为她觉得自己快被他的眼睛吸进去了。
　　“嗯。”她轻轻地应了句，神色不太自然。
　　“我很快就回来。”宫澈临走的时候突然补上这麽的一句话。
　　这样一句看似普通的话，却又似别含深意，这犹如春风扑面，让宁小纯的心情变得飘飘然的，但同时又带着迷茫不解。她独自一人站在会议室里发呆，过了一会儿才清醒过来。
　　宫澈、吴祈雨、夏绯色和锦姐一行人下楼前往停车场，准备到新开张的特色法式餐厅吃饭。走到停车场的时候，锦姐突然拍拍额头，无奈地道：“哎呀，看我这麽不小心，我好像把手机遗留在上面了。”
　　夏绯色一脸见怪不怪的表情，无奈地说：“锦姐，你什麽时候才能改掉你随意乱扔手机的习惯？”
　　“呵呵……”丁锦呵呵地干笑着，说：“我上去拿，绯色你等等我。”
　　“我和你一起上去。”吴祈雨突然说道，脸上有可疑的红晕，“我忘记拿车钥匙了。”
　　宫澈听了，眼角抽了抽，没有发表意见。夏绯色朝他们挥挥手，示意两人快去快回。走了几步又回过头的丁锦说：“先让宫总和绯色去订位，我和小吴再跟上，我怕待会没有好位置。”
　　“那只好这样了。”夏绯色答道。
　　宫澈想了想，点点头表示赞同，与其两人无聊地站在这儿浪费时间，不如先去餐厅等他们。於是他对夏绯色做了个请的手势，夏绯色也不扭扭捏捏，朝宫澈一笑，就上了他的车。
　　当黑色宝马启动，转了个弯，快速离开停车场的时候，突然间从停车场的隐蔽处跳出一条黑影，戴着鸭舌帽，穿着浅色外套，手里拿着相机，动作专业，不停地按下快门，白光闪闪，“U嚓U嚓”几声，把每一个场景都拍摄了下来。黑影满意地看了看手里的相机，咧嘴一笑，马上钻进旁边的黑色的轿车里，踩下油门追了出去。


102这是约会吗？（微H）
　　时间过得很快，太阳公公已经悄悄地躲到了西山的背後，下班时间到了。宁小纯收拾好东西，正准备离开，办公室的电话响了起来，她只好坐下来接听：“你好，这是寰艺总裁办公室。”
　　“是我。”淡淡的笑意从电话那头传来。
　　宁小纯愣了一下，连忙看了看来电显示，她抚额叹气，这是宫澈办公室的号码，他要干什麽呢，“总裁有什麽事？”
　　“和我一起吃晚饭吧。”宫澈轻快地说，心情似乎不错。
　　他这般好心情是因为夏美人吗，宁小纯暗暗地想。不过既然有免费的晚餐送上门，不吃白不吃，吃了也白吃，於是她答应了。
　　不过，天下没有免费的“晚餐”，这个道理宁小纯很早以前就知道的了。所以她现在得干坐在办公室，等宫澈把手头上的事情完成。她无聊地东摸摸西瞧瞧，见没有什麽事情好做，就开机上网。当她正要浏览娱乐新闻的时候，宫澈就出来了，她来不及看头条新闻就关掉网页，关机走人。
　　宫澈说带她去一间有趣的餐厅吃饭，宁小纯一路上追问他那餐厅有多有趣，他都笑而不答，最後她都懒得问了，哼，玩什麽神秘呢。不过她隐隐约约间感受到一丝丝兴奋，这算不算是约会呢。宁小纯悄悄地用眼角余光去看宫澈，发觉得他的侧脸很帅，微微上扬的嘴角，高挺英俊的鼻梁带凸起成一个美丽的弧度，英气十足。英朗的眉目前，带着令人臣服的王者气息。
　　宫澈似乎感到到宁小纯的目光，转过头问道：“怎麽了？”“没事没事。”宁小纯连忙垂下眼眸，摆摆手。他真的是很耐看，百看不厌。
　　宫澈将车子开往海湾，这时夜色笼罩了海空，大海隐在夜色里，闪烁在海面上的灯像是大海的眼睛。“到了。”宫澈找了个停车位停下，对宁小纯说。
　　宁小纯好奇地跑下车，迎面扑来的是粘粘的海风，潮湿的，带着淡淡的海腥味。她闭上眼，张开双臂，感受着海的拥抱，感受着海的气息。海水涨潮了，波浪一个连着一个向海岸边涌来，有的撞在海边的礁石上,溅起好几米高的浪花，发出“哗哗哗”的美妙声音。她站在岸边，向远处望去，不远处似乎有一架飞机屹立在黑夜里，仿佛是一只展翅欲飞的巨鸟。
　　宁小纯的眼睛里有着迷惑且带点兴奋，一瞬不瞬地盯着远处的飞机。宫澈似乎看透她的所想，笑眯眯地说：“法式餐厅，我们过去。”说完就很自然的样子，轻轻地拉起宁小纯的手，慢慢地往前走去。
　　宁小纯被眼前的飞机餐厅所吸引，全副心思都被勾去了，没有注意到两人十指紧扣的手。这就是宫澈要带她去的有趣餐厅吗，真是惊喜啊，她的心情异常雀跃，一味拉着宫澈的手“不耻下问”。
　　“那是由退役飞机改装成为的一个法式餐厅，在外滩为乘客提供服务。用餐期间顾客可以参观飞机驾驶员座舱，看看飞机飞行时机舱的状态，可以像在真正飞行的飞机上一样通过呼叫按钮召唤服务员……”宫澈耐心地解答。当然，这些只是他听说回来的，还没有亲自实践过。
　　宫澈和宁小纯来到飞机前，上了楼梯，就有一个服务生迎上来，将他们带到早早预订的座位上。这架飞机曾经担任飞往世界各地的任务，後来停止飞行了。它的内部空间很大，完全适合改装成一个餐厅，可以吸引对飞机内部结构感兴趣的乘客，就如宁小纯这样好奇的人群。里面内置了40多个座位，还有一个全功能吧台，顾客在这里可以享受生啤酒、红酒和各色牛排。
　　“你什麽时候订位的？”宁小纯坐在位子上，东望西望。难道他是早有“预谋”？
　　“意外之物。”宫澈心情甚好，语气轻松。
　　这次晚餐是从丁锦手上赢回来的，他和丁锦已经认识很久了，那时他在外国留学，通过一些朋友认识了这位风采无限，能力出色的丁锦。两人是大学校友，她是比他大几届的学姐。这位学姐有一个特殊的癖好，总是喜欢捉弄学弟，他们都怕了她，但并不讨厌。他毕业後回国後，开始忙碌的工作，就没有了联系，最近才重新遇上。多年不见，她还是喜欢逗人玩，但他早已不是以前的青涩小子了，在饭桌间与锦姐斗智斗勇，赢了这一顿饭。
　　意外之物？！宁小纯咀嚼着这四个字，一头雾水。美味的食物在这时送上来了，她便不再思考，开始大朵快颐。晚餐在舒适宜人的环境，温馨的气氛下进行着，殊不知外面的世界已经掀起了小小的波澜。
　　某报社的晚报娱乐版头条刊登了名为《商界骄子恋上时尚宠儿夏绯色》的独家新闻，图文并茂地述说着新生偶像夏绯色桃花满地开，先与商界J总裁传绯闻，後又与G总裁相携外出约会，一脸甜蜜，疑有新恋情……
　　虽然照片中的男主角的眼睛被马赛克了，但是有眼力的人都可以看出他是谁。这段时间娱乐圈风平浪静，没什麽大事发生，於是狗仔队决定咬住这件事不放，争取增加报社销售量，大有刨根问底的架势。
　　毫无知情的男主角正和自己的小女人一起坐在飞机餐厅里愉快地进餐。宫澈摇摇手中的高脚杯，抿了一口红酒，对宁小纯说：“今晚的牛排怎麽样？”
　　宁小纯放下刀叉，用餐巾擦擦嘴，道：“很美味。”好吃得差点把舌头吞进去了，她满足地笑了。
　　酒足饭饱之後，两人结了帐，走出飞机餐厅。两人沿着海滨慢慢行走，大海在他们的脚下流动，波浪轻轻吻着岩石，撞击成浪花。柔和的月光投射在平静的海面上，波光粼粼。远处灯塔上的红光镶在黑暗的空间，像是一颗红玉。
　　两人的脚下仿佛轻松起来，朝海滩走去。海风还是那麽凉，扑面而来，拂过身体的每一处。宁小纯蹦蹦跳跳地在沙滩上奔跑，走了几步沙子就钻进鞋里，她干脆脱下高跟鞋，赤足踩在柔软的沙子上。沙子还带着傍晚太阳的余温，暖暖的，弄得小脚丫痒痒的。宫澈看着她欢快的身影，不由自主地笑了。
　　宁小纯看着开阔无边的大海,望着深邃的天空，轻松地舒了一口气。一天的劳累似乎在海风的吹拂消散了，她坐在刚刚打湿了的冰凉的礁石上，呼吸着夹杂着鱼腥味的海风，愉悦地玩弄着在指间流动的海水。宫澈跟过来，站在她的身侧，体贴地替她挡着风。
　　“我很喜欢大海。”宁小纯突然歪过头，看着宫澈说。宫澈愣了一下，伸出手揉揉宁小纯的头发，没有说话。
　　四目相对，距离近到都能听到彼此的呼吸声，一切仿佛静止了。宁小纯轻轻地闭上眼，来了个深呼吸，感觉自己好像融入了大海，整个人一下子被净化了一般。当时她的脑海里突然蹦出一个念头，那就是有他天天陪伴在身边，看着这一片海，体验着它的喜怒哀乐，直到老去，是多麽的幸福……
　　正当她要睁开眼睛的时候，宫澈突然一手搂住她的肩膀，一手环住了她的腰肢，将她抱牢在自己怀里。温热的鼻息扑面而来，他温柔地伸出手指，轻滑过她柔软如花瓣的粉颊，缓缓描绘着她唇线，接着冰凉湿润的薄唇猛然压下，覆上她的唇瓣。她的嘴唇像是被轻羽柔柔地抚过，弄得她心里痒痒的。然後他加重力度，用力辗转吮吸着她的双唇，舌尖在她唇瓣轻舔挑逗着。
　　他突来的举动让宁小纯愣了愣，但随即反应过来，双臂揽过他的脖子，顺着自己的心回应着这场缠绵。她轻颤着微启双唇，让他的舌尖轻柔地窜进她的嘴里，任他攻城掠地。
　　宫澈搂着她纤腰的大手更为缩紧，灵活的舌不客气地在她的嘴里游走，寻找她的丁香小舌，卷起她的舌与他共舞，吮吸着她的甜美芬芳。
　　暖流在她的周身流窜，撞得她的心脏蹦蹦作响。他反覆吮吸着她的甜蜜，肆无忌惮地在她娇嫩的唇齿间探索着。“你真甜美……”宫澈模糊地咕哝一声，继续引诱她含羞的丁香小舌。
　　宁小纯悄悄地睁开眼睛，迷迷蒙蒙地望着情欲高涨的宫澈，他额前细碎的黑发R乱地垂落在额际，几乎盖住眼睑。他半眯着眼睛，看上去很迷离的感觉，他的眼里似乎有着汹涌的情绪在翻腾……天啊，他看起来是那麽帅气，让她怦然心动，难怪有那麽多女孩愿意拜倒在他的西装裤下。
　　“闭上眼睛，乖。”宫澈腾出手覆上宁小纯的眼睛，声音嘶哑地说。
　　他的手覆在她的眼睛上，遮住了一切光线，夜很黑，但她的心不孤寂，因为有他在，她可以放心地遮眼前行。她乖乖地闭上眼睛，感受着这个深情炙热的吻。
　　作家的话：
　　在这儿说一声，原本这章节是打算昨天发上来的，但无奈的是，我登不上鲜网……刷了一个晚上，换了几个浏览器，尝试了爬墙软件，仍是上不来，校园网太垃圾了，掩面痛哭……
　　只好今天爬上来发了，唉。於是将这章节延长内容，也当为今天的文文了，哈哈。
　　还有，我的编外出旅游了，所以她上网的时间不多，不稳定，就不能及时为我审核文文了，所以这几天文文会出现更新不及时的情况，见谅哈。
　　等待审核ing……
　　【9月24日留。】


103野战（H）
　　“唔……”四片唇瓣胶在一起，深情地吮吸着，缠绵着，难分难离。
　　过了许久，宫澈的唇才缓缓地退开，放开有些透不过气的宁小纯。他瞧见她满脸潮红的可爱模样，嘴角勾起了好看的弧度，倾身吻上她的下巴。一阵疯狂啃咬，让宁小纯感到痒痒的，疼痛的，她忍不住咕哝咕哝。
　　宫澈轻轻地笑了，将唇转移到她的耳边，向她的耳朵里吹撩人的气息，挑逗之情显然易见。他闻到了她身上的女性幽香，那干净而芬芳的气息让他沈醉而迷离。他伸出舌尖，开始勾勒她的耳朵轮廓，舔舐她的小巧耳垂，然後含住它，肆意玩弄着。
　　“唔……”宁小纯轻轻地喘息着，双手揽紧宫澈的脖子。
　　诱惑的单音从她的檀口吐出，挑起了他的敏感神经。他的舌尖大胆地窜进她的耳内，灵活地在小空间内舔舐，惹得她娇吟连连。他揽住她的肩的手移到前面，手指灵活地解开她的衬衫领口的扣子，露出若隐若现的香肩。
　　宫澈的眼眸里有炙热的情绪在翻动，他喘着粗气，体内热流流窜，情欲上涌，不想停下来，也无法停下。他的唇移向宁小纯光洁的脖颈，细细密密的吻落在上面。他的手撩开衬衫的下摆，从下面伸入她的衬衫里，大手摩挲着她细腻的肌肤。
　　大手在她身上游走，微凉舒服的触感让她全身都颤抖了一下，原本急剧上升的体温得到了缓解，舒服得让她轻轻地娇吟着：“嗯……唔……”
　　他的抚摸让她全身一阵酥麻，她头脑一片空白，只好依附在宫澈的怀里，身子贴近他。
　　宫澈的手缓缓地往上移动，已游走至双峰，大手盖住宁小纯的雪乳，大肆揉捏起来。
　　“哦……”宁小纯轻轻地呻吟了一声，身体的热流一遍遍冲击着她脆弱而无助的神志。她感觉到小腹下有不容忽略的坚硬的触感，她睁开迷离的双眼，望进宫澈的眼里，那里有着和她一样炙热的东西在闪动。
　　宫澈朝她露出迷醉的笑容，轻轻地将她压在冰凉的礁石上，俯下身去吻她的锁骨。在她胸前肆意揉捏的大手转移了目标，舍弃圆润坚挺的雪峰，滑到她的大腿上。手钻进西装裙里，从下到上，摩挲着她的肌肤。
　　“唔……嗯……”宁小纯仰起脖子，逸出呻吟。她看到满天空的星星，一闪一闪的，忽然有一种被偷窥的错觉。她按住宫澈不安分的手，轻喘着气说：“别……这……这是野外……不可以……”会有人出没的。
　　宫澈握住宁小纯的手，贴到她耳边说道：“别怕，有大礁石作天然屏障。”海滨边的商业路还算繁华，有客人来往，但这边就与那里形成鲜明的对比，人迹稀少，没有多少客人会停留的。
　　而且，野外是第一次尝试，似乎挺有趣，似乎很刺激。
　　他强壮的胸膛依然压着她，不动分毫，宁小纯继续劝说：“这里真的不方便……我们还是……”还是回去车上，或者找间酒店什麽的，起码不会露天啊，没安全感……但，她的话还没有说完，那个强势的男人就封住了她的嘴，封得严严实实，无法拒绝。这个吻来得凶猛，成功地将她的思绪吻丢，让她的脑子再一次呈现空白状态。
　　“我等不及了……”他的唇从她的脖颈一寸寸往下落下烙印，划过迷人的锁骨，往下隔着薄薄的布料轻舔，像品尝一道美味的佳肴。大手也没有停止工作，在她的大腿内来回抚摸，指尖轻轻地打圈，撩起她的欲火。
　　“唔嗯……”宁小纯感觉自己的小腹似有一把火在燃烧，全身的温度上升，血液在翻腾。她感到口干舌燥，身子无意识地微微拱起，偎向宫澈。
　　宫澈的大手轻轻地划过宁小纯的小裤裤，引起她一阵阵颤栗。他邪恶一笑，大手隔着小裤裤扣住她的花穴，轻柔地抚弄，惹来她阵阵娇吟，花蜜润湿了薄薄的布料。
　　“啊……嗯唔……”她拼命压抑，闭着嘴把声音吞下，但无奈的是，娇吟声仍是逸出口，在海风中飘荡，似乎形成小兽呜咽的声音……
　　他低头含住她的唇，吞下她的呻吟声，手上的力度加重，速度加快，抚弄揉捏她的花穴。刺激的快感一波波袭向宁小纯，她的头脑短路了，什麽都想不到，身子轻飘飘似的，欲望淹没了她的理智。一股股花蜜从花壶处倾泻而下，濡湿了小裤裤。
　　宁小纯紧紧地抓住宫澈的手臂，回应着他的吻。空气漂浮着暧昧的气息，让人沈迷无法自拔。宫澈的手上移到宁小纯的腰间，托起她的翘臀，缓缓地脱下她的小裤裤，秘密迷人的私处就暴露在空气中，凉意渗透，仍拂不去满身的燥热。
　　他的灼热顶着她的小腹，传递着源源不断的热度。他深深地凝视着怀里的女人，淡淡一笑，将自己的皮带解开，拉下了拉链，欺身下去，缓慢地将炙热膨胀的巨龙推入她湿润的花穴。
　　“嗯哼……”宁小纯微张着嘴，安然接受他的进入。
　　巨龙一点一点地没入秘密花园里，压抑已久的情欲释放开来，首先在她的花穴里缓慢摆放，随後加快速度，韵律地游走着，冲刺着，把每一处都掠夺成为自己的领地。
　　“啊……”宁小纯的身体皮肤都染上艳丽的色彩，美得动人。她紧紧地抱着他，随着他的韵律而摆动腰肢。他就像小兽低吼般，嘶叫着，冲刺一次比一次猛烈，一次比一次急切，一次比一次深入，直抵花穴最深处。
　　“嗯啊……”宁小纯香汗淋漓，口中断断续续的呻吟声被扑面而来的海风吹散，已不成调。
　　宫澈卖力地抽插着，以最准确的姿势冲刺着，美妙的交合声在空旷的地方响了起来，让人脸红心跳。原本空虚的身体在此刻似乎被填得满满的，全身舒畅，心情愉悦。
　　“来了……”宫澈低吼一声，全力冲击，直抵最完美的结合。
　　“啊……”两人沈浸在高潮的喜悦里，得到了满足……


104寻宝
　　无限的激情迸发出最炽烈的火花，两人都得到了满足，整理好衣裳，气喘吁吁地抱在一起。咸咸的海风吹来，宁小纯R乱的黑发混着汗水紧贴在脸上，欢爱过後更添风情。宫澈俯下身亲吻了下她额边的发际，伸手又将她拥在怀中，淡淡地笑着。
　　“你笑什麽？”宁小纯听得到他胸腔的鼓动，是那样的沈稳有力，透过衣料，震撼着她的左心房。她闭上眼睛，感受着这难得的温情。
　　她倚在宫澈的怀里，思绪万千。她似乎发觉有一种特殊的情愫在两人之间悄悄地冒出，慢条斯理地滋长，来不及发现就已经根深蒂固了。她将她的脸按压到他的心房上，听着他沈稳有力心脏跳动，心中的情愫越来越清晰。风吹着他的气息钻进她的鼻间，她坚定地自己的心意。
　　她承认，她喜欢上他了。她爱他，不然就不会因为他有未婚妻而烦恼，不会介意他和夏绯色的绯闻。嗯，她爱上了这个狼一样的腹黑男人。他在她溺水的时候，伸了援手，将她提上岸，不管是有意为之还是无心为之，他都是她的救赎者。在琐碎的相处中，她爱上了这个高高在上的男人，即使她还没有走进他的心。心一旦沦陷，就难以抽离，无法全身而退了。她想要的爱情，或许不是他能给的，但她不後悔，她只忠於自己的感情。
　　但人总是贪心，她爱他，也想他有着同样的心思，想得到同样的爱。她察觉到这段时间他们之间似乎有暧昧丛生，他和她之间的相处真的像是情侣间的模式，特别是他偶然的动作和话语，更让她有这个感觉。
　　她承认自己是个贪心的人，她不想要错觉，只想要真实的感情。一纸契约的交易，让互为平行线的两人有了交集，那麽契约断掉後，他们是要分道扬镳了吗，她不想沿着自己的轨道独自前进。但是，他的心她从来看不懂，她又该怎麽办呢？
　　“没什麽。”宫澈摇摇头说。
　　“哦。”宁小纯从他的怀里抬起头，准备推开他站起来。
　　“你看，今晚的星空很美。”宫澈仰起头，指着星空说。
　　宁小纯闻言，也抬起头，看到一枚新月好像一朵白色梨花，宁静地开放在深蓝色的天空中。点点的繁星好似颗颗明珠，镶嵌在天幕下，闪闪地发着光。嗯，有星星有月亮，是不错，但是也就是平时的月亮星星，没有什麽特别之处。宁小纯不着痕迹地蹙了蹙眉，还是点点头，但嘴里轻轻地叽咕了一下。
　　宫澈没有放过宁小纯的表情变化，他放开她，靠着她倚在礁石上，淡淡地说：“是不是美景，与心情和身边的人是谁有关。用美的心情发现身边美的事物。”
　　宁小纯的心突然急促跳动起来，他的话是什麽意思的呢，是不是她所想的那种意思呢？她睁着亮亮的眼睛看着宫澈的侧脸，绞着手指问道：“那你现在快乐吗？”因为现在你身边的人是我，你的心情是怎麽样的呢？
　　宫澈闻言转过头，看到宁小纯脸蛋绯色，一脸期待的模样，他的眼底有一抹不明所以的精光闪过，他嘴唇蠕动，思考该怎麽样回答。突然间不知道从何处滚过来一个玻璃瓶，撞到宫澈的脚，瓶子滚了几下才停下来，在静静的夜里，玻璃瓶滚动的声音格外地清脆。
　　“漂流瓶？”宁小纯听到声响，连忙转过头，将目光定在瓶子上。瓶子看上去还不算旧，瓶中有一小卷发黄的纸团静静地躺着。
　　宫澈挑挑眉，不置可否。宁小纯兴奋地走过去，弯下腰拾起瓶子，笑嘻嘻地对宫澈说：“你说里面会不会是一张寻宝图呢？”
　　“傻。”宫澈双手插在裤袋里，悠闲地倚在礁石上，嘴角微翘，看着宁小纯说道，语气里有着不易察觉的宠溺。
　　宁小纯不以为然，自动忽略他的调侃，将瓶子的潮湿的木塞拔出来，倒出里面的卷纸，是一张特殊的羊皮纸质，地图的边缘被烧成了不规则。羊皮上赫然刻画着一幅地图。
　　“真的是寻宝图，你看你看……”宁小纯兴奋地向宫澈炫耀。“那你要去寻宝？”宫澈笑着问。
　　“当然，为什麽不要呢？”宁小纯扬扬手中的寻宝图说道。天降宝图，不善於利用，会被天公公唾骂的。
　　“那你看地图看得明白吗？”宫澈仍是倚在礁石上，气定神闲的模样。
　　“地图是这儿发现的，那麽按照就近原则，应该从这儿下手……”宁小纯盯着寻宝图喃喃自语。她环视整个海滨，观察地理位置，再对照地图，发现地形很吻合，心中狂喜。
　　“你看，真的是这儿！”宁小纯凑到宫澈面前，指着地图说。
　　宫澈看到她兴致勃勃的模样，配合地低下头看地图。他看到地图上有一条线，直指某方向，他拿过宁小纯手上的地图，和海滨的某一点对照，然後说：“这直线指向沙滩附近的一家咖啡馆，应该是第一站。”
　　“哈哈，那我们过去。”宁小纯冷不防地抓起宫澈的手，开心地拉着他向前走。
　　宫澈任由着宁小纯拉他走，他边走边看着手心里的小手，心里有异样的情绪在波动，似乎有他无法控制的东西在滋长了。“傻瓜。”他轻轻地说着，伸出手帮她理顺R乱的头发。
　　两人步行到海边的不远处的咖啡店，咖啡店的名字叫“lemon tree”，很有诗意。这是一个两层的小楼，店面很简单，屋内布置很简约，没有带有设计师设计的所谓艺术痕迹，而是主人自己打造的小空间。家具厨具都是上品，有大的落地窗，漂亮的窗帘和餐桌布。店里还摆放着一大堆好玩的东西，店里的一面墙上贴着很多照片，全是真实的痕迹。
　　宁小纯刚走进去就喜欢上这儿了。这儿有一个非常温馨舒适的吧台，吧台上摆放着一个白色的笔记本，一个穿着长裙的女子坐在吧台里，眉目如画。她看见宫澈和宁小纯进来了，便站起来，说了声：“欢迎光临。”
　　长裙女子走过来，想要把他们带到一张桌位，但宁小纯没有动，客气地笑笑，说想到店里随便看看，女子没有说什麽，微笑着走开了。
　　宁小纯环顾四周，在店里到处走走，东摸西摸。宫澈跟在她的後面，含笑着看着她到处乱窜。宁小纯没有发现什麽特别的地方，找不到任何线索，有点意兴阑珊。宫澈拿过她手里的寻宝图，走到吧台前，把地图放到长裙女子的前面，文质彬彬地询问女子。女子恬淡地笑着，摇摇头，宁小纯看到女子的反应，垮下小脸。
　　“走吧。”宫澈揽住宁小纯的肩，低声说。
　　“有缘千里能相会，不如坐下喝杯咖啡，我请客。”女子突然开口说道，“坐在窗边，看着美丽的大海，或者闭上眼睛品味咖啡的味道，聆听海的声音，不觉得惬意吗？”
　　“那我们坐坐？”宁小纯对宫澈说。
　　“嗯，随你。”宫澈回道。
　　店里的客人不多，只有零零散散几个，宁小纯和宫澈挑了个靠窗的位置坐下，长裙女子说请稍等就走开了，过了一会儿，咖啡就送上来。咖啡装在一个别致的小杯子里，醇厚的色泽，香气四溢，让人迫不及待想要品尝一口。长裙女子送完咖啡立在一旁没有走，她柔柔地开口说：“我们这儿的杯子都是从各地搜回来的，很有特色，特别是杯底，会有让你意想不到的东西。”
　　宁小纯闻言，抬起杯子看杯底，竟然发现杯底粘着一把钥匙！“这是？”宁小纯疑惑地问，隐隐约约间感到一些雀跃。
　　“请继续寻宝吧。”女子嫣然一笑，走开了。
　　宁小纯看了宫澈一眼，心中狂喜，拿着地图起身往外走。宫澈无奈一笑，跟上她的脚步。宁小纯根据地图的提示，在地图的下一站找到了一把铲子。接着往下走，在地图的最後一站，宁小纯发现了两根木棒所组成的一个大大的“X”字。她用力地铲开泥土，发现了一个锁着的箱子。她用咖啡馆里的那把钥匙打开这个箱子，看到里面躺着两枚四叶草戒指。Clover,四叶草的名字，戒指中间的那片叶子上纹着Clover，白银色和妖艳的翠绿色互绕，美丽至极。
　　传说中的四叶草是夏娃从天国伊甸园带到大地上，花语是幸福。又名苜蓿的四叶草通常只有3瓣叶子，找到4瓣叶机会率只有万分之一，隐含得到幸福及上天眷顾。人们总说，找到了四叶草就找到了幸福，那是因为，三叶草的一叶草代表希望，二叶草代表付出，三叶草代表爱，而稀有的四叶草──就是幸福。
　　宁小纯激动地捧着戒指，对宫澈说：“这是怎麽回事？”
　　“问问咖啡店老板娘就知道。”宫澈说。
　　“那我们回去。”宁小纯马不停蹄地拉着宫澈往回走。
　　宁小纯和宫澈回到咖啡店，就迎上一张笑意盈盈的脸，长裙女子正坐在吧台里，说：“这是我店里的一项活动，能够拾到漂流瓶的人都是幸运儿。
　　如果幸福来得过於容易，就容易流失。只有彼此在乎，彼此珍惜的人才配拥有幸福……四叶草是爱情的见证，拥有它，将为你们带来好运。这对四叶草戒指代表了我的祈求，希望你们能够幸福。爱情握在你们的手里，请好好珍惜。”
　　宁小纯看着手心里的戒指，一时间不知所措。宫澈静静地站在宁小纯的身边，认真地看着她。他感觉有一些东西正在破茧而出，势不可挡了。他叹了一口气，拉起她的手走出了咖啡店。
　　“我们回去吧。”他说。
　　“哦。”她回答。
　　一路上两人沈默无言，各怀心思，气氛诡异了。


105逵猩
　　宁小纯忘记了她昨晚是怎麽样回到家的，她只记得自己回到家就倒在床上蒙头大睡，两枚戒指还紧紧地攒在手心里。离开咖啡店後，戒指一直由她拿着，宫澈没有说什麽，她犹豫着要不要分一只给他。
　　关於报纸上的头条新闻，她是第二天到寰艺上班的时候从别人嘴里得知的。别人就是八卦女王小谢，小纯是在等电梯的时候碰到小谢的，小谢拽着她的手臂，兴奋地凑到她耳边说道：“哈哈，我的料很准吧，G总裁一定是我们的宫总，报纸上都有照片为证了，夏绯色果然和宫总有暧昧，两人甜蜜蜜地约会了哦……”
　　宁小纯懵了，询问之下才知道发生了什麽事。咦，这是怎麽回事，昨天的聚餐不是还有夏绯色的经纪人和吴祈雨吗，怎麽就变为宫澈和夏绯色二人的约会了？难道小青葱和经纪人只是烟雾弹，宫澈和夏绯色真的是逍遥去了？不，应该不是这样的，一定是媒体的恶意炒作，看图说话，完全忽略了其余的两人，造成了约会的错觉。
　　嗯，一定是这样。宁小纯信誓旦旦地说服自己，这样似乎会让自己的心舒服一点。“报纸上说的通常是假的，你不要乱猜，不要随便嚼舌根。”宁小纯善意地提醒小谢。
　　“真真假假，谁又知道呢？我不说，也会有其他人谈论的，唉，绯闻就像烧不尽的野草，春风吹又生。”小谢撇撇嘴，继续说：“你‘潜伏’在宫总身边这麽久了，有没有察觉到什麽？”
　　潜伏？！汗，她又不是特务……“谣言止於智者，电梯来了……”宁小纯率先走进电梯，没有和小谢闲扯了。
　　宁小纯回到总裁办公室，趁着还没有到上班时间，便开机上网浏览绯闻。她很快就找到了那条桃色绯闻，点开一看，发现报道的字里行间已经笃定了两人的关系非比寻常了。她正在认真看那些照片的时候，办公室的大门突然间被打开了，一个矫健的身影大步迈了进来，她还不及关掉网页，销毁证据，就已经被人当场抓获了。
　　“呵呵，总裁，早上好……”宁小纯还是把网页关掉，站起身笑呵呵地打招呼。
　　“嗯，早上好。”宫澈不咸不淡地回道，看了宁小纯一眼，往办公室走去，但走了几步就停了下来，转过头说，“对了，明天要到C地出差，你和我一起去。”
　　“哦。”宁小纯答道，“需要准备些什麽？”她不耻下问，她是第一次出去公干呢。
　　貌似C地是一个古镇，名胜古迹多，风景优美，是个好地方。宁小纯有点小兴奋，可以当做去一次旅游呢，嘻嘻。
　　“洽谈卢氏方案，大概去一个星期。”宫澈答完就往办公室走去。
　　“哦，知道了。”宁小纯看着宫澈伟岸的背影，欲言又止。她一直有疑惑盘踞在心里，想要问出来，但是她嘴唇蠕动几下，最终还是没有问出口。她又不是他的谁，似乎没有立场责问他的绯闻。
　　算了，还是认真工作吧，这个卢氏的话事人是个固执的老头，想要完满完成任务，需要下足功夫呢。宁小纯挠挠头，坐了下来。
　　明天出差，要先订酒店，她查了C地的资料，挑了间五星级的酒店，打了电话过去，一个声音甜美的小姐接了，当她询问她要订几间房的时候，宁小纯愣了。
　　要一间房吗？宁小纯的头脑里出现了旖旎的画面，NO，她立马把不良画面抹杀掉。一间房绝对不行，他是总裁，她是助理，他们是出去公干，不是游山玩水，一定要两间房。
　　“两间房，谢谢。”宁小纯迅速把脸红心跳压下，镇定地答道。
　　挂了电话，她垂头丧气地伏在桌上进行深刻的反省……
　　快接近中午下班的时候，宁小纯接到了楼下的保安部的电话，说是发现楼下有几个疑似记者的人，行为鬼鬼祟祟，叫总裁出入注意点。狗仔队无处不在，真烦人，宁小纯心想。
　　她挂了电话，拨了宫澈的办公室的电话，嘟了几声，电话接通，低沈好听的男人声音从那边传来：“喂？”
　　宁小纯把保安部的话转述了一遍，宫澈听了，嗯了一声就没有了下文，“那个，那我先去吃lunch了？”宁小纯说道，欲挂电话。
　　“小纯儿？”宫澈的声音突然间传来。
　　宁小纯听到那三个字从宫澈的口中缓缓地吐出，顿时石化了。“呵呵，呵呵……”她只能干笑。
　　“你认识夏小姐？”
　　夏小姐？是说夏绯色吗？“她住在我的楼上。”她答道。
　　“嗯，小纯儿。”宫澈的声音带着明显的戏谑笑意，“真有趣，嘟嘟嘟……”电话挂掉了……
　　宁小纯继续石化在原地，久久没有回过神。不到半天已经被宓郊复危啊啊啊……
　　直到小谢的追命电话打过来，宁小纯才回魂，她差点忘记了已经和小谢约好一起吃饭了。她连忙从包包里掏出钱包准备走人，却瞧见了包包里装着两枚四叶草戒指的盒子，她愣了一下，转身离开。
　　那枚戒指一定要找机会给宫澈，无论他想不想要。这是他们两个人一起寻宝得到了，她不能独吞，好东西要一起分享嘛，她如是想。
　　吃饭的时候，小谢继续展现她的八卦能力，给宁小纯报告跟踪报道的後续事件，“听说夏绯色当晚就飞去了外地，媒体找不到人，没有得到她的回应，但她的经纪公司出来作出声明，澄清事实，说是还有其他人在一起吃饭的，饭店的工作人员可以作证……”
　　宁小纯正在咀嚼着米饭，听到小谢说的话，顿时觉得嘴里的饭散发着甜甜的味道。果然不出所料，他们绝对不是约会！！
　　“但是狗仔队还真无聊，竟然还跑来我们公司蹲点……不过，哈哈，这就证明我们的总裁有魅力，有新闻价值！”小谢一副与有荣焉的模样。
　　宁小纯附和着她，微微地笑着。她的心情突然间好了起来，一整天都充满了干劲。看来她已经越陷越深了，是喜还是悲呢？
　　宁小纯第二天早早起来，准备妥当，和宫澈一起前往C地。在路上的时候，宁小纯翻开宫澈的行程表看了看，发现这次行程很紧密，任务繁重，看来有的忙了。
　　中午的时候到达了C地的酒店，宁小纯刚拎着行李走进酒店大堂，就碰到了传说中的绯闻女王夏绯色。真是有缘何处不相逢啊。
　　“宫总，小纯儿……”夏绯色走过来，微笑打招呼。她穿着一身月白刺绣裙子，有着江南女子特有的韵味，温温婉婉，娇而不媚，就如江南的水一般清澈，仿佛沾了水乡的灵气和仙气，好看极了。
　　“嗨。”宁小纯回道。
　　“夏小姐好。”宫澈会意一笑。
　　这一笑不知道勾去了多少MM的心思，祸水，妖孽！宁小纯忿忿地想。
　　“嗨，澈。”夏绯色的经纪人锦姐不知道从何处走了出来，“出差？”
　　“嗯，锦姐。”宫澈答道。
　　锦姐抬腕看看表，说：“我们先走了，绯色是时候去拍外景了，反正我们住在同一间酒店，有空就叫我出来吃饭吧。”她拍拍宫澈的手臂，带着夏绯色离开了。
　　宁小纯从前台拿到了门卡，和宫澈走进了电梯。
　　“今天有什麽行程？”宫澈问。
　　“下午三点到子公司巡视检查，五点和各部门负责人开会，晚上聚餐。”宁小纯答道。
　　“嗯。”宫澈说完，电梯就停了下来，两人走了出来，宁小纯递过一张门卡，说：“你的房间在1047，我的在1048……”
　　宫澈接过门卡，眉一挑，眼底似乎闪过一丝不悦。
　　啊，难道是她忘记给他订最豪华的总统套房，所以他不满了？现在可不可以换房啊？“那个，对不起，我没有给你预订总统套房……”
　　“不用。”宫澈淡淡地说，“快点收拾好，待会要下去吃饭。”
　　“哦哦。”宁小纯赶紧开门，钻进自己的房间里。
　　吃完午饭後，子公司就派车过来接宫澈和宁小纯。子公司的大楼没有总部的雄伟，但还算体面，宁小纯跟着宫澈走下车，抬起头就看见大堂门口站着一排西装革履的男人，热情地把他们迎了进去。哇，好大的排场啊，宁小纯受宠若惊了。
　　分部总经理带着宫澈到每个部门视察，宁小纯乖巧地紧跟着宫澈，左看看右望望，被这麽多人拥簇着，真是威风。巡视完毕，宫澈就召集各部门的负责人开会，汇报公司的状况，总结工作情况。会议持续了很长时间，结束的时候已经夜幕降临了。
　　“总裁，我们已经准备好宴席了，给您接风洗尘，请移步至‘雅轩’吧。”总经理笑眯眯地说。
　　宫澈闻言点点头，对宁小纯说：“走吧。”说完就走在最前面，宁小纯只好屁颠屁颠地追上去。
　　宴席设置在C市最高级的饭店，包了个大包厢，环境优雅，菜肴非常丰富。宫澈坐在主位上，旁边的位置就坐着总经理以及宁小纯，宁小纯的位置是大夥们特意留给她的，她感到不好意思，而且十分有压力。
　　随行的人大多数是男性，也有几个打扮得花枝招展的女子，她们正“虎视眈眈”地盯着宁小纯。
　　“总裁，您旅途辛苦了，我在此代表全体员工祝您身体健康，生活愉快。您随意，我先干为敬。”总经理站起来敬酒。
　　宫澈也站起来，举起酒杯，谦谦有礼：“王经理我敬你一杯，你为公司付出了很多，非常敬业，工作踏踏实实，对下属和谐友善，你是我们公司的楷模，感谢你！还有，我衷心地祝愿大家在新的征程中，努力实践寰艺集团的精神和理念，团结奋斗，脚踏实地，开拓进取，用你们的智慧铸就寰艺明天的辉煌！让我们共同干杯！”
　　“干杯！”
　　“干杯……”
　　……
　　大夥们都举起酒杯一饮而尽，几杯下肚，会场的气氛活跃起来，不再拘束。
　　“你不要空肚喝太多酒，吃饭吧。”宫澈突然低下头对宁小纯说，宁小纯吓了一跳，随後乖乖地点点头，心里有一丝丝甜甜的味道。
　　这时候坐在邻桌的一个美女突然站起来，微侧着身子，右手端起酒杯，左手托扶杯底，面带微笑，将视线投在宫澈的身上，甜甜地说：“我今天是第一次见到总裁，想借此机会，向总裁敬杯酒。我来公司已经三个月了，非常感谢寰艺的培养和关照，请总裁以後多关照，希望今後在工作中多多指正。”
　　美女说完，嫣然一笑，拿起杯子浅抿了一口。宫澈不好推脱，只好抬起酒杯喝了。宁小纯无奈极了，男色魅力不可挡啊。在场的几位美女纷纷仿效，陆续站起来敬酒，还有意无意地抛了个媚眼，在场的男士们对视一眼，心照不宣地笑了。
　　借着融洽的气氛，有几个大胆的男士也仿效美女的方法，给宁小纯敬酒。大家都高兴地推杯换盏，宁小纯无法拒绝，也浅尝了几口酒。
　　宫澈环视全场，眼底闪过一抹不易发觉的寒芒，他站起来，端起酒杯说：“大家能相识，能够在寰艺旗下工作，是一种缘分，希望我们在工作中相互配合，彼此支持；在生活中相互关心、相互帮助，为我们公司的发展共同奋斗。大家尽兴就好，不要喝太多。”
　　“对，大家吃饭吧，明天还要上班，不要喝太多。”总经理适时站起来劝道。总经理是一名中年男子，是个聪明的人，宫澈眼里一闪而过的不耐烦恰好被他捕捉到了。
　　既然两个大BOSS都这样说了，大夥们也不敢太放肆了，只好埋头吃饭。
　　饭局在进行中，但宁小纯喝了太多的水，想去厕所，只好起身对宫澈说：“对不起，我去趟洗手间。”“嗯。”宫澈点点头，笑着说：“不要迷路了。”
　　切，宁小纯在心里鄙视他，总是喜欢捉弄她。她撇撇嘴，拿起包包走出去了。
　　这间酒店的设计以金黄色为主色调，弥漫着浓郁的地中海风情，还有来自世界各地的装饰。酒店大厅长廊有一个意大利的音乐喷泉，气派超然，美轮美奂。宁小纯经过那里的时候，意外地看到了一个熟悉的身影。
　　还有一个温文儒雅，俊逸非凡的男子站在一旁，像哄孩子一样，语气温柔地对身边的女子说：“乖，不要生气了，进去吃饭。”
　　女子秀眉微蹙，满是抱怨地瞪着眼前的人，佯装生气般哼了一声。男子宠溺地把她搂在怀里，亲昵地抚摸她柔软的黑发。他脸上写满了对心爱之人的宠溺，那表情那神色让人着迷。
　　女子推开他，道：“好了，我们吃饭吧。”说完转过身，踩着高跟鞋走进了一间包房里。但她的眼底分明笑意灿烂，丝毫不见愤怒，她身後的男子无奈地叹了叹气，跟了上去。
　　宁小纯站在远处看到这一幕，惊讶不已。那女子是夏绯色，那麽那个男子是她的男朋友吗？照这样看来，这个男子会不会就是报纸上说的J总裁呢？那麽，她和宫澈之间就没有暧昧了吧？
　　想到这儿，她突然间笑了。最近发生的事，真的是让人心情起落不定，逵猩癜　…
　　宁小纯笑了笑，往包厢走去。她回到宴席不久，宫澈就说要准备回去了。宁小纯没有意见，今天忙了一整天她也累了，早点休息比较好。众人却不依，热情地想把宫澈留下来，让他迟一点再走，但宫澈却站起来说：“不好意思，有人困了，你们继续吃，我们先走了。”说完就拉了拉宁小纯的手，示意她起来走人。众人闻言，都愣了几秒。那人是指他，还是指他身边的她呢？
　　宁小纯没有注意众人的表情，乖乖地站起来，对他们点点头，跟着宫澈往外走了。她走着走着，忽然觉得如芒在背，背後似乎有很多双眼睛幽幽地盯着她。这种感觉真不好受，她滴了滴冷汗，加快脚步，走出包厢。
　　这个世上，没有最澹只有更濉…
　　作家的话：
　　长长的一章，祝阅读愉快，O(∩_∩)O~
　　大台风来了哦，大家出门注意安全哦。


106聒噪的男人
　　宁小纯坐上宫澈的车离开酒店，一路无聊，她想找点话题来打发时间，突然想起宫澈临走的时候说的话，便问道：“你困了？”
　　“嗯？”宫澈没有回头，握住方向盘，目视前方，说，“是你困了。”
　　“我？！”她什麽时候说她困了，难道他未卜先知？宁小纯郁闷了，他这话有歧义，很容易引人误会啊。
　　“嗯，你困了。”宫澈面不改色地说。
　　“嗯，我困了。”宁小纯懒得反驳，幽幽地说，“用这个借口来离场，真特别哦……”
　　“过奖了。”某人谦虚地说。
　　噗。宁小纯要吐血了……
　　回到酒店，宁小纯刚要进入自己的房间，突然想起了一件事，於是扯住了宫澈的手，说：“我有东西给你，进来一下。”
　　宫澈挑挑眉，没有异议，跟了进去。宁小纯从包包里掏出一个盒子，打开，从里面拿出一枚四叶草戒指，说：“这个，给你。”宫澈接过，拿在手上随意把玩。
　　“一人一个，很公平，我不独吞的。虽然它不值钱，但贵在寓意和内在的蕴含的意义。”宁小纯说着说着，就觉得自己有点傻帽，她呵呵地笑着，抬起左手，将戒指套进中指里。其实戒指套进无名指比较合适，中指有点紧，但是戒指戴在左手上是有意义的，戴在无名指就表示已经订婚或结婚了，所以她选择套在中指。
　　“你看，很漂亮吧？”宁小纯问道。
　　“嗯，但如果套在这儿会更好看。”宫澈抬起她的手，将戒指取下来，套在她的无名指上。
　　宁小纯因为他莫名的动作，心跳漏了一拍，她屏住呼吸，低头看着手指上的戒指。
　　宫澈看着那白银色和悦目的翠绿色互绕的戒指套在她的白葱手指上，很适合，很美，他愣了愣，有点出神，他也不明白自己为什麽会做出这样的动作。他放开她的手，拍拍她的头，站起来，说：“早点睡。”然後大步离开她的房间了。
　　宁小纯大字型地躺在床上，抬起手，看着在灯光的照耀下闪着温润光泽的戒指，心里有点复杂。她不想去多想，草草洗完澡就去睡觉了。第二天她被酒店的Morning Call叫醒，起床洗刷完毕，和宫澈一起吃早餐，然後前往卢氏集团。
　　今天是要和卢氏的负责人谈一个大方案，这个方案对寰艺有着重要的意义，不然宫澈也不会亲自跑过去洽谈了。谁知当宁小纯和宫澈按照预定的时间到达卢氏集团的时候，才被告知卢氏集团卢老先生因为私事已经飞往美国了，派公司的卢经理来招待他们。
　　宫澈和宁小纯坐在会客室喝茶的时候，一个满面红光，春风得意的男子笑呵呵地迎了上来，说道：“宫总大驾光临，有失远迎，还请恕罪啊。”
　　宫澈微笑着站起来，从容地与卢经理握手。卢经理，即是卢老先生的侄子，长得还算一表人才，但有人传他是靠亲戚关系上位的。“这位是？”卢经理微笑着看着宁小纯。
　　“你好，我是宁小纯，宫总的助理。”宁小纯赶紧伸出手与之握手。
　　“你好，宁小姐真是人美声甜。”卢经理别有深意地微笑着，不着痕迹地打量着眼前的宁小纯。
　　“卢经理，那我们坐下来讨论一下方案？”宫澈客气地笑着，微侧过身，挡住了卢经理的目光。
　　“既然叔叔把重任托付给我，我一定会尽地主之谊，好好招待宫总你们。不知道宫总喜欢吃什麽菜系，好让我提早订好饭店。还有，不知道宁助理喜不喜欢打网球，我们有空可以一起打打。”卢经理笑眯眯地说着一大堆东西，完全没有切入正题。
　　“卢经理，不用这麽麻烦了，我们还是说说这次规划项目的具体实施方案吧，宁助理，把文件拿给卢经理过目。”宫澈似乎不耐烦了。
　　宁小纯赶紧把文件递给卢经理，然後乖乖地坐在宫澈的身边，打开手提电脑开始工作。
　　“这份方案里分为三部分，第一是客户来源分析及市场预期判断；第二是运作详案，包括企划方向,含VI,CI,及SOP系统；第三是绩效评估方案。我们寰艺大胆想象，小心求证，进行分析比较和优化组合，以实现最佳效益。这份操作性强的方案，不知道贵公司满不满意？”宫澈说。
　　卢经理随意翻看了几页，顺着宫澈的话说道：“嗯，寰艺是金融界的领头羊，你们做事我放心，我相信叔叔也会满意的。”
　　“卢经理，这十二个部分是方案的一个框架，你看看……”宁小纯一边解说一边操控电脑，将笔记本的内容通过投影仪投射在墙上的大屏幕上。
　　“嗯嗯……”卢经理漫不经心地听着，点头附和。
　　宁小纯详细地将方案解说完毕，扬起职业性微笑，问道：“卢经理，你还有什麽问题需要我的解答吗？”
　　“没有了，宁小姐的解说很清楚，我很了解了。”卢经理抬手看看表，说，“到了午餐时间了，不如我们先去吃饭吧。我要把方案拿回办公室和其他人商讨一下，再行决定。”
　　“嗯，好，麻烦卢经理了。”宫澈微笑着，但笑意却不达眼底，他继续说：“不过我们中午已经和人有约了，恐怕要辜负卢经理的盛意了。”他蹙着眉，一脸歉意的模样。
　　宁小纯很不自在地抽搐了一下嘴角，她知道宫澈的模样是装出来的，因为他们根本没有和人有约。不过这个卢经理这麽聒噪，实在让人厌烦。
　　“这样啊，真是可惜了，我们下次再约吧。不过不知道宫总下午有没有空呢？”卢经理问。
　　“请问有什麽事吗？”宫澈客气地问道。
　　“就是我之前所说的，下午一起去打网球？我听说宫总的网球打得很好，不知道有没有机会切磋一下呢？”卢经理继续不依不饶。
　　他这一招真的是让人无语，先不说明是什麽事，反而问他们有没有空，继而说想和宫澈切磋球技，让人拒绝不了。切，打着尽地主之谊的名号，来满足自己的偷懒和逞强之欲。宁小纯在心里腹诽。
　　“哦，正巧，我下午有空。”宫澈的回答让宁小纯愣了愣，他连饭局都不答应了，怎麽会答应打网球呢？
　　卢经理很是兴奋，连声说：“太好了，太好了！宁小姐也要来哦。”
　　“呵呵呵，我，不会打……”宁小纯摆摆手说。
　　“不会打可以学嘛，这玩意儿又不是高科技，玩几次你就会了。等会我可以教你，不是我自夸，我很会教的。”卢水仙很自恋地说。
　　宁小纯只好干笑着，不出声。即使有人教又怎麽样，她还没有网球服呢。宫澈站起来，伸出手和卢经理握手，要撤离了：“那我们先走了，下午见。”
　　“好好，宁小姐记得来哦。”他还是不死心地嚷嚷。
　　宁小纯笑了笑，赶紧收拾好东西，跟着宫澈离开了。这厮生人勿近啊……
　　作家的话：
　　七天假期来啦，哈哈，祝大家假期快乐，O(∩_∩)O哈哈~
　　这章节免费，作为国庆的贺礼。


107网球王子
　　宁小纯穿着湖蓝色的网球服从俱乐部的换衣间出来，抬头看着天空，发现天空很蓝，飘着大朵大朵的云，阳光并不猛烈，柔柔地投射下来，温暖皮肤。微凉的风吹来，让人心旷神怡。她闭上眼睛，深吸了几口气，这样的天气实在太舒服了，很适合运动。
　　下午三点的时候，卢经理特意派了一辆轿车来到酒店楼下，专程来接他们去打网球。宁小纯还在想着服装的问题，宫澈就在出门前递给她一个袋子，她打开一看，是一套崭新的网球服，还有一双鞋子。他都给她全副武装上阵了，她怎麽临阵逃跑呢。好吧，她今天就去尝试一下传统中所谓的贵族运动吧。
　　网球场十分漂亮，绿菌菌的地上横竖画着好几根白线，虽然她叫不出其正确的名称，但她知道那是“界”。场子中间挂着一张半人高的网子，就算是“中分线”。
　　一个轻盈矫健的身影跑着上场了，只见那人左手拿着网球，右手握着球拍，上身穿着湖蓝色反领T恤，下身穿着网球短裤，英姿飒爽，修长的腿让人垂涎三尺，看那股帅劲不正是宫澈吗？！宫澈的帅她早就见识过了，重点是他的服装怎麽那麽眼熟，咳，貌似和她的是同一款的，看起来像情侣服！
　　穿着黑色的网球服的卢经理向宫澈走过去，打算和他切磋切磋，谁知宫澈的电话却在这时响了起来，他说了声抱歉就走开接电话了，卢经理只好暂时作罢。他瞧见宁小纯出来了，眼前一亮，连忙走过去，轻佻地一笑，说：“宁小姐穿网球服真好看。”
　　宁小纯闻言，拉拉帽子的边缘，扯扯裙角，羞涩地说：“卢经理过奖了。”
　　“宁小姐不用见外，叫我卢伟就行了。”
　　噢，忘记说了，卢经理的名字叫做卢伟，呵呵，卢伟，芦苇。这让宁小纯想起了两句话：墙头芦苇，头重脚轻根底浅；山间竹笋，嘴尖皮厚腹中空。这是多麽写实啊，宁小纯曾在心里笑到内伤。
　　“不如我教你打网球？”卢伟看着宫澈不在场，不等宁小纯回答，大胆地拉着她往球场走。
　　“呵呵，太麻烦了，我站在边上看你们打球就行了。”宁小纯连忙摆手拒绝。
　　“都说了不用跟我客气，来，很容易学的。”卢伟递给宁小纯一个网球拍，继续热情地教导着，“面对球网，双脚开立，略比肩宽，膝部放松，上身稍向前倾，重心稍放在脚尖上。对，就是这样，来，右手轻握拍柄，左手扶住球拍，球拍置於肚脐与胸的高度之间。”
　　宁小纯没有办法拒绝，只好按照卢伟的指令摆出姿势，谁知卢伟得寸进尺，绕到她的背後，凑近她，双手握住她的手，亲密地教导她怎麽样拿网球拍。他这样一站，她就像倚在他的怀里一样，好暧昧，好尴尬。
　　“两肘轻触腰侧部，目光注视着球。重要的是身体要放松，肩部和握拍都要放松，过於用力就无法顺利地进入挥拍动作。要根据来球迅速地做出反应，判断是正手球还是反手击球，还能随时进行跳跃动作。”卢伟继续脸不红心不跳地指导着，但他的眼睛却泄露他的神色，里面有诡计得逞的笑意。
　　宁小纯动弹不得，全身僵硬，被他握住双手，被动地作出挥球的动作。“我，我还是不学了。”她想要挣开他的怀抱。
　　“怎麽能半途而废呢，我们继续学，你一会儿就能学会了。”卢伟不肯放弃。
　　“真的不用了，我运动细胞不发达。啊，我想去洗手间……”宁小纯胡乱地扯着理由。
　　“咳。”一声轻咳声从後面传来，带着不满的情绪。“你们在干什麽？”宫澈打完电话回来，就看到他们亲密抱在一起的画面。他绕到他们前面，抱胸看着他们问道。
　　“哦，宫总呀，我在教宁小姐怎麽样打网球。”卢伟笑呵呵地说。
　　宁小纯看到宫澈，就像看到救星一般，将楚楚可怜的目光投向他。宫澈俊眉紧皱，对卢伟说：“卢经理我们打一场球吧。”然後一把拉过宁小纯的手，将她带离卢伟的怀抱，说：“宁助理去帮我们拿些饮料过来。”
　　“好。”宁小纯得令，连忙撤离现场，远离危险人物。
　　当她拿着几瓶饮料回来的时候，两个男人的球赛就要开始了。只见宫澈稳步走上场地，一看就知道是个打球经验丰富的老将。卢伟站在场地上，手握球拍，自信满满，好像冠军志在必得的模样。宁小纯静静地走到球场边，当起了观众。
　　宫澈注意到宁小纯的到来，看了她一眼，就把视线转回到球场上。卢伟也看了宁小纯一眼，灿烂一笑，开始发球。
　　比赛开始了，卢伟发出的那几个球宫澈都接得很轻松，游刃有余，这让他很不爽。正在这时候宫澈突然竖直抛起网球，纵身一跃，网球以迅雷不及掩耳盗铃之势向卢伟飞去，干净利落地一记扣杀。卢伟慢了一拍，扑救不及，差点摔倒在地上了。接下来宫澈的几个扣球就把卢伟咄咄逼人的气势压了回去，卢伟脸上快挂不住了。
　　“啊，好厉害啊……”经过球场的一个女子赞叹道。
　　“是哇，打得挺不错，好帅。”另一个女子附和道。
　　卢伟忿忿不平地抬眸瞟向场外的看客，心想他怎能败在宫澈的手下呢？他还想在宁助理面前一展风采呢，怎麽能让她的目光黏在宫澈身上呢？於是，卢伟打算拿出他的看家本领，他自认为的超超超强力发球──“飞弹”。
　　他伸直了胳膊，用力地甩着手里的拍子，那个金色的网球拍似乎像螺旋桨似的快速旋转起来。风婆婆很应景地出来溜达溜达，给人错觉，觉得网球拍带起了嗖嗖的冷风，周围的青草和叶片被刮了起来，在风中R乱地飞舞着。
　　“哇哇哇哇哇……”
　　“好像好厉害哦！”场外的两个女子又在讨论了。
　　卢伟有些沾沾自喜，双眼迸发着兴奋的光芒，他突然大叫了一声“飞──弹！”，抛出手里的球，旋转着拍子顺势挥向半空的网球。那颗网球像飞弹般迅猛地嗖地飞出去，以迅雷不及掩耳的速度破风飞向宫澈！
　　场外的人饶有兴致地观看着比赛，即使不远处传来保安人员和一个戴着鸭舌帽的男子嘈杂的说话声，众人也不暇顾及，完全被球场内的两个男子的一举一动拨动了心弦。宁小纯站在一旁，目不转睛地盯着破空而来，来势汹汹的网球，一时间紧张了起来。
　　宫澈却冷冷地抽动了下嘴角，漆黑深邃的眸子里流动着平静而淡然的波光，他的视线紧紧地跟随着网球在空中划出的轨迹，然後身体轻轻一跃，双脚微微离地，湖蓝色衣服的下摆就像鸟翼般随着他的动作扬起又垂落。他修长有力的手臂快速而帅气地扬起，完美流畅地挥出球拍，将网球华丽丽地击出去了！网球带动着四周的气流，似乎要把空气都摩擦起火了。
　　卢伟盯着飞速飞来的球，突然间一紧张，手一颤，居然没有接住球，球从他的耳边擦过，宣告他的失手。
　　“哇──”众人哗然，现场气氛热烈起来，周围原本打球的人也停了下来，欣赏着这场球赛。
　　宁小纯一激动，也跟着周围的女生拍起了手掌。
　　“刚才只是热身！”卢伟垮着脸，自言自语。他像只被惹怒的猴子，使足了劲跳起，不甘心地用力抛出手里的网球，再次朝宫澈打出了一个他的拿手绝技“飞弹”！
　　宫澈毫不费力地弹起，飞速垫起球，将球送了回去，卢伟拼尽全力，扣向那只弹回的球，再次把球打过去。宫澈一个箭步冲上前，轻轻一挥手，网球拍准确无误地打中了飞来的网球，卢伟踉踉跄跄地上前扣球，险险地地接住了。
　　“太……太太强了……他是人吗？”他在心里狼嚎。
　　赛况越来越激烈，只见小小的网球就像一颗颗绿色的流星，来回飞舞着。当卢伟漂亮地打出了一个强劲有力的高速旋转球时，宫澈R空跃起，一个蛇球发出，那颗网球就像陨石般以闪电般的速度砸向卢伟，直击中卢伟的肚子，打得他连连向後退，满脸痛苦，起初还得意忘形的他尝试到了坚硬的苦果。网球在他的肚子上弹开，砸在地上发出沈闷的声响。
　　众人望着眼前的情景，一时间反应不过来，在原地瞬间石化成石像。“哇，赢了。”不知道谁喊了声，大家回过神，啪啪地鼓起了掌。
　　宫澈露出了如和煦春风般的微笑，秒杀了众人，但宁小纯却觉得他的笑容里有着恶作剧得逞的得意。宫澈一步一步地向卢伟走去，此时卢伟还按着肚子狼狈地瘫坐在地上，宫澈在他的面前停下，向他伸出手，绅士地想要拉他一把，“卢经理，承让了。”
　　卢伟没有领情，悻悻然地站起来，假惺惺地说：“宫总不必客气，你是实力所归。”说完就踉踉跄跄地走到不远处的座椅坐下，拿起毛巾擦汗。众人见好戏散场了，恋恋不舍地离开了。
　　宁小纯看了可怜的卢伟一眼，蹦到宫澈身边，递过毛巾，说：“你好厉害。”
　　宫澈接过毛巾，嘴角轻微上扬，勾起一个弧度，“过奖了。”
　　宁小纯将矿泉水盖拧开，递给他，宫澈薄唇带笑，说了声谢谢就仰头喝了起来。宁小纯站在一边看着宫澈擦汗喝水的动作，心里涌起了一些怪异的但带着兴奋的情绪。她想起了一个很多小说里经常出现的情景，男主角进行篮球比赛，女主角拿着毛巾和矿泉水站在球场边，为他呐喊助威，眼里只有他一个，容不下其他人。等他走下场地的时候，她就上前为他递毛巾送水，两人站在球场边，完全忽略周围嘈杂的人群，相视而笑，幸福洋溢。
　　这是多少少女梦寐以求的画面呢。宁小纯目光如炬，紧紧地盯着宫澈出神。
　　“要不要我教你打网球？”宫澈突然说道。
　　宁小纯回过神，点点头，说：“好。”她拿过球拍，满脸笑容，身姿轻盈，蹦蹦跳跳地跑下球场了。
　　宫澈回过头，看了不远处的卢伟一眼，拍了拍手中的球拍，朝宁小纯走过去了。
　　呵，他是故意击中卢伟的腹部的，谁让他不管好自己的手呢。噗，看来自己变坏了……
　　作家的话：
　　呵，国庆假的第一天，亲们过得怎麽样呢？
　　我昨晚在看虫小扁的《别人都说我变态》，竟然看到半夜，看到後面的情节突然眼泪哗啦哗啦了，噗，我泪点低。
　　导致今天起得晚，眼睛涩涩的……


108人至贱则无敌
　　网球门事件後，卢伟的气焰收敛了不少，宁小纯得到了一方宁静，但是他却在公事上处处刁难，将方案的决议一拖再拖，没有给出明确的答复。宁小纯急了，相反宫澈却气定神闲，没有丝毫焦虑，悠闲自得。有空的时候就到子公司走走，又或者开车去兜风，载着她到处溜达，好不快活。
　　“已经第五天了。”某一天宫澈再次载着宁小纯到C地的风景区看风景的时候，宁小纯忍不住咕叽了。
　　“这儿的枫叶怎麽样，有没有觉得比北京香山的好看？”宫澈拾起一片飘落的红枫叶说道。
　　她又没有去过北京的香山，没有参照物怎麽比较呢。但这儿的确漂亮，映入眼帘的是，一片一片灿烂燃烧着的枫树林，从远处望，犹如一座火焰山。热情洋溢的枫叶在微风的吹拂下，向行人点头微笑。她捡起一片枫叶，细细地观察起来，一片枫叶上有七个小小的叶瓣组成，它的边有些毛糙，红色的茎细长细长的，像一只张开的手掌。春天的枫叶是绿色的，可是一到秋天就渐渐变成红色，火红火红的，像一个魔法师，美艳极了。
　　“好看。”宁小纯答道，纯粹是为了美丽的枫叶，没有比较。
　　“好看就好好欣赏一下，就当休个假吧，不必着急。明天应该会有答复了。”宫澈抬头看着宁小纯说道。
　　明天？他是诸葛亮吗，能够预料未来的事情？或者是他早有一手准备，胸有成竹？宁小纯挠挠头，想不明白。大神的高度不是她这个菜鸟能达到，於是她放弃沈思了。但宁小纯听到休假二字，想起了一事，便讨好地说：“尊敬的总裁，过些日子我要请假。”
　　“有什麽事吗？”宫澈将目光转移到她的身上。
　　“毕业旅游。”最近班级的QQ群总是闪啊闪，大家在讨论着这件事，众人意见相左，相持不下，旅游地点还没有确定，不过时间就敲定了，“在国庆之後。”
　　“嗯，批准。”BOSS答道。
　　“谢谢，我会把工作进度赶上去的。”宁小纯握着拳头，信誓旦旦地说。她接下来的工作就是要跟进阜盛家纺的广告拍摄项目，把最後的宣传环节抓好。待完成这儿的这个方案，回去就是国庆假期了，她就在假期内自个加班，完成手头上的事情吧。宁小纯在心里勾画好未来日子的计划。
　　宁小纯和宫澈欣赏完风景回去，就接到卢氏那边的电话，说是卢老先生已经回来了，请宫总明天过去洽谈事宜。宁小纯星星眼地看着宫澈，感叹他的未卜先知，宫澈但笑不语。
　　卢老先生回来主持大局，方案很快就敲定，细节问题也洽谈完毕，宁小纯就开开心心地跟着宫澈启程回总部了。宁小纯满心欢喜地回去，原本打算过个轻松的国庆长假，谁知却很及时的赶上了一个头条新闻。这个头条新闻的内容关於夏绯色，关於宫澈，也关於她宁小纯。
　　烦烦扰扰一直没消停，真令人身心烦恼。之前头条的内容主要围绕着夏绯色，如今这娱乐头条新闻的主角转变为宫澈。新闻名为：《夏绯色恋情追踪：恋情破裂，商界骄子的新欢曝光？！》，文章洋洋洒洒写了很多，说是记者进行後续跟踪报道，发现夏绯色在那晚飞往C城，宫澈（已经曝光他的身份，点名道姓了）在第二天也跟着前往C地，前後下榻在同一酒店，随後记者拍到两人在酒店大厅相携而出。
　　原以为两人陷入热恋，难舍难离，谁知半路杀出个程咬金，此人就是宁小纯。娱记声称此女与宫澈关系匪浅，於是上图说明一切，有宫澈和宁小纯去飞机餐厅吃饭的照片，有他们一起进酒店的照片，甚至是进入宁小纯房间的照片，还有宫澈教宁小纯打网球的亲密照片，两人驾车到处溜达，上山看枫林的照片。
　　证据言之凿凿，将“真相”摆上台面，让他们的恋情更加扑朔迷离。但报上没有说明宁小纯的身份，看来还会有後续报道，继续炒作，赚人眼球。
　　宁小纯回到家，屁股还没有坐热，就被这份东西弄得目瞪口呆。天啊，她好无辜，她不找麻烦，不等於麻烦不找她，她真是杯具女王！如果狗仔队继续调查，那麽她的往事不就轻易被挖出来？
　　“怎麽办怎麽办？”宁小纯在电话里焦急地问宫澈。
　　“恶意炒作，不用理会。”宫澈安抚道。这件事件是报社的恶意炒作，如果他们回应，反而是给说话的人提供了制造新闻的机会，所以对此事件进行“冷处理”会比较好。特别这家报纸已经丑名远播了，经常挖明星隐私，达到人神共愤的地步。
　　“但……如果他们查我，我在帝都的事情就……曝光了……”宁小纯担忧地说。
　　“没事的，交给我吧，不要想太多。”宫澈轻声道。
　　既然宫澈这样说了，宁小纯也不好说什麽了，只能相信他的话，先把悬着的心放下来。国庆的第一天，宁小纯在心惊胆战，坐立不安，食不知味的状态下度过了。好不容易熬到第二天，正当好事者乐此不疲，津津有味地讨论着到底谁是正主谁是小三的时候，那家报纸锲而不舍地继续爆出一篇报道，让“真正的”正主浮上了水面。
　　娱记拿宫澈和洛希希的婚事来炒作，洛希希是洛氏集团的大小姐，宫澈名正言顺的未婚妻，这样一个众星捧月的未婚妻突然出现在人们眼前，让事情瞬间变了，宁小纯和夏绯色都成了小三，众看官唏嘘不已。
　　娱记还爆出宁小纯是总裁助理，和宫澈进行了办公室恋情，怀疑潜规则。还说夏绯色也可能潜规则，借着宫澈上位。而宫澈在业界的高大形象被诋毁了，被贴上花心标签，一脚踏三船。报纸还说他暗地里还有多少船就没人知道了。
　　宁小纯气得把报纸摔在地上，怎麽睡了一觉，真相就变得如此扭曲，事态越来越失控了。难道他们说话不用经过大脑的吗，饭可以乱吃，话可不能乱说，报纸任意捏造事实，诋毁他们的形象，他们可以随时告他们诽谤的。
　　但是呢，宁小纯忘记了有人说过“人至贱则无敌”这句话，人不要脸天下无敌，狗不要脸一棍敲死，这个社会什麽样的人都有啊。
　　“怎麽办怎麽办？”宁小纯再次在电话里询问宫澈。
　　“律师信，记者会，封杀。”宫澈答道。


109桃色游戏
　　这家名叫爆日报的报纸的恶意诋毁报道彻底激怒了一些人，当然，几个当事人认为清者自清，无需为子虚乌有的事情而纠结烦恼，但是这事已经不仅仅关於他们几个人的事情，更加关系於家族与公司的颜面和声誉了。家族内部成员不允许有此诬蔑名声的事情发生，於是瞄准祸首，准备狠狠给它一个教训。
　　几封律师信同时送到了爆日报的手上，有宫家的，有夏绯色公司的，有传说中那个J总裁的。而且爆日报处处树敌，某些和爆日报积怨已久的明星也借故发难，向它发出律师信，企图将这个万人厌的报社打沈。同时，还有一个势力雄厚的集团也进来插一脚，在背後推波助澜，给爆日报重重一击，当然这个是後话了。
　　宫澈和夏绯色分别开了记者招待会，澄清事实，指责爆日报捏造证据，报道失实，给当事人造成精神和金钱上的损失，呼吁媒体和各界人士给予封杀令。一时间爆日报忙到头焦烂额，官司缠身，四面楚歌。最後迫於各方压力，在社会舆论和法律前败阵了，要灰溜溜地卷铺走人，众人终於得到了一阵子的耳根清净。
　　漫天绯闻终於消停了，但宁小纯的知名度却增长了。她暴露在众人各式各样的打量目光下，何其衰哉！她只想过自己的小日子，平平淡淡，无风无浪就满足了，但是事事违心，造化弄人，她怎麽样也弄不明白自己是怎麽样卷进这个漩涡的。
　　日子就在纷纷扰扰中偷偷溜走了，很快就到了她的毕业旅游时间。经过爆日报的瞎搞混，相信同学们看她的目光会多了一层探究和疏离吧，但是毕业旅游毕竟是集体活动，是大学阶段极具意义性的事件，她不好无故缺席。
　　此次旅游决定去如诗如画的G地，万千峰峦，奇峰夹岸、碧水萦回，景色十分秀美。此行四天三夜，将会尽兴而归。
　　宁小纯把手头上紧急的工作交代给其他同事，便放心背上行囊出发了。旅游前的那晚，宫澈到桃色公寓找宁小纯。最近发生了很多烦人的事情，两人除了在公司有见面，在其他场合再也没有相见了。这是自爆日报事件後他们第一次单独相处。
　　宫澈像是从应酬中过来的，他身上有酒味，眼底有疲倦之色。他用右手食指勾着西服上衣，穿着一件白色的衬衫，领带松松垮垮地挂在颈子上，领带打结的地方都被拉到第二颗纽扣以下了。前面两颗扣子被解开了，露出若隐若现的锁骨清朗的线条。外面似乎有风，他额前散落着R乱的发丝，整个人看上去慵懒性感，让人百看不厌。
　　不过她看到他的眼神有点朦胧迷离，似乎酒意上涌，脸上有淡淡的红，唇角缀着淡淡的虚无的笑意。她将他扶到沙发上坐下，然後去给他冲杯蜂蜜水。喝点蜂蜜水能有效减轻酒後头痛症状，而且蜂蜜还有催眠作用，能使人很快入睡。
　　宫澈接过杯子，却没有放到嘴边，而是将它放在茶几上。他一手拉过宁小纯，让她跌坐在他的大腿上。他将头靠在她的肩上，闻着她身上特有的女性馨香，整个人感觉轻松了不少，酒意似乎消去了一半。他轻轻地道：“不如我们来玩一个游戏吧……”
　　宁小纯闻言，脸微微红了红，随後就稳定了心神。其实她对他的到来并没有多惊讶，对他突然提出的要求也没有多大的抵抗。她心想，宫澈嘛，血气方刚的男子，总是有那啥啥需求呗，看他最近忙得很，估计都要憋死他了。他原本就是一个在性欲方面需求量过多的男人（咳咳，小纯儿自己认为的……），她这只小绵羊要离开这麽久，大灰狼的胃不喂饱怎麽行呢。
　　於是她很有觉悟地将自己送入大灰狼的口中，将他喂饱了就万事大吉，得不到餍足的男人会很可怕的。
　　好吧，於是游戏开始了……
　　秋初的夜晚是花儿散发香味的时光，花儿摇摆着让夜风把香味带到了屋子里，淡淡的香味让人沈醉。天空中繁星在闪烁，皎洁的明月似一位体态轻盈的少女，缓缓地跳着圆舞曲。
　　屋子内灯光柔和，恰到好处的纯白色墙壁，素雅娴静，棕色的原木地板平和温情，色调的搭配最是和谐不过了，让人感到了不少暖意。房间中央有一张柔软的席梦思，在桔黄色的壁灯照射下，显得温馨而舒适。一个英俊的男子躺在床上，容颜好看的无可挑剔，只是眉头紧皱，薄唇紧抿，不太舒服的样子。一个娇小的女子静静地走到床前，抬手轻轻地覆上男子的额头，企图要抚平他额头上的皱褶。
　　男子感觉到女子温柔的抚摸，悠悠地醒来，睁开亮如星辰的眸子。女子蓦然一惊，企图弹开，却被男子拉住了手腕。“你是谁？”男子沙哑着声音说。
　　“我，我姓宁，是这里的护士……”女子稳定心神，微笑着说话，企图将自己的慌张掩饰掉，“我在看你退烧没有。”
　　男子看着女子笑靥如花的样子，眼底闪过莫名的花火，他放开女子的手，嘴角闪过一丝不可察觉的淡笑，“宁护士，我觉得脖颈酸痛。”
　　“宫先生，那我给你揉揉？”宁护士温柔地说。
　　“好，谢谢。”男子说。
　　於是在春意盎然的深夜，宫先生装成生病的病人，宁小纯摇身变成纯洁热心的护士，温柔地呵护病人，给他按摩，缓解疼痛。於是护士与病人在病房里发生艳遇的游戏拉开了帷幕，最後的结果将会是，在他一路引导下，她才发现已经是回天无力了……
　　“宫先生，你现在感觉怎麽样？”宁护士坐在床沿，小手轻轻地按着病人的脖子，一边按摩一边询问。
　　宫病人闭着眼睛，享受着美女护士的服侍，她的手指轻轻地在他的颈部来回拂动，让他觉得心痒痒的。他薄唇微启，道：“脖子好多了，但是觉得背部开始疼。”
　　“那我帮你揉揉。”宁护士的手从他的宽肩上滑落到他的窄腰处，惹得他一阵颤栗。她的两只手在他的背部来回按摩，五指并拢，掌根到手指成为一个整体，注意力集中在手上，保持力度的均匀。他感到全身酥松，舒服适宜，微微地吐出几口气。
　　过了一会儿，宁护士在宫病人的背後轻轻地说：“你的腿需要揉揉吗？”她的温热气息喷在他的脖颈上，痒痒的，鼻尖萦绕着她的香甜气息，他顿时心猿意马，配合地点点头，“好的，麻烦了。”
　　宁护士甜甜一笑，转到他的前面，开始为他的长腿按摩。她双手交替分别沿内侧及外侧，由脚踝向大腿根部按摩，左右两腿各重复此动作很多次。
　　“你把左腿弯起来。”宁护士突然说道。宫先生没有异议，按照护士的指令去做。当他曲起腿的时候，宁护士在他的臀部下面放了一个软枕头，然後她竟然爬上床，跪在他的膝盖间为他按摩！！
　　宫先生一愣，没有了语言。宁护士专心致志地进行着手上动作，她的手指紧贴着他的腿，逐渐往上，在到达大腿根部时，手指转到腿後，从下往上摩擦，然後再回到开始的位置。她一味重复这一动作，他突然觉得他的大腿充满了活力。
　　她用手指尖轻轻地在他的大腿内侧上划动一阵，然後整个手掌按上去，接着再用指尖划动。宫先生突然间兴奋起来，她这样刺激他的大腿内侧，竟然使他产生了性欲。
　　宁护士低着头按摩着，衬衫的领子低垂，从宫病人的角度可以窥到里面的春光。而她却不知道自己已经春光外泄，继续低着头工作，让他一览无遗。他的血液在身体内翻滚着，小腹一紧，性欲高涨起来，胯下的巨龙似乎在逐渐隆起，甚是壮观。他真怀疑她这样的按摩方式是不是错了，怎麽那麽像性爱按摩呢？
　　“哎呦，宫先生，你的体温怎麽升高了，烧还没有退吗？”宁护士感受到他大腿的灼热温度，惊叫道，然後身子向前倾，手探上他的额头。
　　她无意间的动作，导致两人的身子紧贴，她的小腹轻轻地擦过他胯下隆起的凸处，他倒抽一口气，压抑住欲呼出口的呻吟。
　　“好像很烫，怎麽办呢，哎，我拿温水给你擦身！”宁护士急冲冲地装了一盆温水进来。
　　“来，把衣服脱了。”她说。
　　宫病人乖乖地遵从护士的吩咐，三两下就把衣服脱光，躺在床上等待她的擦拭。宁护士看着床上躺着的赤裸裸的美男子，惊得眼珠子都快掉下来，鼻血就要喷出来了，美色诱人啊……
　　“宁护士，可以开始了吗？”美男俊眉轻蹙，眼神迷离。
　　宁护士抵抗不了美男的诱惑，咬咬牙，毅然看过去，将美色尽收眼底。她将毛巾浸泡在温水中，然後拧起来，开始给美男擦身！
　　作家的话：
　　依色爬上来了，几天不更文，让亲们久等，抱歉。
　　多谢亲们的关心，热泪盈眶，麽麽……
　　这几天一直躺在床上，养脚伤，没怎麽样碰电脑，还有心情郁闷，不想写文，所以就没码字，见谅哈。
　　之後我会慢慢码字，补上来的。
　　伤筋动骨一百天，看来还需慢慢休养，唉。
　　番外：往事如歌，唯风在吹（关於蒋凡）
　　当时爆日报收到了几封律师信的时候，仍是不知悔改，企图再次挖料，来个釜底抽薪。他们把目光对准了宫澈身边的身份可疑女人──宁小纯，想她一个大学生还没有毕业就能当上寰艺总裁的助理，实属可疑，想必背後定是有不可告人的秘密。於是他们打算费尽九头二虎之力，调查挖料。
　　恰逢这时突然有一个神秘人物出来提供线索，将他们的目光引向了帝都夜总会。当狗仔们乔装到帝都搜料的时候，刚好碰到了正在帝都和人应酬的蒋凡。狗仔们急於求成，高调的动作引起了蒋凡的注意。当蒋凡得知了他们的目的後，思索片刻便采取行动，将消息封闭，没有让狗仔们拿到资料。
　　而且他将他们的身份告知帝都的工作人员，帝都是高级的俱乐部，保护尊重消费者的隐私，不允许娱记潜入挖料，於是他们就被人“请”了出去。
　　那时蒋凡正坐在吧台，看着被保安赶出去的狗仔们的狼狈模样，轻轻一笑，摇了摇手里的酒杯。他虽然没有和宁小纯有过多的接触，但是他知道她是个好女孩，如果被娱记乱写一通，她的形象就会受损，对於她刚起步的事业也有影响。
　　无论是出於什麽原因，他觉得他此举是正确的，他抬起酒杯，浅抿了一口酒。
　　“Clarence……”站在吧台内的Allen带着探究的目光看向蒋凡。
　　“嗯？”蒋凡抬起眼眸看他。
　　“已经过了四年了，你有没有打算给彤白找个妈妈……”Allen低着头擦拭高脚杯，缓慢地说道。
　　蒋凡闻言，挑了挑眉，道：“怎麽？允许我找女人了？”
　　（题外音：这句话好暧昧噢噢噢噢……一千个读者心中就会有一千个理解……濉…）
　　Allen擦杯子的动作顿了顿，声音中带点感伤：“我不能用自己的私心来束缚着你，我相信Sarah也希望你能找到自己的幸福，不能让不幸继续延续下去。”
　　蒋凡听了Allen的话，抿了抿嘴唇，没有接话，脑海中闪过一张封尘在记忆中艳丽的女子的脸。他的思绪逐渐飘远，飘向了沈寂的记忆里……
　　N年前，蒋凡还在英国读书，修金融和管理，就在那段年少轻狂的日子里，他遇到了Allen和Sarah，原本互不交集的平行线在那时相交了，三人的命运开始交缠。Allen和他是同班同学，因为两人都是华人，异乡遇同胞，一见如故，两人感情特别好。
　　两人在外国求学，相互扶持，亲如兄弟。但两人的关系从遇到了调皮有趣的小学妹後开始变了。蒋凡是在最後一年的时候遇到周若琳Sarah，她是艺术系的，两人的相遇很是喜剧。
　　新生入学的时候，校内熙熙攘攘，好不热闹，蒋凡从图书馆出来，经过校园南角的小湖时，远远地看见一个女子拿着一根枝条，蹲在湖边拍打水面。
　　女生长得水灵水灵的，娇小纤弱，像是东方之人，即使拿着枝条拍打水面仍是很淑女的模样，似乎骨子里浸透出高贵。蒋凡突然觉得那个女生很特别，就朝她走过去，他看见她眉头紧皱，可怜兮兮的模样，便用英语询问她怎麽了。
　　女子听到背後的男人声音，吓了一跳，差点跌坐在地上。清澈明亮的瞳孔倒影着蒋凡高大的身影，弯弯的柳眉下长长的睫毛微微地颤动着，当看到来人是一个长得英俊的东方人後，脸微微发红，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。她撇撇嘴，指着湖面说：“我，我的鞋子……掉了下去……”
　　蒋凡闻言，下意识看向女生的脚，发现她一只脚光着，另一只脚穿着高跟鞋，这时才明白了她刚才的奇怪动作，原来她是想捞鞋子。但是，那根树枝能把鞋子钓上来吗？他突然很想笑，但眼前的女生却是一副发窘的模样，让人怜惜，他只好憋着笑，背过身子，轻咳几下。
　　“那你打算怎麽办？”蒋凡问道。
　　“我，不知道。不能光着脚丫子走回宿舍，太丢脸了，不淑女！而且……我不认识路……”女生嘟起嘴说道。
　　蒋凡看着眼前这个生闷气的女生，觉得她很可爱，便萌生帮人帮到底的念头。这儿比较偏僻，如果不是抄近路，很少有人在白天的时候往这边走。如果他不帮她，这个女生可能会在这儿等到天荒地老。
　　坐言起行，於是蒋凡半蹲着身子，绅士地说：“我背你回去，怎麽样？”
　　女生沈吟片刻，最後点点头，同意他的建议，小心翼翼地攀上他的背。他的背厚实温暖，让人产生了心安与依赖。她告诉他她的宿舍楼，然後乖乖地趴着不敢乱动。
　　蒋凡背起她的时候觉得她很轻盈，呵呵，娇小玲珑的女子，他步履稳定地往前走去。通过交谈得知，她叫周若琳，也是华人，新生入学报道後，便在校园里随便走走，然後就走到了这儿。她在湖边逛了几圈，正准备往回走的时候，脚下磕到小石头，就摔了一跤，一只鞋子飞进了湖里，她又忘记带手机出来，所以无法联络到人，於是便出现了他看到的画面。
　　她看起来就是娇滴滴的富家小姐，他想不到她竟然会选择住在学校宿舍里，而不是住在外面，享受保姆的照顾。她没有躲在父母的羽翼下成长，这一点让他刮目相看。
　　两人的交集就从这一刻开始了，命运的齿轮开始转动，将他们带向了未知的未来。
　　人生地不熟，蒋凡就成了Sarah的第一个朋友，而她变为他的跟屁虫，经常屁颠屁颠地跟在他的背後。蒋凡也不恼，对这个小学妹多加照顾。Sarah走进了蒋凡的圈子，顺理成章的，也和Allen混熟了，三人在外人眼里就像兄妹一样亲密友好。
　　Sarah长得很有东方古典美人的韵味，在学校里很受欢迎，有一大把追求者，但是她都不接受他们，对外宣称她已经有喜欢的人了，但是狂蜂浪蝶仍是不减。
　　蒋凡快毕业的那时候，他们系里举行了一个化妆舞会，Sarah作为“家属”也出席了。因为他们不是一起来的，所以并不知道大家的装扮。Sarah今晚是美少女战士的造型，萌翻了很多人。她站在会场里环视全场，发现今晚妖魔鬼怪齐动员，仿佛群魔乱舞大战舞林大会！
　　她踮起脚尖在人群中巡视，看到了一个挺拔的身影，他穿着一套骑士装，戴着一个银质的面具，英姿飒爽。她记得蒋凡是很适合骑士这个角色的，而且那个身影散发出的英俊气息与平时无异，她直觉那就是蒋凡了，於是蹦蹦跳跳地走了过去。
　　她今晚来参加舞会，身负着一个重大的任务。因为，她决定向蒋凡告白。对，她口中所说喜欢的人就是蒋凡。她也不知道自己是什麽时候喜欢上他的，或许是他们第一次见面的时候吧，那时蒋凡以一个英勇的骑士形象降临到她的面前，解救她这个落难的公主。从那时候起她就对他有了难以言喻的情愫吧。
　　“你过来一下。”Sarah跑过去，扯着男子的衣角，害羞地说。
　　男子没有反抗，乖乖地跟着她走到阳台外面了。Sarah紧张地拽着衣角，脸上升上两朵红云，声音如蚊呐，轻轻地说：“那个……咳咳……I know an angel was　sent　just　for me，and　i konw　I meant to　be　where　I am.I love you more than i can say ！”
　　男子闻言，身子愣了愣，隐藏在面具下的眼眸闪过一丝不敢相信的喜悦。他清朗的声音响起：“I love you forever! ”然後激动地把她拢入怀里，紧紧地抱着她。
　　当Sarah听到他的声音，落入他怀里的那一刻，她的身子僵硬了，呼吸开始变得紊乱。他不是蒋凡！！这样的念头钻进她的脑海里。蒋凡的气息和身体的温度她谨记於心，她肯定眼前的人绝对不是他！
　　Sarah尴尬地推开他，搓着手，道：“对不起，我认错人了。”
　　男子闻言，身子僵硬，他一瞬不瞬地盯着眼前的女子，手逐渐握成拳头。
　　“Sorry，我，我，我……”她红着脸，不知道怎麽样解释。
　　“如果我没猜错，你喜欢蒋凡。”男子冷冷地说，然後将脸上的面具摘下，露出棱角分明的脸。
　　“Allen……”她不可思议地捂着嘴。
　　Allen满眼忧伤地看着她，一字一顿地说：“Sarah，我喜欢你。你能将你的目光分一些到我的身上吗，一点点就行了。”不要满心满眼都是蒋凡，他不贪心的，只需要一点点就满足了。Allen说完後就大步走出阳台，身影快速隐没於人群中。
　　Sarah还沈浸在Allen告白的震惊中，呆呆地站着阳台。直到许久之後，蒋凡柔柔的声音在身後响起，她才蓦然醒过来。蒋凡穿着惹眼的吸血鬼服装，神秘黑暗。
　　“Clarence哥，我喜欢你，我从一开始就喜欢你了，我们在一起吧。”　Sarah一把捉住蒋凡的手臂，急急地说道。
　　蒋凡听到Sarah的话，没有很惊讶，只是眼眸闪过一丝无奈。他当然知道这个小丫头的心思，只是他不想去点破，打算就这样过下去，谁都不用受伤。但是该来的总是要来，避免不了，终究要亲自受伤，才会学着聪明。人总是在受伤中得到感悟，才会成长。
　　“若琳，我只是当你为我的妹妹，没有过多的遐想。”蒋凡反手按住她的肩膀。
　　Sarah顿时觉得吹来的夜风是如此的刺骨，她全身冰凉，从皮肤一直凉到心里面。她第一次这般喜欢一个人，第一次这般勇敢告白，却得到这样的结果，她不甘心。她不能接受蒋凡的话语，她想要同等的心意啊。“Clarence，我真的喜欢你，我爱你，我们在一起吧。”Sarah急得小脸通红，眼眶溢满泪水。
　　“对不起，若琳，我不能接受你的心意。”蒋凡轻声说。
　　“我不管，我只知道我爱你，我也想你爱我。我们尝试在一起吧，或者你就会喜欢上我呢……”Sarah摘掉自己的面具，同时伸手去扯掉蒋凡的，她踮起脚尖，将脸庞凑上前，企图去吻他。
　　蒋凡愕然，脸侧向一边，要躲开她的吻。於是Sarah的唇就这样轻轻地擦过他清凉的唇瓣，贴在他的脸颊上。
　　“Sarah，你不要这样！”蒋凡拉开她，用手指擦掉她的眼泪，柔声道：“我永远是你的哥哥，永远爱护你。”
　　可是她不想他当她的哥哥啊！Sarah的眼泪一滴一滴地往下落，模糊了她的妆容。“我送你回去。”蒋凡揽着她，带她走出会场。
　　自那晚起，Sarah就没有出现在他们的面前，消失了，仿佛从未出现过一般。蒋凡知道她躲在自己的世界里疗伤，於是也没有去找她，免得两人尴尬，弄得她更加伤心。
　　蒋凡毕业的那日，Sarah终於出现了。她捧着鲜花来到他的面前，微笑着，说着祝福的话语，如以往一样活泼调皮，仿佛那晚的事情从来没有发生过。
　　那晚告别了朋友和亲戚，蒋凡和Allen以及Sarah去酒吧喝酒。因为被毕业分别的感伤气氛感染，他和Allen在今晚都放纵，大口大口地灌着酒。Sarah陪在他们身边，低头不语，只是默默地浅酌。
　　Allen那晚不知道为什麽，好像特别伤感，一味地喝闷酒，还不停地用酒去灌蒋凡，到了半夜，两个男人都不知道自己在干什麽了，喝得迷迷糊糊，没有了记忆。
　　醉酒容易出事。第二天蒋凡醒来的时候，发现Sarah竟然躺在他的床上，两人一丝不挂。事实很明显，他和她发生了关系。到底昨晚发生了什麽事，他一点都记不起来了，头痛得很，无法思考。
　　当Allen从屋外走进蒋凡的房间的时候，就看到了那令他心痛难耐的一幕，他怒气难抑，挥拳就往蒋凡脸上招呼去……
　　事已至此，已无法倒带回播了。两个月後，Sarah到医院检查，发现自己怀孕了。四个月後，蒋凡和Sarah结婚，她终於穿上美丽的白色嫁衣，嫁给了她心爱的男子，纵使那个男子对她没有爱情，但她相信日久生情，他们还有那麽长的日子可以携手走下去，她相信爱情之花会开放的。
　　怀胎十月，到了婴儿呱呱坠地的时候，可爱的女娃出生了，而Sarah却因难产而去了。她在生产的时候坚决要留下肚里的孩子，选择牺牲自己。
　　蒋凡看着那酷似Sarah眉眼的女娃，不可压抑地哭了。
　　作家的话：
　　插个小番外，下一章是小纯儿和宫澈的H戏，O(∩_∩)O~


110冰火两重天（H）
　　宁小纯将毛巾从温水中拿起，拧干它，然後在美男子宫先生的身上轻轻地擦拭起来。哇塞，怎麽美男子的皮肤这麽好呢，简直和少女吹弹可破的皮肤有得一拼，在柔和的灯光照射下，闪着温润的光泽。她忍不住伸手在他的胸膛处摸了摸。嗯，滑滑的，手感很好，可比丝绸的触感。
　　他身上的比例匀称到惊心动魄，他的每一块肌肉都不是健身房猛男那种只能看不中用的类型，它们不会突兀，但拥有足够的爆发力。他宽肩窄腰，让人的目光流连不去。一双修长有力的腿，让女人羡慕不已。
　　宁护士偷偷地将目光转移到宫先生身上的各个地方，越看越妒忌，越看越想流鼻血！上天真的不公平，将那麽多的美集中在一个人的身上，还让人活不活啊？他全身每一处都被她差不多看光了，但是她却刻意不去看他的胯下处。咳咳，但是，不是刻意不看就能忽略的，他的胯下处的巨龙就这样暴露在她的眼前，占据她的视线，让人多难为情啊。
　　她忍不住偷偷地飞快瞥了一眼，立即被那粗大膨胀的硬棒给吓了一跳，她马上转回目光，专心地盯着手上的毛巾，唯恐多看一眼就会喷血而亡。
　　子曰：“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。”宁护士的脸憋成猪肝色，她强装镇定地在心中默念着孔老先生的圣言。
　　“嗯哼……宁护士，你可以换一处擦吗？”宫先生的话突然间从底下传来，夹杂着粗气，似乎有着莫名的情欲色彩，喷热的气息喷在宁护士的脸颊上，痒痒的。宁护士怪异地抬起头，宫先生指指他的胸膛，状似一脸无奈。宁护士赶紧低头一看，发现自己竟然一直在擦人家的左胸膛，把他的胸腔的茱萸都擦得红肿了。
　　“啊，不好意思……”宁护士歉意一笑，赶紧抬起他的手臂做擦拭状。
　　“宁护士，我那里很热，很难受。”宫先生突然抓住宁护士的手，痛苦地说道。
　　“哪里？”宁护士担心地说。
　　“这儿……”宫先生嘴角似乎噙着一抹笑，拉起宁护士的手握住他身体的某一处。
　　灼热感从手心里传来，宁护士看向温度来源处，发现自己正握住宫先生胯下的那啥啥，一股气血涌上脑门，她的脸都快滴出血了。
　　“帮我降温，宁护士……”宫病人殷切的目光投射在她的身上。
　　“我，我……”宁护士急得不知所措，但她转念一想，觉得身为神圣的白衣天使，就该有一颗善良热切的心，要坚持以病人为中心，以质量为核心，为病人提供优质服务的宗旨。於是她深吸一口气，暂时放开面子，直视了那灼热膨胀的男性器官，她拿着毛巾开始仔细地擦拭起来。
　　一股温热顿时从最敏感的部位传遍全身，加之柔软的小手拌着毛巾的温热在巨龙上下套弄，其美妙感觉难以言表，宫先生忍不住轻哼出声。大量的血液奔腾聚集将他的雄壮与坚强彻底展示於她的面前。
　　宫先生看着宁护士专着的表情，眸光闪烁。房间静悄悄的，他能感觉到她的呼吸，吐气如兰，萦绕在他的周围。处於热血沸腾中的宫先生极力克制住自己薄弱的意志，不能这麽快就缴枪弃械。
　　“嗯……宁护士，好像越来越热……”宫先生的声音嘶哑低沈，蕴含着万千说不出口的情感。
　　“那怎麽办？”宁护士也感受到手中的男性硕大越来越热，越来越粗大。
　　“灭火……”宫先生吐着粗气，说出一套方案。
　　宁护士脸上的红晕刚褪去不少，此时听到宫病人後面的话语，脸庞再一次憋红了。但病情不能拖延，她不能再迟疑，於是善良纯洁的宁护士马上执行美男的命令，倒了杯凉水，喝下一大口，然後低头开始舔弄宫先生的乳头，耳鬓，以及男性硕大。
　　此时残留在她舌间、嘴中的丝丝冰凉给宫先生带来了全新的体验，将他从欲望的颠峰边沿带回到舒缓平复之中。随着她口中温度的增加，她再次重复之前的步骤，喝水使口腔内降温，再舔舐他的硕大。这样的温度变化，让宫先生欲罢不能。
　　宁护士虽然想心无旁骛地做嘴头上的事情，但无奈的是，她的身体温度却在突然间上升了，骚痒难耐的感觉从心里蔓延出来，全身就像有蚂蚁在啃噬一般。她的全身皮肤染上了淡淡的绯红，让人垂涎三尺。她抬起头，头脑混乱，气息不稳地说着：“宫先生，你现在感觉怎麽样？”话一出口，她才发现自己的声音似乎变了调，软软绵绵的，带着沙哑的情欲色彩。
　　“唔……好像冷了……需要温暖……”宫先生要求多多。
　　“那我帮你揉揉。”宁护士很敬业。她用自己的小手在他的硕大上轻轻地上下搓动，随後单手反握龟头，成S形转动，想让它快点热回来。
　　宫先生享受着宁护士手法的不断变换，感受到更加新奇的体验。他全身细胞复苏，在身体内异常活跃，血气顺畅，一波波地冲击着他的理智。他看着眼前妩媚娇羞的女人，心痒难耐，突然间用大手覆上宁护士的胸脯，缓慢地揉搓起来。
　　宁护士骇然一惊，声音轻颤：“宫……先……生……唔……”随着宫先生手上缓慢的揉捏，她体内热血翻腾，口中的话语竟然不成调了。她感觉全身酥麻，头脑混混沌沌的，想推开他的手，但是又没有行动。随着宫先生手上的力度变化，她的雪脯被捏得不成形，传来了一阵阵疼痛，但又夹杂着莫名的兴奋快意，她觉得自己要疯了，口中又不由得一阵娇吟。
　　“继续，不要停……”宫先生下命令，提醒她手上还有工作。
　　宁护士的理智已经飘到九霄云外了，下意识地遵从着宫先生的命令，手上继续动起来，变换各种手法套弄，揉搓，按压，轻刮，同时用单个手指对他肛门周围做画圈按摩……
　　“嗯哼……”宫先生被这销魂的抚弄勾起了刻意压抑的熊熊欲火，他的额头沁出一层薄薄的汗，他咬着牙根，继续与心中的欲望作斗争。他的大手已经从宁护士的胸脯上移下，转到了她的裙子下。
　　大手扣住她的小裤裤，尽意抚弄着。体内汹涌而来的各股气血撞在一起，激起了无数火花，他的大手随之大力地揉捏了她的花穴。
　　“啊……”宁护士的呻吟声呼出口，一股温暖的液体从小腹处倾泻而下，湿润了她的小裤裤。
　　“嗯哼……”宫先生低吼了一声，啊，不行了，他不能再忍了，他想要马上来巫山云雨一翻。
　　他翻身起来，将宁护士按住，让她跪在床上，撩起她的裙子，扯下她的小裤裤，动作一气呵成，宁护士顿时忘了反应，愣在床上。他将她的臀部从後搂起，贴在她耳边低语一声：“来了。”然後俯下身子，缓缓地将他的硕大从後面推入她的花穴里。
　　“嗯……啊……”宁护士被突然刺入的硕大吓了一跳，蓦然醒过来。
　　宫先生并不给她思索的时间，将淹没在花穴里的硕大插入抽出，进行反复的前後运动。他一只手揽着她的腰，另一只手则向前抚摸她的阴蒂。此时宁护士的呼吸逐渐急促，满脸潮红，眼神迷离。
　　他担起女性的腰部，而将自己的膝盖放入她的两膝间，迫使她张开双脚，让他的硕大的角度产生变化。她得到了巨大的快感，无意识地扭动腰肢，小屁股对他的股间加强了摩擦，让他产生了很舒畅的感觉。
　　宫先生嗯哼几声，调整插入的深度，使她感到更加满足。他还将身体往後仰，使硕大和花道呈现笔直插入的状态，这种直接的刺激让宁护士激动难耐，她扭动自己的腰，并忍不住叫了出来，阵阵娇吟惹人心怜。
　　激战不久，两人都已香汗淋漓，气喘吁吁，但痛并快乐着。到最後两人都形成两个屈折的线条，而趴着的宁护士伸直脚，宫先生则拉起腰部，从上方插入，强烈的冲击贯穿了她的全身，使两人要达到了高潮。
　　宫先生当机立断，把硕大抽了出来，将炙热喷涌的白色乳液悉数射在宁护士的大腿上。那些液体黏黏地沾满了她的腿，宛如一道道山脉，甚是壮观。
　　翻云覆雨後，两人疲倦地躺在床上喘息着。至此，角色扮演的激情游戏落下了完满的帷幕。
　　宁小纯听着身边男人喘息出不稳的炽热呼吸，看到他剧烈起伏的胸膛，突然心一动，把手覆上去，感受着他急促且有力跳动的左心房。迷茫中带点安定的感觉在她心里弥漫着，她不自觉间轻叹一口气。
　　“怎麽了？”宫澈问道。
　　“没什麽，只是觉得那个游戏好变态……”宁小纯找个话题来搪塞。
　　“呵呵……”宫澈轻笑着，胸膛起伏，心情似乎不错。他突然俯低了脸，温热的舌尖勾上宁小纯的颈项，在脉搏最敏感的地方舔动着。
　　“唔……不要……”宁小纯抓住他的胳膊，推开他，抵挡他的挑逗，“我明天还要旅游……早点睡……”
　　宫澈见好即收，放开她，躺在床上，闭上眼睛，道：“早点回来。”
　　“哦……”宁小纯看着他俊颜，点点头。
　　人生无常，世事难料，谁又能猜测到这一次出行竟会发生一些难以预料的事情呢……
　　这些看似杂乱的旁线，却如同轨道一般左右着命运的轨迹。


111出事
　　期待已久的毕业旅游终於到来了，大家千里迢迢来到旅游胜地，在导游的带领下游山玩水，玩得不亦乐乎。最後一日是到水库参观，美丽的江水从高山峻岭中索绕迂回，缓缓地流到交界县境内。这里岗峦起伏，纵横交错，河流交织，群山连绵，奇峰叠翠，清潭争辉。
　　导游带他们在四周走走，解说一下，然後嘱咐他们不要乱走，就给他们自由活动。宁小纯深深地吸了一口气，在江边的石头上坐下。青山、绿水、伊人，组成一幅美丽的画卷，甚是赏心悦目。
　　宁小纯从背包里掏出手机，看了看，手机甚是安静，没有未接来电，也没有新的短信。唉，她忍不住叹了口气。她也不知道自己到底在期待些什麽，来到这儿已经是第四天了，她和宫澈没有联系，一次也没有。她的手机总是不离身，一有空就拿出去翻看，深怕漏掉他的一个电话，但是她的电话却没有响起过。
　　她不能听到他的声音，不能看到他的模样，心底有点失落。一日不见，如隔三秋，她似乎有点明白这个词语的意思了。
　　其实她知道心底仅存的期待只能是一种奢求，不可能实现的。因为宫澈是不可能主动打电话过来的，她也没有什麽理由打过去找他，所以，现在的情况不就早就预料到了的吗，怎麽那种失落的感觉会油然而生呢。
　　唉，宁小纯你这个白痴，你惨了……她自嘲地笑了笑。因为有人说：在爱情里面，谁先爱上了对方，谁就注定了失败……
　　正当宁小纯自怨自艾的时候，同班的两个女生走了过来，站在一旁环抱着胸，居高临下，睥睨着宁小纯。宁小纯感受到她们炙热的目光，回过头，看见她们二人，愣了愣神。同学四年，她和她们并不熟悉，仅是点头之交。她疑惑地看着她们，小心脏颤了颤，问道：“有事？”不会是因为报纸上的桃色新闻吧，她之前已经察觉到她们总是用她看不懂的目光偷偷打量着自己，那目光似乎包含着愤怒，妒忌，鄙视，不悦等等情绪，真是复杂……
　　“那个……”其中一个女生弯下腰，凑到宁小纯的耳边，暧昧地道：“是靠潜规则上位的吗？”
　　潜规则？！宁小纯错愕地张大眼眸，抬起头，眼底带着怒意。她自己有多努力，她心里清楚，但她们是不会看得见的。哼，她们怎麽总是喜欢用有色眼镜看人呢。
　　“你别装出一副纯良无害的模样了，看着就讨厌。用脚趾头想想就知道了，能够爬到那个位置，不就是用身体交换回来的吗，切……”另一个女生愤愤地道。怎麽她就不能找到一份好工作呢，她有美貌有身材有学历，哪里输给这个臭女人了。
　　宁小纯握紧拳头，站了起来。她不想和她们大吵大闹，清者自清。她冷冷地道：“请把你们的嘴巴放干净点。”她说完就迅速跑上前，加入探险的队伍。那一队人趁导游走开了，便准备到堤岸的另一边看看，听说那里有曾被洪水废掉的塔林。
　　宁小纯并不是怕了她们，这样做只是不想和她们纠缠而已。和和气气的毕业旅游应该落下完美的帷幕。
　　小船在堤旁等候，宁小纯一踏上去就摇摇晃晃。那两个女生被气得脸都绿了，连忙追过来道：“宁小纯你不要去，给我下来。”宁小纯咬紧嘴唇，不去看她们，道：“不，走吧。”
　　几个男生奋力划浆，舟行颇快，不一会便远离岸边。水流迅猛，船身颠簸起伏，像是随时都有可能会被浪潮倾覆。江面水流很急，发出很大的声响，江中央一团团泡抹迅速向下游奔去。宁小纯的心怦怦地跳着，她长这麽大还没有试过做这些危险的事情呢，觉得这个探险很新奇很刺激，但隐隐间有些心神不宁，这会不会出什麽大事呢……
　　……
　　豪华气派的总裁办公室里坐着三个器宇轩昂的男子，阳光透过透明的落地窗投射进室内，明亮温暖。
　　“总裁，这是你要的资料，还有这几份文件需要你签字。”顾铭宇坐在宫澈的办公桌对面，把手上的一叠文件递过去。
　　宫澈微微颔首，接过资料，低下头翻阅。他看了几眼，突然抬起头，望向对面的另一个男子，说：“吴助理，你这麽快就要回去了？”
　　吴祈雨闻言，点点头，说：“这边的工作基本上完成了，我是时候回去阜盛了，这些日子承蒙你们的多方关照了，谢谢。”
　　“吴助理无需太客气，多亏你的支持和帮助，我们才能快速完成了这个项目。”宫澈含笑道，“为了表达我们寰艺对你的感激之情，打算为你开个欢送晚会，不知道吴助理意下如何？”
　　吴祈雨没有反对，点头同意了。他的脑海里浮现出一张清纯的脸蛋，他们似乎很久没有见面了，刚才上来也看不见她。离开之前，再和大家聚聚吧，日後大家天各一方，恐怕不会再相见了，他不免在心里叹息。
　　向来缘浅，奈何情深。
　　“这件事就交给我去办吧。”顾铭宇道。
　　“也好，那麻烦你了。”宫澈点点头。
　　“宫总，没什麽事我先下去了。”吴祈雨站了起来，礼貌地点点头，走去办公室。他经过外间的时候，看见宁小纯的座位还是空着，心里越来越失落了。
　　办公室内还有两个男人，宫澈把签完字的文件放在桌上，问道：“打算什麽时候结婚？”
　　顾铭宇听到宫澈的话，愣了愣，眉眼间有了一丝自在和喜悦，但眼底深处却又有些淡淡的黯然。他笑道：“哪有那麽快，还没有得到洛家长辈的肯首，还需努力啊……”
　　“放心吧，伯父伯母最疼希希了，希希她又非你不嫁，他们不会反对你们的。”宫澈拍拍顾铭宇的肩膀，笑道。
　　顾铭宇也笑了起来，但愿如此吧。
　　“其实，我还欠你一声谢谢。”顾铭宇随後正色道。
　　宫澈当然明白他想说什麽，配合着他，装出一副神色严肃的面容，说：“好好对待希希。”
　　“我会的。”顾铭宇重重地点点头。
　　随後两个男人相视而笑，建立了非一般的默契。
　　顾铭宇突然间想起了宁小纯，轻轻地问道：“宁助理呢？”其实，他这问话是有两层含义的，一是询问宁小纯在哪里，二是隐晦地问宫澈，他的感情世界到底怎麽样，是否对宁小纯有感情。
　　宫澈听到顾铭宇提起宁小纯，眉头不着痕迹地蹙了起来。这已是第五天了，宁小纯的四天三夜旅游本该结束了，今天该回来上班的，但是现在却不见踪影，也没有打电话过来请假，到底发生什麽事了，她不是这样随便的人。
　　这几天他一直在忙，还到外出差了。期间曾想过给她打电话的，但是觉得没有理由，心里别扭，就一直拖着没打，想着她就快回来了，於是把手头上的工作加快完成，赶了回来。
　　回来了却见不到她的身影，不禁有点懊恼。他不是懊恼她，而是懊恼自己。为了自己这异於平常的举动，为了心中烦乱的情绪而懊恼，这一切似乎完全乱了章法。他越想，眉头就越蹙越紧，嘴唇紧抿，面容迅速沈了下去。
　　顾铭宇察觉到宫澈的异样，直勾勾的盯住他看，感觉到似乎有点不对劲了。他还没有得到宫澈的回答，他的的电话却响了。他说了声抱歉就到一旁接听，当他听完电话内容後，担忧的神色浮上眉梢。
　　刚才是人事部的经理打过来的，说是有一外地电话打来寰艺，说是某旅游团在G地遭遇意外，有部分旅客联系不上，宁小纯即为其中一名，因联系不上她的父母，便打来寰艺通知他们。
　　顾铭宇放下电话，转过身对着宫澈急急地说道：“总裁，出事了，宁助理出事了。”
　　宫澈闻言，心下一紧，蓦地站了起来，不自觉地抓住了桌子，难以置信地问道：“你说什麽？”
　　作家的话：
　　那个……盗文者请手下留情吧。之前的免费章节盗了，我没计较，希望放过我的V文吧。
　　因为文文涉及到18禁，不想惹到麻烦。拜托了。
　　还有，收藏过千了，感谢亲们的支持，麽麽，狂麽。


112生死一线
　　“宁助理……她在G地出事了……”顾铭宇再次将话重复了一次。
　　宁小纯坐上了班里几个同学组织的探险队伍的船，前往了那未知的地方。导游回来的时候，得知他们跑去了堤岸的另一边，气得不得了。因为过了很久，仍不见探险队伍回来，导游又担忧起来了，怕他们出了事，他负责不起。於是赶紧给他们打电话，谁知却没有一个人接听，导游开始慌了，估计着发生了事故，便赶紧找人去寻找，还报了警，顺便通知了失踪人员的家人。
　　宫澈闻言，心口突然一滞，心跳漏了一拍，不敢相信事实。顾铭宇看着宫澈突变的脸色，眼底写满了担心，他轻轻地说道：“总裁？”
　　宫澈不自觉地握紧拳头，太阳穴突突地跳着，眼底汹涌澎湃，平日的沈稳自若已经从他的脸上消失，他扯掉了领带，无法再维持冷静了。脑海里一直盘旋着一个念头，如果她出事了怎麽办，怎麽办……
　　“宇，公司的事就交给你了。”宫澈蓦地抓起桌上的车钥匙往外走。
　　“你去哪里？”顾铭宇喊住他。
　　“机场。”宫澈答完，大步迈出办公室。
　　顾铭宇看着宫澈高大的身影逐渐消失於办公室的大门外，眼眸中闪过一丝恍然大悟的神色，他，动情了吗。但他欣慰之余，心底又产生浓浓的担忧。宁小纯会不会有事呢，他们未来的路该怎麽样走呢？
　　愣了一下，顾铭宇摇摇头，苦笑了。这些貌似不是他的能力范围的吧，也不是他能够掌控的。他只能在旁边给他们加把劲而已，其余的就看他们自己了。他突然间很想很想那个属於自己的小女人了。他嘴角含笑，拿着文件走出了总裁办公室。
　　另一边，宫澈急匆匆地跑出办公室，走进了电梯，他站在电梯里，看着那些红色数字缓慢地滑落，心里烦躁不已，平时怎麽不觉得电梯的速度这麽不给力呢，看来以後需要维修一下。
　　仿佛过了一万年，电梯终於到了地下停车场。当他一路开车飞奔到机场，买到机票坐上飞机的时候，心里的躁动不安仍是没有得到解决。他望着飞机窗口的蓝天白云，想到自己的行为，突然间紧紧地抿了抿嘴唇，眼眸里闪过莫名的情绪。
　　他深吸一口气，揉了揉眉心，俊秀的眉眼间露出迷茫的神色。他心里涌动着陌生的情绪，似乎一个隐藏在心里，没有被发觉的秘密在这一刻要呼之而出了，这弄得他心神不宁，坐立不安。
　　他漆黑若暗夜的双眼缓缓地蒙上了一层薄雾，似乎在思考着什麽一样。他强迫自己冷静下来，慢慢地回忆着自己刚才的反应，不禁苦笑，这与平时的自己完全脱离了轨道。呵，宁小纯，你真有本事啊，竟然让他失控到如此的地步……
　　她笑靥如花的脸在他的脑海里浮现，随後又变得模糊起来，他努力地回忆她的模样，一眉一眸一颦一笑，似乎都谨记於心，这一刻她的模样又清晰起来了。宫澈闭上眼睛，慢慢理清自己的思绪。
　　从这儿到G地飞行距离是一千公里，一千公里的跋涉，他不求别的，只愿再次看到她的笑靥，再次感受她的温度，这已足矣。
　　毫无预兆的，在流年掠影中，谁不经意的笑容，完整了谁的整颗心。
　　当宫澈下了机，和工作人员取得联系，赶到水库的时候，已是下午四点了。“现在情况怎麽样？”宫澈捉住一个工作人员问道，脸上的焦急显露无疑。
　　那个工作人员是一个年轻的女人，她被宫澈拉住手臂，吓了一跳，随後回头看到宫澈英俊的脸，愣了愣才回过神，羞涩地笑了笑，然後回答宫澈的问题。
　　当时前往探险的有八个人，五男三女。那时当地的部门接到事故报警後，就已经迅速地启动应急救援预案，调集几艘冲锋舟开展搜救。搜救近2个小时後，终於找到了三个人，一个男生被打捞上来，已停止了呼吸。另外的一个男生和一个女生因为被激流冲上岸边，保存了生命。其余的成员则至今下落不明。现在旅游团的大部分成员都已经返回本市了。
　　宫澈听到工作人员的话，突然间心慌乱得很，不安与恐惧在心里蔓延。似乎有一股尖锐的刺痛从心底猛地爆发出来，像千万根尖细的钢针通过血管沿着经脉向他的每一个神经末梢。
　　从发生事故到现在，已经差不多一天一夜了，而现在还找不到人，那意味着什麽呢……他不敢想下去，他坚信会没事的，一定会没事的……
　　No news is good news.
　　“我跟你们一起去。”宫澈突然看到有几个人正要准备坐一只船舶进入河内，他赶紧上前表明自己的意思。
　　“先生，我们在工作，你不能跟我们来，太危险了。”一个男人说道。
　　“我要去。”宫澈态度坚定，不容拒绝。
　　几个人面面相觑，不知如何是好。他们一直相持不下，最後被宫澈周身散发出的强大气场所征服，因为赶着工作，不能耽误时间，只好允许他跟随前往。
　　船舶很快就远离岸边，往江中央冲去，漂到一半的时候，水流就开始变得很急。而且偶尔会有一个浪接一个浪打了过来，弄得大家的的衣服都湿了。好在他们的技术很好，宫澈能够稳稳地站在船头，一会儿船就渡过了一个险滩。
　　“你是他们的家人吗？”一位工作人员问道。他们，是指那些失踪人员。
　　宫澈紧抿着嘴唇，点点头，眼眸闪着精光，关注着四周的环境和工作人员的工作进度。当他亲自置身於这暗藏汹涌的江水上，才深感痛苦。他的心就如那叶扁舟，忽上忽下，漂浮不定。
　　在大自然面前，人类的力量似乎显得很渺小。但无论怎麽样，有句话不是叫人定胜天吗，他一定会找到她的，她一定吉人自有天相，不会有事的。宫澈握紧拳头，坚定心中的意念。
　　“这麽急的水，学生很有可能被重物拖住沈下去，或是飘到更远的地方。”一个中年男子说道，语气里带着惋惜的意味。
　　“总之不见铺寰筒荒艿彼死了。”宫澈的声音突然变急，带着几分尖锐和颤抖，道：“我知道她还活着，她一定还活着！我们朝北划去看看。”
　　众人被他突如其来的语气吓住，只好赶紧将船掉转方向。朝北而行了很久，远远地看到了有一大片黑色的物体淹没在江水中。“那是什麽？”宫澈问道。
　　“塔林，被洪水废掉的塔林。”中年男子答道。
　　“啊，听说那几个同学是打算过来看塔林，去探险的。”一个年轻的男子惊呼道。
　　宫澈摇摇晃晃地站起身，朝远方眺望，坚定地道：“我们过去看看。”
　　“这样万万不可要啊，前面的那片塔林已经荒废多时了，塔身早已被洪水摧毁，现在成了暗礁，断壁残桓，我们的船不但划不过去，而且不慎撞到就有颠覆的可能。”中年大叔担忧地说。
　　“不管如何先过去看看，我有预感她就在那边。”宫澈盯着前方，目光如炬。
　　“年轻人，你不要冲动，那里实在不易再前行了。何况那里地形复杂，外人难以想象，同学不一定会冲到那里的。”大叔道。
　　“那你们把船借给我，我自个过去看看。”宫澈有点不耐烦了，心中万般煎熬，无法得到纾解。
　　“年轻人，哎……”中年大叔还想再说些什麽，但他看到宫澈的眸子散发出清亮凛冽的光芒，感受他那般决绝、那般坚定的态度，心不由得软化了。他和其他的小夥子商量了一会儿，最终答应了宫澈的要求，和他一起前往塔林。
　　“谢谢。”宫澈嘶哑着声音说。
　　船继续往前行走，随着水面上的浮物越来越多，依稀可以看见前方那废弃的塔林尖尖的塔顶。小舟推开波浪，谨慎地朝塔林处划去。磕磕碰碰地前行，好几次撞到了不明物体，但总算有惊无险地穿过了那片塔林。他们将船停在最靠近阁楼处，感受到楼内一片死寂。
　　宫澈打量着地形道：“爬上去会怎麽样，有没有可能？”
　　“很危险啊……”
　　“万一爬到一半，楼塌了怎麽办？”
　　“我们先呼唤一下，看有没有人在吧。”
　　“小心为上，要珍惜自己的生命啊……”
　　“喂，有人在吗？”
　　众人七嘴八舌地讨论着，宫澈充耳不闻，只是一瞬不瞬地盯着眼前微微颤颤的阁楼。临近这儿，他的心就跳得越来越急促，几乎要蹦跳出来一样，似乎冥冥中有一种无形的力量指引着他来到这里一样。
　　虽然阁楼有坍塌的可能，但也有可能不会倒塌，不是吗。既然来到了这里，怎麽不尝试一下呢，二分之一的几率，就赌一把吧，与天赌一场。宫澈爬出船只，小心翼翼地踩上了摇摇欲坠的阁楼。
　　短暂过後，众人才反应过来，大惊失色，惊呼：“危险啊，快下来。”
　　那木梯踩上去，吱吱作响，显然承受一个人的重量已是非常勉强，若他们都跑上去必定会倒塌吧。
　　宫澈抛下身後的众人，毅然往里面走去。他屏住呼吸，走的每一步都是小心翼翼的，深怕一用力就会前功尽弃。他打量着周围的环境，半壁墙楼已经倒塌，剩余的都是残砖碎瓦，木板腐烂脆弱。前方有一木梯，通往最顶层的阁楼，他轻轻地往上爬，时间在这一刻仿佛过得极其缓慢，一点一点地流逝着。
　　仿佛过了一个世纪，他才终於走完阶梯，爬上楼的第一眼，他真的看见宁小纯。他整个人剧烈地颤抖起来，手握成拳头，青筋暴露，他几乎以为眼前所看到的一切都是幻觉，但不是，这一幕是如此真实而清晰地横亘在他的眼前，就在前方不到两米的距离的地方，躺着的人就是他熟悉的的小女人。
　　这一刻，不是梦境。
　　只是一秒，他就从南极的冰海里升到天堂，又从天堂跌进了冰海里。
　　宁小纯一动不动地侧躺在地上，毫无生气。她手臂上大腿上裸露的肌肤似乎都被划伤了，血迹斑斑。她的头发R乱，遮盖住整张脸蛋，让人看不到她的表情。
　　她怎麽了？会没事吧……
　　宫澈突然觉得双腿虚软无力，短短的两米距离，似乎无法走过去。“宁小纯……”他轻轻地喊了一声。
　　一片寂静，无人应答。死亡的恐惧瞬间弥漫全身，他全身冰凉，似乎有嗅到死亡的气息。
　　“宁小纯！！”宫澈大喊一声，飞扑过去一把抱住她，眼眸干涩得很，他喃喃道：“我找到你了！终於找到你了！”
　　她全身的衣服早已湿透了，现在的体温低的吓人，脸色惨白得虚无，像极薄薄的纸，似乎一触碰就会随风而逝。宫澈伸出手，巍巍颤颤地凑到她的鼻子下，感受到她虚弱但还算平稳的呼吸後，高悬的心勉强放下了。他揽过她的身子，企图给她传递温暖。
　　他第一次觉得她是如此瘦弱，瘦弱得好像随风欲折的稻穗。他的手轻柔地划过她纤细的眉，长长的睫毛，小巧的鼻子，柔和的脸蛋，苍白的唇瓣，这一切是多麽的不真实啊。
　　失而复得，弥足珍贵。
　　宁小纯的手指突然间动了动，嘴里溢出一声虚弱的嗯唔。宫澈紧张地抬起头，欣喜地看着宁小纯，只见她的睫毛缓缓地颤抖着，眼眸勉强睁开了一线，瞳孔涣散。宫澈心中一惊，紧接着就听见宁小纯喃喃了一声：“宫……澈……”然後头一歪整个人再度陷入了昏迷。
　　“嗯，我在。”宫澈答道，然後横腰抱起宁小纯，步履沈重，却无比坚定地往外走去。
　　我来了，放心，我不会让你有事的。
　　宫澈紧了紧环抱着宁小纯的手臂，低头看着怀里的人儿，心一动，低头轻轻地吻了吻她的眼睑。
　　作家的话：
　　亲们，我更新了，呜呜，我终於更新了，泪流满面。
　　先说一下我的状况吧，谢谢亲们的关心，依色的腿伤已经好多了，只需要静养一段时间就行了。
　　这段日子很忙，这学期的课程很满，还有几个重要的考试要来，最近都是在忙，忙，忙。苦逼的日子啊……
　　所以，这几天都断更，抱歉。我很想更得快点，但是分不出那麽多时间，唉。
　　可能这段时间更文会比较慢。如果亲们追得很辛苦，可以等文文养肥一点再来看。
　　总之，我会努力更文的。
　　爱你们。


113暧昧流转
　　某间格调简约雅致、舒适宜人的房间里，安静平和，午後的风从扇开的窗户钻进室内，吹拂着窗帘，窗帘就像一只展翅欲飞的蝴蝶，甚是好看。
　　一个人儿静静地躺在床上，脸色苍白，嘴唇干涩紧抿，眉宇间紧皱，似乎在隐忍着什麽。突然间她的手指动了动，长长的睫毛扇了扇，意识似乎在一点一点地恢复过来。
　　宁小纯艰难地睁开眼睛，突如其来的光线刺激了她的眼睛，让她不适应地躲闪，她欲抬起双手遮挡光芒，谁知全身软绵绵的，使不上力。而且还浑身酸痛，像被车辗过般，全身似被肢解过重新装上的感觉，她有点难受的忍不住呻吟出声。
　　一个男子正在此时推门而入，听到她的声音，欣喜地快步走过来，道：“醒了？”
　　宁小纯听到熟悉的声音，以为是幻听，她微微睁开眼睛，适应光线，看到的是一片白色，白色的天花板，白色的墙壁，空气中还充斥着淡淡的消毒水味。这儿是医院吗？
　　她的目光慢慢移向声源处，看到一张放大的俊颜，她勉强地抬起手，揉揉眼睛，确定眼前所看到的不是幻觉，她迟疑地开口：“宫澈？”她轻轻地吐出两个字，惊觉自己的声音嘶哑，难以开声，而且嗓子显得有些干涩，喉间有着刺痛感，疼得像刀刮过一样。
　　“水……”宁小纯指着自己的喉咙说。
　　宫澈点点头，给她倒了杯温水，宁小纯想撑着床沿起身，宫澈立即制止她，将水杯放在一旁，体贴地扶起她，拿枕头垫在她的背後，然後再将水杯送到她的唇边，柔柔地说：“慢慢喝。”
　　宁小纯看着眼前的他，有点恍惚。他那让女人羡慕的黑密的眼睫，像扇子一样轻轻扇动着，那双深邃迷人的眼，正深深地看着她，她感受到他灼热的视线，窘促地低下头，就着他的手喝了几口水，润了润嗓子。
　　“感觉怎麽样？哪里不舒服？”宫澈一瞬不瞬地看着她。
　　她摇摇头，表示自己无恙，只不过全身酸痛无力而已。
　　“我去叫医生，你在这儿等着。”宫澈拍拍她的头，快步走了出去。
　　宽敞的病房里顿时只剩下宁小纯一个人，她开始认真打量着四周，显然这是一间比较高档的病房。她低下头看见自己身上穿着病号服，手臂上有着擦伤的痕迹，她小心翼翼地抬起一只手碰了碰手臂上的伤痕，忍不住皱起眉头。
　　这时候她才发现自己在输液，床边上立着输液器支架，支架上挂着点滴，有一条输液管一头连接着点滴瓶，而另一头就连接在她的手臂之上，近乎透明的皮肤下面浅浅的盖着纤细的血管。
　　她的头脑有一瞬间空白，这是怎麽回事？空白过後，她才隐隐约约间想起了一些事，他们划船去探险，然後在路途中出事了……
　　这时候病房门被推开了，宫澈进来了，身後跟着一个穿着白大褂的中年男子医生。男子对宁小纯笑一笑，如春风和煦，舒适宜人，然後开始给她做检查。宁小纯乖乖地配合着医生，过了一会儿，医生检查完毕，笑呵呵地对着宫澈和她说：“已经没事了，只需休养几日就行。”
　　宫澈闻言後，紧绷的脸变得柔和起来，似乎是松了一口气，他继续细心地听取医生的嘱咐，等医生吩咐完毕，对医生说了声谢谢，将他送出门。等他转过身回来，看见宁小纯斜倚在床上发愣。“怎麽了？”他坐在床边，担忧地问道。
　　宁小纯回过神，笑了笑，摇头表示自己没事。她的嗓子实在太痛，能不说话就不说。她刚才是在回忆着探险期间发生的事情，回想起当时的情景现在都感到後怕，如今她得救了，实在是万幸。她真害怕一去不复返，第一次真真切切地感受到死神降临的恐惧。
　　当真的面对死亡的那一刻，前所未有的恐惧充斥心头，她才感受到生命的可贵！她还有很多事情没有来得及做，还有很多话没和父母说，还有很多情愫没有告诉眼前的他。如今死里逃生，看着眼前英俊的他，越发觉得那张俊脸显得帅气迷人，越发觉得他在她心里占据了重要的位置，越发觉得自己对他的感情越来越深了。
　　似乎有一股幸福的感觉涌上心头，宁小纯看着眼前真实存在的男子，淡淡地微笑着，眼角却湿润了，泪水就这样一滴一滴地滑下来。
　　宫澈看见她的眼泪，蹙着眉头，紧张地问道：“怎麽了，哪里痛吗？”
　　宁小纯摇摇头，不说话，独自流泪。是劫後余生喜极而泣，还是因为绝地死亡的恐惧而害怕流泪？她不知道，泪水就这样不受控制地落下来了，收也收不住。
　　宫澈抬起手背，轻柔地擦掉宁小纯的泪，然後微微弯下身子，将她抱进怀里，紧紧地拥着，轻声道：“不哭，不哭。”宁小纯静静地倚在他的怀里，将头埋在他的胸膛，倾听他的心跳声。他的男性气息是那麽炙热，萦绕在四周，将她紧紧包围着。他的手臂上紧紧的力量让她感到安心，但他抱着她的手臂却在逐渐收紧，让她更贴近他，差点压得她喘不过气。
　　她忽然感觉周身一阵颤栗，忍不住红了耳根。他这般温情脉脉，既让她受宠若惊，感到意乱情迷，又让她适应不了，恍若一梦。
　　宁小纯强迫自己在宫澈的怀里逐渐平静下来，她抹了抹眼泪，离开他的怀抱，喃喃地道：“咳，不好意思……”
　　宫澈看到宁小纯脸颊上出现了两块红晕，不禁莞尔，随後转移了话题，“你睡了两天两夜了，饿了吗？”
　　她睡了两天两夜？！宁小纯惊愕了，她定是因为遇难的时候受到伤，又严重消耗体力，导致她一直昏睡不醒了。现在经他一说，她觉得她的确饿了，於是她诚实地点点头。
　　“你等一等。”宫澈对她笑了笑，然後起身出去了。
　　不到一会儿，宫澈就回来了，手里还拿着一个饭盒，里面装着冒着热气的粥，香气四溢，勾起了宁小纯心里的馋虫。宫澈拿着碗盛了一碗粥，走到宁小纯身边坐下，宁小纯刚想接过碗，却被宫澈避开了。
　　他打趣道：“你现在连拿勺子的气力都没吧，还是我来……”他用勺子搅拌着让粥冷却，然後用勺子盛了一口粥，放在嘴边轻轻的吹凉，再端到宁小纯的嘴边。
　　宁小纯呆望着宫澈如此细心体贴的动作，心如小鹿乱撞般怦怦跳个不停，两团红晕飘然在双颊上，心中暗想，他这般温柔的举动是为何呢，难道他也和她一样，有着相同的情愫吗？
　　他的眼睛笑起来是那麽深邃迷人，他性感的薄唇微张，吹凉着勺里的粥，真想让人亲一下。他的手掌那麽厚实，手指是那麽的纤长……她就那样傻傻地看着他，不安中带着几分期待，惶恐中带着丝丝甜蜜。
　　宫澈感受到宁小纯炙热的目光，不自在地轻咳一声，移开目光，道：“来，喝一口……”
　　宁小纯的心中涌动了一股暖流，她乖乖地张开嘴，凑过去，咽下了一口粥。让别人喂粥，还真有点不适应。她都不敢再抬头看他的眼睛了，只好一味盯着眼前的勺子。
　　宫澈看到宁小纯吃下了粥这才安心地盛下一勺。在这暧昧流转的气氛中，就这麽他盛一勺，她就吃一勺，一碗粥很快就见底了……
　　作家的话：
　　忙忙忙……
　　泡图书馆，做作业，复习……
　　电脑出问题，可能要重装系统了，烦死了……
　　流年不利，倒霉透顶。
　　我要转运，呜呜呜……


114一吻定情
　　宁小纯醒来的第一天就在脸红心跳中度过了，宫澈突如其来的温柔举动让她惊愕不已，不知道该如何面对他。她在昏迷期间发生什麽事了，怎麽感觉到他变了，两人间的关系似乎也在发生变化。
　　诡异，实在诡异……但这种诡异却令她感到一丝丝甜蜜……
　　当天边隐去最後一抹晚霞，街灯初亮的时候，夜幕降临了。苍茫的天际中，充斥着夜幕降临後的静寂。苍穹中繁星闪烁，宁小纯躺在床上，侧头看向窗外，忆及往昔，不由心生凄凉。
　　她从宫澈口中得知，在这次事故中，探险队伍中的八个人，五死三伤，以悲剧收场。除了一个男生和一个女生因为被激流冲上岸边，保存了生命，剩下的幸存者就是她了。
　　唉，世事无常，这次旅游本该是人生中美好的回忆，如今竟然发生这样的事故，这终究成为他们的心上之伤，难以抹平。幸亏她捡回了一条小命，该酬谢神明了。
　　她记得他们的探险船只进入河流後，乘风破浪，原本以为可以顺利地到达目的地。谁知在半路的时候风大了起来，就在距离岸边100多米时，忽然一个风浪打来，皮划艇被打翻，他们就猝不及防地落入水中。
　　急流将他们撞向不同的地方，宁小纯虽会游泳，但技术不是很好，她在激流中慌了神，手脚变得不灵活了。她无力地随着水流飘荡，在激流中拼命挣但无济於事，无边无际地的河水朝她的口鼻和耳朵漫过来，不断涌入呼吸道，她被呛得不停地咳嗽着。她渐渐地发现自己快精疲力竭，死亡的恐惧感也袭上她的心头。
　　水中林立杂陈的石头磕得她全身刺痛，她来不及思考，下一刻就被水冲入下游一个激流汹涌的水潭，水里白沫翻腾，气势凶猛。她身体渐渐向更深的水里沈下去，心脏剧烈地收缩，河水浓重的咸涩充斥着味觉，胃部翻江倒海……
　　她头脑里残留的那点意识也随之开始悄悄涣散，突然间又一个巨浪打过来，顿时怒涛轰隆，浊浪排空，激起白水茫茫，她的身体就像软软的白布条般被腾空而起，她知道自己凶多吉少了，她意识涣散，缓缓地沈入了无边的黑暗和冰冷之中……
　　听说她是被冲到了断壁残桓的塔楼里，暂时保存了生命。至於她是怎麽样被冲到那样错综复杂的地形里，这是一个谜，只能道她吉人自有天相，万幸之极。
　　“那我是怎麽样得救的？”宁小纯慢慢地转过头，询问坐在沙发上的宫澈，声音还带着嘶哑。
　　“搜救队展开搜查。”宫澈别过头，淡淡地道。
　　“哦……”宁小纯答道，但他们怎麽会搜到那里去呢，听说那里的地形险恶，难以进入。
　　宁小纯还想问些什麽，这时候宫澈的手机响了，他拿出来一看，便走出去接听。宁小纯只好静静地躺在床上，盯着天花板出神。
　　人的生命是很脆弱的，经不住大自然的磨难，也经不住人类的折磨。如今逝者已矣，生者如斯，她要珍惜生命了，这一刻她感到活着真好。
　　护士在这时进来给宁小纯换药，她的手臂和脚都被划伤，看起来伤痕累累，如果处理不好会容易留疤。护士一边给宁小纯换药，一边感叹道：“你男朋友待你真好，好让人羡慕。”
　　“男朋友？！”宁小纯挠着头，一脸疑惑。
　　护士手上不停，嘴上继续说道：“对呀，长得真帅，又爱你，为了你不惜亲身犯险，把你从鬼门关抢了回来，这样的好男人打着灯笼都找不到啊……”
　　宁小纯听着，心里隐隐约约间有了一些眉目，但大脑还是一片混乱，理得不太顺，於是她问道：“你在说什麽，我不是很懂。”
　　护士哎呀叫了一声，道：“你不知道啊？”
　　宁小纯诚实地点点头头，她什麽都不知道呀。
　　“事情是这样的……”护士巴拉巴拉地说了一大堆，宁小纯终於从中得知了事情的由来。
　　原来是宫澈救了她……
　　但刚才她问他的时候，他为什麽不正面回答呢，为什麽不告诉她真相呢……
　　一股暖流从心里淌过，她突然有了哭的冲动。他这样做，是不是表明她已经驻进了他的心里？即使只是占了小小的一席之地，她也很高兴了……
　　护士收拾好东西，看见宁小纯一副感动的模样，抿嘴笑了笑，说：“好好珍惜哦，千万不要让别人抢走了，呵呵……”说完就走出房间了。
　　当宫澈从外面走进来的时候，就看到宁小纯泫然欲泣的样子，他愣了愣，走上前，问道：“怎麽了？”
　　宁小纯见到宫澈，眼眶一热，泪水在里面盘旋，就要流淌下来了。她哽咽难言，随後扁扁嘴，“我……”声音有些哽咽。
　　宫澈以为她因为同伴的死亡而伤心抑郁，便坐在床边，想要摸摸她的头给她安慰，谁知宁小纯却一把抱住他，埋头於他的怀里。“发生什麽事了？”宫澈拍拍她的背，柔声道。
　　“谢谢你。”宁小纯的声音闷闷的。
　　“嗯？”宫澈蹙眉。
　　“谢谢你救了我。”宁小纯抱紧他的腰，汲取他的温暖。
　　宫澈闻言挑了挑眉，没有说话，心中暗想应该有人把这件事告诉她了。
　　“我以为我会死定的了，呜呜……”宁小纯瘪着嘴哭道，语言间有不易察觉的撒娇味道。
　　“不准说死！”宫澈不悦地道，然後屈起手指轻轻地敲她的额头，“你现在不是好好的嘛，不要再去想了。真是麻烦的家夥，谁叫你跑去探什麽险！”
　　“我，我……”宁小纯没法为自己辩护，的确是她自己跑去参加探险，自作孽不可活。
　　“不知死活的家夥，哼……”宫澈似乎惩罚性地捏了捏她的腰身。
　　“呵呵……”宁小纯觉得痒痒的，咯咯地笑了几声，她想要避开他的骚扰，伸手去推他的胸膛，但宫澈不放，手臂收紧，将她固定在他的怀里。
　　“那个，我有话和你说……”宁小纯轻声道。
　　宫澈将下巴搁在她的头发上，轻轻闭上双眼，说：“嗯，我听着。”
　　宁小纯现在内心天人交战，因为她即将说出的话将会在两人之间掀起风浪，可能会改变两人的关系。但是她是从鬼门关走了一圈回来的人，深感生命的无常，明白有些话现在不说，或许以後都没机会了。而且那些话她放在心里很久了，现在想一吐为快。她不去想後果，只想把心中的话说出来，这样对得起自己的心，日後不用後悔。
　　“我有句话想和你说，这已藏在心里很久了，直至我劫後重生，我才有勇气说出来。宫澈，我喜欢你，在不经意的相处中，我喜欢上你了。我喜欢你，这只是我的事，与你无关。你不需要感到压力。”宁小纯尽量将自己的声音放低，变得轻柔点。她一直埋头於宫澈的怀里，不敢抬起头，脸上飞上了两朵红晕。她静默着，兀自猜测着他的反应。
　　但宫澈听完她的话後，却没有了声响。她觉得他的身体变得僵硬，她甚至可以感觉到他的心跳也发生了变化。它不再像刚才那样平稳而有规律，相反，它变得紊乱。
　　是吓到他了吗，这让他接受不了吗？他会嫌弃她，耻笑她吗？
　　宁小纯屏住呼吸，竭力控制自己的呼吸频率不让它失控，小手紧拽着衣服的衣角。随着时间的慢慢流逝，她的心慢慢地变凉了，似乎还有一股哀怨猛然袭进了心里最柔软的角落。
　　虽然她对自己说，只需要把心中的爱意说出来，这样就对得起自己的感情了。但是人总是贪婪的，她是多麽期待能够得到相同的回应……
　　随着时间的流逝，宁小纯越来越窘促，不知道该怎麽样面对他，而且此时她还倚在他的怀里，姿势暧昧，实在不妥。但她又不想马上推开他，他的手还没放开，她便不想放开。她不再去想这拥抱的意义与後果，只想享受这难得的温存。
　　她努力闻着属於他的气味，努力汲取他的温暖，永远地将这一刻保存在心里面。因为这一刻过後，一切便成了虚无吧……
　　宫澈几不可闻地叹息一声，低头将唇悄悄印在她的头发上，良久，才慢慢推开她，嘴角带着微笑，亲昵地将脸贴近她的脸。他气若幽兰的呼吸喷洒在她脸庞，痒痒的，有些热。宁小纯不敢抬眸去看宫澈的眼睛，只是一味地盯着他的衣领。
　　“妖精……”宫澈低嚷一声，嘴角含着笑，伸手扳正了宁小纯的脸，让她与自己对视，不容拒绝。他看见她脸色绯红，眼波妖娆，轻轻地咬着下唇，紧张得睫毛轻抖，眼神迷离。
　　他无由来的心情大好，低下头去吻她的眼睛，吻她的鼻子，吻她的唇瓣，喃喃地道：“偷心的妖精……”
　　宁小纯被突如其来的吻和话吓得愣了神，差点忘了呼吸，她定定地看着那双深邃黑色的眼眸，几乎要迷失在其中，再也找不到自己的神智了。她轻轻地溢出了一声，双手情不自禁的环住他厚实的肩膀，然後闭上眼睛，感受着他的吻。
　　他的吻由开始的温柔，到後来变得放肆，除了炽热的舌探进她的唇内，贪婪地汲取她甜美的气息外，右手也捧住她的後脑勺，让他们的距离缩到最短。
　　他的眼底映着她的脸，牢牢地将她的眉眼记在心中。她的吻尝起来就像清晨的栀子花般清甜，让人欲罢不能。他就像是饥渴的旅人见到了一眼清泉，他贪婪地、持久地、辗转反侧地吻着她，好像整个世界就剩他们俩了……


115下一站是幸福吗
　　宁小纯在医院躺了两天就离开G地，这期间宫澈一直陪在她的身边，悉心照顾，让她感到好不真实，好像被捧上云端，飘飘然的。那晚她鼓足勇气告白，随後他们相拥而吻，激吻後，两人都气喘吁吁，满脸潮红。宁小纯突生羞赫，低眸含笑，没有说话。她是等待宫澈主动说话，说出她想听的话语。
　　但是她等来的却是沈默，安静的空间鸦雀无声，唯有两人起伏不定的呼吸声。过了许久，宁小纯按耐不住，抬眸偷偷地瞥向宫澈，顿时跌进了一双深邃漆黑的眼眸里。只见宫澈轻轻地低叹一声，伸手握住她的小手，低低地道了一句：“情不知所起，一往而深。”
　　宁小纯的心突然漏跳了一拍，手心沁出一层薄薄的汗，抿着唇等待着他接下来的话。
　　“当初听到你出事的时候，我的心一下子就凉了。”宫澈的大手包着宁小纯的小手，紧了紧，继续说，“我竟然慌了神，即使还没有清楚了解到目前的状况。心就像缺了一块，再也补不回来，比空白还空白，呵呵……你说，这是为什麽呢？”
　　他轻轻地笑了几声，宁小纯抬起眼眸看着他，没有说话。其实，她的心已经骤然跳动得十分不规则了。
　　“不顾一切地抛下身边的工作，飞了过来。心里涌动着陌生的情绪，让我心神不宁。听到工作人员说还没有找到你们，恐怕凶多吉少的时候，我觉得我的头脑一片空白，什麽也思考不了。我何时试过这般惊慌失措呢。当时我觉得，没有什麽比你的安全更重要，更珍贵了。仿若冥冥中注定的，有一股无法感召的，神奇而不可抗拒的力量，牵引着我前往塔林。仅仅是一段短暂的路途，但我却觉得很长很长，仿佛长到我看不到尽头的梦。当我终於发现了你，感受你是真实存在的，我悬着的心才落了下来。”
　　他的声音醇醇的，极像家酿的米酒，她晕陶陶地看着面前的帅脸。
　　“感情往往在不知不觉间发生，很多时候人对自己的感情是看不懂想不通弄不透。我似乎不想，也不能让你从我身边消失不见。你还欠着我的债，没还清前你休想就此一走了之，知道吗？”宫澈狠狠地盯着宁小纯的眼睛，似乎要望进她的灵魂里。
　　宁小纯对上他的目光，一时间不知所措。有人说，今生是替前世还的债，谁爱谁，谁就是谁的债！或许，爱他，是她前世欠下的债，上天要她用今生来加倍偿还。
　　宁小纯爱宫澈，宫澈是宁小纯的债，那他也爱她吗，他会是她的债吗。上辈子到底谁欠谁的更多呢？
　　“你喜欢我吗？”甚至你爱我吗？宁小纯不确定地问。
　　“你说呢？”宫澈反问道。
　　“我不知道……”宁小纯诚实地回答。她觉得很不真实，很没安全感，这似乎是一个梦，梦醒後一切都化作残酷的现实，她还是她，他也还是他，而不是他们。
　　宫澈低低地叹息一声，揽过她的肩膀，轻轻地道，一字一句清晰无比，“我想啊，我好像喜欢上你了，在不知不觉间……”
　　宁小纯闻言，眼眸突然升起一簇光亮，变得水灵水灵的。一瞬间空虚了很久的心似乎被填满了，她唇角勾笑，如沐春风，有种很满足的感觉。
　　宫澈的眼里装着她美丽的倩影，怪异的情绪弥漫开来，酸酸的，又带一点甜味。他情不自禁地低下头，将唇覆上她的唇瓣，辗转吮吸……
　　两人坐飞机回本市，下飞机走出机场大厅，就看见司机小吴早已候在外面了。小吴恭敬地前来打开车门，迎接他们的归来。“总裁，要回哪里？”小吴问道。
　　宫澈示意他直接送他们回他的公寓去，宁小纯坐在一旁小声说道：“我不是要……回桃色公寓吗？”
　　“回我那里。”宫澈说道，嘴角含着淡淡的笑，不容人拒绝。
　　不到一会儿，车子已经到了大厦前。小吴上来替他们开车门，宫澈先下车，转头将手递过去。宁小纯看着站在一旁的小吴一脸促狭，暧昧地笑着，她的脸不着痕迹地热了起来。她轻咳几声，没有将手搭上去，自顾自地走下车。宫澈不置可否地看了她一眼，走过去和小吴低语几声，然後和她一起上楼了。
　　回到宫澈的家，宁小纯坐在沙发上，眼珠子滴溜溜转着，往四下瞧去。这儿似乎一切都没有变化，和她以前来过的一样，但此刻她却觉得仿如隔世。
　　其实，它们看起来从来没有变过似的，但它们已经不再是她昨天见到的它们，它们可能移动分毫，又可能覆上些微灰尘。此刻，还是安然地挺立在那里。
　　因为心情不同，关系转变，让人感触良多。
　　宫澈进去房间换衣服，出来的时候扔给宁小纯一件东西，她接过一看，是一串钥匙。
　　“你拿着，我现在有事要回公司。”宫澈边说边换鞋。
　　他给她钥匙，是什麽意思？宁小纯盯着手心里的钥匙，仿佛拿着烫手的芋头。
　　宫澈似乎看出她的心思，他道：“你住在这儿，晚上我们一起吃饭。”
　　住在这儿？是指她在这儿等他一起吃晚饭，还是说她要长期居住在这儿，即是他们要同居？！
　　同居……
　　宁小纯一下子懵了，这时宫澈已经走到门前了，他不放心地回过头，说道：“你刚下飞机会很累了，去睡一会吧。”说完人就消失在门外。
　　宁小纯坐在客厅呆滞了很久，才慢慢地回过神。她站起来，在偌大的屋内走了一圈，然後大字型躺在沙发上，目不转睛地看着天花板，思绪蔓延，嘴角却翘了起来。
　　俗话说，大难不死，必有後福。这算不算是她人生中的一个转折，会不会是她的感情停泊站或者是终点站呢？
　　迷迷糊糊地想着，瞌睡虫袭来，她打了个哈欠，躺在沙发上睡着了。不知道睡了多久，突然被一阵急促的门铃声吵醒了。她揉揉眼睛，跑去开门，门外站着一个穿制服的年轻人，他礼貌地问道：“请问你是宁小姐吗？”
　　宁小纯挠挠头，下意识地点点头。年轻人闻言，将手上的包裹递过去，道：“你有包裹，请签收。”
　　“我的？”宁小纯这时醒过来了，她刚刚回来本市，住进宫澈的家，怎麽会有人神通广大，知道她的踪迹，将包裹寄到这边呢。这里面装着什麽呢，会不会是什麽危险物品？电视上都是这样演的。
　　年轻人肯定地点点头，将包裹递给宁小纯，说：“是宁小纯小姐的包裹，请在这儿签字。”
　　宁小纯只好接过来，在单子上签上名字。快递员礼貌地点点头，离开了。
　　宁小纯惴惴不安地回到家中，将包裹放在茶几上，左看看右摸摸，心里七上八下。她在客厅转了几圈，犹豫很久，终於决定拆包裹！
　　她小心翼翼地拆开包裹，看到里面的东西後，愣在原地。那不是什麽危险的物品，而是一套化妆品，包装精美且华贵，看上去价格不菲。这上面都是英文，没有一个中文字，看着这些精美的瓶瓶罐罐，宁小纯不知该用什麽表情来表达自己的情绪。
　　她拿起一支类似精华液的瓶子，眯着眼瞧着上面的英文，许久之後才明白那些化妆品是有控疤溶疤消疤的功效，三管齐下，用来恢复光滑、细腻的皮肤。
　　宁小纯看着眼前的瓶瓶罐罐，一股暖流涌上心头。将所有事件连接起来，答案很明显，这不是某人的“杰作”又会是谁呢。
　　她眉飞色舞地笑了，突然间很想听到他的声音，於是拿过手袋想掏出手机，但是摸索了一阵，她才记得她的手机已经在事故中彻底报废了。而且，那个四叶草戒指也不见了。想到这儿，她突然又感到一阵莫名的悲哀。
　　消失了的东西，它就永远的不见了，永远都不会再回来。但是，还在眼前的人和物，就应该积极争取，悉心珍惜吧。
　　或许，人生就是这样的吧，消失，结束，开始，再开始，再结束，再消失……不论如何，我们都将背负着各自的灾难和幸福，往前走，不回头。
　　作家的话：
　　各位亲爱的，深感抱歉，很久没更文了，sorry。
　　因为依色实在太忙了。


116滚床单（H）
　　宁小纯拿着那些瓶瓶罐罐研究了一个下午，然後又发呆了一阵子，最後又把宫澈的家摸个透，终於天黑了。宫澈回到家的时候，看到了宁小纯上蹦下跳，精神奕奕的样子，完全懵了。
　　“那个，谢谢你……”宁小纯指着茶几上的化妆品道。
　　宫澈挑挑眉，点点头，走到吧台倒了一杯水喝。他对女人的这些化妆物品完全不懂，只知道她可能会需要用到，便托办公室的一个秘书买了回来。
　　他到房间换了衣服，便和宁小纯出去吃晚饭。吃完晚饭，宫澈带她去了商场。宁小纯站在商场的大厅，看着灯火通明，人潮涌动的店铺，愣了愣，呆呆地问：“我们来这儿干什麽？”
　　宫澈笑了笑，没有出声，拉着她往电梯走去。他带她来到一间装潢得十分精美的店铺前，微笑道：“进去看看。”宁小纯抬头看了眼前的店牌一眼，跟着他走进店里，站在玻璃柜台前看着各式各样的手机，突然有种小幸福在心中慢慢升腾。
　　站在前台的店员走过来，礼貌地问道：“你好，请问有什麽可以帮到你？”
　　“选一部你喜欢的。”宫澈在旁边对宁小纯说。
　　宁小纯眨着亮晶晶的眼，感动地看着宫澈。但随後她想到自己并没有带多少钱出来，如果让她自己付账的话，她可付不起，那就丢脸了。
　　宫澈看着宁小纯像乖巧的小猫一般可爱，忍不住伸手拍拍她的手，嘴角不自觉地翘起了弧度，“过去那边看看。”他拉着她过去挑选手机。
　　宁小纯盯着琳琅满目、漂亮不已的手机犯难，挑挑选选，最後选择了一部新上市但价格实惠的新型号手机。走到柜台结账的时候，宫澈很自觉地掏出钱包付了账。
　　宁小纯拿着手机，屁颠屁颠地跟着宫澈走出店门。她突然觉得花男人的钱真的是爽歪歪了。特别是那个男人是专属於你的，而且心甘情愿地肯为你花钱，那麽作为他的女人将会很幸福。
　　宁小纯看着宫澈高大的背影，突然觉得很不真实。宫澈走在前面，感受到背後的炽热目光，他回过头，看见宁小纯陷入沈思的模样，蹙了蹙眉，站在原地等她走过来，然後很自然地拉起她的手，往停车场走去。
　　他的手掌大而厚实，手指修长，温暖而有力，很让人安心。宁小纯静静地握住他的手，随着他一起回家了。
　　嗯，回家。这个词多让她的心悸动啊……
　　寒夜的天幕，月亮斜挂在天穹，星星在闪烁着。今天的月光似乎特别美，一缕轻柔的月光透过窗子，撒在了窗台上，窗台宛若镀了银。宁小纯穿着浴袍站在阳台上，夜雾袭来，深秋的夜晚倒有点凉意，她拢了拢浴袍的领口，遮住裸露的皮肤。夜晚的城市到处都是灯光，交相辉映，非常美丽。
　　一个黑影突然出现在宁小纯的身後，不动声色地从背後揽住她的腰，低低的声音传来：“还不睡？”
　　宁小纯的後背贴上一个人的胸口的时候还被吓了一跳，但她听到是宫澈的声音後，便安心了下来，但随後也害羞起来，耳朵透着淡淡的粉色。没有确认关系前，他们好像从来没有试过做这麽温馨这麽亲密的动作，她一时间还真有些不习惯。
　　他说他喜欢她，而现在他要她留在他这儿，和他住在一起，那他们算是确立了亲密关系了吧，不再是商业白纸黑字的冷冰冰的契约关系，而是温情脉脉的两情相悦，单纯的男女关系！
　　想到这儿，她的嘴角不受控制地上扬，“准备去睡了，你忙完了？”他们一回来，他就钻进书房里忙碌了。他为了她，陪她在G市的医院待了几天，相信一定积了一大堆的工作。
　　宫澈嗯了一声，闭上眼睛，将头靠在她的肩窝处，热热的呼吸喷吐在她的脸颊，湿润了她的耳垂。温香软玉抱满怀，让他心神荡漾，他舒服地叹了一口气。
　　一股淡淡的如同百花香味一般的特有体香幽幽地飘入了他的鼻子里，他不禁深深地吸了口气，这种香味他很喜欢，让人陶醉。他英俊的脸庞透着一股满足，睁开眼睛，嘴角微笑地看着眼前的小女人。他伸手轻抚过她脖颈细腻的肌肤，触手是想象中的柔软和光滑如绸。
　　她几缕乌黑的秀发落入他的怀中，他挑起几缕发丝凑到鼻端处闻了闻，淡淡的熟悉的洗发水味道在鼻尖萦绕，他突然间觉得心充盈着暖意，满满的。这是属於家的味道，属於他们的味道。
　　她圆滑优美的身体包裹在松垮的浴袍里，仍是隐藏不了那曼妙动人的曲线。他心一动，张嘴含住她绯红的耳垂，轻轻地吸吮起来。
　　“嗯……啊……你……”宁小纯小脸绯红，他慢慢地，反反复复地舔着，瞬间让她的心颤动起来，难受得要命，说不出的麻麻的感觉席卷全身。
　　她感觉到他的唇顺势下滑到她的颈侧，他的一只大手从她的腰身往上移动，若有若无地摩擦着她的胸部。她的脸就像打了鸡血似得绯红，她飞快地瞟了一眼阳台下方，顿时心惊胆战，小声地道：“有人……”
　　宫澈泰然自若，轻笑一声，当下用手将她的身体来了一个180度的转动，对上她惊慌失措的眼眸。她在他怀中仰起脸，凝视着他的眼睛，淡淡的月光照在她的脸上，镀上了一层淡淡的光华，显得她整个人像是有些不真实。
　　“小纯……”他低低地吐出两个字，声音异常温柔，在她还没有反应过来前就低头吻上她的嘴唇。
　　他的大手紧紧地揽着她不盈一握的纤细腰肢，他就像一头不知餍足的野兽吞噬猎物一般，贪婪而狂野地吻着她，啃咬着她的唇瓣，吞咽着她的喘息，吸吮着她的芳香。她就在他的怀里，在他触手可及的地方，他安心地放任自己的情感，肆意耳鬓厮磨。
　　秋夜里的夜晚都是朦胧暧昧的，夜色里浮动着熏人欲醉的暗香，不动声色之间倾倒紧紧相拥的两人。热烈缠绵中，他满意地扬唇，伸手扯开宁小纯浴袍的腰带，双手游移在她曼妙娇柔的躯体上。他缓缓地离开她的唇瓣，移到她洁白细嫩的脖子上，轻轻地啃咬着。
　　他的大手划过柔滑的肌肤，探向她丰腴的酥胸，揉弄她敏感的饱满乳峰。“嗯……唔……”她的身子不受抑制地颤抖起来，口里溢出惹人的呻吟，这让宫澈体内的欲火腾腾地燃烧起来。
　　宫澈熟练地解开宁小纯的胸罩，她的两只雪乳应声弹出，他揽住她的腰，把她的乳房紧紧贴在他结实的胸膛。她那对美眸如水，幽清迷离的眼神让他心醉神迷……他如痴如醉地盯着怀中的她那微微起伏的娇软雪峰，那一双如蓓蕾含苞初绽般的乳头犹如雪中樱桃，已经屹立在那里，让人忍不住想品尝一口。
　　“别……别在……这儿……”宁小纯存留着一丝仅存的理智，小手软软地推着宫澈的胸膛。
　　宫澈打横抱起她，举步朝卧室走去。他轻轻地将她放在宽大柔软的床上，然後翻身覆上去。她敞开的浴袍凸显着她匀称的身材，散发着性感的魅惑。披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的胸脯，如山峦起伏，美不胜收。
　　宁小纯抬起手抚上宫澈的剑眉星目，缓缓地移到他的唇上，指腹沿着唇形认真地描绘着。宫澈双手撑在她的双侧，目不转睛地看着她，随後吻上她的唇瓣，唇舌交缠，欲火焚身，两人忘情地在床上滚着，过了很久他才放开她。
　　他低下头，埋首於她的胸前，以温热的舌尖描画她漂亮娇嫩的小樱桃，然後含住，轻轻地吮吸着。久违的快感从雪峰上一波波传来，宁小纯身体不由自主地轻轻颤抖着，她的气息开始变得紊乱而急促。她抛弃理智，顺应心里的情感，双手揽着宫澈的脖子，顺着本能微微弓起身子，让她更加紧贴着他。
　　暖润的触觉让宫澈从喉咙叹出一阵渴望，待到她的小樱桃变得红肿鲜艳後，他的唇才离开她的雪峰，嘴唇顺着起伏的曲线，从额头吻到脖颈，然後滑到软背细腰上。宁小纯粉嫩光滑的肌肤在他的眼中闪闪生辉，他仔细地亲吻着她身上每一寸的肌肤，品味着她晶莹光滑的肌肤所特有的弹性和甜美。
　　火热的吻让宁小纯全身虚软，几乎瘫成一滩柔水，她身上的浴袍已经在不知不觉间被剥掉了，缠绵到最後，她已经一丝不挂了。宫澈身上的衣物也离体落下了，他从她身上俯视她优美的曲线，喉结滚动，眼眸里蕴藏着炽热的火花。
　　他以长腿分开她白皙的双腿，一直被柔滑的粉腿所紧夹护卫着的芬芳花园在他的眼前清晰呈现。他蓄势待发的男性欲望抵着她的敏感处，轻轻地摩擦着，传递着缓缓不断的热度。
　　“嗯……”宁小纯仰头低吟，双手环上宫澈的腰际。
　　宫澈得到了鼓励，只手覆上了她那美妙的秘密花园，准确地找到了花核，放缓力度揉捏起来。
　　“唔……”她咬着唇，感受到一阵阵麻痒难耐的感觉从身体的中心快速扩散开去，将她的全部意志侵蚀掉。
　　他听到她的呻吟声，更加放肆地向下抚去，抚弄她娇嫩的花穴，由上而下、由下而上地来回转圈圈。他以食指探入她湿润的花穴中，小心翼翼地在花壶里探索着。随後还将中指与食指一同探入她沁出蜜汁的花穴里，渐渐加快爱抚的动作。
　　“唔……嗯……”宁小纯无法压抑阵阵呻吟，身子偎向他，让两人的身子毫无一丝空隙地紧贴在一块。
　　宫澈低吼一声，再也无法压抑欲望了，他把手指抽了出来，抬起她的双腿，将昂昂叫嚣的硕大一举推进她的花穴里。有湿润的蜜汁做润滑剂，他的硕大畅通无阻，顺利地冲向深处，直捣黄龙。
　　他那滚烫的巨棒摩擦着她娇嫩的花穴，让她的花壁不停地收缩，紧紧地咬着他的硕大，紧窒得让他痛并快乐着。
　　他看到她咬着红唇不出声的痛苦美丽的模样，勾起了他极大的欲望，他轻轻吻咬着她的雪颈，他的手指熟练地回到她湿漉漉的花穴口，揉按着她敏感的花核。
　　他摆动着身子，做着冲剌，每一次的律动都给她带来无法言喻的快感。她承受着快感的层层堆叠，交合的律动在体内迸发出最美丽的花火。他的一再深入撞击，令她快承受不住那灼热的攻势，她忘情地呻吟出声……
　　两人身体的每一个细胞都尽情地叫嚣着，欢愉逐渐累积，他们忘情地摆动着，一起迎向最後的高潮……
　　作家的话：
　　11月了，呼呼。


117你是我的
　　醒来的第二天，宁小纯觉得全身酸痛，她揉揉腰肢，掩着被单坐在大床上，盯着空气发呆。是不是发生事故後她的身体还没有恢复过来，加上没有做激烈运动太久了，所以她的身体才会吃不消，导致现在腰酸背痛？
　　今天的天气似乎不错，窗外阳光明媚，没有深秋的寒意。宫澈起床的时候，她也悠悠地醒过来了，此时宫澈已经去公司了，她还赖在床上。原本她打算今天就回去上班的，想起堆积了一大堆工作就头痛了，但宫澈却让她留在家里休息，明天再去上班。
　　哼，估计他知道自己昨晚太“饥渴”了，就像不知餍足的野兽一般不停地在她身上索取，现在心有愧疚了吧。算了，她此时的状态也不适合工作，便再给自己放一天假吧，希望寰艺不要因为她矿工太多，而把她炒鱿鱼了，不然她定找宫澈哭去。
　　她懒懒地在床上躺了很久，等到太阳晒到屁股上才慢悠悠地起床洗刷。她走进厨房打开冰箱，想找点东西裹腹，谁知冰箱里却没有可以解决温饱问题的食物，只有一堆矿泉水和饮料。她不禁抚额叹息，估计大多数男人家的厨房都是虚设的，她只好下楼去觅食了。
　　经过超市的时候，宁小纯进去采购了一些食物，回来将一大堆食物塞进冰箱，看着偌大的冰箱被填得满满的，她心满意足地咯咯笑了起来。
　　突然间客厅的电话响了起来，她走过去，犹豫着要不要接电话，毕竟这是宫澈的家，没有人知道她现在住在这儿，贸贸然接了电话似乎不是很好。她无意中瞧了瞧电话上面的来电显示，紧张的心松了下来。她记得这是宫澈办公室的电话号码。
　　“喂？”宁小纯接了起来，心里还想着他为什麽不打她的手机，几秒过後才蓦然想起，她买了新电话，但还没有补办电话卡，难怪他会往家里打。
　　“醒来了？”那头的人心情似乎不错，声音有点愉悦。
　　“嗯……”宁小纯嘟嘟嘴，答道。
　　“吃饭了吗？”宫澈问道。
　　宁小纯听到後，心里腾升起淡淡的幸福，被人挂念着的感觉似乎还不赖。“吃了，家里什麽东西都没有，我只好下馆子了。你呢？”她反问道，语气里带着不易察觉的埋怨与撒娇味道。
　　“嗯，我吃了。”宫澈察觉到她的不满，轻笑了一声，“那你想买点什麽，我下班买回去。”
　　“不用了，我都买了一大堆东西……”宁小纯说着说着就觉得心虚，她没经过他的同意而擅自充盈他的冰箱，不知道他介不介意。
　　“嗯，那就好……我有电话进，回来再聊。”宫澈说道。
　　“哦，拜拜……”宁小纯依依不舍地挂掉电话，看样子他并不排斥她插手他的起居生活，於是她刚才还想问他喜欢什麽，考虑着迟点帮他买回去。现在两人住在一起，柴米油盐样样需要操心，这些虽然是琐事，但她甘之如饴。
　　宁小纯的心情突然间变得愉快，她到冰箱里拿出刚买的芒果布丁出来吃，她刚勺了一口放进嘴里，电话再次响了。她放下布丁跑过去，一时间大意了，没有看来电显示就接起了电话，“你好。”
　　电话那头没有人回应，静悄悄的，宁小纯不确定地再次问道：“喂，你好？”还是没有人出声，如果不是她耳尖地听到那边有轻微的呼吸声，她都以为白天见鬼了。
　　宁小纯打算再次耐着性子询问，那头就把电话挂掉了。“奇怪。”宁小纯放下电话，郁闷地盯着听筒。一定是无聊的人的恶作剧了。她甩甩头，把这小插曲丢在脑後，吃完布丁就出门补办电话卡，然後回去自己的小公寓，把日常用品收拾一下，全搬过去宫澈的公寓里。
　　宫澈晚上回来的时候，告诉她明天下班後公司将会举行一个小型欢送会。
　　“谁的？”宁小纯坐在沙发上，边看电视边问。
　　“吴祈雨。”宫澈边解领带边往房间走去。
　　“啊，他怎麽了？”宁小纯吃了一惊。
　　“项目已经完成了，他要回去阜盛家纺。”她显然已经忘了吴祈雨不是寰艺的员工了，宫澈回头看了她一眼，然後径直走进卧室。
　　“哦……”宁小纯歪着头坐在沙发上沈思。
　　时光荏苒，转眼间就过了几个月了，身边的人来来去去，留在身边的人却只有那麽几个，最恨年年赠离别……
　　虽然她对吴祈雨没有男女的喜爱之情，但是她已经将他当为自己的朋友了。相处的时间虽短，但他们之间发生的事情她还历历在目，他对她的好，她一直记在心里，还没有想到怎麽样偿还，他就要离开了。
　　唉。她轻轻地叹了一口气。
　　“为什麽叹气？”宫澈不知道什麽时候换了家居服走出来，在她的身边坐下。
　　“没什麽。”宁小纯连忙摆摆手。她和吴祈雨之间那曾经存在的小小暧昧不能让宫澈知道，多一事不如少一事，免得他误会了。
　　“是吗？”宫澈一副不信的样子，蹙着眉看着她。
　　宁小纯被他盯得有些心虚，但她又不知道自己为何会心虚，她又没有做什麽亏心事。她挺挺胸膛，用正常的语气道：“我，我在想要不要给吴助理买份礼物。”
　　“哦……”宫澈把尾音拉长，一双深邃的眼睛闪着莫名的光芒，他似笑非笑地说，“你和吴助理很熟络吗？”
　　“额，大家在一起工作嘛，打打交道，有点交情而已……”宁小纯小心翼翼地看着他，她知道他是个很聪明的男人，但难道他会神通广大到这个份上，瞧出吴祈雨的小心思？！
　　“嗯。”宫澈闻言，淡淡地答了一声。
　　他不相信吗？天地良心，她可没有做出一些对不起他的事情，即使有那都是以前的事情了，更何况她和吴祈雨之间的确是清清白白的，啥都没有发生过。
　　宁小纯站起来，说：“你要吃布丁吗，我今天买了各种味道的，很不错，可以尝尝。”她不确定宫澈喜不喜欢吃这种甜品，但她觉得气氛似乎变得诡异了，於是转移了话题，想让气氛活跃点。
　　她没等宫澈回答，就要蹦蹦跳跳地往厨房走去，谁知她还没有迈出一步，就被宫澈捉住了手臂，他一用力拉扯，她就顺势跌进他的怀里。
　　“不吃。”宫澈突然间说道。
　　哦，那就算了，她自己解决掉。她撇撇嘴，想要爬起来，但宫澈却不肯放手。宁小纯抬起眼眸，疑惑地瞧着宫澈。
　　“吃你。”宫澈看着眸光流转的宁小纯，邪魅一笑，悠悠地道。
　　宁小纯顿时羞红了脸，推推他的胸膛，低低地道：“我，我明天还要上班……”
　　宫澈不动分毫，直直地望着她的眼睛。宁小纯被盯得浑身发热，不自觉地转移目光，不去看他。宫澈见状，突然低下头，狠狠地咬了宁小纯的嘴唇一下，宁小纯吃痛地低喊了声，不满地嘟着嘴，怒瞪着宫澈，不明白他为什麽要对她实施暴力！
　　宫澈不以为然，在他心里，那可是美名其为爱的惩罚呢。别以为他不知道吴祈雨看她的时候，目光里总是流动着炽热的情感，他不相信她一点也没有发觉。这次是小惩大诫，让她长长记性，远离美男，珍惜眼前人。
　　他伸出舌头，舔了舔她的唇瓣，道：“你现在是我的。”所以只能看着他，眼里不能有其他男人的影子存在。
　　宁小纯闻言，脸更加红了，她猛地使劲推开他，站起来，说：“我要去洗澡……”
　　他现在嘴里总是会蹦出一些令她脸红心跳的话，虽然只有短短的几个字，她都感觉她心脏要从嘴里蹦出来了。哎呀，受不了受不了。
　　“好。”那就一起洗。宫澈横腰抱起她，稳步走向浴室。
　　宁小纯宓盟挡怀錾，她这算不算自作孽不可活？！


118相爱的勇气
　　宁小纯发觉得她几天没有回公司，就已经跟不上潮流了，世界变化太快，自己OUT了。
　　先是她不知道吴祈雨要离开的消息，这事还得从宫澈口中得知。至於送不送礼物问题，她已经彻底放弃思考了。只能道句珍重吧，其他的，都是多余的。
　　其次就是，总裁办公室的许秘书休产假回来了，她不能霸占人家的办公位，於是把位子让了出来。宫澈让人在外间再设置一个工作位，让她与许秘书共享一个外间办公室。因为年底业务多，有很多工作需要处理，於是她还是负责她手头上的工作，至於以後的工作配额只有等过年後再分配了。
　　再是，之前谣传夏绯色是因为和宫澈有非一般的交情，所以才能被钦点为代言人。但其实不然，与夏绯色有交情的人是吴祈雨吴助理，传闻二人是大学同学，关系匪浅，与宫澈无关。
　　大家觉得无绯闻可挖，就打算将视线转移到吴祈雨和总裁办公室的那个宁助理身上，因为还有些人惦记很久以前X涯论坛上的帖子，因为事後吴祈雨出来澄清，说宁小纯当晚是和他在一起，大家便觉得吴祈雨和宁小纯有暧昧。但是这一刻人家吴助理的正牌女友杨薇浮上水面了，人家穿得光鲜亮丽的，亲密地挽着吴祈雨的手出现在party会场，众女唏嘘不已，心碎了一片。
　　还有，在寰艺剩女们的心中极具人气的顾铭宇总经理也名草有主了，对方是洛氏家族的大小姐，长得水灵可人。俊男美女，天生一对，羡煞旁人。众女的心再一次碎了，尤其是财务部的李经理，简直是悲恸欲绝。
　　所以，当宁小纯和宫澈一起走进party会场的时候，众人的目光如镭射一般紧紧地盯着他们，因为今晚她们受的打击太大，高高在上，如神邸一般存在的总裁如果也属於别人家的了，她们的芳心不止碎了，连心都会在滴血的了。
　　宁小纯看着参加party的众女，都用带着审视、疑惑的眼光上下打量了她一番，她顿时觉得浑身不自在，只觉一股如排山倒海般不可抗拒的压力从四面而来。
　　她原本打算在公司和宫澈保持着以前上司下属的纯正关系，不想公开两人的关系，这样就不受议论，不受指点，可以耳根清净，但似乎不太行。她打算下班後自己一个人搭车过来的，谁知宫澈却要和她一起过来。其实搭个顺风车，这原本也没什麽，但是她为什麽要作为他的女伴，挽着他的手臂进场呢？！其实挽着他的手臂进场也没什麽，这是很基本的礼仪，但是他为什麽要很亲昵地揽着她的腰，一副宣示所有权的模样？！
　　虽然这只是个简单的自助餐宴会，只宴请了寰艺的部长经理级的人物和一些和吴祈雨相熟的人，人虽不多，但是绯闻的传播速度还是很快的，一传十，十传百，相信第二天寰艺上下的八卦团都知道了。
　　虽然她觉得她和宫澈在一起只是两个人的事，其实不然，宫澈不是平凡的男人，他是全身闪光的优质男人，是寰艺的总裁，是宫氏家族的长子，和他在一起一定要面对很多困难，如果单单是眼前的探究目光就让她胆怯，那以後怎麽样面对更大的阻力呢，何谈两人的未来呢……
　　唉，宁小纯不免叹了叹息，心情像是霜打的茄子。
　　“怎麽了？”宫澈捕捉到她的情绪变化，低下头问道。他看见她有几缕秀发落了下来，於是很自然地伸手帮她将发丝撩到耳後。
　　“没事，我饿了，先找东西吃。”宁小纯耳根一红，连忙放开宫澈的手，跑到人少的角落里。
　　宫澈看着宁小纯落荒而跑的身影，眉头蹙了蹙，眸子闪过黯然的神色。这只是一个开始，先给她打一支预防针，以後会有更多的场合需要面对，更多的困难需要解决。如果意志不坚定，两人的感情不能支撑他们牵手走下去，那麽该怎麽办……
　　但，他绝不会放手的。他会尽他所能，给她撑起一片天，将她护在他的羽翼里，为她遮风挡雨。但愿两人能够心意相通，风雨兼程，到达幸福的彼岸。
　　“宁小姐。”一个清脆的声音在身後响起，拿着盘子夹东西的宁小纯转过头，看见了许久不见的洛希希。
　　宁小纯特意选了一个不显眼的无人角落躲着，祈求耳根清净。她知道仍然有不少人把视线投向这边，但是无人敢上去搭讪，想不到洛希希竟然会走过来和她说话。她看着一脸幸福小女人模样的洛希希，对她点头示意，友好一笑。
　　洛希希随手拿起一杯果汁，指着旁边的小沙发，说：“我们过去那边坐坐？”
　　“好。”现在洛希希已经不是宫澈的未婚妻了，对她没有敌意，而且宁小纯觉得她的性格还算好，不骄纵，所以对她还有点好感。呵呵，女人真是奇怪的动物，挺善变的。
　　两人在沙发坐下，一时间相对无语。宁小纯嫣然一笑，用叉子叉起盘中的蛋糕往嘴里送，静静地等待着洛希希的下文。俗话说，无事不登三宝殿，虽然这词用在这时候不是很适当，但是就是这般意思啦。
　　洛希希看着宁小纯气定神闲地吃着蛋糕，不问不看，自己却反而憋不住气了，她凑过去，神秘兮兮地问道：“你是不是和澈在一起了？”淑女也有八卦的权利。
　　“咳咳……”宁小纯一口蛋糕卡在喉咙里，狼狈地呛得自己咳嗽起来。虽然她有了心理准备，接受她的询问，但是想不到洛希希竟然会单刀直入，杀她一个措手不及，而且她语气里有着掩饰不了住的喜悦。
　　“来，喝一口果汁。”洛希希将手上未喝过的果汁递给宁小纯，顺便帮她顺顺气。
　　宁小纯把蛋糕咽下去，接过果汁，说了声谢谢。
　　“我吓到你了吗？”洛希希小心翼翼地观察着宁小纯的神色，“我这个人说话比较直白，你不要介意哈。”
　　“洛小姐和总裁是青梅竹马吗？”宁小纯突然问道。
　　洛希希愣了愣，没料到宁小纯会有此问。“你叫我希希就行了，不要见外。”她斟酌片刻，继续道：“我家和宫家是世家，住得也比较近，所以关系很好，我和他从小一直长大，算是青梅竹马吧。澈比我大了几岁，他一直担任着哥哥的角色，对我很照顾，但我们之间并没有男女之情，因为我们都知道，大家不是彼此要找的那个人。”
　　洛希希见宁小纯认真地听着，便继续说下去，“虽然因为某些原因，我们曾经成为名义上的未婚夫妻，那时彼此心情都很差，我总是被他欺负，但是最後他还是选择了放手，他希望我幸福，是真心的，我知道。”她对这个只见过几面的宁小纯也有好感，觉得她是个温婉的女子，两人应该合得来。
　　宁小纯听着洛希希的话，知道宫澈对她只有兄妹之情，心里竟然有点松一口气的感觉。女人是很小心眼的，眼中容不下一粒沙。
　　“你要加油哦，不要轻易放弃。”洛希希蓦地握住宁小纯的手，两眼闪着精光，兴奋地道：“这些年都没见过澈身边有女人，他这样光明正大地与你一起出入，还做些体贴暧昧的小动作，相信他一定是很重视你的，嘻嘻。你要忍受他的脾气，他太霸道的时候，你要反抗，不能让他大男子主义横行。男人嘛，总要治一治他们，他们才会听话。我会支持你的哦，go，go，go，加油。”
　　宁小纯听着洛希希的碎碎念，没有说话，垂下眼眸，思绪万千。洛希希不知道她在想些什麽，便没有再说话，只是静静地坐着。
　　会场的人已经来得七七八八了，大家围在一起说话。这时宫澈走上小舞台上，很公式化地说起了客套致辞。宁小纯看着台上耀眼的男子，心头的味道复杂之极，不知道是酸涩还是甜蜜。
　　宫澈说完後，吴祈雨也上台说话，他娓娓说道：“一路走来，收益厚丰，这段日子谢谢大家的支持和配合……在这儿认识了很多人，有的人或许以後一辈子都不会忘记……”说着说着，他的目光似乎越过了人群，投向了某个角落。
　　宁小纯的目光与吴祈雨的视线在空气相接，她不自觉地移开了眼。不知道是不是她的错觉，她竟觉得他是特意在人群里寻找她的身影。
　　“虽然很舍不得，但还是需要说再见，天下无不散的宴席……谢谢你们给了我美好的回忆，谢谢你们的信任，期待以後更多默契的合作。”吴祈雨微微颔首，走下舞台。
　　台下响起了阵阵掌声，依依不舍之情渐浓……
　　洛希希已经走回了顾铭宇的身边，宁小纯一个人静静地坐在角落里喝果汁，一个身影慢慢地向她靠拢，她抬起头，就看到了吴祈雨。
　　“嗨，好久不见。”吴祈雨主动打招呼。
　　“嗯，好久不见。”宁小纯答道，自从两人把话挑明後，不知道是他有意避之，还是怎麽样，两人在公司基本上没有见过面。特别是她出事後，一直没有回公司，更是没有机会相见。
　　“我後天要离开了。”吴祈雨将目光投射在宁小纯的脸上。
　　“嗯……”宁小纯思考着，不知道怎麽样回答，两人之间的对话客气而疏离，实在尴尬，她憋了很久，才说出两个字：“珍重。”
　　“吴助理。”低沈的声音从背後传来，下一刻宁小纯的腰就被一双大手揽住，宫澈问道，“你们在说什麽？”
　　“在道别，谢谢宁小姐一直以来的照顾。”吴祈雨轻轻一笑，欠欠身，“宫总，我先过去那边了。”
　　“嗯，那好。”宫澈不冷不热地说，大手还是没有离开宁小纯的腰。
　　“珍重。”吴祈雨看着宁小纯，淡淡地道了一声，转身离开。
　　宁小纯看着吴祈雨的身影，低低地叹息，身子不由自主地靠在宫澈的怀里。
　　“怎麽，舍不得？”不悦的声音在耳边响起，温热的呼吸喷在她的耳边，痒痒的。
　　宁小纯猛地睁大眼睛，用力挣开他的怀抱，跳得远远的。她怎麽会放松警惕，在这样的场合倚在他的怀里呢。她一时羞窘难当，低下头，掩饰她的窘态。
　　“你要习惯。”宫澈走过来，握住她的手，不让她有路可退。
　　宁小纯抬起头，看进他的眼睛里，黑色的眼眸犹如深不见底的潭水，清澈透亮却又隐藏着说不尽的秘密，有磁力般的让她没有办法逃脱。她深吸了口气，点点头。
　　相爱在一起，只要一个机遇，但是能坚持在一起却需要一种运气。在通往白头偕老的路上，有太多种关卡需要穿越，没有勇气，就无法相携走下去。


119他和她
　　日子一直往前走，一个方向顺时锺，一直走，一直走下去。
　　和总裁同居的日子一直进行着，虽然平平淡淡，无风无浪，宁小纯倒觉得有时会有丝丝甜蜜溢出心头。
　　将近年关，工作堆积如山，宁小纯每天埋头苦干，恨不得将一天的时间无限延长，延长，再延长。她终於充分体会到大公司的快节奏，压力大的生活了，稍慢一步，就不知道落後别人多少步了。
　　正所谓人比人比死人，许秘书的工作效率快到让她咋舌，而且工作质量高，她自愧不如，简直把许秘书当做偶像般崇拜。看来她只有一味奔跑奔跑，才能和别人保持着并肩齐驱的速度，才能在这儿屹立不倒。
　　於是，日子就在忙碌中如流水般流逝了，不经意间发现，生命中不断有人离开或进入了，於是，看见的，看不见了；记住的，遗忘了。就是这样，有些人慢慢遗落在岁月的风尘里，再恋恋不舍也都只是曾经。
　　她偶尔有空的时候，会用手撑着下巴望着窗外发呆，这时会想起了一句很文艺的话：我们就是这样苍老的，从时光的一端碾转到时光的另一端，请别说再见，不需要再见。
　　吴祈雨走的那天是星期六，她没有去送机，宅在家里看电视。公司里倒有几个年轻MM跑去和吴祈雨道别了，分离时差点泪洒机场了，宁小纯听後哭笑不得。
　　再见，是为了下一次，可以更美好的相见。有些人注定了不再相见，所以就不用说再见了……
　　宁小纯感叹自己怎麽突然变得感伤了，自嘲地笑了笑，看了看电脑屏幕里的时间，站起来，伸了伸懒腰，下楼去吃午餐。
　　在楼下餐厅吃饭的时候，她碰到了小谢，小谢又开始了她刨根问底的八卦工作。那次party後，公司就开始流传她和宫澈的绯闻。但万幸的是，碍於绯闻男主角是自家总裁，而且在真相未明朗化前，大家不敢乱嚼舌根，所以还没有造成大范围的传播。只是她平时在公司里走动时，投在身上的目光就多了几道，夹杂着意味不明的探究。
　　“小纯，这不会是空穴来风吧？”小谢小心翼翼地观察着宁小纯的脸色。
　　宁小纯无奈地叹息，微微一笑，道：“想知道这个问题的答案，那就去问我们的总裁。”
　　“哎。”小谢闻言不得缩了缩脖子，这不是要她主动送上去当炮灰吗，不干不干！既然宁小纯不想正面回答这个问题，她也不问了，她摆摆手，道：“我吃饱了，先上去，老姑婆给我留了一大堆工作，干都干不完。”
　　“哦，拜。”宁小纯同小谢道别。
　　她慢慢地将最後一口饭咽下，看着自己的脸倒影在洗得光亮的餐盘上，模糊不清。她站起来，拿着盘子走出去了。
　　她和宫澈，从暗生情愫到互倾心声，到相互倾心，一路走过来，有着太多不确定，太多不真实。她一边浸在蜜糖里，一边惴惴不安，怕幸福会一眨眼就消失不见，一切将会回归到最初的原点。其实她想要的不多，她只想要，一心一意一辈子，一生一世一双人。
　　宁小纯回到办公室坐下，这时对面的许秘书接了一个电话，随後站起来，对宁小纯说：“小纯，你去整理一下接待室，顺便通知总裁，说是宫旭先生回来了，要过来公司看看。”
　　宫澈今天出去和人谈生意，不在公司，这时候宫旭先生要到公司，就要马上call他回来？这个什麽宫旭先生到底是谁呢，同样是姓宫，那他就是宫澈的长辈吗？
　　宁小纯有点疑惑，许秘书正要转身出去，瞧见宁小纯的神色，似乎了然於心，道：“宫旭先生是寰艺的大股东，而且还是公司控股子公司的总裁，平易近人，很受人尊敬。”她说完就出去吩咐其他人准备去了。
　　许秘书果然资历深，对公司的事情一清二楚，看来自己需要学习的东西还有很多。宁小纯感叹完後，赶紧去拨宫澈的电话，过了很久电话才接通，宁小纯赶紧把许秘书交代的话复述一遍，静静地等候宫澈的回答。
　　“嗯。”宫澈听後，沈吟几秒，道，“等我把这边的事情弄完，如果赶得及就回去。”
　　“哦，好的。”宁小纯得到答案後把电话挂掉，然後跑去接待室准备事宜了。
　　下午三点的时候，一辆黑色轿车停在了寰艺的大门前，作为总经理的顾铭宇带着几个部门经理出来迎接。宁小纯作为总裁助理，也跟着他们出来了，站在末尾，翘首以待。
　　车门打开，一个中年男子走了出来，他穿着深灰色双排扣休闲西装，精致而奢华，将他的气质衬托得恰到好处，儒雅中透着疏离。他身材伟岸，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的眸子，透着沈稳内敛的光芒。岁月并没有在他的脸上刻下太多痕迹，怎麽看都是个一等一的美男子。而且他的五官和宫澈长得有几分相似，让人移不开目光。看来，他就是宫旭了。
　　他站在一边，向车内伸出手，一双玉手放在了他的手心里，一个倩丽的身影出现在人们的眼前。那个女子穿着深蓝色套裙，衬出她成熟的身材，她风姿绰约，容貌极美，美而不妖，艳而不俗，看不出实际年龄，一双细长的媚眼似乎能勾人魂魄。她像一枝傲雪的寒梅，伫立在幽静的山谷中，恬静优雅的径自绽放，无论身周左右有多少人注视着她，她都习以为常，仿佛独自置身在空无一人的原野中一样，眼角眉梢，无不洋溢着优雅高贵的气息。宁小纯暗暗地赞叹了一下，尤物咧。
　　他们一走过来，顾铭宇就领着众人上前握手寒暄问候。宫旭噙着笑对每个上前寒暄的人淡淡点头，跟着众人走进公司。宁小纯尾随他们上了楼，之後就跟前跟後的打点一切。
　　宫旭和顾铭宇他们坐在接待室里聊天，宁小纯退出来前，不由得回头瞥了他们一眼，一屋子的俊男美女，真是养眼啊。
　　临近下班的时候，宫澈回来公司了。宁小纯走上前，指了指接待室，说：“他们在里面。”宫澈闻言，点点头，正待往那边走去，这时接待室的大门推开了，以宫旭为首的一行人边说边笑地从里面走了出来。
　　宫澈的目光投射在那群人的身上，随後他的眼光似乎定在了一个人的身上，身子微微一怔，眼眸闪过一丝异样的光芒，神情突然变得十分古怪。一股莫名的情绪悄然弥漫，宁小纯下意识转头望向宫澈，顺着他的视线朝那个方向望了过去，目光停留在嫣然娇笑的美人身上。
　　那边的宫旭眼尖地看到了这边的宫澈，爽朗道：“澈。”
　　宫澈的神情已恢复正常，似乎刚才的古怪神色是一个错觉。他大步走过去，站在他们的面前，淡淡地唤了宫旭一声：“二叔。”宁小纯还没有反应过来，宫澈就将目光投射在旁边的美女身上，慢慢地道：“二……婶……”
　　二婶？！宁小纯有点错愕，这个美女竟然是宫澈的二婶啊，看起来不像呢，她这麽年轻……


120猜疑
　　夜色像块宽大无比的幕布，悄悄地拉开了，罩住这个城市的一切。夜雾袭来，深秋的夜晚万籁俱寂，朦胧的月光下，看不到几颗星星。宁小纯窝在房间里，双手托腮，对着电脑屏幕发呆。
　　夜如一片黑色的汪洋，荡漾着孤寂的涟漪。电脑播里放着电影，悠长而连贯的背景音乐把寂静的屋子衬托得更加宁静，偌大的房间就如一座空城。
　　宫旭带着妻子乐荷娜从国外回来了，家族聚会是免不了的，今晚就摆了小规模的家宴，宫澈不得不去参加，於是两人关系尚未公开，无名无份的她，只能一个人独守空房。
　　即使宫澈要带她前往，她也会拒绝，因为她胆怯，她自卑，她还没有准备好。这个时候她才清清楚楚，明明白白，真真切切地感受到两人的差距，两人间有着太多不容忽略的现实问题了。
　　还有，她总觉得宫澈看那个大美人乐荷娜的眼神包含着很多东西，让她觉得很不舒服。凭着女人的直觉，她觉得他和她之间一定有些微妙的牵连，这个猜测让她变得惴惴不安，患得患失。
　　她觉得那个二婶是个隐藏性的炸弹，会威胁到她和宫澈的感情。在大美人面前，她自卑了，她是只小丑鸭，比不上美丽的白天鹅。
　　这时候突然响起了滴滴的QQ声，把宁小纯从恍惚中惊醒，她打开一看，原来是小调皮蒋彤白。
　　“姐姐，你後天有空吗？”蒋彤白问道。
　　後天？今天是周五，後天就是星期天了。她不知道蒋彤白要打什麽主意，但还是诚实地回答：“有空，怎麽了？”
　　“学校有活动，老师说，要我们和大人一起参加，姐姐能不能陪我？”她还发了一个撒娇的表情过来。
　　宁小纯看着那个表情笑了笑，心里舒畅了很多，她劈里啪啦地打字：“你的爸爸呢，他不能陪你吗？”
　　“爸爸他没空，呜呜，难道要管家大伯陪我吗，他那麽老，我才不要。”她又随手发了几个大哭的表情过来。
　　宁小纯哭笑不得，但是还耐着性子问道：“那是一个什麽样的活动？”她不是铁石心肠的人，但是不想和他们有过多的纠缠了，毕竟她是寰艺的员工，现在还是宫澈的女朋友，和竞争对手御华总裁的家人有太密切的联系总归不是很好，被人误会就麻烦了，还是问清楚，能帮到就帮，不能的话只好说声抱歉了。
　　她的问话发过去後，那边的小丫头很久都没有回复，宁小纯也不催促，一边浏览网页一边注意聊天框的动静。五分锺後，蒋彤白才慢吞吞地发了个笑脸过来，“我忘记活动的名字啦，就是运动会啦，要大人和小孩一起玩啦，姐姐答应我啦，我请你吃麦当劳。”
　　宁小纯发了个撇嘴的表情过去，道：“是亲子会吧？”幼儿园的活动大多数都是这样的吧，利用学校活动促进小孩和父母的感情，蒋彤白休想蒙骗她。
　　蒋彤白学她发了撇嘴的表情，“姐姐……你错了，是亲子运动会。”随後附送上个得意的笑。
　　澹宁小纯无语了。
　　“姐姐，来嘛来嘛，不然我就没人陪了，我是无人疼无人爱的小孩，世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，呜呜，我没妈妈，爸爸也没空陪我，连姐姐也不理我，不答应我……”小女孩撒赖了。
　　“好啦好啦，我考虑一下。”宁小纯匆忙打上几个字，慌忙下线了。
　　蒋彤白应该晋升为小恶魔了，她真是怕了她。
　　宁小纯把电影看完，已经是晚上十一点半了，宫澈还没有回来，她有点失落。她打了个呵欠，关了电脑，把屋里的灯全部关掉了，只在床头点了一盏橘黄色的台灯。她娇小的身子蜷缩在被窝里，安安静静地看着台灯撒着柔和的光……
　　她虽有困意，但睡不着，头脑里想着宫澈这时候在做什麽，和谁在一起。
　　这段时间她习惯了身边有个人陪着自己安然入眠，突然间身边空荡荡的，感觉很不适应。夜越来越深，除了夜风在窗外呼呼吹着，万物趋於沈睡，她一边回忆着她和他之间的往事，一边慢慢进入梦乡。
　　睡到半夜的时候，宁小纯朦朦胧胧间听到房间有脱衣服发出的簌簌声，然後身边的床陷了下去，随後被窝里挤进来一个温热的身躯，一只手绕过她的腰身，轻轻地将她搂入怀中。
　　熟悉的男性气息萦绕在她的鼻间，让睡梦中的她感到安心，她轻蹙的眉头舒展开来，然後再次坠入深深的梦中。
　　第二天醒来的时候，身边的人已经不在，不知道跑到哪里去了，只是空中还留有属於他淡淡的气息在萦绕。宁小纯一个转身，翻身躺在宫澈睡的那边，发现这儿还有温暖涌出，说明他刚起床不久。
　　宁小纯掀开被子，披了件外衣下了床。她站在房门口瞧了一圈，没有看到宫澈的身影，当她打算转回房间的时候，隐隐约约间听到了宫澈的说话声，她侧耳倾听，貌似声音是从书房那边传来的，她轻轻地走了过去。
　　书房门半掩，宫澈站在窗前，拿着电话在交谈。
　　“抱歉，我有事，不能赴约……明天不是有个正式的家族聚会吗，为你们接风洗尘，到时候就可以见到了……嗯，我过得很好，相信你也是一样，对不……都过去了……相信当初的选择……嗯，就这样，二婶……”宫澈声线冷淡地说着，毫无留恋地挂了电话。
　　宁小纯静静地站在门外，听着宫澈的话，虽然她知道这样偷听是不对的，但是她就是没法就此离开。她没有清楚听明白电话的内容，但是她注意到了最後的两个字：“二婶”！
　　看来，不是她想多了，而是他们之间真的存在着若有若无的暧昧。要不他怎麽会在清晨躲在书房里和二婶打电话呢，昨晚不是才见过吗？她盯着地面，没有去看沐浴在晨光中的宫澈。她的心头缠上丝丝不安，抿紧唇不发一语，头越垂越低，让人感觉不到她的存在。
　　当宫澈转过身的时候，就看见立在门口的宁小纯，他的神情变了变，目光骤然一凝，但随即就谈笑自若。他微笑着走过来，大手搭上宁小纯的肩膀，道：“醒了？怎麽站着这儿？”
　　宁小纯咬着唇，试图平复内心的不安。她紧了紧外衣，抬起头温声说道：“醒来看不见你，过来找你。”
　　宫澈轻轻地笑了笑，大手改为环住她的腰，低头在她的额头上印下一个吻，边拥着她走边说：“想吃什麽早餐？我去买。”
　　宁小纯摇摇头，说：“随便。”她很想开口询问他和那个二婶的事情，但就是没有勇气开口，她怕一开口问出来，很多事情就变了样。
　　她知道每个人都有自己的过去，或刻骨铭心或平淡如水，但那毕竟只是过去，过去的事情就随风而逝，只要不要让已经过去的事情对现在的爱情产生威胁就行了。但现在的问题是，她不确定他过去的事情会不会影响到他们的现在，以及未来。
　　宫澈发觉到宁小纯的不妥，低头看了她一眼，问：“在想什麽？”
　　“没有什麽，只是突然想到蟹粉小笼包，很想吃。”宁小纯转移话题。
　　宫澈若有所思地看着怀里的女子，揉揉她的头，说：“好呀，我去买。”他知道她有心事，她不想说，他也不逼她，只是静静等待她说出来。同时他想到了一个问题，女人都是敏感的，难道她察觉到出了一些什麽吗？


121摊牌（慎/H）
　　宁小纯一整天都处於恍惚状态，不是把衣服扔进洗衣机就站在一旁发呆，忘记了放水，就是吃饱饭缩在沙发里看书，看了半个小时书页还停留在同一页上，总是心不在焉的样子。
　　宫澈从书房里出来找水喝的时候，就看见宁小纯站在吧台前煮咖啡，屋子里弥散着咖啡的香气。但炉盘却发出呲呲的响声，咖啡冒了出来，溅在火上。他一蹙眉，汲着拖鞋跑过去，关掉火，说：“你煮咖啡怎麽不看火？这样很危险的，你知道不知道？”
　　他端下玻璃壶，灰色的气体一点点上升，飘散。他用手指轻轻地敲了敲她的额头，道：“小纯，你到底怎麽了？”
　　“啊。”宁小纯吃痛地回过头，看见眼前放大的俊脸，和搁下的滚热咖啡壶，手忙脚乱起来，“抱歉！”
　　宫澈板正她的肩膀，将她转到自己的眼前，阻止她的慌乱。他惩罚性低头咬了咬她的唇瓣，听到她吃痛的呼声，才放开她。他看着她的眼睛说：“以後再这样冒失，心不在焉的，你就死定了。”
　　“嗯，我会注意的，不会再犯了。”宁小纯垂下眼眸说道。
　　“乖。”宫澈再次倾身吻吻她，“在烦恼什麽，说出来看看。”
　　宁小纯闻言，还是垂下眼眸，不与他对视，她摇摇头，说：“我只是累了而已，没什麽烦恼。”
　　“不要骗我。”宫澈大手一使劲，将宁小纯揽进怀里，两人的身子紧紧地贴在一起。宁小纯靠在他温暖厚实的胸膛上，他的呼息吐纳萦绕在她的脸侧，痒痒的。她深吸一口气，半响後才冒出一句话：“你的那个二婶很美。”
　　“嗯？”宫澈闻言，挑挑眉，等待她的下文。不出所料，她果然注意到了。她一定听到了早上那通电话的内容了，然後开始胡思乱想。
　　“你喜欢那样的美人吗？”宁小纯斟酌着用词。
　　“再美也是别人家的。”宫澈揽住她，扯出一丝笑，道，“有你就行了，怎麽，女人间的羡慕妒忌？”
　　现在的糖衣炮弹怎麽样也轰不倒她心里的那堵墙了，再美也是别人家的，这是吃味的表现吗？宁小纯蹙眉，想了想，直接问道：“你和她是什麽关系？”再迂回的探问，是得不出任何有用的消息的，他是聪明的男人，做事从来都是滴水不漏，这次却能让她轻易察觉到一丝端倪，是她对他太了解，还是那个人对他的影响很大，从而让他没有很好控制自己的情感，情绪外露？
　　“婶侄关系。”宫澈沈吟答道。
　　宁小纯笑了笑，但笑意却半分都没有达到眼底。她看着宫澈的眼睛，说：“不，我是说以前。”
　　宫澈看着眼前的宁小纯，不禁愣了愣，他双手揽住她的腰，一字一顿地说：“她是我的二婶，一直都是！”
　　“不，我想知道，你们曾经是什麽关系，现在又是什麽关系？”宁小纯努力仰起头，压下心里的颤抖，慢慢地说道。
　　“没，有，关，系。”宫澈企图低下头来吻她，但宁小纯双手撑在他的胸膛，使劲隔开自己和他的距离，不让他得逞。
　　“我想听真话。”宁小纯说。
　　“我现在是和你在一起！”宫澈一脸懊恼，将她的头按在自己的怀里，轻轻地抚摸着她的秀发。
　　他这样回答，不就是婉转地回答了她的问题吗？他们以前果然有纠缠，那麽现在呢？
　　对，他现在是和她在一起，但她却觉得没有安全感，感情没保障，这如空中花园般，美是美，却不知何时受不了风雨的摧残而轰然倒塌。在刀尖上起舞，不管多小心多轻盈，从脚底到心底，总是有点疼，有点尖锐。
　　“那你对她还有感觉吗？”宁小纯看着脚尖，低低地问。
　　“小纯……”宫澈面对着有点咄咄逼人的宁小纯，顿感无力，“你以前不是这样的……”
　　那她以前是怎麽样的？温顺？善解人意？听话？
　　常言说，女人的心，秋天的云。恋爱中的女人，较於男人的情感更丰富细腻，心里活动更复杂、多变，让人捉摸不到。很容易会为了小事在内心产生压抑感，以致容易产生感情的猛烈爆发。不把心中的刺拔掉，心里不会充满阳光。
　　平时她可以当只温顺的小绵羊，任何事她都能够忍，但不要以为绵羊永远不会发怒，兔子急了还会蹬鹰呢。此刻，她觉得自己不能默默地忍着了，因为她想I卫自己的爱情，未雨绸缪总是好的。但是，这会不会是玉石俱焚之举呢？
　　她现在感受到她周围似乎有低气压在酝酿，她突然有种被打败的感觉。她深吸一口气，慢慢地离开宫澈的怀抱，“抱歉。”
　　她懦弱了，害怕了，胆怯了。
　　她逃跑一般钻进了厕所，锁上门，看着镜子里映出来的自己，一脸的挫败，一脸的愁容，连自己都觉得无趣。她皱了皱鼻子，说着说着怎麽会变成这样呢？日子还长着呢，如果想要携手走下去，就要冷静处理。这样子闹僵了，有隔阂了，只会让两人的关系陷入胶着，陷入冰点，彼此折磨。
　　她需要冷静，冷静，再冷静。然後找个机会和他好好谈谈，没什麽事情是解决不了的。
　　於是她掬了一捧冷水拍拍脸，对着镜子学习微笑，然後打开门，从容地走出去。
　　晚饭过後，宁小纯就被困在了床上。宫澈伏在她的身上，在她耳朵上轻轻地啃咬着，呼吸绵密密的，“不要乱想。”
　　宁小纯躺在床上仰着头看天花板，没有出声。他为了惩罚她的不作声，重重地咬了她一口。她吃痛地轻呼出声，眼睛亮晶晶的，捂着嘴巴，狠狠地盯着他。
　　他轻笑一声，低头咬着她衣服的扣子，在她胸前拱来拱去。大手伸到她的身下，悄悄地钻进了她的裙子内，灵巧的手指沿着她大腿内侧的娇嫩肌肤上下梭巡着，缓慢轻柔，却又极尽诱惑之能事。
　　她咬着唇，继续瞪天花板，垂在身侧的手拽紧了身下的床单。裙内的手一下两下地撩拨着她，身体的感觉越来越敏锐，一阵闪电般的酥麻感从大腿内侧传来，她绷紧了全身的神经。
　　他咬开了她衬衫的扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开了蕾丝胸罩，两只饱满的浑圆就跳了出来。他的脸贴了下去，深深地吻住了鲜嫩的茱萸，最敏锐的触觉似乎在这儿集中起来，声嘶力竭地叫嚣着。
　　她大腿上的肌肤已变得滚烫滚烫了，他的手指轻轻划过就能点燃她的欲火，情火燎原，蔓延全身。她被撩拔到神情荡漾，浑身软弱无力，又推不开他的手，只好情不自禁地环着他的颈，寻找他的唇，回吻他。
　　他的动作变得大胆起来，大手渐渐滑没入向往已久的秘密花园。那里已经是一片湿滑，他放任自己，手指深深地探入她体内，就着她的湿滑轻轻地推挤着。她的身子微微颤抖起来，自唇间嘤咛一声，柔润的舌与他的交缠。
　　他开始刺激她的敏感部分，麽指按在她的花核上，轻轻地滑动着。一股巨大的浪潮向她扑天盖地而来，四肢酥软得像一块支不起的棉布，她浑身痉挛一样地抽搐着，终於忍不住逸吟出声。
　　他的手指上已经黏湿一片，她嫣红的蕊珠已经被揉弄得红肿，涨得生硬。从身体内部涌出一阵又一阵的热潮，身下的床单似乎已经湿了。
　　他迅速褪去两人的衣物，两人坦诚相见，他抬高她的腿，腰身一挺，就着她湿滑的甬道深入她的体内。温暖湿润的花壁紧密地包围着他的男性欲望，随着花径的紧缩，仿佛无数小嘴在吸吮着它。
　　他身下的宁小纯闷闷地哼了一声，双眼水亮亮的。他身体的线条结实有力，随着他臀部的摆动，他的男性欲望有规律地进出着，她攀着他的肩，不停喘着气，轻轻地哼着让他慢点慢点。
　　他低头看着她，感觉她的温暖紧紧包裹着自己，这让他眷恋不已。他的动作渐渐快了起来，抽出和进入的间隔越来越短，胯下的相触拍打声越来越急促。她全身都在颤抖，额上泌出细细的汗，手指嵌入他的肩膀不停地颤抖。
　　他的唇在她的唇边打转，一下一下地吻着，身下的力道却没有放松，重重地顶撞着。在一次一次的撞击中，她已经被快抽干了力气，连呻吟的声音都是微弱的，全身止不住地颤抖着，承受不住这般凶猛的激情。
　　他喘着粗气，咬着唇硬忍着，再次重重地撞入她身体的深处，喉间发出困兽一样的咆哮。他剧烈地颤抖着，灼热的液体喷射在她体内最深处，她被他紧紧地抱在怀里，一起共赴天堂。
　　直到两人都渐渐地停下了颤动，他才轻轻地挪动她的身子，调整了一个让两个都比较舒服的姿势。彼此粗重的气息萦绕在彼此的鼻间，他温热的手指在她光滑的曲线上缓缓地滑动着，他在她耳边低喃：“明天家庭聚会，跟我一起去吧？”
　　“不。”宁小纯不假思索地喊了出来。
　　他说要带她去家庭聚会，那是不是表明了他的心意呢，但是，此刻，她却犹豫不定，她心里很乱，没有任何思想准备，无法踏进那象征着身份地位的大宅。
　　唉。
　　“我还没有做好准备……而且，我，我，明天还约了人。”她补充道。
　　宫澈闻言，吻了吻她的发梢，柔声道：“我不会逼你太紧，我等你。”
　　“嗯。”宁小纯倚在他的怀里闭上眼睛。
　　暂时让她当鸵鸟吧，拜托。


122夫妻相
　　第二天宁小纯早早起来，打车前往蒋彤白所在的幼儿园。宫澈今天要去参加家庭聚会，她自己呆在空荡荡的公寓，怪冷清的。而且她昨晚在宫澈的面前撒了个谎言，说约了人，如果一直窝在家里就难圆谎了，她便临时答应蒋彤白出席她的运动会了。
　　如果她能够未卜先知，她打死也不会跑去参加那个劳什子的亲子运动会了。她竟然发现自己被那个小屁孩给算计了，小小年龄倒学人做红娘来了！
　　她打车赶到了那个名副其实的贵族幼儿园时，那里已经热闹非凡，熙熙攘攘，门口停放着很多名贵的车子，她差点绕不进去了。她远远地看到了站在幼儿园大门口的两个熟人，一个是穿着美丽裙子，一脸兴奋的蒋彤白，另一个是穿着休闲服，俊朗清爽的蒋凡。他怎麽会在这儿，蒋彤白不是说他不来吗？
　　“姐姐，这边……”蒋彤白高高地抬起手臂，开心地大声说道。
　　她的额头滴下几滴冷汗，迈着步子，慢慢地走过去。“嗨。”她向蒋凡微微点点头。
　　蒋凡会意一笑，他微笑的样子很迷人，眼睛里有种让人心动的东西。
　　“我们快进去啦。”蒋彤白狡黠一笑，一手拉一个人，拖着他们走进去了。
　　幼儿园里已经来了很多人，放眼望去，每一个孩子的脸上都洋溢着幸福的欢笑，宁小纯郁闷的心情也变得轻松起来。亲子运动会很快就要开始了，蒋彤白跑去换衣服准备上场表演了，留下了宁小纯和蒋凡。
　　“彤白太任性了，抱歉，给你带来麻烦了。”蒋凡突然转过头对宁小纯说。
　　宁小纯连忙摆摆手，说：“没关系没关系。”
　　在他们说话间，亲子运动会开始了。在老师们热情洋溢、激情四射的开场舞《搏击操》之後，孩子们伴随着充满朝气、动感十足的音乐为大家展示了器械操、队形变换等体育项目，出色的表现不仅展示了孩子们团结协作、爱好体育的运动精神，更体现出了老师们编排节目的智慧。
　　宁小纯站在台下，感受着那鲜明紧凑的音乐节奏所带来的爆发力，看着台上笑靥如花的蒋彤白，心情变得澎湃起来，跟着众人鼓起掌来。站在宁小纯身边的蒋凡，看了看台上的女儿，再看了看身边的宁小纯，也被她们的快乐感染，嘴角不自觉地微翘，微微一笑很倾城，周围几米以内的雌性生物瞬间被他吸引了。
　　开幕式後就是比赛了，第一项为30米赛跑。老师们早已把会场布置干净，一切准备就绪。一声口哨吹出了比赛的序曲，小选手们个个摩拳擦掌，你追我赶，奋勇争先。蒋彤白在比赛中奔跑的时候，不小心趔趄了一下。站在边上的宁小纯心头一紧，大喊一声：“小心。”差点想要跑过去扶起她了，谁知蒋凡却阻止她。
　　蒋彤白可怜兮兮地爬起来，向他们这边投来了委屈的眼神。蒋凡一动不动，但温和地看着蒋彤白，给了她一个鼓励的眼神。蒋彤白摸摸脸，笑了笑，迈着步子，跌跌撞撞地往终点跑去。宁小纯看着他们父女间的互动，笑了笑，向终点走去。
　　“彤白，你最棒的了。”宁小纯掏出纸巾给蒋彤白擦拭小脸，然後竖起大麽指表扬她。
　　“当然。”蒋彤白咧开嘴大笑，“我是谁哦，我是爸爸的女儿。”她一副自豪的模样。
　　“是呀，我的女儿最厉害了。”蒋凡走过去，抱起蒋彤白，一脸慈爱。
　　在旁观看的太太们已经熟悉起来了，有的帮忙老师维持秩序，也有的不停地拿着手中的相机跟踪拍摄。有几个太太站在旁边，看到他们笑道：“一家三口真幸福呀。”
　　宁小纯闻言，脸微微一红，尴尬起来，连忙摆摆手，说：“你们误会了，我不是……”
　　“不是什麽？”“你的女儿长得真可爱。”“长得像极你老公，都是基因好呀……”太太们你一言我一语地说着，弄得宁小纯更加尴尬。而且她有那麽老吗，竟然有一个小女儿了……
　　“咳咳。”蒋凡轻咳几下，对着太太们微微一笑，颔首示意，“我们过去那边。”随後抱着蒋彤白往前走，示意宁小纯跟上。
　　走到一块空地停下，蒋凡放下蒋彤白，对宁小纯说：“让你困扰了。”
　　宁小纯不知道该说什麽，只是一味地摆手，说没事没事。
　　“哎呀，姐姐和爸爸在一起挺好的呀，阿姨们不是说我们是一家吗，证明你们有夫妻相。”蒋彤白贼贼地笑着说道。
　　夫妻相？！
　　嘎嘎嘎，一群乌鸦从上空飞过……
　　宁小纯和蒋凡同时滴下一滴冷汗。
　　“小孩子不要乱说话，谁教你说这个词的？”蒋凡不悦地看着自家女儿。
　　宁小纯窘得手脚不知道往哪儿放了，这个小屁孩没安好心，老是让她尴尬不已，她老脸该往哪里搁呢。
　　“电视里的人是这样说的。”蒋彤白小朋友挺着腰板儿说。
　　“鬼灵精怪。”蒋凡用手指轻敲她的额头，佯装生气地道，“被姐姐的男朋友听到，你就死定了。”
　　“姐姐，姐姐，你有男朋友了？”蒋彤白闻言，赶紧拽住宁小纯的手臂问道。
　　宁小纯无语望青天，蒋凡怎麽跟蒋彤白说这样的话。她还小呀，对她说什麽男朋友呀。
　　“姐姐，你快告诉我。”蒋彤白不依不饶。
　　宁小纯看了蒋凡一眼，然後低头看着蒋彤白，点点头，算是回答了。
　　蒋彤白一脸失望，整张小脸皱在一起，半响後又露出一抹笑，嘻嘻地道：“姐姐，我好喜欢你的哦，你可不可以考虑一下我爸爸呢，他又帅又有钱，是热门的钻石王老五哦。”
　　还钻石王老五呢。宁小纯已经无法言语了。
　　“蒋彤白！”蒋凡瞪了她一眼，用眼神警告她不要任性。
　　“哼。”蒋彤白不卖她爸爸的帐，拉着宁小纯边走边说：“姐姐，我们过去那边，有滑板车比赛。”
　　宁小纯摊摊手，对蒋凡无奈一笑，被动地跟着蒋彤白走。
　　她们过来的时候滑板车比赛气氛已经达到了高潮。家长们坐在一尺见方的小滑板上，由自家孩子推着前行。由於年龄偏小，孩子们掌握不好方向，推着推着就容易失去控制，车子或是打偏，或是摔到，让这些平时严谨的妈妈爸爸们不堪狼狈，引来众人一片哄笑。
　　宁小纯站在一边，看着被逼无奈上场的蒋凡，抿着嘴笑了。在蒋彤白的推动下，坐在小滑板上的蒋凡被推着前进了。在两人的配合下，小滑板扭扭歪歪地朝终点缓慢地前进着，走到半路时候，蒋凡一时间坐不稳，差点摔下来了。看着他们狼狈懊恼的模样，宁小纯笑得更欢了。
　　这一刻，宁小纯觉得这儿真好。没有成人世界的烦恼，只有纯真的面容，舒畅的笑容，一切都是那麽的美好……
　　时间过得很快，亲子运动会就在欢声笑语中落下了帷幕。蒋凡邀请宁小纯一起吃饭，盛情难却，宁小纯只好答应了。回去的时候，蒋彤白已经累得睡着了，蒋凡边开车边说：“宁小姐，今天谢谢你了。”
　　“不用客气。”宁小纯摆摆手说道，“我今天也玩得很开心。”
　　蒋凡不是个罗嗦的人，微微一笑後，问道：“宁小姐的家是往这个方向吗？”他曾经来接过她，印象中是这个方向。
　　宁小纯往窗外一看，发觉倒退的街景是那麽的熟悉，这是通往桃色公寓的路，她现在可是住在宫澈的公寓里呢。她略微想了想，抱歉一笑，才说道：“麻烦送我到XX路。”
　　蒋凡闻言，挑挑眉，没有说话，只是迅速地打转方向盘，转过一个弯道，掉转车头往反方向开去。她在前一个路口下了车，对蒋凡道谢後就往公寓走去。
　　这时已经是夜幕降临，一抬头就看到万家灯火。她站在公寓门口，掏出钥匙打开门进去，屋里漆黑一片。她开了灯，慢悠悠地换好鞋，走进浴室。当她闭着眼睛泡在浴缸的时候，头脑里一直想着宫澈现在在做什麽呢，和谁在一起呢，今晚会在几点回来呢。她就像一个等待丈夫归家的新婚妻子，心头有股说不清的甜蜜忧伤。
　　临睡的时候，她一直盯着手机，犹豫着要不要给宫澈打个电话。女朋友打电话过去，要求男朋友汇报行踪，这很正常吧，对不。她平时也不是爱腻人的，偶尔打电话追踪男朋友的行程也没什麽吧？
　　宁小纯在心里天人交战，许久後终於决定给宫澈打电话，不然她怕她睡不着。只是问一句而已，应该不会花很多时间的。
　　她拨了号码，听着悦耳的彩铃，紧张地等待着。过了很久，电话才被接通，宁小纯还来不及说话，那头就传来了好听的女声：“喂？”
　　宁小纯愣了愣，怀疑自己打错了，赶紧把手机移到眼前瞧了瞧，没错，这是宫澈的手机号，她没有拨错，那麽那头的女人是谁？
　　“喂，你好？”那头见没人回答，继续问道。
　　这声音有点熟悉，难道是那个二婶？
　　宁小纯手一抖，下意识地把电话挂掉了。
　　不打还好，一打就自找苦吃，这下子她果真睡不着了。
　　作家的话：
　　忙到天昏地暗，啊啊啊。


123多事之秋
　　宫澈一整晚都没有回来，宁小纯自己搭公车回公司。她面无表情地把早上的活干完，宫澈终於出现了。同时她从八卦小圈子听到了一个小道消息，让她更加面无表情了。前者的面无表情是因为昨晚的事，她心情郁闷加气恼，後者是因为那个消息，让她吃惊慌张到最後面目扭曲，导致脸部肌肉紧绷，没有表情。
　　屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风，何其衰哉！
　　昨天公司某高层人物去参加儿子学校的亲子运动会，用相机录影的时候，一些人意外钻进了镜头里。他竟然发现他公司的总裁助理和御华的总裁一起去参加亲子会，身边还有个可爱的小女孩，这样的组合让人浮想联翩。於是，这一惊喜发现就在公司的某些高层人群中偷偷流传着。
　　原来，八卦的权利不限於女人，男人身上一样有着八卦的疯狂因子……
　　“一起吃饭？”宫澈走过来敲敲宁小纯的桌子说。
　　宁小纯往四周一瞧，发现许秘书不在，松了一口气，缓缓地点点头。
　　“你在紧张什麽？”宫澈挑着眉看着宁小纯。
　　“没事。”宁小纯看着他气淡神闲的模样，突然心生愤怒，没好气地说道。
　　“我不信。”宫澈倚在宁小纯的桌子边，一瞬不瞬地看着她。
　　宁小纯听到宫澈的话，愤怒的心情突然间变了，因为他的语气很孩子气，直接得让她想发笑。但是，她强忍住了，板着脸说：“不信拉倒。”
　　她还在介意昨晚的电话门事件，他不回来也不打电话回来告诉她一声，让她傻傻地等待着，这种感觉不好，很不好。
　　宫澈听到她的话，一瞬间怔住，他怎麽感觉这个丫头变叛逆了。“走吧，吃饭去。”他率先往门外走去。
　　宁小纯坐在位子上，看着他渐行渐远的背影，突生悲切之感。在感情这条路上，他以後是不是也会像现在这样毫不拖泥带水般转身离开，毫无关心她是不是跟上来，是否能够跟上他的步伐？
　　“还不走？”走到门口的宫澈突然停下来，转过身对着发愣的宁小纯说道。
　　“哦哦。”宁小纯连忙拿起手袋走出来，跟着宫澈下楼。
　　这一刻，他愿意停下来，转身来寻找她，呼唤她快点过去，那麽在爱情路上，他会不会丢掉她呢？
　　两人坐在餐厅里等待上菜的时候，宫澈问宁小纯：“昨天和谁去玩？”
　　“约了朋友。”宁小纯答非所问。难道那些小道消息传到了宫澈的耳朵里了，但他不是刚刚才回到公司吗，不会那麽消息灵通吧？！“你昨晚家庭聚会过得怎麽样？”你和你二叔他们很久没见，应该有很多话说吧，特别是和那个二婶。宁小纯在心里叽咕。
　　“和二叔有事谈，所以在大宅那边过夜了。当时已经很晚了，怕吵醒你，便没有给你打电话。”宫澈拿起水杯抿了一口。他不是一个事事都要跟人解释的人，把事情清清楚楚说到这个份上已是他的极限了。
　　“哦。”宁小纯很想问那个电话的事情，难道他不知道她给他打过电话吗？
　　这一顿午餐在沈闷的气氛下进行着，两人各怀心思。
　　晚上的时候，宫澈翻身上床，大手揽过她，俯身吻她。当这个吻变得缠绵激烈，就要星火燎原的时候，宁小纯适时悬崖勒马，停了下来，她推开他，侧躺在一边，道：“今晚不要，我累。”主要的是，她没有这个心情。
　　在公司的时候她讨厌那些八卦者饱含意味的探究目光，在家里的时候她讨厌自己不断猜测不断忐忑的心情。
　　宫澈闻言，没有说话，挨着她侧身躺下，揽她入怀，“嗯，睡觉。”
　　一连几天，宁小纯都在紧急关头的时候当机立断拒绝了宫澈，求欢不得的宫澈烦躁地拨了拨头发，面带隐忍，无奈地说：“你想憋死我？”
　　“要不你自己先解决一下？”宁小纯弱弱地说道。
　　宫澈嘴角抽搐，大步走进浴室，不一会儿里面就传来哗哗的水声。宁小纯躺在床上，呼了一口气，吐吐舌。他需要冷水熄火，怪可怜的，这不会冲坏身体吧？但她就是没心情咧，难道这是传说中的性冷淡吗？
　　就这样，在你索取我拒绝的一个星期後，宫澈在睡睡前递给宁小纯一个袋子。“是什麽？”宁小纯边说边打开，发现里面装着一袭纯白色的露肩长裙，还有一件同色系的皮草披肩，很漂亮。
　　“明晚有个party，我们要出席。”宫澈坐在床边说。
　　我们？！“商业性的吗？”宁小纯问道。
　　“私人的。”宫澈答。
　　“有什麽事吗，我不去行不行？”宁小纯询问道。
　　名流商贾间的聚会，总是有着耀眼的灯光，优雅的音乐，考究的餐品，红酒做伴，佳人相随，灯红酒绿，轻歌曼舞。她能适应吗，她总觉得，那是另一个世界，与她格格不入。
　　“我要女伴，而你是我女朋友。”宫澈一把拉过宁小纯的手腕，将她拽进怀里。女性香甜的气息萦绕在鼻间，让人心神荡漾。
　　女朋友，多甜蜜的字眼呢。“没熟人，我会很无聊。”宁小纯倚在他怀里，垂死挣。
　　“介绍给你认识，以後就熟悉了。”宫澈见宁小纯还想说些什麽，马上低下头，以唇封嘴，堵住她的话语。娇嫩欲滴的红唇甜美，让人欲罢不能。他趁她惊呼的时候，灵活的舌头钻进了她的嘴里，与她的丁香小舌嬉玩游戏。舌头扫过她檀口每一处地方，卷席所有的芬香。
　　许久没吃荤的某人，并不满足於这浅尝辄止，他就像饥渴的野兽，迫不及待地要享用眼前的猎物。大手撩起她的衣摆，钻进她的睡衣里。沿着曲线，从下往上摸过去，滑嫩的肌肤让他流连忘返。
　　他的唇离开她的樱桃小嘴，吻上她的下巴，吻上她的耳垂，温热的气息喷在她耳边，她身体的温度瞬间噌噌往上升，小脸变得绯红，呼吸紊乱。
　　她刚洗完澡，没有穿内衣，所以当他的手很顺利地罩上她的胸脯，这时候她蓦然惊醒，她刚想习惯性地拒绝的时候，宫澈就狠狠地捏了捏她的茱萸，嘶哑着声音道：“不准再拒绝，我不想感冒！”
　　“感冒？”宁小纯疑惑地吐出两个字。
　　“乖，大冷天冲冷水很辛苦的。”宫澈已经解开了她睡衣的扣子，张嘴含住了她的鲜嫩茱萸。
　　“唔……嗯……”宁小纯吓了一跳，咬着唇阻止溢出口的惊呼。
　　他埋头於她的胸前，尽情地发泄这几天积累的郁闷。宁小纯被他吮吸的细碎声响弄红了脸，她看着眼前这个她爱的男人，突然间触动了心里最柔软的地方，她不再抵抗，情不自禁地双手抱住他的头，让两人更加贴近。
　　宫澈感受到她的动作，笑颜逐开，更加卖力地工作着，大手肆无忌惮地拉下她的裤腰，钻了进去，触碰那美妙的秘密花园。
　　“嗯……”宁小纯双手穿插於他的黑发里，放任自己，顺从身体的反应，与他一起沈沦在爱欲的世界里……
　　第二天晚上宁小纯再不愿意都要陪宫澈去参加party了，因为宫澈说，如果她不乖，就在床上狠狠惩罚她。昨晚某人的勇猛攻势让她吃不消了，所以她害怕了。
　　这个party是某个富家子弟的生日宴会，在他的别墅里举办，宴请了圈子里的熟人。宁小纯穿着裁剪精美的晚礼服，挽着宫澈手走下车了。长长的裙裾垂坠在地，像绽放的花一般铺展开。乌黑的长发挽起来，露出光洁纤细的脖子。一双纤手紧紧握住小手包，跟着宫澈身边，脸微微泛红，有点紧张。
　　她走进会场的时候，竟然还看到一些娱乐圈的明星，不仅有嫩模，还有几个她喜欢的明星，她惊讶且惊喜地扯了扯宫澈的手，低低地道：“竟然还有明星。”第一次和明星同场，她觉得很新奇。
　　“这很普遍，正常的交际活动，习惯就好。”宫澈贴在她耳边说道。
　　“哦。”她大惊小怪了，没吃过猪肉也见过猪跑，上流社会的生活，她在电视上看过了，什麽富家子弟和明星有暧昧，什麽潜规则，勾上富二代，嫁入豪门等等，在这个五光十色的圈子里都是见怪不怪的了。
　　宫澈领着宁小纯一路走进去，碰到了很多和宫澈相熟的人，宫澈停下来和人打招呼和交谈的时候，宁小纯就安静地站在一旁，恬静微笑。来这儿的人都是有修养的，见过大场面的，只是轻轻地看了宁小纯一眼，点头微笑，并没有过多探究，这让宁小纯安心很多，不再拘谨。
　　两人走到了摆放食物的长桌边，宫澈拿起了两杯饮料，将其中一杯递给宁小纯，宁小纯接过，抿了一口，舌头在沾到液体的那一刻，有些清甜，带着浓郁芳香的香橙味。
　　“这是果汁？”宁小纯问宫澈。
　　“嗯，小孩子还是喝果汁比较好。”宫澈煞有介事地说。
　　你才是小孩，你们全家都是小孩。宁小纯不满地嘟着嘴，将果汁放下，偏偏要去拿美丽的鸡尾酒。花花绿绿的酒多好看呀，诱人食欲。
　　宫澈阻止她，将自己手里的酒凑到她的嘴边，说：“给你喝一口，不要喝多，喝醉就不好。”
　　“哼。”宁小纯就着他的手喝了一口酒，“你喝过的吗，不会让我吃你的口水吧？”
　　“又不是没有吃过。”宫澈凑到她的耳边暧昧地说。
　　宁小纯闻言，双颊变得嫣红，瞪然娇嗔，宫澈看着她如此娇羞的模样，不禁笑了。正当两人笑闹着的时候，一声低沈好听的声音从背後传来：“澈。”
　　宁小纯向声源望去，看见的便是宫旭面带浅笑地向着他们走来，他的手还挽着一个穿着原色的雪貂披肩和雍容的低胸绸缎礼服的乐荷娜，尽显高贵名媛气质。原本还满脸笑容的她，一时间愣了愣，几乎是下意识地，她脸上的笑容敛去，无措地回头看身边的宫澈。
　　只见宫澈嘴角泛起一抹淡淡的笑，恭敬对走过来的两人道：“二叔，二婶。”说完他很快就移开视线，低头看了看有点紧绷的宁小纯，轻轻地牵起她那莹白纤细的柔荑，把她的手握在手心。
　　宁小纯不由自主地紧紧攥住他的手，就仿佛，只有那从他手心传来的源源不断的热度，才能让她勇敢地抬起头，朝他们微笑。
　　作家的话：
　　呼呼，快要完结了，望天……
　　12点过後，happy birthday to me！
　　愿岁月静好，现世安稳。
　　求祝福。


124对决
　　宁小纯深吸一口气，抬起头，微笑地对宫旭和乐荷娜点头问好，“你们好。”
　　宫旭对着宁小纯绅士地颔首微笑，乐荷娜原本放在宫澈身上的目光转移到局促不安的宁小纯身上，“这位小姐是？”她用清冷的声线问道。
　　“我女朋友，宁小纯。”宫澈揽着宁小纯的腰说道。
　　“哦，女朋友？”宫旭闻言，饶有兴趣地看了看宁小纯，抬眸对宫澈说，“你这小子有女朋友怎麽不带到家里，聚会那天应该一块带过来让长辈瞧瞧，这麽可爱的女孩很受欢迎的。”
　　宁小纯站在一旁，局促不安，双手紧紧地拽着包包带子。宫澈的二叔看上去很和蔼可亲，应该不是封建腐朽的人，没有什麽阶层思想吧。
　　“二叔，她面子浅，经不起调侃。”宫澈紧了紧手臂，将宁小纯揽紧，给她无言的安抚。
　　“哈哈，看你紧张的。”宫旭爽朗地笑了，和颜悦色，“有熟人在那边，我们先过去，小姑娘，我们待会再聊。”前半句是对宫澈说的，後半句是说给宁小纯听的。
　　“哦，好，宫先生。”宁小纯露出笑颜，强迫自己忽视从前方乐荷娜那里投射过来的探究目光。
　　宫旭闻言，佯装生气地蹙眉，道：“不要见外，和澈一样叫我二叔就行。”
　　“二叔。”宁小纯乖巧地说道。
　　“乖。”宫旭心情很好，觉得宁小纯越看越顺眼，笑呵呵地带着乐荷娜离开了。
　　待他们走後，宫澈握住她的手，感觉她的手很冰冷，道：“怎麽冷成这样？”说完就将她的手包在手心，给她传递温暖。
　　“你二叔看上去很好相处。”宁小纯突然道。
　　“嗯，他是爷爷最小的儿子，年轻时又到国外留学，思想比较开放，和我们这一代没有什麽代沟。”宫澈拉着她到一边的沙发坐下。
　　“哦。”宁小纯答道。
　　宫澈替她拢了拢披肩，道：“不要紧张，就像平时一样就好。相信二叔会很喜欢你的。”
　　这算是见家长吗，他们的恋情不会见光死吧？她有点害怕。
　　嫁入豪门不是那麽容易的，豪门就是一道围墙，墙外面的人看里面，羡慕不已；墙里面的人看外面，悲情无比。更何况她又不是看上他的钱，她只是爱他的人，她不像别人那样的圆滑，她不会讨好别人，她怕被人指指点点，怕被人嫌弃。
　　“嗨，澈，小纯。”正当她胡思乱想的时候，一声清脆的女声从前方传来，只见洛希希穿着黑色低胸礼服与泡泡裙结合，性感迷人的同时透出可爱，挽着顾铭宇的手臂，踩着小碎步往他们这边走过来。
　　“嗨。”宁小纯打起精神来，对他们点头微笑。
　　宫澈突然想起一些事，站起来对洛希希说：“我和铭宇有一些事要谈，希希你在这儿陪陪小纯。”
　　“好，你们谈你们的，我们女人也有事情要聊。”洛希希一屁股坐下来，挽着宁小纯的手，不耐烦地对两个男人挥手。
　　“那你在这儿坐一下，我很快回来。”宫澈低下头对宁小纯说。
　　“嗯。”她点点头。
　　等宫澈和顾铭宇走後，洛希希立即凑到宁小纯的面前，笑得贼贼的，“嘻嘻，看来你们进展得不错哦。”
　　“呵呵，是吗？”宁小纯反问道。
　　“嗯，对自己有信心点。”洛希希握住宁小纯的手，颇有惺惺相惜之感。“我给你打气，加油。不要畏头畏尾，不然爱情很容易溜走的。”她一副过来人的模样，经验老道地给宁小纯传授经验。
　　宁小纯看着洛希希真诚的模样，咧嘴一笑，说：“谢谢你。”
　　“谢什麽，我们之间不用客气啦，我挺喜欢你的，相信伯父伯母也会喜欢你的，放心吧。”洛希希说。
　　伯父伯母？！宫澈的父母吗？宁小纯突然想起洛希希是和宫澈是一起长大的，算是青梅竹马，应该对彼此的家人比较了解吧，於是她弱弱地问：“那个……宫澈的父母是怎麽样的人？”
　　“宫伯父是个容易相处的人，他虽然平时喜怒不形於色，酷酷的，但是绝对是个好长辈，呐，澈和伯父很相像哦，你可以想象一下。宫伯母呢，额，怎麽说的，表面上是个强势的人，对我们要求很高，很严格，但是呢，她就是嘴硬心软的人，特别她被伯父吃得死死的哦，嘻嘻……”洛希希巴拉巴拉地说了一大堆。
　　从以上对话中，宁小纯得出了两个结论，一是，如果她见家长的话，可能最大的难题就在於宫澈的妈妈那里，她是挑剔、力求完美的女人，过她那关可能会有点困难。二是，如果把背後最大的BOSS，即是把宫澈的父亲搞掂，那麽第一关就不成问题了。
　　宫家父子一个样，她能够成为宫澈的女朋友，那麽她应该会被宫澈的父亲接受吧……不知道这命题成不成立呢？
　　宁小纯还在纠结的时候，旁边的洛希希突然惊呼了一声，拉着宁小纯的手，激动地说：“哇，是 Aaron，我很喜欢他演的戏……”
　　宁小纯看着洛希希一脸激动的模样，笑了笑，“那你过去和他打招呼吧，顺便拿个签名。”
　　“可以吗？”洛希希转过头，为难地看了看宁小纯。
　　宁小纯心明如镜，拍拍她的手，柔声说：“你去吧，不用陪我，我自己一个人在这儿就可以了，何况这儿有这麽多美食，我待会有得吃了。”
　　“那我过去了，你ok的吧，澈不会骂我吧？”洛希希站起来，边往那边瞧边说。
　　“过去吧，我又不是小孩，你不用担心我。”宁小纯坚定地说。
　　“好，我很快就回来。”洛希希说完就一溜烟跑掉了。
　　宁小纯哑然失笑，她环顾全场，在人群中搜不到宫澈的身影，却看到很多名媛大少端着酒杯在会场穿梭，讨论着无趣的话题，她有点意气阑珊。她站起来，拿了杯果汁踱到偌大落地窗边站定，她透过落地窗看到了外面的万家灯火和皓月当空。夜深邃得如同一块巨大的黑丝绒，上面的繁星在闪烁，忽明忽暗，却好美、好静。
　　落地窗旁边是一双玻璃门，她轻轻一推，门打开了，外边是一个阳台，种着花花草草，俨然成一个美丽的小花园，而且还摆着几张放了靠垫的藤椅，颇有意境。一个穿着黑色西装的男子站在阳台里打电话，他听到声响回过头，看到来人是宁小纯，微微一笑。
　　宁小纯有瞬间愕然，不是说私人party吗，怎麽大家都凑在一起了，怎麽看怎麽都觉得像商业性的宴会。难道圈子真的这麽小，在哪里都能遇见？
　　“嗨，蒋先生。”宁小纯点头微笑道。
　　“那爸爸先挂了，回去再说。”蒋凡对着电话柔声道，随後说了声拜拜就把电话挂掉，回头对宁小纯摇摇手里的手机，说：“在和彤白讲电话，她一直挂念着你，说很感谢你那天能够参加她学校的活动，她很开心。”
　　宁小纯摆摆手，在藤椅上坐下，“不用客气，我也过得很开心。”
　　蒋凡也跟着在藤椅上坐下，他把玩着手里的手机，道：“希望宁小姐不要介意彤白的口无遮拦，小孩子说话不经过大脑的。”
　　宁小纯的脑子一时间还没有转过来，不明白他说的是什麽，随後蒋凡的话让她扑哧一声笑了出来，她才恍然大悟。蒋凡说，看来要给彤白找个後妈了，小孩子缺乏母爱。
　　“呵呵，千万不要给她找个像白雪公主後母那样的。”宁小纯打趣道。
　　“不怕，她不会吃毒苹果的，反而会把後母给吓跑掉。”蒋凡接着说道。
　　“哈哈。”宁小纯捂着嘴笑了，想不到蒋凡这麽一个严肃成熟的男人会这麽幽默，人不可貌相呀。
　　两人就这样坐在阳台的藤椅上聊了一会儿，尽管还是初冬，但室内与室外的气温还是相差很大，蒋凡站起来，体贴地说：“还是进去吧，这儿风大，不要受寒了。”
　　宁小纯拢了拢披肩，点点头，她如今穿得这麽单薄，再继续吹冷风，就容易染风寒了，极有可能变成林黛玉那般孱弱的身体了。她站起来，正往里面走的时候，却一眼就瞧见了不远处的宫澈。尽管他被几个打扮得花枝招展的女人围住了，但是如太阳般耀眼的他还是一下子被她认出了。
　　几个名媛淑女拿着高脚杯围在宫澈的身边，笑靥如花，热情地和他交谈着，她们的眼神一直胶在他的身上，两眼放光，舍不得移开。宁小纯知道，那是爱慕的眼神，赤裸裸的，不掩饰的那种。
　　虽然宫澈一直是礼貌地和她们保持着距离站着，但是她就是不喜欢他嘴角噙着一抹淡淡的微笑，怎麽看怎麽都觉得碍眼。美人美酒环绕，多麽赏心悦目，舒适舒心啊。
　　空气中飘着陈年老醋的味道，酸得她直想皱眉。没错，她就是吃醋了。原来她忘记了，她的男朋友是本城闪亮亮的钻石王老五，去到哪里都能桃花朵朵开。一个二婶倒下了，还有千千万万个二婶站起来，前赴後继，周而复始。
　　啊，她头痛了。她竟然拥有那麽多的潜在情敌，防不胜防。守着一个男人不容易，何况守着一个有才有貌的多金男人呢。
　　跟在宁小纯身後的蒋凡看到宁小纯突然停了下来，奇怪地看了她一眼，顺着她的目光看过去，看见了不远处的男人时，了然一笑，他走上前，道：“还不赶紧上去抓住所有权？”
　　调侃的声音在耳边响起，宁小纯蓦然一惊，小脸红了，小声道：“蒋先生，你在说什麽呢？”
　　“哈，丫头，勇敢点。”蒋凡拍拍宁小纯的头，大步往室内走去。
　　宁小纯因为蒋凡的动作而愣在原地，这一不经意的动作让她心悸了，温暖流淌全身。
　　“在想什麽？”一个清冷的声音突然从门外传来，一眨眼间一个高挑亮丽的身影婀娜多姿地走了出来，站在了宁小纯的眼前。
　　宁小纯抬头一看，心蓦然急促跳了一下，是她？
　　乐荷娜拉了拉肩上的皮草，指着左手边说：“过去那边坐坐？”她说完就踩着高跟鞋往那边走去，完全不给宁小纯回答的时间。这哪里是询问，分明是命令了。
　　这是一个强势的女子。宁小纯皱了皱眉，脑子下意识地总结结论。
　　那边种着很多盆栽，即使在冬天还是葱葱郁郁的，在一片绿色後有着一张长靠椅，上面铺着雪白的毛茸茸的靠垫，看上去很温暖。後面的墙上爬满了类似爬山虎之类的藤蔓植物，在若隐若现的灯光投射下，模糊不清。
　　“坐这儿。”乐荷娜率先在椅子上坐下，拍拍身边的位置对宁小纯说。
　　宁小纯再无情愿也要走过去坐下，无论怎麽样，她都是她的长辈。她年龄比她大，又是宫旭的妻子，按辈分来说她还要像宫澈那般喊她一声二婶。
　　“你叫宁小纯？”宁小纯刚坐下，冰山美人就开口说话。
　　“嗯。”宁小纯坐如针毡，极力控制自己的情绪，沈稳地回答道。
　　宁小纯说完後目不斜视，紧紧地盯着前面的那盆植物，等待乐荷娜的下文。谁知回答她的却是呼呼吹过的夜风，身边的美人静静的，没有发出一丝声响，时间一分一秒地过去了，她瞪着前面的那盆植物瞪得眼睛都酸痛了，美人还是没有说话，她忍不住回过头，视线却在空中与美人的目光相接，四目相对，她不自在地垂下眼眸。
　　“你很爱他？”清冷的声音仿佛从冰山上传来一般，空寂飘渺，又带着几分冷冽，太不真实了。
　　宁小纯想不到她会问得这麽直接，她在她身边坐下的那一刻，就已经想过了很多对峙的场景，她已经快进入战斗的状态了，谁知美人的一句话就直接瓦解她的防卫。她猜到了开头，却猜不到过程，更别说结局了。
　　她还愣在那里，反应不过来，旁边的美人用美目紧紧地看着她，她脸皮薄，仿佛脸上就快被烧出一个大窟窿了。“咳，您为什麽这样问？”宁小纯作为後辈，用了敬语。
　　这不仅体现她是个懂礼貌的好孩子，还间接地提醒乐荷娜，你已经是半老徐娘，虽然还风韵犹存，但是最好不要心存吃嫩草的心思了，而且兔子不吃窝边草呢。虽然还不知道你和宫澈以前的事情，但是好马不吃回头草呢，不管你是马还是草，都一样没戏。
　　想到这儿，宁小纯自鸣得意，真想在心里为自己鼓掌了。
　　“我只是希望你爱的是他这个人，而不是他身上附加的东西。”乐荷娜站起来，继续说：“进去吧，这儿冷。”
　　你知道这儿冷，那你还要我陪你在这儿说话？！宁小纯抿着唇，紧紧地盯着乐荷娜的背影。她不笨，她听出她的话中之意，弦外之音，懂得她的潜台词。
　　不就是清清楚楚地警告她，叫她安分点，爱得纯粹点，不要夹杂着利益。叫她不要妄想自己能够飞上枝头变凤凰，不要以为想尽心思勾搭上金主，就能嫁入豪门，当个少奶奶，吃香喝辣，享福一辈子。
　　虽然她这样说，是为了宫澈好，但是这话听在她耳里就不舒服了，心里咯得慌。难道她一眼就看出她一身寒碜样吗，所以就迫不及待地给她警告了？扪心自问，有哪个女人愿意被人质疑她的爱意呢。心理承受能力差的人就会觉得这个是侮辱了，想不开就自杀去了。
　　她作为宫澈的二婶，干嘛这麽关心他的感情事呢，热心过头了吧？还是，此地无银三百两吗？！
　　宁小纯握紧拳头，心里不舒畅。一阵冷风吹来，裙下凉飕飕的，冷得她直打颤，她缩缩脖子快步往室内走去。走到玻璃门那里的时候，她看到了令她惊讶的一幕，乐荷娜和宫澈站在落地窗前说话，大厅的灯光柔和地投射在他们身上，朦胧梦幻，两人站在一起登对极了，郎才女貌，犹如一幅美景，宁小纯忍不住妒忌了。
　　宫澈仿佛心有灵犀般，蓦然回过头，和站在门外的宁小纯对上了视线，他对乐荷娜说了声“以後再说”就往阳台走来了。宁小纯看到宫澈步履稳定地朝她走来，她冰冷的心就像遇到朝阳的雪山，一点一点地融化，温暖慢慢回到身体里。
　　“站在那里干吗，要冻成冰棒吗？”宫澈揽着宁小纯的腰身，一边说一边往回走。
　　回到温暖的室内，寒气一下褪去，宁小纯鼻子一痒，竟然想打喷嚏，她揉揉鼻子强忍住了。宫澈拉起她的手，一触碰就感觉到凉凉的，蹙眉道：“都冻成这样了。”他边说边轻轻地摩擦她的手，让她的手心回暖。
　　宁小纯抽空回头看了落地窗那边一眼，发现乐荷娜已经离开了，不见踪影。
　　“小纯，你跑哪里去了？”洛希希的声音从背後弱弱地传来，宁小纯回过头，看到了恍似霜打的茄子一般焉了下来的洛希希。
　　“找不着你，我被澈训了。你现在没事就好，我先走了。”她吐吐舌头，就跑到顾铭宇身边，逃得远远的。
　　宁小纯看到洛希希就像一只顺利逃离狼窝的小白兔一样，嘴角翘起了弧度，漾出一抹笑。
　　“还敢笑？”宫澈出其不意地屈起手指敲了敲宁小纯的额头。
　　“痛……”宁小纯捂着额头嘀咕。
　　宫澈拉着宁小纯到一旁坐下，然後不知道跑到哪里端来一杯热的可可，粗声粗气地说：“喝了它。”
　　宁小纯接过，有点感动，喝了几口，身子顿时暖和了不少。她捧着杯子取暖，氤氲的热气腾腾上升，模糊了她眼前的视线。“你为什麽喜欢我？”宁小纯轻轻地问道。
　　“她和你说了什麽？”宫澈不答反问。
　　“嗯？”宁小纯还没弄懂宫澈说的是什麽，这时前方传来！！！的高跟鞋踏地声，她抬头，透过朦胧的视线，看到了宫旭和乐荷娜向他们走来。这一刻宁小纯终於明白了宫澈所说的她是谁了。他应该看到了乐荷娜从阳台走出来，然後她也从那边出来，现在她突然间在这样的场合问这样突兀的问题，所以他一联想就明白发生什麽事了。
　　“二叔。”宫澈站起来对迎面而来的宫旭说道，宁小纯赶紧放下杯子跟着站起来。
　　“宁小姐的脸色看上去不是很好，怎麽了，不舒服？”站在宫旭身边的乐荷娜问道，声线还是一贯的清冷。不知道是她天生声线如此，还是因人而异。
　　“不好意思，她身体不适，我们要回去了。二叔，我们改天再聚。”宫澈对宫旭说。
　　“嗯，那好。小姑娘，改天一起出来喝茶。”宫旭和蔼可亲地对着宁小纯说道。
　　宁小纯对他们歉意一笑，点点头。“走吧。”宫澈对宫旭点点头，揽着宁小纯的肩膀往外走了。
　　两人走出别墅，风寒露重，宁小纯不禁缩了缩肩膀，宫澈把身上的西装脱下来，披在她的肩上，然後揽着她去拿车，“回去要喝姜茶。”
　　“嗯。”宁小纯抽着鼻子答道。
　　晚上的道路畅通，宫澈开车很快就到了家。“去洗个热水澡。”刚回到家宫澈就催促宁小纯进浴室。“嗯。”宁小纯面无表情，乖乖地答道，拿着衣服就进入浴室。
　　宫澈看着她落寞的背影，叹了叹气，到厨房煮姜茶了。等宁小纯洗完澡出来的时候，就有一杯热热的姜茶送到了她面前。“喝了它。”宫澈拉她到沙发坐下，将杯子放在她的嘴边。
　　“我自己来。”宁小纯接过，自己喝起来。她不习惯宫澈突如其来的体贴和温柔，这会让她觉得有种无事献殷勤的味道。
　　宁小纯刚洗完澡，头发还是湿漉漉的，宫澈顺手拿过她肩上的毛巾，细心地帮她擦拭起来。他的动作轻柔，手指在她的头发里穿梭，宁小纯舒服得舒了一口气，心头不禁漾起阵阵暖意。他这样温柔的举动，相信没有哪个女人能够不心动，没人能抵抗得了住，再怎麽样高筑的心墙，都很快就弃甲投降了。
　　糖衣炮弹真是最好的武器，采取攻心战，削弱人的意志，轻而易举地攻破心理防线，大肆攻城掠地。
　　他慢慢地将她的头发擦干，然後将她揽入怀里，下巴靠在她的肩膀上，幽幽地道：“不要胡思乱想，我和她之间的事都是过去的了。”
　　“嗯，如果我想知道你们曾经的事呢。”宁小纯闭着眼睛靠在宫澈的怀里。
　　“已经过去了，再提没意义。”宫澈道。
　　她自认自己一向不是个刨根问底的人，但是对於他的事情，她却有不同的态度，异常执着。她想知道他的过去，想了解他，她虽然知道这个要求有点任性，但是她就是控制不了。有些事掩埋於岁月，并不代表它会像雾气般慢慢蒸发，然後全然不见。当丑陋的伤疤再次揭起时，本以为那只是一道伤口，却发现它血脓依旧。她宁愿伤疤痕迹淡得肉眼看不见，也不要永远无法愈合。
　　无论怎麽样，过去的，终究是轰轰烈烈，刻骨铭心的吧，她有点妒忌了。他过去的日子她无法参与，那麽在未来的日子里，她想在他的生活中保留着自己的位置，独一无二，无人能取代。
　　“你为什麽喜欢我？”今晚的她有点痴迷的执着。
　　“那你又为什麽喜欢我呢，嗯？”宫澈反将一军。
　　为什麽喜欢他呢。这一点她有想过吧，但又好像没想过。她不相信一见锺情，却坚信日久生情。她就是後者吧，但那麽多的日子里，在琐碎的相处中，爱就悄悄地萌芽了。为什麽喜欢他呢，是因为他的霸道强势吗，还是因为他偶尔泄露出的柔情，又或者是因为他身上有着君临天下，统领一切的魄力？说不清道不明吧，喜欢了就喜欢了，爱了就爱了，有时候是无迹可寻的。她自己是这般，那麽他也是这样吗？
　　他现在不想告诉她他们那段掩埋的往事，那麽她就暂时不逼他了，她会等待着，等他有一天能够风淡云轻地开口告诉她。
　　她在他怀里寻了个舒服的姿势，双手怀抱着他的腰，闭目养神。他的怀抱很温暖，他的胸膛很厚实，他的心跳很平稳，她抱着他，就像拥有了全世界。她汲取着他的温暖，不想离开了。
　　“不知道。”她的头埋在他的胸前，声音闷闷的。
　　宫澈摸了摸她的长发，将她耳边的头发撩到耳朵後面，声音含笑：“就是傻瓜，总爱问傻问题。”
　　“你就是强盗。”她轻轻地说。不可一世的强盗，盗走了她的心，而她却心甘情愿。
　　时间一分一秒地过去着，屋里静悄悄的，谁也没有说话。温暖的人肉抱枕，温馨的气氛，宁小纯窝在宫澈的怀里开始昏昏欲睡。突然间宫澈的声音在她的耳边响起，赶走了一些瞌睡虫，“你认识蒋凡？”
　　嘻，他终於问了，忍不住了吧。宁小纯在心里腹诽。
　　“我困了，想不起了，不重要了。”宁小纯合上眼睛开始呼呼大睡。
　　“想不起吗，失忆了？”宫澈低下头咬了她耳朵一下，“清醒了吗，和别人一起去参加亲子会，和别人在露天阳台吹风谈心，嗯，想起了吗？”
　　“我睡了。”她打了几个呵欠，迷迷糊糊地说。
　　“回房去睡。”宫澈无奈地拍拍她的头，横抱起她往房间走去。
　　当宁小纯倒在柔软的大床上时，她迷迷糊糊地想起了一个问题，宫澈怎麽会知道她和蒋凡曾在阳台交谈呢，那时候他不是被美女环绕着，无法抽身吗？
　　难道是有人告密？！那会是谁呢，是乐荷娜吗，但她这样做是为了什麽呢？
　　瞌睡虫来袭，她还没有想明白就进入了梦乡，沈沈睡去了。
　　作家的话：
　　懒得分章了，就放在一起了，长长的一章哦，7300字，呕心吐血码出来的哦，啦啦啦，撒花。
　　打滚球评，可怜巴巴看着大家~
　　人家很想要个长评，有哪个亲能够满足我呢……
　　对对手指，遁走……


125传说中的结局1
　　一夜无梦，醒来後，日子还在继续。忙碌中日子一天天飞逝，转眼间就快到圣诞节了，街上早已有了圣诞节的气氛了。宁小纯用围巾把脖子裹的严严实实，系紧大衣腰带，快步从街上走过。大冷天出来送文件真是要了她的小命。
　　走出大厦，等红绿灯的时候，看到对面有一间星巴克，她想进去买杯咖啡，行至店铺的时候，她透过大片玻璃窗，意外地看到了两个熟悉的身影。
　　宫澈和乐荷娜坐在一隅，边喝咖啡边交谈。虽然听不到他们在说什麽，但看上去一片和谐，气氛尚可。宁小纯打消了买咖啡的念头，转身往相反方向走去。
　　快速到公交车站要穿过一条小街，宁小纯在小街走着的时候，突然看到一个老人扶着墙站在一个不起眼的角落里，两腿发软，满头大汗，满脸痛楚的模样。
　　宁小纯一愣，没有多想，立刻上前搀扶并询问情况：“您怎麽了？”
　　老人艰难地回过头，手指巍巍颤颤地指着地面说：“药……药……”
　　宁小纯觉得老人的样子有点熟悉，但一时间想不起来，便没有多想，顺着老人的手指方向低头一看，发现地上躺着一个打开盖子的药瓶，药丸散落一地，她连忙拾起来递给老人，帮助老人服下急救药。
　　她见老人脸色还是很差，又立即跑到街口，迅速拦了出租车，叫司机协助她，将发病老人搀扶上车，送到了附近的大医院。老人的口袋里是装着手机的，来医院的路上一直震个不停，宁小纯赶紧替老人接听了，通知他的家人来医院。
　　宁小纯坐在手术室外面的长椅上，静静地等候着。这一个小插曲让她不能及时回去公司了，估计晚上还得加班补进度。
　　正在这时，走廊的另一头传来焦急的脚步声，声音越来越近，在宁小纯身边停住了。宁小纯抬起头，看到了两个西装革履的男人。
　　“蒋先生？”宁小纯吃了一惊。
　　蒋凡看到宁小纯的时候，也愣了一下，刚想开口询问，紧闭的手术室大门就打开了，一个穿白袍的医生走了出来，蒋凡和另一个男人赶紧走上前。医生摘下口罩，欣慰地道：“由於急救药服用及时，再加上争分夺秒地抢送了医院，病人目前已经转危为安。你们无需太担心，现在将他转到普通病房，你们以後注意点，别让病人受刺激或者单独一人了。”
　　“谢谢。”蒋凡对医生客气地说道。
　　宁小纯见老人已无大碍，便站起来告辞，“那个，我先走了。”
　　“这位小姐，谢谢你。”跟蒋凡来的西装男子激动地对宁小纯道谢，“真是多亏你了，谢谢。”
　　宁小纯摆摆手，“不客气不客气，我回去工作了。”
　　“小姐，请留下个联系方式。”男子连忙说道。
　　“小卢，我认识宁小姐，你帮我送她回去。”蒋凡打断男子的话。
　　男子闻言，收拾好激动的情绪，对蒋凡恭敬地点点头，说：“是。”
　　蒋凡微笑地对宁小纯说，“宁小姐，今天谢谢你，我现在要去病房，而你也赶时间，我不便留你了，我先让小卢送你回去，我改天再联系你。”
　　“不必客气，我自己回去就行。”宁小纯摆摆手。
　　“希望宁小姐不要拒绝。”蒋凡说。
　　宁小纯最後拒绝不了，只好跟着小卢走了。小卢是个热情的人，在车上的时候，他会和宁小纯说话解闷，通过他们的对话，宁小纯得知老人家前段时间因心脏病原因住院了，此时发病，距上次出院才不久，幸亏这次有她的帮忙，老人才能够顺利脱险。
　　“宁小姐帮助了老爷，是老爷的恩人，也就是我小卢的恩人了，宁小姐以後有什麽事需要帮忙尽管开口，我一定随时随到，全力以赴帮你解决。”小卢信誓旦旦地说。
　　原来小卢不仅热情而且热血，是有恩必报的人。“那就先谢谢了。”宁小纯笑着说。
　　宁小纯原本想问老人和蒋凡是什麽关系的，难道是父子？但是动动嘴唇间，寰艺大厦就在眼前了，她只好把疑惑压下来。“谢谢你，再见。”宁小纯向小卢道谢後就拉开车门下车了。
　　她回到办公室的时候已经是下午三点了，她问对面的许秘书：“总裁回来了吗？”
　　“还没有呢，怎麽了，找总裁有事？”许秘书问道。
　　“没事没事。”宁小纯摇摇头。
　　直到下午下班，宫澈都没有回来公司，宁小纯托着腮子在想，难道她的男人在外面鬼混了，乐不思蜀？！晚上的时候，宫澈准时回家，和平时一样，没什麽异样，宁小纯瞧不出端倪，也没有问他什麽。
　　第二天早上，宁小纯特意早点起来，坐在镜子前往脸上涂涂抹抹，还穿了一条漂亮的裙子。
　　“怎麽了，今天有约会？”宫澈站在宁小纯的後面，边打领带边说。
　　宁小纯闻言，脸有点僵。听他这样的口气，明显是不记得今天是什麽日子了，或者说他从来不知道今天是什麽日子，郁闷失望的情绪顿时充满了胸膛。
　　“没约会！”宁小纯咬牙切齿地说。
　　“哦。”宫澈说完後就往外走。
　　宁小纯看着他的背影消失在房门口，突然间没有了打扮的心情了，她颓然放下唇膏，强迫自己展露笑颜，在心里轻轻地道：“亲爱的，生日快乐。”
　　宁小纯回到公司，一脚踏进办公室大门，就有几个女同事一拥而上，将一大束鲜花塞到她的怀里，大家围着她笑得贼贼的。宁小纯捧着一大束娇嫩欲滴的鲜花，一头雾水。
　　同事甲说：“哇，好漂亮的花，谁送的？”
　　宁小纯默然，她自己都不知道呢。
　　同事乙：“小纯，嘻嘻，从实招来。”
　　宁小纯郁闷，她能有什麽东西供出来给大家娱乐呢。
　　同事丙：“哪个男人送花给你的？是你男朋友吗，还是有人在追你？”
　　宁小纯思考，她的男朋友是宫澈，难道是他送的？应该不会吧，他不像那麽高调的人，而且他早上的表现似乎是不知道她的生日呢。
　　说曹操曹操就到，宫澈从停车场上来办公室，看见捧着鲜花的宁小纯被围在了一堆女人之中，他不着痕迹地蹙眉，双手插在裤袋里，一声不响地走过去。
　　“哈，总裁，早上好。”一个眼尖的女职员瞧见了宫澈的身影，连忙笑呵呵地打招呼，然後夹着尾巴溜回位子上。
　　其他女人回过头见到总裁大人面无表情的脸，连忙作鸟兽散。她们虽然好奇心重，但是生命诚可贵，八卦价更高；若为工资故，二者皆可抛！
　　宁小纯不知所措地立在原地，看见宫澈的视线瞥在她的身上，只看了一眼，他就收回目光，信步往他自己的办公室走去。宁小纯感受有一股可怕的低气压在办公室内缓缓形成，随时都有可能形成强烈台风，她识相地遁回自己的座位坐下。
　　她在花束里找到了一张精美的小卡片，上面龙飞凤舞地写着生日快乐的祝福话语，署名为Clarence。她瞧不出这是谁的字，不禁郁闷了。但，Clarence，这个名字很熟悉，似乎在哪里听过，她努力地在脑海里搜索，却一无所获。一大束花在手，送花者不明，她不知道怎麽样处理才好。
　　这时候宫澈叫了她进去办公室，交代她一大堆事情，她看着他公事般的嘴脸，内心汹涌澎湃，他怎麽连句生日快乐都没有呢，她委屈了。她瞪了他一眼，踩着高跟鞋气呼呼地离开他的办公室了。
　　宫澈看着宁小纯愤怒的背影，摸了摸鼻子，无奈地笑了。
　　临近下班的时候，宁小纯思考着要不要找个人陪自己逛街呢，这时候宫澈就打了电话过来，“待会一起吃饭。”他是陈述句，不是疑问句。
　　“约了人，没空。”宁小纯赌气地说。下午的时候宫澈已经提早离开公司了，不知道跑去了哪里，真让人气愤。
　　“推掉。”宫澈说。
　　“不要。”宁小纯继续赌气。
　　“把那碍眼的花扔掉。”宫澈无厘头地说了一句。
　　“不要，那花美得很。”那花果然不是他送的，那会是谁呢，难道有人在追她，但她怎麽不知道呢，她不会自作多情，她知道自己没有那麽大魅力。
　　就在你一言我一语的斗气中，坐在对面的许秘书好奇地往宁小纯这边望过来，嘴角含笑，欲语还休的模样，宁小纯一澹赶紧捂着话筒说：“我还有工作要做，不和你说了。”
　　“下班在停车场等我。”宫澈坚持道。
　　“不要。”宁小纯死鸭子嘴硬。
　　“需要我上来请你吗？”宫澈一字一顿地说。
　　“你……”宁小纯气得半死，最後在许秘书的趣味目光中，不情不愿地妥帖了，“知道了，强盗。”蛮不讲理，自作主张，不懂风情，哼。
　　一到下班时间，公司的人一下子就跑得光了，因为今天是平安夜，大家约会的约会去了，没约会的就宅回家了。
　　宫澈带她去了一家很有风情的西餐厅，这时候里面已经人满为患，还有很多人在排队等座位。而宫澈似乎很早就预定了位子，他们刚到就有waiter带他们进去。
　　餐厅内主色调以暗色为主，环境幽雅、气氛和谐，情侣们在美妙的音乐声中就餐。烛光在微风中摇曳，听着清优的音乐，品味着独特的酒，和心爱的人对望，甜蜜而浪漫。坐在对面的宫澈拿起高脚杯，轻轻地摇了摇，对宁小纯说：“生日快乐。”
　　宁小纯闻言，愣了愣，随後嘴角绽放一抹微笑。原来他记得，哼，她打算暂时原谅他。
　　“Thank you。”宁小纯举起杯子与他cheer。
　　这顿饭在愉快的气氛中完成了，宫澈没有带宁小纯去看电影或者到海滨散步，而是直接将车子开往家里。宁小纯坐在车里郁闷了，怎麽一点浪漫气息都没有呢，虽然有一个烛光晚餐，但那远远不够啊，想他生日的时候，她还亲自给他做了一个蛋糕呢。
　　在公寓楼下的时候，宫澈说要到车库停车，叫她先上去，她没有多想，便直接上去了。当她开了门进去，把灯开了，光亮照亮了屋子，她看到了眼前的一幕後，惊得捂着嘴巴惊呆在原地。喜悦感动激动各种情绪在身体内纠缠着，她不知道怎麽样反应才好。
　　身後的大门被关上，有人走了进去，然後她被人从背後抱住，熟悉的男性气息萦绕在她的周围，低沈醇厚的声音在她耳边响起：“Dear，生日快乐。”
　　“澈……”宁小纯转过身，紧紧地抱着宫澈，将头埋在他的怀里。她的眼睛酸涩，怕一眨眼，凝聚在眼眶里的液体就会落下来了。


126传说中的结局2
　　宫澈摸摸她的头，道：“还在生我气吗，嗯？”
　　面对着铺满室内的红色玫瑰花，她还能生气吗，这个混蛋，就是喜欢欺负她，害她生了那麽多闷气。铺满室内的成千上万的红色玫瑰，还摆成了“I LOVE U”的形状，散发出的香气浓郁诱人。这份生日礼物实在让她惊喜，她觉得轻飘飘的，仿佛踩在云端上，好不真实。
　　宁小纯抡起粉拳打在宫澈的身上，嚷嚷道：“混蛋，坏蛋……”
　　“怎麽不说是流氓呢？”某流氓一说完，就低头含住了宁小纯的唇瓣，辗转吮吸，舌头撬开她的牙关，长驱直入，肆意扫荡，掠夺她檀口的每一处芬芳。
　　宁小纯双手环绕着他的脖子，踮起脚尖回应他。她被他激烈的攻势弄得喘不过气，满脸绯红，眼神迷离。
　　两人从门口一路吻过来，双双倒在柔软的沙发里，客厅里充满了浓郁的花香，让人忍不住沈醉其间。宫澈在她的唇上咬了一口，然後才依依不舍地离开她的唇瓣。宁小纯用迷离的眼神看着他，满脸不解。
　　宫澈撑起身，从风衣口袋里掏出一个方形绒布盒子，递到她的眼前，道：“生日礼物。”
　　还有生日礼物拿？！宁小纯撑着沙发坐了起来，她看着那个小小的盒子，心怦怦地跳着。她接过打开，一枚四叶草钻戒静静地躺在盒子绒布上，在灯光的映射下闪着温润柔和的色泽。
　　她想起了那枚在事故中丢失的戒指，当时还心痛不已，如今见到了另一枚更加漂亮更加贵重的四叶草戒指後，她突然觉得心里缺失的一角被填上了，心里满满的感动，还有一丝惊喜和期待。
　　她目光亮晶晶地看着眼前的这个男人，发觉他的眼里满是柔情，她觉得自己快要沈溺其中的时候，他突然在她眼前以单膝之礼跪下，执起她的手，望着她的眼睛，深情地说道：“宝贝，我爱你，嫁给我吧！我会牵着你的手，陪你走到世界的尽头。执子之手，与子偕老……”
　　宁小纯被巨大的喜悦充斥头脑，她努力地睁着眼睛看着前面的男人，她生怕一眨眼，眼前的人就会消失不见了。逐渐地，她的眼前就蒙上了一层水雾，模糊了视线。
　　眼前的男人捉紧了她的手，一瞬不瞬地望着她，等待她的回答。她被他捉着的手在轻轻地颤抖着，心里狂喜不已，但又隐隐生出一丝不安，真是纠结。
　　“宝贝，我爱你，嫁给我吧！”跪着的男人抬起她的手放在唇边一吻，再次将话重复一遍。
　　“你……确定自己在做什麽吗 ？”宁小纯用沙哑的声音问道。
　　“我现在在等待你的答案。”宫澈微笑地看着她。
　　宁小纯咬着唇，指尖颤抖得更厉害了，跪在她面前的这个不可一世的男人，是她爱的人，能够与爱的人白头到老，携手一辈子是多少人的梦想呢。她不在乎荣华富贵，不在乎锦衣玉食，她只想要一心一意一辈子，一生一世一双人，她真的可以拥有吗？
　　“不要想以後的事，按照你的心回答，do you？”宫澈看着她的眼睛问道。
　　“I do.”宁小纯含着泪，重重地点点头。
　　宫澈替宁小纯套上戒指，然後站起来抬手替她擦掉眼眶的眼泪。四叶草钻戒戴在她青葱白皙的手指上，没有一丝缝隙，很合适。她咧嘴一笑，扑进他的怀抱里，紧紧地抱着他。
　　“我爱你。”宁小纯脑袋贴在宫澈的左心房上，倾听着他平稳的心跳声，轻轻地说道。
　　宫澈闻言，身体微微一抖，双手抱紧她，贴在她耳边说道：“我也是，I love you。”
　　宁小纯终於听到她一直想听的话，眼泪更加不受控制地簌簌地落下来，心里满满是感动。
　　“傻瓜。”宫澈感受到他衬衣上的湿意，他抬起她的下巴，低头吻上她的眼眸，细细密密的吻落在她的眼脸上，把她的眼泪吻掉。咸咸的眼泪，让他的心一阵阵颤抖，以後还是不要让女人流泪了。
　　宁小纯揽住他的脖子，将自己的嘴唇送上去，浅浅地吻着他。难得她主动，宫澈就放任她，让她慢慢探索，让她的舌挑逗自己。当她的丁香小舌滑进他的嘴里时，他夺回了主动权，轻轻地含住她滑嫩的小舌，辗转吮吸。他的大掌按住她的後脑勺，加深了这个吻。两人吻得难舍难离，擦枪走火，一发不可收拾。
　　从客厅到卧室的短短距离，两人已经披头散发，衣裳R乱了。宁小纯向後跌进柔软的大床上，宫澈俯身而上，大手嘴唇双管而下，挑起了彼此最大的情欲，滚滚欲潮就像海浪般汹涌袭向他们，将他们淹没……
　　巫山云雨後，宁小纯气喘吁吁地躺在宫澈的怀里，她轻轻地转着手上的戒指，回忆着刚刚发生的事，还恍若梦境。
　　“Merry Christmas。”十二点的锺声悠扬地响起，歌颂着这被黑色笼罩的夜晚，宫澈贴在她的耳边说道，温暖的气息喷在她的脸上，痒痒的。
　　“The same to you。”宁小纯转过身说道，“你的戒指呢？”她抓起他的手，看了看，修长的手指上没有任何装饰物。
　　“在那里。”宫澈拿过床头柜上的红盒子，打开给她看。
　　宁小纯拿过里面的戒指，说：“伸出手来。”宫澈闻言乖乖地伸出手，让她帮他戴上。四叶草戒指戴在他的手上，却没有显得女性化，反而有种说不出的舒适感。
　　“我昨天看见你和你二婶了。”宁小纯边端详他的手指边说。
　　“哦？！”宫澈看了她一眼，将她抱进怀里，问道，“想不想知道我和她之间的事？”他的声音低沈的，柔柔的，极具诱惑性。
　　“爱说不说。”宁小纯撇撇嘴答道。其实她心里想知道得要死，但是就不想答得这麽干脆利落，不想表现得太在乎。
　　“其实，我和她之间的事情很简单，用几句话就可以说完。就是我对她有感觉，想追求她，谁知她却告诉我，她有男朋友，那就是我二叔，然後他们结婚，双宿双栖形影不离，我形影单只寂寞寥寥，就这麽简单。”宫澈用轻松的语调说。
　　“我要听详细的版本。”宁小纯抡起拳头往他的胸膛打了一下。他能够微笑地向她说他们的故事，是不是说明他已经放下了呢？
　　宫澈按住她不安分的小手，蹙眉道：“得寸进尺的小家夥，竟然叫我回忆，揭你老公伤疤你很开心？”
　　“不要乱叫，你是谁老公呢，不要脸……”宁小纯咕哝，语气酸酸的，“余情未了……”
　　“还不承认，刚刚是谁收下我的戒指，嗯？”语调上扬。
　　“还给你。”宁小纯胆向恶边生，作势要摘掉戒指。
　　“你敢！”宫澈按住她的手，咬牙切齿。这只小绵羊要造反了，以後还要爬到他头上了。
　　“哼哼。”宁小纯不置可否。
　　宫澈无可奈何，只好狠狠地剜了她一眼，思绪逐渐陷入回忆中，慢慢地说道：“我和她是校友，我到国外读大学的时候，参加了一个社团，通过朋友认识了她，她是读研的学姐，她漂亮，有气质，能力强，身边有很多追求者，但她好像都没有动心。在日常的相处中，我发觉自己渐渐地对她产生了情愫，虽然她比年长几岁，但我毫无介意。年轻的时候，总是多情自负的。那时我在校的表现很出色，年少气狂，和朋友办了个工作室，做了几个项目，在校的知名度还不错。为了赶上她的步伐，我在两年内将大学课程修完，顺利读研了。那时二叔过来这边的子公司任职，时不时会来学校看我，一回生两回熟，二叔也和我们这班人混得很熟了。
　　她的身边一直没有人，我思寻着机会向她表明心意，当我鼓足勇气想在她生日那天表明心迹，谁知生日会上她带了她的男朋友来，那一刻我眼傻了，因为那个俊朗的男子就是我二叔。二叔和她的年龄相差十年多，平时也看不到他们处在一起，我完全想不到他们竟然会走在一起。这对我的打击很大，那时我已经开始接手寰艺的工作了，於是我全心全意扑在学业和工作上，还得了个工作狂人的称号。
　　我在想，是不是我一味顾忌我们之间的年龄，失去了表白的先机，所以她注定不属於我。这导致我後来在处事上面，总是喜欢先人一步，抓紧时机出手。之後我又用了最短时间完成了学业，正当我要准备回国的时候，她来找我了。
　　原来她和二叔吵架了，处於冷战状态，频临分手的边界，她很痛苦，找我诉苦，我们一起去酒吧喝酒了，酒精上涌，大脑不受控制，我趁着醉意向她表白了，她抚着我脸，眼神迷离魅惑，我情不自禁地吻了她，她也不抗拒，两人就这样顺理成章地在一起了。我为了她推迟了回国的时间，和她待在一起的日子快乐得恍如梦境，但这个梦如泡沫，终究要幻灭的。一个月後她站在我面前，用很抱歉的语气告诉我，他们和解了，又在一起了。她的意思是对不起，她要离开了，她不爱我，而这段时间我只是作为二叔的影子陪着她，现在她不需要我了。
　　我很受伤。当她和我走在一起的时候，我知道她不可能一下子就从那段感情走出来，从而喜欢上我，但我以为时间能令伤痛痊愈，我相信在日後的日子里，她的眼里会有我的影子，一定会。谁知道，我自作多情了，这本来就是个大笑话，而我就是乐在其中的傻瓜。
　　我回国的一个月後，就传来了他们要订婚的消息，订婚宴我没有去，找工作借口推卸掉了。那天，我做了人生中一件最荒唐，而现在我很感激的事……”
　　“是什麽事？”宁小纯心中隐隐约约有了答案。
　　“你猜？”宫澈卖关子。
　　“色胚，为什麽要这样做？”宁小纯肯定了答案，不悦地问道。
　　“在生意上结识了一些酒肉朋友，在一次喝酒中，有人见我心情不好，就问我要不要玩一种新潮的解压方式，鬼使神差的，我答应了。想在那天有人陪我一起度过，想利用情欲麻痹自己……现在回头看，发觉自己都这般年纪了，竟然还这麽幼稚，失去了理智，实在可笑……”宫澈一边说一边观察宁小纯的脸色，她静静地躺着，面无表情，看不出情绪。
　　“如果那天不是我呢……”如果她当初没有出卖自己，那麽她与他就永远没有交集，各自在自己的轨道上行走，就不会有现在的这一刻。
　　“这是上天的安排。”宫澈吻吻她的眉心说。
　　“事後为什麽要和我签协议，如果那人不是我，你是不是也会这样做？”宁小纯看着他的眼睛问道。
　　“不知道。”宫澈如实说。他忘记了当初找她当情妇是出於什麽的目的了，是因为亏欠心理，怜惜心态，还是因为上天冥冥中的安排，这就不得而知了。“但我感谢上天，我遇到的是你。”很琼瑶式的词句，但这是他心中最真实的表达。
　　“你为什麽和她见面？”宁小纯问道，她觉得自己此刻有秋後算账的资本了。
　　“聚旧。”当时在公司见到她，不可否认，他的确很震惊，这是他们很久不见後的第一次碰面，他的内心是不平静的，但是慢慢地，他的心就不再困扰，平静了下来。他知道这已是过去，他明白自己想要什麽，想做什麽。现在回过头看，发现以前的一切都显的那麽风轻云淡了。年少的爱再美好，也不过只是一场青春的挥霍，是镜花水月的虚幻。当时间从指尖掠过，深情也终会淡。
　　“你们说了什麽？”宁小纯大胆地拷问。
　　“她觉得很对不起我，很愧疚，她希望我能幸福。”宫澈淡淡地说。
　　“就这样？”宁小纯挑眉。
　　“不，她那天还告诉我一件事，她说我妈要给我准备相亲事宜。”宫澈无奈地说。
　　相亲？！宁小纯瞪大了眼睛，不过转念想想，这也是正常的。长辈们信奉先成家後立业这一说，宫澈已经到了成家的年龄了，而他又和洛希希解除了婚约，为人父母当然操心儿女的婚姻大事。
　　“找一天我们回去和他们吃饭。”宫澈抚着她的头发说，“丑媳妇总要见家婆，不要拒绝。放心，你绝对不是丑媳妇。”
　　宁小纯只好点点头，不给自己後路，努力往前冲吧。
　　“记住，你是要嫁给我，而不是嫁给我的家族。”宫澈说。他不要利益结合的婚姻，这对彼此不公平。他不想走别人走过的悲剧之路。
　　好吧，她是嫁给他这个人，而不是他的家族。虽然话是这样说，但是她还是有点怕，心里没底。她以前总觉得，嫁人是一件很遥远的事，现在却一下子被提到日程上了，她有点不知所措。
　　人生总是充满意外，让人意料不到，措手不及。宫澈原本还说着找个日子带她回家吃饭见家长，谁知他父母却提前知道了他们的事。
　　圣诞节过後几天，宁小纯接到了蒋凡的电话，蒋凡在那头再一次表达了他的感谢之意，还说老人家想见见她，问她能不能抽个空来医院。她无法拒绝，便答应了，蒋凡说过来接她，被她拒绝了。宫澈在一旁问她发生什麽事了，她便像竹筒倒豆子一样把那天的事情说了出来。


127传说中的结局3
　　“想不到周老竟然来到这儿。”宫澈有点惊讶。
　　宁小纯听到周老的名字後就觉得很熟悉，但又一时间想不起，追问之下，才恍然大悟，想起了很久前曾在家里那边参加过周老的寿宴。
　　宫澈知道宁小纯要去医院，便提议一起去。两人到了医院，来到病房的时候，正好看见蒋凡正在服侍周老，他站在床前对周老说，“爸，这是家里煲的鸡汤，你觉得怎麽样？”
　　一个爸字在宁小纯和宫澈之间炸开了。宁小纯有点吃惊，宫澈则是挑挑眉就恢复常态，他站在门边，礼貌地敲了敲门。敲门声吸引了里面人的注意力，蒋凡回过头，看见站在门外的宫澈和宁小纯，有点惊讶，随後笑着说：“请进。”
　　宫澈对蒋凡点点头，拉着宁小纯走进去，他站在床边恭敬地喊了声：“周老。”宁小纯紧跟着打招呼：“您好，周老先生。”
　　周老脸色红润，双目炯炯有神，完全没有那天的病态，他看见宫澈，似乎很开心，对宫澈说：“澈？怎麽有空来看我这个老人家了？”
　　宫澈把果篮放在桌上，然後握住周老的手，道：“周老过来这边也不告诉我一声，让我好尽地主之谊呢。您的身体好点没？”
　　“不碍事，都是老毛病，不用紧张。”周老回握宫澈的手，然後将视线投向旁边的宁小纯身上。
　　蒋凡连忙说：“爸，这位就是宁小姐。”
　　“来，丫头过来坐。”周老伸手招呼宁小纯，笑呵呵地道：“这次多亏了你，我这条老命才保住了。”
　　“周老，你千万不要这样说。”宁小纯惶恐地摆摆手，“你洪福齐天，吉人自有天相。”
　　“呵呵，小姑娘真有趣。澈，这是你的小女朋友吗？”周老转过头打趣道。
　　“嗯，是的。”宫澈站在一旁，微微笑着。
　　“呵呵，郎才女貌，很登对，到时候别忘了请我吃喜酒。”周老心情很好，越扯越远，宁小纯脸微微红着，低头不说话。
　　“周老您这是哪里话呢，到时候还望周老赏脸呢……”宫澈接着道。
　　宁小纯的头埋得更低了，事情还没有谱，就这样说了出来，到时候若不成，她的脸往哪里搁。
　　他们和周老闲聊了一会儿，护士就进来赶人了，说病人要好好休息。周老只好叹息，“小姑娘，改天一起出来吃饭。Clarence，送送澈他们。”
　　“知道了，爸。”蒋凡答道。
　　Clarence，宁小纯心里咯！了一下，这不是那天送她花的那个人吗？难道是重名了？宁小纯蓦地抬起头看向蒋凡，视线在空中与他相接，蒋凡看见她疑惑的模样，眼底写满了询问，似乎比她更加疑惑。宁小纯赶紧收回目光，跟着宫澈离开了。
　　日子飞快地过去，就在宁小纯还在纠结那束花是谁送的这个问题的时候，一个重要的饭局提前到了。元旦那天宫澈接到了家里的电话，回了一趟家，然後一个星期後他突然和她说，他的父母已经从欧洲旅行回来了，叫他带上他的女朋友回家吃顿饭。
　　“他们怎麽知道你有女朋友，你和他们说的吗？”宁小纯抓住宫澈的袖子问道。
　　“我还没有。”宫澈拍拍她的手说。
　　“那是你二叔或二婶？”宁小纯继续追问。
　　“不是，是周老。”宫澈无奈地说道，“我爸妈从欧洲回来，知道周老在这儿，便过去拜访他，周老在聊天中说漏了嘴，他们便知道了我们的事。”
　　“怎麽能这样。”宁小纯哭丧着脸。
　　“迟早要来的，不是吗？别拉长着脸了，赶紧去换衣服，我们晚上就要过去。”宫澈说。
　　现在不是中午吗，需要这麽急吗？宁小纯郁闷。
　　“我们现在去买礼物。”宫澈知道她想什麽，便提醒道。
　　哦，对，第一次见面，不能两手空空上门见家长。“你爸妈喜欢什麽的，我待会要穿什麽衣服，不会说话怎麽办，你妈妈喜欢什麽样的女孩子……”宁小纯巴拉巴拉地问了一大堆问题。
　　“淡定。”宫澈无奈地按住宁小纯的肩膀，说，“做你自己就行，有我在。”
　　淡定个鸟，她怎麽能不紧张呢，第一印象很重要呀。虽然她以前就见过了他父母了，但估计他们早已忘记了她，所以她这次的表现很重要。
　　下午的时候宫澈带她去商场，帮她挑选了两份礼物，宁小纯为了保险起见，又买了两份，准备送给宫旭和乐荷娜。
　　傍晚的时候，她穿了一条碎花的棉布裙，再套上件白色风衣，化了淡妆，跟着宫澈出门了。一路上她不停地拿出小镜子来照，宫澈在一旁说道：“别照了，再照下去，镜子都被你看破了。”
　　宁小纯瞪了他一眼，收回镜子，“我很紧张。”
　　“不用怕，我爸妈都是很好相处的人，他们喜欢听话乖巧的女孩。”宫澈抽出一只手拍拍她的手背，安抚道。
　　元旦那天回去，他和父母在书房里谈过了，还谈了很久。他们知道了宁小纯的存在，知道她是寰艺的员工，母亲和他说，虽然现在不是什麽封建社会，一定讲究什麽门当户对，但宫家也算是大家族，娶个同是世家的媳妇会比较好，对他以後事业还会有帮助。
　　他坚定地说，他不想要利益结合的婚姻，他不是牺牲品，他是一个有血有肉的人，他只娶他爱的女人，他不要走上很多上流社会家庭的悲剧之路。貌合神离，同床异梦，各怀心思，这样的生活很累。在外面勾心斗角，回到家里还要相互猜测，这样的生活不要也罢，还不如单身一人来得轻松。
　　母亲继续对他说，澈，我没有别的意思，只是你和她从小生活环境不同，现在可能因为在热恋中没觉察出什麽不对，但以後若是成家了，两人观念思想生活习惯不同，双方亲戚朋友来往也一定有不少矛盾，种种加起来，那些矛盾是不可调和的，难道到时再来分开，岂不是害了两个人？你们在一起，到时候接触的人，都不是她所熟悉的，看着其余的太太家里都能或多或少帮一下丈夫，她又如何自处？你想过她能适应社交生活吗，善与众人周旋，得心应手，漂亮出击吗？
　　他说，他需要的是一个妻子，而不是一个交际花。花瓶的话，外面很多，他家里不需要。他会尽他的能力保护她，用他一生，再换她十年天真无邪……
　　带她回家给我们见见吧。最後他的父亲发话了。
　　Lydia，孩子大了，让他们决定去吧。路是他自己选的，我们要相信他。感情之事，如人饮水冷暖自知，当初我和你不是都没有按照家里人的安排而婚娶吗，强扭的瓜不甜。宫旭和周老不是都说那个孩子人很好吗，我们就见见吧。父亲揽着他母亲说道。
　　母亲听後，抿着嘴没有说话。
　　……
　　当然他是不会和宁小纯说这些的，徒让她烦恼而已。他很感激父亲支持他的做法，有了父亲的支持母亲那边也很好解决。相信他们见过宁小纯後，也会喜欢她的。
　　说话间，车子很快就驶入了林荫大道，宫家位於半山的别墅群，风景优美高雅，也是市内闻名的富人区，左右邻居非富即贵。车子驶入宫家大宅，宫澈带着宁小纯下车，一个穿着黑色西装的中年男人走了过来，宫澈对宁小纯说：“这是荆叔，宫家的管家，在我们家工作了很多年了。”
　　“荆叔好。”宁小纯乖巧地点点头。
　　“呵呵，小姐好，外面天冷了，快进去吧。”管家笑呵呵地说。
　　宁小纯因为荆叔温暖和善的笑容而消除了一些紧张感，她拎着礼物跟着宫澈走进了大宅。大宅内是中国古典式装修，实木地板，实木家具，尤其是客厅架子上那些古玩，看得出价值不菲。她一进屋就看见了客厅里闲坐聊天的一大家人，乐荷娜和一个贵妇打扮的女子坐在大厅的沙发上品茶，想必那就是宫澈的妈妈了。她之前在宫澈的公寓和他妈妈见过，匆匆打了照面，还没有看清楚，如今一看，发觉他的妈妈是那种一看就知道年轻时是个罕见的美人。她现在保养得很好，脸上没有留下太多岁月的痕迹。
　　宫澈的父亲和宫旭坐在一边讨论财经，宫澈的父亲看起来既威严又平易近人，两种本不可能出现在一个人身上的气质完美的融合在一起，让人赏心悦目。
　　他们看见宫澈和宁小纯走了进来，都往这边望了过来。宁小纯心里没来由地一个哆嗦，当她真的站在宫澈的父母面前时，她强迫自己彻底的平静下来，从容得体的跟他们一一见面。她乖巧地喊了声：“伯父，伯母，你们好，我叫宁小纯。”然後把带来的礼物双手递过去，随後又转身把另外两份礼物送给了宫旭和乐荷娜。
　　宫澈的父亲宫恒露出礼貌的微笑，和蔼地说：“你好，澈已经和我们提起你了。在这里不要觉得拘束，想干什麽就干什麽。”
　　宫母走过来，拉着宁小纯坐下，询问她要不要喝什麽饮料。所有人摆明了都是本着考察的念头来吃这顿饭的，她良好的教养使得他们问话也非常客气。很自然的，大家说着说着，话题就转到宁小纯的家庭上去，她相信他们肯定都知道了她的底细，对她家调查的清清楚楚，但她还是详详细细的一一回答，父亲母亲都是什麽工作，家里的其他人又是在干什麽。
　　虽然她家的家世不显赫，但至少也是家世清白，没什麽好顾忌的，但只有一点是她难以启齿的，那就是她在帝都的那段日子，还有她是怎麽样认识宫澈的，这会让她在长辈面前感到羞愧。但他们的问题都没往那方面去，似乎对此一无所知，她松了一口气。
　　最初的一番寒暄之後，宁小纯不禁长舒了一口气，暂时松快了一下紧绷着的神经。
　　“你的外祖父参加过解放战争？”宫恒听了宁小纯的回答，微笑地问道。
　　“是的，外祖父曾经参加过解放战争和抗美援朝，打小时候起，我就爱听外公给我讲行军打仗的故事。外祖父瘦瘦的，却有弥勒一样的大度，总是笑呵呵的，认识他的人都说他和蔼可亲。”宁小纯声音清越，眸子闪着灵气。
　　“你外祖父是个英雄。”宫恒说道，“我小时候读书的时候，有个老师是一个退休的老兵，那时候我们都觉得他很高大，觉得很自豪，因为我们学校有个英雄，这是小孩子的崇拜心态……”
　　宁小纯认真地听着宫恒的话，微微地笑着。
　　不一会儿就开饭了，宁小纯坐在宫澈的身边，慢条斯理的吃饭。席间气氛尚可，轻松而又愉悦。宫澈给宁小纯夹菜，咖喱土豆牛肉是她喜欢吃的，但此刻强烈的胃酸上涌，咖喱的味道令她有想呕吐的渴望。它们卡在她喉咙里，难受极了，但她顽强深吸一口气，把它们重新咽回去。她慢慢地咀嚼着米饭，想平复胃里的翻江倒海。
　　宫澈继续给她夹菜，可是她却是一口也吃不下了。“怎麽了？”宫澈注意到宁小纯的脸色有变，低头轻声问道。
　　“没……”宁小纯话还没有说完，就觉得恶心，呕吐的感觉又来了，她双手掩嘴，对大家歉意一笑，快步离座，往厕所跑去。她趴在厕所马桶旁边干呕了半天，什麽也没吐出来，只觉得一阵头晕眼花。
　　“哪里不舒服？”尾随而来的宫澈一臂环过她的肩膀将她扶起来，柔声问道。
　　她好不容易压下呕吐的感觉，站起来，缓缓地摇摇头，低声说道：“胃有点难受。”
　　“我们去看医生。”宫澈双手揽着她的腰，将她圈在臂弯里。
　　“不用了，我们还要陪你父母吃饭呢……”宁小纯很失落，她这一举动太失礼了，令这次见面划下了不完整的句号。她的身体一向很好的，但她的胃却偏偏选在这个时候不舒服，人算不如天算，哎。
　　说话间又一阵猛烈的胃酸涌上来，她脸一白，连忙扭过头，赶紧蹲下去。她难受到差点逼出泪水了，宫澈蹙眉，一阵心疼，握着她的手一紧，坚定地说：“晚饭可以改天再吃，我们现在就去医院。”
　　事已至此，她无法改变局面了，只好点点头。宫澈带着她匆匆忙忙地向长辈们告辞，宫母走过来，嘱咐了几句，没有责怪，这让宁小纯放宽心了。“不好意思……”宁小纯临出门前向宫父宫母抱歉一笑，然後被宫澈带走了。
　　宫澈带宁小纯到了相熟的私家医院，一阵兵荒马乱後，宁小纯坐在医院的长椅上，静静地望着走廊尽头窗户的黑色的天空发愣。之前医生仔细地询问了她的身体症状，随之看了看她旁边的宫澈，继而询问她的经期情况，她懵了，随後她听话地去做了B超。现在她手里拽着那张B超化验单，化验单上潦草地写着“6周”字样，她觉得很不可思议。
　　怎……怎麽就有了？
　　宫澈从医生的办公室走出来，一向沈稳镇定的男人变得慌乱了，只觉得手足无措，紧张得呼吸紊乱。他的眼睛里闪过一抹亮光，双臂紧紧地拥着宁小纯，声音里带着浓浓的喜悦以及丝丝颤抖：“亲爱的，我们有宝宝了。”
　　宁小纯对於宫澈突如其来的拥抱几乎招架不住，他温热的呼吸喷在她的耳边，鼻间萦绕着他的气息，一股无言的喜悦从心脏深处涌出，她双手回抱他，重重地点点头，声音里明显带着些哭腔：“嗯，我们有宝宝了……”
　　她第一次觉得，幸福是离她这麽近。
　　她低头看着手里的黑白B超照片，那里有团阴影，大小形状犹如一颗豆瓣。在靠近“豆瓣”左上边缘的地方，是一个细小却极其醒目的白色亮点，仿佛正充满活力的闪烁跳动。
　　那是他们的宝宝，他们的爱情结晶，他们将会很幸福。她想。
　　宫家长辈知道宁小纯怀孕後，开心不已。第二天宫澈的父母就上门了，宫母坐在床边，拉着宁小纯的手柔声说：“你和澈的事情，我们也是前几天才知道的，听说你们才谈了几个月，感情应该不算是太深，我们刚开始还想着你们不合适。我们做父母的，都是为了孩子着想，谁不想要自己的孩子好呢，你们成长的环境不一样，观念思想生活习惯不同，怕以後有些矛盾是不可调和的……”
　　宫澈的妈妈拍了拍宁小纯的手，继续说：“不过澈想方设法的说服我们接受你，他爸和我说，难道儿子连这点看人的眼力都没有吗。好在我们当时还是认了，不过不认也没有办法，儿子大了，就是别人的了。现在你怀孕了，我们更加不好说什麽了。爱情如人饮水，冷暖自知。我现在只希望你们能够幸福，平安，快乐。”
　　宁小纯听着宫妈的话，手抚上肚子，眼眶湿了。腹中这个孩子，是在大家的期盼下到来的。他将会是世上最幸福的孩子。
　　劫数之後，便是彩虹。
　　终於，她还是等到了幸福。
　　死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。
　　── 全文完


番外


依色的碎碎念
　　11月30日10:40am，当我在键盘上敲下“全文完”这三个字的时候，长长舒了口气。心里的情绪难以表达，有激动也有遗憾。第一次提笔写这样的长篇小说，本来只是突发奇想，兴趣使然，却不想一下子就写了这麽多字。
　　整整6个月的时间，正文29万字，说起来汗颜，码字龟速，途中因为私人原因，还陆陆续续断更了，但令我感动的是，你们还愿意留在原地等着我。我要感谢大家一直以来的关注和谅解，尤其是在停止更新的这段时间里，大家一如既往的支持，虽然“谢谢”两个字根本无法表达我现在心情。
　　依色是个慵懒的人，断断续续地写字，一直没有放弃，只是因为喜欢文字，自小喜欢。相信文字是离灵魂最近的诉说。坚信热爱文字的人终会大放异彩。头脑中总是时常冒出很多想法，然後总是冲动地提笔开写，因此电脑里或者本子里总是存在着很多个坑了，填也填不完。
   《很纯很热烈》是依色的第一部完整的长篇小说，写完之後，我有一股解脱和羞愧的感觉。解脱是因为亲自结束了一个并不高明的故事，总算不再拖下去了；羞愧是因为写得不好，愧对大家了。
　　依色自认写故事的笔力不行，情节构思也不是很好，设定也不咋地，写不出想要的感觉，人物无法入木三分，只好胡乱写写，大家将就着看吧，权当消遣。
　　由於刚到鲜网写文，初次尝试长篇小说，误入误区，文文出现了很多缺陷。一直以来，我时常说卡文，不是卡在情节上，而是卡在了表达上面，不敢轻易下笔，表达技巧不好，总是惶恐惶恐的，其实不知道到底在害怕什麽。是害怕把心中的故事写砸了，还是害怕达不到你们的要求，或者是害怕自己会失望？
　　写到了最後，越发无力，连我都觉得累了，不知道你们感觉怎麽样，会不会读着味同嚼腊呢？
　　当初我说我想要一个长评，第二天点菸，雾缭绕。童鞋就送了一个给我，很开心，真的。分析得很透切，点出了文文的硬伤。的确，剧情落入俗套了，我也希望能有点与众不同的的东西出现，但是写到了最後，似乎已经无能为力了。抱歉。
　　写那麽长的故事，最难在於坚持，因为有你们的支持，我坚持下来了。假期的时候写文很轻松，因为有大把大把的时间，开学後就有很多事情扑面而来，陷入无限的忙乱之中，时间很不够用，但是还惦记着这个文，习惯性地每天挤出两三个小时来码字。我码字速度不快，只能算是时速一千字，无法和那些时速两三千的人相比，所以更新的速度就不快了。
　　有时候真的很累，累到不想动，而又想到还没有码字，心里就焦虑了。曾有一段时间，因为各种事而陷入了类似高考时那种无措的焦虑，压力颇大。每天睡那麽几个小时，黑眼圈都出来了，呼呼。
　　依色说过在十一月把《很纯很热烈》给完结了，终於，赶在十一月的最後一天，把它结掉了。其实这个文的结局在一个星期前已经码好了草稿，只是还有细节还没有修改，但我因为有事要赶着出远门，在出发的前一刻，还没有把文文修正完，所以只有拖到我回来了。前天下火车，回来大睡了一觉，还是觉得很累。然後昨天又要上课，拖拖拉拉的，等到今天才把文文上传了。让你们久等了。
    《很纯很热烈》这书大方面问题已经交代完毕，那些支线细节什麽的，就留在番外吧。至於番外，只能以後慢慢上传了，这个不碍事。
　　还有，关於新文，要等到明年一月份才开始动笔写。十二月，依色想要休息一会，还要迎接几个重要考试，所以要全心全意扑在复习上，童鞋们，能等我回来吧？
　　写了这麽一个不完美的故事，最大的收获与快乐就是认识了你们，与你们一起陪着故事里的人物而欢喜哀愁，这是一件多麽美好的事情呢。
　　能够一直看着我的文与我交流的你们是我能够写下去的动力，谢谢大家，爱大家。
　　一心一意一辈子，一生一世一双人。
　　这是小纯儿的心愿，也是依色的心声，那麽，这是否也是你们的追求呢？
　　现世安稳，岁月静好。
　　愿，安好。
　　依色 13:13PM


（完整版）夫妻相性一百问
　　演播厅内一片黑暗，一束蓝绿色的聚光打在一个人的身上。“登登登”，某依拿着麦克风登场，淡淡一笑，道：“大家好，我是依色，终於到了我们经典的《夫妻相性一百问》专栏节目了，这次我们荣幸地请到《很纯很热烈》的两位主角，宫澈先生和宁小纯小姐来到我们的演播现场，感谢他们参加我们的《夫妻相性一百问》节目，大家热烈欢迎……”
　　宫澈西装革履，优雅地坐在真皮沙发上，一如往日的英俊潇洒。
　　宁小纯乖巧地坐在他家男人的身边，嫣然巧笑，小鸟依人。
　　“啦啦啦啦……”
　　“啪啪啪啪……”
　　掌声响起来……
　　某依拿着麦克风，继续口沫横飞，“大家安静安静……《红楼梦》里，宝玉对黛玉所言‘任凭弱水三千，我只取一瓢饮’，这是多少人心往的感情。然而，生活实在太琐碎，爱情实在太渺小。相爱只需要时机，在一起需要很多运气。在通往白头偕老的路上，有太多种关卡需要我们穿越。倘若没有足够的缘分，无法拉长成永远……”
　　某依正说得兴头上的时候，无意中瞟见到宫澈大人不着痕迹地蹙了蹙眉，朝自己不耐烦地冷冷一瞥，某依立即被秒杀掉，打了个小颤抖，快速进入正题。
　　“爱情最动容的一刻，永远只有第一次对彼此说我爱你的时候。如果你身边有值得托付终身的人，请一定要珍惜。愿，一心一意一辈子，一生一世一双人。现在，开始我们的问答游戏……”
　　啦啦啦啦，撒花……
　　1请问您的姓名？
　　宫澈：宫澈
　　宁小纯：宁小纯
　　2性别？
　　宫澈（斜瞥主持人一眼，颇为无奈）：男
　　宁小纯（眨眨眼睛，乖巧答题）：女
　　3年龄？
　　宫澈：28
　　宁小纯：22
　　4两人的第一次见面在哪里？
　　宫澈：酒店
　　宁小纯（偷偷瞥了旁边的男人一眼）：酒店……1120号房……
　　（某依吐吐舌头，感叹道：小纯儿真好记性，某依都没记忆了……）
　　5两人第一次见面干了什麽？
　　宫澈（斜瞥某依一眼，抿着嘴唇）：你不是最清楚吗？
　　宁小纯脸上有升上两朵可疑的红晕，没有出声。
　　（某依抹抹汗，干咳几下：呵呵，有些亲快忘记了呗，呵呵，下一题下一题）
　　6 对於对方的第一印象如何？
　　宫澈（沈吟一下）：温纯的小绵羊，让人忍不住想欺压。
　　宁小纯（脸红红的，像只透露芬芳的红苹果）：英俊冷冽，气场很强的男人，而且有种微醺慵懒的美丽。
　　（某依：哈哈，披着钢甲的大灰狼把可怜温纯的小绵羊吞下肚了……）
　　7喜欢对方哪一点呢？
　　宫澈（含笑）：温顺。
　　（某依：看人家听话，好欺负吧。）
　　宁小纯：很多呢。
　　（某依：……）
　　8讨厌对方哪一点？
　　宫澈：我怎麽可能讨厌她？就是有时太听话了。
　　（某依：说神是你，说鬼也是你。）
　　宁小纯：我觉得女人都喜欢他吧。就是有时候太强势……
　　（某依：你们……）
　　9您觉得自己与对方相性好麽？
　　宫澈：好。
　　宁小纯：那个，相性是什麽？
　　（某依正在蹲墙角：我也不知道……那个，是从别人那里copy来的问题……）
　　宫澈（蹙眉，叹气）：相性解详，相性是一个相对值，相性相近的人，相处比较融洽。
　　10您怎麽称呼对方？
　　宫澈：小纯。
　　宁小纯：总裁。
　　宫澈（冷瞥一眼）：什麽？
　　宁小纯：澈。
　　（某依：小纯儿，你惨了，被吃得死死的。）
　　11您希望怎样被对方称呼？
　　宫澈：澈。
　　宁小纯（脸红）：亲爱的。
　　（某依：某人知道怎麽做了吧。）
　　12如果以动物来做比喻，您觉得对方是？
　　宫澈：绵羊。
　　宁小纯：大灰狼。
　　（某依：怎麽不是灰太狼呢，要嫁就嫁灰太狼，吼吼……）
　　13如果要送礼物给对方，您会送？
　　宫澈：制服。
　　宁小纯：……
　　宫澈（瞪）：你怎麽不说话？不打算送我礼物，嗯？
　　宁小纯：我……
　　（某依：哇，以身相许。）
　　宁小纯：你想多了，我只是在思考……
　　宫澈（郁闷）：……
　　14那麽您自己想要什麽礼物呢？
　　宫澈：她。
　　宁小纯：只要是他送的，什麽都好。
　　15对对方有哪里不满麽？一般是什麽事情？
　　宫澈：她身子虚，动一动就会疲倦。
　　宁小纯：就是，就是，那个……和他相反。
　　（某依挠头，什麽跟什麽嘛，但转念一想，灵光一闪，某依顿时明白，嘻嘻，笑得很猥琐：亲们看明白了吗？）
　　16您的毛病是？
　　宫澈：不知道，没有吧。
　　宁小纯：很多。
　　宫澈：别这样说。
　　17对方的毛病是？
　　宫澈：对自己没有信心。
　　宁小纯：太腹黑了。
　　（某依：咦，我最爱腹黑了，咯咯咯。）
　　18对方做什麽样的事情会让您不快？
　　宫澈：发脾气，面无表情对着你。
　　宁小纯：和美女长时间待在一起。
　　宫澈：那和不美的女人待在一起呢？
　　宁小纯（气呼呼）：也不准！
　　19您做的什麽事情会让对方不快？
　　宫澈：参考上一题。
　　宁小纯：同上。
　　20你们的关系到达何种程度了？
　　宫澈：一起睡了。
　　宁小纯（脸红）：最亲密的那种。
　　（某依：……）
　　21两个人初次约会是在哪里？
　　宫澈：不需要太注重形式的东西。
　　宁小纯（委屈）：好像没有约会过……
　　（某依：某人回家跪洗衣板吧。）
　　宫澈（叹）：现在全部补回来。
　　22是由哪一方先告白的？
　　宫澈：我。
　　宁小纯：是他。
　　23您有多喜欢对方？
　　宫澈：为了她，自己的命豁出去了。
　　宁小纯：我爱他。
　　（某依：是哦，宫少为了寻找咱们失踪的小纯儿，冒着生命危险上有坍塌可能的阁楼哦，英雄啦。）
　　24那麽，您爱对方吗？
　　宫澈：爱。
　　宁小纯：爱。
　　25对方说什麽会让你觉得没辄？
　　宫澈：抿着嘴不理人，无声胜有声。
　　宁小纯：不用说话，只用温柔如水的眼神望着我，我就没辙了……
　　（某依：怪不得是一家人……）
　　26您会为对方的生日做什麽样的准备？
　　宫澈：看那时候她最在意什麽。
　　宁小纯：同上。
　　27如果觉得对方有变心的嫌疑，你会怎麽做？
　　宫澈：往高处垒墙。
　　宁小纯：直接问他。
　　（某依：如果他不说呢？）
　　宁小纯：继续问。
　　（某依：……）
　　28可以原谅对方变心麽？
　　宫澈：她不会变心。
　　宁小纯：他不能变心。
　　（某依：拜托，请把你们的回答和问题拉上直接关系吧。）
　　29如果约会时对方迟到一小时以上怎麽办？
　　宫澈：她不迟到。
　　宁小纯：询问原因。
　　30对方性感的表情？
　　宫澈：媚眼迷离。
　　宁小纯：邪魅的笑。
　　31两个人在一起的时候，最让你觉得心跳加速的时候？
　　宫澈：她主动的时候。
　　宁小纯：做亲密的事的时候。
　　32做什麽事情的时候觉得最幸福？
　　宫澈：只要她在身边。
　　宁小纯：一样的。
　　33曾经吵架麽？
　　宫澈：没有试过大吵大闹。
　　宁小纯：有过冷战。
　　34都是为些什麽吵架呢？
　　宫澈：她对我没信心的时候。
　　宁小纯：怀疑他和别人有暧昧。
　　35之後如何和好？
　　宫澈：给她打强心针。
　　宁小纯：对他好一点。
　　36转世後还希望做恋人麽？
　　宫澈：只要有来生就希望。
　　宁小纯：希望。
　　37什麽时候会觉得自己被爱着？
　　宫澈：每时每刻。
　　宁小纯：很多时候。
　　38您的爱情表现方式是？
　　宫澈：她知道就行了。
　　宁小纯：他感受到就行。
　　（某依：心有灵犀啊……）
　　39什麽时候会让您觉得“已经不爱我了”？
　　宫澈：重心不在我身上的时候。
　　宁小纯：出门在外，他不主动给我打电话的时候。
　　40您觉得与对方相配的花是？
　　宫澈：小雏菊。
　　宁小纯：我从没将他和植物联系起来过，抱歉。
　　宫澈：一定要说一种呢？
　　宁小纯：呃……罂粟。
　　宫澈：为什麽？
　　宁小纯：绚烂华美，让人欲罢不能。
　　41俩人之间有互相隐瞒的事情麽？
　　宫澈：结婚後没有。
　　宁小纯：没有。
　　42您的自卑感来自？
　　宫澈：没有。
　　（某依：你的相配花应该是水仙……）
　　宁小纯：自身的不自信。
　　43俩人的关系是公开还是秘密的？
　　宫澈：公开。
　　宁小纯：现在是公开。
　　44您觉得与对方的爱是否能维持永久？
　　宫澈：当然。
　　宁小纯：会。
　　45请问您是攻方，还是受方？
　　宫澈：攻。
　　宁小纯：呃……
　　46为什麽会如此决定呢？
　　宫澈：因为我姓宫。
　　宁小纯：……
　　（某依：好冷……宫少，你好幽默……宫=攻，大家记住了哦。）
　　47您对现在的状况满意麽？
　　宫澈：还行。
　　宁小纯：满意。
　　48初次H的地点？
　　宫澈：酒店。
　　宁小纯：嗯，酒店。
　　49当时的感觉？
　　宫澈：还行。
　　宁小纯：不习惯，腰酸背痛。
　　（某依：宫少，你得了便宜还卖乖。人家小纯儿是处子之身呢。）
　　50当时对方的样子？
　　宫澈：楚楚可怜，惹人怜惜。
　　宁小纯：豹子。
　　（某依：强……悍……）
　　51初夜的早晨您的第一句话是？
　　宫澈：做完就走了，早晨没有在一起。
　　宁小纯：嗯。
　　52每星期H的次数？
　　宫澈（微笑）：视情况而言。
　　宁小纯（澹：我随便。
　　宫澈：宝贝，不能随便……
　　（某依：……）
　　53觉得最理想的情况下，每周几次？
　　宫澈：看上题。
　　宁小纯：下一题。
　　54那麽，是怎样的H呢？
　　宫澈：真的要说吗，小纯脸皮薄……
　　宁小纯：下一题。
　　（某依在呐喊：要，要……）
　　55自己最敏感的地方？
　　宫澈：男人最敏感的地方。
　　（某依不耻下问：那是哪里？）
　　宫澈：你是作者你不知道吗？
　　（某依捂脸：人家怎麽知道呢，虽然人家垂涎你的身体很久了，哎呀，说出来了，不好意思……）
　　宁小纯（默）：……
　　56对方最敏感的地方？
　　宫澈（瞥）：你不是也知道吗？
　　（某依：又说人家知道了，人家真的不知道……）
　　宁小纯：我是透明人……
　　57用一句话形容H时的对方？
　　宫澈：不胜娇羞……
　　宁小纯：狂野性感。
　　58坦白的说，您喜欢H麽？
　　宫澈：喜欢。
　　宁小纯：还能接受。
　　59一般情况下H的场所？
　　宫澈：床上。
　　宁小纯：嗯。
　　60您想尝试在其他地点H吗？
　　宫澈：当然，我绝对配合。
　　宁小纯：我，我随便……
　　（某依：又是随便……）
　　61冲澡是在H前还是H後？
　　宫澈：都有。
　　宁小纯：都有。
　　62H时有什麽约定麽？
　　宫澈：要约定什麽吗，宝贝？
　　宁小纯：呃，不知道哦……
　　63您与恋人以外的人发生过性关系麽？
　　宫澈：下一题。
　　宁小纯：下一题。
　　（某依干笑：抱歉抱歉。咳咳，大家都知道答案的吧……不提了不提了。）
　　64对於「如果得不到心，至少也要得到肉体」这种想法，您是持赞同态度，还是反对呢？
　　宫澈：反对。
　　宁小纯：当然是反对。
　　65如果对方被暴徒强奸了，您会怎麽做？
　　宫澈：不会让这样的事发生。
　　宁小纯（汗）：这样的问题……
　　66您会在H前觉得不好意思吗？或是之後？
　　宫澈：没什麽不好意思的，正常的需求。
　　宁小纯：都有点不好意思吧。
　　67如果好朋友对您说「我很寂寞，所以只有今天晚上，请…」并要求H，您会？
　　宫澈：拒绝吧。
　　宁小纯：义正言辞地拒绝。
　　（某依：吧？！）
　　宁小纯（侧目）：男人都是用下半身思考的动物吗？
　　宫澈：宝贝，我绝对会拒绝的。
　　68您觉得自己很擅长H吗？
　　宫澈：宝贝，你觉得怎麽样？
　　宁小纯：嗯，还行……
　　69那麽对方呢？
　　宫澈：孺子可教也。
　　宁小纯（默）：谢谢……
　　70在H时您希望对方说的话是？
　　宫澈：叫我的名字。
　　宁小纯：说什麽都好。
　　71您比较喜欢H时对方的哪种表情？
　　宫澈：陶醉的……
　　宁小纯：下一题。
　　72您觉得与恋人以外的人H也可以吗？
　　宫澈：就现在而言，不想。
　　宁小纯（抿嘴）：基本上不可以。
　　（某依：想与不可以，不是一回事哦……）
　　宫澈（瞪）：我发现你是没事找事型的！
　　（某依：我，我遁地走……）
　　73您对SM有兴趣吗？
　　宫澈（思考）：可以尝试。
　　宁小纯：不要问奇怪的问题……
　　74如果对方忽然不再索求您的身体了，您会？
　　宫澈：没有这个可能性。
　　宁小纯：暂时不会。
　　75您对强奸怎麽看？
　　宫澈：天下之大恶。
　　宁小纯：一样。
　　76H中比较痛苦的事情是？
　　宫澈（不满）：她冷淡……
　　宁小纯（无言）：他强迫……
　　77在迄今为止的H中，最令您觉得兴奋、焦虑的场所是？
　　宫澈：除了在家的任何场所。
　　（某依打滚：咦，详细点，透露一下吧。）
　　宁小纯：下一题。
　　78曾有过受方主动诱惑的事情吗？
　　宫澈：经常都是我主动，偶有例外。
　　宁小纯（望天）：不记得了。
　　宫澈：宝贝，需要我帮你回忆一下吗？
　　宁小纯：快，下一题。
　　79那时攻方的表情？
　　宫澈：愉悦。
　　宁小纯：他自己答了。
　　80攻方有过强暴的行为吗？
　　宫澈：怎麽可能！
　　宁小纯：没有。
　　81当时受方的反应是？
　　宫澈：上面回答过了。
　　宁小纯：嗯，看上面。
　　82对您来说，「作为H对象」的理想是？
　　宫澈：她就行了，不过偶尔主动一下会更好。
　　宁小纯（对手指）：你都说了人家是受，所以不可能主动。
　　宫澈（微笑）：宝贝，下次给你当攻，好不好？
　　（某依：咳咳，请顾及观众的感受……）
　　83现在的对方符合您的理想吗？
　　宫澈：这个题目设计得很不科学。
　　宁小纯：符合。
　　84在H中有使用过小道具吗？
　　宫澈（意味深长的笑）：有。
　　宁小纯：嗯。
　　85您的第一次发生在什麽时候？
　　宫澈（蹙眉）：咳，怎麽总爱问这样的问题，腻不腻啊……
　　（某依奸笑：宫少，这是你不想回忆的痛吗？）
　　宁小纯（瞄了旁边的男人一眼）：大二的时候。
　　86那时的对象是现在的恋人吗？
　　宫澈（瞪）：没有意义的问题！
　　宁小纯：是的。
　　87您最喜欢被吻到哪里呢？
　　宫澈：哪里都喜欢。
　　宁小纯：还好。
　　88您最喜欢亲吻对方哪里呢？
　　宫澈：哪里都喜欢。
　　宁小纯：嘴唇。
　　89H时最能取悦对方的事是？
　　宫澈：抱紧她，吻她。
　　宁小纯：顺从他的意思。
　　90H时您会想些什麽呢？
　　宫澈：全心全意，没有心思想其他。
　　宁小纯：想不了别的。
　　91一晚H的次数是？
　　宫澈：咳，看情况。
　　宁小纯：我很累。
　　（某依：呦，宫少，你精力旺盛哦，嘻嘻……）
　　92H的时候，衣服是您自己脱，还是对方帮忙脱呢？
　　宫澈：都有。
　　宁小纯：都有。
　　93对您而言H是？
　　宫澈：重要，性爱是感情的升华，增进了双方的感情，使之更加牢固。
　　宁小纯：感情交流的手段之一。
　　94如果玩制服游戏，你想对方扮演什麽角色？
　　宫澈：空姐，护士，女特务，教师，警察等等。
　　（某依：哇塞，宫少你貌似很热衷这种游戏……）
　　宁小纯：不扮演行吗？
　　宫澈（怒瞪）：不行！
　　95姐弟恋，忘年恋，同性恋，人兽恋，请问您最反感哪个？
　　宫澈：人兽。
　　宁小纯：这都是些什麽问题呢，同上。
　　96请问您喜欢小孩子吗？
　　宫澈：还可以。
　　宁小纯：喜欢。
　　97请问您是喜欢男孩子还是女孩子？
　　宫澈：只要是她生的都喜欢。
　　宁小纯：都喜欢。
　　98请问你们的第一位宝贝的性别是？
　　宫澈（怒）：性别未明，作者大人你还没有告诉我们！！
　　（某依：表打我，我错了，那你们想要男孩还是女孩呢？）
　　宁小纯：我想ta是个男孩子，又想是个女孩子，好纠结哦。
　　宫澈：宝贝，不纠结，我们再生一个哈。
　　99给你们的宝贝取个名字吧。
　　宫澈：宫辰，宫昕。
　　宁小纯：宫崎骏
　　（某依：……）
　　100请对恋人说一句话。
　　宫澈：愿得一人心，白首不相离。
　　宁小纯：谢谢，我爱你。
　　100个问题就结束了，保证以後再也不刁难你们，回答一下最後抓一把收视率吧！请问你们有什麽话要对读者说？
　　宫澈：谢谢，我很爱她。
　　宁小纯：非常感谢大家一直以来的支持，我们会一直幸福下去的。
　　========================
　　祝：大家时时刻刻都快乐！
　　真的真的非常感谢大家一直以来的支持，鞠躬。


结婚证
　　人们常说，毕业了拿两证，左手一个毕业证，右手一个结婚证，多喜庆。但宁小纯还没有毕业，就已经把结婚证拿下了。
　　自从她怀孕後，两家长辈都很欢喜，毕竟生米煮成熟饭了，也不好说些什麽反对的话，只能让他们先上车後补票了。长辈们聚在一起，翻了下黄历，便挑选了黄道吉日让他们去民政局登记结婚。
　　据说那天是几年难得一遇的好日子，在传言中，在那日登记就肯定一生一世云云，所以到处都挤满了前来登记结婚的情侣。宁小纯看着满室的人，惊得下巴都掉了下来。大家怎麽都跟赶集似的，人群源源不断地涌进来。宫澈站在她的身边，一脸谨慎，小心翼翼地护着她。宁小纯看着他的表情就想笑了，自从她有宝宝後，这位准爸爸就狂喜不已，向长辈讨经验，迅速做好要做为人之父的思想准备。
　　她看着他认真的模样，很感动，有一次她聊侃他，说，看你比我这个孕妇还紧张。他就说，咳咳，我是第一次嘛。
　　晕，难道她不是第一次怀孕，第一次当妈妈吗？
　　妈妈，这是一个爱的呼唤，也是一个美丽而又温馨的话音，是全人类里一个最伟大的使者。十月怀胎，一朝分娩，有欢笑与泪水，甚至是跟死神打一次仗，才把生命中最重要的人带到这个世上。
　　她想到这一点，就觉得自豪，但又充满担忧，往後的日子里，小孩慢慢地长大，她的责任越来越重，将小孩养育成人不是一件轻松的事，她能承担这个责任吗？
　　在她抚着她尚未突起的肚子，胡思乱想的时候，宫澈的大手就轻轻地覆在她的手背上，给她传递着源源不断的暖意，她顿时自信了起来。只要父母有积极的心态，全力付出，他们的孩子一定会健康快乐成长的。心里想通了，舒畅了，她抬头对宫澈展露笑颜，明亮的笑容差点晃花了他的眼。
　　排队排了半天，她都腿酸了，最後终於轮到他们了，顺利地把结婚证拿到了手里。在场的两位工作人员相视一笑，说：“恭喜你们，你们是很般配的一对，郎才女貌，祝你们白头到老，百年和好。”
　　“谢谢。”宁小纯腼腆地笑了。宫澈也笑着道谢，挽住宁小纯的腰站起来，离开了民政局。
　　当宁小纯拿着工本费9块的结婚证跟着宫澈走出民政局的时候，还恍如梦境，太不真实啦。短短几分锺的时间，她已经由单身变为已婚了……这样的一张纸就把两人拴在一起，执子之手，与子偕老了……
　　“老婆，我们回家吧。”宫澈揽着她的腰说道。
　　宁小纯被老婆两个字弄得脸红心跳，垂着眼眸，拉着他的手轻声说道：“嗯，回家。”
　　车子在路上奔驰着，一路风景在倒退，太阳被高楼的身影挡住了，但它的身後留下一条半透明的红色光带，照亮了半边的天空，深灰色的天边镶着那条红色的光带，在灰与红的交接处还隐显着一缕缕紫光。
　　这是一个色彩缤纷的世界。这抹光带为深灰色的天空增色不少，好似青衣少女的裙边。它为大地留下了辉煌，为人们留下了对太阳的怀念和对明天的企盼。
　　宁小纯微笑着，心满意足地看着宫澈，脸上那种神情可称之为“幸福”。宫澈回过头看她，大手握住她的柔荑，相视一笑。在这样绚丽的夕阳中，那样幸福的神情，对未来生活的期许，让她有种前所未有的安心感觉。
　　幸福，已经攥在了手里。
　　也许，这就是她一直想要的……
　　愿得一人心，白首不相离。
　　作家的话：
　　开了一个读者群，不知道有没有人愿意进。群号：142389493，喜欢唠叨的可以进。敲门砖，书中任意的主角名字。
　　天冷了，互相取暖。
　　婚礼
　　阳春三月，万物复兴，微风拂面，柳条轻摆，百花盛开，人面桃花相映红，宁小纯和宫澈的爱情，终於修成正果。
　　经过长辈们的商量，大家一致决定，在宁小纯的肚子还没有明显凸起来之前，让他们把婚礼给办了。宫澈和宁小纯没有异议，就答应了。婚礼没有大张旗鼓，很简单但不失温馨，只宴请了相熟的朋友，禁止媒体到场。
　　一是因为宁小纯怀孕了，大家不想她太劳累；二是他们不想把一些虚华浮夸的东西带到他们人生中最美好的时光里去。跟所有相熟的朋友分享自己的喜悦，就便足矣。
　　一大早宁小纯就被拉起来化妆，换衣，做头发，准备结婚事宜了。她困得要命，怀孕後老爱瞌睡，但结婚是人生大事，她不能不打起精神。
　　“结婚都是这样，熬过去了就好了。”母亲在一旁握住她的手说道。
　　宁小纯抬起头，笑了笑，点点头。今天是一个值得铭记的日子，她实现了女人的一生中最大的愿望，她今天要做最美丽的新娘子，穿上婚纱，与心爱的人一起携手踏上红地毯，走向幸福的殿堂。
　　“小纯，你今天很美呢。”同样坐在一边让化妆师在脸上涂涂抹抹的洛希希说道。
　　“谢谢。”宁小纯轻轻地笑了，幸福的表情从心底让人感动和羡慕。
　　洛希希是自告奋勇跑来当宁小纯的伴娘的，不用猜想，伴郎一定就是顾铭宇了。洛希希说，她和宫澈从小一起长大，她作为妹妹怎麽样也要尽一份力，她会帮宁小纯挡酒的。宁小纯当时抿嘴笑了，她怀孕了，有谁敢给她灌酒呢。
　　“你们能够走到结婚这一步，真好。”洛希希无限感慨。
　　“你们也会执子之手，与子偕老的。”宁小纯拍拍洛希希的手说道。
　　洛希希脸一红，随後咯咯地笑了起来，说：“借你吉言。”
　　宁小纯化好妆，换上了一袭美丽的嫁纱，珠绣慢慢延伸，让这件款式简单的婚纱美艳奢华起来。她看着镜子里的自己，发觉自己打扮起来还算不错。正当她自我陶醉的时候，化妆间的大门被打开了，一个穿着漂亮小纱裙的可爱女孩子冲了进来，她看见宁小纯穿婚纱的样子，惊呼：“哇，姐姐，你就像仙子下凡，好美。”
　　“你这个丫头小心点，小纯姐姐肚子里有宝宝，被你吓到就不好了。”洛希希拉住小女孩，叉腰教训她。
　　小女孩吐吐舌，钻到宁小纯的面前，拉着她的手说道：“姐姐，宝宝没事吧？”
　　“放心，宝宝没事，他在睡觉哦，你安静一点。”宁小纯忍不住逗她。
　　小女孩一听，连忙捂住嘴巴，一副乖巧的模样。宁小纯看着她惶恐的模样，嘴角的弧度越来越大。眼前这个调皮的小女孩就是蒋彤白了，是婚礼的小花童。
　　说起来，蒋彤白当花童是有一段故事的。之前宁小纯帮助了周老先生，周老为了表达感谢，邀请了宁小纯吃了几顿饭，她和周老还算相谈甚欢，最後周老竟然想认她做干女儿，因为他觉得她和他的小女儿有些地方很神似。她想不要但又觉得不好意思，因为他天天都问她考虑得怎麽样，最後拒绝不了就答应。
　　後来有次吃饭，蒋彤白这只小调皮鬼也在场，她喊周老为外公，宁小纯在那一刻终於知道了蒋凡和周老原来是岳父和女婿的关系。那麽，周老想认她作干女儿，是在思念已逝的小女儿吗？那麽，蒋彤白这麽爱黏着她，也是因为这样的原因吗？她想起来就觉得很濉…
　　她当了周老的干女儿，所以她就无端端地和周老蒋凡他们多了一层关系，蒋彤白便顺理成章地当上了花童。她都不知道他们出席她的婚礼是作为男方的人还是女方的了……
　　蒋彤白是个不安分的主，过不了一会儿，她就扯着宁小纯的裙摆说：“姐姐，你是不是很喜欢外面紫色的花？”
　　他们的婚礼是在田园清新的农场里举行，农场里有着漫无边际的薰衣草田，让整个婚礼现场暗香浮动，甜美而浪漫的气息满溢其间。这优雅中有一抹温柔，一些飘逸，缱绻地讲述着一首爱的乐章。
　　宁小纯点点头，说：“嗯，很美。”
　　“难怪你不接受我爸爸了，早知道我就订那种花，不要玫瑰了。”蒋彤白独自一人在嘀咕。
　　“什麽？”宁小纯从她的话中听出了一丝不同寻常的意味。
　　在宁小纯的逼问下，蒋彤白终於招了，原来她生日那天收到的那束花是蒋小朋友利用她爸爸的名义送给她的，小孩子鬼灵精怪的，竟然自作主张，替他爸爸追女生。宁小纯抹了抹汗，幸亏她没有当面问蒋凡，不然就尴尬了。
　　在她感慨的时候，时辰到了，父亲走了进来，宁小纯笑了笑，自动地挽住了父亲的手臂。父亲拍拍她的手，嘴边含着温煦的笑容，“我们出去吧。”
　　她跟着父亲的脚步，一步步地前进。脚踩在铺着厚丝光缎的草地上，每一步都像踩在云端，轻飘飘，幸福触手可及。转了个弯，眼前就是缀满了蕾丝和粉色花朵的拱门，流苏一样的门饰轻轻地摆动着，门帘後有很多人，她第一眼看到的就是那个穿着白色礼服，英气勃发的男子。而那个男子也在看着她，深情地看着她的眼睛，似乎望进了她的灵魂里。
　　她突然紧张起来，一时竟然有些不知所措，而她心爱的男子就站在前方，微笑地看着她，脸上是她从未见过的幸福表情。她在他的笑容里慢慢地放松下来，跟着父亲一步一步地走过去。
　　当父亲将她的手轻轻托起送出去，宫澈将她的手接过的时候，她感受到他手心的温暖和温柔，由指尖传递到心里，一辈子暖暖的。在那一刻，他在她眼前那样幸福地微笑着，仿佛拥有了全世界的珍宝，她似乎感觉到全世界的花儿都在开放。
　　“宫澈先生，你愿意娶宁小纯小姐为妻吗，并承诺爱她、忠诚於她，无论贫穷、困苦或是疾病都永远陪伴她，直到死亡将你们分离。你愿意吗？”
　　“我愿意。”宫澈一字一顿地说，声音铿锵有力。
　　“宁小纯小姐，你愿意嫁给宫澈先生为妻吗，并承诺爱他、忠诚於他，无论贫穷、困苦或是疾病都永远陪伴他，直到死亡将你们分离。你愿意吗？”
　　“我愿意。”宁小纯轻轻地答道，声音里带着丝丝颤抖。
　　这一刻，她幸福的想哭。
　　在暗香浮动的凝固瞬间，他们将自己的幸福交到彼此手上……
　　Do you？
　　I do！
　　作家的话：
　　读者群：142389493，喜欢唠叨的可以进。敲门砖，书中任意的主角名字。


宝宝出生记
　　曾有一段时间，宁小纯的内心有着强烈的忿忿不平的感觉，因为自从她怀孕後，她的行动自由就被人活生生地限制了！
　　总裁大人利用他手里的权利，罔顾她的意愿，让她提前进入了产假期，她不是应该有拒绝的权利吗？呜呜，无论她怎麽样反抗，都抗议无效，被人彻底忽略了。因为总裁大人说，寰艺的工作量多，而且高强度，对於孕妇来说，超负荷了。
　　最後在长辈和医生的劝说下，她只能妥帖，乖乖地接受了现实。
　　但是，她不仅被强迫休产假了，就连出个门也得有人陪同才能出去。拜托，她又不是三岁小孩，虽然她怀孕了，凡事需要小心翼翼，但也没到要人随时随刻守护的地步吧。
　　宁小纯因为宫澈的万分紧张而哭笑不得，但最後她还是没有异议，乖乖地顺从了。因为她知道宫澈的紧张兮兮是源於他对她的关心，还有他是爱她的。
　　被这样的一个人爱着，是件很幸福的事吧。
　　想到这一点，宁小纯就情不自禁地绽放了笑容。
　　随着日子一天天地过去，妊娠对宁小纯这位准妈妈身体的改变已经很明显了，她的肚子逐渐大了起来，行动不甚方便。某一天下班回来，宫澈看到宁小纯窝在沙发里，一副萎靡不振的模样，还以为发生了什麽大事，连忙抱着她嘘寒问暖。谁知宁小纯却抗拒他的接触，把头扭到一边，撇着嘴，不说话。
　　宫澈郁闷了，但他知道怀孕的女人情绪变化大，有点喜怒无常，所以也不恼，他揽着她，轻声细语地哄她：“怎麽了，有人激恼你了？”
　　宁小纯还是不说话，只是摇摇头。
　　宫澈看了她一眼，低下头，把脸贴在她的圆滚滚的肚子上，轻轻地对里面的宝宝说：“宝宝，是不是你不听话，惹妈妈生气了？宝宝知道错了就踢爸爸一脚，不然爸爸以後会找你算账的。”
　　宝宝似乎在睡觉，根本不理会宫澈，宁小纯看着他挫败的模样，扯着嘴角笑了笑。宝宝他不闹腾，很听话，不会一直都在肚子里拳打脚踢、动来动去，只是偶尔踢几下腿罢了，并不碍事。
　　宫澈看见宁小纯笑了，他紧蹙的眉头便跟着松开了，他亲了亲她的额角，柔声道：“笑了就好，笑起来多好看，干嘛摆着一张苦瓜脸呢？宝宝可会随着妈妈的情绪变化而和母亲一起体验人间的各种情感，并伴随着妈妈的精神、心理节奏逐渐萌发生命的智慧。妈妈心情愉快，宝宝也会开心的。乖，和我说说到底发生什麽事了。”
　　宁小纯抬头看着宫澈，发现他也在看着她，他深邃的眼眸里盛满了浓浓的柔情，她心一暖，伸手环住他的腰，说出了事情的由来。
　　原来她无意间发现自己的腿胖了，脚也大了一号，有了传说中浮肿的现象。然後她再照照镜子，发现自己的脸变得圆圆的，身材也大了一圈，似乎有向鲸鱼一样的体形发展迹象。她顿时傻了眼，样子怎麽会变得这麽丑？！
　　看来是进补太多了，她当时就无奈地撇撇嘴，她自己都忍受不了这副模样，怎麽能让宫澈长时间对着她这个样子呢，不知道他会不会嫌弃她呢？想到这儿，她就沮丧了，所以就萎靡不振了。
　　“傻瓜。”宫澈微笑地拉着她的手，说，“你身上闪着浓浓的伟大母性光环，你是最美丽的。不要胡思乱想。”
　　“真的？”宁小纯内心一阵狂喜，但还是用不确定的语气问道。
　　“嗯。”宫澈双手怀抱着她，将头埋在她的脖子间，吮吸她的芬芳。
　　无论你变成怎麽样，你就是你，独一无二的宁小纯，他爱的女人，这一点是不会改变的。宫澈在心里补充道。
　　六月大学毕业典礼的时候，宁小纯挺着大大的肚子回校露了一下脸，随後就在宫澈的拥护下快速离开了，但是他们这一对璧人还是相当引人注目。众人投来了各样的目光，有羡慕，有探究，有妒忌，有鄙视，但无论怎麽样，宁小纯都没有注意到，她在宫澈的羽翼下幸福地生活着。
　　宁小纯怀孕足八个半月了，产检时显示所有的指标都正常，没有超标，所有人都放心了，宫澈也松了一口气。临近预产期了，宁小纯的心情既紧张兴奋又忐忑不安，连带着宫澈也紧张起来了，他减少手头上的工作，整日陪在宁小纯的身边，安抚她，调整她的心态。
　　原本长辈们打算将宁小纯从家里送进医院待产的，但因为宁小纯不喜欢医院的气味，所以宫澈就否决了这个决定，让她留在家里待产。反正公寓距离医院不远，开车一下子就到了，他母亲也暂时搬进来照顾宁小纯，所以没什麽大问题。
　　按医生给的预产期，宝宝应该在一个礼拜後出生。谁知小家夥在里面待得不耐烦，竟然要提前出来。半夜的时候，宁小纯突然醒来，想上厕所，她怕吵醒了宫澈，放轻动作，静静地起身了。她还来不及开灯，就感受到大腿内侧有一阵湿意，那股湿润还在往下蔓延，她顿时脸红了，她竟然会小便失禁？！
　　当她还在手脚无措的时候，床头灯被打开了，宫澈翻身坐了起来：“怎麽了？”他最近睡眠浅，宁小纯翻身起来的时候他已经醒了。
　　“我，我……”宁小纯绞着手指，红着脸，支支吾吾。她的话还没有说完，她再次感受到一股湿润流了下来，她的脸瞬时间就像充血般嫣红了。
　　宫澈看着她异样的表情，蹙着眉，凑了过去，他看见了一股液体顺着她的裤管流了下来，而且地上已经有了一滩水了。他顿时大惊失色，睡意全无，他对她说：“乖，不用怕，我去叫妈来。”他说完就如旋风般冲了出去，连拖鞋都来不及穿上，片刻後他又如旋风般冲了回来，身後跟着睡眼惺忪的宫妈妈。
　　宁小纯站在原地，低着头不敢直视他们。太丢脸了，自己小便失禁已经很惨了，此刻还被他们围着观察，她真想找个地洞钻进去。她在心里嘀咕的时候，宫妈妈发话了，沈稳的声音中似乎带着一丝颤抖，她说：“破水了，马上去医院。”
　　破水？！
　　宁小纯猛地抬起头，原来她不是小便失禁，而是要生宝宝了！！
　　宫澈发挥他雷厉风行的作风，迅速地将宁小纯送去了相熟的医院，在路上的时候已经打电话通知了医生。医生迅速确定了生产方案後，宁小纯就被推进了产房。宫澈原本想陪同进去的，但是宁小纯坚决反对了。她不想让宫澈待会看见她披头散发大喊大叫的狼狈模样，而且很多数据表明，丈夫陪同进去会给其造成心理阴影，甚至会影响以後夫妻性生活。
　　所以宫澈只能站在医院的走道上，焦急地等待着。深夜的医院走廊很安静，静得让他害怕。他盯着冰冷的反着银白光的产房门，心里七上八下，手心竟然冒出了细汗。虽然他平时是高高在上的决策者，一举手一投足间，有如君临天下，控制全局。但现在，说到底他跟普通人没什麽区别，他就是一个普通的男人，心爱的女人在里面受苦，他焦虑不安，却无能无力。
　　时间一分一秒地过去，天逐渐放亮，紧闭的大门终於打开了，一个护士走出来，特别喜悦地说：“恭喜，是个小帅哥，七斤八，母子平安。”
　　宫澈紧绷的神经放松了下来，喜悦充盈全身，激动得无以复加。宫妈妈走过来，拍拍他的肩膀，欣慰地说：“去看看你的儿子吧。”
　　宝宝被包得像个大粽子放在婴儿床上，皱皱巴巴的，两手高高举在脑袋两侧，还套上粉红色的棉手套，活像只投降的小兔子。皮肤红红的，眉毛淡得几乎看不见，小嘴张开，眼睛睁一只闭一只，乌黑的眼珠子慢慢地溜来溜去，仿佛在打量着这个全新的世界。
　　宫澈看着眼前的小宝宝，眼眶一湿，差点就要落下男儿泪了。这儿躺着世界上最脆弱最温柔的小生命，是他和宁小纯的爱情结晶，是上天赐给他最美好最珍贵的礼物。他一瞬不瞬地看着小宝宝，挥不去初为人父的喜悦。
　　宁小纯已经被推回病房了，疲劳过度，她还处於昏迷状态。宫澈轻轻地在她的床边坐下，大手包住她的手，十指相扣，永远都不放开……他的眼眸一一扫过她的眉眼，一寸一寸看得仔细，她的模样深深地刻在他心里。
　　“亲爱的，你是最勇敢的，我们的宝宝也很勇敢。等你醒了，我们一起去看他。”宫澈轻轻地说。
　　他的眼神变得柔和深情，他俯下身子，在她的额头留下轻轻的一个吻。那滚烫的温度，就好似一个印记，一个专属於他的印记，深深地将它烙在她的身上。
　　老婆，我爱你。
　　宝宝，我爱你。
　　我爱你们。
　　作家的话：
　　向天下最伟大的母亲致敬~！！！
　　开了一个读者群，群号：142389493，喜欢唠叨的可以进。敲门砖，书中任意的主角名字。
　　还有，感谢小妍童鞋为我建了个贴吧，万分感动。希望大家一起过来玩，那里不定期更新一些好玩的东西，嘎嘎。
　　搜索“作家依色”就可以找到了，谢谢支持。


抓周
　　宁小纯一直觉得小孩子是世上很奇怪的生物。刚生下来的宝宝皱巴巴的，很难看，怎麽样也无法和漂亮这个词挂上钩，但是过些日子，小脸长开了些，轮廓出来了，就变得很漂亮了。
　　鲜嫩的嘴唇，胖嘟嘟的小脸蛋，粉嫩吹弹可破的皮肤，骨碌碌的眼珠子，笑起来嘴角处还有一对若隐若现的酒窝，一个小帅哥的模样已经显露出来了。
　　宫妈妈说，这简直是宫澈小时候的翻版，长得极俊俏了。长辈们对这个水灵灵的宝宝爱不释手，总喜欢抱他，亲他，逗得他咯咯地笑。
　　宁小纯对於自己的儿子是个小帅哥的结果很满意，但同时她又觉得很烦恼，因为宝宝似乎有一双勾魂的桃花眼，相信长大後会是个妖孽美男子，真怕他只消一眼便会让女人沈迷於他的无形散发出来的电力当中。为此宁小纯感到很烦恼，她这个当妈的以後有得累了……
　　转眼间，小宝宝已经一周岁了。按照习俗，周岁的时候要举行抓周仪式。所以一大早宁小纯就把小帅哥叫醒，拿绅士小西装给他穿上。小帅哥一副睡眼惺忪的样子，小手揉揉眼睛，不满地嘟着嘴看着小纯，责备她打扰他的好梦。
　　小纯替宝宝捏好小领结，柔声道：“小辰辰乖，今天爷爷奶奶叔叔姐姐他们都过来看你哦，来，笑一笑。你是小帅哥哦，不能苦着脸。今天是你生日，要开开心心的，妈咪买蛋糕给你吃。”
　　小帅哥闻言，眨眨他的桃花眼，咧嘴一笑，听话地点点头，露出他惯有的天真无邪的表情。
　　宁小纯倒抽一口气，这个小家夥将一切妩媚、妖娆都集中在这双如水的眸子里面，笑起来杀伤力十足！眼尾稍向上翘，眼神似醉非醉，令人有点朦胧而巧妙的感觉，所谓回眸一笑或临去秋波，教人心荡意牵！
　　“小辰辰，你要记住哦，以後不要随便对女孩子笑。”宁小纯对着宫辰正色道。
　　没错，小帅哥的名字叫做宫辰，宁小纯锺情的那个很有爱的“宫崎骏”名字，遭到了大众的强烈反对，为此她还被宫澈狠狠鄙视了一番。长辈们对宫辰这名字没意见，於是宫澈一锤定音，不容她抗议，就给宝宝起名了。小纯内心是隐藏着奴性因子的，她在心里弱弱抗议一下，就将这个念头抛到九霄云外了。
　　小帅哥继续眨眨迷人的眼睛，一脸迷惑地看着宁小纯，不明白她为什麽要这样说。
　　“好孩子记住妈妈的话就行了，来，我们出去看看爷爷奶奶来了没有。”宁小纯抱起小帅哥，在他的脸蛋上亲了一口，喜滋滋地推门出去了。
　　客人还没有来，宫澈正在客厅里看报纸，看见宁小纯抱着儿子出来了，站起来走过去，在宁小纯的脸上亲了亲，然後再亲亲儿子，说：“辰辰，生日快乐。”
　　小辰辰听了，向宫澈伸出小手，嘴里嚷着“粑……粑……”，强烈要求宫澈抱他。宫澈笑了笑，伸手将他从宁小纯怀里抱过来，用手指拨弄他粉嫩嫩的脸颊，逗得他咯咯地笑。小帅哥还企图抓起宫澈的手指想往嘴里送，宁小纯眼明手快，拿了个奶嘴塞进他嘴里。
　　“为什麽他这麽爱粘你呢？”宁小纯靠在宫澈的身边，语气酸酸的。
　　“吃小孩子的醋？”宫澈伸出一只手替宁小纯拢了拢头发，倾身在她耳边轻轻地吹气，暖暖的气息撩拨着她的心，让她的脸微微涨红了。
　　“正经点。”宁小纯拍了拍宫澈的手臂，瞪了他一眼。在儿子面前做这麽亲密的动作，不害羞吗？而且她是在抱怨小辰辰偏爱爸爸，而不是妒忌小辰辰霸占着宫澈。她十月怀胎将小辰辰生下来，还每天陪着他，他竟然张开双臂，毫无留恋地投入别人的怀抱，这让她情何以堪啊。
　　“晚上让你见识一下什麽叫不正经。”宫澈继续贴在宁小纯的耳边说道。
　　小辰辰眨着骨碌碌的眼睛，叼着奶嘴的脑袋一偏，看看爸爸，再看看妈妈，一脸疑惑，然後在宫澈怀里乱蹬脚，不让他们凑在一起说悄悄话。
　　“小霸道鬼。”宁小纯轻轻地捏了捏小辰辰的脸颊，以示惩罚。
　　“呜哇呜呜……”小辰辰含着奶嘴发出抗议的声音。
　　宫澈看着他们母子二人的互动，嘴角微翘，眼底充满了笑意。这时候门铃响了，宫澈揽着小辰辰说道：“应该是爷爷奶奶来了，爸爸带辰辰去开门，迎接他们咯。”小辰辰闻言，拍拍胖胖的小手，点点头，很兴奋的模样。
　　这次抓周仪式，宫爸宫妈要来，宫旭和乐荷娜会来，周老和蒋彤白也来，总之相熟的人都共聚一堂了。
　　“小辰辰，那边有很多东西哦，你从这儿爬过去，挑你最喜欢的拿。”他们在客厅铺了一层毛茸茸的大地毯，上面摆放着一排各式各样的抓周用具，宁小纯将小辰辰抱放在地毯上，趴在他的耳边说道。
　　小辰辰似懂非懂地点点头，趴在地上，圆滚滚的眼睛看着眼前的物品，眼珠子转了几周後，他突然觉得很开心，像是看到了什麽，小手并着小脚爬啊爬，穿过抓周物品的障碍，最後在地毯尽头停了下来。
　　他努力仰起头，小手拽住旁边的人的大腿，使出他的必杀技，眨眨他的桃花眼，咧嘴一笑，天真无邪，让人沈迷其中。被小辰辰抱住腿的蒋彤白惊了一下，然後露出大大的笑容，说：“小辰辰好可爱啊。”随後她弯下腰，握住他的小手，笑嘻嘻地和他玩耍。
　　小辰辰开心极了，整个身子挂在人家身上蹭啊蹭，宁小纯顿时目瞪口呆，满头黑线。
　　现在她儿子的抓周的结果是──蒋彤白，小美女一个。这是什麽意思呀……
　　“辰辰乖，我们爬去那边好不好，过去挑选一个你最喜欢的东西，只能拿一个哦。”宁小纯跑过去，循循善诱。
　　“对，辰辰先过去，待会再和姐姐玩。”宫澈无奈一笑，接口道。
　　小辰辰看了爸爸一眼，再看到蒋彤白小鸡啄米的模样，不情不愿地挪着屁股，往那堆物品爬去。
　　最後，小辰辰抓周的结果是──尺子。
　　“尺，有尺度的意味，代表律师、法官、革命家。不错不错。”宫爸爸说道。
　　“也表示将来可成为设计师、建筑师。”宫旭接口道。
　　“只要是正道，都不错的。”周老笑盈盈地说。
　　对此结果，众人还算满意，纷纷点头称是。
　　“希望辰辰健康成长，每一天都快快乐乐的，这就行了。”宫澈抱起拿着尺子乱舞的儿子，捏捏他的脸，满脸温情，随後看了对面的人一眼，一双眸子笑意盈盈，薄唇微扬。与之对视的宁小纯也同样充满着温和的笑意。
　　一家三口，其乐融融，人生最大的幸福莫过如此。
　　作家的话：
　　感谢小妍童鞋为我建了个贴吧，万分感动。希望大家一起过来玩，那里不定期更新一些好玩的东西，嘎嘎。


度蜜月（H）
　　希腊爱琴海的小岛，一个蓝与白相遇的地方。这里的蔚蓝没有一丝的忧郁，只有深沈的宁静与无求的祥和。白砖砌成的小屋，沿着海岸错落有致的依山而筑。绵延连遍的白色砖屋，在阳光底下更显得洁白无暇，隐隐散发出一种圣洁的光芒。
　　天海一色的尽头还飘着晨曦的薄雾，仿佛仙境还未隐去。宁小纯静静地在铺满阳光的露台的一隅坐下，听着远处传来教堂的悠扬的锺声，让柔和温暖的海风围裹着，她不知不觉中便融入爱琴海的魅力，这美妙的仙境让她觉得有点不真实。
　　宁小纯和宫澈一年前领证结婚，然後马上生孩子，夫妻二人一直没有时间享受二人世界。所以这次趁着结婚一周年纪念日，偷得浮生半日闲，宫澈带着宁小纯来到这个美丽的国度补办蜜月。
　　“早安。”宫澈从卧室走出来，绕到宁小纯的背後，从後面抱住她，头靠在她的肩膀上，吻吻她的头发。
　　“早安。”宁小纯的嘴角绽放一朵微笑。
　　宁小纯此时穿着一件淡粉色蕾丝薄纱的睡裙，不长不短的小睡裙，让她的肌肤微露，身体曲线半遮半掩，充满暧昧的性感。胸部交叉式的镂空绣花花边勾勒出迷人线条，更添妩媚。淡淡的晨光笼罩着她，沾染出一身的纯洁柔美，柔顺的青丝在她身後反射出一圈若有若无的光环。
　　她的身上飘散着淡淡幽香，宫澈满鼻幽香，心神一荡，看着她明眸中流动的水波，不禁心跳加速，他低下头吻了吻她纤细的脖子。
　　“你说辰辰现在在做什麽呢？”宁小纯没有察觉到身边男人的异常，突然冒出这样大煞风景的话语。
　　宫澈闻言，眉头一蹙，他在她的脖子上轻轻咬了一口，热烈地舔舐着她的皮肤。
　　“痛……”宁小纯轻轻喊了一声。
　　宫澈咬着宁小纯浑圆的耳垂，低低地道：“我饿了。”
　　“那……吃早餐？”宁小纯转过头说。
　　“吃你。”宫澈邪魅一笑，大手捉住她的下巴往自己面前一带，两个人的唇瓣紧紧地贴在了一起。
　　他紧紧地拥着她，热情地与她唇齿纠缠。他的舌撬开她的贝齿，钻进了她的檀口，攻城掠地，辗转吸吮她唇齿间的甘芳。他的舌像小蛇一样在她的唇齿间游走，炽热的舌尖逗弄着她的唇齿，在她的口腔中燃起狂野的波潮。
　　缠绵的吻纠缠於唇齿之间，宁小纯眼前逐渐迷蒙了，她双手紧紧地揽住他的脖子，丁香小舌轻轻地含住他的舌尖，缓慢地吮吸、轻咬。这无疑刺激到宫澈了，他眸光深沈，更加卖力地与她深吻。
　　这是一个炽热而激烈的吻。
　　唇齿中的蜜液顺着两人的嘴角流泻了出来，将两人的唇沾染得湿润晶亮。
　　宫澈感到一种妙不可言的舒畅，自从宫辰出生後，他的性福就没有了保障。儿子总是和他争小纯，每晚等小家夥一如既往的闹腾後终於呼呼大睡，他才有时间和老婆二人世界。
　　但每当他的舌头沿着她美妙的曲线一路往下，在她光滑的皮肤上来回梭巡着，留下属於他的湿濡暧昧的印记，两人的身体紧紧地纠缠在一起，呼吸开始急促起来，浑身骚热难耐，久违的情欲在体内膨胀，他准备英勇冲刺的时候，小家夥就会及时现出他的必杀技──嚎啕大哭。每次在最後的紧要关头刹车，他痛苦得想死，气得咬牙切齿，却无可奈何。
　　难得小捣蛋不在身边，他当然要尽情释放他的热情。他把她的长发拨到一边，将嘴转移到了她肌肤如玉般细腻的脖颈之间，对着那片白皙肌肤轻咬慢舔。他的双手扶住她的细腰，顺势拥着她缓缓向身後的躺椅上倒下。
　　宁小纯腔中燃起一股莫名的热潮，慢慢地，她开始上下扭动着，从喉咙深处发出来一声甜腻的呻吟：“嗯……唔……”
　　宫澈的手从她的裙边处伸了进去，轻轻地扫过她的私处，让宁小纯情不自禁地紧缩双脚。他低低一笑，用力一扯，将她的小裤裤扯了下来，手指精准地找到她的秘密花园入口，轻轻地挑拨起来。
　　美丽的胸衣将宁小纯的两只丰乳勾勒出诱人的弧度，制造出来一道深不见底的乳沟。宫澈的另一只手已经伸到了她的胸前，大手罩住她的一边雪乳，手指在上面轻轻按着，微微地使力蹂躏着她雪白的丰胸。
　　她的呼吸开始不稳，下腹逐渐有股热流开始盘踞。“嗯……唔……”她不由自主地呻吟出声，紧紧地攀住宫澈的手臂。
　　远处的海湾突然鸣笛三声，以示渡轮要进港。宁小纯被这鸣笛声勾回来了一丝神智，她拍着宫澈的手臂，断断续续地说：“澈……这……这是露台……有人……”
　　宫澈含住她的耳垂，喘着气息，道：“不怕，乖……”他的手指捏住宁小纯雪乳顶端那颗樱桃，时而揉搓，时而拉扯，让宁小纯再次失去思考的能力。
　　他们此次是住在一个叫伊亚的小镇，它地处希腊的王冠圣托里尼岛，是岛上最耀眼的明珠，也是一个拥有全世界最美日落的地方。Katikies酒店就在这里。希腊Katikies Hotel酒店处於高於令人眩目的蓝色火山口流域100米的地方，高踞於碧蓝的爱琴海300英尺之上的卡德拉峭壁上，是一间将酒店的奢华舒适与得天独厚的自然条件完美结合的酒店。
　　Katikies Hotel拥有独特的楼梯、桥梁、立体派别墅、无边游泳池建筑，客房设有私人露台，可欣赏到海洋美景，有着绝对的隐私。正因为如此，宫澈才敢在这儿上演春光秀。
　　宫澈俯身含住宁小纯胸前那可爱的小樱桃，不住地吮吸，舌尖来回地围绕着小樱桃打转，并且不时轻咬几下。那颗可爱的小樱桃在宫澈的挑逗下，粉色的顶端慢慢成熟，化作诱人的小果，瞬间挺立了起来。
　　他的另一只手也不忘在她身下工作，在感觉到她的湿意後，他毫不客气地并起两根手指滑进她的花穴，开始慢慢地滑动进出。麽指扣住她肿起的花蒂，并起的三指像把利刃一样在她体内用力顶抽。她的小腹抽紧，滚滚热潮从深处涌出，她双腿不自觉地想要闭拢，可他却强硬地将他的双腿置於其间，生生地阻止她的动作。
　　他伏低身子，滚烫的身体紧紧地贴着她，若有若无地摩擦着她的小腹，手上的动作不停止，他的手指就像在水里灵活游动的鱼，在她的花穴里游走，进入得更深，撞击得更用力了。她喘气连连，喉间发出呜咽的声音，身子抽搐，薄汗淋漓，他的手心一片湿热。
　　远处轮渡庞大的身躯在逐渐由蓝色变成碧绿色的海上划了一道白色的弧线，驶进了小岛的港口。轮渡後面小螺旋桨轻快的转动着，溅起白色的水花，在阳光的照耀形成一道若隐若现的迷你彩虹。
　　这是一个依山伴水，一片洁白的小镇。正午时分，小镇十分宁静，轮渡带来的一批批游客和车辆也未能打扰小镇的安宁。露台上春光旖旎，声声娇吟，令小镇增添一缕暧昧的色彩。
　　宫澈分开宁小纯的双腿，看着她那娇媚的小花穴，那上面已经是露珠点点，泛着诱人的色泽。他下体胀痛，受不得眼前人儿的美妙诱惑，他的喉头不禁滚动几下，眼睛里冒出情欲的雾霭。他用手指揉捏她的小樱桃，不让她有停下喘息的机会，他没有丝毫的犹豫，脱下浴袍，直接提枪上阵，下方一个用力动作，肿胀的龙根直捣花穴，全数没入其中，几欲贯穿。
　　“嗯哼……”经历了一次高潮，她的身子很敏感，她全身软软的，连反抗的力量都没有。她清晰地感受到他的巨大坚硬，感受到他每次的进出，随着他一次重过一次的力道，她只是喘息，别无它法。
　　他的坚硬每次就快要滑出她的花穴时，她却禁不住难过地拱起身体，希望它不要这麽快离开。他像是知道她的渴望一样，在她的花穴里稍微停顿一下後，又接着缓缓地摆动抽出。他的手伸入她的私处，指尖在她的阴核上揉动着，他在她的哼叫声中，摆动有力的腰肢，做着勇猛的冲击。
　　她几乎承受不起他激狂的掠夺，身子不断因为他的掠夺而不断後倾，她意识涣散，眼神迷离，全身脱力。她的双手在他的背部上揉捏着，游走着，指尖在他身上留下一道道属於她的鲜明痕迹。
　　他的动作越来越用力，力道越来越狠，她身体内像是涌动着灼热的岩浆一般，连指末都像着了火一样。她呜呜地低声叫着，像是要哭了一样，她体内似乎潜伏着一只猛兽，她拼命地摇着头，像是要将猛兽赶出来一般。
　　她的指尖深陷在他的腰肉上，他却没有丝毫感觉，他深深地沈陷在巨大的情欲里。他的身体契合着她，像是最完美的拼图，交连处密不可分，他硕大的坚硬在她的花穴里频繁进出，拍击声连连，带出大一片的湿意。
　　“啊……啊……”宁小纯快受不了了，她忘记她身处何地，只能大声地尽情娇吟，体内的热潮一股股铺面盖地而来，将她淹没。
　　宫澈喉间低吼，双目火红，他抬起她的双腿，腰身蓄积力量，倾身作出最後一轮猛烈攻击。他炽热的气息燃烧着她，她的身子染上一层层玫瑰红，她因他而娇艳绽放。
　　他吻咬着她的小樱桃，摆动腰身，剧烈地撞击着她，片刻後，他突然全身抽搐，喉间溢出欢愉的低吼，一团团烈焰在她的体内绽放。她全身的细胞都在热舞，她的花穴剧烈地收缩，她在他的带领下共赴欲望天堂。
　　作家的话：
　　平安夜快乐，圣诞节快乐，O(∩_∩)O哈哈~
