书名：《御仙》
作者：清风霜雪
简介：
　　六出纷飞，为大地铺上纯白，又是一年寒冬。
　　少年站在山顶上，手持长剑，登山远望。
　　“这雪好大……今年冬天，又不知有多少人要在这寒冬中长眠……”
　　少年轻叹一声，手指拂过手中长剑，剑身映照出他清秀的面庞，看模样，也不过就十七八岁。
　　可令人在意的是，少年十七八岁的模样，头发中却是夹杂着不少银丝，看着当真是有些怪异。
　　“泽儿，今日可有感悟？”
　　从少年身后突然传来的女声，打断了他的思绪。
　　回首望去，女子身着白裙，似乎与这白雪不分彼此。
　　从她身上察觉不到任何气息，仿佛就是再普通不过的路人。
　　可从她身上又传来一股玄妙的感觉，似乎她已经与这片天地融为一体。
　　少年将剑收起，挂在腰间，俯身作揖。
标签：
    纯爱 熟女 调教 无绿 后宫 小马拉大车

第0章 第一卷序章：剑宗少年
　　六出纷飞，为大地铺上纯白，又是一年寒冬。
　　少年站在山顶上，手持长剑，登山远望。
　　“这雪好大……今年冬天，又不知有多少人要在这寒冬中长眠……”
　　少年轻叹一声，手指拂过手中长剑，剑身映照出他清秀的面庞，看模样，也不过就十七八岁。
　　可令人在意的是，少年十七八岁的模样，头发中却是夹杂着不少银丝，看着当真是有些怪异。
　　“泽儿，今日可有感悟？”
　　从少年身后突然传来的女声，打断了他的思绪。
　　回首望去，女子身着白裙，似乎与这白雪不分彼此。
　　从她身上察觉不到任何气息，仿佛就是再普通不过的路人。
　　可从她身上又传来一股玄妙的感觉，似乎她已经与这片天地融为一体。
　　少年将剑收起，挂在腰间，俯身作揖。
　　“弟子拜见师父，今日并无感悟。”
　　“是嘛？我看你刚刚看着雪山出神，还以为你心有所悟呢。”
　　女子微微勾勒起嘴角，露出一个温柔的笑意。
　　她很美，精致的容颜自不必谈，哪怕是宽松的白裙，也能看出裙下勾人的姣好曲线。
　　左眼角下侧的一颗美人痣，更为她精致的面庞增添了不少生气，好让人知道，眼前的这位女子，并非天上的谪仙，而是同你我一样，是世间凡人。
　　淡雅，和煦，冷漠，恐怕任何第一次见到女子的人，心底都会升起这几个词。
　　她就如同一朵开在高山上的雪莲，可远观而不可亵玩焉。
　　被称为泽儿的少年抬起头，看向自己的师父，叹了口气。
　　“只是在感慨，这番寒冬，不知百姓们要如何度过。”
　　女子点了点头。
　　“泽儿有这份心是好的，但是凡人之命，自有天定，世间轮回，苦矣，修道长生，苦矣。”
　　“众生皆苦，泽儿若是想要渡天下人，怕是有些难。”
　　少年笑了笑，笑容如同冬日的暖阳般和煦。
　　“有感而发，再说，若是不能渡天下人，还为何要修道证长生呢。”
　　少年这番话，女子并未驳斥，只是她玉手翻转，漫天飞雪于她手中凝结成剑。
　　“那师父今日就来考考，泽儿如今有没有渡天下人的本事。”
　　“铮！！”
　　长剑出鞘，发出清脆的剑鸣。
　　“请师父赐教！”
　　少年拔出长剑，然而还未等他行礼，女子莲步轻点，已经到他身前。
　　“铛！！”
　　女子不过随手一剑，少年抬剑挡住，便已经红了脸。
　　先前那份儒雅随意荡然无存。
　　“师父！你……”
　　女子却并未多说，双剑轻触即分。
　　抬手一撩，带起漫天风雪。
　　“叮！铛！叮！铛！”
　　女子不过一剑出手，少年却不断抬剑格挡，剑身也传来了清脆的鸣响，好似空中有看不见的事物正在对少年发起进攻。
　　“若是只有这几分本事，明年开春，你还是别下山了。”
　　一听这话，少年有些急了。
　　“师父，这可是宗门的规矩……”
　　“规矩是死的，人是活的，再说，我才是宗主，改一条门规还不是我说了算？”
　　女子脸上挂上了几分笑意，似乎是很欣赏少年吃瘪的模样。
　　“要是想下山，就拿出点东西让师父看看，天剑阁的本事，你都学去了几成。”
　　少年听完，将左手放在剑身上。
　　“得罪了，师父！”
　　他一抹剑身，剑上竟是染上了淡淡的蓝色灵气！
　　“嚯！”
　　这一次少年主动出击，剑尖直指女子咽喉。
　　“呵。”
　　女子只是笑了一下，并未多说什么。
　　“铛！”
　　不出意外，少年这一剑被女子用剑轻拨便偏移了方向。
　　然而，现在却轮到少年中门大开，女子拨开剑尖之后，反手便刺向了少年咽喉，还要比他更快上几分。
　　少年左脚发力，猛踏地面，顺势侧身，改刺为撩。
　　这一剑若是砍实了，女子胸口的丰满，恐怕会被削去大半。
　　女子眼中闪过一抹嗔怪，似乎是在责怪徒弟下手有些不光彩。
　　手腕一动，白剑下压，挡住了少年这一剑。
　　少年顺势借力，在地上滚了一圈之后，拉开了距离又重新站起身子。
　　“噗……我什么时候教你这么用剑的。”
　　女子眼中升起一抹笑意，她可不记得自己教过徒弟要在地上驴打滚。
　　“招式不重要，师父，当心了！”
　　少年并未被师父的嘲笑影响到心智，他挽了个剑花，随后直接朝着师父撩劈，就如同师父那一剑一样。
　　剑身上的灵气被少年一剑撩出，形成一道剑气，直冲女子。
　　“这还差不多。”
　　女子点了点头，同样是一剑挥出，两道剑气在空中相抵，带起阵阵飞雪。
　　“嘿！哈！嘿！”
　　少年又是接连三剑，三道剑气飞出，女子莲步轻点，将剑气尽数化解，再一次来到了少年身前。
　　“起！”
　　少年左手再抹剑身！
　　这一次，剑身上的灵气化做了五道剑影，如同孔雀开屏般悬浮在少年身后。
　　“疾！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　伴随着少年左手的法决，剑影顿时朝着女子刺去。
　　“不错，这还有几分样子。”
　　女子信手拈来，单手持剑，不断格挡着剑影的攻击。
　　清脆的叮当声不绝于耳，一席白衣的女子闲庭信步，优雅应付着五道剑影从各个角度发起的刁钻攻击。
　　“嘿！！师父当心了！！！”
　　少年持剑杀去，也加入了战局。
　　“呵，已经能分神操纵剑影了吗，有长进，但还不够！”
　　少年刺向师父的剑不出意外被拦下，而与此同时，五道剑影从女子身后袭来。
　　“铛！”
　　女子挡下少年一剑之后，莲足轻点在少年腹部。
　　“唔！”
　　穿着白色布鞋的秀脚看似轻飘飘，实际上却将少年推出了数十米。
　　然而身后的剑影已经杀到，女子不慌不忙，单足着地，腰身后仰，转眼将五道剑影尽数击飞。
　　少年呆呆的看着师父，优雅从容，每一招一式都显得游刃有余。
　　叮！叮！
　　女子将剑影击溃之后，莲步再点雪地，竟是踏雪无痕，转瞬就来到了少年面前。
　　少年将剑收回剑鞘，弯腰行了一礼。
　　“徒儿认输。”
　　“嗯。”
　　女子轻声应了一声，低头看向少年。
　　“有几分长进，但是也有不足。”
　　“请师父指教。”
　　“先是刺剑，剑出无悔，你的刺剑太慢了，不够火候。”
　　“是……”
　　“还有就是那个驴打滚，虽然实用，但却是江湖武者的路数，你非武修，对于此招把控的时机不够，因此还是少用。”
　　“嗯。”
　　“最后就是剑影，能分神操纵剑影相较之前确实是进步许多，但是你的剑中没有意。”
　　“没有意？”
　　“剑意也分多种，王道剑，讲究一往无前，借用天地万物为剑，霸道剑，讲究唯我独尊，剑压万物，诡道剑，讲究剑出无形，化虚为实，可你的剑中，却悟不出道。”
　　少年有些不好意思的挠了挠头。
　　“你倒也不必不好意思，我看得出来，你是在模仿我的剑意。”
　　“是，师父明察。”
　　“我的剑意你学不去，每个人对于剑的理解都不同，强学只会弄得似是而非，也正好，你下山，也该悟自己的剑道了。”
　　“我的剑道……等等！下山！师父你同意了！？”
　　女子笑了笑，有些宠溺的揉了揉徒弟的脑袋。
　　“同意了，你这把剑也跟不上你了，回头，你也应该到天剑冢里，挑一把自己的剑了”
　　“是，多谢师父。”
　　少年咧嘴笑了笑，显然是十分高兴。
　　不过女子并未收手，而是伸出了另一只手，捧住了少年的面颊。
　　“好了，师父该教你的，都教过了，泽儿，你要怎么奖励师父呢～”
　　上一秒还如雪莲搬淡雅的女子，此刻脸上却已经泛起了红晕，捧着少年的面庞，有些眼神迷离。
　　少年看向师父的面庞，面颊也带上了些许潮红。
　　“在……在这里嘛师父，要是有弟子……”
　　“唔，那我们回房吧，刚好师父有东西要给你。”
　　“嗯……”
　　……
　　少年跟着师父进了房间，这是宗主住处，一般弟子根本到不了这里，能到宗主住处的，只有三人，他，师父，和师姐。
　　而师姐最近正在闭关，因此除了他和师父之外，再无他人。
　　房间内基本上没什么装饰，就如同师父本人一样素雅。
　　床，书桌，书架，衣柜，一盆兰花，几乎就是房间内的所有物件了。
　　少年一眼就看到了在书桌旁安静躺在剑架上的佩剑。
　　天下第一剑-寒魄。
　　师父同他说过，在天剑冢中，比寒魄要好的剑，至少还有十几把，可如今天下都承认的第一剑，只有寒魄。
　　只因为，这是天剑宗宗主，剑仙子的佩剑。
　　提起天剑宗，世人总说是八大宗第一宗门，超然凡尘，不问世俗。
　　提起天剑宗的弟子，世人总说他们侠义心肠，路见不平，拔剑相助，法力高强，真仙人也。
　　提起剑仙子，人们的赞美更是不绝于口，什么如同高山雪莲一般清冷淡雅，先斩妖魔，后斩淫教，不但为天下最强，其品行更是值得其他修行者尊敬。
　　可要问到剑仙子叫什么。
　　大多数人都有些茫然。
　　毕竟，距离剑仙子下山，红尘历练，已经过去了整整三百年，人们早就遗忘了她的名字。
　　人们只知道大名鼎鼎的天剑宗宗主，陆地人仙，剑道冠绝天下。
　　却不知她姓什名谁少年却清楚。
　　她叫程玉洁。
　　从见到师父的第一天，少年就在代表掌门信物的腰牌上，看到程玉洁三个字。
　　少年记住了师父的名字，他发誓，要用一生来报答师父的救命之恩。
　　只是没曾想……
　　少年眼中带着些许回忆，似乎是想到了过去的事情。
　　但很快又被眼前的风景给吸引住了。
　　天剑宗的宗主，人们口中如雪莲般清高的剑仙子。
　　此刻已经褪去了身上的衣物，赤裸上身，站在少年面前。
　　她将白衣和肚兜叠放整齐，把掌门腰牌，和布鞋放在一起。
　　只穿着一双过膝的白色罗袜，跪在了自己徒弟身前。
　　“泽儿～”
　　剑仙子从自己的纤手上取下了一枚黑色的储物戒指，双手捧着，放在自己胸前。
　　少年将戒指取过，戴在自己手上。
　　“唔～泽儿～”
　　剑仙子低头，把脸埋入了少年的胯下。
　　“嗯～泽儿的味道～”
　　她熟练的用红唇，将少年的裤子脱下。
　　性具已经高昂，看上去颇有几分狰狞，剑仙子将秀鼻凑近了些，贪婪的吮吸少年下体散发出的荷尔蒙气息。
　　少年从储物戒中掏出了一根绳索。
　　这是师父在他突破灵体境时送给他的礼物，当时的场景还历历在目。
　　“此物名为捆仙索。”
　　“什么叫捆仙索？”
　　“就是，像师父这样厉害的人，只要被捆住了也逃不了的绳索。”
　　“这么厉害的法宝，送给我吗师父！？”
　　“嗯。”
　　剑仙子双手后背，她与徒弟对这捆仙索都再熟悉不过了。
　　少年熟练的将捆仙索套在师父的玉颈之上，随后向下，从胸前双乳绕了一圈之后，来到了后背。
　　将师父的双手与美背缚在一起，随后再向下。
　　接下来的地方，跪着就不好绑了。
　　少年一把将师父抱起，小心翼翼放到了床上，似乎就像是在摆放什么名贵瓷器一般，生怕把师父弄疼了。
　　“嗯～”
　　剑仙子自觉的将大腿分开，任由徒弟动手。
　　少年将师父的大腿弯起，小腿和大腿被一圈一圈缚住，直至整个脚掌都完全贴合在大腿下侧如玉脂般白嫩的腿肉中。
　　剑仙子双腿被缚之后，阴户大开，自己的私处被毫无保留的展现在徒弟的视线中，这让她的下体，分泌出了些许淫液。
　　“唔～泽儿～”
　　剑仙子的私处，徒弟近乎每日都会观摩，可不管看了多久，还是让少年心生赞叹，师父的私处，当真是绝美。
　　淫穴如同粉嫩的贝肉般，微微张开，似乎是在邀请，又似乎是在诱惑。
　　菊穴则如同雪中的傲梅一般绽放。
　　剑仙子早已辟谷多年，平日里几乎是五谷不食，菊穴更是格外紧致。
　　两瓣贝肉顶端，一个小小的突起，则是不甘贝肉的束缚，暴露在空气中。
　　那是剑仙子的淫豆，在少年的注视中，此刻正在慢慢涨大。
　　少年侧过身子，将师父搂在怀中。
　　从这个角度，她能清楚的看到自己下体的景色。
　　少年伸出手，轻轻挑抹那颗充血涨大的淫豆。
　　“哦～泽儿～”
　　剑仙子脸色瞬间染上了潮红，她被束缚着无法动弹，只能被搂在少年怀中，眼睁睁的看着徒弟玩弄自己的私处。
　　光是被徒弟搂在怀中疼爱，就已经给她莫大的快感了。
　　此刻身为人仙的她，却无法使用法力，只能被少年肆意玩弄。
　　这种巨大落差带来的快感，让她近乎沉沦。
　　“唔～泽儿～不要～饶了师父～”
　　剑仙子出声哀求，少年却明白，这其实是师父的邀请，更过分的事情少年都在师父的引导下做过，更别说这种程度的爱抚了。
　　少年心念一动，从储物戒指中飞出一个金色的圆环。
　　他用指尖轻轻弹了弹师父的淫豆。
　　“嗯～”
　　剑仙子娇喘一声，纤腰也跟着抖了抖。
　　少年控制着金色的圆环在空中转动，越转越小，到最后，圆环变得只如同小指尾端大小。
　　圆环缓慢的朝着剑仙子的下体飘去，而后者只能被少年搂在怀中，眼睁睁的看着，自己的淫豆根部，被套上了一个小金环。
　　“唔！！！！哦！！！！”
　　少年猛然将圆环收紧，不但浑身上下被束缚，无法使用灵力，就连私处也被徒弟带上了金环，而自己却无可奈何，只能任由徒弟玩弄躯体。
　　这种错逆感，瞬间让剑仙子到达了高潮。
　　少年没去看师父私处喷出的淫水，反而是轻吻了师父如天鹅般雪白的脖颈。
　　“嗯……泽儿～好主人，别……别再逗师父了。”
　　剑仙子气喘嘘嘘，少年温柔将她放下，平躺在床上。
　　自己则是坐在她头前，这样巨大的龙根，全部压在了师父平时那张清冷绝美的容颜上。
　　“唔～”
　　男性荷尔蒙的气味扑鼻而来，剑仙子对自己徒弟的味道已经十分熟悉了。
　　少年将脚放在了剑仙子后背下，将她顶起，这样也方便师父能够将他的肉棒含入口中。
　　对于徒弟这不经意间露出的温柔，剑仙子莞尔一笑，她的回报，就是更尽心的侍奉徒弟。
　　少年再次从戒指中摸出了一条金链。
　　让人在意的是，这条金链的两头上，都各自有一个圆环，圆环下坠着颗铃铛，不经意摇晃，铃铛就会发出叮当脆响。
　　“唔～”
　　这对金链，看形状也知道是戴在哪里的饰品。
　　算上剑仙子现在阴蒂上带的金环，这种饰品，这只戒指里还有很多很多。
　　少年双手轻抚师父的玉乳，因为被捆仙索缠住了乳根，所以原本就硕大的双乳更显壮观。
　　乳头也早已挺翘，少年用手指轻轻拨弄，胯下的剑仙子身躯都会止不住的颤抖。
　　“唔～嗯～哧～”
　　剑仙子尽心的服侍，温柔吞吐着口中的阳根，动作并不算快，却能让徒弟感受到她的臣服与温顺。
　　少年心中默念法决，金环同样自动缩小，紧紧勒住了剑仙子的乳头根部。
　　“哦～～”
　　剑仙子此刻被徒弟的肉棒堵住红唇，说不出话来，发出了一声满足的喘息。
　　少年托着剑仙子的后脑，将脚从她背下抽走，让她平躺在床上。
　　自己则是跪在了师父上方，开始亲吻剑仙子的小腹。
　　在剑仙子肚脐下方，有个令人在意的痕迹，那是一个看上有些淫糜的图案。
　　金色的纹路将女性最重要的器官勾勒的玲离尽致，而在其上，仿佛盘旋着一条五爪金龙。
　　龙爪分开，两爪在末端似乎爪住了卵巢。
　　而龙首下探，龙口分开，似乎是咬住了什么东西。
　　这个图案看上去复杂，淫糜，又带着些威严，还隐隐暗含着天道气息。
　　少年自然是知晓，这个图案，名为仙奴印。
　　这是专门针对女修的恶毒法咒，但已经失传多年了，数千年来甚至都没人听说过这东西。
　　也只有许多传承古老的门派，对着东西有所记载。
　　传闻中，此法可御女仙，凡令主之命，女仙不得不从。
　　记载中的女仙，可不是实力强大的修行者，而是真真正正的仙人。
　　更为逆天之处在于，哪怕是刚入门的灵气境，只要你是仙奴印的令主，那么实力强大的女仙也依旧要听命与你。
　　也正因此，一旦此法现世，必定会被群起而攻之。
　　久而久之，也就成为了不少失传的上古法门中的一种。
　　若不是这仙奴印，师父也不至于沦落至此，可若不是这仙奴印，自己应该也得不到师父。
　　少年看着师父小腹处的仙奴印，有些恍惚。
　　他自然是憧憬师父的，剑仙子威名冠绝天下，无论是人间皇帝，亦或是其他门派的宗主，师父到哪都是被奉为座上宾，以礼相待，实力更是无人能及。
　　能得到这样万人仰慕的师父，少年的心中会不开心么？
　　自然是开心的，对于美人的追求几乎是刻在男性身体里的本能。
　　能一亲师父的芳泽，能肆意把玩师父这具完美的躯体，对于少年来说已经是莫大幸运。
　　可他真的开心么？
　　自己的救命恩人沦落至此，自己当年发誓，要用一生来报答恩人，就是这样报答的嘛？
　　少年不清楚，他当年所做，不过是希望师父能够不被这东西毁了剑心，可没曾想……
　　少年看着师父小腹处的仙奴印，俯首亲在了奴印的龙首上。
　　“唔～”
　　似乎是能感受到少年亲吻的位置，剑仙子腰身动了动，似乎是收到了刺激。
　　少年将师父肥美的臀瓣捧起，伸出舌头，开始舔弄那颗已经被金环束缚住，完全充血的淫豆。
　　“哦～～嗯～～～”
　　剑仙子敏感处遭到袭击，下意识的挺起了腰身。
　　可被捆仙索束缚，又被徒弟压在身上，如何能动弹。
　　只能被徒弟压在身下，舔弄着女儿家最羞人的地方。
　　泽儿～不要……那样温柔的舔师父……师父……受不起你那样的服侍……哦～～
　　然而被徒弟的肉棒堵住，剑仙子的心里话都化为了娇媚的喘息与呜咽。
　　“嗯！！！哦！！！！”
　　突然，剑仙子的浑身开始颤抖，少年知道，师父这是要高潮了。
　　他张口，将师父的私处含入口中，舌头还不忘舔弄剑仙子的阴蒂。
　　剑仙子猛然顶起腰腹，淫水从嫩穴中喷涌而出，而少年则一点都没有嫌弃师父，将师父的淫水全部都喝了下去。
　　剑仙子已入人仙境，身上所蕴含的灵气之浓郁，常人根本无法想象。
　　不要说剑仙子高潮喷出的潮水了，就是她的口涎也带着灵气，对于凡人来说甚至是大补之物。
　　短暂的喷潮之后，剑仙子的腰身无力垂下，肥臀砸向床铺。
　　少年早就伸手垫在了师父的肥臀之下，入手只感觉手中带起阵阵臀浪，手感让人爱不释手。
　　“唔～”
　　见师父逐渐回过神，少年心念一动，捆仙索自动散开，被他收入戒指中。
　　而他也抬起腰，只听见‘啵’的一声，肉棒从剑仙子口中拔出。
　　少年转过身子，看着师父身上的勒痕，有些不舍。
　　剑仙子浑身上下都如同羊脂般白嫩柔滑，虽然知道师父已经是人仙境，只要神魂不灭，哪怕只剩个手指头都能重塑肉身。
　　可要他对师父这具完美无瑕的躯体下些重手，他还真舍不得。
　　剑仙子伸出手，轻抚爱徒的面庞。
　　“好泽儿，别馋师父了，师父想要了，把你的大肉棒，插进师父的淫穴里吧。”
　　少年将剑仙子搂在怀中，低头吻了她眉心灵台处。
　　随后将身子压在了师父身上，肉棒近乎是没有收到任何阻碍，直接塞进了剑仙子的嫩穴中。
　　“呜～哦……”
　　下体被填满的充实感一下子就让剑仙子扬起了脖颈，发出了满足的喘息声。
　　少年再次从戒指拿出了一个黑色的项圈，戴在了师父的玉颈上。
　　“嗯……”
　　原本外泄的气息再一次被压制住，这个项圈就是专门用来封印女修体内的灵力。
　　一旦被戴上项圈，不但体内的灵力会被尽数封印，而且自己也无法解开，只能由他人之手解除。
　　这也是剑仙子专门为自己炼制的法宝。
　　她毕竟是人仙境，如果不加任何限制，可能高潮的时候，下意识的身体反应，都会伤害到爱徒。
　　而在替师父戴上项圈之后，少年便搂着师父如若无骨的柳腰，开始晃动腰肢。
　　“哦～～嗯～～”
　　剑仙子高亢的浪叫声响起，每一次冲撞，都直冲花心，给她带来无与伦比的快感。
　　她小腹处的仙奴印，龙首也开始亮起，似乎整条金龙都活过来了一般。
　　仙奴印的霸道就体现在，无论女性的修为如何，是刚踏入修行的灵气境，或是无所不能的天仙，只要被种上仙奴印，女性的私处就会被仙奴印所改造。
　　不但会对令主所带来的快感进行增幅，更是连卵巢，子宫，都被令主牢牢控制。
　　心念一动，不仅能瞬间封印女修的灵力，更是能让被中下奴印者的卵巢，子宫产生反应，能让女修开始强制排卵，发情。
　　只要眉头微微一皱，就能让被种下奴印的女修感受到体内的卵巢子宫如同万蚁噬咬之痛。
　　那种滋味，只要是体验过的女修，无不跪地求饶。
　　而少年自然不会用那种恶毒的手段对付师父。
　　只见奴印微微亮起，剑仙子只觉得似乎有双大手，在小腹部轻轻揉捏。
　　“呜……哦～～”
　　伴随着爱徒缓慢坚实的抽插，每一次插入都会直入花心，快感就如同浪潮一般层叠交错。
　　“嗯！！！泽儿～～师父……又要～～哦哦哦！！！！”
　　面对少年的温柔鞭挞，剑仙子还没从上一次高潮的余韵中恢复，又再一次被徒弟送上了极乐巅峰。
　　看着自己身下平时高傲清冷的师父，露出这种浪荡痴迷的表情，少年的心中也有些按耐不住。
　　素来清冷的师父，每每在他面前被玩弄到高潮，都会拨弄少年的心弦。
　　他也知道这样做不对，这样做不好，可沉沦在这种欲望中的，又何止师父一人呢。
　　黎泽啊黎泽，你怎能如此……
　　少年心中暗叹，他对师父的感情十分复杂。
　　既带着感恩，又带着愧疚，既迷恋师父的肉体，又害怕伤害到师父的感情。
　　思来想去，似乎，只剩下一个办法了……
　　“师父，徒儿有一事相求，请师父答应。”
　　“嗯……什么？”
　　剑仙子转过头来，看着爱徒，眼神还带着几分迷离。
　　……

第1章 缘起
　　“皇后殿下！！这边！！”
　　被唤作皇后的美妇人，抱着一个小男孩，跟在众人身后。
　　“娘，我们要去哪啊？”
　　怀中的男孩抬起头，有些不解的看向母亲。
　　美妇摸了摸男孩的头。
　　“咱们回宫，回你父皇的身边去。”
　　男孩安静的缩在母亲怀中，只是看着周围的人们有些胆怯。
　　美妇将男孩放下，看着前来接应她的人。
　　将军骑在白马上，原本洁白的盔甲上沾满了鲜血，盔甲上的蛟纹栩栩如生。
　　蛟在龙之下，能配得上蛟纹的，便只有开国将领，而眼前这位，正是黎国巾帼不让须眉的传奇将军，李青璇，李将军。
　　而她这一身蛟甲，正是传承自李家先祖，开国将军李顺。
　　每一任李家家主，都会穿着这身蛟甲，上阵杀敌，庇佑黎国。
　　传到她这里，已经是第四代了。
　　李青璇将头盔摘下，她面容姣好，满脸英气，只是时间，已经在她脸上留下了些许痕迹。
　　皇后注意到她的眼角已经有些皱纹，乌黑的长发中也掺杂着些许银白。
　　“皇后殿下！末将来迟！请恕罪！”
　　“青璇将军，快快请起！”
　　皇后走上前去，一把单膝跪地的李青璇托起。
　　“将军，前线战事如何了。”
　　听到这问题，李青璇不由得眼神暗淡。
　　“回皇后殿下，蚩国此次出兵毫无预兆，边防溃败极快，而且隐隐有修士出手协助，陛下正在前线收拢部队，准备反攻。”
　　“夫君御驾亲征了！！！”
　　听到李青璇的话，皇后只觉得有些腿软。
　　局势要有多恶劣，才能让一国之主都御驾亲征？
　　“皇后殿下！”
　　李青璇眼见美妇就要晕倒，连忙将她扶住。
　　“皇后殿下！我们已经向天剑阁，灵兽门求助，陛下身边更是有着灵兽宗宗主！不用担心陛下安危，还是皇后殿下与四皇子殿下的安危要紧！”
　　“是……是了……”
　　听到李将军的话，皇后的眼中这才多了些许神采。
　　“此处不宜久留，蚩国有小股精锐正在逼近，请皇后殿下带上四皇子速速与我离开。”
　　“好，那就有劳将军了……”
　　纪年340年，黎国的秦皇后正带着四岁的四皇子黎泽于山庄内避暑，却迎来噩耗，与黎国东方接壤的蚩国，向黎国边境发起了有蓄谋的进攻。
　　在蚩国一众修士的带领下，更是有大批蚩国部队化整为零，进入黎国境内劫掠。
　　黎国皇帝黎民得知消息后御驾亲征，并派出护国巾帼将军李青璇，带领李家军接皇后回宫。
　　然，在回宫半途，遭遇修士带领的蚩国精锐突袭，李青璇拼死血战，保皇后无恙，四皇子则被蚩国掳走，下落不明……
　　纪年343年，黎国境内，安平镇。
　　“喂！臭小子！站住！！”
　　一名大汉怒气冲冲，追逐着一个约莫六七岁的男孩，手上还挥舞着擀面杖，在闹市中惹人注目。
　　“哈啊～哈～”
　　男孩紧紧搂着怀里的馒头，快速在人群中穿梭，相较于大汉笨重的体型，少年则显得十分灵巧。
　　“哎呀！！”
　　“你……看路啊！”
　　“别跑！”
　　“哎呦！”
　　男孩钻进了人群之中，让大汉追着有些麻烦。
　　他块头敦实，而那小鬼头瘦骨嶙峋的，实在滑溜，追击无果，大汉也被迫放弃。
　　毕竟他不能追得太远，要是摊子没人看出了什么事，那损失才叫大呢。
　　“晦气！”
　　大汉看着男孩远去的背影，怒叹一声，向地面跺了一脚，转身朝着追来的方向回去。
　　男孩又拐过了几个街角之后，来到了一处小巷中。
　　小巷内污水横流，青苔丛生，寻常人家根本不愿进来多看一眼。
　　而男孩则是顶着臭气，面不改色，似乎是已经习惯了这种味道。
　　没过多久，另一名女孩也走了进来，她的怀中，也抱着两个馒头。
　　“泽哥，你没事吧，那大家伙没把你怎么样吧？”
　　女孩看到男孩，先是出声关心。
　　“嗨，我能有什么事，那张虎腰大膀圆，屁股都快跟他脑袋一般大了，还能跑的过我？”
　　男孩笑了笑，露出一口白牙。
　　“快吃吧，丫头，吃饱了，咱们该回家了。”
　　“嗯！”
　　小女孩梳着两个羊角辫，看上去颇为可爱。
　　男孩从怀中拿出一个馒头，逃跑时他都不忘紧紧护着，因此馒头倒没受什么损失，还冒着热气。
　　只是男孩身上有些灰头土脸，一身麻布衣，看上去活脱脱一个小叫花子。
　　不过男孩显然不在意这些，将馒头掰成两半，小口小口送进嘴里。
　　“泽哥，我拿了两个，我吃一个就够了，这个也给你吧。”
　　小女孩看着泽哥瘦骨嶙峋的样子，心中颇有些不忍，伸手递给男孩一个馒头。
　　“嗨，没事，你吃，你正在长身体呢，哥不饿。”
　　被唤作泽哥的男孩伸手摸了摸女孩的头，两人显得十分亲昵。
　　“哦。”
　　女孩也十分乖巧，见泽哥不愿意，也不固执。
　　这个小叫花不是别人，正是黎国的四皇子黎泽。
　　距离他当年被蚩国掳走已经过了足足三年。
　　当年蚩国入境的修士，趁李将军不注意，将他掳走，李将军安排人手护送皇后回宫，苦追八百里。
　　可对方毕竟是个修士，最终还是让她得逞。
　　不过那个修士倒是也没如何为难自己，将自己交给了蚩国军队，就想借此抽身。
　　没曾想黎皇得到消息，请灵兽门出手，同样派出修士带领精锐，打入黎国，营救四皇子。
　　阴差阳错之下，黎泽倒是从蚩国手中逃了出来。
　　年幼的他不知自己已经错过了营救，只是在蚩国境内一路打听，一路流浪。
　　跟着流民，迷迷糊糊的就回到了黎国境内。
　　而他身上的锦衣，佩玉，早在蚩国时，就已经被人抢走了。
　　无数次险象环生，几乎是靠着运气，才勉强活了下来。
　　每天饥一顿，饱一顿，风餐露宿。
　　原本白净的肌肤，也已经被太阳晒得有些黝黑。
　　他不是没有向黎国的士兵们求助过。
　　可黎国张贴的四皇子画像，虽然是栩栩如生，可毕竟是三年前他的模样。
　　现在他就如同叫花子一般，黎国的士兵大多是以为他是个行骗小乞丐，让他离远些。
　　就算偶尔碰到两个心善的，可拿出画像一对比，却也发现两人并无相像之处，哪怕是按律上报，多半也是不了了之。
　　久而久之，就连黎泽自己也放弃了，他开始习惯做个小叫花子。
　　以前他从小到大都是皇子，衣食无忧，吃饱穿暖。
　　可现在当了叫花子，才看见底层民众之苦。
　　他已经不知看见多少流落街头的儿童，多少因为战争流离失所的老幼。
　　这一路走来，皆是触目惊心。
　　他想帮助这些流民，可心有余而力不足。
　　已经是自身难保，又如何度人？
　　有一日他饿的实在肚疼，迫于生存，只得去偷了人家店铺的馒头。
　　被人抓住，打的死去活来，可那张炊饼，却是他从小到大吃过最香的饼。
　　毕竟只是一张炊饼，店铺主人也不好真下重手，万一打死打残，可是要出大事的。
　　就这样，黎泽在那一天起，成了一个正真的叫花子。
　　可他毕竟天性纯良，最多也只是偷偷别人店家的食物。
　　因此，虽然失手就要遭到一顿毒打，可似乎总有上天照顾，他流落三年，依旧是完好无损。
　　黎泽回过神来，将没吃完的馒头塞在怀里，牵着小女孩的手，离开了这个污臭不堪的小巷。
　　他领着小女孩走到了一处石桥上，两人就蹲在这里乞讨。
　　街上人来人往，行色匆匆。
　　可愿意施舍的却是少之又少。
　　偶尔有人丢上一两文钱，黎泽也不说什么，跪着给人磕两个头。
　　他倒不觉得有什么羞耻，毕竟，这世道，能活下去就不错了。
　　与此同时……
　　黎国边境，黎国皇帝坐在主账内，看着地图沉默不语。
　　在灵兽宗与天剑阁弟子的带领下，蚩国打入黎国的小股部队大多都被驱逐了出去，有消息传闻称，进入黎国的修士，大多都是星河观弟子，并且专挑修士下手，一时间星河观在黎国内的名声一落千丈。
　　黎国皇帝叹了一口气，看向身旁的佳人。
　　“宗主，国内乱象已经平定，请宗主助我，向蚩国发起反攻。”
　　“自然，星河观欺人太甚，我定要朝那道姑讨个公道。”
　　“还是多谢宗主此番仗义出手了。”
　　“无妨，黎皇不要忘记当日承诺即可。”
　　“自然不敢忘。”
　　“报！！”
　　“进！”
　　信使入账，朝着黎皇递上一份情报。
　　“启禀陛下！蚩国大军正在边境集结！”
　　“！！”
　　黎皇脸色凝重，看来，对方是打算殊死一搏了。
　　他转头看向一旁的灵兽门宗主。
　　“宗主阁下，对方的修士……”
　　“无妨，你只管正常用兵，对方的修士自有灵兽门弟子处理。”
　　“有宗主这句话我就放心了，传令下去！全军集结！势要将蚩国军队，全歼于我黎国境外！”
　　“是！”
　　……
　　黎皇的命令很快就被传达下去，灵兽门宗主从账内离去，她还有些准备要做。
　　账内所有将领到齐，当然，自然也少不了李青璇。
　　李青璇依旧是穿着那身雪白的盔甲，但此刻，已经跪在了黎皇跟前。
　　“陛下！罪将斗胆，务必请陛下准我为先锋！”
　　“李爱卿！这是何苦！”
　　黎皇叹息一口气，四皇子被虏之后，李青璇就只称呼自己为罪将，甚至当年，若不是秦皇后拦着，李青璇当即便要自裁谢罪。
　　“陛下！罪将当不起这声爱卿！李某愧对家父！愧对陛下！别无所求！只求陛下能恩准罪将，杀敌报国！以示我李家忠心！”
　　“好！准！爱卿，你执意为先锋，朕也不多言，此战之后，功过相抵，四皇子一事，今后勿要再提！”
　　“陛下！”
　　李青璇抬起头，难以置信的看着面前的皇帝。
　　“陛下！四皇子可是皇后……”
　　“仙家已经说过，吾儿福源深厚，就连她也无法测算皇子天机，吾儿是有大机缘之人，断不会夭折于此，此事休要再提。”
　　“是……”
　　李青璇将头低了下去，此事四皇子一事，千错万错，都是她的错，这是她心中过不去的坎。
　　黎皇亲自将她扶起，拍了拍李青璇的肩膀。
　　“爱卿！你是李家之后，李家之忠，黎国百姓皆知，此事错不在你，莫要再自责了。”
　　“罪将多谢圣上龙恩，愿为陛下赴汤蹈火！万死不辞！”
　　黎皇目光扫过账内的将士们，深吸一口气。
　　“诸位将士，请借我一臂之力！今日与诸位在此共抗外敌，请诸位，与我齐心，御敌于国门外！”
　　“愿为陛下效死！！！”
　　半个时辰后……
　　黎国将士已经在边境集结，他们的对手也同样结阵前压。
　　战争，一触即发。
　　黎皇拔出腰间的天子剑，无需多言。
　　“众将士听令！！杀敌！！！”
　　“杀！杀！杀！”
　　“轰！轰！”
　　战鼓敲响，李青璇一身白铠，帅袍随风猎猎作响，一马当先，直冲敌阵。
　　“喝啊！！”
　　她骑在白马上，长枪横扫，便有一名蚩国士兵倒下，如同魔神降世，在万军丛中如无人之境。
　　远处，一名身穿着黑袍的女子悬浮在蚩军空中，远远看向李青璇。
　　“人间罕见的武修，能把长枪用得这般出神入化，可惜……终究是要化作一捧黄土……”
　　她面带黑色纱，看不清面庞，黑袍上也隐隐有星光闪烁，整个人看上去都有几分虚幻。
　　黑袍女子不过看了李青璇一眼，便收回了目光。
　　她看向黎军阵中，一名白衣女子，正御风而来，不是灵兽门宗主又是何人？
　　“迟夜！今日你我一决胜负！”
　　灵兽门宗主道出了眼前黑袍女子的姓名，后者不过淡淡一笑。
　　“怎么？你要拦我？”
　　“不错。”
　　“呵呵，那就手下见真章！”
　　迟夜大手一挥，漫天星光散发着璀璨光芒，随后无数星光化作流星，直冲灵兽门宗主而去。
　　灵兽门宗主白衣飘飘，在胸前连掐法决。
　　一道巨大的龙头虚影在她背后升腾而起，将星光尽数吞如口中。
　　“呵，樊晨，十几年不见，手段倒是多了几分。”
　　“别小瞧我！”
　　灵兽门宗主手上法决再变，吞噬了星光的龙首虚影张开大口，朝着迟夜喷出了金色的烈焰。
　　“卜天卦！起！”
　　迟夜大手一挥，飞出一个八卦牌，挡在她身前。
　　金色烈焰来势汹汹，就连周围的空气都变得炽热滚烫，在迟夜脚下的蚩国士兵收到高温影响，身上的盔甲都红了起来。
　　一时间惨叫声不绝于耳。
　　然而在百米高空之中，金色烈焰灼烧八卦牌许久，却都没见迟夜面色有半分变化。
　　“啧。”
　　樊晨咂了咂嘴，心中倒也没有什么波澜。
　　卜天卦这件神器在星河观手中多年，传闻是当年星河观先祖飞升之时，卜算天机所用之物。
　　因此每一任星河观的宗主，都会持有此卦，一来是卜算天机，二来是此卦防御力超绝，有传言称，卦起，卜算天地，除仙，无人可破。
　　樊晨收回了金焰，长时间释放对她而言也是不小的消耗。
　　迟夜低头看了一下，蚩国军队死伤惨重。
　　还没有正面对上，仅仅是被余温所灼烧，就让蚩国损失了三千兵马。
　　这还不算，按理来说修士不得随意杀生，有犯天合，如果业障缠身，轻则修行受阻，重则为天地所不容，渡劫会变得异常艰难。
　　甚至更有甚者，则是会被九霄神雷直接磨灭神魄，从此消散于世间。
　　但樊晨为灵兽门宗主，为黎国护国之教，因此，为国退敌，不仅不伤业障，甚至对她修行有利。
　　而迟夜则不能如此赤裸裸的对黎国军队出手。
　　“这里不方便，可敢随我去高空一战？”
　　“有何不敢！”
　　两人身影瞬间消失，转头就出现在万里高米之上，隐没于云层之中。
　　“杀！！！”
　　相较于蚩国，黎国将士的士气要明显高了一截，战场上到处都是砍杀声，混乱不堪。
　　在穹顶之上，迟夜与樊晨也在交手。
　　迟夜且战且退，樊晨步步紧逼。
　　“凝！”
　　樊晨葱指在胸前捏了个法决，身后一条金龙的虚影浮现。
　　“裂！！！”
　　伴随着樊晨手指点向迟夜，金龙伸出了利爪，直接朝着迟夜拍去。
　　“雕虫小技！”
　　迟夜一甩黑袍，从袖中抽出一把通体雪白的拂尘，其上还隐隐有星辰闪烁。
　　“拂星尘都掏出来了，要动真格了？”
　　樊晨一眼就认出了这把拂尘，毕竟这是与卜天卦其名的星河宗代表法器，每任宗主都会随身携带。
　　“席！！！”
　　迟夜一甩拂尘，一道星芒闪过，直接将金龙拍碎，威力不减半分，直冲樊晨。
　　“休伤我主！”
　　面对迟夜的攻势，樊晨还未做出反应，天边却响起一声嘹亮的龙吟，随后一条透体雪白的蛟龙从天而降。
　　龙尾一甩，就将星芒拍碎。
　　随后环绕在樊晨周身，将她护在身内。
　　“瑶儿！你怎么来了！找到了吗？”
　　灵兽门灵兽门，以御兽为道所创的宗门，她这个宗主又岂会没有自己的灵兽？
　　樊晨有些诧异，来者正她的本命灵兽，碧眼浪白蛟。
　　“没找到，那小家伙浑身上下一点龙气都不散发，奇了怪了，他真是皇子吗？”
　　“别乱说，罢了，没找到就没找到吧，吉人自有天相，只要大黎不灭，龙气自会护他无恙。”
　　两人的对话并未遮遮掩掩，星河观以推衍天机闻名世间，黎国四皇子下落不明一事，想来迟夜早就知晓。
　　“呵，我说你那条小蛟龙去哪了，磨磨蹭蹭的，怎么现在才来。”
　　“少啰嗦，还没分出胜负呢，瑶儿，助我一臂之力！”
　　“好！”
　　清脆的龙吟声再度响起，迟夜脸色有些凝重。
　　灵兽门下，有灵兽和没有灵兽完全是两个概念这只碧眼浪白蛟，正是樊晨的本命灵兽，一人一蛟，衣食住行全都在一起，同修行，共生死，情同手足。
　　面对境界与她相同的灵兽门宗主和她的灵兽，迟夜可不敢有半分大意。
　　……
　　“李家军！！！随我冲阵！！！”
　　“杀！！！”
　　李青璇的战甲上已经染上了不少血色，长枪上的红缨也已经全部都粘黏在一起。
　　可她依旧不知疲倦，依旧在敌阵中冲杀。
　　有如此猛将，再加上黎皇御驾亲征，蚩国的军队可谓是节节败退。
　　“对方开始收缩防线了！！”
　　“他们怕了！！！”
　　李青璇久经沙场，一眼就知道，对方这是要后撤了。
　　“骑兵营！！列阵！！随我冲杀敌军！！”
　　伴随着李青璇的嘶吼，黎国的骑兵已经蓄势待发。
　　“快撤！！快撤！！”
　　“逃！！逃啊！！！”
　　“是骑兵！！对方还有骑兵！！！”
　　在李青璇与黎国将领的攻势下，蚩国的军队很快便发生了溃逃。
　　而一旦溃逃开始，就意味着兵败如山倒。
　　战场上的形式很快就影响到了樊晨。
　　她与黎国国运关系密切，战场上拿到了优势，顿时便感觉在黎国的天地内，灵气恢复都快上了几分。
　　迟夜也察觉到了这一点，她能同时应付樊晨与白蛟已经实属不易，全靠着宗门法宝这才平分秋色。
　　现在天平明显已经向樊晨倾斜，再打下去，也没有任何意义了。
　　迟夜一扫拂尘，逼退了白蛟的进攻，将拂尘搭在洁白的皓腕上，看着樊晨。
　　“看来凡人之争已分胜负，也好，我该走了。”
　　“打不过了就想跑！？”
　　白蛟口吐人言，张牙舞爪。
　　樊晨则是皱起了眉头。
　　“你引动两国大战，就如此草草收场？你所欲为何？”
　　“呵，我星河宗素来衍算天机，当下世间当有此劫罢了。”
　　“胡说八道，你卜算天机，岂会让你引动凡人干戈，天道断不会如此。”
　　“信不信随你，本座没时间与你多做纠缠。”
　　“别走！”
　　樊晨还想留人，可迟夜的身法已经趋于虚幻，消散与天地间。
　　“啧，让这死婆娘跑了”
　　白蛟似乎是有些不甘，啐了一口，摇身一变，就化作了人型。
　　其肤雪白，眉宇间还带着一抹英气，碧绿的双眼让人不敢直视，似乎多看一眼连灵魂都要被吞噬。
　　金色的眼影与额头两边的龙角，彰显着她独有的尊贵。
　　不过身上倒是一身白袍，与樊晨站在一起到显得像是姐妹花一般。
　　仔细看来，两人的脸形五官，亦有不少相似之处。
　　樊晨摇了摇头。
　　“罢了，跑就让她跑了吧，真想要留住她，光靠我们两个做不到的。”
　　樊晨看着下方黎国已经开始着手收拾残局，转头看向自己的灵兽。
　　“四皇子真的找不到了？”
　　“找不到，大海捞针，蚩国都被我翻了个底朝天了，最奇怪的是那小家伙身上龙气似乎完全被遮盖了，连我都嗅不出来，这不合理。”
　　“龙脉呢？龙脉有异象嘛？”
　　“没有，这小家伙身上是不是有什么遮蔽气息的宝贝？”
　　“一个七岁的小男孩，身上能有什么宝贝？有宝贝怕不是早就被人抢了去。”
　　樊晨叹了口气。
　　“罢了，找不到就算了，那小家伙吉人自有天相。有龙气庇佑，没那么容易出事的。”
　　“但愿咯。”
　　瑶儿再度化成白蛟的形态，语气中带着几分兴奋。
　　“有黎国龙气的辅助，我感觉突破有望。”
　　“好，那你先去修行吧，我随后就来。”
　　白蛟摆了摆龙尾，消失在天边。
　　自己的伙伴突破有望，樊晨也十分高兴，瑶儿如今距离化龙，就差最后一步了，要是真能成功，瑶儿就会成为目前存于世上的唯一真龙了。
　　樊晨长吁了一口气，黎国赢了，她总算能安心修行了。
　　对于她而言，站台黎国，不光是瑶儿，也是为了自己。
　　瑶儿修行需要龙气辅助，而想要获得一国龙气认可，没有什么比被皇室供奉来得更快了。
　　她修行的功夫，与瑶儿的境界息息相关，瑶儿越强，她也愈强。
　　不然以她的性子，是不会把灵兽门都压上的。
　　好在是赢了，只要赢了，什么都好说。
　　……
　　三天后。
　　黎泽把小丫头带在身边，走上街头。
　　昨天传来消息，黎国大胜蚩国，因此有富商施粥，他带着小丫头去了，两人一人一碗，把原本风干有些硬巴巴的馒头掰开，就着白粥吃下，也算糊弄了一天。
　　今天他带着小丫头，走到了三天前那个馒头铺。
　　“嗯？”
　　卖馒头的大汉名叫张虎，这安平镇，就数他家这馒头做的最好最实在。
　　一文钱，就能买到一块白花花，香喷喷的馒头。
　　张虎一眼就认出了这个小叫花子，还没出声训斥，就看到小男孩脏兮兮的小手中，攥着几枚铜钱。
　　“买馒头。”
　　“……”
　　看着小家伙手中的还带着污渍的铜钱，张虎不由得想起，前两天陪自家夫人逛街的时候，看到这两个小家伙跪在桥上，对着来往的人流乞讨。
　　“喏，拿着吧。”
　　张虎收了小叫花手里的五文钱，给他包了满满当当十个馒头。
　　“大叔你……”
　　“去去去，别耽误我做生意，快走。”
　　张虎摆了摆手，没说话，满脸的嫌弃。
　　黎泽把馒头塞到小丫头怀里，当即就在街上跪下，给张虎磕了三个头。
　　“多谢大叔，这钱，我黎泽以后一定会还的。”
　　张虎侧过身子，没收他这一礼，嘴上还带着些许嫌弃。
　　“赶紧走赶紧走，脏兮兮的，站在我摊子跟前都碍眼。”
　　“是，是，马上就走。”
　　黎泽牵起小丫头的手，开心笑了笑。
　　有了这十个馒头，接下来三天都不用饿肚子了。
　　小丫头看着黎泽开心，也跟着开心。
　　不管在哪里，只要有黎泽哥哥在，她都不用害怕。
　　天色渐晚，黎泽带着她回到了桥洞下。
　　这是他发现的好地方，附近又没什么乞丐，每天起来，还方便能直接上桥乞讨，比之前待的那个臭巷子要强多了。
　　唯一的缺点就是，已经入冬许久了，天气一直在降温，这桥洞晚上两边通风，还是有些冷的。
　　该给小丫头找点衣服了……不然冻坏了可怎么办。
　　黎泽心中暗自想到。
　　可老天总不会如他所愿，当头夜里，鹅毛大雪便开始从天而降。
　　小丫头缩在他怀里瑟瑟发抖，黎泽一摸额头，已经是滚烫。
　　“黎泽……哥哥……我好冷……”
　　黎泽将小丫头搂在怀里，她的手脚就如同冰块一般刺骨。
　　“别怕，丫头，别怕，哥哥带你去找大夫。”
　　“嗯……”
　　黎泽用捡来的被子把小丫头裹得严严实实，背着她就朝外面走去。
　　雪下的很大，没隔一会，街上就已经有积雪了。
　　黎泽敲开了镇上最有名气大夫的家门。
　　而开门的家仆一看，是两个小叫花子，当场就把门重新关上了。
　　黎泽只得背着小丫头，前往下一家。
　　接连被两三家拒绝，黎泽也有些吃不消了。
　　天寒地冻，再加上他原本就孱弱的身体，背着小丫头已经走了三四里。
　　眼见着积雪愈来愈厚，若是再不能找到大夫，小丫头可能真要出事了。
　　“丫头，丫头，你能听到哥哥说话嘛？”
　　“唔……哥哥……我冷……”
　　“别怕……丫头……哥哥在呢……”
　　黎泽紧了紧背上的丫头，心中一阵叹息。
　　“好一对苦情的兄妹啊，倒是没想到，路过这里还能找到个好苗子。”
　　“什么人？”
　　黎泽警惕的看向声音朝向。
　　都已经过了子时了，还能有人在大街上游荡？
　　他最怕的就是遇到人贩子，丫头还在发烧，要是被拐走了，后果简直不堪设想。
　　“呵呵，小家伙，你背上那个小丫头，情况可不太妙呀，倒不如，我带她去看病？”
　　月光朦胧，大雪纷飞，而古街的尽头站着一名衣着暴露的女子。
　　妖娆的紫色，将她凹凸有致的身材勾勒得玲离尽致，面容也是十分精致，整个人带着几分妩媚，带着几分邪气。
　　黎泽并没有因为对方的美色而丢失警惕，相反，他双手后背，紧紧护住丫头。
　　这天寒地冻的，又是深夜，对方穿得这么暴露，在街上闲逛，能是什么好人？
　　“那就不必了，我妹妹我自然会带她看病，不劳阁下费心了。”
　　“敬酒不吃吃罚酒！”
　　紫衣女子嘴角一勾，微微一笑，转眼就到了小男孩身前。
　　“唔！！”
　　黎泽瞬间就发现自己动弹不得，只能眼睁睁的看着她将丫头抱走。
　　“放下！！你别碰她！！！”
　　“哦？这丫头我喜欢的紧，难不成看着她跟你这小乞丐冻死在这街头？”
　　紫衣女子轻蔑一笑，随后似是感应到了什么，脸色一变，暗自嘀咕了一句。
　　“这疯女人，追的真紧。”
　　“你放下！！把丫头还给我！！丫头！！！”
　　紫衣女子分神之际，却没想黎泽不知如何挣脱了舒服，就朝着她冲来。
　　“滚！不知死活的东西！”
　　“噗！！”
　　紫衣女子一脚踢出，直接将黎泽踹出四五米开外，随后身形远去，几个呼吸间便消失在了镇子里。
　　“丫……丫头……”
　　黎泽口吐鲜血，挣扎着想要起身，可面前哪还有人影。
　　要……死在这里了嘛……
　　父皇，母后……孩儿不孝……
　　黎泽的意识逐渐模糊，他想起那一天，被母后抱着回宫，那是他最后一次，见自己母后了。
　　黎泽嘴角溢出鲜血，眼见胸口的起伏已经逐渐微弱。
　　不知何时，他的身边来了一位手持长剑的女子。
　　容颜精致，面色清冷，一席白衣，仿佛与世不容。
　　虽然白衣也将她姣好的身材衬托，但任凭谁第一眼，都不会觉得眼前的这位女子，像是凡人。
　　她就好似一柄利剑，光是站在那里，就会让人下意识忽视她的容颜，畏惧她身上散发的气势。
　　她看向紫衣女子逃走的方向，将长剑收回剑鞘中。
　　低头将黎泽抱起。
　　“救……丫头……”
　　黎泽最后一眼，只看到了对方腰间的玉牌，上面写着三个字，程玉洁。
　　随后便昏迷了过去。
　　白衣女子将黎泽抱在怀中，纤手轻抚他的胸口，原本被紫衣女子踢中的内伤，尽数被缓解。
　　可紫衣女子的灵气还在黎泽体内肆虐。
　　她只能将灵气投入黎泽体内，这才保住他的性命。
　　“嗯？”
　　程玉洁美眸中闪过一丝诧异。
　　“大荒龙脉？”
　　似乎是不太确定自己的判断，她再次用灵气探入黎泽体内。
　　“确实……错不了，是大荒龙脉……”
　　程玉洁将黎泽搂在怀中，身影转瞬消失在镇内。
　　积血慢慢覆盖了黎泽走过的脚印，和他吐出的血迹，似乎这里，一切都未发生过一般。
　　对于安平镇的人们来说，这又是宁静祥和的一天，至于消失了两个小叫花，这种事情，怕是没有人会在意。

第2章 断凡念
　　……
　　我这是……死了嘛？
　　黎泽躺在床上，迷迷糊糊睁开双眼。
　　印入眼帘的是陌生的房间，一股子淡雅的草药香扑鼻而来。
　　“唔……”
　　“哦，你醒了，小家伙。”
　　出现在黎泽身前的是一位身穿绿色长裙的美妇，身材妙曼，婀娜多姿，就仿佛一颗完全熟透的蜜桃，散发着诱人的香甜。
　　从她身上，黎泽感受到了一股亲近的气息，似乎待在她身边是件十分享受的事情。
　　“阿洁，你带来的那个小家伙醒了。”
　　“嗯。”
　　黎泽转头看去，是那天记忆中看到的白衣女侠，他记得女侠的名字，程玉洁。
　　“多谢女侠救命之恩。”
　　“哈哈，看不出小家伙还怪有礼貌的。”
　　黎泽从床上勉强坐起身子，就要给白衣女侠跪下。
　　“不准跪！”
　　没想到程玉洁见他这番模样，直接出声呵斥，黎泽就发现自己怎么也跪不下去。
　　“这是……”
　　黎泽立刻想到那天晚上，那个紫衣女人掳走小丫头的时候，他也是这样，周围似乎被什么东西限制住了，怎么也动弹不了。
　　“好啦，阿洁，人家感谢你呢，这么大火气。”
　　“男子汉大丈夫，顶天立地，上跪天地下跪父母，你父母没教过你，男儿膝下有黄金吗？”
　　面对绿裙美妇的劝说，程玉洁则是一瞪眼顶了回去。
　　“是……多谢女侠救命之恩。”
　　“从现在开始我问你答。”
　　“是。”
　　“你父母是何人？”
　　“我……”
　　“我是修行之人，你是否说谎，我一眼便能看出。”
　　“家父黎国皇帝，黎民，家母是黎国皇后，秦梅芝”
　　“咦？”
　　一旁的绿裙美妇似乎是听到了什么稀罕事，忍不住插嘴问道。
　　“你父亲是黎国皇帝，你母亲是黎国皇后，那你怎么被阿洁抱来的时候身上穿着破布，跟个乞丐似的？”
　　程玉洁点了点头，示意黎泽解释一下。
　　“唔……是因为，三年前蚩国……”
　　黎泽将因为蚩国对黎国开战，自己被掳到蚩国后，自己一路漂泊，回到黎国的事情简要说给了两女。
　　听完之后，绿裙女子眼中免不了带上了几分心疼，有些怜爱的摸了摸黎泽的脑袋。
　　“这一路很辛苦吧，真是难为你这小家伙了。”
　　黎泽摇了摇头，只是眼神中的黯淡，骗不过在场的两女。
　　“那个小女孩跟你又是什么关系？”
　　“啊！丫头！！”
　　程玉洁发问，似乎是刺激到了黎泽。
　　“求求女侠，救救丫头，她被一个穿着紫色衣服的女人掳走了，她还发着烧呢，天那么冷，她还那么小……”
　　“冷静些，我问的是你和她什么关系。”
　　程玉洁打断了黎泽，语气平淡。
　　黎泽组织了一下语言，这才说道。
　　“小丫头是我捡来的，我看她那么小，又可怜，孤零零的一个人，就把她带在身边了。”
　　“她父母呢？”
　　“不知道，小丫头说她是央国人，被拐到黎国来的。”
　　“唉～”
　　听到黎泽的话，绿裙美妇又忍不住叹息。
　　“这真是，两个小家伙倒是命运多舛。”
　　“他们两个会互相吸引也很正常，他口中的小丫头是纯阴之体，这个小家伙是大荒龙脉。”
　　“大荒龙脉？真的假的？”
　　绿裙美妇听到‘大荒龙脉’这几个字，瞬间瞪大了眼睛。
　　“错不了，和我在古籍上看到的一模一样，他不但是大荒龙脉，还是纯阳之体。”
　　绿裙美妇当即拉起黎泽的小手，后者只感到一股柔和的气息在他体内蔓延，那种感觉就仿佛整个人浸泡在温泉里一样，十分舒服，他下意识放松了不少。
　　“还真是，确实是大荒龙脉，奇了怪了，这小家伙怎么会有大荒龙脉呢？不应该啊？”
　　“应该是龙气的缘故，黎国龙气乃四国中最旺盛，再加上他又是皇后嫡出，确实是有十分微小的几率，能养出大荒龙脉。”
　　“唉，这小家伙可是个好苗子啊，阿洁，要不……”
　　“想都别想，崔诗诗，我警告你，别打这小家伙主意。”
　　“嗛～小气巴拉的，你都有墨雪了，还这么贪心。”
　　“你不也有沐晴？老老实实种花去，他这天赋，给你就是浪费。”
　　两女突然拌起了嘴，弄得黎泽有些不知所措。
　　他低头看向自己身上，原先那身破烂布衣已经不知道被丢到哪去了。
　　现在身上穿着是一身丝绸，感觉十分宽松，看上去还像是女生的衣物。
　　“好了好了，既然人醒了，你就把他领走吧，别在我这里碍眼。唉，这可是大荒龙脉啊。”
　　“别假惺惺的了，答应你的东西后天就给你送到。”
　　“真的？太感谢了，我爱你阿洁！木啊～”
　　“走开走开，口水都沾在我脸上了。”
　　程玉洁一脸嫌弃的推开绿裙女子。
　　自己这个闺蜜什么都好，就是有点不着调。
　　“灵药馆的宗主天天还没个正形，传出去像什么样。”
　　“嘻嘻。”
　　被称呼为崔诗诗的绿裙女子转过身，又摸了摸黎泽的脑袋。
　　“小家伙，回了天剑宗，可要和你师父好好修行啊。”
　　“唉？”
　　黎泽还一脸茫然，就被程玉洁从床上拽了起来。
　　“走了，回宗。”
　　“唉……女侠……我……”
　　程玉洁抬手在胸前捏了法决，寒魄剑从鞘中直冲天际，随后随风涨大，直到能站下两人。
　　黎泽什么时候见过这等仙家手段，顿时眼睛都直了。
　　程玉洁抬脚站上寒魄，转过头看向黎泽。
　　“抱住我的腰，抓紧了，可别掉下去。”
　　“唔……”
　　黎泽还有些害怕，程玉洁已经一把将他抓住，寒魄剑带着两人冲天而起，转瞬就消失不见。
　　“哇啊……”
　　黎泽有些惊讶的看着脚下的风光，在刚开始的惊慌之后，便开始在高空之上，俯视山川河流，这是他从未见过的景色。
　　一时间竟是怔怔出神，不由得感叹道“真美啊。”
　　听到黎泽的嘀咕，程玉洁笑了笑，两人快速前进，不过一刻钟的功夫，黎泽的视线中就出现了皑皑白雪。
　　古老的剑宗就如同守卫一般，世代在这座雪山上传道，超然于世，又流传于民间。
　　无数侠义之士，修仙奇才，尽出天剑阁，仙家八大宗门，天剑阁的名气与实力都是独一档。
　　黎泽好奇的打量着天剑阁，对于传说中的仙家门派，他一直都很好奇。
　　“快到了，走，我去给你换身衣服去。”
　　说完便控制着剑身，缓慢下落。
　　黎泽感觉好像是撞上了什么东西，随后转瞬即逝，来到了天剑阁内部。
　　他低头看见许多身穿白衣的弟子，在广场上打坐修行，还有一些弟子，在距离广场不远处的练武场切磋。
　　黎泽不断的观察着四周，对周围的一切都十分好奇。
　　程玉洁控制着寒魄落下，在大殿广场偏角的有一处楼阁，上面写着两个大字：
　　衣阁程玉洁带着黎泽走进了阁内，黎泽好奇的打量着周围。
　　这个衣阁的规模甚至比宫里一些偏殿还大，看里面的布局，倒是不如皇宫内的繁华。
　　但是处处透露着一股黎泽说不上来的和谐感，仿佛这间阁楼内的一切都十分自然，它们本来就应该是这幅模样一般。
　　阁内的管事同样也是一身白衣，见到程玉洁，赶忙弯腰一礼。
　　“不知宗主殿下亲临，请问宗主有何需求。”
　　“给这小家伙，弄套合身的衣服。”
　　“是，宗主殿下这位是……”
　　“嫡传。”
　　管事愣了一下，随后看向黎泽的目光都带上了几分敬佩与羡慕。
　　“原来是宗主嫡传弟子，请随我来。”
　　黎泽看了看眼前这个男管事，又看了看程玉洁。
　　“跟他去就是，换身衣服，现在这身像什么样。”
　　程玉洁一脸嫌弃的看着黎泽身上套的款松衣服，别人不知道，她还能不清楚？
　　这就是崔诗诗从她徒弟衣柜里薅出来的睡衣。
　　要是她徒弟知道了，指不定在心里怎么埋汰自己师傅呢。
　　黎泽也没说话，乖巧的跟在管事身后，约莫半个时辰过后，他再次站到程玉洁身前时，身上的衣着已经换成了天剑阁的白衣。
　　程玉洁上下打量了两眼，点了点头。
　　“不错，现在到确实是有几分样子了。”
　　说完便掏出五颗泛着蓝光的石头，递到了管事手中。
　　“额……师父？”
　　“怎么了？”
　　“您刚刚递给那个管事的是什么？”
　　“五颗下品灵石”
　　“灵石？那是什么啊？”
　　“修行用的东西，你也可以理解成钱币。”
　　“哦……”
　　黎泽挠了挠头，有些不明所以。
　　他之前可从来都没听说过灵石这东西。
　　“师父……我们要去哪啊？”
　　“上山。”
　　黎泽呆呆的看着面前的雪山，有些说不出话来。
　　程玉洁一把将他抱起。
　　莲步在虚空中轻点，不过几个闪身，就到了山顶。
　　黎泽这才发现，山顶并不是想象中的空无一物，而是被改造过，有一座小屋，独立与山上。
　　“到了。”
　　程玉洁将他放下，还没等黎泽发出感慨。
　　她将小屋的木门推开，黎泽这才发现，这木屋别有洞天。
　　“这……这是……”
　　“站在门口干什么，进去啊。”
　　黎泽小心翼翼的迈出脚，踏过了门槛，进入了屋内。
　　明明只是跨过了一道门，却仿佛进入了另一个世界。
　　高大威严的宫殿矗立在正中央，左侧是花园，里面种植着一些黎泽从未见过的东西。
　　而在右侧，则是坐落着一个巨大的塔楼，共有九层。
　　黎泽震撼于眼前的场景，原本只以为是一个小小的木屋，没曾想，木屋中却是一方小世界。
　　此刻他才真正理解，为什么人们一直常说仙凡有别，这才是正真的仙家手笔啊。
　　程玉洁见他这番模样，不由得勾起了嘴角，曾几何时，自己初入天剑阁时，又何尝不是和他一样呢？。
　　“好了，别发呆了，等你震撼完都不知道什么时候了，走，带你去见见你师姐。”
　　“师姐？”
　　没过多久，黎泽就在那座塔前，就见到了师父口中的师姐。
　　“师父？你怎么回来了？咦？”
　　一身白衣的凌墨雪，收起长剑走到了黎泽身前。
　　后者看着面前这个少女，不由得心中升起亲切感。
　　她就仿佛是一个邻家的温柔大姐姐。
　　任谁看到她的第一眼，都不会将她和剑仙子联系在一起。
　　两人的差距实在是太大了，一个宛如冰山上的雪莲，如高岭之花般孤寂的绽放。
　　在你注意到她的美之前，你会先注意到她的剑。
　　而师姐则是截然相反，她就好似一朵温暖的向日葵。
　　你不会先注意到她的剑，而是先看到她温婉的笑。
　　“师，师姐好。”
　　“好可爱，师父，这是师弟嘛？”
　　“嗯，修行如何了。”
　　“唔，还是不行，距离灵丹境还是有点距离。”
　　“没问你境界，剑诀掌握几分了？”
　　“还达不到师父要求。”
　　一听剑诀两字，原本还挂着笑意的师姐，顿时成了苦瓜脸。
　　程玉洁面色平静。
　　“别打马虎眼，到底掌握了多少。”
　　“三成……吧？”
　　“三成……倒也不错了，让你练剑诀，更重要的还是让你感悟剑意。”
　　“剑意到了，境界对你再无阻碍，境界没到，徒有其表，光有境界，却连自身的实力都发挥不出。”
　　“是，师父教诲的是。”
　　“好了，你继续去通天塔内修行吧，我带你师弟熟悉一下周围环境，明天就该授课了。”
　　……
　　黎泽只感觉眼睛根本不够用，周围的一切都在吸引着他的目光，不论是高耸入云的九层通天塔，还是充满厚重与历史感觉的主殿，亦或是生长着奇异植物的花园一切都显得那么奇妙，想要叫人一探究竟。
　　跟在程玉洁身后兜兜转转，来到了一个花园深处的小房间。
　　“这是你师姐住的地方，你就住在她偏房吧，想来你也没有什么行李俗物，今日就好好休息，明日开始随我修行吧。”
　　“师父，我能不能……提一个要求……”
　　“说吧。”
　　“我能不能……下山看看我父母……我已经好久都……”
　　面对徒弟的要求，程玉洁本来是想拒绝，毕竟仙凡有别，如果真等到他学成，看着自己的父母老去，仙逝，那是何等痛苦。
　　她已经经历过一次了，不想让徒弟再收这种苦。
　　可是看着徒弟哀求的眼神，她却怎么也没法将拒绝的话说出口。
　　“罢了……那就带你去一趟吧，不过你记住，仅此一次，而且你只能远观，不可叨扰。”
　　“嗯！多谢师父！！”
　　黎泽的眼光瞬间有了神，程玉洁将他抱起，随后抬手在胸前捏了个法决，转瞬便出现在了山顶木屋外。
　　“这……太厉害了，师父！”
　　“呵，厉害的还多着呢。”
　　程玉洁嘴角勾了勾，寒魄剑再次涨大，载着两人远去。
　　……
　　黎国大胜，凯旋而归。
　　趁着这次御驾亲征，黎皇也好体察民情，这一路回来，他不禁发出了阵阵叹息。
　　“户部和礼部那边怎么说？”
　　“陛下……这……”
　　“呵，不说我也知道，回去就给我查！狠狠的查！五十万两赈灾粮，到底给他们吃进去了多少！”
　　“朕在前线与将士们同生共死，他们倒是胆大包天，主意都敢打到赈灾粮上来了！啊？他们眼里还有没有朕！？还有没有这黎国的百姓！！”
　　黎皇对着周身的心腹怒斥到，周围一片静默，这种话题谁敢接，那可是要出大事的。
　　“嗯？”
　　原本骑马在黎皇不远处的樊晨抬起了头，皱了皱眉头。
　　“怎么了？国师？”
　　“没什么……应该是我感应错了……”
　　万里高空之上，黎泽轻咬着嘴唇，看着脚下的父亲。
　　明明相隔万里，但他此刻却能清晰的看到父亲的相貌。
　　三年过去，父亲的头发上也生出银丝了，额头也生出些许皱纹了，只是身上的气势却凌厉了许多，想来也是因为战争的缘故。
　　“父皇……”
　　黎泽长吁了一口气，故作轻松。
　　“师父，我没事，看到父皇平安归来，我就放心了。”
　　程玉洁没有说话，只是操纵着寒魄，朝着黎国皇宫飞去。
　　……
　　后宫内，一片宁静。
　　秦皇后正在花园的亭中坐着，自从泽儿失踪之后，她就一直有些郁郁寡欢，每天不是摆弄花草，就是在秀些女红。
　　贴身的宫女都知道，皇后最爱的，其实还是做女红。
　　她那屋子里，都叠了不知道几箱衣服，无一例外，都是孩子穿的。
　　三岁，四岁，五岁，六岁，七岁，每个年纪的男孩，腰多宽厚，鞋多大码数，整个宫内上下，恐怕都没人能比秦皇后更清楚。
　　“皇后娘娘，该回宫了。”
　　“嗯。”
　　“御厨说最近新学了道菜，用来讨您欢心。”
　　“撤了吧。”
　　“这……”
　　“和御厨说说，陛下刚赢下蚩国，三年大战打的劳财伤民，就不要给我琢磨什么新菜了，我每天吃点白粥素斋，对付对付也就行了。”
　　“是，奴才这就转告皇后娘娘旨意。”
　　宫女识相退下，周围的侍卫也十分警戒，这御花园内，连只苍蝇都飞不进去。
　　甚至宫内还有隐藏的高手，一直在注意着皇宫周围的动向。
　　而同样，在万里高空中，黎泽已经是泪流满面。
　　“娘……娘……是孩儿不孝……”
　　不论秦皇后身份如何尊贵，对于黎泽而言，这都是生他养他的母亲，在他眼中，母亲对自己的舔犊之情，是自己三生三世也还不上的恩情。
　　“师父……求你了，让我和娘说句话吧……求你了师父……”
　　黎泽跪在寒魄上，程玉洁则是侧过身，没有去看他。
　　“师父……我求你了师父……我以后一定好好修行……求求师父了……”
　　程玉洁叹了口气，削下了他一缕发丝。
　　“只能说一句，不能提天剑阁，不能提我。”
　　“多谢师父，多谢师父！”
　　“说吧。”
　　黎泽跪在寒魄上有些哽咽，却吐不出半个字来。
　　这三年的颠沛流离，如果不是一直思念着母亲，或许他早就撑不下去了。
　　“娘，我是泽儿，我很好，请娘亲莫要挂念……总有一天，泽儿会回到您面前的，您再等等泽儿……再等一等……”
　　还没能把话说完，又是泪涕俱下，泣不成声。
　　“唉，可怜天下父母心。”
　　程玉洁低头看向身下的秦皇后，在她身上，有着一缕缕无形的红丝，连在黎泽身上。
　　她抬手在胸前捏了个法决，嘴唇微动，发丝随风飞舞，飘散到秦皇后庭中的石桌上。
　　“嗯？”
　　秦皇后看着一阵清风送来的发丝，缓缓飘荡到她身前的桌上，有些不解，随后似乎是想到了什么，猛然转头看向周围。
　　随后她的耳畔，便传来了黎泽的声音。
　　“娘，我是泽儿……”
　　“泽儿！！泽儿！！你在哪啊！！娘在这！！泽儿！！！”
　　“皇后娘娘！”
　　所有侍卫都听到了秦皇后撕心裂肺的哭喊声，一时间惊动了宫内众人。
　　“皇后娘娘！！！您怎么了！！！”
　　“泽儿！！娘在这啊泽儿！！你出来见见娘啊！！呜呜呜我苦命的儿啊……”
　　众人只见到皇后娘娘跪坐在地上，手中还死死捏着一缕发丝。
　　“泽儿七岁的衣服我带走了，你给他做的衣服，我每年都会来取一次。”
　　秦皇后耳畔又响起一道清冷的女声。
　　“别走！！仙家！！别走！！！你把泽儿还给我啊仙家！！！”
　　“呜呜呜……求求你了仙家！！把泽儿还给我吧！！！！”
　　“哪怕就让我看上泽儿一眼也行啊！！仙家！！！”
　　“我给您下跪了，您让我做什么都成啊，求求您让我看上泽儿一眼吧……”
　　众人惊慌失措的扶起秦皇后，只是周围平静，没有刺客，也没有任何痕迹。
　　而程玉洁早就带着黎泽离开了，她早就料到会是这个场景，倒是黎泽的反应出乎她的意料。
　　离开的时候，黎泽明明哭得话都说不出口，却未曾求过她，说不要修仙了，要回到母亲身边去。
　　程玉洁带着黎泽回到了天剑阁，又带他回到了住处。
　　“你母亲为你缝制的衣物，我给你拿来了，你好好整理下情绪，明日准备随我修行吧。”
　　“是……师父。”
　　黎泽明显有些提不起兴致，这也正常，每个刚踏上修行之路的人，都要经过这一关。
　　这一夜，黎泽哭到深夜，泪水湿满了枕头，实在是哭的筋疲力尽，迷迷糊糊之间睡着了。
　　同样是这一夜，秦皇后将泽儿的发丝，秀到了一个香囊内，从此贴身携带。
　　而两人都没想到，这一别，就是近十年。
　　程玉洁站在山顶，朝着远方眺望。
　　那是家的方向，只可惜，她的家，早在两百年前，就已经不复存在了。
　　证长生证长生，无数凡人都想着能长生不死，可那种孤寂，真的是凡人能承受的吗？
　　程玉洁脸色波澜不惊，轻吐出胸口浊气，身上的剑意，再次凌冽了起来。
　　……

第3章 踏仙途（上）
　　……
　　第二天，黎泽整理好了衣服，穿上了天剑阁的白衣，起了个大早。
　　然而师姐比他起的还要早上几分。
　　“早啊，小师弟～”
　　看见师姐亲切的笑容，黎泽原本心中对新环境的陌生和紧张也消融了几分。
　　“早上好，师姐。”
　　“对了，昨天匆匆忙忙的，还没来得及认识你呢，你叫什么名字啊小师弟？”
　　“我叫黎泽。”
　　“黎泽，是哪个黎哪个泽？”
　　“黎国的黎，福泽万民的泽。”
　　“哦～好，师姐记住了。”
　　“那师姐你叫什么？”
　　“我呀，我叫凌墨雪，凌云的凌，墨笔的墨，雪花的雪”
　　“师姐的名字真好听。”
　　“嘻嘻，小嘴真甜，喏，还没吃早膳吧，师姐给你带来了。”
　　说完就黎泽就看到师姐手中变戏法似的摸出了两个包子。
　　“哇～师姐，你这是怎么做到的？”
　　“呵呵，看到师姐手指上的戒指了嘛？”
　　听到凌墨雪的话，黎泽这才注意到凌墨雪左手食指上有个乳白色的玉戒，若是不仔细注意，还真没能察觉到。
　　“这个戒指，怎么了？”
　　“这叫储物戒，可以把东西储存进去，什么衣物啊，行囊啊，都可以，不过不能存活物就是了。”
　　“那……有没有可以存活物的储物戒呢？”
　　“哈哈，小师弟，你不是已经在可以存活物的储物戒里了嘛？”
　　“啊？”
　　“我们这里就是啊，山顶上师父带你进来的时候你没察觉到这里与外界不同嘛。”
　　“哦……对对。”
　　黎泽这才察觉到，跨过那扇门就像是进入了另一方世界的原因。
　　“趁包子还热乎，快些吃吧，今天你可别迟到了，师父喜欢准时。”
　　“嗯嗯，多谢师姐。”
　　黎泽接过师姐手上的包子。
　　包子馅大皮薄，一口咬下去，热腾腾的肉汁就流入口中。
　　黎泽愣了一下，随后三下五除二就把一个包子全部吃进了肚中。
　　“好了，小师弟你去师父那边吧，师姐要去修炼了，等中午再来找你。”
　　“嗯嗯……世杰……蛮皱……”
　　“呵呵。”
　　看着黎泽嘴巴还鼓鼓囊囊的可爱模样，凌墨雪不禁伸手摸了摸黎泽的脑袋。
　　……
　　早上七时，黎泽就已经在大殿内等候师父了。
　　约莫半个钟头，程玉洁穿着象征宗主身份的白裙，来到了殿内。
　　看到白裙上勾勒的鎏金纹路，黎泽不由得看呆了几分。
　　原本师父十分美，但是就如同一柄利剑，充满棱角，让人无法直视。
　　而穿上了白裙之后，师父身上那种刺骨的冰冷要退却了不少，转而是一种威严，气势。
　　但身上的棱角退却之后，哪怕师父板着脸，黎泽也该注意到师父出尘的气质和绝美的容颜了。
　　“黎泽，且随我来。”
　　“是。”
　　程玉洁的速度不快，缓步走向了大殿深处。
　　黎泽跟在师父身后，有些小心翼翼。
　　两人很快走到了大殿最里的殿堂内。
　　这里矗立着十二座巨大的人身雕像，有男有女，无一不是气质超然，手持长剑，甚至在雕像上，还能隐隐感知残留的剑意。
　　黎泽注意到，师父的雕像就排在这十二座的最末。
　　“天剑阁第十二任宗主，程玉洁，拜见各位师祖。”
　　“黎泽，且站过来，见过各位师祖。”
　　“是。”
　　黎泽应声，走到程玉洁身边，弯腰鞠了一躬。
　　“弟子黎泽，见过各位师祖。”
　　程玉洁点燃长香，插在了第一座雕像身前的香炉上。
　　“好了，走吧。”
　　做完这些，程玉洁便转头离去。
　　黎泽跟在她身后，有些不解的问到。
　　“师父……这就行了嘛？不需要什么收徒仪式什么的？”
　　“呵，繁文缛节，纷纷扰扰，只会乱了师祖们的清净，天剑阁行事，从不如此。”
　　黎泽似懂非懂的点了点头。
　　程玉洁又说到。
　　“我看中的不光光是你的天赋，还有你的品性，皆是上佳，所以将你收作嫡传，而你我能相遇，便是有缘，因此，无须再走什么拜师收徒的过场。”
　　听到这里，黎泽停下了脚步。
　　朝着程玉洁鞠了一躬“师父在上，请受徒弟一拜，多谢师父救命之恩。”
　　程玉洁转过身子，受了他这一礼。
　　小家伙聪明的很，自从那天骂过他之后，他就记在了心里。
　　男子顶天立地，上跪天地，下跪父母。
　　“好了，不受你这一礼，想来你心里也不安。”
　　“是，师父。”
　　鞠了一躬之后，黎泽直起了身子，一扫之前身上的颓然。
　　“那些大话倒不必说了，什么好好修行这些，你心中有数便可，随我来，该为你传道了。”
　　“是。”
　　师徒二人进了大殿左侧一间屋内，除了一块木板，和蒲团之外，再无他物。
　　“坐吧，你刚入修行一道，所以一切都要从零开始，今日就为你解惑。”
　　程玉洁拿起了一只炭笔，在木板上写下了灵一字。
　　“黎泽，你可知，何为灵？”
　　“弟子愚钝，不知。”
　　“不用说自己愚钝，知道就知道，不知道就不知道，这没什么可耻的。”
　　程玉洁点了黎泽一句之后，便解释道。
　　“灵，乃是万物存之根本，草木无灵，便会枯萎，鸟兽无灵，便会身死，人也不例外，万物皆有灵。”
　　“而灵会伴随着万物成长，逐渐壮大，最后万物死去，灵便会回到这片天地中。”
　　“这也就是灵气的由来。”
　　……
　　一上午，程玉洁都在给黎泽讲解灵气的存在，如何感知灵气，等等，黎泽生怕错漏了什么，一遍又一遍将这些内容都记在心中。
　　不知不觉，时间就到了中午，师姐也出现在了房间内。
　　“师父，到午膳时间了，我带师弟去吃些东西。”
　　“嗯，去吧。”
　　“师父不一起嘛？”
　　“哈哈，师父早就辟谷了，不用吃东西，体内的灵气足够支撑师父活动好久了。”
　　凌墨雪笑着说道，而黎泽也看见，师父坐在另一块蒲团上，开始盘膝打坐。
　　……
　　跟在师姐身后，两人先是下了山，然后到了天剑阁内的食堂。
　　这些冒着热气的肉菜看得黎泽直流口水。
　　“师……师姐，这些菜都好贵的吧，有没有便宜些的……”
　　“啊？哈哈，你在说什么呢师弟，这都是宗门免费供应给我们的。”
　　“真的吗！？”
　　黎泽一听师姐这话顿时眼睛都亮起来了。
　　“这些！！都是可以随便吃的嘛？”
　　“对啊，走吧，师姐带你去吃好吃的。”
　　说完凌墨雪便牵起黎泽的手，到供应饭菜的地方排队去了。
　　“凌师妹，来用膳啊。”
　　“是啊，怎么了秦师兄？”
　　“没什么，你身后这位是？”
　　“哦，师父新收的弟子，叫黎泽，这应该是我们最小的师弟了。”
　　“原来是黎师弟，幸会。”
　　类似这种对话，排个队的功夫发生了得有好几次。
　　黎泽暗自咂舌，没想到师姐的人缘这么好。
　　“师姐……这么多人都认识你啊？”
　　“哈哈，师姐乐于助人嘛，平时师兄师妹们有什么难处，师姐知道了都会帮一把，久而久之，就和大家都很熟了。”
　　“哦。”
　　黎泽点了点，在心里感慨着，师姐真是人美心善。
　　看着眼前热腾腾的饭菜，黎泽心中又有些难过。
　　不知道丫头现在哪，过的好不好，她的病好了嘛……
　　一顿饭之后，黎泽觉得有些奇怪，怎么在天剑阁这么冷高山，吃完饭之后，身上还发热呢。
　　“师姐……我怎么浑身发热……我不会生病发烧了吧？”
　　“噗，不是啦，你刚刚吃的饭菜都是一些妖兽灵兽的肉，自带灵气，这很正常，你还不会主动吸收，所以灵气就在你体内堆积一阵，过一会就好了。”
　　“是嘛……可我怎么感觉……好像越来越热了……”
　　凌墨雪看着师弟越发红润的脸色，这才察觉到，事情好像稍微有点不妙了。
　　“师弟！你……你没事吧，走！我带你去找师父！！！”
　　凌墨雪一把将黎泽抱起，踏上飞剑，朝着山顶飞去。
　　黎泽埋首在师姐胸前的丰满中，有些晕晕乎乎的。
　　师姐身上好香啊……
　　不过黎泽和凌墨雪都没有注意到两人的肢体接触有些过分亲昵了。
　　一方面是黎泽还小，七岁大的小孩子能懂些什么？
　　另一方面也是黎泽身体要是真吃出了什么岔子，凌墨雪心底还是很过意不去的。
　　“师父！！师父！！不好了，师弟身体发烫，温度高得吓人！！”
　　还没跑到大殿内，凌墨雪就开始大喊大叫。
　　“咋咋呼呼的，怎么了。”
　　程玉洁有些无奈的看着自己大徒弟，遇到点小事就一惊一乍的，也不知道这性子什么时候能改一改。
　　“我……我就是带师弟去宗门的食堂吃了个饭，没想到师弟浑身发烫，好像是……吃坏了肚子？”
　　凌墨雪将黎泽放下，后者的脸现在已经有些涨红，身上还冒着热气。
　　“无妨，他的经脉在吸收食物中的灵气和血气而已，他已经好久都没吃过像样的东西了，突然吃上一餐，就是大补，这也是很正常的事情。”
　　“啊？吸收血气？可……师弟还没学心法啊？他怎么会吸收食物的灵气的？”
　　“他是大荒龙脉，这很正常。”
　　“大荒龙脉是什么？”
　　听到凌墨雪这话，程玉洁头上都渗出了几条黑线。
　　“叫你平时多看些书，你倒好，剑也不练，书也不看，就知道有事没事四处晃悠。”
　　“额……师父，你先别骂我了，你给我说说呗……什么是大荒龙脉啊？”
　　“自己去藏书阁里找。”
　　程玉洁没好气的丢下一句话，拉起黎泽就回到了原先授课的屋子里。
　　“来，跟我做，盘膝打坐，手心朝天，放于两膝上。”
　　“是，师父。”
　　黎泽坐在师父边上，有模有样的学着。
　　“控制呼吸节奏，深吸，慢吐，压一口气在小腹。”
　　“呼～”
　　跟着师父教的动作，黎泽没过一会，就觉得体温在渐渐消退，没有那么热了。
　　解决了这个小插曲之后，已经是下午一时多些，程玉洁又接着给黎泽上课。
　　“早上已经教了你何为灵气，那下午，就要教你修行中人，对于灵气的把控，如何评估了。”
　　“一般我们用灵气修行，分为九个大境，前七个境界，各有九小层，后两个境界则只分为上中下。”
　　“根据操纵灵气的用法，与掌控情况来看，前七境分别为灵气，灵体，灵海，灵丹，灵魄，灵合，灵道。”
　　“这七境各分九层，我们先从灵气境开始说。”
　　程玉洁将这七个境界都写在木板上，随后在灵气后面写到。
　　“灵气境，顾名思义，修行者初识灵气，刚踏上修行之路，能感知到灵气，并且小幅度的操纵天地，事物，生命中的灵气。”
　　“灵体境，就是将灵气化为己用，以灵气入体，锤炼经脉，所以名为灵体境界。”
　　“等到了灵海境，便可以将灵气储存在丹田内，形成液状的灵海漩涡，随着境界增加，灵海会逐渐扩大。”
　　“从灵海境迈入灵丹境，需要将丹田的灵液漩涡，全部凝结在灵丹中，化虚为实，凡间有句俗语，叫灵丹一成，大道自证，指的就是灵丹境。”
　　“然而灵丹境并不是修行终点，恰巧相反，这个境界不过是你修行证道的起点罢了，踏入了灵丹境，你才堪堪有资格问道。”
　　“灵丹是以灵气修体，铸就金身，入了灵丹境，便可辟谷。”
　　“而在灵丹之上，便是灵魄境。”
　　“灵魄境以灵气滋养神魄，人的眉心处，就是神魄藏身之地，被我们称之为灵台，一般来说，灵魄境的修行都是以灵气滋养神魄、灵台。”
　　“在此境界，修士便可以使用魂魄之力，用凡间的话来说，就是灵魂出窍。”
　　“再往上，便是灵合境。”
　　“体魄合一，方为灵合，神魂一体，浑然天成。”
　　“灵合境便是体，魄，已经被灵气滋养圆满，灵气重新将分开锤炼的体魄合二为一重新锻打的境界。”
　　“在灵合之上，便是悟道了。”
　　“灵道境的修行，就要看你对道的理解了。”
　　听到这里，黎泽忍不住打断了师父。
　　“师父……什么是道啊？”
　　“道这个概念，和你解释起来很繁琐，不过我可以通俗点说给你理解。”
　　“对于剑客来说，剑道，就是他的道，如何将剑，用得出神入化，为什么拔剑，为谁拔剑？这些都可以算作是剑道。”
　　“那对于君王来说，治国，就是他的道，如何治国，如何平衡权术，如何为百姓谋福泽，这些都能算是治国之道。”
　　“道可以看作是你的理念，你的理想，也可以看作是世界运转的规律，兔子饿了要吃草，狼饿了要吃肉，这些都能算作是道。”
　　黎泽似懂非懂的点了点头，难怪师父说道难解释，这听上去，还真有几分道法玄妙，妙不可言的感觉。
　　“那……后面两个境界呢？灵道境之后是什么？”
　　程玉洁在木板上写下了四个字。
　　大乘人仙“后面两个境界倒是好理解的多，灵道境是悟道，而大乘境界，就是指的是道法大成，你对道的理解足够深入，便会入大乘境。”
　　“而同样，这个境界已经不能再用之前的九层划分，因此只能粗略的分为，上、中、下三个小境。”
　　“在这个境界，想要提升，便只能提升自己对道的理解。”
　　“而当你悟道之后，便已经不能再被称之为人了，那便是‘仙’”
　　“仙……”
　　黎泽反复念叨着这个字，有些敬畏。
　　古来今往，能被冠上仙这个字的，可无一不是开天裂地，有莫大威能者。
　　“实际上，这个境界，也是后面被分化出来的。”
　　“唉？”
　　黎泽看向师父，眼中带着几分不解。
　　“按照古籍上所记载，大乘境之后，就应该是飞升成仙了才对，可后来某一日，人们突然发现，飞升之路断绝，凡间再无法飞升之后，这才加了个人字。”
　　“人仙……”
　　黎泽有愣愣的看着这两个字，突然对着师父问到“师父，我们为什么要修行啊？”
　　“呵，每个人修行问道的目的都不同，有些人是为了长生，有些人是为了天下，重要的不是你为何修行，而是你所经历的一切。”
　　“那……师父是为了什么菜修行的呢？”
　　程玉洁愣了一下，随后嘴角勾勒出一个笑意。
　　“师父是为了天剑阁，才开始修行的。”
　　“哦……”
　　黎泽就像个好奇宝宝一样，又追问到“那师父现在，是不是已经很厉害了，已经是人仙境了？”
　　“呵呵，小嘴倒是挺甜的，不过可惜，世间已经三千年未出人仙境界了。”
　　“啊？这么久啊？”
　　“是啊，上一次人仙境，还是天地出现浩劫的时候，人仙才会应允而生，世间已经平安了三千年，不会再有人仙境了。”
　　“那师父是什么境界呢？”
　　“呵，师父是大乘，大乘中期。”
　　“师父好厉害！”
　　黎泽一听师父的境界这么高，顿时惊叹了起来。
　　“呵，厉害什么，修行了三百年，要是到不了大乘境，倒不如别修了。”
　　“三……三百年？！”
　　听到这个数字，黎泽有些不敢置信的看向师父。
　　“可无论怎么看……师父也……”
　　“呵，修仙修仙，得道长生，青春常驻也是不少人修仙的动力。”
　　在震撼中，黎泽消化着师父下午授课的内容。
　　一天很快就过去了，而到了傍晚，等到凌墨雪和黎泽用过膳之后，程玉洁把凌墨雪叫到了掌门住所。
　　“你现在什么境界了？”
　　“回师父，灵海九层，弟子修仙七余载，不敢怠慢。”
　　“七年灵海九层……是不慢了，相反，有些快了。”
　　“那……怎么办？”
　　“不要再冲穴了，你在灵海境沉淀两年，把基础打牢，再做打算。”
　　“是，师父。”
　　“剑诀，剑诀……嗯，这样吧，你与我对练看看。”
　　凌墨雪此时如同换了个人，两人趁着夕阳未落，来到了演武场。
　　黎泽也被叫上旁观。
　　“准备好了吗？”
　　“是，请师父指教。”
　　凌墨雪弯腰行礼，随后长剑出鞘。
　　程玉洁随手一招，挑来了一根树枝。
　　黎泽目不转睛，生怕漏过什么。
　　“师父，得罪了！”
　　凌墨雪猛踏地面，朝着程玉洁冲去。
　　“铮！”
　　一剑横砍，直奔程玉洁腰身。
　　程玉洁优雅后撤，给了徒弟发挥的机会。
　　而一剑不中，凌墨雪则是利用惯性，转身，再度劈出一剑。
　　程玉洁抬剑格挡。
　　而凌墨雪在受到格挡的反作用力之后，再度起舞。
　　黎泽有些怔怔的看向两人。
　　师父没有反击，只是不断的格挡。
　　师姐则就像是跳起了一支剑舞，攻势连绵不绝，无穷无尽，就连再普通不过的长剑，都带上了几分残影。
　　然而……
　　黎泽看不到的是，凌墨雪的额头，已经渗出了汗珠。
　　程玉洁也看得分明，她在等，等徒弟跳完这支剑舞。
　　时间逐渐流逝，凌墨雪的体力也开始见底。
　　一个没留神，在转身的时候，她的节奏慢了半拍。
　　程玉洁自然不会放过这么显眼的破绽。
　　“啪！”
　　“呀！”
　　手中树枝一声脆响，凌墨雪长剑都掉在了地上，双手捂着屁股，有些委屈的看向师父。
　　“叫什么，破绽那么大，都给你跳了这么久了，还不知道变招？”
　　“那也不能打人家屁股啊……”
　　凌墨雪小声嘟囔。
　　“呵，我要是敌人，你命都丢了三回了。”
　　“哦……”
　　凌墨雪有些沮丧，这是她偶然之间的感悟，将剑舞与剑术结合，她还以为自己练了这么久，应该能给师父一些惊喜呢。
　　“那……师父你点评一下呗，这个剑舞……可行嘛？”
　　“华而不实，不过你想练，倒也无不可。”
　　程玉洁点了点头，算是肯定了徒弟这个自创。
　　“但是，你的体力跟不上，这就是剑舞最大的破绽。”
　　“你这剑舞，虽然如潮水般连绵，但是最大的缺陷，便是在于你自己本身。”
　　“你的体力跟不上，因此这一招你只能用来应对比你境界底的敌人。”
　　“如果一旦对方与你境界相差无几，你这招还是少用为好。”
　　“好吧……”
　　见到师父指出了剑舞的不足，凌墨雪也有些失落，不过她很快就振作了起来。
　　“师父，那你说这剑舞，还有没有什么能改进的地方。”
　　“第一是你若真是想要想把这剑舞舞出韵味，等你突破灵丹境去红尘历练的时候，要多去留意留意，正真的舞姬是如何跳舞的。”
　　“第二是你修炼了这么久，你那一身灵气不是用来看的，你可以用灵气灌注到剑身上去，增强你剑舞的威力。”
　　“第三便是你这剑舞杀伤力不够，全是实招，而且过于依赖惯性，你要学会虚实结合，出其不意。”
　　程玉洁三言两语，就将凌墨雪的这招的问题都点了出来。
　　而黎泽并不懂，只看到师姐一直贴着师父，不停的舞剑，形体优美，又将师父逼得只能格挡。
　　“师姐好强啊。”
　　面对黎泽的赞叹，凌墨雪有些不好意思的红了脸。
　　“好了，让我看看你剑诀练的如何。”
　　“是！师父。”
　　一听这话，凌墨雪身上气势一改。
　　黎泽能够察觉到，天地中有些十分模糊的气息朝着师姐身上汇聚而去。
　　“御剑决！起！”
　　凌墨雪将长剑竖在胸前，左手在剑身上一抹，顿时剑上散出了幽幽蓝光。
　　“剑分！”
　　凌墨雪单手捏出法决，剑身上的灵气顿时分出了三道剑影。
　　“嘿！！”
　　她操纵着剑影，对着程玉洁发起了攻击。
　　“呵，还欠些火候。”
　　程玉洁随手用树枝将剑影击飞，而凌墨雪则是手持长剑，冲到了师父跟前。
　　结果不出意外，不过五招，她就败下阵来。
　　程玉洁则是摇了摇头。
　　“你对于灵气的控制不够精密，剑诀领悟也不够，看来是先前提升境界过快，根基不稳导致的。”
　　“是……”
　　凌墨雪表情有些暗淡，平时修行上的懈怠，一到真正实战时，所有的问题都被暴露了出来。
　　“接下来这两年，你就好好打磨打磨自己吧，缺陷我都已经指出，还有你的剑舞要不要继续，你自己决定。”
　　“我去打坐修行了，泽儿，记得明天早上还是偏厅。”
　　“是，师父。”
　　“师父慢走。”
　　凌墨雪看向师父离去的背影，也不知在想些什么。
　　“师姐，你好厉害啊，那个剑舞，是什么招式啊？”
　　听到黎泽的花，凌墨雪脸上露出一个勉强的笑容。
　　“还没想好，走吧，阿泽，我们回去休息吧。”
　　“嗯。”
　　凌墨雪看似不在意，但是心底却是暗自发誓。
　　下一次，不能再叫师父失望了。
　　……

第4章 踏仙途（下）
　　……
　　“今日，教你修仙界的一些常识。”
　　“是，师父。”
　　自从黎泽被程玉洁收为徒弟，已经过去了一月有余。
　　这一个多月来，程玉洁只是让黎泽正常作息，做一些普通的体力锻炼，剩下的时间，便是授课。
　　从零开始入门，这些修仙界的知识，常识，定然是要仔细教导。
　　程玉洁还时不时考校黎泽所学，确保他是真的入心入脑。
　　“今日要说的，也是最后一些东西了，先前那些灵药，炼器的知识，我都给你科普过了，而今天所说的，就是当今修仙界最基本的势力。”
　　“世人皆知，这世上有八大仙家门派，我考考你，泽儿，你有没有听说过？”
　　“我听说过师父，有一首童谣就是说这个的！”
　　“童谣？”
　　程玉洁倒是没听过什么童谣，毕竟她每日不是修行就是去斩妖除魔，并不怎么注意凡间琐事。
　　“嗯嗯，我唱给你听，师父。”
　　“上北黎，下南央，东蚩蛮子、西周王；剑仙子，万兽王，长生灵药、幻天芒；仙人道，通八方，冶炼万物，算天长。”
　　“呵，有趣，郎朗伤口，倒是把八大宗门和四国都排了进去，这童谣是何人所编？”
　　“这我就不知道了师父，这首童谣我在蚩国黎国都听过，央国和周国应该也有吧？”
　　“嗯，那你可知道这童谣唱的都是哪些？”
　　“这……我还真不知道，师父……”
　　黎泽不好意思的挠了挠头，先前四岁逃亡时还太小，后面为了活命每日都过的心惊胆战，哪有时间去了解什么仙家门派。
　　就算真的听别人谈起过，也是转头就忘，这还不如记一记，什么时候何人在何处施粥呢。
　　“那就顺着你这童谣说吧，东南西北四国就不说了，你应该也清楚，就来说说后面的八大门派吧。”
　　“剑仙子，应当说的是我，指的就是我们天剑阁，自然不必多说，以剑证道，横跨亘古，在这八大仙宗里，也算是传承完整，历史悠久了。”
　　“而万兽王，指的则是灵兽门，灵兽门的功法以御兽为主，灵兽与主人相辅相成，可以达到一加一大于二的效果。”
　　“顺带一提，我们天剑阁和灵兽门都应该算在是央国境内，不过灵兽门距离央国要近上不少，我们就相对来说处在边缘地带了。”
　　程玉洁顿了顿，随后又说道。
　　“长生灵药便是灵药馆，不过和童谣里不同的是，灵药馆并没有什么能让凡人长生不死的灵丹妙药，不过适当的延长一些寿元，还是能做到的。”
　　“啊？真的能延长寿命嘛？”
　　黎泽有些惊讶，他可从来没听说过。
　　“是，不过需要的都是些天材地宝不说，而且最多也只能为凡人延寿十年，成本太高，收益太小，久而久之，这些药方普通弟子也就不知晓了，只有灵药馆的宗主才清楚。”
　　听到这里，黎泽也就明白了为什么师父会知道这些事了。
　　显然，那天他感觉到亲近的绿裙美妇，正是灵药馆的宗主。
　　“至于后面这个幻天芒，应当指的是幻宗，这个宗门以幻术见长，千变万化，真假难辨。不过，这个宗门算是个后起之秀，建立还不到三千年，因此，底蕴比起老牌宗门来说还是差上了不少。”
　　“哦哦，那师父，这两个宗门是哪个国家的？”
　　“灵药馆在周国境内，而幻宗则是在央国。”
　　“啊？他们两个不在一个国家里吗？”
　　“不在，想来是编写童谣的人，为了词句中的韵味，改写了顺序。”
　　“这样……”
　　“仙人道和通八方，这两家一家是仙箓观，一家是奇门宗，说起来，这两家还算是有些渊源。”
　　“仙箓观乃是道家正统传承，座下弟子擅长使用符箓，道法，以及雷法，这是他们的特点。”
　　“而奇门宗，则是精通奇门遁甲，仙箓观讲究的是道，而奇门宗重术，因此原先同为道家的两宗理念逐渐不合，随后道观化作了仙箓观和奇门宗。”
　　“同样，因为是半路分家，所以奇门宗的年代也只能往前走个一万年，在八大仙宗里，也算是比较年轻的一档。”
　　“啊？一万年还算年轻啊？”
　　听到黎泽的话，程玉洁忍不住勾起了嘴角。
　　“泽儿，那你可知，我们天剑阁传承多少年？”
　　“泽儿不知。”
　　“我们天剑阁从建立至此，历经三万四千六百五十二年，自上古传承从未断绝，天剑阁座下弟子遍布四国，斩妖邪，除祸祟，行侠义，不留名，只为护得苍生一片净土。”
　　听到这话，黎泽瞠目结舌，呐呐半天也说不出个字。
　　“三万多年……这也太厉害了吧……师父。”
　　黎泽似乎是想到了什么，随后又问道。
　　“师父，我记得你说你才修行三百年，也就是说，之前那十一位师祖……十一个人加起来就活了三万四千三百多年啊？”
　　“是啊，听上去是不是很吓人？”
　　“唔……这也太厉害了。”
　　“呵，回头有机会，你去藏书阁翻一翻，那里记录了不少上古时代的天剑阁事迹。”
　　程玉洁摸了摸黎泽的头，随后又接着说道。
　　“那只剩下最后两家了，冶宝坊和星河观。”
　　“冶宝坊的传承也算是十分完整，和天剑阁差不多是同期的仙宗，主要是他们门派以锻造法宝为主，而且一贯保持中立，对于这样的宗门，不论何时，其他宗门都不会太过于为难。”
　　“星河观就相当有意思了，这个宗门也是当年道宗分离出来的。”
　　“这个宗门齐下女弟子数量奇多，基本上都是道姑，而且据说她们的功法能够演算天机。”
　　听到推算天机，黎泽不由得瞪大了眼睛。
　　“啊！？能推算天机，那岂不就是能预知未来吗！？这也太厉害了！”
　　“呵，也只是能演算而已，她们所算出来的天机准不准还要另说，更何况，有句话叫天机不可泄露，哪怕是修仙之人，妄算天机，可没什么好下场。”
　　“所以星河观弟子大多都不得善终，不过这个门派确实有些门道便是了。”
　　“听师父的话，好像对星河观有些不屑一顾？”
　　黎泽察觉到了程玉洁语气中的不屑。
　　“旁门左道，算动天机，自以为是，既然修行，那便要一步一步，脚踏实地。”
　　“至此，八大门派都算是给你介绍完毕了，黎国对应的是天剑阁和灵兽门，星河观与冶宝坊在蚩国境内，灵药馆在周国边缘，仙箓观则是周国的国教，最后幻宗和奇门宗则都是在央国。”
　　黎泽点了点头，将这些知识牢牢记在脑海中，不过随后他又产生了疑问。
　　“师父，你说过我们天剑阁斩妖邪，除祸祟，可这天下哪来的妖邪祸祟啊？”
　　“因为时间过去太久远，你们自然是不清楚。”
　　对于徒弟这个问题，程玉洁耐心的解释。
　　“每隔一段时间，妖族就会在大地上横行，少则千年，长则万年，它们一直在蛮荒之地积蓄力量，等待着向人类复仇。”
　　“复仇？”
　　“是，因为当年人族飞升之时，为这里留下了净土，而妖族不得入净土之内，于是他们只能在外域蛰伏。”
　　“八大仙宗各自镇守一方，只为了抵御妖族，以防他们卷土重来。”
　　“虽然因为年代久远，使得有些仙宗在历史的长河中流逝了，但是八大仙宗的职责便是抗击妖族。”
　　“那……上一次镇压妖族是多久了？”
　　“上一次镇压妖族正是三百年前。”
　　“啊！？”
　　黎泽还真不知道这段历史，顿时有些好奇。
　　“那师父，你能不能给我说说三百年前都发生了什么？”
　　“呵，今天就到这里吧，讲多了，你怕是也记不住。”
　　听到这话，黎泽的嘴角瞬间瘪了下去。
　　“你要是真对这段记录有兴趣，自己去藏书阁看，那里记载的很详细了。”
　　“哦～我想听师父说嘛，师父说的有意思一些。”
　　程玉洁有些哭笑不得。
　　“师父说的和书上的又没什么区别，好了，你准备准备，明日就随我修行吧。”
　　“是！师父！”
　　一听这话，黎泽瞬间就精神了，比起上课，他更向往的，是怎么才能像师父一样，御剑飞行。
　　……
　　然而事实总是与他想的有很大差别。
　　没有幻想中的高级功法，没有想象中的神兵利器，也没有想象中的强大招数。
　　师父最先要求他做的，便是打坐，感知灵气。
　　每日的修行顿时就枯燥了起来，打坐修行，药浴，然后挥剑。
　　是的，除了打坐，师父每天还会要求他挥剑。
　　挥剑一千次。
　　这样枯燥的修行，黎泽坚持了不过三个月，就有些撑不住了。
　　可程玉洁却不许他偷懒，更不许他放弃。
　　“你好好想一想，那天晚上，被那个紫衣女子掳走的丫头，她现在在哪里，你要是半途而废了，以后谁去救她？”
　　听到师父这话，黎泽脑海中顿时浮现了那天晚上发生的事情。
　　他只能眼睁睁的看着丫头被别人掳走，却无能为力。
　　是啊……丫头，丫头还在等我呢，丫头没亲没故的，要是有什么三长两短可怎么办！
　　一想到丫头，黎泽就下定了决心，无论如何，一定要变强，一定要去把丫头救回来。
　　程玉洁怕黎泽三分钟热度，于是吩咐了凌墨雪陪着他。
　　刚好，凌墨雪这两年也需要沉淀，因此陪着黎泽度过修行最枯燥的时光，是最好不过了。
　　黎泽每天要挥剑一千次，凌墨雪便陪着他挥剑一千次。
　　刚开始黎泽根本拿不起铁剑，师姐还为他削了一把木剑。
　　因为他的经脉特殊，所以药浴需要的药材不但量大，一味关键的雪莲更是只生长在高山之上。
　　是师姐为他爬上雪山，去采药。
　　黎泽把这些都看着眼中，记在心里。
　　就连同门的师兄师姐们都调笑着说道。
　　大师姐的屁股后面多了个小跟班。
　　黎泽和师姐就住在同一个屋檐下，他也问过，该如何才能报答师姐。
　　凌墨雪只是笑了笑，揉了揉他的脑袋。
　　“你努力修行，就是对师姐和师父最好的报答啦。”
　　黎泽沉默了，将这句话记在了心里。
　　修行半年，他才总算踏入了灵气境一层。
　　这倒并不是他天赋很差，相反，这是他天赋已经相当不错了。
　　正常人的孩子，哪怕从七岁开始就接触修行，也要到差不多十岁才能进入灵气境。
　　而进入灵气境之后，突破到灵体境就相当快了。
　　因为最难的，永远都是迈出第一步。
　　按照黎泽的天赋，他已经是遥遥领先于同龄人了。
　　这固然是天赋，但是和他每天接受的药浴和挥剑也脱不了干系。
　　进入灵气境的当天，师父十分欣慰。
　　“泽儿最近进步很快，不错嘛。”
　　“是，弟子一定会更用心的。”
　　“来，这是我们天剑阁的心法，你踏入灵气境，也算是正式开始修行了，今晚师父带你走一遍筋脉，你且记好。”
　　“多谢师父。”
　　黎泽按照师父的要求，盘膝打坐。
　　程玉洁在他身后坐下，双手抵在黎泽的背上。
　　经过半年多的调理与训练，黎泽现在的身体比刚开始那副皮包骨头要好上了太多。
　　虽然整体还是偏向清瘦，但是身上已经有些线条了。
　　“你闭上双眼，感知我传输到你体内的灵气，记住运行路线。”
　　“是师父。”
　　黎泽闭上了双眼，灵气顺着师父的双手，进入了他体内的经脉。
　　从丹田处，一路向上，扩散到全身，随后回到丹田。
　　黎泽沉下心来，仔细记录着师父灵气在他身体中游荡的路线。
　　约莫一炷香过后，程玉洁收回了手。
　　“如何？记住了嘛？”
　　“唔……”
　　黎泽有些支支吾吾，他只记住了一半。
　　太多了，灵气几乎贯通他全身的经脉，因此路线繁杂，他也没法全部都说出来。
　　“是记住了，还是没记住。”
　　“回师父，泽儿没记住……”
　　黎泽低下了头，不敢想象师父现在脸上是什么表情。
　　程玉洁又将手重新贴回了黎泽背上。
　　“没记住就说没记住，支支吾吾的做什么，师父能吃了你不成？怕的是不懂还要装懂，不会还要硬说会了。来，我再带你过一遍。”
　　师父的话就好像是给黎泽吃了颗定心丸，他再一次将注意力都集中在自己体内。
　　又过了一炷香，程玉洁将手放了下来。
　　“这次呢，记住了嘛？”
　　“师父，这次记住了大半了。”
　　“记住了大半，是从哪里开始没记住。”
　　“从殷门穴开始。”
　　“好。”
　　程玉洁没有责备黎泽，相较于凌墨雪那丫头，黎泽记得已经算多的了。
　　凌墨雪当年刚刚灵气境，程玉洁带她过经脉的时候，足足过了有八遍。
　　不过她当时也是一样，没有责备徒弟。
　　后来凌墨雪的胆子就大了不少，到后面都敢和她拌嘴了。
　　第三次过完，黎泽这才把路线全部都记下来。
　　“记住了嘛？”
　　“记住了师父。”
　　“好，那你自己运行一遍看看。”
　　“是。”
　　黎泽盘膝坐好，自己从天地中抽取灵气，随后按照他记忆中的路线，将灵气在经脉中运转。
　　程玉洁从黎泽背后站起身，没有打扰徒弟。
　　她在一旁时刻关注徒弟的动向，若是有什么差错，她第一时间就能反应过来。
　　好在黎泽记得还算牢靠，过了差不多半个时辰，他才自己运转完一个小周天。
　　“呼～”
　　黎泽吐出一口浊气，感觉身体好像都轻了几分。
　　见师父在看着自己，黎泽有些不好意思的挠了挠头。
　　“让师父费心了，徒弟真的已经记住了。”
　　“打铁要趁热，你再运行一遍试试。”
　　“是，师父。”
　　黎泽按照师父的要求，再度运行了一个周天。
　　这次时间要比上一次要短了一些，不过距离一炷香还差了老远。
　　“嗯，不错，看来你确实掌握了。”
　　“师父，您教我的这个是什么心法呀？”
　　“我们天剑阁的心法，清剑心经。”
　　“唔……所以，我们天剑阁门下每一名弟子都是练的这个心法么？”
　　“是，因为清剑心经中正，柔和，虽然并无特殊的长处，但是包容万物，是最适合打底子的心法。”
　　黎泽双眼中闪过一抹疑惑。
　　“师父，难道心法还能换不成？”
　　“自然，一般来说清剑心经只用到灵海境，往后，就要根据个人情况，选择其他的心法了。”
　　“那为什么不一开始就选择最适合自己的心法呢？”
　　程玉洁笑了笑。
　　“哪怕是修仙家族，也不能保证自己的孩子出生就和自己的体质一模一样，因此选一个平和中正的心法先入门，随后再根据情况，选择心法，这是最稳妥的法子。”
　　“更何况，我们是宗门，不是家族，弟子的体质各不相同，因此清剑心经就是基本功，每个人都要练的。”
　　“这样啊……”
　　黎泽点了点头。
　　“你最近修行刻苦，不错，这几天我会下山一趟，你有没有什么想要的东西？”
　　黎泽听到师父的话，抬起头说道。
　　“师父，我……我想要你帮我看看，我娘亲过的好不好。”
　　程玉洁叹了口气，点了点头。
　　“知道了，你还有没有什么想要对你娘亲说的话。”
　　“嗯，我想告诉娘亲，我过的很好，最近吃的也很好，也不愁穿的，我还开始修仙了，师父还夸我进步的很快……”
　　提到这个，黎泽就开始喋喋不休起来，恨不得把经历过的事情都告诉娘亲。
　　程玉洁听在心里，不是个滋味。
　　黎泽和凌墨雪不同。
　　后者是孤儿，她捡回来的时候也不过就黎泽这般大小。
　　但是因为是孤儿，无牵无挂，虽然少了母爱父爱的浇灌，但是对于修仙来说倒也不会受到世俗之事的困扰。
　　然而黎泽不一样，不仅不是孤儿，甚至还是一国皇子。
　　有孝心自然是好事。
　　可是程玉洁害怕等到他修道有成，父母，家国，都已经化作了一捧黄土，再也不复存在。
　　到时候，这孩子又会如何呢？
　　就在程玉洁出神的时候，黎泽已经说完了，他看着双眼有些发直的师父，有些不知所措。
　　“哦，说完了嘛，师父刚刚在想事情。”
　　程玉洁回过神来，揉了揉黎泽的脑袋。
　　“你想说的话，师父都会带到的，你在山上安心修行，打好底子，等到了灵丹境，自然就能下山看望你父母了。”
　　“是，我一定努力修行！”
　　听到师父的话，黎泽开心的笑了笑。
　　……
　　黎国皇宫临近年关，宫内上下也开始着手布置。
　　其他三个皇子也都赶回了宫中。
　　望着热热闹闹的皇宫，秦皇后心中有些不是滋味。
　　“在想泽儿？”
　　黎皇拉过秦皇后的手，都是老夫老妻了，对妻子的心结，他再清楚不过。
　　“是……扰了陛下兴致，臣妾……”
　　“唉，说这做什么，你想儿子，难道我就不想嘛，只是平日里繁忙，这一闲下来……唉。”
　　黎皇又叹了口气，四皇子就如同人间蒸发了一般。
　　黎国都翻了个底朝天，还是没能找到儿子在哪。
　　至于其他国家，蚩国已经搜过了，没有。
　　他也不好再麻烦灵兽门的宗主。
　　不过听妻子说，泽儿好像是被哪位修仙之人带走了。
　　可问过了皇宫中驻留的灵兽宗长老，对方却说没有感知到有其他修行中人来过。
　　这话的意图很明显，要么就是对方的水平远超这位长老，要么就是根本没有这回事，只不过是秦皇后的幻想。
　　黎皇也是无奈，因此这一年但凡有空闲时间，都陪伴在妻子身边。
　　这一举动引得后宫嫔妃有些不慢，却也多半敢怒不敢言。
　　秦皇后的地位，可不是她们这些妃子嚼嚼舌根，吹吹枕边风就能撼动的。
　　“陛下莫要记挂了，国师已经说过了，泽儿吉人自有天相，龙脉也平稳，大抵是没事的。”
　　秦皇后顺着黎皇的话，反过来安慰起了丈夫。
　　“倒是陛下要多注意身体，这一年来黎国欣欣向荣，于陛下的治理分不了干系，哪怕是为了黎国百姓，也要请陛下保重龙体啊。”
　　“哈哈，朕的身体如何，皇后不是清楚的很嘛。”
　　黎皇咧嘴笑了笑，秦皇后顿时红了脸颊，羞恼的剐了自己丈夫一眼。
　　自从灵兽门帮助黎国赢下蚩国之后，黎皇便将灵兽门奉为国教，灵兽门的宗主也成了黎国国师。
　　从国师那里，黎皇学到不少强身健体的法门。
　　再搭配上灵兽的肉食，这位中年皇帝也算是焕发了第二春。
　　这一年为了安慰皇后的心情，黎皇可没少努力耕耘。
　　秦皇后哪里经得住他这般糟践。
　　都说女子三十如狼，四十如虎。
　　可也架不住夜夜笙歌啊。
　　宫女们每天都要拿着湿漉漉的床单出去换洗的时候，没少在背后偷偷议论。
　　眼见妻子羞红了面颊，又带着少妇的妩媚，黎皇顿时心中升起一阵满足感。
　　“报！”
　　“嗯？”
　　太监的声音让黎皇皱起了眉头。
　　此刻已经临近戌时，都已经用过晚膳了，若不是有急事，太监可不会这么没眼色。
　　“启禀陛下！”
　　“说。”
　　“宫外有一白衣女子，看模样似乎是位仙家，说要见皇后娘娘。”
　　“什么！？”
　　听到这话黎皇顿时坐起了身子。
　　“你们没有对仙家不敬吧？”
　　“回陛下，御林军……”
　　“御林军干什么了？”
　　“御林军将那白衣女子围困住了，现在在等陛下旨意……”
　　“糊涂！让御林军都撤下，那不是他们能应付的，国师呢？”
　　“国师已经到了……”
　　“走，快带我去。”
　　……
　　宫门外，程玉洁一身白衣，手持寒魄，卓然而立。
　　御林军将她团团围住，却无一人敢动手。
　　人他们不认识，可他们认识剑。
　　那白衣女子手中抓的，正是天下第一剑，寒魄。
　　再加上对方那凛然冰冷的剑意，说不定就是传说中的剑仙子。
　　“程宗主？你怎么来了？”
　　樊晨从天而降，落在程玉洁几步之外。
　　她也很惊诧，灵兽门和天剑阁虽然都在黎国境内，但交情只能说普普通通。
　　剑仙子不请自来，突然到了黎国皇宫，她第一反应是莫不是来找自己的？
　　“我来找秦皇后。”
　　听到对方的回答，樊晨的诧异更胜几分。
　　“找秦皇后？你有什么事吗，要不，我替你传达？”
　　“不用，是私事。”
　　私事？？
　　樊晨有些摸不着头脑了。
　　一个是天剑阁成名已久的剑仙。
　　一个是皇宫深闺的皇后。
　　这两人能有什么私事？
　　别人不清楚樊晨可是清楚，程玉洁都三百岁了，那年纪当皇后祖奶奶可都绰绰有余了。
　　难道说，秦皇后是程宗主的后辈？
　　樊晨这边还在猜测，两人到底什么关系。
　　那边就听着传来一声尖细的嗓音“皇上驾到，皇后娘娘驾到。”
　　黎国皇帝带着秦皇后大步上前。
　　“国师，这位仙家是……”
　　“天剑阁宗主，程玉洁。”
　　没等樊晨开口，程玉洁简短的做了个自我介绍。
　　“原来是天剑阁的剑仙子，有失远迎有失远迎。”
　　黎皇倒是没什么架子，他又不傻。
　　剑仙子是正真的仙家，和这种仙宗人物摆什么人皇的架子根本没用，反倒是不如态度谦逊些，还能留个好印象。
　　“你们都干什么呢？啊？没点见识，魏统领呢！？”
　　“末将在！”
　　御林军中一名穿着金甲的大汉应声出列。
　　“带着御林军后撤，赶紧走。”
　　“可，陛下……”
　　“你要抗命？”
　　黎皇面色沉了下来，魏统领单膝跪地。
　　“末将遵旨。”
　　黎皇吩咐完魏统领，这才转过身看向程玉洁。
　　“手下不知是剑仙子到访，失了礼数，仙子莫怪。”
　　程玉洁颔首，随后将目光挪到了秦皇后身上。
　　“你就是秦皇后吧？”
　　“是，听闻剑仙子是为奴家而来，不知所谓何事。”
　　秦皇后微微屈身，行了一礼。
　　程玉洁递出一块石头，放在了秦皇后手中。
　　“剑仙子，这是……？”
　　还没等皇后问完，石头中便传来了对话声。
　　“你有没有什么想要的东西。”
　　“师父……”
　　秦皇后呆立在原地，听完了手中的留音之后，看向程玉洁，嘴唇动了动，却不知该如何开口。
　　“剑仙子，这……这难道是……”
　　倒是黎皇先反应了过来，眼神炙热的看向剑仙子。
　　“是黎泽，他现在在天剑阁中，随我修行。”
　　“唔……”
　　秦皇后双手紧紧的捧住了留音石，顿时就红了眼眶。
　　“上天保佑……上天保佑……”
　　黎皇深吸了几口气，心中顿时舒坦了不少。
　　“原本我不想告诉你们，但是看在泽儿心诚，修行又刻苦，所以还是下山来通知你们一声。”
　　“多谢剑仙子……”
　　秦皇后好不容易才控制住情绪。
　　“天剑阁有宗规，未到灵丹境，不得下山走动，泽儿如今还不能见你们。”
　　“是，多谢剑仙子了，我们一直都在担心泽儿的下落，如今知道了，心里这块石头总算也能落地了。”
　　黎皇朝着程玉洁鞠了一躬。
　　不是以黎国皇帝的身份，而是作为一名父亲。
　　程玉洁受了他这一礼，随后偏过头看向秦皇后。
　　“今年你帮泽儿做的衣服，我替他带走。”
　　“好好，我这就去取，劳烦剑仙子了。”
　　一旁的樊晨都惊呆了。
　　这是什么情况？
　　四皇子什么时候去的天剑阁？
　　他不是被星河观掳走的吗？
　　这又和天剑阁有什么关系？
　　他怎么就成了天剑阁嫡传弟子了？
　　一系列的疑问都在她脑海中浮现。
　　想了想，她还是决定把这些疑问都憋回肚子里。
　　程玉洁的性子她清楚。
　　说好听点叫冷清。
　　说难听点就是生人勿进。
　　别看她两同为八大仙宗的宗主。
　　程玉洁可不管什么宗主不宗主的。
　　不想回你，那就看都懒得看你一眼。
　　眼下这情况，贸然凑上去，可能还就是自讨没趣。
　　没看她从头到尾都没有看过樊晨一眼么。
　　“既然是黎皇的私事，那我还是不打扰了。”
　　“唉，劳烦国师了，我送送您。”
　　“不用了，还是四皇子的事要紧。”
　　樊晨朝着黎皇点了点头，腾空而起，消失在空中。
　　不管四皇子如何，对她而言都没什么影响。
　　……
　　五天后，新年。
　　黎泽看着师父带回来的衣服和留音石，顿时开心的叫了起来。
　　他一把抱住师父的大腿。
　　“多谢师父！！”
　　“呵。”
　　程玉洁脸上带着几分无奈的笑意。
　　强行让他忘却，说不定日后还会生出心魔，倒不如顺其自然的好。
　　至于仙凡两别，他日后自然能体会的到。
　　“师弟！师弟！快出来看啊，下雪了！”
　　“哇～好大的雪。”
　　“走，师姐带你去堆雪人去。”
　　“好！”
　　看着两个徒弟嬉笑打闹的身影，程玉洁嘴角勾起了一抹弧度。
　　给她清冷绝美的面庞上，带来了些许暖意。
　　又是一年春。

第5章 斩淫邪
　　……
　　“师父，弟子这就下山了。”
　　“嗯，你已入灵丹境，若是还想精进剑舞，记得去凡间多学习学习。”
　　“是，弟子定不负师父所托。”
　　“什么所托，不过是关心你罢了，去吧。”
　　程玉洁替凌墨雪整理了衣服。
　　“去吧，自己多注意些。”
　　“是，师父！”
　　凌墨雪灵丹境已成，是该下山历练了。
　　黎泽看着师姐离去的背影，不由得暗自羡慕。
　　无数散修苦寻一生，恐怕都难以进入的灵丹境，而师姐不过年仅十八便踏入其中。
　　师父曾经说过，进了灵丹境，才算是修仙入了门。
　　师姐现在，是不是已经站在仙途的门口了呢？
　　“你就这么放心让墨雪这丫头下山？我可是知道，你把她当女儿养。”
　　耳畔传来另一位女声，清清冷冷，却中气十足。
　　“呵，墨雪虽然大大咧咧，但处事圆滑，她下山我自然是没什么好担心的，倒是师妹，你怎么出关了。”
　　“来送送墨雪。”
　　听到师父口中的师妹二字，黎泽赶忙回过头。
　　与师父师姐的白衣长裙不同。
　　眼前的女子一身雪白的劲装。
　　可比人更显眼的，是她身后的那柄巨剑。
　　整剑长近两米，加起来都快有一个半黎泽了。
　　“咦？这小家伙是谁？”
　　劲装女子低头这才看到了师姐身旁还有一个男孩。
　　黎泽也是硬着头皮上前问好。
　　“见过师叔……弟子黎泽，刚拜入师父门下。”
　　“又是个小师侄啊，不错。”
　　劲装女子露出一个爽朗的笑容，看得黎泽心中一时发毛。
　　没办法，对方身上的气势实在是太强了。
　　原本初见时，觉得师父身上的剑意就已经很凌冽了。
　　没想到还有一位。
　　比起师父身上的生人勿进，这位师叔身上的气势则更是霸道。
　　并不锋锐，但是就如她身后的那柄巨剑一样厚重。
　　“穹鼎怎么样了？”
　　“已经无大碍，但是我最近悟道有感，等我闭关潜修，应该就能突破了。”
　　“那先恭喜师妹大乘后境了。”
　　“哈哈，那就借师姐吉言，走了。”
　　劲装女子笑了笑，几个闪身，便带着巨剑消失在黎泽眼前。
　　“师父……师叔的剑怎么那么大啊？”
　　刚刚师叔在时候，黎泽被她身上的气势压得喘不过气，等到师叔走了，这才敢发问。
　　“你师叔修的是霸剑道，那柄巨剑名为穹鼎，重达九百九十九斤，冶金坊第四代坊主所铸，是天下排名第二的巨剑，整个天剑阁，也就只有你师叔能用。”
　　“天下第二？那天下第一的巨剑呢？”
　　程玉洁笑了笑。
　　“天下第一的巨剑，那自然就是仙人才能用的巨剑咯。”
　　“这样啊。”
　　黎泽挠了挠头。
　　现在才反应过来，他刚刚根本都没敢看师叔，光顾着看见了。
　　师叔的样貌……
　　他有些记不太清了。
　　“好了，走吧，你师姐下山，接下来你就要一个人修炼了，有不懂的记得来问我，我会按时考校。”
　　“是，师父！”
　　纪年345年，凌墨雪出山历练。
　　这一年，黎泽九岁。
　　踏入灵气境不过短短一年，黎泽便迈入了灵体境。
　　而九岁，正是身体发育的年纪。
　　自从升入了灵体境之后，师父就给他把目标改了。
　　在原本的每日挥剑一千次上，再加上每日刺剑一千次。
　　黎泽对此并无不满。
　　师父教导过他，冰冻三尺非一日之寒，有日常苦练，才能使得一手好剑。
　　每日练剑完之后，就打坐，用灵气滋养体魄，再搭配上药浴。
　　筋疲力尽已经成为常态，浑身酸痛也不过是家常便饭。
　　可黎泽不敢懈怠。
　　他还要下山，去见娘亲。
　　他还有身处魔窟，需要他去拯救的丫头。
　　每日修行虽苦，可哪有娘亲思念之苦。
　　锻体虽累，可灵气入体，滋养全身，却让他这片干涸的土地得到了滋润。
　　……
　　凌墨雪下山之后，才看到了人间繁华。
　　不同于宗门，人间无论到哪都是热热闹闹。
　　而她似乎就如同一个匆匆看客，不属于这里。
　　下山之后，为了钻研剑舞，凌墨雪拜访了不少凡间的舞技‘大家’。
　　可令她唏嘘的是。
　　十人之中近乎一半，都是娼妓。
　　剩下的，要么是达官贵人家里养着，要么是家中颇有些资产，不愁吃喝的。
　　面对这种情况，凌墨雪也是无可奈何，只看舞，不看人。
　　可她这种身份，去这样的地方，总归是有些不便。
　　因此每次进这些风月场，她都得乔装打扮。
　　白天，她是行侠仗义，斩妖除魔的剑仙子。
　　晚上，她是坐在包厢，一掷千金，却从不叫侍女服侍的凌爷。
　　也正如师父所说，凡间的舞，虽然多了几分谄媚，可确确实实，是暗含韵味。
　　半步，挪腰，腾转，摆姿，每一步或是配合着乐曲，或是暗示看客。
　　凌墨雪学的津津有味。
　　不过可惜，她还真没见过有什么人跳剑舞。
　　因此，想要将剑和舞结合在一起，便只能她自己余下时间琢磨。
　　然而来这种地方多了，她却察觉到一些端倪。
　　有些舞女的身上，似乎有着术法的痕迹。
　　对于这种事情，凌墨雪自然是要追查下去。
　　刚好，她另一个身份是个不差钱的主，一来二去，还真让她查出了些东西。
　　有些妓院，为了能够控制手底下的舞姬，竟然为她们用上了淫咒。
　　这淫咒一旦被纹上，除非施术者死，否则根本无法解除。
　　而且这淫咒更为霸道的是，但凡被纹上了之后，便再也无法反抗施术者一言一行，彻底沦为对方的奴仆。
　　凌墨雪哪里能见得了这种事，顿时顺着线索，将这些人连根拔起。
　　这才挖出了这几年来新起的一股势力，名为白莲的邪教。
　　凌墨雪飞鸽传书回宗门，立刻上报了情况。
　　天剑阁最快响应，座下弟子纷纷开始追查起淫教的事迹。
　　而这一查不要紧，顿时就挖出了不少内幕。
　　不但涉及散修，更有甚者，还涉及凡间权势。
　　此事传入四国皇帝耳中，立刻引起了重视。
　　而淫教也露出了爪牙，有些要挟凡人，逼迫仙宗弟子就范。
　　有些则是躲躲藏藏，四散而逃。
　　对于这种为祸世间的邪教，天剑阁自然不会放过。
　　由天剑阁引头，仙道八宗对着淫教展开了长达数年的围剿。
　　纪年348年，青枯山顶，程玉洁负剑而立，身上的剑意凌冽。
　　“陆尘，你祸乱世间，扰天下苍生，留你不得。”
　　“哈，好一个天下苍生，好一个祸乱世间，这就是仙宗，口口声声正义，背地里尽是龌龊。”
　　“事到如今，还不悔改，本座就送你上路！”
　　“呵，欲奴！给我上！”
　　“是！主人！”
　　围绕在陆尘身边几位穿着暴露的女子朝着程玉洁袭去。
　　在她们的小腹，无一例外都被纹上了淫咒。
　　其中不乏有仙宗弟子，但程玉洁眼中不留半分同情。
　　“助纣为虐，祸乱世间。”
　　“岑！！”
　　寒魄发出了清脆的剑鸣，周围的空间近乎都被冻结。
　　“斩！”
　　程玉洁一剑斩下，连带着几个欲奴的肉身和灵神顿时魂飞魄散。
　　“该死……”
　　被称做陆尘的男子转身就逃。
　　在坚持一会！就快成了！就快成了！
　　然而程玉洁一剑斩出之后，立刻持着寒魄杀到，一剑刺向陆尘后背。
　　生死存亡之际，陆尘眼中闪过一抹狰狞。
　　“要我死，你也别好过！”
　　他竟是转身，一掌对着程玉洁小腹拍出。
　　“噗嗤……”
　　长剑穿透了陆尘的身躯。
　　“呵……仙宗……星河观……挑起两国之争……无人问过……”
　　“而我……只想拿回我应得的……便是执妄……”
　　“呵……”
　　陆尘眼中生机尽散，而程玉洁的小腹上，也留下了一个黑紫色的印记。
　　“唔……”
　　程玉洁单膝跪地，靠着寒魄支撑这才勉强站立。
　　小腹上传来的炙热和灼痛让她的灵台有些不稳。
　　“师父！！”
　　一声娇呼传来，正是凌墨雪。
　　“师父，你怎么样了师父！”
　　看到师父受伤，凌墨雪一把便扶住了师父。
　　“墨雪……”
　　“师父别急，崔宗主已经在路上了，她一定能治好师父的。”
　　“把那邪功烧了。”
　　程玉洁面色红润，眼神却是依旧清明。
　　“是，师父。”
　　凌墨雪将陆尘尸体上的黑色储物戒拿走，随后意念探入戒指中。
　　主人已死，储物戒自然是没了禁制。
　　在一堆奇奇怪怪的东西中，凌墨雪找到了这一切的源头。
　　血淫神功。
　　什么破名字。
　　凌墨雪暗自咒骂到。
　　为了不让师父怀疑，她快速将这本功法过了一遍之后，把它从储物戒拖了出来。
　　当着师父的面，烧了个干净。
　　凌墨雪不是有其他心思，而是她清楚，其他教徒用的淫咒，施术者被杀了之后，淫咒自然就会消失。
　　可为陆尘已经死了，师父的小腹上还留有淫咒？
　　凌墨雪才不想学这种东西脏了自己的眼，可为了师父，她必须把这些都记住。
　　正如凌墨雪所说，不过一盏茶的功夫，崔诗诗便赶到，带着程玉洁回灵药馆治疗。
　　凌墨雪直接将黑色储物戒中的东西全部丢了出来，毁了个干净，随后转身回宗。
　　……
　　“师姐，你怎么回来了，师父呢？”
　　黎泽看到师姐回来，表情似乎还有几分阴沉，不由得上前关心。
　　此时的黎泽已经十二岁，个头也窜了不少，差不多都快到师姐胸前了。
　　看到师弟，凌墨雪脸上不由得柔和了几分。
　　“师父先前受了些伤，正在崔宗主那里治疗，师姐担心你，就先回来了。”
　　“师父受伤了？不要紧吧？”
　　黎泽一听到师父受伤，不由得替师父担心起来。
　　“哪有什么要紧事，崔宗主的本事你还不知道吗？”
　　“是了……崔宗主出手……”
　　黎泽低下了头，凌墨雪怕他多想，递给他一个黑色的戒指。
　　“喏，刚好，这可是师父的战利品，你收好了。”
　　“这是……储物戒！？”
　　黎泽顿时眼睛亮了起来。
　　“不错，你不是一直想要一个储物戒嘛，喏，这个储物戒就给你吧。”
　　“可这个……是黑色的啊。”
　　“对啊，怎么了？”
　　“我看师姐和师父带的不都是白色的，怎么就我是黑色的……”
　　“呵呵，那不挺好的嘛，师姐和师父是女人，所以带白色，你是男子汉，所以带黑色啊。”
　　“哦。”
　　凌墨雪一如既往的摸了摸师弟的脑袋。
　　“好啦，那师姐去忙了，泽儿就自己修炼吧。”
　　“好……”
　　说完，凌墨雪便忙着去处理宗门事务了。
　　淫教一事不过刚刚平定，还有许多纷杂的事务需要处理。
　　如今师父不在，师叔闭关，她需要去和各大长老们协商。
　　看着师姐离去的背影，黎泽握紧了手上的戒指。
　　他不傻。
　　如果师父真如同师姐所说，没什么大碍。
　　那为何还需要灵药馆宗主出手呢？
　　“师父……你可千万不要有事啊……”
　　黎泽叹了口气。
　　他还太弱了。
　　修行五年载，现在也不过灵海二境。
　　师父和师姐都跨过他进步神速，根基扎实。
　　可他知道，自己现在这修为，根本帮不上师父和师姐的忙。
　　黎泽带着对师父的关切，埋头苦修。
　　……
　　灵药馆内，宗主密室。
　　“呼……呼……呼……”
　　程玉洁面色潮红，浑身都被汗水打湿，衣服粘黏在身上，勾勒出她诱人的曲线。
　　“如何……有效果吗……”
　　她眼神依旧清明，看上去没有收到淫咒的影响。
　　“不行……没有用。”
　　崔诗诗收回了抵在程玉洁后背的双手，摇了摇头。
　　“这东西……不是应该死了之后就消失了嘛？”
　　“按理来说是这样没错……可，你身上这个不一样……”
　　崔诗诗叹了口气，眉间尽是愁容。
　　“这东西，已经不是术式了，是诅咒……”
　　“诅咒？”
　　“对，那陆尘死之前，把自己的一魂一魄全部打入了你身体上的淫咒中，哪怕你不杀他，他也没有活路了。”
　　“……”
　　程玉洁沉默了，现如今，八宗之中，并没有能应对这种咒术的手段。
　　如果是曾经的道宗，说不定还有办法。
　　可如今道宗分家，不少传承也都断了代，又上哪找这种偏门修行者呢。
　　“他这样和自爆灵台也没什么区别，只是，你这淫咒……”
　　“我能坚持多久。”
　　程玉洁看向崔诗诗，尽管面色红润，隔着衣服也能看到胸前的凸起，可此刻程玉洁身上，依旧是剑气纵横。
　　“三年……最多三年……”
　　崔诗诗别过头去，似乎是不忍看到好友这副模样。
　　“三年之后会如何。”
　　“你……”
　　她开不了口。
　　她不忍心告诉好友，你会变得和那些中了淫咒的女人一样，甚至比她们更为低贱，人尽可夫，再无半分剑仙子的威严。
　　从好友的沉默中，程玉洁得到了答案。
　　“三年……三年足够了……”
　　三年，她用尽一切教导泽儿，再加上这一身传承，也足够让弟子跨入灵丹境了。
　　“玉洁，你……”
　　“无妨。”
　　程玉洁拿起寒魄，转身离去。
　　身上已经是再无半点污秽。
　　崔诗诗呆呆的看着好友，似乎是明了对方的心意。
　　她轻咬贝齿，无论如何，她都要把玉洁救下来。
　　……
　　“师父！您回来了！？”
　　不过短短三日，黎泽就看到师父出现在自己身前。
　　“您没事吧师父，我听师姐说你受伤了，还去崔宗主那边医治了。”
　　“师父没事，不说这个了，泽儿，师父外出的时候你有没有偷懒？”
　　“没有！师父，泽儿每天都很认真！”
　　黎泽一听这话，看向师父的表情都严肃了不少。
　　“呵呵，好，那明天师父考校考校你。”
　　“是！师父！”
　　相较于黎泽的开心，凌墨雪听到师父回来的消息更多则是诧异。
　　她急忙赶到师父住所。
　　“师父，您……”
　　“墨雪，你过来。”
　　凌墨雪走进了几分，却看到师父红润的脸色。
　　她心跳顿时停了半拍。
　　整个人僵在原地。
　　“师父……崔宗主……”
　　程玉洁呼吸平缓，摇了摇头。
　　“为师只剩三年……”
　　“不，不可能的师父！一定有办法！一定有……”
　　“噤声！你想让泽儿听见吗！”
　　程玉洁小声呵斥，凌墨雪这才反应过，自己有些失态。
　　“不，师父……崔宗主一定有办法的……”
　　“我问过她了，这已经不是她的能力范围之内了。”
　　程玉洁轻叹了一口气。
　　“接下来，除了教导泽儿，为师都不会再下山了，宗门的大事，就要靠你和你师叔了。”
　　“可……师父……”
　　凌墨雪还想说什么，却被程玉洁打断。
　　“好了，别再说了，我意已决，大小事若有不懂，你来过问我即可。”
　　“是……弟子……告退。”
　　凌墨雪退出了门外，她一脸的懊丧，失魂落魄。
　　甚至都没注意到，黎泽就在不远处偷听。
　　“师父……”
　　黎泽近乎要将红唇都咬出血来。
　　一想到平日待自己严厉如父，恩重如母的师父，竟然只剩下三年的时间，黎泽不由得责怪起自己的无用。
　　若是能更强一些。
　　若是能早一点。
　　若是自己当时在场，哪怕只是挡在师父身前……
　　不甘在他心中流淌，可他却无可奈何。
　　连灵药馆的宗主都发话了，还能有什么办法呢。
　　和师父一样大乘境的仙人都无能为力，自己一个灵海境的弱者又能做些什么呢。
　　……
　　“沐晴。”
　　“怎么了师父？”
　　“去把灵药馆和咒术相关的书籍全给为师搬来。”
　　“全部……？”
　　被唤作沐晴的少女长大了嘴，要知道灵药馆传承已经两万余年，藏书阁中所藏的经书没有十万，总归是有个七八万的。
　　每年对这些古籍分类，维护，都需要耗费相当多的人力物力。
　　而师父说要把咒术相关的书籍全部找来……
　　“全部，老娘就不信了，还搞不定一个淫咒！”
　　沐晴有些欲哭无泪，不过既然是师父的吩咐，她自然也拒绝不了。
　　崔诗诗看向远方，喃喃自语道“阿洁，你再多撑一会，我一定会想到办法的……”
　　……
　　“你还说没有偷懒！？”
　　“啪！”
　　黎泽脸上结结实实挨了一巴掌，很快便肿起了红印。
　　“脚步虚浮，重心不稳，剑挥不好，修行也静不下心，这就是你和我说的每日都勤加苦练，不敢有半分懈怠！？”
　　程玉洁声音都提高了几度，此时她面色涨红，倒也分辨不出是被徒弟气的，还是淫咒的缘故。
　　“抱歉……师父……弟子，有些心不在焉……”
　　对于徒弟此番解释，程玉洁倒是信了几分。
　　“为何？”
　　“弟子昨晚想到丫头了……一夜无神……也无法清心凝神……”
　　黎泽自然不会说是因为偷听到师父和师姐的谈话，知道师父时无多日。
　　而对于这个理由，程玉洁自然是没有多想。
　　她知道黎泽心善，一直都惦记着那个被魔教教主掳走的小妹妹。
　　甚至说这个小丫头也促进着黎泽修行也不足为过。
　　“是师父失态了……不过，这样的错误，下次可不能再犯。”
　　“是，师父。”
　　黎泽低头行礼，失落和沮丧都写在脸上。
　　“好了，你回去吧，今日就暂且休息，调整下心情，等到下月中旬，师父再考校你。”
　　“是。”
　　程玉洁脸色柔和了几分，只不过黎泽低着头，看不到师父脸上消不去的红晕。
　　另一边，凌墨雪也忙得很，每日除了修行之外，便是往藏书阁里钻。
　　她记得那功法的名字。
　　血淫神功。
　　天剑阁传承完整，如果真的之前有类似的淫功为祸众生，不可能会没有记载。
　　因此凌墨雪上午用来练剑，亦或是去和长老们议事。
　　一道下午，便钻进了藏书阁，晚上便打坐修行。
　　她不敢有半分懈怠。
　　一定有办法……一定有办法能救师父的！！
　　转眼日子过去了半年。
　　在程玉洁的严厉教导下，黎泽也由灵海一境提升到了灵海三境。
　　剑法也开始似模似样。
　　现在就连黎泽，也能注意到师父面上不正常的红晕了。
　　可他没敢多问，他害怕真的问出口，师父亲口告诉他自己命不久矣的时候，他该用什么表情来面对。
　　“师父……”
　　黎泽此时并不知道师父是为淫咒所困，只知道师父还剩下三年寿元。
　　他只能苦练，苦修，努力的完成着师父给他定下的每一个目标。
　　见到徒弟如此刻苦，程玉洁心中也感到欣慰。
　　希望真到了那一天，泽儿不要怪她。
　　……
　　“师父，下雪了。”
　　“嗯。”
　　程玉洁接过一片雪花，看着它在手中慢慢消散，随后融成水滴。
　　“师父，真好看啊。”
　　“是啊，真美……”
　　程玉洁嘴角勾起一抹温婉的笑意，似乎是想到了当年，也是下着这样的鹅毛大雪，她原本在追踪魔教的教主，却看到一个幼童倒在地上，不省人事。
　　原本她想一走了之，可看着孩童瘦骨嶙峋，这么大的雪，怕不是要被冻死街头。
　　她不忍，为孩童疗伤。
　　而稚童迷糊之间，那句“女侠，求求你救救丫头。”
　　让她动了收徒的心思。
　　黎泽背过身去，已经红了眼眶。
　　他也同样想到了当年那个晚上，他缩在师父怀里。
　　是师父救了他，免得他冻死于街上。
　　可如今……
　　知道自己的救命恩人即将命不久矣，自己却什么也做不了……
　　……
　　藏书阁内，凌墨雪这半年已经找尽了血淫神功这类功法。
　　终于，她锁定了源头。
　　最早记载过这类淫咒出现，是在三万年前的一本修行法决中。
　　古籍中提到了这本法决的名字。
　　《御仙决》
　　……
　　灵药馆，崔诗诗看着手上的古籍，面无血色，双目无神。
　　“怎会如此……怎会如此……”

第0章 番外：龙年春节特别篇
　　“泽儿，今日又下雪了。”
　　“是，师父。”
　　“在凡人的节日里，这一天，是不是叫做春节？”
　　黎泽腼腆一笑，脸上的喜色压抑不住。
　　“是啊，师父，今天是一年的最后一天，在凡间，全家人都要坐在一起团圆，吃饭。”
　　“团聚嘛……那你怎么……”
　　程玉洁欲言又止。
　　这种日子，按理来说，黎泽应该是和父母一起过才对。
　　“我已经去过父皇和母后那边了，父皇有母后和其他妃子，母后有父皇和一群宫女，可师父，就只有我和师姐。”
　　“所以，我想和师父一起过春节，不行嘛？”
　　程玉洁勾起了嘴角，此时的她，就如同一个等待丈夫回家的温婉妻子一般。
　　“当然，泽儿想和师父过节，师父开心还不成呢。”
　　“嗯！”
　　黎泽似乎是想到了什么，从储物戒中拿出了一叠衣服。
　　“这是我托裁缝定制的衣裳，师父你看看，合不合身。”
　　“好～”
　　程玉洁笑着收下了衣服，而很快凌墨雪也回到了宗主峰。
　　“师父，师弟。”
　　“师姐！来，这是师姐的衣服，今年我们三个一起过春节。”
　　“唉？”
　　凌墨雪倒是有些出乎意料，不过是黎泽的兴致，她也就跟着在师父身后换衣服去了。
　　趁着师父师姐换新装的功夫，黎泽也将餐桌布置好。
　　“这……这孩子……”
　　程玉洁看着自己身上这一身红色无袖旗袍，也不知该说什么。
　　衣服的面料确实是上等，下摆也很长，足足到小腿肚。
　　可这旗袍两边的开叉，可足足开到了大腿根部，走路时不经意间，还能看到臀瓣。
　　再搭配上一条白色兽绒披帛，一根玉如意将长发盘起，此刻程玉洁倒不像是个斩妖除魔的剑仙，反倒是像个举手投足都散发出诱人魅力的人妻。
　　至于内衣……泽儿根本就不准她穿。
　　可泽儿想看，她又怎能拒绝呢？
　　凌墨雪这一身倒是稀奇，上身衣装与短裙浑然一体，和师父一样也是大红色，看着十分喜庆。
　　下身则是一双天蚕丝制成的白色丝袜，不过，臀瓣间倒有些凉飕飕的，裆部竟是没有任何布料。
　　对于自己师弟时不时弄出来的羞人衣裳，凌墨雪倒是都已经见怪不怪了。
　　“师父，入座吧。”
　　“好。”
　　程玉洁走到桌旁，用手将旗袍下摆抚平，随后坐在木凳上。
　　旗袍勾勒出她夸张的臀部曲线，只可惜，这样的风景，天下间也只有黎泽一人能欣赏。
　　“这都是些什么菜食，和平时宗门吃的似乎不太一样？”
　　程玉洁看着这一桌菜肴，有些恍惚，上次这样和家人聚在一起，已经是多久之前了？
　　凌墨雪看着这一桌的菜则是有些流口水。
　　“是啊，师弟，这都是些什么呀，看上去，比宗门的饭菜精致多了。”
　　黎泽咧起嘴，笑着说道。
　　“这都是我托宫中的御厨做的，这些菜肴，就是过年时候人们经常吃的，也不含灵气，就是单纯为了好吃而做的。”
　　“来，师父，你尝尝。”
　　黎泽拿起筷子，为师父夹住一片卤牛肉。
　　程玉洁将肉片放入口中，红唇微动。
　　“这肉……卤制入味，又锁住了水分，肉筋一体，爽口弹牙，人间竟也能做出这种美食……”
　　程玉洁侧过头，看到泽儿盯着她傻笑，脸上浮现出一抹红晕。
　　听到师父对菜品评价这么高，凌墨雪也动起了筷子。
　　虽然说她和师父早就辟谷，可这毕竟是泽儿的一片心意，不吃倒显得不解风情了。
　　饭桌上的气氛很融洽，可原本坐在两人中间的黎泽，吃着吃着，就和师父贴近了许多。
　　“唔……”
　　程玉洁面色通红，黎泽已经揽住了她的腰肢。
　　“师父……你身上好香……”
　　黎泽把头靠在师父香肩上，面色红润。
　　“泽……泽儿……让师父把这里收拾收拾……”
　　程玉洁话还没说完，黎泽便亲吻了上来。
　　另一只手也攀上了她胸前的丰满。
　　“师父……我憋不住了……”
　　“嗯～”
　　程玉洁的眼神顿时迷离起来，下体也有些湿润。
　　黎泽将自己的裤子褪下，撩起师父大红旗袍的下摆。
　　果不其然，师父的下身什么都没有。
　　巨龙早已抬头，黎泽将师父抱起，肉棒顿时塞满了整个肉穴。
　　“唔～哦……”
　　程玉洁扬起玉颈，发出一声满足的喘息。
　　“师父……泽儿……忍不住了……”
　　“唔……泽儿……”
　　程玉洁没能回话，因为爱徒托着她的肥臀，一下子站起了身子。
　　“哦……顶到……花心了……泽儿……师父……唔……”
　　突然其来的起身让程玉洁猝不及防。
　　全身的重量有大半都压在了淫穴上，一下子就让黎泽的龙头直捣花蕊。
　　程玉洁搂住黎泽脖子，双腿用力夹紧腰肢，整个人都挂在了黎泽身上。
　　“嗯……嗯……”
　　黎泽动了起来，旗袍下摆落下，遮掩住了两人交合处的风景。
　　凌墨雪在一旁红了脸，没想到师弟今天这么着急。
　　黎泽每一次扭动腰肢，肉棒便会撞击程玉洁的肥臀。
　　而他早就对师父的身体熟悉无比，每一次肉棒插入，都会轻轻点在程玉洁的花心。
　　不轻也不重，这让程玉洁的身体近乎本能的产生一种饥渴感。
　　小腹的仙奴印亮起，她的身体在爱徒的鞭笞下愈发敏感起来。
　　“唔……泽儿……不要……不要那样……”
　　“哈……哈……不要哪样？师父？”
　　“不要…那样蹭花心……师父……想要……”
　　黎泽故意放慢了抽插速度。
　　“师父想要什么？”
　　“唔……想要……泽儿的肉棒……”
　　程玉洁满脸通红，哪怕已经说出了无数次，可每次说出口的时候，还是觉得十分羞耻。
　　天剑阁的宗主，竟然向自己的徒弟说出这种污言秽语，可偏偏对此还无能为力。
　　每每想到这些，程玉洁内心的羞耻就会化作身体上的快乐，让她愈发敏感。
　　“师父想要泽儿的肉棒做什么？”
　　“插……插……”
　　“插什么……”
　　“呜呜呜……插到师父的淫穴里去……”
　　程玉洁的声音带上了几分哭腔，肉壁也开始收缩，黎泽明白，师父这是要去了。
　　“想要泽儿怎么插？快说师父，不说的话泽儿就不动咯。”
　　“插到最深处啊～泽儿，用大肉棒狠狠的插到师父淫穴的最深处去！！！”
　　黎泽停下了腰上的动作，将大半龙根都拔出，随后腰部猛然发力，同时手上放松了些。
　　“哦哦哦哦！！！！插到花心了！！哦哦哦哦！！！剑仙子被泽儿的大肉棒插到最深处高潮了啊啊啊！！！”
　　程玉洁闭上了双眼，睫毛颤抖，说出了高潮宣言。
　　龙头狠狠撞击在最娇嫩的花心，射出浓厚的阳精，仿佛在宣誓着主权。
　　而程玉洁的高潮时，阴户夹紧，随后从两人的交合处喷出了淫水。
　　精液，淫水，灵液，全部混合在一起，散发着充满欲望的味道。
　　“啵～”
　　黎泽将肉棒从师父的淫穴中拔出。
　　程玉洁紧紧搂着黎泽，被徒弟以这么羞耻的姿势抱在怀中疼爱，她也不敢睁眼。
　　黎泽埋首在师父的双峰之中，感受着师父胸前的丰满。
　　而下身的巨龙，很快就传来了别样的触感。
　　凌墨雪眼见黎泽完事，主动跪在师弟身前，开始为他清理巨龙。
　　“唔……滋……滋……啵……”
　　对于这个味道，凌墨雪也已经十分熟系了。
　　这么久以来，她和师父都是这样，互相清理对方留下痕迹。
　　不论是肉棒，还是她们两人的味道，都已经牢记于心了。
　　“呼～”
　　黎泽抱起师父与师姐，进了屋内。
　　刚刚确实是有些情难自已，主要是看着师父穿着那么漂亮的衣裳，难免会有些心动。
　　将师父抱上床休息，黎泽则是把目光投向了师姐。
　　凌墨雪早就做好了准备，手扶着床沿，站着分开了双腿。
　　白色的丝袜让黎泽喉咙滚了滚。
　　师姐这双美腿，穿上白丝一点也不显得臃肿，反而增添了圣洁，更加让人心底有玷污这抹纯白的欲望。
　　黎泽伸出手，来回在师姐的大腿上摩挲。
　　“嗯～”
　　凌墨雪面色绯红，小腹微微发热。
　　“坏师弟～别摸了……弄得师姐不上不下的……师姐想要～”
　　相较于师父的含羞，师姐则主动了许多。
　　凌墨雪来回扭动着腰肢，雪白的臀瓣并没有被束缚在丝袜中，而是尽数暴露在外。
　　黎泽俯下身，轻吻上了师姐的淫豆。
　　“哦～师弟……那里……脏啊……不要……不要舔～～”
　　凌墨雪面对黎泽的逗弄只能无力的扭动着纤腰，试图逃避师弟的舌头。
　　可她的淫豆上也同师父一样带着玉环，被迫保持着充血，又能逃到哪里去呢。
　　还不是被黎泽含入口中，被粗糙的舌头玩弄。
　　“嗯哼～～”
　　凌墨雪腰肢微微颤抖，她的下身已经一塌糊涂了。
　　“好师弟～别……别舔了……给师姐吧～把肉棒塞到师姐的淫穴里～师姐想要～”
　　面对师姐的哀求，黎泽自然不会拒绝。
　　刚刚被清理干净的巨龙再度出征，直接插到了最深处。
　　“嗯……嗯……好师弟～坏师弟～师姐……师姐……嗯～嗯～”
　　凌墨雪扶着床沿，陪着着黎泽的动作。
　　“啪～啪～啪～啪～”
　　玉带与臀瓣有节奏的撞击，听上去有些淫糜。
　　凌墨雪喘息着，感受着巨龙在她身体里不断进出。
　　强而有力的冲击让她心迷意乱，小腹愈发滚烫，身体也愈加敏感。
　　“嗯～嗯～～好师弟～～好主人～～师姐……哦哦哦哦！！！！”
　　凌墨雪夹紧了臀瓣，快乐的娇喘从她口中传出。
　　淫水不断从她下体喷出，她已经到了巅峰。
　　“啵～”
　　黎泽将巨龙拔出，白色接近透明的液体从两人的交合处留出。
　　凌墨雪爬上了床，跪着翘起了屁股，像是只等待主人宠幸的雌兽。
　　“嗯～～师弟……射了好多呢……”
　　淫液滴落在凌墨雪洁白的丝袜上，似乎象征着她这一抹纯白，已经被染上了黎泽的颜色。
　　“唔。”
　　连续射了两次，也让黎泽满足了些。
　　他去烧了一盆水，打算给师父和师姐洗洗身子。
　　……
　　“唔……”
　　黎泽靠在桶延，冬天能泡一个热水澡，确实是让人暖心的事。
　　程玉洁和凌墨雪早就盘起了长发，和黎泽一起挤在了浴桶中。
　　三个人一起洗，也是十分常见的事了。
　　雾气腾腾，两女的面颊都带着些红润，也不知是羞涩，还是被热气熏红的。
　　黎泽一左一右，尽享齐人之福，师父和师姐都太过诱人，黎泽觉得眼睛都有些不够用了。
　　“师父，你看师弟还在看我们呢，呵呵。”
　　凌墨雪调笑着，往黎泽怀中贴了贴。
　　程玉洁有些不好意思，捂住了胸前的丰满。
　　“泽儿～”
　　她喊了声，语气中带着些许嗔怪，可怎么听都像是在对徒儿撒娇。
　　“师父和师姐太迷人了，嘿嘿……”
　　黎泽挠了挠头，被师姐点出倒也没觉得有什么不好意思。
　　“真是的……日日看夜夜看，还看不够呀……哪有什么迷人的……”
　　程玉洁虽然嘴上说着，可身体依旧朝着徒弟怀里靠了靠。
　　感受着胸前传来师父和师姐丰满的压迫，黎泽侧过头，轻吻了一下师父。
　　“看不够……怎么看也看不够……恨不得天天能和师父师姐在一起……”
　　“尽说这些羞人的话……”
　　对于徒弟的宠爱，程玉洁打心底欢喜。
　　“师弟偏心～只亲师父！”
　　凌墨雪顿时发表了不满。
　　而黎泽自然不能厚此薄彼，转过头就吻上了师姐的红唇。
　　相较于师父的矜持，凌墨雪则是主动伸出了粉舌。
　　两人的舌头交缠在一起，口涎带出一条淫糜的长线，滴落在水中。
　　“好了好了，到底要泡多久，给泽儿把身子洗洗吧。”
　　程玉洁发话了，三人都已经在这木桶里待了一炷香了，再继续腻歪下去，水都要凉了。
　　“嘻嘻，师父吃醋了～”
　　两人唇分，凌墨雪笑眯眯的看向师父。
　　程玉洁嗔道。
　　“谁吃醋，你们要亲去床上亲，亲个够就是，这都洗了多久了，水都要凉了。”
　　既然师父发话，黎泽也不再温存。
　　……
　　“师弟……这……唔～～～别……别一下子都塞进来……嗯～”
　　凌墨雪和程玉洁跪在床上，背对这黎泽，撅起肥臀。
　　黎泽故意使坏，用五颗葡萄串了一串小冰糖葫芦，现在正在凌墨雪的后庭中藏着，只露出小半截木签。
　　而师父的翘臀也没闲着，黎泽弄了红玛瑙制成的肛塞，在塞底刻了个‘福’字，倒着插入了师父的菊穴里。
　　“嗯～”
　　程玉洁羞红了脸，此刻她身上一丝不挂，唯独胸前坠了两个乳饰。
　　泽儿说这是春节家家户户都会挂的中国结，他也弄了两个巴掌大的，拴在她胸前的红豆上。
　　凌墨雪也没好到哪去，同样是一丝不挂，胸前坠了两个龙头铃铛，微微一晃就发出清脆的铃响。
　　泽儿说今年是龙年，所以专门做了两个龙头。
　　“唔”
　　黎泽将师姐翻过来，此刻凌墨雪已经是面色涨红。
　　“坏师弟～天天就知道作践我和师父……”
　　黎泽将双手伸向师姐那对玉手，十指相扣。
　　“师姐不喜欢嘛？”
　　凌墨雪看着黎泽的眼睛，从中读出了满当当的爱意。
　　“喜欢……师姐喜欢……喜欢你作弄师姐……好师弟……师姐喜欢你……”
　　凌墨雪情难自已，黎泽也伏身吻了下去。
　　巨龙狰狞，喷吐出灼热的气息。
　　它想要回到自己的巢穴中去了。
　　黎泽沉下了腰，巨龙插入了师姐泥泞的巢穴中。
　　“唔……”
　　满足的喘息声传来，凌墨雪小腹的仙奴印亮起，她已经准备好迎接爱郎的鞭笞了。
　　黎泽动了起来，并不急促，缓慢温柔，却强而有力，每一下都会顶到师姐的最深处。
　　“叮铃～叮铃～”
　　伴随着悠扬的铃响，凌墨雪发出了娇媚的喘息。
　　“嗯哼……”
　　是她最喜欢的体位，是她最爱的力道，是她最痴迷的速度。
　　不是狂风骤雨一般宣布着对她的占有。
　　而是每一下都强而有力，温柔的鞭挞，表达出对她的爱意。
　　“不要……那样……太犯规了……坏师弟……师姐……唔……”
　　黎泽对她的身体太熟悉了，感觉到师姐的美穴紧紧咬住巨龙，花心下探，贴住龙头，他就知道，师姐这是要去了。
　　“好师弟～好主人～师姐……师姐……嗯哼…嗯！！！！！”
　　凌墨雪喘息着，下身已经一塌糊涂。
　　“好师弟……师父……”
　　“嗯，师姐你先歇一会。”
　　黎泽将巨龙从师姐的淫穴中拔出。
　　此时也顾不得清理了，他现在只想狠狠把巨龙整根塞到师父的身体里。
　　似乎是察觉到徒弟的巨龙已经靠近关口，程玉洁将翘臀又向上抬了抬，方便爱徒能毫无阻碍的进入。
　　“师父……”
　　黎泽带着炽热爱意的吐息在她耳畔传来，程玉洁闷哼一声。
　　“泽儿……”
　　“师父……泽儿好喜欢你……”
　　“唔……”
　　程玉洁抬起了头，与黎泽吻在一起。
　　巨龙闯进了城门，开始攻城略地。
　　黎泽双手下探，拖住师父那对傲人的双乳。
　　对于这对美乳，黎泽是当真爱不释手。
　　不但柔软弹手，更是傲视群雄，平时师父练剑都要用绷带将其束缚。
　　更犯规的是，这对美乳完全无视了重力，没有丝毫下坠。
　　乳晕更是只如铜钱般大小，胸前的蓓蕾完全充血时，只如同婴儿尾指般大小。
　　黎泽再也没有见过比这对丰乳更完美的了。
　　他双手将这对美乳托起，再抽插时，也不忘把玩。
　　“师父这对美乳……若是真有个排行，真当得起天下第一……”
　　“又在说这种……羞人的话了……”
　　程玉洁自然是清楚爱徒对他这对玉乳有多痴迷。
　　想来是年幼与母亲分离，又常年在宗门中苦修。
　　小时候对他也十分严厉，如严父一般，导致他有些缺乏母爱。
　　当年下定决心，舍身救徒之后，他最爱的就是胸前这对饱满。
　　睡觉时也不安分，要么是埋首其中，要么是握住把玩。
　　因此，程玉洁的美乳没少被黎泽开发，相较于其他人也更加敏感些。
　　“嗯哼……泽儿……不要……”
　　“啪～啪～啪～”
　　“哈……啊……哈……”
　　黎泽开始加速，他知道和师姐不同，师父则是喜欢快些，黎泽抽插的越用力，师父心底就越欢喜。
　　黎泽又开始加速，两只玉乳晃动，时不时碰撞在一起，被拴在乳头上的中国结也在空中划出弧线。
　　“啊……啊……泽儿……好深……师父……好喜欢……”
　　程玉洁眼神迷离，面色潮红。
　　黎泽把双手改拖为拉，拽住了师父胸前的两个中国结。
　　“不行……泽儿……不要……不要一边抽插……乳头……不……”
　　还没等程玉洁说完，黎泽再度加上，手上的力度也大了些。
　　“哦哦哦哦！！！！乳头！！！去了！！！！被泽儿一边内射一边拉乳头去了！！！！”
　　程玉洁扬起雪白的脖颈，再次从红唇中吐出高潮宣言。
　　黎泽喘息着，巨龙口中喷吐出烈焰，宣布着这座城池已经被彻底占领。
　　程玉洁小腹的仙奴印也散发着柔和的光芒，这一次的快感也被牢牢刻印在体内。
　　黎泽换了个位置，坐到了床头。
　　……
　　“唔……哧……唔……”
　　“嗯……”
　　程玉洁和凌墨雪靠在黎泽的大腿根部。
　　一个嘴里塞着爱徒的肉棒，一个口中在舔弄沾满了淫液的冰糖葫芦。
　　黎泽也没有厚此薄彼，每隔一段时间便会交换一下。
　　“唔……”
　　“嗯……”
　　一想到万人敬仰的师父，现在正在舔弄着自己的巨龙，被自己所占有，黎泽心中便被塞得满满当当。
　　对师父的爱，对宗主的征服感，对女人的性欲，交织在一起，形成了禁忌的快感。
　　“唔……”
　　程玉洁感到口中的巨龙一阵跳动，她知道，徒弟这是要射了。
　　令她诧异的是，黎泽将肉棒拔出，并没有像以往一样射在她口中。
　　他全部射在了……糖葫芦上……
　　黎泽眼神露出一抹笑意。
　　“新年快乐，师父，不能浪费粮食哦～”
　　说完便使坏般的，将那串沾满精液的冰糖葫芦递到程玉洁嘴边。
　　程玉洁嗔怪的刮了爱徒一眼，还是乖乖张开嘴，把冰糖葫芦含入口中。
　　男性的荷尔蒙夹杂着甜味，味道有些怪，但程玉洁早就习惯了徒弟的味道。
　　凌墨雪将师弟的肉棒含入口中，熟练的为他清理。
　　“哦～”
　　看着臣服在自己胯下的师父和师姐，黎泽心中不由得一阵满足。
　　希望来年，大家也能这样，一直在一起。

第6章 御仙决
　　……
　　凌墨雪虽然查到了御仙决但是这只不过是看到了希望，接下来就要对这本功法的资料开始检索。
　　然而，出乎凌墨雪意外的是，有关于这本功法的信息整个藏书阁十分少。
　　这不应该啊……
　　凌墨雪察觉到了诡异，如果说是按照古籍上记载，那么御仙决出现的次数虽少，可不至于只留下个名字之外，什么都不剩。
　　除非……
　　和御仙决有关的信息，被收录到禁阁中了……
　　天剑阁会将一些收录来的邪功，邪法，亦或是并不适合修炼的功法，收录到禁阁之中。
　　而禁阁又分九层，每一层都有一位长老驻守，就是防止弟子闯入这里，使得这些邪物流传于世。
　　凌墨雪之前听说过，可还未怎么进去过。
　　实际上，只有天剑阁的掌门，才能自由出入禁阁。
　　其他人，哪怕是掌门门下弟子，出入禁阁都要被记录下来。
　　而凌墨雪曾经和师父进去过，黎泽也是。
　　倒不是为了给他们找什么邪功。
　　只是凌墨雪要练的剑舞，这类技法过于偏门，所以师父带她来禁阁中查询过。
　　同样，黎泽则是因为大荒龙脉太过稀有，所以被师父带着来禁阁寻找过功法。
　　而眼下……已经顾不得许多了。
　　比起什么都不做，看着师父落得个无比凄惨的下场，哪怕被门规责罚，她也愿意冒这个险。
　　“墨雪，止步。”
　　凌墨雪还未踏入门槛，就听到声音在她耳畔响起。
　　“苏长老，墨雪求入禁阁九层。”
　　“所谓何事？”
　　“救师父。”
　　“……”
　　程玉洁的情况，虽然她自己不透露，但是天剑阁的长老们又不是傻子，大抵都能猜到应该是出了事。
　　“准。”
　　“多谢苏长老。”
　　纸笔漂浮到凌墨雪身前，她留下了入阁时间与姓名，朝着禁阁内走去。
　　……
　　而远在灵药馆的崔诗诗，此刻看着古籍上的内容，如坐针毡。
　　“这……这真是……”
　　“唉……怎么好巧不巧，就是那小子……”
　　“唉……这可怎么办……”
　　一旁的沐晴看着师父已经叹了一早上的气了，忍不住发问“师父……你怎么了？从早上就开始唉声叹气的。”
　　“只是……算了，这没法和你说。”
　　“哦。”
　　沐晴也是乖巧，看师父这样，显然是有什么难言之隐，于是也不再过问。
　　崔诗诗想了想，还是把和御仙决的相关信息保留了下来。
　　这毕竟是一条退路。
　　接下来，她想看看，能不能在不动用御仙决的情况下，解决好友身上的淫咒问题。
　　崔诗诗又一头扎进了古籍中……
　　反观凌墨雪这边，从第九层禁阁中出来，她也并没有什么收获。
　　于是她选择继续向上。
　　一直到了第七层，她才查到了蛛丝马迹。
　　有古籍中记载，天剑阁第二任掌门，从某个上古遗迹中出来的时候，带出了大批功法。
　　其中不乏冷门的功法与一些邪功。
　　这些功法都被按照危险程度，保存在了天剑阁的禁阁之中。
　　难不成……御仙决……就在天剑阁！！！
　　就连凌墨雪都被自己这个想法吓了一跳。
　　有关于御仙决的一切，都被视为禁忌，存入了禁阁之中。
　　模仿御仙决的功法层出不穷，每一次出世都会掀起仙界的血雨腥风。
　　而造成这一切的罪魁祸首，却就在代表着正道宗门之首的天剑阁中？
　　这可能吗？
　　凌墨雪仔细想了想……却发现这种可能性还真的不低。
　　验证这一想法最简单的做法，无非就是再向上。
　　只要进了禁阁一层，一切问题都能知晓了。
　　然而……
　　“回去吧，孩子，不能再向上了。”
　　“沈长老……为何？”
　　凌墨雪还想深入，却被第六层的长老拦了下来。
　　“以你的身份，去不得第六层。”
　　“可……”
　　“我知道你想要救师父，但是御仙决你取不得。”
　　沈长老一句话便让凌墨雪脸色白了几分。
　　“长老……您……”
　　“你出入禁阁时间，所阅书籍都有记录，想知道你在查御仙决不是什么难事。”
　　凌墨雪轻咬红唇，已经被长老发现了，若是长老将此事告诉师父……
　　“长老，求您告诉我，御仙决，到底在不在禁阁中？”
　　“回去吧，孩子。”
　　一股灵气袭来，将凌墨雪送出了禁阁，却未伤她分毫。
　　只是，从头到底，她都没有见过长老们的样貌。
　　凌墨雪不愿放弃，只是，现在，禁阁肯定是进不去了，她得找其他办法了……
　　“师父，弟子想要下山，去灵药馆一趟。”
　　“去吧，路上小心些。”
　　凌墨雪自从当年踏入灵丹境之后，没过多久就在凡间挖出了淫教，连番苦战之下，以她的天资，灵魄境并非什么难事。
　　因此凌墨雪在处理完淫教俗事之后，借着战斗时的感悟，顺理成章地迈入了灵魄境。
　　程玉洁以为徒弟是要去灵药馆找些能滋养神魂的药材修行，因此也没有多问。
　　她的时间，不多了。
　　凌墨雪此番前往灵药馆，自然不是为了修行，她是去找灵药馆的宗主崔诗诗。
　　希望从对方那边，能打听到淫咒的解决办法。
　　……
　　“墨雪求见崔宗主。”
　　“是墨雪啊，随我来吧，我去叫师父。”
　　“嗯。”
　　接待凌墨雪的是沐晴。
　　好久不见，沐晴也长开了不少，原本就是大家闺秀，现在一抹鹅黄长裙，看上去就如同江南女子般温婉。
　　她与墨雪也是多年好友，当年程玉洁收墨雪为徒，崔诗诗也就收下了沐晴。
　　剑仙子与医仙子关系十分不错，经常互相走动，因此墨雪与沐晴也是从小就认识。
　　两人性子也差不多，墨雪要活泼些，沐晴则是要温婉些，一来二去，两人也和自己的师父一般，成了无话不谈的闺蜜。
　　“师父说等她忙完手头上的事就来，约莫一炷香的时间，劳烦墨雪你等一会呗。”
　　“嗯，多谢崔宗主了。”
　　“墨雪……程阿姨的淫咒，怎么样了？”
　　沐晴作为崔诗诗嫡传，自然也是清楚程玉洁身中淫咒的事情。
　　只是她的修为还不如墨雪，如今也不过是灵丹七层，对于此事，也有些无能为力。
　　凌墨朝着好友笑了笑，说道“有些进展了，这次来就是来找崔宗主，看看能不能找到些线索。”
　　“这样……”
　　沐晴看着自己的好友，笑容中充满了勉强，不由得担心道“墨雪，我知道你担心师父，可你也不要太勉强了。”
　　“嗯，我会的，别担心，我已经找到办法了。”
　　听到好友这么说，沐晴也无法再劝了。
　　很快，崔诗诗便从屋内走了出来。
　　“是墨雪啊，怎么了。”
　　“崔宗主，是关于我师父的事……”
　　凌墨雪和崔诗诗详细描述了御仙决的事，而崔诗诗则是越听，脸色越古怪。
　　“所以……崔宗主这里，有没有关于御仙决的消息？灵药馆也传承已久，想必应该会有所记载。”
　　崔诗诗沉默了片刻，叹了口气。
　　“没想到你能找到这么多，罢了，那我就和你说说御仙决吧。”
　　听崔诗诗这口气，似乎是知道御仙决！
　　凌墨雪眼睛顿时凉了起来，只是崔诗诗的一番话，让她的脸色也变得如同前者一样古怪。
　　“御仙决这功法，确确实实就在天剑阁内，结合你的消息来看，十有八九就是在那个禁阁一层。”
　　“只是，这本功法的来历有些蹊跷。”
　　“御仙决根本就不是给人修炼的功法，这原本是妖族的一只黑蛟，飞升成龙之后，所创造的功法。”
　　“想要修炼御仙决，就有一个先前条件。”
　　“大荒龙脉，不论是人族，还是妖族，想要修炼御仙决，非大荒龙脉不可。”
　　“而且，据我所知，虽然功法来历不明，记载也不详，但是这本功法与那什么血淫神功没什么差别。”
　　“无非就是以毒攻毒罢了。”
　　崔诗诗说完，凌墨雪面色难堪。
　　“这……怎会……”
　　崔诗诗叹了口气。
　　“现如今，我所认识的人里面，有大荒龙脉的，唯独你师弟一人。”
　　“那……还有其他办法吗？”
　　崔诗诗面色黯淡。
　　“倒也不是没有，原来道家的修行功法中有一种叫斩三尸，可舍弃肉身灵台，带着记忆转世重修，只可惜……道宗分裂，功法也早就失传。”
　　“至于其他法子，我也差不多了解了许多。要么是舍弃肉身，要么是清不掉淫咒。可无论哪种，想必你师父都不会接受。”
　　“更何况，拖的越久，淫咒与她结合越深，这会不会影响到她灵台神魄，更是未知……”
　　一时之间，在场的三人都沉默了。
　　“这……此事……我要告诉师弟……不管如何，他都应该知道……”
　　凌墨雪思绪有些混乱，崔诗诗则是反对。
　　“不行，御仙决这事还没个定数，再说了，你师父也肯定不会同意的。”
　　“可……眼下还有其他办法吗？”
　　凌墨雪看向崔诗诗，眼神中带着期盼。
　　崔诗诗顿时哑口无言。
　　“墨雪，别这样，一定会有其他办法的，我和师父一起找……”
　　“沐晴，我师父只剩三年了，现在已经过去了半年多。”
　　凌墨雪看向沐晴，眼中尽是悲伤。
　　“你知道这半年，每一天，每一秒，对于我来说都是煎熬，我一想到师父……”
　　她说不下去了。
　　程玉洁待她如师如母，从小到大，她都格外敬重师父，爱戴师父。
　　她没有双亲，是师父将她一手养大。
　　沐晴和崔诗诗都沉默了。
　　“这样……你先回去的吧，御仙决的事情……再议。再给我一年，如果实在没办法的话……”
　　“是，多谢崔宗主了。”
　　墨雪抱拳行了一礼，崔诗诗有些埋怨。
　　“行了行了，真是的，我们还弄的这么生分，你以前不是一直喊我崔阿姨的，别担心你师父了，阿姨就是拼了这条命，也不会让她有事的。”
　　“是，麻烦崔阿姨了。”
　　……
　　然而，在回天剑阁的路上，凌墨雪已经下定了决心。
　　师父的事情，不能再拖了。
　　她打算铤而走险。
　　夜盗禁阁。
　　可惜的是，哪怕是灵魄一层，对于禁阁的禁制也无能为力。
　　凌墨雪更是被当场擒下。
　　……
　　“说，你想干什么。”
　　程玉洁去刑部领了人，按照门规，私闯禁阁，可是重罪。
　　“……”
　　凌墨雪没有开口。
　　她知道，御仙决的事情，不能告诉师父。
　　对于师父，她太了解了，师父是宁死也不会同意让师弟去修炼御仙决救她的。
　　因此，无论程玉洁说什么，凌墨雪都没有开口。
　　“好啊……凌墨雪，现在翅膀硬了是吧？”
　　程玉洁气的气血上涌，一时之间竟是控制不住淫咒。
　　“唔……”
　　“师父！！”
　　“别叫我师父！我没你这个逆徒！”
　　程玉洁面色红润，喘着粗气，从一旁拿过了长鞭。
　　“凌墨雪擅闯禁阁毫无悔改，按照本派门规，罚十鞭！”
　　十鞭听上去不多，可也要看是什么鞭子。
　　天剑阁对于门规是相当严厉。
　　程玉洁手中的长鞭，唤作打神鞭。
　　此鞭上印有雷法，因此打在身上不但要遭受皮肉之苦，更是要被雷法痛击神魄，若是稍有不慎，说不准要被抽个魂飞魄散。
　　“啪！”
　　清脆的鞭声响起。
　　凌墨雪的玉背立刻肿了起来。
　　“唔……”
　　肉体上的苦痛倒是其次，主要是被打神鞭打过，她的神魄已经有些不稳。
　　不能说……不能说！！！
　　要救师父，一定要救师父！！
　　凌墨雪银牙紧咬，眼神倔强。
　　“啪！”
　　“啪！！”
　　连续五鞭下去，她已经是抱着身体，缩在地上瑟瑟发抖。
　　身上的衣服也被抽烂了大半。
　　背后五条醒目的鞭痕，让人有些不忍。
　　程玉洁停下了鞭子，努力平息着体内翻涌的气血。
　　“说不说……”
　　此时程玉洁已是声音嘶哑，红了眼眶。
　　凌墨雪是她一手养大，打在她身，痛在己心。
　　“弟子……无罪……”
　　凌墨雪只是重复着无罪，却不肯透露其他半个字。
　　“好……好……无罪……无罪……”
　　程玉洁再次抬起了长鞭，黎泽冲了过来，一把抱住了她的大腿。
　　“师父！！！师父！！！不能再打了！！！再打下去！！师姐的神魄就要留伤了！！！”
　　“放开！！！今天我就打死这个逆徒！！！！”
　　“师姐！！师姐！！！你就和师父服个软吧！！！师姐！！”
　　黎泽看着师姐受难，已是急出了眼泪。
　　“泽儿……让师父……行刑……”
　　“师姐！！师姐你不要命了师姐！！！”
　　“泽儿！让开！！”
　　“我不让！！”
　　黎泽拦在了师姐身前，双臂张开。
　　“师父！不能再抽师姐了！抽我吧！！”
　　“你！”
　　“师弟……”
　　凌墨雪面色凄苦，只是她已经躺在地上，动弹不得。
　　“好！！好！！！一个两个的，都想气死我是吧！”
　　程玉洁眼中闪过一抹狠戾，长期压制淫咒，她的心绪也不如以往平和。
　　“啪！”
　　“啊！！”
　　“师弟！”
　　一条鞭痕浮现在黎泽胸口，剧烈的疼痛让黎泽顿时出了一身冷汗。
　　“师父……别抽……师弟……墨雪……一人做事一人当……”
　　“哈……哈……哈……”
　　黎泽躺着冷汗，只是跪在地上，脱去了上衣。
　　“还剩四鞭……师父……别抽师姐了……”
　　程玉洁闭上了双眼。
　　四声鞭响过后，转身离去。
　　“唔……”
　　黎泽睁开了双眼，除了身前一条鞭痕，背后这四下皆是不轻不重，师父还是留了手。
　　“师姐！师姐，你怎么样了！”
　　黎泽焦急的抱起师姐，此时凌墨雪的长裙已经烂了大半，衣不蔽体。
　　可黎泽没空去欣赏师姐身上泄露的春光，他急忙把师姐抱回了房间内。
　　“药……药……”
　　他有些手忙脚乱，好不容易才找到了药，费了半天功夫，才给师姐上了药。
　　“泽儿……”
　　凌墨雪有些迷迷糊糊，师父抽她这五鞭，虽然没有伤到根本，但也一时之间让她神魄虚弱，需要静养。
　　“师姐，你好些了吗。”
　　黎泽十分关心师姐的情况，以至于都忘了他自己后背上也是火辣辣的疼。
　　“禁阁……一层……御仙决……能救师父……”
　　凌墨雪断断续续说出了这几个字，随后就陷入了昏迷中。
　　“师姐！！”
　　黎泽急忙将灵气输入师姐体内，感知到师姐并无大碍，悬着的一颗心这才放下来。
　　“禁阁一层……御仙决……”
　　黎泽听到了师姐的嘱托，可显然硬闯不行，必须得想其他办法。
　　第二天，黎泽找到师父，却发现师父已经闭关。
　　师姐又在昏迷中。
　　黎泽没办法，只能自己孤身一人，前往禁阁。
　　“什么人。”
　　“弟子黎泽，求入禁阁一层。”
　　“所为何事？”
　　“取御仙决，救师父。”
　　“不准。”
　　黎泽的请求不出意外的被否决了。
　　“长老，求求你了，师父她……”
　　“你回去吧，让你师父来。”
　　长老的声音传来，黎泽咬牙，随后在禁阁门前跪下。
　　“长老，弟子黎泽，求入禁阁，取御仙决，救师父。”
　　禁阁内没了动静，想来是不愿意理会黎泽。
　　而后者，也就那么直挺挺的跪在那。
　　黎泽身上还有鞭伤，虽然上了药，可依旧没能好全。
　　天剑阁常年苦寒，最近又是冬季，还在下雪。
　　哪怕黎泽是灵海境的修为，此时也是冻的浑身发抖。
　　他没有盘膝打坐修炼，就是直直的跪在那。
　　他知道自己修为不够，师姐已经灵魄境，就连她都闯不进的地方，自己更是没希望。
　　他只能用这种方式，向长老们表示心诚。
　　整整一天，黎泽都跪在那里没有挪动半步。
　　脚早就已经麻木了，他不肯放弃。
　　要救师父。
　　第二天清晨，黎泽依旧跪在禁阁门口。
　　一夜的露水在他身上结了一层白霜。
　　双膝以下更是没有知觉。
　　黎泽依旧在那。
　　要救师父。
　　第三天，黎泽身上已经积了厚厚一层雪。
　　冷，饿，再加上背上的鞭伤。
　　自此入天剑阁之后，他还是第一次弄得这么凄惨。
　　他想起了四岁时候，与母亲分别时。
　　自己独自一人流浪。
　　那时候的冬天也是一样的难熬，又冷，又饿。
　　渴到极致，就抓一把雪送进嘴中，连牙齿都要冻掉了。
　　后来……是那样飘着大雪的冬天。
　　师父救了自己，将自己带到天剑阁中修行。
　　他当时就发誓，一定要报答师父。
　　要……救……师父。
　　黎泽的意识逐渐模糊。
　　“噗。”
　　松软的雪地接住了他倒下的身子。
　　他已经晕了过去。
　　……
　　“秦哥，差不多得了吧，这小子都成这样了，确实心诚，我看性子也纯良，就给他吧。”
　　“……算了，御仙决与他有缘，是该他练。”
　　“啧啧，两万年我都没见过一个大荒龙脉，这小子还真是蝎子粑粑独一份。”
　　“只是苦了玉洁那丫头了，恐怕……”
　　“现在天地之力稀薄成这样，也就御仙决能送她上人仙了，祸兮福兮。”
　　“为了升仙就去给别人当女奴，要换作我，我宁愿不升。”
　　“你是站着说话不腰疼，你都死了一万年了，你当然硬骨头。”
　　“嘿你……”
　　“好了好了，都别吵了，到时候被这小子听去别说漏了嘴。”
　　“听到就听到呗，又不是什么大不了的事……”
　　“嘘，禁声，他要醒了。”
　　……
　　黎泽迷迷糊糊睁开了双眼，只是此时，他依旧在禁阁前，只是，怀中多了一根竹筒。
　　“这……这是……”
　　黎泽清清楚楚的看着，上面写了三个大字《御仙决》
　　“多谢长老通融，多谢长老通融。”
　　“是你自己争取来的，不必谢我。”
　　苍老的声音传来，紧接着说道。
　　“御仙决原籍不能给你，这是我抄录下来的，功法，秘籍，与原本一字不差。你将功法收入灵台中，记住，不要与外人提起半个字，若是让我知道你泄露功法……”
　　“是！弟子知晓！”
　　黎泽连忙跪着对禁阁拜了两下。
　　“起来吧，你该回去了。”
　　“是！多谢长老！弟子告退……”
　　黎泽将御仙决收入戒指中，缓慢起身。
　　双腿此时已经恢复了知觉，只是恢复还需要些时间。
　　他挪动着步子，将灵气注入双腿，帮助恢复，随后朝着房间内走去。
　　师姐此时已经醒了，看到黎泽走回来还有些诧异。
　　“泽儿，你去哪了？”
　　“师姐……求到了……御仙决……”
　　“什么！！！”
　　凌墨雪快速起身，将黎泽扶住。
　　“你说什么！？”
　　“我求到了，长老给我了，御仙决……”
　　“快，快，你快练，你练成了，就能救师父了！！”
　　凌墨雪大喜过望，连忙让黎泽修炼。
　　“师姐你为什么不练？”
　　黎泽好奇的看向凌墨雪，只是后者面上有些尴尬。
　　“这个……这个功法师姐练不了，只能你练，只有大荒龙脉能练，对。”
　　“哦……”
　　黎泽没有多想，从怀中取出竹筒，随后竹筒化作一道灵气，钻入了灵台。
　　“唔……”
　　黎泽脑子突然多出了大堆信息，一时间有些晕乎乎的。
　　等他理顺了，才差不多搞明白了来龙去脉。
　　御仙决原本是上古黑蛟飞升成龙之后，为了让他的伴侣也能飞升成仙，所创造的双修功法。
　　然而……龙性多淫，他的伴侣加起来也得有十几个，而且种族还不大相同，有妖族，有人族，甚至还有那种不能化形的妖兽。
　　这可愁坏了黑龙，于是他便想了个讨巧的法子。
　　那就是为伴侣种下仙奴印。
　　一来，能让伴侣对自己忠诚。
　　二来，也能借仙奴印为伴侣吸收天地之力。
　　三来，也是能有更多情趣。
　　这一石三鸟的功法，就让这条黑龙名声大噪。
　　不少修士也争相模仿。
　　可他们到底是仿制，不是首例，因此天地并不认可。
　　正真能让伴侣有所提升的，有且只有御仙决。
　　而竹筒中不仅包含功法，还包括一些淫器的炼制，以及一些调教手段的教学。
　　但……
　　黎泽的眼神明显变了。
　　“师……师姐……御仙决……是……是邪功……”
　　“我知道，但是现在，只有这个邪功能救师父了。”
　　凌墨雪斩钉截铁。
　　“只要你练会了仙奴印！就能救师父！”
　　“可……这……”
　　黎泽打心眼里抗拒。
　　他是天剑阁弟子，惩恶扬善，斩奸除恶，是他的责任。
　　可如今，却要让他一个正派弟子去练邪功。
　　看到师弟脸上写满了不情愿，凌墨雪叹了口气。
　　“是，师弟，师姐知道，这样做不好，可这是……唯一能救师父的法子了，那个邪徒把自己的一魂一魄都附在淫咒上，如同跗骨之蛆。”
　　“你若是不练……三年后……师父……可能会变得你都不认识……”
　　凌墨雪没有说后果，但是，黎泽从之前淫教的行事中也多少明白。
　　如果自己不练，等待师父的将是正真的地狱。
　　“好……我练，可是……师父会同意吗？”
　　凌墨雪摇了摇头。
　　“不要告诉师父，师父性子执拗，你若是和她说了，她宁死也不会让你学的，现在只有你练成了，先把师父救下来，其他的事，之后再说。”
　　师姐这番话一点都不错，黎泽也清楚师父的性子，于是沉下心来，开始修炼。
　　先前清剑心经为他打下的坚实基础，使得黎泽灵海浑厚，灵力纯正。
　　然而，清剑心经并未能发挥出大荒龙脉的潜能。
　　等到换了功法，黎泽才知道这大荒龙脉有多恐怖。
　　御仙决的修炼速度是清剑心经的整整三倍还不止。
　　不光如此，大荒龙脉还会自动为他吸纳灵气，滋养体魄。
　　黎泽这才明白，为什么说御仙决是大荒龙脉才能修炼的功法。
　　但……修行速度不是最要紧的。
　　现在的当务之急，是学会仙奴印。

第7章 仙奴印
　　……
　　学会了御仙决，仙奴印自然也没什么困难。
　　黎泽花了约莫四五天的功夫，研究了几次灵气运输手法，结印，也就大概明白了这个法决是如何施展。
　　当然，他也仅仅是懂施展，原理他还没有搞清楚。
　　对此，凌墨雪还是有些担忧。
　　“师弟，你这能行么？”
　　“应该……没问题吧？”
　　“别应该啊，要不……你先用师姐做个实验吧，要是真的有效果，到时候我们就对师父……”
　　“不行！绝对不行！”
　　对于凌墨雪想要以身试法这种事，黎泽立刻拒绝了。
　　“师姐，这仙奴印要是种下了，那和淫咒有什么区别，我不能坏师姐的清白！”
　　“只要能救师父……”
　　“此事不要再说了，仙奴印我已经练成了，绝对没有问题！”
　　看着黎泽斩钉截铁的样子，凌墨雪也不好再提。
　　“那……我们什么时候行动？”
　　“这……我也不知道啊……”
　　黎泽对师父的状况不甚了解，而凌墨雪陪伴师父多年，又和淫教打过交道，自然是对淫咒发作时间比较清楚。
　　她沉思了片刻，算了算日子，随后对着黎泽说道。
　　“还有八天，八天过后，我们就去救师父。”
　　“怎么救？”
　　“简单，我们只需要这样……”
　　凌墨雪贴近了黎泽的耳畔，师姐的呼吸弄得黎泽有些心猿意马，不过还是仔细听完了计划。
　　“可是……师姐，你说的这个法子能行么，要是万一……”
　　“没有万一，你信我便是，师姐这就去一趟灵药馆。”
　　“哦……”
　　见凌墨雪这么斩钉截铁，黎泽也没办法提出反对意见。
　　确实，听师姐的计划，还是没有什么纰漏的。
　　只不过……
　　黎泽心底还是有些担忧。
　　仙奴印，真的能救师父么？
　　他不知道，可是眼下，这是他唯一能做的事了。
　　……
　　八天日子很快过去，这一天，凌墨雪穿着宗门衣服，端着一碗药膳，走进了程玉洁的房间内。
　　“师父，这是弟子从崔宗主那求来的药，说是能压制您体内淫咒。”
　　凌墨雪将药放在桌上，程玉洁看了她一眼。
　　“逆徒，你还有脸到为师跟前？”
　　“噗通。”
　　凌墨雪直接在程玉洁身前跪下。
　　“师父莫怪……弟子夜闯禁阁，是为了……”
　　“为了什么？”
　　“为了救师父。”
　　“……”
　　听到这话，程玉洁心中顿时信了八分。
　　墨雪是她一手带大，心性她自然清楚。
　　尤其是倔强，简直是和她一个模子里刻出来的。
　　她本来也就猜测徒弟应该是有什么难言之隐，今日看来，果然如此。
　　“罢了，你也是一番好心，只是这种事，为何不来寻我，非要私闯禁阁？”
　　“因为师父您肯定不会同意的……所以，墨雪就……”
　　“唉。”
　　程玉洁叹了口气，到底是徒弟，对自己也真是知根知底。
　　她能猜到，凌墨雪大概是找到了什么法子，能救自己，可代价，是自己绝对不愿意看到的，于是便动了歪心思。
　　“好了，师父自有办法，墨雪你还是精进修为，照顾好泽儿就算是对师父有个交代了。”
　　“是……师父，这药，您趁热喝吧，是崔宗主专门为您调制的。”
　　“嗯，你有心了。”
　　知道徒弟今天是来给自己认错的，程玉洁也就没多往心里去，将药喝下去之后，便让墨雪离开，她要运功压制淫咒。
　　今日是她来天葵的日子。
　　原本她修道三百年，早就没有了这等俗事纷扰。
　　可被打上淫咒之后，天葵竟然又按时来了，这让她有些烦闷。
　　倒不是因为其他，而是淫咒在天葵到来的日子会变得格外活跃，不得分神，需全力运功压制。
　　程玉洁如同往常一样，默念清心决，运功，护住丹田与灵台，以防淫咒对神魄造成影响。
　　然而奇怪的是，这一次，她并没能像以往一样压制住淫咒。
　　汗液从她身上流出，这让程玉洁察觉到了不对。
　　淫咒……变强了？不……不对……是我运功出现了阻塞……怎么回事？
　　程玉洁还以为是功法运转出了问题，这时候她还没反应过来。
　　毕竟她早就大乘后期多年，寻常药物对她根本起不到什么作用，她也没想到竟然是自己的徒弟给自己下药。
　　伴随着时间的推移，程玉洁的脸色愈发红润。
　　糟糕……淫咒……要压制不住了。
　　“镇！”
　　“唔……”
　　伴随着凌墨雪一声娇叱，程玉洁发现自己无法动弹。
　　“这是……缚剑阵？”
　　程玉洁一眼就认出了这真是本门常用的缚阵，若是以往，她不费吹灰之力便可破阵。
　　然而今天是天葵日，再加上淫咒活跃，她竟无法动弹，被灵魄境的徒弟给困在了床上。
　　“墨雪，你……”
　　还没等程玉洁开口，便看到黎泽走了进来。
　　“师父，得罪了。”
　　黎泽双手在胸前掐了法决，随后将右手放在程玉洁小腹处。
　　“这是！！”
　　程玉洁不傻，黎泽显然是修行了和这淫咒相似的功法。
　　一时间她有些气急败坏。
　　“你们两个混账小兔崽子，大逆不道，敢以下犯上！欺师灭祖？”
　　“一切都是为了救师父。”
　　“凌墨雪你给我放开！少自作主张！我不需要你们救！”
　　程玉洁一边压制淫咒，一边分神，开始试图破阵。
　　“唔……”
　　凌墨雪额头开始滚落汗珠，毕竟她和师父差了两个大境，能成功束缚师父，还是多亏了从沐晴那里讨来的药。
　　可即便如此，在如此窘境下，师父还能分心破阵，足见师父灵力深厚。
　　“黎泽！我叫你停下！你听见了没！”
　　“师父……可你……”
　　“师父就是去死，也不会堕落成邪祟的玩物。”
　　“不行！我不能让师父你死！”
　　听到这里，黎泽的眼中下定了决心，开始全力催动仙奴印。
　　“我绝对，不会让师父你死的，我还没有还师父的救命之恩。”
　　“你现在把手松开，就是对师父最大的报答。”
　　“人死了就什么也没了！”
　　黎泽却是知道，此时无论如何也不能松手。
　　成了，就能救下师父。
　　不成……
　　黎泽从来都没有想过不成的后果。
　　他就是拼了这条命，也要把师父身上的淫咒拔掉。
　　“一个两个的，都疯了！”
　　程玉洁眼中闪过一抹狠戾。
　　她已经被淫咒影响了情绪，逐渐放开了对淫咒的压制，反而要出手破阵了。
　　“师弟……快啊……”
　　凌墨雪眼看着师父的眼神愈发危险，也拼上了全力。
　　而黎泽此刻却陷入了麻烦中。
　　这淫咒虽然已经无主，可陆尘毕竟是大乘境，功力要比黎泽深厚许多。
　　哪怕是御仙决为天下最为玄妙的双修功法，想要给师父种下仙奴印，也需要时间。
　　更何况那淫咒也不是一时半会可以破除的。
　　眼看师姐就要支撑不住，师父也要收到淫咒影响。
　　最坏的情况下，可能师姐和自己都要死在这里不说，师父还会被淫咒彻底吞噬。
　　黎泽又想起了那天大雪。
　　他在师父怀中，迷迷糊糊，却十分安心。
　　他这辈子，都忘不了那一天。
　　娘亲，丫头，莫要怪泽儿，救命之恩，泽儿无以为报。
　　“师弟……快啊……我要……撑不住了……”
　　“逆徒……今日就要你知道忤逆师尊的下场！！”
　　黎泽伸出左手拇指，连点自己胸前大穴。
　　“噗！”
　　一口烫血，喷在了程玉洁小腹处。
　　“啊！！！！”
　　程玉洁哀嚎一声，淫咒几乎是在瞬间便被热血烧毁。
　　取而代之的，是她小腹上，出现了代表着黎泽的仙奴印。
　　金色的纹路将女性最重要的器官勾勒的玲离尽致，而在其上，仿佛盘旋着一条五爪金龙。
　　龙爪分开，两爪在末端似乎爪住了卵巢。
　　而龙首下探，龙口分开，似乎是咬住了什么东西。
　　这个图案看上去复杂，淫糜，又带着些威严，还隐隐暗含着天道气息。
　　而这图案成型之后，黎泽的发丝瞬间斑白，原本健硕的躯体，也如同枯木一般干瘪了下去。
　　“师父……泽儿……今日还恩了……”
　　说完，便朝后直直倒去。
　　“师弟！！”
　　凌墨雪瞬间撤去缚剑阵，一把将师弟抱住。
　　只是看着怀中师弟的惨状，嘴唇颤抖，眼泪止不住地落下。
　　“师弟……是我害了你……是师姐害了你……”
　　没有了淫咒的影响，程玉洁眼神瞬间清明了过来，一把从凌墨雪怀中抢过黎泽，驾着寒魄直冲云霄。
　　快啊！！再快些！！！
　　程玉洁心中满是焦急。
　　泽儿，你怎么这么傻！！
　　不过半盏茶的功夫，她便已经来到了灵药馆。
　　“崔诗诗！！！救人！！！”
　　听着好友近乎哭嚎的叫声，崔诗诗几乎是立刻就冲出了山门。
　　……
　　房间内烟雾缭绕，带着些淡淡的药香。
　　崔诗诗将黎泽平躺在床上，往他口中塞入了一枚丹药。
　　原本干瘪的身躯逐渐恢复，然而黎泽的双眼依旧紧闭，发丝也还是刺眼的银白。
　　崔诗诗又伸出纤手，替他把脉，皱起了蹙眉。
　　“泽儿怎么样了？”
　　“怎么搞成整个样子，发生什么事了？”
　　崔诗诗没有回答好友，反而开口提问。
　　“这……”
　　程玉洁开口，将事情的来龙去脉都和好友说了一遍，最后还掀起裙子，让她看了一眼小腹上的印记。
　　“这，应该就是仙奴印了吧……”
　　崔诗诗看着程玉洁小腹上的印记，叹了口气。
　　两个男人的选择如出一辙，只不过，一个是为了毁灭，一个却是为了守护。
　　见到好友这番表情，程玉洁似乎是察觉到了什么。
　　“泽儿他……何时能醒？”
　　“……应该这辈子都醒不过来了。”
　　一听这话，程玉洁立刻皱起了眉头。
　　“这是何故，泽儿现在呼吸平稳，脉象平和，怎么会醒不过来呢？”
　　崔诗诗摇了摇头。
　　“他为了救你，喷出的那口血，是心头精血，这想必你也知道。”
　　“但是光有心头血，却无法除去充满怨念的淫咒，哪怕只是陆尘只剩下一缕无意识的残魂，可他毕竟也是大乘境。”
　　“他选择以身护你，虽然他还没到灵魄境，但他用御仙决将自己的一魂一魄抽出，封到了你的仙奴印中。”
　　“想来，今后无论是何种淫咒，都无法对你造成办法影响了。”
　　听到崔诗诗的话，程玉洁脸色瞬间煞白。
　　“不……不可能的……一定……一定还有办法，可以救泽儿的……”
　　她一把抓住好友的双肩，没有察觉到自己已经不自觉用上几分力。
　　“崔诗诗，你灵药馆这么多灵丹妙药，不可能没有滋养神魂的药物的，你一定能救泽儿的，对不对？”
　　“……”
　　崔诗诗叹了气，摇了摇头。
　　程玉洁面色平静，看着崔诗诗，突然问到。
　　“如果我死了，魂魄散于天地间，泽儿的一魂一魄是不是就能回到他身上去？”
　　然而这个问题刚问出口，程玉洁就的神魄就传来一种直觉。
　　她就算自刎，泽儿的丢失的一魂一魄也回不到他身上。
　　修仙之人，但凡出现这种直觉，便是天道授意，不可违背。
　　“泽儿……”
　　程玉洁看着黎泽满头银发，轻咬下唇。
　　师父到底怎样……才能救你……
　　崔诗诗低头思索了一阵，随后看向程玉洁。
　　“或许，这天底下还有一人能救黎泽。”
　　“谁！？”
　　一听好友这话，程玉洁猛然回首。
　　“你。”
　　“我？”
　　程玉洁呆立在原地。
　　就连当今世上医术最高超的医仙子崔诗诗也救不了泽儿。
　　而对方却说，只有自己才能救。
　　“我……我该怎么做？”
　　“你与泽儿行房事，应该就能把他封印在你仙奴印上的一魂一魄回渡给他。”
　　“为什么是房事……”
　　“仙奴印将泽儿的魂魄封在你的子宫中，而他本体无意识，你必须得与他同房，才能激发他体内的御仙决运行。”
　　“……”
　　程玉洁心绪有些复杂。
　　作为师父，她让徒弟为自己深陷险境已然是不合格。
　　现在，不是在乎这些品德的时候。
　　无论如何，一定要救泽儿！
　　程玉洁缓缓抬头，伸出纤手，轻抚黎泽的面庞。
　　“泽儿……师父一定会救你的。”
　　崔诗诗叹了口气。
　　“你今日天葵刚来，不适合，再过几日，我用药物助你和泽儿。”
　　“嗯……”
　　程玉洁没说什么，只是握了握泽儿的手。
　　……
　　一周很快过去，崔诗诗给黎泽口中塞入了一颗丹药之后，便退出了房间。
　　该说的， 该教的，她都已经教了。
　　虽然她也是个黄花闺女，但是谁还没看过春宫册子呢。
　　再加上她也是个医者，因此对于男性的生理结构了解，怎么也得要比好友要多一些。
　　“记住了，等泽儿那……硬了之后，你就慢慢的，坐下去，一定要对准，一定要慢，千万不能伤到泽儿了，不然，他真就这辈子都醒不过来了。”
　　“好……我知道了……”
　　对于自己的贞操，程玉洁却并未有多在意。
　　多少年了，自从师父走后，她也就从这两个徒弟身上，感受过关心。
　　其他人，要么是敬她，要么是怕她。
　　甚至以程玉洁的姿色，身边都没有多少浪蝶。
　　只是因为，人们称她为剑仙子。
　　所有人都把她当成了一柄剑。
　　一柄剑，就算长得再美，再俏，又有几人能起心思呢？
　　就连她自己也这么认为。
　　可她却忘了，自己依旧是人。
　　随着药效化开，泽儿的阳具逐渐苏醒。
　　巨龙开始抬头。
　　崔诗诗贴心地为黎泽脱光了衣物。
　　而程玉洁身上，也就穿了一件绣着白鹤的素白肚兜。
　　其他便再无一物。
　　“按照诗诗说的……”
　　程玉洁用纤手轻轻握住了黎泽的龙根。
　　炽热，滚烫，让她有些害羞。
　　她动作轻柔，不敢用力。
　　握了三百年剑的手，此刻却有些微微颤抖。
　　纤手光滑柔嫩，没有半分粗糙。
　　上下撸动几下，确保龙根已经完全昂扬。
　　随后程玉洁拿来了崔诗诗为她准备的滑液。
　　均匀涂抹在高涨的龙根上。
　　“这里……也要抹……”
　　程玉洁此刻已经能察觉到自己面颊变得滚烫。
　　清修三百年，连自读都未曾有过，如今，却要将自己的贞洁献给徒弟。
　　程玉洁……你真是……
　　但她还是将涂满了滑液的手，伸向了自己下体。
　　“嗯～”
　　滑液有些冰凉，让她忍不住喘息。
　　“然后……这样……把手伸进去……涂完里面。”
　　纤手掰开封妃（阴唇），随后缓缓探入。
　　金沟（阴道口）处传来的异物感让程玉洁呼吸都重了几分。
　　尽管只是自己的手，但是对于她而言，也实在是太过羞耻。
　　好在泽儿昏迷不醒……不然要叫他看到，那可真是……
　　程玉洁忍不住在脑海中想象，如果要是泽儿看到师父这般下贱模样该作何感想。
　　只是现在她还不知道，日后更下贱的动作，她也是心甘情愿地做给泽儿看。
　　将滑液涂抹完毕之后，程玉洁跪在床榻上，缓缓靠近徒弟。
　　“对准……然后慢慢……”
　　只见程玉洁蹲在黎泽胯间，脚尖点起，用玉手扶住黎泽狰狞高昂的龙枪。
　　她太过于专注，以至于肚兜滑落，掉在泽儿腹部都未能注意。
　　这可关系到泽儿的生死，由不得她半点分心。
　　“慢慢……坐下去……”
　　程玉洁微微晃动腰肢，以确保巨龙能顺利进入她的私处。
　　崔诗诗说过，必须要让黎泽的龙头能够触碰到赤珠（子宫颈），方能让他的魂魄顺着阳具回归本体。
　　而崔诗诗也做足了功课，她打着包票和程玉洁说，泽儿的长度绝对够。
　　程玉洁不懂，但是毕竟是自己多年挚友，总不至于拿这种事骗自己。
　　她脚尖缓慢落下，直至整个脚掌完全贴在床榻上。
　　一切都进行的很顺利，龙头已经率先冲阵。
　　龙枪愿嗜血，枪头见花红。
　　感受着下体传来的异物感和轻微的撕拉感，程玉洁皱起了眉头。
　　倒不是这点疼痛她忍不了只是……
　　泽儿的……怎么这么大……
　　有着滑液的帮助，程玉洁的玉道还是将龙枪整根吞没。
　　“唔～”
　　程玉洁改蹲为跪，如羊脂般滑嫩的肥臀整个贴在了黎泽双腿之上。
　　龙枪上微微流露出点点班红，滑落在肚兜上。
　　为这洁白的素布印上了一朵梅红。
　　程玉洁觉得自己现在不光是脸，整个身体都热得发烫。
　　她拿起肚兜，收回了戒指中。
　　只是……
　　接下来，该怎么办？
　　“泽儿？”
　　程玉洁伸出手，轻抚黎泽的面庞。
　　没有反应。
　　这可让她有些发愁。
　　不是说龙根顶到了赤珠（子宫颈）就行了么，怎么泽儿没有一点反应？
　　只是她的一颗芳心全都系在了徒弟身上，没能看到，自己小腹处仙奴印上的金色巨龙，睁开了双眼。
　　“唔～嗯？”
　　程玉洁感到小腹微微有些隐痛。
　　这让她有些奇怪。
　　“怎么这个时候……”
　　她能察觉到自己身体有些变化，但具体是什么，她也说不上来。
　　只是玉道突然收紧，一阵一阵，如同婴儿吮乳般蠕动。
　　程玉洁趴下身子，静静楼住黎泽。
　　肥美的玉乳如同倒扣的木瓜，在黎泽胸膛的挤压下改变了形状。
　　“唔……怎么回事……”
　　程玉洁只觉得小腹一阵发热，玉道的蠕动越发规律。
　　只是这一切，她自己都控制不了。
　　“对了……诗诗说……要动……要让泽儿……射出阳精……”
　　程玉洁突然想起，在进入房间前，崔诗诗叮嘱过她。
　　如果龙根完全顶到了赤珠（子宫颈），泽儿还没反应，那就动一动，让他射出阳精就好了。
　　此时的程玉洁不肯放弃，抓住了最后一丝丝希望，骑在泽儿身上，肥臀前后轻摇了起来。
　　“唔……是这样吗……？”
　　黎泽迷迷糊糊之间，睁开了双眼。
　　师父的呢喃在他耳畔传来。
　　下体还有股奇异的感觉，就像是……被什么东西包裹住了一样……
　　“怎么……回事……我不是……”
　　“泽儿！？你醒了泽儿！！”
　　程玉洁看到泽儿醒来，立马捧着爱徒的面庞，表情惊喜，却是红了眼眶。
　　“傻徒儿……你怎么那么傻……师父有什么好的，值得你把命都搭上……”
　　程玉洁抱住了泽儿，却忘了此时她一丝不挂，下体还和徒弟粘在一起。
　　黎泽刚醒来，便感觉到胸前传来师父的压迫。
　　此时他也反应过来，究竟发生了什么。
　　“唔……师父，你先……泽儿……”
　　可还未等他说完，巨龙便已经在爱巢温柔的纠缠之下缴械投降。
　　“唔！！”
　　程玉洁只感到一股热流直冲子宫，随后想到了两人现在还是一丝不挂，飞快起身推开了黎泽，逃命一样地离开了房间。

第8章 程玉洁
　　……
　　黎泽躺在床上，他才刚醒，还没弄清楚到底是什么状况。
　　但是……他依稀记得，当时是极为紧迫，无可奈何之下，只能以命换命，才能救师父。
　　可看来，师父为了救自己，同样牺牲了清白之身。
　　黎泽叹了口气，随后就是身上传来的疲劳与困乏。
　　眼皮逐渐沉重，他的呼吸也变得悠长连绵。
　　程玉洁逃命一样的回到了挚友身边。
　　“要死了要死了！！”
　　“什么要死了？泽儿怎么样了，你怎么跑出来了！”
　　程玉洁一把抓住崔诗诗的肩膀。
　　“都是你！！你怎么没说泽儿中途会醒过来啊！！”
　　“什么！泽儿醒了！？太好了！”
　　“好什么呀！我都被泽儿看光了，真是……”
　　“被看两眼又不会少块肉，再说了，不是你拍着胸脯说一定要把泽儿救回来的，怎么现在又后悔了？”
　　“我不是那个意思……就是……”
　　程玉洁说不出口，总不能说自己这个当师父的脸都丢尽了，骑在自己徒弟身上跟个荡妇似的。
　　不过崔诗诗也爱莫能助，毕竟这是好友自己选的。
　　她还得过去，看看黎泽的状况呢。
　　丢下挚友，崔诗诗急忙来到了黎泽床边。
　　她伸出纤手，点在黎泽手腕处。
　　脉象平稳，心跳有力，魂魄完整。
　　她悬着的一颗心总算是能放下了。
　　不过……
　　感受着黎泽体内蕴藏的能量，崔诗诗有些心惊胆战。
　　不过一番云雨，黎泽竟然连跨了两个小境，直接从灵海三境直接跨到了灵海五境。
　　体内的灵海也从雾状变成了灵液。
　　不过毕竟是提升太快，还需要些时间来稳固根基，但这种情况，也很吓人了。
　　咦？不对啊！
　　崔诗诗立刻反应过来。
　　明明程玉洁是大乘后期，如果黎泽取了程玉洁的处子之身，那势必会得到自己好友的元阴。
　　一位大乘后期的元阴，可足足能把黎泽给撑死。
　　可为何对方只提升了两个小境界？
　　这也太少了吧？
　　御仙决这么拉跨？
　　崔诗诗有些不能理解，可还没等她想明白，程玉洁已经换好衣服过来了。
　　“泽儿怎么样了？”
　　“嘘～”
　　崔诗诗撇了撇嘴。
　　看到黎泽安详的面容，程玉洁也是松了一口气。
　　“走，出去说。”
　　她被崔诗诗拉着出门。
　　一看到泽儿，她就想起自己不知廉耻，跨坐在徒弟身上的模样，脸上不由得挂上了一抹羞红。
　　崔诗诗拉着自己好友的手，眼神奇怪。
　　“不对啊……这不应该啊……”
　　“怎么了，泽儿哪里不舒服吗？”
　　“不是他的事，是关于你的。”
　　“我？”
　　程玉洁有些不明所以。
　　“我怎么了？”
　　“奇了怪了……按理来说那小子给你破了瓜，你的元阴应该会流入他体内啊，可为什么……你的元阴还在呢？”
　　“元阴在不好吗？”
　　“当然好，只是……”
　　崔诗诗有些不明白了，她可从来没见过这种情况。
　　“元阴的事情日后再说吧，泽儿怎么样？没什么大碍吧？”
　　“放心吧，那小子没事了，还因祸得福，提升了两个小境呢。”
　　“泽儿没事就好，那他……多久会醒？”
　　“灵魄刚刚回归身体，有些虚弱，我去给他开个药方，一周就能还你个活蹦乱跳的徒弟。”
　　“那就好……那我也能放心了。”
　　听到崔诗诗的保证，程玉洁这才算是彻底放心。
　　随后她便找了个借口，说是有感，需要清修几日。
　　实际上崔诗诗心里清楚，她根本就是害怕看到自己的徒弟。
　　不过早见晚见总是要见的。
　　黎泽在崔诗诗的手中调养了一周之后，身体的一切都恢复到了正常水平。
　　也因此，程玉洁也要带着黎泽回宗。
　　“泽儿，上来吧。”
　　“是，师父。”
　　程玉洁还是同以往一样，驾驭着寒魄。
　　只是黎泽上剑，将她的腰抱住之后，程玉洁的身体难以察觉得抖动了一下。
　　泽儿的手……好烫……好热……
　　程玉洁在心中默念清心决，带着黎泽冲天而起。
　　回到宗门，看到师弟无恙，凌墨雪冲上前一把将黎泽抱住。
　　“师……师姐……喘不过气了……”
　　“唔……你没事就好，师弟……都怪师姐……要是师姐那时候……”
　　“不是师姐你的错，你看，我这不是好好的吗？”
　　“嗯……没事就好……没事就好……”
　　只是黎泽的表情有些怪异。
　　师姐搂得太紧了。
　　胸前的丰满紧紧贴着黎泽胸膛。
　　若是从前，黎泽根本不会想到这些事情上去。
　　可是修习御仙决，便懂得了男女之事，再加上师父那一次……
　　这让年纪还算幼小的黎泽，提前品尝到了男欢女爱的快乐。
　　感受着师姐身上散发的清香，黎泽察觉到，自己的身体，似乎起了欲望。
　　他吓得连忙推开凌墨雪。
　　“师姐……我还得回去修炼呢，别一直抱着啦……”
　　“呵呵，好好，那你修炼，师姐不打扰你。”
　　凌墨雪一如既往，宠溺地摸了摸师弟的脑袋。
　　只是入手之后看到师弟满头银丝，不由得愣在了原地。
　　“还杵在这干什么？你不用去通天塔修炼吗？过半个月我便考校考校你，那落花散练得如何了。”
　　“是……师父无事就好，弟子先行告退。”
　　程玉洁都发话了，凌墨雪也不敢在师父面前找不自在。
　　黎泽那一头银发，又何止是凌墨雪心疼呢。
　　程玉洁在临走前还特地问了崔诗诗，有没有办法能让徒弟这一头银发重新化作乌发。
　　崔诗诗则是摇了摇头。
　　“他的头发之所以变成银色，是因为年纪轻轻便耗损心血的缘故，若是染色，治标不治本，最多能保持半年光景。”
　　“如果想要治标，不但需要把泽儿的生命力补回来，还得让头发自然生长，自己重新长回去。”
　　“大约需要多久？”
　　“最快也要二十年。”
　　……
　　程玉洁还没回过神来，黎泽也在想着其他事情，没太在意，一头撞到了师父身上。
　　“啊，师父。”
　　“呀～”
　　程玉洁面色绯红，转过头瞪了黎泽一眼。
　　“师父……那个……那天你是不是……”
　　一听着开头，程玉洁顿时就知道黎泽想说什么了。
　　“没有的事，赶紧忘了，那天你什么也没看见。”
　　“哦……”
　　黎泽面色怪异，低下了头。
　　“好了，你也早日回去休息，天色不早了。”
　　“是，师父。”
　　程玉洁目送徒弟远去，心中倒是有些怪异。
　　按理来说，自己都已经大乘境了，就算是在想其他事情，也不至于被徒弟从后面撞了个结结实实啊？
　　怎么回事？
　　程玉洁不懂，不过她也没仔细研究。
　　当下还是应当抓紧巩固本源。
　　她确实没有敷衍崔诗诗，此次和黎泽行房事，的的确确是让她有了些许领悟。
　　按理来说，日子就应该这样正常平和的过下去。
　　可仙奴印和淫咒可不一样。
　　陆尘死了，淫咒没有主人，而且淫咒主要是靠气血控制。
　　因此程玉洁可以长期压制淫咒长达一两年。
　　但是黎泽可还活得好好的，加上为了救黎泽，程玉洁和徒弟有了实质上的肌肤之亲。
　　仙奴印对她的改造，从那一刻，就已经潜移默化的开始了。
　　一周过去……
　　程玉洁面色红润，连平时站着都要夹紧大腿。
　　仙奴印的霸道实在是超乎她的想象。
　　她还打算清修闭关一段时间。
　　然而不过短短三天。
　　从下体传来的瘙痒酥麻就让她根本无法集中精神修炼。
　　不得已之下，她甚至试过，能不能用自读缓解情况。
　　可没有半点效果不说，反而还让她发现了一个极为恐怖的事情。
　　她现在没有办法通过自读达到高潮……
　　哪怕是再贴近，但是高潮前的最后一刻，便会硬生生被打断下来。
　　一来二回，症状反而更严重了。
　　这会也不用去找崔诗诗了，程玉洁也知道，这大概率就是仙奴印的副作用。
　　被种下仙奴印的时候，她的脑海中也涌入了不少信息。
　　其中就有一条是这样描述仙奴印的。
　　夺天地之造化，化阴阳为己用，除非身死，无法抹除。
　　程玉洁实在是没有办法了，这才来找徒弟。
　　在这么搞下去，别说修道了，她要被这鬼东西弄得睡不了觉了。
　　整夜整夜的搔痒，换谁谁能受得了。
　　“咚咚。”
　　“请进。”
　　黎泽有些诧异地看着来者。
　　“师父！？你怎么了，没事吧？”
　　他看着程玉洁如果火燎一般面颊，和紧紧夹在一起的大腿，还以为是师父修行出了什么岔子呢。
　　程玉洁被黎泽扶着坐到椅子上，面色却变得更加红润。
　　不知为何，她竟觉得泽儿身上的气味很好闻。
　　“怎么了师父，您怎么面色这么红。”
　　黎泽赶忙为师父倒了杯水，倒是程玉洁摩挲着大腿，有些难以启齿。
　　程玉洁……你真是……泽儿该不会觉得我是个荡妇吧……
　　直到到了徒弟房间内，程玉洁才察觉到自己是在干什么荒唐事。
　　“师父，来，喝口水休息一下。”
　　“嗯……嗯……”
　　程玉洁捧着手中的瓷杯，纠结再三，还是对黎泽说道。
　　“泽儿……其实……师父有个忙想请你帮一下。”
　　“师父尽管吩咐，徒弟一定做到。”
　　“那个……能不能……请你……帮……帮……师父……”
　　“什么！？”
　　虽然程玉洁后面已经声如蚊呐，但黎泽还是听到了师父的要求。
　　“这……师父……”
　　“还不是你非要给师父种那什么仙奴印，弄得师父现在连清修都不成。”
　　看到黎泽犹犹豫豫，程玉洁没由来心中恼火。
　　早知道要像今日一样低声下气求着徒弟对她做那种不三不四的事，当初还真不如死了算了。
　　眼见师父又羞又恼，黎泽也知道师父是当真有些生气了。
　　不过肯定不能在这脱裤子，那像什么样。
　　于是，黎泽急中生智，打算看看脑海中御仙决里的那篇配套纪实，有没有什么能让师父舒服的办法。
　　只是黎泽没太在意，那篇纪实的名字，叫做《御奴实纪》……
　　简单翻看了两页，黎泽心中便已经有了主意。
　　他看向还有些羞恼的师父，主动靠了上去。
　　“泽儿你……呀！你……”
　　黎泽一把抓住师父两只脚腕，直接抬手，掰开了程玉洁的大腿。
　　“逆徒！你干什么！”
　　程玉洁还没反应过来，就被徒弟掰开腿压在了凳子上。
　　她刚想起身呵斥徒弟，但黎泽看着师父湿漉漉的亵裤，轻轻吹了一口气。
　　他也不知道为什么要这样做，但是书上是这么教得。
　　“唔！！！哦～～”
　　阴蒂被黎泽口中喷出的气息抚摸过，迅速挺立了起来。
　　这突如其来的快感，直接打断了程玉洁的动作。
　　受到快感刺激，她纤细的腰肢弓起。
　　呼～
　　“嗯！”
　　黎泽又是一口气吐出，这一下程玉洁彻底没了反抗的力气，整个人都瘫坐在椅子上，下身的淫豆也是完全挺立。
　　亵裤早已经湿漉，紧紧贴在阴唇上，将下身的线条勾勒得淋漓尽致。
　　在最顶端，淫豆将亵裤顶起了一个小凸起。
　　被徒弟……看光了……被泽儿……按在椅子上了……
　　程玉洁大羞不已，这要是传出去，大名鼎鼎的剑仙子被徒弟掰开双腿举过头顶，按在椅子上，不知道以后别人都该怎么看她。
　　黎泽并不知道师父的心思，他只是按照纪事上面写的照做而已。
　　先运功，随后吐气在下阴，然后等到女方的阴蒂完全展露。
　　下一步是……
　　黎泽抬手将师父的双脚按在她双耳旁，确保这个姿势等下师父不会挣扎过度。
　　随后伸出舌头，舔上了那颗呼之欲出的小突起。
　　“哦哦哦～～～～！！！！”
　　徒弟散发着热气的舌头舔弄在自己的阴蒂之上，再加上已经被打湿的亵裤紧紧和下体粘连在一起。
　　仅仅是被这样舔弄一下，都让程玉洁泛起了白眼。
　　压抑了一周的欲望喷薄而出。
　　“额……”
　　黎泽还有些羞涩，不过还是按照纪事上所说的，将师父下体冲喷出的白潮都咽了下去。
　　味道……挺怪的。
　　但是其中蕴含的灵气确实是十分充裕。
　　黎泽也是傻呆呆的，程玉洁喷了一会潮之后，便没了反应。
　　他也不知道把嘴挪开，就一直张嘴含着师父的美穴没有半分动作。
　　一盏茶过后，程玉洁终归还是发觉到了问题。
　　“泽儿……你还要将师父按多久？”
　　“啊，师父，不是，那个……”
　　“你先让师父下来……”
　　程玉洁脸上爬满了红润。
　　自己这一身修为，对黎泽用不出半分，被他大手按住的那一刻，体内的灵力便不听自己调令了。
　　真是作孽……
　　但是事已至此，程玉洁也没什么好办法了。
　　只是自己这徒儿，还真是对男欢女爱半点不知，跟个傻木头一样。
　　哪有这么作弄女儿家的。
　　要不是她开口，还不知道要被按在椅子上按多久。
　　一想到这里，程玉洁的脸更红了。
　　都被看光了……连喷潮也……羞死人了……
　　虽然是隔着亵裤，但是黎泽该看的也看到了，该亲的也亲了，这还怎么自欺欺人？
　　她堂堂剑仙子，天剑阁的掌门，就是被自己的徒弟按在椅子上，像个小媳妇一样把玩。
　　被徒弟舔舔淫豆就……
　　听到师父的话，黎泽这才急忙松手。
　　“啊，那个师父，不，不好意思，我……”
　　“嗯……”
　　程玉洁此刻已经羞到了极点，恨不得找个地缝钻进去。
　　而黎泽想起，按照那本纪实上还有一步。
　　他上前，将程玉洁搂在怀中。
　　其实场面是有些滑稽的。
　　因为黎泽现在不过才十二岁，身高也堪堪到师父前胸。
　　也就是程玉洁正好坐着，他才能刚好将师父抱了个满怀。
　　左耳……师父的左耳……是这边。
　　黎泽运功，嘴唇贴到师父左耳畔，轻吹一口气。
　　“呜呜呜！！！”
　　程玉洁被徒弟搂在怀中，动弹不了半分，耳畔传来的怪异感觉直冲灵台。
　　这……这是什么？？？
　　程玉洁从来不知道吹一口气，就能让她头皮发麻，坐立不安。
　　有点类似于高潮时候的快感，但又不相同。
　　被黎泽这么一吹，程玉洁身上的力气就如同全部被抽走了一般，在徒弟怀中动弹不得。
　　“刚刚泽儿弄得师父你舒服吗？”
　　“唔～舒服……”
　　不对……不是这样的……我怎么……
　　程玉洁心中大羞，她根本控制不了自己说什么，她原本还想掩饰一下。
　　可被泽儿搂在怀中，他那口气一吹，自己心底什么话都藏不住……
　　怎么会这样……
　　“师父舒服就好。”
　　泽儿说完，便在师父的耳垂上轻吻一下。
　　这一下让程玉洁又是一阵颤抖。
　　“泽……泽儿……你先放开师父……”
　　“哦哦，好。”
　　黎泽也是按照纪事上写的做完了一整套，看师父面色红润的样子，应该是，还行吧？
　　程玉洁逃命似的离开了黎泽的房间。
　　她实在是不敢想，要是再待下去会怎么样。
　　要不是泽儿的性格还是同以往一样，她甚至都怀疑泽儿是不是换了个人。
　　看着师父匆匆离去的背影，黎泽歪起了脑袋。
　　师父应该是舒服的吧？可怎么看模样……好像又不太舒服呢？
　　黎泽不懂，但是他下定决心，要是有下次，一定得让师父满意！
　　逃避不过只是一时的。
　　被种下了仙奴印的程玉洁，又如何能逃得掉呢？
　　一周之后，程玉洁便又找上了泽儿。
　　“泽……泽儿……师父……”
　　“啊，我知道了，来吧师父，刚好泽儿新学了一些，这次肯定能让师父舒服。”
　　“嗯……”
　　程玉洁听到徒弟这话也不知道该是什么表情。
　　你要说这徒弟收的好吧，确实是好。
　　天资又高，心性又纯良，拼着自己的命不要也要救师父。
　　可你要说这徒弟收的好吧？
　　把自己的师父按在椅子上糟蹋，这不是欺师灭祖？
　　净干那种羞人的事不说，偏偏自己还反抗不了他，一身修为斩尽天下妖邪，可被徒弟抓住身子便用不出半点灵力，当真是……
　　程玉洁心中的复杂滋味不足外人道，为了能清净几天，她又来找徒弟了。
　　“来……师父，这一次徒儿肯定让师父满意。”
　　“啊……嗯……”
　　程玉洁也不知道怎么的，回过神来，自己身上的衣物都已经被爱徒脱了个精光。
　　“呀……泽儿……”
　　程玉洁平躺在床榻上，感受着泽儿的手在自己身上游动。
　　从玉足开始，缓缓上探，轻点大腿内侧，缓慢拂过腰肢，最后攀上了那座从来无人欣赏过的高峰。
　　“嗯～”
　　被黎泽摸过的地方就如同被点着了一般。
　　程玉洁不安的扭动着腰肢，似乎是在抗拒，但好像又是在邀请。
　　我这是……怎么了……我的身体……为什么会这样……
　　程玉洁贝齿轻咬下唇。
　　自己的身体，怎么会变得如此陌生。
　　不过是被黎泽的小手拂过，竟然让自己产生了快感。
　　“唔……”
　　程玉洁将喘息声都压抑在喉咙里，似乎是不愿意这么简单就向快乐认输。
　　黎泽轻轻揉捏那对丰满的雪乳，伸出食指，轻轻挑动乳头。
　　“哦～～”
　　程玉洁扬起了脖颈，腰身扭动。
　　怎么会……怎么会这样呢……以前从来没有……这么敏感过啊……
　　程玉洁不能理解。
　　以前胸前这对峰峦对于挥剑影响太大，所以她经常用素布裹胸。
　　当时也从未有过像这样的快感啊。
　　可从来未品尝过快感的胸部，怎能抵挡黎泽的魔手。
　　胸前的刺激再一次让她对自己的身体感到陌生。
　　最可怕得是，她能感觉到，伴随着黎泽的大手拂过，子宫深处传来了一种饥渴感。
　　她从未想象过，明明是生育的器官，却会产生出寂寞，饿了这种情绪。
　　她不能理解了。
　　黎泽也并未给她理解的时间。
　　把玩了师父的玉乳一阵之后，黎泽看到程玉洁的淫豆已经完全充血勃起。
　　于是俯下身子，找到了剑仙子的左耳。
　　“呼……”
　　“吼吼吼吼吼～～～”
　　黎泽轻吹一口气，程玉洁的腰腹便弓起了一个夸张的幅度。
　　就在此刻，黎泽用手精准的捏住了师父的那颗小淫豆。
　　“舒服嘛～师父？”
　　“哦哦哦哦！！！舒服！！舒服！！！师父好舒服！！！”
　　强烈的快感如同海啸一般淹没了程玉洁。
　　怎么会……这么……
　　身体……变得奇怪了……
　　程玉洁如同花瓣般粉嫩的美穴中喷出大量淫水，击打在床榻上发出羞人的声响。
　　“唔～哦～”
　　程玉洁的腰身坠下，肥臀与床榻碰撞在一起。
　　“轰！！”
　　一声巨响。
　　床塌了。
　　……
　　“嗯……那个师父……没事的，就是……”
　　“好了，不用再说了，师父回头弄个材质好些的床……”
　　“哦……那，师父这次满意吗？”
　　黎泽站在程玉洁身前，眼中含着几分期待看向师父。
　　“嗯……师父……满意……”
　　实在是拗不过徒弟用这种目光看着自己。
　　程玉洁哪怕再害羞，也只能说出真实感受。
　　“好耶！师父满意就好！师父放心，只要师父说的，徒儿全部都会做到的！”
　　“嗯……你有心了，泽儿。”
　　程玉洁叹了口气，她又怎么好责怪徒弟呢。
　　只是……也不知道他这些花样哪里学来的，好生羞人……
　　一想起自己在床上被徒弟捏着阴蒂和喷泉似得，程玉洁的脸便又红了几分。
　　接下来两个月，程玉洁便隔三差五便来找黎泽释放压力。
　　但……
　　身体深处的饥渴感没有半分消退，反而愈发严重。
　　而两个月过后……
　　程玉洁发现了一个极其恐怖的事情。
　　她白天刚去找过徒弟。
　　晚上从子宫处传来的瘙痒依旧让她无法清心。
　　别说运转灵力了，就连盘膝打坐也支撑不了一盏茶。
　　这种从心底传来的饥渴感已经让她甚至无法修行。
　　程玉洁知道……不能再这样下去了。
　　再这么弄下去，真要出事了。
　　内心犹豫了没有片刻，她便起身，再度去了徒弟房间。
　　“咦？师父？怎么了？”
　　黎泽看到师父又来，还以为是有什么事情，结果，没曾想程玉洁红着脸和他说。
　　“泽儿……那个……师父……”
　　黎泽听完之后瞪大了眼睛。
　　“啊，师父，都已经，严重到这种地步了嘛？”
　　“是……光靠嘴和手，已经不行了……”
　　程玉洁虽然还是害羞，带毕竟已经和徒弟相处了两个月，身上哪一寸地方还没给徒弟把玩过？
　　玉乳和淫穴自然不必多说。
　　脚心，大腿，腋窝，甚至连玉背都被徒弟上上下下探索了个遍。
　　程玉洁也好奇，徒弟倒是和谁学的这些东西。
　　可让她问，还真问不出口。
　　最让程玉洁受不了的还是徒弟在她耳畔吹气的那个手段，当真是每次都让她欲仙欲死。
　　后来她去查了查御仙决，才知道这东西叫缚仙言。
　　主人能对被种下仙奴印的女奴使用，左耳的效果最佳。
　　可别小瞧这缚仙言。
　　虽然不是什么杀伤性的功法，可对仙奴的约束极大，甚至主人轻飘飘的一句话，就足以让仙奴生不如死了。
　　不过好在黎泽从来没对她用过，大多数情况下都是问她舒不舒服……
　　就在程玉洁思维发散的这段时间内，黎泽又在脑海中翻看了一下纪实。
　　这本纪实上面描写的竟是些男女之事，这让黎泽有些奇怪。
　　到底是什么人，才会写这种纪实呢？
　　他不得而知，不过确实是用这上面教给的知识，让师父舒服，对于黎泽而言，这就足够了。
　　找一下……房事……房事……有了……这一篇是记载房事的……
　　黎泽感到有些费解。
　　这纪事上面记载的男女之事形形色色，甚至就连如何让女性高潮，如何开发后庭，如何开发胸部等一系列东西都有研究。
　　可唯独……
　　对于房事。
　　几乎没什么描写，占比篇幅很小。
　　黎泽有些想不明白是为什么。
　　其实还是他想岔了。
　　当年创造御仙决功法的那条黑蛟，飞升成龙之后，也算是小有名气。
　　仙子女帝等等也是把玩了一堆。
　　做爱与他而言就和吃饭喝水一样。
　　哪怕他确实不太正经，撰写了《御奴实纪》，这种偏向于记录教学的东西。
　　可谁会记录做爱啊？
　　就和普通人写日记会天天记录自己中午几点吃饭晚上几点吃饭吃了什么一样么？
　　因此，对于行房事的记载，才会如此少。
　　按照书上说的……
　　黎泽先是靠近了师父，随后牵起师父的纤手。
　　“师父……我们，开始嘛？”
　　“啊……嗯……”
　　程玉洁经过两个月和徒弟的耳鬓厮磨，基本上已经差不多在这种事情上，徒弟说什么，她就做什么。
　　毕竟……最后舒服的总是她。
　　被黎泽牵起手，随后两人来到了床边。
　　自从上次把徒弟的床弄塌了之后，程玉洁就用上好的仙木与材料，请人重新做了张床。
　　这一次可绝对不会……
　　然而还没等程玉洁反应过来，黎泽已经将师父按上了软榻。
　　“唔……”
　　程玉洁的身体下意识绷紧。
　　看得出师父有些紧张，黎泽就按照书上所说的。
　　“师父，亲亲。”
　　“嗯～”
　　唇舌相交，程玉洁闭上了眼睛，黎泽身上的气味现在对于她而言不但温暖，还让她有些依恋。
　　她打心底也知道这样不对，可……
　　身体已经变得连自己都觉得陌生了。
　　黎泽解开了师父的白裙。
　　师父只穿了一件绣着白鹤的素白肚兜，在肚兜一角似乎还印有一朵红梅。
　　下身只穿了一双到膝盖的白色罗袜，身上便再无他物。
　　忽视了师父今天没有穿亵裤这件事，黎泽此刻已经沉溺于眼前的美景。
　　哪怕这样的美景他已经欣赏了两月，可依旧觉得看不够。
　　当剑仙子卸下她的清冷于矜持，这样的美景，恐怕世上没有男人不为之疯狂。
　　可惜，这种景色只独属于黎泽。
　　黎泽按照纪实中的内容，用心侍奉师父。
　　先是捧起了师父的玉足。
　　哪怕裹着罗袜，都能看到师父白嫩红润的脚趾。
　　黎泽伸出舌头，将五指含在口中。
　　“嗯……”
　　程玉洁红了面颊。
　　她这段时间也算是恶补了一下男女之事。
　　不过听说在凡人界里，女子为丈夫舔脚，以示尊崇的不再少数。
　　可为老婆浣足舔脚的，好像还真找不出几个。
　　泽儿……这是在表达对我的喜爱吗……
　　程玉洁有些晕晕乎乎的，而黎泽的舌头很快便向上攀登。
　　膝窝，大腿内侧，都被他的舌头细细丈量把玩。
　　程玉洁有些醉了，沉醉于徒弟给她的温柔中。
　　然后是……按照书上的……
　　黎泽起身，将师父精致的耳垂含入口中。
　　“唔～”
　　又是……不要泽儿……不要舔耳朵……那里……
　　“呼～”
　　唔唔唔……又是这个……缚仙言……不要这样作践师父……
　　“师父～泽儿好喜欢师父。”
　　“是……师父也喜欢泽儿……”
　　“师父趴着好吗，就像小狗一样趴在床上～把屁股撅起来。”
　　“是……泽儿……”
　　不要……不要……泽儿……不要让师父摆出这么羞人的姿势……呜呜……
　　“师父自己把臀瓣掰开～好吗？”
　　不好……不要……别这样泽儿……师父……
　　“好……泽儿……”
　　程玉洁羞得闭上了双眼，在徒弟的命令下，只能趴在床上，自己掰开肥臀，就像是一只正在发情的雌兽一般。
　　黎泽的舌头开始向着臀瓣进攻。
　　师父的身子实在是精致，大乘后期也称得上是半步人仙。
　　身躯完美无瑕，如羊脂，如美玉，光滑柔嫩。
　　臀瓣更是丝毫不输胸前的丰满，精致弹滑，微微拍动，便带起阵阵臀浪。
　　“唔～～”
　　不出意料的，淫豆被徒弟含入口中。
　　粗糙的舌头肆意蹂躏着那颗敏感的肉豆。
　　泽儿……不要舔师父那里……不要舔……
　　然而，程玉洁的腰却开始不自觉地扭动起来，似乎是在邀请徒弟更进一步。
　　在享用完了师父的淫穴之后，黎泽的舌头向上游走，来到了后庭。
　　多年辟谷，后庭紧实粉嫩。
　　感觉到了徒弟的气息在后庭停留，程玉洁恨不得找个地方钻进去。
　　不要……泽儿……饶了师父吧……那里……真的不可以……
　　然而黎泽并不能听到程玉洁的心声，他还是按照书上所写，将舌头对准了粉嫩的雏菊。
　　“呜哦～”
　　程玉洁发出一声娇喘。
　　羞耻……
　　真正的羞耻。
　　哪怕被徒弟按在椅子上把玩，也不及这个半分。
　　身为人师，却像只母狗一样趴在床上，掰开臀瓣，让徒弟去舔弄自己那里。
　　无论是作为天剑阁的宗主剑仙子。
　　还是作为泽儿的师父程玉洁。
　　这都毫无疑问，是正真的师德崩坏。
　　泽儿……你让师父日后……怎么抬头看你啊……你怎么能……这么作践自己呢……
　　黎泽舔弄完菊穴之后，再一次使用了缚仙言。
　　“好了，躺过来吧师父。”
　　“嗯～”
　　程玉洁翻了个身，双手还放在自己头前。
　　接下来……就是胸前这对饱满了……
　　程玉洁也清楚，平日泽儿素来喜欢她这对美乳。
　　似乎是小时候早早与母亲分离的缘故，这两个月来，泽儿不知道埋首在她这对玉乳间撒娇了多少次。
　　黎泽将师父的肚兜摘下，仔细舔舐着这对美乳的每一寸乳肉。
　　似乎是在贪恋，又似乎是在宣告征服。
　　一遍不够，还要再舔一遍，每一寸乳肉都要沾上唾液，宣誓领地。
　　最后，再捧起师父的玉乳，将两粒挺翘的乳头含入口中细细把玩，吮吸。
　　“哦～～”
　　程玉洁又是一声娇喘，徒弟时而温柔，时而贪婪的舔弄，无时无刻不在撩拨着她的心弦。
　　她承认，当初带黎泽上山，确实是亏欠于他。
　　如果没有这个师父，他现在应该在黎国的皇室能和自己的母亲待在一起，不用感受骨肉离别之苦，也不必为了自己搭上性命。
　　是了……泽儿……是师父欠你的……
　　师父欠你一条命……泽儿……
　　黎泽抬起头，双眼中也带上了几分情欲。
　　“师父，亲亲～”
　　看着徒弟送到嘴边狰狞的巨龙，程玉洁的眼神也带上了些许迷离。
　　“好～亲亲～”
　　“啵～”
　　她侧过身，红唇在徒弟的龙头上轻吻了一下。
　　这就是……泽儿的……
　　程玉洁张开双唇，将徒弟的巨龙纳入口中。
　　这个味道……是泽儿的味道……
　　嗅嗅……
　　仅仅是闻到气味……就已经……
　　程玉洁埋首在徒弟跨间，伸出香舌，舔弄了起来。
　　泽儿……师父欠你的……
　　师父……应该侍奉你的……
　　泽儿……好泽儿……
　　程玉洁此刻双眼迷离，那里能注意得到，小腹上的仙奴印已经亮起。
　　原先一直充斥在体内的饥渴感也消散了些许。
　　看着别人遥望不可及的剑仙子，在舔弄自己的阳具，黎泽的呼吸都带上了几分粗重。
　　我不想让师父死……我也不想让师父出事……我想让师父能开开心心的……我想……
　　我喜欢师父，我想占有师父！
　　察觉到自己内心真实的念头之后，黎泽将巨龙从师父口中拔出。
　　“唔？”
　　“师父……泽儿喜欢你……泽儿……想要你。”
　　“嗯……师父也……喜欢泽儿……”
　　程玉洁听到徒弟突然表明心意，只感到芳心震颤。
　　黎泽趴在她身上，附身亲吻她的耳垂。
　　“师父……泽儿……要进来了……”
　　“嗯～”
　　黎泽将腰缓缓下沉，狰狞的巨龙再一次探入花径。
　　令程玉洁感到诧异的是，下身自己变得松动，就好像是在邀请黎泽进入一般。
　　等到巨龙全部进入，花径便立刻收缩。
　　程玉洁都能感觉得到，赤珠（宫颈口）自己在下探，去寻找龙头。
　　“唔～”
　　被填满了……被泽儿……
　　身体内不在传来饥渴，取而代之的，是幸福与快乐。
　　仅仅只是容纳巨龙，就已经让程玉洁的脸上露出了满足。
　　黎泽有些紧张，师父的下面比他想想中的还要紧。
　　就好像是羊肠一样，将巨龙紧紧的包裹，挤压。
　　甚至他没有任何动作，也能感觉到，师父的宫口一张一缩，不断的亲吻着龙头，就好像……是在献媚一般……
　　黎泽看着师父被自己压在身下，脸上露出的娇羞满足。
　　下身巨龙传来的美妙感触，还有些难以置信。
　　我……得到师父了？
　　就这样……得到了？
　　龙头上传来的触感迅速将黎泽拉回现实。
　　“师父……那徒儿动了……”
　　“嗯……”
　　黎泽开始缓缓推动腰身。
　　师父的嫩穴紧紧纠缠着巨龙，让他动起来有些不便，但是轻点几下花心之后，赤珠便吐出了大量的滑夜。
　　“师父……刚刚是……”
　　黎泽有些错愕。
　　程玉洁羞得扭过头去。
　　她怎么好意思承认，自己被徒弟动了几下就去了。
　　黎泽刚想将巨龙退出，然而在这一刻，程玉洁似乎捕捉到了黎泽的想法。
　　“别……泽儿……别……”
　　“怎么了？师父。”
　　“你要……在里面……”
　　剑仙子羞得说不出话，而黎泽却是明白了师父的意思。
　　“师父～亲亲。”
　　“嗯～”
　　唇瓣相接，心意相同。
　　伦理，道德，禁忌，在这一刻都被抛诸于脑后。
　　程玉洁清楚，她这辈子，只属于黎泽了，只属于她这个小徒弟。
　　原来……当时算到你我有缘……竟是如此……
　　黎泽拥抱着师父，随后，巨龙开始了征战。

第9章 收仙奴
　　……
　　“啧～”
　　唇舌纠缠，满屋春色。
　　黎泽将程玉洁压在身下，巨龙来回巡视他的领地。
　　征战，讨伐，直至臣服。
　　黎泽紧紧抱着师父，身下传来的魅惑娇喘，让他难以相信，这就是平日里那个高高在上，万人敬仰的剑仙子。
　　“泽儿～好泽儿～不要……那么深啊……”
　　“师父……又要～哦！！！”
　　“唔……唔……花心……顶到了……好舒服……泽儿～”
　　“塞满了～师父又要……哦～～”
　　“哈……哈……好泽儿……让……让师父……歇一会吧……唔！！！”
　　下体传来的柔软触感太过于美妙，以至于黎泽回过神来的时候，师父都已泄了四五回身子。
　　而他也早就缴枪，浓厚的阳精与淫水交织在一起，房间内弥漫着淫糜的气息。
　　“唔，师父。”
　　黎泽有些不好意思，将巨龙退出，而程玉洁还未缓过神来，面色绯红，双眼紧闭，呼吸慢慢平复。
　　刚才……好像太激烈了，师父不会怪我吧……
　　黎泽稍稍有些心虚，毕竟一下子没有控制住，只顾着自己舒服了，却忘了师父。
　　当时大脑里全是空白，只有一个念头。
　　要让身下的女子彻底臣服，要让她变成自己的东西，要让她到达快乐的巅峰。
　　全然忘了，师父不过也是刚破瓜没多久的处子，而且有仙奴印在，自己对她的刺激格外高，这么乱来，会不会让师父讨厌。
　　黎泽有些小心翼翼，俯下身，亲了亲程玉洁依旧红润的面颊。
　　“师父……你没事吧……徒儿，徒儿不是故意的。”
　　“唔～”
　　程玉洁这才睁开眼睛，而黎泽直接呆住。
　　此时的师父饱受滋润，面色绯红，眼神迷离，似乎是在邀请，又似乎是在向爱人展露心意，如同一汪春水，只惊鸿一瞥，就让黎泽彻底沉醉。
　　“师父没事，泽儿，唔～”
　　程玉洁话还未能说完又被黎泽霸占了香唇。
　　“唔～”
　　“啧～”
　　唇舌纠缠许久，黎泽这才意犹未尽的抬起头。
　　“师父太漂亮了……徒儿实在……忍耐不住……”
　　“呵呵～”
　　黎泽笨拙又真心的话语显然逗得程玉洁心中欢喜。
　　“师父又没怪你，没事的。”
　　“那……还可以再来吗，师父？”
　　“唔？”
　　“师父～亲亲～”
　　“嗯～”
　　黎泽稍稍撒个娇，程玉洁便毫无抵抗，尽管两人已经纠缠了将近一个时辰，可初次品尝到禁果滋味的黎泽，又怎能自制呢？
　　“师父～泽儿好喜欢你……”
　　“嗯……师父也是……”
　　黎泽对着师父的俏颜亲了又亲，宝贝得不得了。
　　直到现在他都还难以相信，自己竟然得到师父了。
　　“好了～泽儿，都亲这么久了，也该让师父起来了吧？”
　　程玉洁面上带着几分无奈，虽然心中感到欢喜，可徒弟太过贪恋自己的身体，也并非什么好事。
　　“是，知道了，师父。”
　　黎泽不好意思的笑了笑，随后起身。
　　看着床上的狼狈迹象，程玉洁红了脸。
　　实在是……
　　她也不知该说什么，床单上白一块湿一块的，要是让别人瞧见那她还要脸嘛？
　　索性将床单抽走，收在储物戒内，等洗干净了再还给徒弟。
　　“咦？”
　　程玉洁用灵力将身上的污渍都清除，刚打算更衣，却发现肚兜不见了。
　　“怎么了师父？”
　　“泽儿，你有看到师父的肚兜吗？”
　　“没……没看见……”
　　黎泽有些心虚的别过头去，显然，这个拙劣的表演骗不过程玉洁。
　　“在你手里是吧，快还给师父。”
　　“我……我想拿着做个纪念。”
　　“噗。”
　　程玉洁没忍住，笑了一下。
　　“肚兜有什么好纪念的，你都得到师父的身子了，还惦记师父的肚兜做什么？”
　　“就……就是想留在手里嘛。”
　　“一块肚兜而已，你想要，师父再给你一块就是。”
　　“这块，这块不一样。”
　　程玉洁回想起，这块肚兜，她当时第一次舍身救徒弟的时候，穿的就是这一件。
　　想到这里程玉洁便有些哭笑不得。
　　“哪里不一样，不都是肚兜。”
　　“这块要留着，好好保存。”
　　黎泽却是异常执着。
　　听到这里程玉洁也算明白，徒弟是想留着那块肚兜，纪念自己在那一天把第一次给了他。
　　可今日……她没有带放衣物的戒指……
　　毕竟她的闺房和徒弟们的，也就相差不到百里。
　　身上这一套，就是唯一的衣物。
　　若是不穿肚兜……那岂不是要光着……
　　程玉洁一时有些苦恼，不过随后她便想到了个法子。
　　“这样吧，泽儿。”
　　“怎么了师父？”
　　“这肚兜，下一次，下一次师父再穿在身上，亲自把它交给你，好不好？”
　　“那下一次要到什么时候呀。”
　　“泽儿什么时候想，就什么时候。”
　　听到这话，黎泽眼睛都亮了几分。
　　“真的？师父！？我什么时候想，什么时候就可以？”
　　“当然啦，难道师父还能把你憋着不成？”
　　程玉洁宠溺地揉了揉泽儿的脑袋。
　　已经什么都给他了，也该认了。
　　黎泽眯起了眼睛，笑着亲了师父一口。
　　“师父最好了，最喜欢师父！”
　　“呵呵，你呀！”
　　程玉洁用葱指轻轻点了点黎泽的脑袋。
　　“可不能满脑子……只想着这种事情，要记得修炼，修炼不能落下，知道嘛？”
　　“嗯嗯，泽儿都听师父的！”
　　“还有，每日练剑不得有半分松懈，要是让我知道你偷懒……”
　　“不会的！泽儿从来都没有偷过懒！师姐可以作证的！”
　　“真的？”
　　“真的！师父要求的，泽儿全都做到了！每日挥剑一千次！每日刺剑一千次！日日不敢懈怠！”
　　一提到这个，黎泽可就较真了。
　　听到徒弟这么肯定，程玉洁便说道。
　　“那好，明日师父就考校你剑法，要是真的如你所说，日日苦练，未曾懈怠，师父就奖励你。”
　　“好耶！”
　　“但是！要是让师父察觉到你偷懒了，那也是有惩罚的。”
　　“不会的，师父，你就瞧好吧！”
　　“好，那师父就等着明天咯，现在把肚兜还给师父吧。”
　　黎泽有些恋恋不舍，从储物戒里把肚兜拿了出来。
　　“给，师父……”
　　“嗯。”
　　这对话当真有些怪异，程玉洁也架不住羞。
　　当着徒弟面把衣服穿戴整齐之后，装作一脸淡然，离开了泽儿的房间。
　　实际上心底有多惊涛骇浪，只有她自己知晓。
　　程玉洁啊……你是不是着了魔了……
　　泽儿一时冲动也就罢了，你怎么也这么糊涂……
　　真是……要死了……
　　明天该怎么办……难道真的要……
　　不行不行……得想想办法……明天不能再陪他荒唐了……
　　然而心里这样想，程玉洁却也明白，说到底，是御仙决在催促着她。
　　虽然被种下了仙奴印，可现在程玉洁，还并不能算是黎泽的仙奴。
　　原本程玉洁还有些纠结，直到今天彻底和黎泽捅破了最后一层窗户纸，她也知道，一直逃避，也不是个办法。
　　仙奴印其中蕴含的天地之力，本身就具有相当强的法则效应。
　　而且今日与黎泽行了房事之后，程玉洁竟然察觉到原本一直晦涩难懂的天道，竟然多了一丝明悟。
　　看来……得去查查御仙决……
　　程玉洁心底还有些不理解。
　　她脑海中有关于御仙决的信息，只有在被黎泽种下仙奴印后留在她灵台的一些知识。
　　大多数都是一些仙奴准则，仙奴的礼仪等等。
　　对于御仙决，她知道的并不算多。
　　想到这，她改了方向，径直前往禁阁。
　　……
　　“丫头，怎么来这里了？”
　　“师父，弟子来查看御仙决……”
　　“哈，我把御仙决给你那徒弟之后就猜到了，你肯定要来这里，走吧，随我下去。”
　　“多谢师父了。”
　　程玉洁拱了拱手，而奇怪的是，她面前根本就没有人影。
　　在天剑阁内，禁阁是个很忌讳的存在。
　　有弟子说里面有九位德高望重，实力深厚的长老。
　　有的弟子则说禁阁周围有些阴森。
　　一般的弟子，乃至长老，都没有去过禁阁。
　　对于天剑阁弟子而言，禁阁是要比禁地更为神秘的存在。
　　而程玉洁倒是清楚，禁阁中不是别人，正是历代天剑宗的掌门。
　　除了早些年飞升仙界的两位掌门外，剩下的九位，加上她在内，天剑阁十任掌门，皆存于此。
　　禁阁，才是天剑阁哪怕横跨三万年，也能保证香火不绝，门派传承不断的真正原因。
　　历代天剑阁掌门，都要立誓，生前庇佑苍生，死后捍卫正道，以天地为囚笼，直至斩尽天下妖魔！
　　这也是程玉洁不畏死的原因……
　　对于她而言，死了，无非是换种方式存于宗门内罢了。
　　只是黎泽和凌墨雪太小，境界又不足，师妹又在闭关。
　　这才上演了这出闹剧。
　　禁阁并非存于地上，而是层层向下，看管第九层的长老，正是程玉洁的师父，逸剑仙。
　　他的真名早就无人得知，也只有程玉洁知道师父叫什么。
　　苏逸。
　　师父活跃乃是三百年前了。
　　当时妖魔横行，天下苍生苦不堪言。
　　正道八宗，八位大乘后期的宗主齐心协力，这才将已经入妖仙境界的妖皇封印。
　　妖族还未能起势，便被扼杀在了苗头。
　　而后，八位宗主大多都是耗尽了灵元，消散于天地间，也唯有师父因为这禁阁之故，才能以魂魄姿态存活于世。
　　“丫头，你师祖就在前面，去吧，他在等你。”
　　“是。”
　　苏逸的魂魄凝聚成形，看模样倒不像是一宗之主，像是个有些风仙道骨的老头。
　　目送着徒弟深入禁阁，他也忍不住摇头。
　　“唉，这事闹得……”
　　程玉洁深入禁阁后，才发觉，除了自己师父，其他八位师祖都在等她。
　　“弟子程玉洁，见过各位师祖。”
　　“哎呀，不要这么多礼了，人都死了哪来这么多规矩。”
　　“就是，你看我啊，我还是你师父的师父呢，我照样喊他老二老三的。”
　　“唉你！”
　　“好了，莫让玉洁看了笑话，没个正形。”
　　还是禁阁一层的师祖发话，打断了几人的耍宝。
　　“玉洁，你应该在大殿见过我，我是第三代掌门，陌玉。”
　　“见过陌玉师祖。”
　　程玉洁拱手行礼。
　　“想来你是来问御仙决的事情，原本在这，你且拿去。”
　　程玉洁接过飘来的古籍，还是忍不住发问。
　　“师祖……为何要将御仙决……”
　　“也是天意，你也知晓大荒龙脉实乃上天垂青，御仙决于他，就如同寒魄于你，天作之合。”
　　“可……”
　　程玉洁也不知道该怎么说。
　　总不能明着问，各位师祖，为什么把我这个师父送去给徒弟当女奴吧？
　　似乎是看出了程玉洁的窘迫，陌玉开口道。
　　“并非我等故意为之，而是，这天下需要，委屈你了，孩子。”
　　“天下需要？”
　　程玉洁有些不解，这是什么说法？
　　“关于妖皇一事，想必你也清楚？”
　　“是，妖皇天资卓越，赶在八宗之前，夺天地之造化，率先踏入仙境，无奈之下，八位宗主血祭起阵，以封印妖皇。”
　　“是，而近些年来，封印已然松动。”
　　“什么！？”
　　程玉洁听闻封印松动，不由得脸色大变。
　　“实际上，如今天地之力稀薄，光靠苦修，已无法突破仙境，纵观天资如何卓越也断无可能。”
　　“是……弟子清楚，可这和御仙决有什么关系？”
　　“可御仙决，可送你登仙。”
　　“什么？！”
　　听到这番话，程玉洁也是一脸震惊。
　　陌玉点了点头，随后告知程玉洁真相。
　　“当年师祖与师父飞升仙界，却察觉到仙界凶险，若仙界滋生争斗，那势必将造成下界生灵涂炭。”
　　“于是联合仙界众人，斩断飞升路，以佑苍生周全。”
　　“自仙界与下界断绝联系后，天地之力愈发稀薄。”
　　“现如今，就连灵力也在减少。”
　　“或许再过数千年，世人便无法再修仙问道，免去无数争端。”
　　“而无灵，则妖兽也无法启智，或许千年之后，再无妖族，唯存野兽。”
　　“可这世间，毕竟还有一只妖仙，一旦她脱困而出，恐怕生灵涂炭。”
　　“而这御仙决，动用的天地之力，却来自上界，取之不尽用之不竭，可助仙奴证道登仙。”
　　“因此，也只有御仙决，可抗妖皇。”
　　听到这里，程玉洁也算是明白了。
　　御仙决可以调动天地之力，所以天资卓越之辈，可以借御仙决成就人仙境。
　　而为了确保人仙境不霍乱世间，御仙决又是最好的功法。
　　因为出了那妖皇之外，其余人仙皆为仙奴。
　　只有黎泽修行了御仙决，他为奴主。
　　黎泽不出事，人仙就要听从他的命令。
　　而自家徒弟的心性，她自然是清楚。
　　泽儿天性纯良，又自幼见识人间疾苦。
　　如果连泽儿都能变成那种为祸人间的毒瘤。
　　怕是这世人也没救了。
　　一时间程玉洁心底有些复杂。
　　她难免心中有些怨气，只是，她也不知道该去恨谁。
　　恨师祖们嘛？
　　师祖们生前庇佑苍生，死后依旧为天下谋事，她如何能恨？
　　恨泽儿嘛？
　　泽儿一片赤诚，甚至以命相救，她又怎么会恨泽儿呢？
　　万般无奈，只得发出一声叹息。
　　时也命也，当真是顺应天命。
　　“这御仙决，就给你吧，你好好保存，若不得已，便毁了它罢。”
　　程玉洁摇了摇头。
　　“弟子摘抄一份便是，原籍还是由各位师祖看守，此等……功法，也是夺天地之造化，如若毁去，未免可惜。”
　　她本来想说邪功，可是话到嘴边，又改了口。
　　这要是邪功，拿练这功法的徒弟成什么人了？
　　混世魔王？
　　“你能这般想便好，莫要有太重的负担，那妖皇出世，恐怕还需要数十年之久，足够你突破境界了。”
　　“是，弟子告退。”
　　……
　　退出禁阁后，程玉洁心里有些复杂，回到自己屋内，看着放置在剑架上的寒魄，叹了口气。
　　不过打坐修炼一番，倒是感受颇多。
　　灵气在体内运行快了一倍有余不说，以往小腹处的瘙痒今日也没有任何反应。
　　修行半日之后，程玉洁便用灵识查看御仙决。
　　前面有关于功法的部分倒还好，只能说御仙决确实是夺天地之造化的神奇功法。
　　只是到了后面的纪实，程玉洁脸色顿时就精彩了起来。
　　这东西……当真是……
　　程玉洁面色绯红，情情爱爱之事，怎能这样羞辱女性？
　　只是看了几篇之后，程玉洁倒是心中了然。
　　原来这就是御仙决……当真是……霸道。
　　也难怪御仙决这功法被天剑阁藏在禁阁一层秘藏了多年。
　　这等功法，说是女修天敌也毫不为过。
　　只要被打上仙奴印，奴主一个念头，就能让仙奴求生不得求死不能。
　　可不过换个想法，便能让仙奴登上极乐之巅。
　　大多修士常年苦修，对于苦痛的忍耐自然是极强。
　　可追求快乐乃是人之本性，哪怕是修士也不例外。
　　时间一久，再加上功法所控制。
　　哪怕是再强大的仙人，恐怕也只能沦为奴主的胯下玩物。
　　程玉洁不由得有些担忧。
　　泽儿……若是修行了这等功法之后，性情大变又改当如何呢？
　　想到这里，她脑中又浮现了和泽儿幻好的场景。
　　‘泽儿最喜欢师父了。’
　　程玉洁思来想去，打算明天考校时，要和徒弟好好谈谈。
　　……
　　凌墨雪自从黎泽回来之后，时不时就去看望师弟。
　　看着师弟满头银发，她总是暗自自责。
　　不过黎泽却说没关系，崔阿姨说了，这个头发过几年应该就能涨回来了。
　　听到师弟的安慰，凌墨雪也只是笑笑。
　　丢了心血加魂魄，虽然说命是救回来了，在崔宗主的调养下也恢复的差不多了。
　　不过这头发到底能不能化作黑发，还真不好说。
　　下次，去给师弟采些滋养体魄和神魂的药草吧……
　　凌墨雪这么想着，朝着通天塔走去。
　　一般来说，天剑阁弟子和长老需要闭关，都会来到通天塔内。
　　因为这里能抑制灵气与天地之力。
　　就相当于一个限制器，并非增幅，反而是抑制。
　　在通天塔内如果能保证灵气正常运转，就可以进入下一层，层层加压。
　　即使凌墨雪现在已经灵魄境，也不过只能进入通天塔七层而已。
　　这还是她常年在通天塔内磨炼，远比同境界他人要熟练通天塔。
　　而通天塔一层，目前只有师叔在里面闭关。
　　一想到师叔，凌墨雪的思绪也发散了不少。
　　那霸剑当真是冠绝天下，舍我其谁啊……
　　什么时候才能和师父师叔一样强呢？
　　凌墨雪走进塔内，对这一段时间内，师父和师弟的关系突飞猛进，并无什么察觉。
　　……
　　翌日，秦沐站在平日里训练的演武场。
　　程玉洁穿着象征着天剑阁宗主身份的鎏金白裙，头插白玉簪，脚踏白靴，腰坠玉牌。
　　她没带剑，只是身上散发出的气场，让秦沐都有些紧张。
　　师父这是来真的……
　　黎泽自然清楚，师父这一身一般可不会随便穿出来，也就一些重要场合，才会穿得如此正式。
　　还未开始，黎泽就有些紧张了。
　　“泽儿，你就按常日所练，师父今日考校，看你往日是否懈怠。”
　　“是！师父！”
　　黎泽语气都带上了几分郑重。
　　只是程玉洁看着黎泽那满头银丝，心中实在不是滋味。
　　泽儿如今不过才十二，竟已未老先衰，两鬓斑白……
　　她心底有些叹息，且先看考校如何再说。
　　黎泽提着平时训练所用的凡铁长剑，走到平日训练的木桩前。
　　那木桩假人上的剑痕无数，见证着他几年的汗水与努力。
　　“岑！”
　　长剑出鞘，黎泽对着师父行了一礼之后，便按照往日一般，挥剑一千次。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　程玉洁看得分明。
　　五百剑下去。
　　黎泽掌心依旧稳稳握持剑柄，就连每次出剑的破空声，都如出一辙。
　　就如他所言，一年三百六十五日，自修道以来五年载，一千八百余天，未敢有一天懈怠。
　　黎泽稳稳的挥完了一千剑，程玉洁颔首示意。
　　“不错，挥剑千次，下盘依旧稳健，灵力充盈，再看看刺剑如何。”
　　“是，师父！”
　　黎泽顾不上额头上滴落的汗水，再次出剑。
　　这一次，程玉洁看到了问题。
　　刺剑四百次之后，黎泽的呼吸显然急促了些，体内灵力也有些波动。
　　不过下盘依旧扎实，想来是强度太高，再加上修习刺剑不过最近两年，不如挥剑那么长久所致。
　　同样是一千剑完毕，黎泽此时身上的白袍已经被汗水打湿。
　　“师父……”
　　黎泽将剑收回剑鞘，又行了一礼。
　　程玉洁眼中尽是欣慰。
　　“不错，挥剑一千，刺剑一千，一下不少，下盘依旧稳健，呼吸顺畅，气血有些波动，但总归是平稳，很好，泽儿。”
　　“是师父教得好，嘿嘿。”
　　黎泽一听师父的评价，便有些腼腆，挠了挠头。
　　倒是程玉洁摇了摇头。
　　“挥剑刺剑我可从未督促过你，是你自己苦修，练得好，那便就是练得好。”
　　随后看向黎泽的目光中带着些许波动。
　　“泽儿，师父今日，还有一事希望你能答应。”
　　“师父请说，泽儿必定全力以赴。”
　　“师父希望你对天道起誓，将来无论何时，发生何事，都心系苍生，谋天下安定，护卫正道。”
　　“好。”
　　虽然黎泽不知道为何师父突兀提出这点，但他还是伸出右手食指中指，并拢指天。
　　“我黎泽，今日于天剑阁对天道起誓，将来无论何时，发生何事，心系苍生，谋天下安定，护卫正道，斩奸除恶，渡苍生！”
　　随着黎泽的誓言，他能感觉到天地中明明有双眼睛在看着自己。
　　“师父……这便可以了吧？”
　　“嗯……你且随师父来。”
　　“哦……”
　　黎泽跟在程玉洁身后，师父的步子并不快，甚至相较以往还有些慢。
　　而前进的方向，赫然是师父的屋内。
　　进了房间，程玉洁让黎泽坐到床上去，随后伸出纤手，为他脱鞋宽衣。
　　“师父！这……”
　　“嘘……”
　　程玉洁伸出食指，轻点在黎泽唇间。
　　“好泽儿……别问……”
　　“嗯。”
　　黎泽点了点头，看着师父羞红的面颊，还带着几分难为情，一下子便将他心中对师父的保护欲和占有欲激起。
　　他也想知道，师父到底要做什么。
　　黎泽现在一丝不挂，程玉洁让他跪坐在床榻上，面色红润。
　　踩着白靴，便上了床。
　　如果可以，她也不想，可御仙决上记载就是如此，这也是沟通天地的一部分，由不得她。
　　黎泽只看见，师父红着脸，随后纤手缓缓解开自己胸前的纽扣。
　　“咕噜……”
　　黎泽都能听见自己喉咙滚动的声音，没办法，这样的师父，实在是太美，太诱人了。
　　虽然衣服还未褪下，巨龙已经缓缓抬头。
　　只能说到底是宗主正装，不但身上的挂饰繁琐，还分外衣和内衬，也难怪师父平时不爱穿。
　　黎泽就眼睁睁的看着师父将身上的外衣与挂饰脱下，叠放整齐，放在身旁。
　　接着是内衬……
　　然后是长靴、罗袜、发簪……
　　程玉洁身上的衣服每少一件，巨龙便昂扬一分。
　　脱到最后，身上便只剩下了黎泽心心念念的那件白鹤血梅肚兜。
　　巨龙也完全挺立，展现着它的威武狰狞。
　　程玉洁将肚兜脱下，洁白如玉的身子完全展现在徒弟面前。
　　尽管不是第一次欣赏，但是黎泽还是被这眼前的美景深深吸引。
　　不论是那对无视重力，挺翘白嫩的酥乳，还是师父那一线粉嫩诱人的白贝。
　　对于黎泽而言，这便是最美的风景。
　　此刻黎泽也清楚师父是要做什么了。
　　这被称作为奴礼。
　　当仙奴诚心侍奉主人的时候，所需要进行的仪式。
　　也只有行完奴礼，才能被御仙决承认为仙奴。
　　许多对于仙奴所用的禁制神通，威力也更大，约束性更强。
　　接下来是……
　　黎泽的呼吸都急促了几分。
　　只见程玉洁将身旁的衣物都叠放整齐之后，朝着黎泽跪了下来。
　　行奴礼，要五体投地，五心朝天。
　　五体，指四肢与额头。
　　五心，指手心，掌心，与外阴。
　　因此，想要做出这个动作，需要尽量将身体都蜷缩在一起，然后高撅臀部。
　　眼下，程玉洁就是这个动作。
　　黎泽胯下的巨龙跳动了两下，这个动作不但困难，同时示意仙奴将绝对顺从主人的意愿与意志，诚心侍奉，不得违抗。
　　黎泽现在看不到程玉洁的脸，但是从师父微微颤抖的身躯上，也能看得出师父到底是有多么羞耻，才愿意摆出这么下流的姿势。
　　“天剑阁宗主……仙奴程玉洁……拜见主人……”
　　程玉洁的声音就如同蚊呐，尖细，微弱，就像是从牙缝中挤出来一般。
　　黎泽心中哪里忍心看师父遭这等罪。
　　“师父……”
　　“主人……”
　　“师父，别这样……”
　　“主人……”
　　然而黎泽的劝说还未能说出口，便被程玉洁两声‘主人’堵了回去。
　　黎泽也清楚，若是行奴礼失败，师父可是要遭受天地之力反噬的。
　　因此哪怕他心疼师父，也只能接受。
　　“准，行奴礼。”
　　“是……主人……”
　　直到黎泽说出这个准字，程玉洁这才能抬头。
　　徒弟狰狞的巨龙就在她面前。
　　先是……这样……
　　程玉洁伸出香舌头，找到徒弟的会阴穴，随后香舌一路向上。
　　直到扫过玉带，舔到龙根，随后在龙眼处停下。
　　“啵。”
　　程玉洁轻吻龙头，随后又将额头贴着床榻。
　　她要做的已经结束了，接下来就是黎泽的事了……
　　这个姿势并不太舒服，然而却不能移动，随后只要泽儿插进来……礼就成了……
　　正当程玉洁这么想着，黎泽已经到了她身后。
　　“师父，辛苦你了。”
　　“唔……”
　　黎泽跪下身子亲吻她光洁无暇的玉背，似乎实在表达自己的疼爱。
　　“我会好好待师父的……泽儿最喜欢师父了……”
　　“嗯～”
　　黎泽的情话并不复杂，却表露着真心。
　　“泽儿……插……插进来吧……”
　　“嗯。”
　　黎泽轻声应答，但却并未直接插入。
　　而是伸出双手，抓住了程玉洁向上翻着的双手。
　　“唔？泽儿！这样……”
　　程玉洁明显有些慌乱，她有些担心，泽儿的举动会不会被算作挑衅天地。
　　毕竟奴礼的本质，就是通过仪式沟通天地，随后加强御仙决对仙奴印的控制。
　　而黎泽却不管那么多。
　　“师父，现在泽儿才是主人，师父要听泽儿的对不对？”
　　“可……可天地之力……”
　　黎泽不管不顾，双手更紧了些。
　　“就算没有天地之力，就算没有仙奴印，我也一样喜欢师父。”
　　“唔～”
　　听着徒弟突如其来的羞人告白，程玉洁嘤咛了一声，身子都软了几分。
　　显然，天地之力承认了黎泽。
　　从今往后，她程玉洁，就是黎泽的仙奴。
　　巨龙冲入花径，直达最深处。
　　而程玉洁此时已经被天地之力束缚，动弹不得。
　　“嗯～～泽儿～”
　　因为她高撅臀部的缘故，黎泽很轻易就能探到赤珠。
　　玉带与肥臀碰撞，发出清脆，淫糜，富有节奏的声响。
　　“啪！啪！啪！”
　　“唔～～哦～～～”
　　程玉洁再也按耐不住，娇媚的喘息声响起。
　　和昨天……不一样……
　　她察觉到了，行完奴礼之后，她从黎泽身上获得的快感，要数倍于昨日。
　　子宫深处传来的舒爽感，更是让她难以自己。
　　酥软，酸麻，有些瘙痒，又如同被泡在温泉中。
　　复杂层叠的快感，不断得从子宫深处传来，要将这一切都烙印在她神魂深处。
　　“嗯～～哼～～～嗯～～～”
　　程玉洁的声音都带上了几分颤抖。
　　快感实在是太过汹涌，而且不断叠加，一点，一点，一点，将所有的快乐全部印在她神魂中。
　　黎泽的气味，黎泽的形状，黎泽的长度。
　　这所有的一切，都被子宫牢牢记录，随后被天地之力不断的强调。
　　所有的一切都是为了强调她雌性的身份。
　　从今往后，你的快乐，便由主人赋予。
　　你的身体，由主人做主。
　　牢牢记住，用你的身体，用你的记忆，用你最直接的反应记住。
　　你是主人的仙奴。
　　更让她感到羞耻的是，如此恐怖的快感，却不允许她到达极乐巅峰。
　　只因为，主人还未能允许。
　　“哦哦哦哦～～～泽儿～～～求求你了～～～～射在师父里面吧～～～让师父去吧～～～～”
　　程玉洁的声音都带上了几分哭腔与哀求。
　　我知道了，我知道了！！！
　　我是泽儿的仙奴！！我是泽儿的东西！！
　　让我去吧！！让我去吧！！！
　　让我变成泽儿的东西吧！！！呜呜呜……
　　哪怕心底与身体如何臣服，可那片刻的快乐，对于程玉洁而言是如此难求。
　　“呜呜呜……泽儿～～不要再逗师父了……给我吧……让师父高潮吧泽儿～～～”
　　玉道紧紧纠缠巨龙，宫口更是将龙头包裹，不断的亲吻，以示臣服，向巨龙苦苦索取。
　　黎泽埋下头。
　　“师父，亲亲。”
　　“唔～”
　　感受到徒弟的动作慢了下来，程玉洁也顾不得心中的羞怯。
　　那样的快感轻而易举就击碎了，她三百年苦修的矜持。
　　她不知道到底要如何在那种浪潮中才能坚持。
　　黎泽将腰身的动作放缓，但是即便如此，快乐也没有退去，而是积攒在程玉洁体内。
　　“哦～～泽儿～～不要～～不要再动了呀～～师父……已经……”
　　程玉洁被泽儿压在身下，两人的身躯并不对等，泽儿今年不过才十二岁，还未完全发育开。
　　而程玉洁已经修道三百年，身材丰腴，前凸后翘。
　　就如同一只小马驹拖起了一辆远超过自身的大车。
　　可偏偏这头小马，就让大车只能在自己胯下婉转呻吟。
　　程玉洁扭动了下腰肢，可她的双腿已经被黎泽紧紧夹住，根本动弹不得。
　　她没有资格，也根本无法逃脱，只能被黎泽压在身下，鞭挞，驰骋，征服。
　　黎泽温柔的舔舐着师父的耳垂。
　　“师父……你是泽儿的什么？”
　　“嗯～～～师父是泽儿的仙奴～～～呀～～～是……是泽儿的东西～～～哦～～～～”
　　黎泽放慢，不断的用龙头摩擦着娇嫩的赤珠。
　　看到师父这种姿态，哪怕是平时敬重无比，此刻，黎泽体内的雄性本能也被完全激发了出来。
　　御仙决运转，他将师父压在身下。
　　此刻，他就是高高在上的主人，而万人之上的师父，也不过是他胯下的仙奴。
　　“师父……泽儿好喜欢你……以后我们也一直在一起好不好？”
　　“唔哦～～～好泽儿～～好主人……莫……莫要磨了呀～～～师父……真的顶不住了～～～～呜～～～”
　　程玉洁紧紧回握徒弟的手，主动侧过头去寻找徒弟的唇。
　　天剑阁的宗主，大乘后期的强者。
　　现在唯一能做的事，就是将自己的臀瓣翘得更高些，好让自己徒弟的巨龙能更顺畅，更直接的抽插她的花径。
　　“唔～师父，泽儿已经！！！”
　　师父如此动人，黎泽又如何能忍耐。
　　他将腰身下压，师徒的私处紧密贴合在一起。
　　“嗯哦哦哦！！！高潮了！！！！！”
　　程玉洁平时清冷的面颊此刻已经是布满绯红，半吐香舌，眼神迷离。
　　在她到达了顶峰之后，黎泽的阳精也全部射了出来，粘稠灼热的精液，将花房全部占满。
　　程玉洁小腹的仙奴印亮起，而她此刻也感受到了子宫内的异样。
　　有什么……在……往外涌……
　　原本如玉般温暖的身躯，变得有些灼热，同时双乳也有些发胀。
　　我……这是……是在排卵吗？
　　程玉洁此刻已经浑身酸软，提不起半分力气，依旧是被黎泽压在身下，巨龙都未退出。
　　而她明显察觉到了，在高潮之后，子宫开始排出卵子。
　　不……不行……这样会……
　　程玉洁扭动着腰身，想要阻止，然而花房内的阳精早就急不可耐。
　　“唔～～”
　　程玉洁只觉得子宫内又胀又麻，那感觉十分怪异。
　　她在御仙决上看到过。
　　主人与仙奴结合后，会产生一颗天珠，在仙奴宫内滋养。
　　这某种意义上代表了阴阳交合。
　　而因为御仙决功法的特殊性，所以主人与仙奴，是不会有后的。
　　只会在仙奴体内产生天珠。
　　天珠在仙奴体内滋养过后，是可以排出体外的。
　　当然，也可有其他妙用。

第10章 缚仙言
　　……
　　程玉洁此刻只能趴在床上，忍不住喘息。
　　大乘后期的强者，自然能洞察秋毫。
　　身体的反应，她全部了然于心。
　　可修为却并不能给她带来半分反抗的能力。
　　她只能清楚的感受着，徒弟的阳精将她的卵子层层包裹。
　　和受孕并不相同，亿万蝌蚪中只能有一个幸运儿。
　　而是浓厚粘稠的精液在她的子宫内将卵子层层包裹，随后压缩，精炼，变成了一颗约莫指甲盖大小的白珠。
　　这……这就是天珠嘛……
　　不用程玉洁分心操纵，天珠自动进入了她的子宫内，随后悬停在宫中，静静温养着子宫。
　　“唔……”
　　这过程感觉十分怪异，却又说不上来，而释放了欲望的黎泽，此刻还压在师父身上，不愿意下来。
　　“好泽儿……你，你让师父……哦～”
　　看着胯下师父的娇羞模样，黎泽的肉棒忍不住跳动。
　　龙头轻轻摩擦赤珠。
　　然而就是这样如此微小的刺激，却已经让程玉洁感到了强烈的快感。
　　“泽儿～师父……求你了～饶了师父吧～当真是……不行了……”
　　程玉洁侧过头，苦苦哀求着徒弟。
　　随着仙奴印对她身体掌控的愈发强烈，黎泽不过轻微刺激，都会让她的身体感受到巨大的欢愉。
　　她不敢想象，若是真的被黎泽按在床上鞭挞一段时间，自己究竟还能不能在他面前维持师父最基本的尊严……
　　“唔……”
　　黎泽自然是心疼师父，他也清楚御仙决对于仙奴的掌控有多么恐怖，否则如何能被称为女修天敌。
　　自己的巨龙在师父的花径里所感受的快乐，师父则是要用全身体会将近数十倍的快乐。
　　至于花房，双乳，这些敏感的地方就更不用说了。
　　“啵～”
　　“嘤～”
　　巨龙退出，带出许多清澈的粘稠液体。
　　他的阳精已经全部被师父的花房吃抹干净了。
　　“师父，没事吧？”
　　面对徒弟的关心，程玉洁则是红着脸，转过身来，侧躺在他胯下，为他清理巨龙。
　　“师父，唔～”
　　看着高高在上的师父舔弄着自己的私处，黎泽原本就挺拔的巨龙又变得狰狞起来。
　　“哧～师父知道……你还没……唔～但是…师父是真的……啵～不行了……只能这样……”
　　程玉洁一边亲吻，舔弄着巨龙，一边伸出纤手，玉指轻轻扫动着徒弟的精囊。
　　“师父会……唔～好好侍奉泽儿的……所以……咕～可以……在嘴巴里……”
　　黎泽的呼吸都重了几分。
　　他最敬重的师父，此刻就在他的胯下臣服。
　　从身体，到心里，完完全全的臣服于他。
　　将万人之上的师父征服的强烈感觉刺激着他。
　　他想要，更加的疼爱师父，想要……看到师父更加顺服的模样……
　　出现这个念头之后，黎泽自己都吓了一跳。
　　他犹豫了一下，在沉沦欲望和师父多年对他的教诲中，他选择了后者。
　　“师父……刚刚，泽儿心底有个念头闪过……”
　　“唔？”
　　程玉洁停止了动作，坐起身子看向徒弟。
　　“怎么了？泽儿？”
　　“就是……我也知道，这样做很卑鄙，我只是想救师父，我不是想让师父变成这样的……”
　　黎泽有些羞愧的低下了头。
　　“但是，自从看到师父的身体之后，我就……控制不住自己，整夜整夜的想着师父……”
　　“泽儿……”
　　“想着师父的身体，想着师父身上的香味，想着师父露出娇羞快乐的表情，想着师父控制不住散发出的甜美叫声……”
　　“师父都已经……已经这样了，而就在刚刚，我心里却想着。”
　　“我想看到师父更卑微的样子，我想看到师父更臣服的样子，我想看到师父在我胯下娇喘呻吟却无可奈何的样子……我，我是不是走火入魔了师父……”
　　“噗，呵呵。”
　　程玉洁捂嘴轻笑了起来。
　　她将徒弟搂在怀中，轻拍着他的后背。
　　“怎么会呢……泽儿，这些不过都是身体的本能罢了，这些就是你心里会产生的欲望，这很正常，人们总是会产生各种各样的欲望。”
　　“有好的，有不好的，有善良的，有邪恶的。”
　　“这都是十分正常的事情。”
　　“但是师父很开心，哪怕是产生了这种欲望，泽儿也能大大方方的告诉师父，而不是藏在心底里。”
　　“所以没关系的，有欲望的话就说出来，找师父，不要藏在心底，哪怕是多阴暗的欲望也没关系。”
　　黎泽把头埋在师父柔软的双峰之间。
　　“真的……没关系嘛？师父。”
　　“嗯，没关系哦，师父是你的仙奴嘛，所以不论是多下贱，多么顺从，只要泽儿想，师父都会做的。”
　　好害羞……怎么能和泽儿说这种话……
　　可是……已经没办法拒绝他了……
　　身体……不允许……
　　黎泽从程玉洁的怀中抬起头，看向师父，眼中既带着情欲，又带着爱恋。
　　“那师父……能不能……”
　　程玉洁听完只是面色绯红，点了点头。
　　随后黎泽躺在床上，而程玉洁大腿叉开，背对着徒弟，跪在他身上。
　　她一边将徒弟挺翘的肉棒含入口中，一边按照徒弟的要求，慢慢将肥臀翘起，改跪为蹲。
　　随后双手下探，将自己白花花的臀肉掰开，展现着自己最娇嫩的私处。
　　泽儿……泽儿一定是在看着……唔……
　　好羞耻……程玉洁，你怎么这么……
　　泽儿……不要看了，不要盯着看师父的那里……
　　程玉洁从未觉得脸上如此的滚烫过。
　　哪怕是行奴礼的时候，也不及现在的心情。
　　身为人师，却干着这种下流勾当。
　　一边用嘴巴服侍，一边将自己的私处掰开任由徒弟观赏。
　　程玉洁难以想象黎泽此刻脸上究竟是怎样的表情。
　　我……我到底在做什么呀……
　　在泽儿面前这样失态……
　　而黎泽用简单的动作，回应了师父。
　　他双手捧住师父的臀瓣，轻轻下压。
　　明明没有用多大的力气，可对于程玉洁来说，徒弟的双手就仿佛重若千钧。
　　她似乎察觉到了徒弟的意图，可灵气无法运转，无论她多么想要将自己的肥臀抬起，在那双轻飘飘的大手前，都是那么无力。
　　终于，黎泽亲吻上了她的私处。
　　“唔～”
　　程玉洁的喉咙深处压抑不住喘息。
　　而黎泽则是伸出舌头，舔弄着女儿家最为私密，最为重要的地方。
　　呜……被抓住了……
　　小穴……被泽儿的舌头……抓住了……唔……
　　黎泽的双手没有用力，却让程玉洁的玉臀无法逃脱。
　　五指张开，陷入师父柔软弹嫩的臀肉中，感受着五指间的美妙触感。
　　黎泽尽情地品尝着师父熟透了的躯体。
　　这就是……师父的味道……
　　这就是……师父的小穴……
　　从今往后……只属于我……必须顺从于我的淫穴……
　　黎泽温柔地舔舐着粉嫩蚌肉，用舌头宣布着私处每一寸，每一厘的主权。
　　最终，他将舌头，挪到了那颗早已经挺翘充血的淫豆上。
　　“嗯～”
　　程玉洁看不到，她将头埋进了黎泽的下体。
　　徒弟下体的雄性气味不断钻入她的鼻腔。
　　修行之人往往六识格外敏锐。
　　因此，气味也格外容易分辨。
　　自己下体分泌出的爱液，黎泽阳根上残留的精气，兰花的幽香，笔墨，以及房间内的种种。
　　但是此刻，只有一道气味是如此的吐出，如此的强烈。
　　让她能够深深的记住。
　　黎泽下体传来的雄性气息。
　　“唔～”
　　程玉洁将头埋的更深，秀鼻已经蹭到了两粒玉带。
　　那气味是如此特殊，如此强烈，她知道原因。
　　是仙奴印在作祟。
　　它要让她记住，这就是主人的味道。
　　我……我会记住的……泽儿的味道……
　　我会牢牢记在心里的……所以……
　　不要……那么粗暴……
　　我会顺从的……我知道的……泽儿是主人……
　　似乎是心底的念头真的传达到了作用，萦绕在程玉洁鼻尖的味道淡了几分。
　　就好像只要她在心底里承认认同自己的身份，仙奴印对她的控制就会稍稍放宽些一般。
　　而程玉洁这边还在舔弄侍奉巨龙，黎泽却伸出手，微微将她的肥臀抬起。
　　程玉洁立刻就察觉到了泽儿的意图。
　　她有些挣扎着，想要将臀瓣抬起。
　　可不过仅仅是扭动了下腰肢。
　　臀肉依旧被黎泽掌控在双手中。
　　她的一丝丝反抗，都是不被允许的。
　　泽儿……不要……不要舔……
　　然而黎泽的舌头，依旧寻找到了目标。
　　哦哦哦哦哦！！！
　　那一粒只如黄豆大小的阴蒂，依旧是被主人的舌头禁锢住。
　　“唔～嗯～”
　　程玉洁再也无法控制自己，整个上身都被抽空了力气，巨龙一直延伸到她口腔最深处。
　　黎泽专心的舔弄，把玩着师父最敏感的弱点。
　　这里也要宣布主权，每一寸每一厘，都要沾上主人的唾液。
　　一遍，两遍，没有死角，再细小的褶皱都得到了舌头的占领。
　　泽儿～嗯……主人～饶了玉洁吧……
　　不要……不要那样舔呀……
　　被抓住了……逃不掉了……最敏感的地方被……
　　不行了……要坏掉了……要被泽儿的舌头……弄坏了……
　　“呜～～～唔～～～”
　　片刻的失神之后，花房急促收缩，一股清流，喷在了黎泽脸上。
　　程玉洁的肥臀距离的颤抖着，可还是离开不了黎泽的掌心。
　　她浑身上下已经没有半分力气，含着徒弟的阳具，也无力侍奉。
　　……
　　恢复了片刻之后，她跪在了床上。
　　黎泽就站在她身前，捧着她的面颊。
　　最终，她还是用嘴巴，得到了主人的奖励。
　　“唔～”
　　程玉洁将口中的浓精吞下，刺激的味道再一次被强调。
　　毫不夸张的说，仙奴印简直是在操纵着黎泽的精液，粗暴的强奸着她的六识。
　　口，鼻，耳，意，没有一处能够幸免。
　　而看到师父有些辛苦的面色，黎泽也是有些不好意思。
　　刚刚……好像稍不留神，就玩得太过火了……
　　于是徒弟主动道歉。
　　“师父……抱歉，我刚刚……”
　　“没什么，泽儿，师父是你的仙奴，这些是应该做的。”
　　只是程玉洁红着面颊，声音也不同以往的清冷，带着慵懒与软糯。
　　“只是……泽儿……师父今天真的不行了，今天……就饶了师父吧……”
　　看到师父都已经如此低声下气，黎泽心里却有些不是滋味，仅仅是因为自己的一时贪欢，反而似乎让师父更辛苦了几分，也没能让师父舒舒服服的。
　　此刻黎泽才意识到，让师父高潮，并不是让师父舒服。
　　过于强烈的快感，只会让师父十分辛苦。
　　“抱歉，师父，我……我来帮师父调息吧。”
　　说完黎泽便做到程玉洁背后。
　　后者有些无奈，两人现在还光着身子，这叫什么调息。
　　可既是徒弟的一片心意，她也无法拒绝。
　　于是两人便盘膝打坐，黎泽双手印在她洁白无瑕的美背上，灵气从掌心渡给师父。
　　而上一秒还红着脸的程玉洁，立刻就感觉到了异常。
　　黎泽本该是滚烫炙热的灵气，在进入她体内后，却如同冷水一般，将她体内躁动不安的欲望尽数扑灭。
　　这是！
　　不仅如此，程玉洁还察觉到，天地灵气迅速涌入她体内，远比她自己运功调息要快乐数倍不止。
　　这还仅仅只是黎泽帮助她运功。
　　如果两人真要双修，那修行速度，程玉洁都不敢去想。
　　在黎泽的帮助下，程玉洁的身体很快便恢复。
　　“好了……泽儿，师父无碍了。”
　　“呼，那就好。”
　　两人同时收功，默契十足。
　　不过短短一炷香，却和以往彻夜苦修差不多。
　　程玉洁这才知道，这御仙决除了被称为女修天敌之外，还有这等恐怖的用处。
　　就单单凭借这一项双修，它也能跻身各大功法前列，甚至是最顶级的那一批。
　　眼见师父没有什么大碍，黎泽也就松了一口气，等到两人穿好衣服之后，程玉洁红着脸，把徒弟心心念念的那块肚兜抓在手上。
　　“泽儿，给，这是……师父的……”
　　黎泽嘿嘿一笑，把肚兜收入了戒指中，随后亲吻师父的面颊。
　　程玉洁随后似乎是想到了什么，将徒弟楼入怀中。
　　嗅着师父身上的清香，黎泽伸手环抱住她纤细的腰肢。
　　“泽儿……师父想和你约法三章。”
　　“嗯嗯，只要是师父吩咐的，泽儿肯定办到！”
　　程玉洁脸色绯红，只是师徒之间的关系有些变了，哪怕是和徒弟商量，自己也没法命令，只能抱着哄着，实在是……
　　“第一，便是有关你的修行，修行一日不可落下，从明天开始，师父上下午各抽出两个时辰，指导督促你练剑。”
　　“嗯，徒弟知道。”
　　“修行时便好好修行，不能……不能有那种想法……”
　　“嗯！泽儿保证！”
　　程玉洁松了口气，她最害怕的就是徒弟太过于贪恋她的身体，导致修行荒废。
　　如今看来，她一直以来对泽儿的教导，后者都听进了心里。
　　“第二，便是有关于你的功法，除了我和你师姐，还有你崔阿姨和沐晴师姐之外，不要让其他人知晓你修行的是御仙决，这等功法太过于珍贵，若是引来他人觊觎，后果不堪设想。”
　　“是，徒弟知道，匹夫无罪，怀璧其罪。”
　　这个道理，黎泽在小时候流浪的时候便懂了。
　　财帛动人心，修行者也同样是人。
　　程玉洁点了点头。
　　徒弟就是这门好，从小就洞察人性，倒不至于傻傻愣愣被别人骗了。
　　“第三，第三就是……”
　　程玉洁没由来的扭捏起来，黎泽也把头从师父胸前的柔软抬了起来。
　　“师父说便是。”
　　“唔～”
　　程玉洁的清冷荡然无存，捧起徒弟还带着几分稚嫩的面颊。
　　“第三就是……师父是你的仙奴……不要……不要让外人知晓……”
　　“在你跟前，要师父多下贱都可以，你是师父的主人……”
　　“在外人面前……泽儿……就给师父留几分薄面吧……”
　　“宗门的脸……师父丢不起……”
　　黎泽立刻将头摇得和拨浪鼓一样。
　　“不会的不会的，我怎么会做那种事呢。”
　　随后他搂住师父腰肢的手又紧了紧。
　　“嘿嘿～师父是泽儿一个人的，才不给其他人看呢～师父的身子从头到脚都是泽儿的，才不让外人碰一个手指头～”
　　“唔～”
　　徒弟都这么说了，程玉洁可算是松了一口气。
　　她可是看过御仙决里的纪实。
　　知道上一任御仙决的主人，可不向泽儿这般对仙奴百般呵护。
　　身份再高的仙子，也少不得被他脱光衣服，牵着在其他人跟前溜上一圈。
　　那种耻辱，程玉洁想都不敢想。
　　泽儿要是效仿仙人，天剑阁的脸可就要被她丢干净了。
　　好在泽儿爱她怜她。
　　想到这里，程玉洁看向徒弟的眼神，也难免带上了几分宠溺。
　　就这样，黎泽的和师父之间的关系，迅速升温起来。
　　白天程玉洁指导黎泽练剑，中午两人盘膝打坐，掌心相对，运功双修。
　　下午还是练剑，甚至于黎泽若是有犯错的地方，程玉洁也会掏出戒尺，以示惩戒。
　　可到了晚上，师父就不是师父，而是奴隶。
　　只能被徒弟按在床榻上鞭挞，白天时候的威严荡然无存，只能在床上向徒弟娇喘讨饶，随后被巨龙灌注花心。
　　晚上程玉洁在和徒弟欢好之后，便会让徒弟的阳根插在花房之中，而自己盘膝，坐在徒弟怀中。
　　这个姿势显得有些怪异，因为两人的身躯并不对等。
　　泽儿还在发育中，而程玉洁早已熟透。
　　因此，只要用这个姿势，徒弟就会埋首在她的双乳之间。
　　刚开始她还有些羞耻，可时间一久她也已经习惯。
　　毕竟灵魄双修时，也需要两人有些反应。
　　而黎泽对御仙决的理解也在日益加深。
　　对师父的爱恋随着时间愈发浓厚，他也领悟了双修时最快的法决。
　　动情不动欲。
　　这一点，便是御仙决的创始者自己都未曾察觉到的。
　　不仅如此，他还掌握了御仙决对师父身上仙奴印的控制。
　　原来先前师父那么不堪鞭挞，只是在天地之力灌注如仙奴印的时候，默认将师父的躯体设置的过于敏感。
　　而他掌控之后，会适当的降低师父身体的敏感度。
　　也正是这样，原先程玉洁往往不堪徒弟两三次鞭挞，就缴械投降。
　　现在两人的欢好时间差不多要一个时辰左右。
　　一到了晚上，黎泽便迫不及待的将白天威风凛凛的师父压在床榻之上。
　　而后者也会老老实实跪好，尽心尽意侍奉。
　　并不仅仅是屈服于身体的快感，而是确确实实，对自己这个小徒弟愈发迷恋。
　　贪恋他的温柔，贪恋他的霸道，贪恋他时不时在床上对自己耍耍威风小性子。
　　程玉洁能够察觉到，自己的身心逐渐都在变成黎泽的模样，可她并不抗拒。
　　半年过去了，徒弟依旧遵守着约定。
　　从未有过在外人前让自己难堪，白天练剑时也十分刻苦，在一众长老，其他的天剑阁同门前表现的也十分彬彬有礼。
　　泽儿越是这样，程玉洁便愈发欢喜，仙奴印对她的把控也自然越深。
　　她竟然对自己的徒弟动了情。
　　每每想到这里，程玉洁心底就难免带上了几分女儿家的羞怯与自责。
　　程玉洁啊，你真是枉为人师，竟然对着自己的徒弟……
　　可是……真的好喜欢泽儿……
　　不知不觉中，两人的关系早已经超越了师徒，超越了主奴，只是此刻，黎泽还未能察觉到。
　　……
　　“师父，泽儿什么时候才能突破灵丹境啊？”
　　“呵，你才不过14岁，都已经灵海九层了，这个速度可是相当恐怖的，哪怕是你师姐，也比不上你。”
　　“说起来，师姐闭关多久了？”
　　“快两年了，算算时间，也快出来了。”
　　黎泽眼中带着期盼。
　　“上次师姐进入通天塔的时候已经是灵魄一层，不知道这次出来，会是几层呢？”
　　程玉洁听到徒弟这么说倒只是笑了笑。
　　“突破？她能稳固境界便是不错了，别看她灵丹境突破到灵魄境只用了三年，可实际上连番苦战，再加上当时需要尽快突破境界，压制对方中高层，她的灵魄境，终究还是不稳固。”
　　“唉，师父你看！那是不是师姐？”
　　程玉洁看向通天塔前，白裙随风飘荡，脸上带着温婉笑容，不是凌墨雪又是何人？
　　“出关了？”
　　“嗯，师父。”
　　“不错，还真让你跨过去了，灵魄境二层。”
　　“是，徒弟将底子重新巩固了一遍，这才耗费了许久。”
　　凌墨雪看向黎泽，脸上依旧带着笑意。
　　“想师姐了没？”
　　“当然想啦，师姐你看，我都长高了呢。”
　　凌墨雪笑着揉了揉师弟的头。
　　她看到师弟的银发里现在掺杂了不少黑色，想来是一直在调养身体。
　　“好好好，以前才到师姐胸口，两年过去了，到师姐脖子了。”
　　“嘿嘿，对了！师姐，我还已经灵海九层了！怎么样，厉害吧！？”
　　“厉害厉害，我们师弟最厉害了。”
　　“师姐，你怎么好像一点都不惊讶啊？”
　　黎泽看向凌墨雪的目光中带着好奇。
　　“因为师姐16岁的时候也灵海九层啊？师弟你天赋那么好，又有御仙决，师姐能有什么好惊讶的啊？”
　　“啊～”
　　似乎是因为没能得到师姐的夸奖，黎泽有些懊丧，不过很快他就恢复了心情。
　　“不过师姐也好厉害啊！灵魄二层了！灵丹境到灵魄境就用了五年唉！”
　　“那是，也不看看师姐是什么人，不过，师弟也很厉害啦，灵海九层很不错哦，要好好加油！”
　　看着两个徒弟并没有因为短暂的分离而变得生疏，程玉洁心底也就放心了。
　　而凌墨雪出关后，也是迫不及待的和师父比试了一番，看看自己究竟实力如何。
　　黎泽看着师姐飘逸灵动的剑舞，也是心生感叹。
　　师姐真是厉害啊。
　　很快，程玉洁指点了她几点不足之后，她就回到卧室里，研究改进剑舞去了。
　　在凌墨雪看来，以师弟的性格，和师父的性子，就算有着御仙决，两人倒也不会有什么事情。
　　毕竟……之前去灵药馆的时候，她自己也在养伤，没跟过去，不知道当时发生了什么。
　　之后就闭关了。
　　她还以为，只是师弟以命换命，救了师父之后，被崔宗主救了回来，然后生命力有所损失，体内恐怕留有暗伤，所以才会白头。
　　此刻她还对自己师弟和师父的关系一无所知。
　　明天，要不去给师弟采上一株草药吧，对了，去找沐晴问问看，有没有适合师弟的药物。
　　……
　　而此刻，黎泽正在程玉洁房内。
　　过去了两年，黎泽也已经十四岁了。
　　原本只到师父胸前的个子也往上拔了拔，现在差不多能到师父下巴了。
　　自从程玉洁成为徒弟的仙奴之后，日子过的可谓是相当滋润。
　　上去去处理处理宗门琐事，下午就来教徒弟练剑。
　　完事了之后师徒就痴缠在一起。
　　唯一美中不足的就是。
　　程玉洁的境界太高了，大乘境后期的修为远超黎泽。
　　因此在双修的时候，往往是程玉洁获益更多，而黎泽除了修行速度快了些许之外，也没什么其他好处。
　　不过对于黎泽来说并不在意，努力修行是肯定的，但是师父也是绝不能辜负的。
　　房间内，程玉洁正在换衣裳。
　　白天穿的白裙随意搭在屏风上，若是凌墨雪要看到师父此时的衣着，一定会吓得惊叫出来。
　　天蚕丝所制成的白色过膝袜在大腿根部勒出一道肉缝。
　　双手也带着同样材质的白色长袖手套，从手指到大臂，都被染上了一层雪白。
　　脖颈上洁白的项圈，一条金色细链向下蔓延，夹在丰硕的双乳直接，越过肚脐，将小腹处显眼的仙奴印从中间一分为二，链接在挺翘阴蒂根部的金环之上。
　　挺翘的两粒乳头根部也同样被金环箍住。
　　一条约莫三寸长的金链，链接在两粒乳头的金环上。
　　因为着对美乳挺翘丰满，所以这条金链被两粒粉嫩的乳头崩得笔直。
　　在她紧致的菊穴上，还被塞入了一枚用白色兽牙打磨圆滑的肛塞。
　　底座还迎着两个黑字。
　　仙奴。
　　如瀑般的长发被盘起，一根玉簪插入，将发髻固定。
　　除此之外，她身上便再无他物。
　　“吱呀～”
　　屏风被拉开，换好衣服的程玉洁走向徒弟。
　　而黎泽眼神里也是藏不住的爱意与欢喜。
　　“好……好看嘛？泽儿？”
　　“嗯嗯，好看好看，这套奴装穿在师父身上真是美若天仙。”
　　这衣服也是根据之前御仙决中那条黑龙的纪实设计出来的。
　　程玉洁走到床边，没有任何不适，朝着徒弟就跪了下去，双手放在额头前，高高撅起了肥臀。
　　“仙奴玉洁，给主人请安。”
　　“唔，师父，快些上来吧～”
　　相较于程玉洁的循规蹈矩，黎泽倒是表现得有些猴急。
　　如此打扮顺从的师父，他又怎能不急着楼入怀中好好疼爱一番？
　　“嗯～”
　　程玉洁刚起身，就被黎泽一把抱住，搂在了怀里。
　　“唔～师父的美乳～～唔～～～”
　　黎泽将头埋入师父那对丰乳之中，不断的蹭着。
　　“呜～”
　　程玉洁羞红了面颊。
　　“怎么了……泽儿，今天怎么……”
　　“师父难得肯穿奴装，泽儿开心嘛。”
　　程玉洁有些哭笑不得。
　　“什么脚难得，每过一周，师父便要被你闹着穿上奴装陪你欢好，今年就光做奴装，都用了数百块中品灵石了。”
　　“嘿嘿～泽儿喜欢嘛，泽儿巴不得师父天天穿，日日穿，时时刻刻都穿着奴装呢。”
　　“那还怎么练剑呀，要是被其他人知晓了，师父的脸，哦～～”
　　没等程玉洁说完，黎泽就将她胸前两粒挺翘的普通含入口中。
　　徒弟素来喜爱这对峰峦，几乎是夜夜都要把玩，就连睡觉的时候，也要抱着，把头埋入她的胸前。
　　也正因徒弟喜爱，程玉洁胸前这对美乳也被仙奴印调教得格外敏感。
　　莫要说乳头这种弱点。
　　就是平日里被徒弟放在手心揉搓几下，都能让她说不出话来。
　　黎泽一边唑吸着挺翘的乳头，一边口齿含糊的说道“还不是……师父……穿过一次的奴装，就不肯再穿了……这两年我给师父收着的奴装，都快不下百件了。”
　　“嗯～～那……那还不是你……哦～～～故意使坏……每次……唔～～～都要……都要……哦～～～”
　　话说道一半便被乳头上传来的快感打断了。
　　其实也并不能怪程玉洁。
　　之前黎泽用她的这些情趣衣物干过不少荒唐事。
　　就在一个月之前，她炼制了一套全身黑色的奴装（全身黑丝）
　　黎泽这小混蛋当天晚上一次都没射在她两张嘴里，全部弄到了衣服上，还将阳精涂抹在衣服上。
　　腋下，私处，双乳，玉背，到处都是。
　　还不准她脱，就这么穿了一晚上。
　　等到第二天程玉洁脱下来的时候，感觉浑身上下都是黎泽的精液味。
　　也难怪程玉洁不愿意呢，这小坏蛋，也太乱来了。
　　不过这事也不能怪黎泽。
　　实在是程玉洁太美。
　　天下第一的剑仙子，穿上那种下流的衣服，还不能反抗你，别说是黎泽，随便换任何一个男人来都不可能忍得住。
　　“唔～师父～用……乳头去吧。”
　　“哈～～～哈～～～”
　　黎泽用力的唑吸着师父的乳头，似乎不从那两粒乳头中吸点什么东西出来就不肯善罢甘休。
　　随着他缓缓抬头，师父的玉乳也被拉长。
　　“啵～”
　　最终，黎泽抬起头，松开了对两粒乳头的舒服。
　　而从黎泽口中掉出之后，两粒乳头便坠向原本的位置，原本要向两侧滑落，却再一瞬间，就将胸前那对束缚着它们的金链直接绷直。
　　“啪～”
　　“哦哦哦哦～～～玉洁被主人吸乳头吸到去了！！！！！”
　　乳头无法逃脱乳环和细链的束缚，就如同她无法逃脱黎泽的掌控一般。
　　程玉洁用手背遮住自己的双眼，不敢去看徒弟。
　　实在是太羞耻了……要我说那种话……
　　程玉洁心中感到阵阵害羞，可下体却愈发湿润，明明才刚刚高潮过，却又有了反应。
　　黎泽低头，张开口吸住了一块白腻的乳肉。
　　“高潮宣言……师父有好好在执行呢～”
　　“嗯～～”
　　这是一年前黎泽跟她说的。
　　因为仙奴印的特殊性，所以黎泽也不知道师父到底是真的舒服，还是被迫很舒服。
　　‘如果师父真心的觉得很舒服的话，高潮的时候就告诉泽儿吧，这样泽儿就知道了。’
　　原本是这样，但随着两人相处的时间愈发长久，欢好的次数越来越多。
　　几乎到后面每一次高潮，程玉洁的口中都会出现高潮宣言。
　　因为……已经……已经是泽儿的形状了……
　　看着师父故意用手背挡住眼睛的害羞模样，黎泽心底也忍不住升起了一阵得意。
　　当初在和师父发生关系之后，经过了一年的摸索，黎泽也算是掌握了师父的一些癖好。
　　别看师父对其他人都表现得十分冷漠淡然，一副拒人千里之外的模样。
　　实际上在床上的时候师父十分容易害羞。
　　可能是因为是和自己的徒弟发生这种不伦的关系，以及两者修为相差过大的缘故。
　　导致程玉洁虽然已经臣服，但是在心底里，对成为了徒弟仙奴这件事，还是十分羞耻的。
　　而恰巧，越是羞耻，师父就越是容易感到高潮。
　　并不需要什么难听的责骂，黎泽只需要简单温柔的话语，便能让师父高潮迭起。
　　就例如现在，他将师父翻过来，让师父岔开腿跪好，用肉棒将将师父的肥臀挑起。
　　龙头不断的在那颗被束缚的阴蒂上摩擦，黎泽的双手也没闲着，把玩着师父那对丰满的美乳。
　　“呼～”
　　黎泽轻轻在程玉洁的左耳左耳畔吹了口气，而后者的躯体也是控制不住的颤抖了起来。
　　又……又来了……泽儿又要……
　　还未等黎泽开口，程玉洁心底便产生了一抹耻辱感。
　　“师父～刚刚泽儿看师父喷了好多水呢，被徒弟玩弄乳房就这么舒服吗？”
　　又是这个……又是这个鬼问题……
　　程玉洁心中又羞又恼，只是口中却控制不住的回答道。
　　“舒服……被主人玩弄乳房……舒服……”
　　“这样啊……”
　　黎泽故意伸出食指，绕着师父的乳晕画起了圈。
　　“师父想要嘛？”
　　“想～想要～”
　　程玉洁羞红着脸，心底已经开始骂徒弟了。
　　小混账，又用这招，你等着……明天练剑我就让你……哦哦哦哦哦……
　　“呼～”
　　似乎是察觉到师父心里有反应，黎泽故意又吹了一口气。
　　“师父～在主人使用缚仙言的时候想其他事情可是不对的哦～要好好回答主人的问题。”
　　“是……”
　　“师父哪里想要呀？”
　　“乳……乳头想要～”
　　程玉洁丰满的躯体在徒弟怀中扭来扭去。
　　甚至充血的阴蒂也开始主动摩擦着龙头，寻求快感。
　　“那～我要好好的欺负师父的乳头咯～嘿嘿～”
　　“嗯～～”
　　臭小子，别碰……别碰乳头呀……现在不可以……很敏感……
　　黎泽嘴角露出一抹坏笑，食指和拇指捏住了师父那对被束缚着，一直保持充血的红豆。
　　“哈～～～哦～～～”
　　甜腻的娇喘从程玉洁口中传出，她的身体开始颤抖。
　　乳头～～乳头不行呀～～～被抓住了～～～逃不掉了～～～哦哦哦～～～～
　　然而，就在这时候，黎泽的一句话让她如坠冰窖。
　　“主人还没有允许你可以高潮哦～师父～”
　　“唔～～～”
　　程玉洁小腹的仙奴印亮起，现在的她，不被允许高潮。
　　身体的反应立刻强烈了起来，她不断地用阴蒂摩擦着巨龙，嘴里也带上了几分哀求。
　　“不要～～泽儿～～让师父去吧～～～”
　　“嘿嘿～～刚刚师父心底里在想什么呢？”
　　“唔～～～没……没什么……”
　　“真的嘛，师父要是不老老实实说的话，今天晚上就一直都不许高潮咯～”
　　“呜～师父～师父想着……明天练剑……让你……多练一会……”
　　黎泽双手不断的挑逗着敏感的乳头，一边发问。
　　“为什么呀～师父好过分哦～”
　　“因为……因为泽儿又对师父使坏……呀～～～”
　　黎泽松开了拇指，两只食指快速扫动着粉嫩的乳头。
　　“师父想不想高潮呀？”
　　“想～想～泽儿～饶了师父吧～呜～～”
　　“嘿嘿～师父～”
　　黎泽故意贴到了师父的耳旁，轻声说道。
　　“泽儿最喜欢师父了～”
　　“哦哦哦哦哦～～～去了～～玉洁被主人玩弄乳头高潮了呀呀！！！！！”
　　比之前还要激荡的洪流，一下就从程玉洁的私处喷射而出，打在黎泽的龙根上，发出滋滋的下流声响。

第11章 登人仙
　　……
　　“嘿嘿，师父刚刚，喷了好多呢～”
　　黎泽放过了那对敏感的乳头，张开大手，用掌心丈量师父胸前沉甸甸的丰满。
　　“嗯～”
　　程玉洁面颊绯红，喘着粗气，两次高潮之后，原本如玉般洁白的躯体，也带上了一抹迷人的粉红。
　　春潮的气息开始在房间内弥漫，黎泽知道，师父开始进入状态了。
　　他含住师父精致的耳垂，舔弄一番。
　　“师父～泽儿今天想走后面……”
　　“唔……”
　　听到这个要求，程玉洁原本红润的面颊更染上了几分血色。
　　这两年来，黎泽可没少与她欢好，不管是上下两张嘴还是乳房，程玉洁都不知侍奉过徒弟多少次。
　　可唯独这雏菊，程玉洁两年来也不过就让黎泽用过八、九次。
　　知道黎泽喜欢征服她的感觉，因此，走后门也被程玉洁当成是一种奖励。
　　若是黎泽境界突破或者练剑刻苦，程玉洁才准许他晚上走后面。
　　可不知今天怎得，泽儿突然就想要后面了。
　　“后面～嗯……泽儿怎么突然，想要后面了～”
　　程玉洁没法拒绝，可要她一下子就答应徒弟，她心底又有些羞怯。
　　那地方实在是太羞耻了。
　　“今日不是师姐出关嘛～难道不值得庆祝庆祝嘛？”
　　“你……你就用师父这个庆祝？”
　　程玉洁顿时心底有些不乐意了，小东西，哪有你这么作践师父的。
　　可被徒弟压在身下，她又动弹不得，又反抗不了，只得无奈的抬起翘臀，挑了挑巨龙。
　　“唔……嗯……”
　　可程玉洁憋红了脸，粉唇微张，却怎么也说不出个‘不’字来。
　　黎泽又将师父的耳垂含入口中。
　　“师父～泽儿想要吗～”
　　“呃～”
　　缚仙言开始发挥作用，程玉洁被迫塌下了腰，将臀瓣撅得更高了些。
　　“泽儿知道师父心里是羞怯的，可泽儿真的对师父喜欢的紧～”
　　黎泽又开始用缚仙言在师父耳畔说好话，软磨硬泡。
　　即便是师父反抗不了，他也没有真的用过强。
　　“泽儿喜欢师父身上每一寸地方～师父的美腿～师父的玉乳～师父的嫩穴～师父的俏颜～每一寸泽儿都喜欢的紧～”
　　“可就是这菊穴，师父羞怯，所以泽儿也极少采摘。”
　　“但泽儿确实是打心底贪恋师父～泽儿想把师父身上的每一寸都占有～”
　　“好师傅，你就给泽儿吧～”
　　这小子……唉……
　　话都说到这份上了，程玉洁还能说什么呢，只能叹息，遇上这么缠人的徒弟，也是她的命数。
　　严防死守两年，只能看着防线一次次溃败，底线一次次降低。
　　程玉洁也知道，这就是仙奴印，她倒也没什么不甘的，只是修道三百年，心中多少还是有些矜持与羞怯的。
　　“师父……知道了……泽儿你……你慢点～”
　　程玉洁也只能乖巧的翘起肥臀，祈求着徒弟能够怜香惜玉些。
　　不过好在泽儿在这方面确实还好，又疼爱她，每次欢好都让程玉洁飘飘欲仙。
　　要不然，她也不会短短两年，就被徒弟将最后的底线都夺了去。
　　“嗯。”
　　黎泽将师父菊穴后的肛塞取下。
　　“啵～”
　　在失去了肛塞之后，菊穴快速收缩，很快便只留下了一朵粉色的雏菊。
　　黎泽扶着巨龙，缓缓探入师父那过分紧致的羊肠小道中。
　　“唔～”
　　龙头才刚刚探入，程玉洁便发出了一声喘息，臀瓣也跟着颤抖起来。
　　这感觉……实在是太怪了……几次都不适应……
　　雏菊紧紧包裹着龙头，让黎泽有些难以挺进。
　　黎泽也是把双手又移到了师父的乳头上，给师父带来快感，分散下体的注意力。
　　“哦～泽～泽儿～嗯～”
　　程玉洁说不出话来，只是不断散发出娇媚的喘息。
　　随着身体的快感袭来，下体，菊穴，都分泌出了更多的淫水。
　　而黎泽缓慢而坚定的，用肉棒，将师父紧致的菊穴尽数填满。
　　“啊～哦～”
　　终于插进去之后，黎泽便俯下身子，亲吻着师父的玉背。
　　“师父的菊穴～好紧呀……”
　　“嗯～泽……泽儿～慢些……菊穴～好涨……哦～”
　　面对黎泽温柔的抽插，程玉洁很快便泄了身子。
　　菊穴……好舒服……
　　程玉洁之前一直不愿让泽儿走后面，其实不光是因为羞怯，也有一层原因，是她能感觉的到，伴随着泽儿巨龙征战菊穴次数的增加，她的后面，竟然也在变得敏感。
　　从第一次只觉得发涨发酸，到现在已经能感觉到不属于阴道的快感，程玉洁明白，徒弟这是一块地方都不打算放过。
　　黎泽看着师父这般羞怯的模样，心中别提多满足了。
　　于是，他又向师父提出了一个要求。
　　“师父～泽儿想看你自己动～”
　　“你真是～”
　　程玉洁无可奈何，要是不答应他，今天晚上都别想好过。
　　于是让黎泽躺在床上，自己掰开臀瓣，再一次用菊穴容纳了巨龙。
　　“唔～”
　　程玉洁说不出屁股后面是什么感觉，又涨，又酸，内壁还有些作痒。
　　可一动起来，快感便一阵阵的向她袭来。
　　泽儿的肉棒……在后面……
　　不行……菊穴……菊穴在变得舒服……
　　呜……身体……热起来了……
　　程玉洁小腹的仙奴印再一次散发出柔和的光芒，她只觉得屁股后面夹着的不是肉棒，而是根正在发热的铁棍。
　　“哈……哈……不行……师父……师父要……哦～～～”
　　随着程玉洁的肥臀重重的坐下，她也到达了高潮。
　　这一次并没有高潮宣言，而黎泽知道，此时就是征服师父菊穴最好的时候。
　　趁着程玉洁腰身软瘫无力，黎泽含住她胸前的那对乳头，和师父十指相扣，一把将师父压在身下。
　　“唔～泽儿～等……等一下……现在还～”
　　“师父～泽儿～泽儿要～”
　　“哦哦哦哦哦哦～～～～”
　　乳头和菊穴上传来的快感直接压垮了程玉洁，难以控制的抬起玉颈。
　　除了娇喘之外，她什么也做不到……
　　被泽儿给……菊穴……唔……
　　黎泽将巨龙退了出来，随后又想到了什么，拿起了先前师父带的那只肛塞，重新塞了回去。
　　他舔弄着师父的耳垂。
　　“师父的菊穴～现在是泽儿的东西咯～这个塞子……今天晚上都一直带着吧，师父～”
　　“唔……”
　　程玉洁哪有意识能回答徒弟，但是缚仙言已经生效。
　　今天晚上，她的菊穴里，注定要塞满徒弟对她的疼爱了。
　　连番征战了几次后，黎泽心满意足的搂着师父入睡。
　　今天晚上连修炼都不想修了，太满足了～
　　在这之后，师父没有再说什么。
　　黎泽清楚，师父不过是心底害羞呢，过一晚上就好了。
　　而一大早，黎泽便被胯下传来的异常弄醒。
　　却发现师父正红着脸，服侍着清晨充血的巨龙。
　　“嘿嘿～师父～要不……泽儿今天早上……再用阳精……”
　　说完还露出一抹坏笑。
　　程玉洁恶狠狠的剐了徒弟一眼，随后脸色又变成哀求。
　　真要让他那么玩，天剑阁的脸还不给她丢干净了。
　　“嘿嘿～开个玩笑嘛师父，泽儿可是最疼爱师父了，师父害羞的模样可不能让别人看去了～”
　　黎泽又是笑了笑，随后捧着师父的面颊，将今天早上对师父的爱恋释放了出来。
　　程玉洁依照惯例，在徒弟射完之后跪在他跟前，张开粉唇，示意已经全部用嘴巴接住了。
　　“唔～先别咽，师父，徒弟该帮你拔肛塞了～”
　　看到黎泽脸上的表情，程玉洁就知道大清早的准没好事。
　　但她又有什么办法呢，对于徒弟时不时的搞怪行径，她这个奴隶也差不多习惯了。
　　“唔～肛塞有好好的戴着呢～”
　　黎泽故意用手搓了搓肛塞。
　　“有点紧，这样拔出来，师父会痛的吧～”
　　“那就麻烦师父双腿岔开先蹲好吧。”
　　程玉洁虽然不解，但是也只能照做，而黎泽则是伸出左手，开始拨弄师父那颗被禁锢住的小阴蒂。
　　金色的圆环将阴蒂根部紧紧束缚，迫使着这个女性最私密的部位时时刻刻都要保持充血。
　　而经过黎泽两年的玩弄，程玉洁的身体对于徒弟的逗弄实在是有些过分敏感。
　　因此没动几下，程玉洁的身体便颤抖起来。
　　“蹲好咯，师父～”
　　黎泽的话就如同定身符。
　　哪怕肥臀与纤细的柳腰都止不住的颤抖，但是程玉洁的双脚依旧牢牢的钉在床上。
　　“唔～呜～哦～哦！！！！”
　　程玉洁口中还含着黎泽的阳精，就连娇喘都是压抑在喉中。
　　看到师父被逗弄着阴蒂高潮喷出淫水之后，黎泽在师父的臀瓣上轻吻了一口，随后将填满了师父菊穴一晚上的肛塞拔出。
　　“呜～哦～哦～哦～！！！”
　　接连不断的快感让程玉洁都难以控制身体，微微踮起了脚尖，随后又落在床榻之上。
　　“师父～啊～”
　　黎泽示意师父张开嘴，他要检查师父有没有控制不住，偷偷吞下去。
　　“咕～”
　　程玉洁张开粉唇，里面的精液此时已经混合了她的唾液，看上去似乎马上就要溢出来一般。
　　“唔～辛苦师父了，可以咽下去了～”
　　“咕噜～”
　　程玉洁喉头滚了滚，随后站起身子伸出手点了点徒弟眉心。
　　“好你个小没良心的，大清早就作践师父！”
　　不过语气中倒也不是真的生气，更多的是娇嗔。
　　她和徒弟都相处两年了，对自己这个徒弟性格自然清楚。
　　在私底下有事没事就要宣布一下主人的主权，不过真到了外人跟前，还从未让她难堪过。
　　“嘿嘿～泽儿这不是喜欢师父喜欢的紧嘛～”
　　黎泽抱了过来，就要去亲吻师父的粉唇。
　　“去去去，嘴巴臭死了，先刷牙去再亲师父！”
　　程玉洁故作羞恼的撇开了脸。
　　实际上根本不是因为泽儿的缘故。
　　是她自己刚含过泽儿的阳精，口中全是难闻的精液味。
　　黎泽被师父拒绝也不恼，起身穿衣洗漱。
　　程玉洁倒是修为高深，直接用灵力将自己浑身上下清洗了一遍之后，看向床单，又是一阵无奈。
　　自从成了徒弟的仙奴之后，她几乎每天都要洗床单。
　　也就天葵那几日能稍稍消停些，可也少不得要用丰乳和红唇侍奉。
　　想到这里她便无奈的摇了摇头。
　　从戒指中拿出三朵爱心状的白色贴纸，贴在三点上。
　　这贴纸不大，约莫茶杯底（瓶盖）大小，刚刚堪够遮住程玉洁被金环束缚的三点。
　　此时她身上已经没有了乳链，项圈，和阴链，但是三点上被束缚的金环依旧存在。
　　这金环和这白色贴纸，都是记录在御仙决中的奇淫巧具。
　　功法中记载了不少用途奇特的调教用具。
　　拗不过徒弟的程玉洁，也按照御仙决上炼制了不少。
　　首先就是她三点上戴着的金环。
　　此物名为束奴环，用天地之力写入金、银、玉环内圈，套入仙奴手腕脚腕。
　　主人意念稍动，便会两两贴合，可在大臂，大腿处再追加四环，使得大小臂重叠。
　　一旦带上之后，就算取下束奴环，天地之力刻印已成，哪怕无环亦是同样。
　　脖颈上的束奴环为核心母环，可封仙奴灵力。
　　母环不动，子环相靠。
　　乳首，阴蒂，亦可套环。
　　想要炼制母环，便需要该仙奴体内所养的天珠，而天珠两年才能养出一颗，所以黎泽也就先拜托师父炼制了一堆子环，就等着师父体内养好的天珠来炼制母环呢。
　　而虽然没有母环，这束奴环的威力大打折扣。
　　但是束缚在女儿家最敏感的地方，黎泽只要心念一动，那三点上的金环便能瞬间收紧。
　　以程玉洁如此敏感的身子，那滋味恐怕是相当难熬。
　　再着就是程玉洁贴在三点处的小贴纸，这东西叫做两重贴。
　　同样是收录在御仙决内的奇淫巧具。
　　用上好的皮革，再以御仙决功法刻画法阵，便可制成，是较为简单的淫具，既能免除仙奴的感觉，亦可加强所贴处的敏感度。
　　所以，程玉洁用这个，自然也是为了免除三点上的快感。
　　毕竟束奴环让女儿家最要命的三点无时无刻都保持在充血状态，若是真出了什么事，就她们那敏感的身子恐怕还没怎么动，就已经泄了身子。
　　不过倒也不用担心这双重贴会掉，别看这小小的一片，其上的阵法可不算简单。
　　给仙奴贴上之后，便会瞬间贴合私密处，就如同第二层肌肤一般。
　　所以此时程玉洁虽然贴上两重贴，但是乳头和阴蒂的形状，乃至其上戴着的金环依旧清晰可见。
　　不过唯一的差别便是，此刻她已经感受不到三点的半分感受。
　　在不改变阵法的情况下，哪怕是黎泽来碰，她也不会有半分知觉。
　　不过，要是黎泽突然变了阵法，那这两重贴，又是另一个作用了。
　　只有贴上了这两重贴之后，程玉洁才能开始穿亵衣亵裤，内衬等衣物。
　　等到黎泽洗漱完毕之后，师父已经换上了一身素白长裙，有变回了那个气质淡雅，淡漠如兰的剑仙子。
　　……
　　另一边，凌墨雪看着隔壁房间空荡荡的床铺有些好奇。
　　泽儿一直都是和她住在一起的，怎么昨天晚上彻夜未归？
　　山顶的空间也就这么大，昨天晚上黎泽去哪了？
　　这个念头在凌墨雪脑海中一闪而过，随后便自己打消了念头。
　　应当是去哪个房间里打坐了吧。
　　对于凌墨雪和黎泽来说，打坐修炼一夜，这种事都很常见。
　　没回房间也不代表什么。
　　想到师弟，凌墨雪便打算出发，去一趟灵药馆，替师弟向崔阿姨讨点上好的草药。
　　丹药师弟肯定是不缺的，别说天剑阁核心弟子一个月能领取的灵石和资源了。
　　就是师父手上，稍微高级点的丹药，那也是成把成把的抓。
　　没法子，崔阿姨平时就种花养草，开炉炼丹这点爱好。
　　作为崔阿姨的闺蜜，师父手中自然不愁丹药。
　　只不过草药嘛，因为天剑阁常年处于高山之上，有些金贵的草药不适应。
　　比起天剑阁，医道起家的灵药馆显然更懂得如何照料草药。
　　还有一个理由就是，凌墨雪也好久没去见沐晴了，也不知道自己这位好友现在境界怎么样了。
　　说走就走，凌墨雪便拿起她的佩剑春水，打算去和师父说一声。
　　可她正准备往师父那边走，却看到师父正和师弟一起，有说有笑，朝着她走来。
　　师父……是在笑？
　　凌墨雪有些不可思议。
　　之前，她可从未怎么见过师父笑过。
　　大多数情况下，也就是她修为有所突破，亦或是对剑道有所感悟。
　　只有这时候，师父脸上才会露出一个欣慰的微笑。
　　除此之外，凌墨雪就没怎么见师父展露过笑颜。
　　要么怎么天底下人都说剑仙子就像是一柄神剑。
　　说白了，虽然剑仙子长得漂亮，可为人淡漠，甚至说她有些孤傲也不为过。
　　可就是这样的师父，刚刚在对师弟笑？
　　凌墨雪自然不会质疑自己看错，她都已经灵魄二层了，总不能连师父脸上的表情都看不真切吧？
　　虽然心中不解，但是程玉洁还是朝着师父和师弟走去。
　　“唉，师姐！”
　　黎泽还是同以前一样，见到师姐，脸上便笑开了花。
　　“泽儿，昨晚你去哪了？怎么彻夜未归？”
　　凌墨雪上来这一问，顿时让程玉洁心中紧了紧。
　　好在黎泽早就预想过，直接就说道。
　　“昨晚泽儿在剑阁中研习剑法，心中有感，便打坐修行了一夜。”
　　“剑阁？”
　　凌墨雪微微蹙眉，倒也没怎么怀疑，转头看向师父。
　　“师父，弟子打算去一趟灵药馆，替泽儿讨些草药。”
　　刚说完，便又看了一眼黎泽的发丝。
　　银发依旧占据着主导，即使过了两年，流逝的生命力依旧没能恢复如初。
　　也正是这一头银发也时刻提醒着程玉洁，当初黎泽为她做出了多大牺牲。
　　不然，别看就连历代师祖都承认自己这个徒弟。
　　黎泽想短短两年就把程玉洁拿下，还真不大现实。
　　程玉洁清楚，自己到底是欠黎泽一条命的，不然现在，也就是个禁阁里的魂魄。
　　“师父？”
　　凌墨雪一句师父把程玉洁拉了回来。
　　“啊…师父知道了，你也有心了，那就去一趟灵药馆吧。”
　　“嗯，弟子先行告退。”
　　凌墨雪看着师父的模样，心底疑惑再起。
　　师父居然会走神？
　　这哪怕是当时师父被种下淫咒的时候，都未曾有过。
　　和师父朝夕相处这么多年，墨雪立刻就能断定，师父肯定是有心事。
　　可……
　　师父不说，她也不方便问，陪师弟用了早膳之后，便提着春水出宗了。
　　她也已经灵魄境，从天剑阁到灵药馆也不过就半个时辰的功夫。
　　而看到凌墨雪，沐晴的脸上带着些许惊喜。
　　“墨雪！？你出关啦？什么时候的事？”
　　“就这两天，怎么样，闭关两年，灵魄二层，怎么样，还可以吧？”
　　“太厉害了～唉，真羡慕你们天剑阁，修为蹭蹭蹭的往上涨，我还在灵丹九境呢。”
　　“哎呀，那我不也是生死搏杀才有这般速度的嘛，你又不用战斗，养养花草，这个速度已经很快啦。”
　　“唔～你这么说好像也是哦。”
　　沐晴脸上带这样一抹笑意，看向自己的好友。
　　“说吧～今天又是干什么来了？就你这无事不登三宝殿的性子，又有什么想要的了？”
　　“嗨～还不是我师弟……”
　　“哦哦，泽儿啊，你稍等，我把东西给你。”
　　“呃……嗯？”
　　凌墨雪一脸茫然，自己这还没开口，沐晴就知道了？
　　泽儿是定期来灵药馆检查身体嘛？
　　只不过，沐晴从房间内拿出来的并非什么疗养用的草药，反而是一堆瓶瓶罐罐。
　　“这是什么？”
　　凌墨雪看着这一堆花花绿绿的瓶子，疑惑的看向自己的好友。
　　“这些都是你师弟要求炼制的药物啊，多半都是些奇奇怪怪的玩意。”
　　沐晴脸色微微泛着红润，她也不好直说，你师弟要炼制的都是些催情的东西，所以就换了个说辞对付一下。
　　而凌墨雪是什么人？
　　一人一剑，挖出了整个淫教，还能全身而退，心思缜密，看着好友的反应，她心底更觉得奇怪。
　　“什么是奇奇怪怪的东西，我看看。”
　　“喏……就是这些咯……”
　　沐晴脸色有点不自在，现在她也明白，好像……
　　凌墨雪对他师弟的事情……并不是很知情的样子……
　　实际上沐晴也不是很清楚，只不过，听师父口中泄露的只言片语……
　　黎泽……好像是和程前辈……有那么点不清不楚……
　　不过具体情况她也不是很了解。
　　而这些东西……
　　是她炼制的没错，但是是师父要她炼制的，说是考校她平时所学。
　　其实沐晴知道，师父就是想偷懒。
　　师父还特地嘱咐过她。
　　‘若是别人看到了问起来，你就说是黎泽让你练的这些东西。’
　　师父……你可没告诉我……墨雪不知道这事啊……
　　沐晴此刻已经有些汗流浃背了，生怕凌墨雪当场暴走。
　　而凌墨雪打开了一瓶液体，倒出了一点抹在手上，只是眼中的疑惑更盛了几分。
　　这东西……是催情用的吧？
　　泽儿怎么会要炼制这些东西呢？他才多大？他懂嘛？
　　就算懂……他凭什么能说得动沐晴？
　　凌墨雪可清楚，黎泽和沐晴的关系就差不多相当于熟悉的陌生人。
　　毕竟沐晴是她的挚友，虽然泽儿也要喊一声沐晴师姐，但是两人又不在一个门派，平时又无交集，凭什么能说动沐晴给他炼制这些催情的东西呢？
　　可还未等凌墨雪搞清楚其中细节，便看到了天剑阁方向突然传来了异动。
　　……
　　吃过饭之后，黎泽便开始今日的苦练，挥剑一千次，刺剑一千次，哪怕这两年，黎泽也从未有一天懈怠。
　　没过多久，程玉洁便处理了宗内事物，来到了练剑场。
　　自从和黎泽发生关系之后，她每日早早把宗门事情处理完了，便会来找自己的小徒弟。
　　现在就连天剑阁的其他长老弟子都知道了，若是有急事找不到掌门，就去山顶的洞天里，练剑场，掌门肯定在那。
　　看着小徒弟刻苦训练，挥汗如雨，程玉洁心底也不像以前一般觉得利索应当。
　　反而多了一丝心疼。
　　她就这么看着黎泽练了一上午，衣服都被汗水浸湿。
　　“怎么样，累了吧？”
　　程玉洁将早就准备好的手帕递给了徒弟，后者接过，腼腆一笑。
　　“不累，这才哪到哪啊，比起师父吃的苦受得了，泽儿这点不算什么。”
　　因为黎泽练剑，所以他才知晓。
　　别人眼中光鲜亮丽，一宗之主，冠绝群雄的剑仙子，私底下也从未有一天懈怠。
　　凭什么就她程玉洁是剑仙子，能当得起正道八宗的魁首？
　　因为黎泽看得清清楚楚，哪怕俗世纷扰，淫咒缠身，师父每一天，都认真练剑，努力修行。
　　黎泽知道，师父已经坚持了整整三百年，或许自己确实是机缘巧合之下得到了师父。
　　但正是因为他看着这样的师父长大，所以他心底始终敬重师父，爱戴师父。
　　他不愿意看着这样的宝剑，因为自己的贪恋而蒙尘。
　　看到徒弟这般懂事，程玉洁心中也是流淌着些许暖意。
　　徒弟对她的呵护，并不仅仅只在床笫之间。
　　“呵，泽儿这么优秀，以后下山，还不知道要骗去多少仙子的芳心呢。”
　　一听这话黎泽的嘴角就瘪了下去。
　　“才不看别人呢，泽儿只要师父就够了～”
　　说完便一把拦住了程玉洁的纤腰，把头埋入师父胸前的丰满。
　　“唔～上午的训练好辛苦，补充一下师父的味道～”
　　“呵呵，贫嘴～”
　　程玉洁也没拦着徒弟，她也差不多已经习惯徒弟时不时突如其来的撒娇了。
　　“师父～泽儿决定了！”
　　“决定什么了？”
　　“师父就是天底下最厉害的剑仙子，是最锋利的剑！”
　　“泽儿以后就要变成最厉害的剑鞘，好好保护师父！”
　　剑鞘？
　　程玉洁微微一滞，似乎捕捉到了什么。
　　“为什么，师父是剑呢？”
　　程玉洁还有几分不解。
　　黎泽则是从她胸前的丰满抬起头，看着师父的双眼说道。
　　“师父以前，给天下人的印象，就像是一柄出鞘的利剑。”
　　“所以哪怕师父那么漂亮，那么美，也从来就没有人敢追求师父。”
　　“泽儿三生有幸，得到了师父，那以后，一定要好好保护师父啊！”
　　“所以泽儿就要做剑鞘，剑鞘不就是为了保护剑的嘛！”
　　剑鞘……剑鞘……
　　是了……剑鞘……
　　不论是再锋利的剑，总要是被剑鞘束缚。
　　有鞘的剑，才是一柄完整的剑……
　　泽儿……
　　师父已经把一切都交给你了……
　　师父每一寸剑身，你都已经欣赏，把玩过了……
　　你也是时候，把师父装进鞘里了……
　　程玉洁闭上眼睛，身上的气势骤然开始发生变化。
　　黎泽有些诧异的抬起头，他似乎也察觉到了什么。
　　好像……师父的身上……有什么东西碎掉了……
　　可黎泽怎么看，都有种说不上来的感觉。
　　明明师父就站在那里，但是……好像她又不在那里？
　　程玉洁闭上了双眼，没有片刻，随后再次睁开时，世界在她眼中已然不同。
　　一草，一木，雪花，万物。
　　皆可为剑。
　　而她，则是这天底下，最锋利的一把剑！
　　剑身已成，羽化登仙！
　　师父身上骤然爆发出的气势让黎泽浑身上下为之一颤。
　　她身上的剑意都已经化作实质，扎得黎泽肌肤都能感受到些许刺痛。
　　而很快，程玉洁小腹的仙奴印便亮起。
　　原本还凌冽的剑意瞬间荡然无存。
　　“唔～”
　　她顿时夹紧了双腿。
　　刚刚泄露出的剑意太过锋芒，刺到了黎泽，应发了仙奴印的机制。
　　哪怕她是已入人仙，依旧是被仙奴印死死的束缚。
　　倒不如说，登入人仙之后，仙奴印对她的束缚反倒更强了些。
　　因为大乘境说到底，也不过是借用天地之力。
　　而人仙境，则是被天地所承认，能够完全的驱使天地之力。
　　那么反过来，天地之力对于人仙的抑制便远超对于其他境界。
　　不过，这刚好也是程玉洁所求。
　　她是剑，黎泽是鞘。
　　鞘为主，剑为奴。
　　如此，她才能以最纯粹的剑道，证得人仙位。
　　毫不夸张的说，从今天开始，这天下便只有一位剑仙。
　　万剑俯首藏锋，唯她锋芒毕露。
　　“师……师父？你没事吧？”
　　看着师父突然战力在原地还红了脸，黎泽脸上不禁有几分担心。
　　刚刚也不知道怎么的，御仙决自己运转的很厉害，原本灵海九层的关口，亦有些松动。
　　“师父没事，泽儿，多谢你了。”
　　程玉洁走到徒弟面前，捧着他的面颊，将他搂住。
　　“唔～？”
　　对于师父突如其来的主动，黎泽还有些泛着迷糊，不过感知到师父身上传来的气息之后，他便瞪大了双眼。
　　“师父……师父你！！！”
　　“泽儿，想用师父嘛？”
　　“唉？”
　　黎泽很快便反应过来，师父并不是那个意思。
　　“想……我想看师父镇压天下，我想看……这世界上最锋利，最致命，最美丽的剑……”
　　“把师父拔出来吧，泽儿。”
　　“嗯……”
　　不用多言，师徒早已默契十足。
　　黎泽搂着师父的纤腰，被她带出了山顶洞天。
　　师父带着他去了天剑冢。
　　每一位天剑派的弟子，在入了灵丹境之后，便会来到此处，挑选与自己相匹配的剑。
　　天剑冢藏剑万余把，毫不夸张的说，天下名剑，十中有九都出自这里。
　　哪怕是一把凡铁剑，插到剑冢中，同化百年，亦能生出剑灵，晋升法宝。
　　而如今，空无一人的剑冢，以往响彻云霄的剑鸣，今日却格外寂静。
　　以往锋芒毕露的剑意，今日却烟消云散。
　　插在这里的所有宝剑，和她相比，都黯淡无光。
　　黎泽看着师父登上了剑冢顶，眼神中带着喜悦，带着爱慕，带着欣慰。
　　这柄神剑，终究是绽放出了属于她的华彩。
　　“出鞘。”
　　他轻声念到。
　　而程玉洁眼中剑芒大盛，天剑冢中万剑腾空而起。
　　不光是天剑阁的人，所有修士，立刻都感知到了这份异动！
　　这一天，天下万剑皆震颤无光，藏锋于鞘中。
　　而所有人都听到了这么一句话。
　　“玉洁化身为剑，幸得上天垂青，证得剑仙，请八宗宗主，于我天剑阁一聚，玉洁欲设登仙宴，一月之后请各位道友共商天下大事。”
　　这句话就如同晴天霹雳一般，在每个修士耳畔响起。
　　原本还算平静的仙界，顿时风起云涌了起来。
　　纪年350年，程玉洁证道剑仙，同年，黎泽14岁，凌墨雪23岁。
　　而宣布一个月之后要宴请八宗的程玉洁此时，却已经来到了密室中。
　　她打算炼制些东西，到时候给自己的徒弟一个惊喜。
　　也辛苦她踏入人仙境，原本体内黎泽只养了一颗天珠。
　　而仙奴羽化登仙时，体内会自动凝结出一颗天珠。
　　而程玉洁的天珠刚好已经快要温养完毕，所以恰好是催熟了一颗，又凝结了一颗，两颗天珠在手，她便能再帮徒弟炼制一件奇淫巧具了。
　　先前的那一颗，已经带上了自己的气息，那一颗一定是要炼制束奴环的母环。
　　而这一颗，天地凝成，所以，程玉洁打算用它炼制另一个名为幻奴衣的宝贝。
　　至于这幻奴衣，听名字便知晓，作用便是可以变化的奴衣。
　　而且还并非只是障眼法，是确确实实的千变万化。
　　如此巧夺天工之物，也难怪需要天珠才能炼制。
　　要炼制这幻奴衣，不禁需要天珠，还需要千年天蚕的天蚕丝，已经一些天材地宝，搭配御仙决内记载的阵法才行。
　　眼下还缺两味植物，不过好在，这种问题是最好解决的。
　　去打劫下闺蜜的小金库，什么天材地宝都不缺了。
　　想到崔诗诗一脸肉疼的表情，程玉洁也忍不住轻笑了出来。

第12章 堕雌犬
　　……
　　自从程玉洁成功证得仙道之后，天剑阁的门槛都快被踏破了。
　　有凡人将儿女送来，想要让儿女踏上仙途的。
　　有小门小宗来寻求庇佑的，寻求合作的。
　　甚至就连八宗中都有的不少长老，前来登门拜访，只为求见剑仙子一面。
　　而程玉洁这段时间正在准备给徒弟的‘惊喜’自然没时间理会这些琐事。
　　光靠凌墨雪一人也有些难处理。
　　所以，在登仙不久之后，程玉洁便请了个外援。
　　……
　　通天塔内第一层，一块和掌门玉牌相同材质的玉牌，散发出了轻微颤抖。
　　一只纤手将其握住。
　　“师姐？怎么会在这个时候……”
　　女子一袭白衣劲装，一双丹凤眼中露出睥睨天下的气势。
　　可最令人在意的，还是她的身高。
　　她站起身子之后，竟是高达八尺（一米八）。
　　这在女子中是极为罕见的。
　　也正因如此，搭配上她身后的那柄巨剑，给人的感觉绝不是什么手无缚鸡之力的女流。
　　倒像是一位君临天下的霸主。
　　她将玉牌悬挂在腰身，随后离开了通天塔。
　　玉牌上刻着三个苍劲有力的汉字——胡婉莹。
　　出塔之后，她便直奔宗门大殿。
　　而恰巧，凌墨雪正带着一众天剑阁弟子在此处待客。
　　“师叔？你怎么出关了？”
　　凌墨雪诧异的看向面前的女子。
　　两人的身高差距有些夸张。
　　她才不过堪堪七尺（一米六五）
　　而师叔则要比她高出整整一个头。
　　单论身高，师叔还要压过师父一头。
　　而如此显眼的特征加上背后那柄巨剑，也有不少来客认出了面前这位女子。
　　霸剑—胡婉莹。
　　“师姐用玉牌给我传信，我这便出关了，发生什么事了？怎么宗门一下子来这么多人？”
　　胡婉莹凤眸扫过，用灵力稍稍感知了一下，便发现天剑阁此刻是格外热闹。
　　“师叔，好事，师父突破人仙境了！”
　　“嗯？”
　　听到这里，胡婉莹脸上却并未流露出什么欣喜，反而是皱起了眉头。
　　天地之力稀薄，突破境界愈发困难，他们这群最顶级的修士，感受自然是最为深刻。
　　按理来说，在这种环境下，无论是天赋多高，上限都已经注定了，就是大乘后期。
　　而此刻，师姐却能一反常态，突破境界？
　　胡婉莹第一反应便是有古怪，可看小墨雪的表情倒也不像是说谎，这可就有意思了。
　　“……无妨，回头我去问问师姐，说起来，师姐她去哪了？”
　　“师叔，师父突破人仙境之后便闭关了，概不见客，就连师弟也找不到她。”
　　“哦，你说黎泽那小家伙啊。”
　　两人话还没聊到一半，就看到了一群特殊的来客。
　　“稍后再说吧，师叔，我得去忙了。”
　　凌墨雪不过瞥了一眼，就知道这批客人怠慢不得。
　　冶宝坊的宗主，冶万物—秦武带着手下几位核心长老，来到了天剑阁。
　　“秦宗主，这边请，师父正在闭关，恕不能远迎。”
　　凌墨雪迎了上去，为首的秦宗主，身高九尺，筋肉贲张，两鬓有些泛白。
　　看上去倒是孔武有力，尤其是那虎背熊腰和线条夸张的手臂，即便穿着衣服，一眼也便能知道，对方是个铁匠。
　　“是墨雪啊。剑仙子闭关需要到何时啊？”
　　“这……师父没说，不过当日师父登仙，说一个月之后会邀请八宗共商天下事，算算日期，这不过也就差了五天罢了。”
　　凌墨雪与对方的身高差距极大，却并没有因此产生退怯，面露微笑，大方得体。
　　“好好好，程玉洁收了个好徒弟啊。”
　　秦宗主哈哈一笑，拍了拍自己身旁看着凌墨雪发呆的年轻人。
　　“修宜，你不是一直说仰慕舞剑仙子嘛，怎么真到了跟前，却不敢说话了？”
　　“呃……爹……那个……”
　　被称呼为秦修宜的青年红了面颊。
　　他是冶宝坊的少宗主，如今正是二十七岁的年纪。
　　他倒是没有继承父亲那么夸张的身高，不过八尺的个子，身材也是从小就被父亲捶打锻炼，因此也是相当结实，线条分明。
　　按理来说，冶宝坊的少主是不愁道侣这一事。
　　可奈何，凌墨雪与沐晴实在是太过惊艳。
　　不仅天赋卓绝，更是绝色美人。
　　一位被称做素医仙子，另一位则是被称作舞剑仙子。
　　在同辈之中，有不少青年都在私底下偷偷爱慕两位仙子。
　　而秦修宜不过是众多爱慕者中的一位罢了。
　　“这位就是秦少宗主吧，真是一表人才。”
　　凌墨雪嘴角依旧挂着柔和的笑容。
　　听到心上人对自己的评价，哪怕知道是客套，秦修宜还是忍不住心跳加快了几分。
　　“呃……多谢剑仙子招待……在下……在下秦修宜，久违舞剑仙子大名，今日一见，果然是倾国倾城。”
　　凌墨雪捂嘴轻笑。
　　“秦少宗主谬赞了，还请进，稍后会有天剑阁的弟子带路，请稍加休憩。”
　　“好。”
　　在说出口之后，秦修宜开始逐渐适应。
　　只是站在他身旁的秦老宗主则是心底有了计较。
　　看这模样，应该是没戏了……
　　他同程玉洁一样，活了三百多年，又岂能不清楚凌墨雪对自己儿子无意？
　　那看来，只有和剑仙子商议看看，能不能在两宗往来的物资上多下点本钱。
　　哪怕是冶宝坊出点血，要真能让秦修宜得偿所愿，倒也值得了。
　　毕竟是自己儿子，他到底还是宝贝得紧。
　　迎进冶宝坊的宗主之后，凌墨雪只觉得有些心累。
　　她心底自然是清楚，这种事情，无非便是利益交换。
　　因为自己身份特殊，又是嫡传，于她而言，其实最好的情况，就和师父一样。
　　终身不嫁，一心放在剑道上。
　　这样也能让天剑阁远离这些腌脏的利益纠缠。
　　胡婉莹在一旁旁观许久，见凌墨雪的表现，不由得笑了笑。
　　“墨雪，要是心里真的有如意郎君，倒也不必在乎这些规矩。”
　　“师叔？”
　　凌墨雪错愕的看向师叔，不知道对方为什么突然冒出来这么一句话。
　　胡婉莹则是笑着看向凌墨雪。
　　师姐把墨雪当成半个女儿，自己又何尝不是呢？
　　“墨雪，天剑阁还没落魄到连让你挑选自己喜欢的人都不敢的田地上，少想那些有的没的，我和你师父还在呢。”
　　“说什么呢，师叔，墨雪真的没那方面的想法。”
　　凌墨雪面不改色心不跳。
　　对于那些同辈，她心底是真的没什么想法。
　　都是八宗嫡传弟子，但是关系远不如她和沐晴亲密。
　　平时也就一些重要场合能碰见，无非是点头之交而已。
　　对于这种熟悉的陌生人，又让她如何动心呢？
　　唉……与其陪这些人，倒还不如陪师弟练剑呢……
　　一想到这些宗主打量她的目光，她就会拿这些所谓的嫡传精英来和师弟比较。
　　论天赋，他们不如黎泽。
　　大荒龙脉稀有到古籍上都未曾记载过几次。
　　论刻苦，他们也不如黎泽。
　　小师弟练剑的时候有多辛苦，她这个师姐可是清清楚楚看在眼里的。
　　有时候都觉得心疼，他那么小的身子，却从八岁开始就坚持用着与自己身高差不了多少的长剑，每日苦练。
　　这么想着，师弟要比那些所谓的同辈精英要优秀多了。
　　胡婉莹见凌墨雪回完之后，就像之前一样站着，大抵也是知道她说得是实话。
　　“说起来，黎泽呢？你在外面迎接其他仙宗的贵客，他跑哪去了？”
　　“师弟要练剑呢，正是打底子的时候，对了，师叔，要不你帮我去看看师弟吧，你指导指导下他呗？”
　　一提到师弟，凌墨雪瞬间精神了起来。
　　看着她这般模样，胡婉莹倒也没多想，墨雪的脾气她是知道的，活泼开朗，心思细腻。
　　搞不好照顾小师弟照顾上瘾了，也是很正常。
　　从这点看，她和师姐倒还真是一个模子里刻出来。
　　师姐虽然嘴上不说，但是当年就是，处处照顾着自己。
　　“好好好，我知道了，我去看看那个小家伙，前面就麻烦你了。”
　　“麻烦师叔了～墨雪会守住我们天剑阁的大门的～”
　　“贫嘴。”
　　胡婉莹丢下这句话之后，就朝着山顶洞天去了。
　　而被胡婉莹和凌墨雪讨论的黎泽，此刻正在练剑。
　　对于他而言，是很稀疏平常的一天。
　　虽然这些天没能看到自己的仙奴师父有点寂寞，但是黎泽还是分得清楚的。
　　师父闭关一定是有她的要紧事，还是不要打扰的好。
　　而御仙决运转便会使他体内阳气充盈。
　　因此精力旺盛的黎泽，便只能通过每天刻苦练剑来发泄。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　黎泽不断出手，心却难以平静下来。
　　这几天他都能感到身体有些燥热感了。
　　“哈……哈……”
　　手中长剑收回，汗珠从他额头滚落。
　　然而这样，却消融不了他心底的那份躁动。
　　想……想要师父……唔……
　　这边是御仙决的副作用之一。
　　因为大荒龙脉自带纯阳之体，所以黎泽的阳气就要比其他人要充足。
　　若是长时间释放不了欲望，那恐怕后果会很严重。
　　也就是说，御仙决跻身顶级功法的条件之一，就是必须要去寻找仙奴。
　　因为程玉洁与黎泽之间修为差距过大，所以她一个人就能满足黎泽的需求。
　　可若是日后黎泽突破灵丹境，那怕是不太够了。
　　大荒龙脉就像一只永不满足的巨龙，时刻炙烤着黎泽的躯体。
　　不行……不能运功……得想别的办法。
　　黎泽有些无奈，实在不行，便只能去弄些雪水浸泡了。
　　正当他打算付诸行动的时候，却听到耳畔突然传来一位女子的声音。
　　“倒确实是刻苦，不过体内阴阳有些失衡了。”
　　“唉？”
　　黎泽回过头去，却发现一名身材高挑的女子不知何时站在自己身后。
　　一身白色的劲装，再加上身后那柄标志性的大剑，黎泽一下子便认出了对方。
　　“师叔！您什么时候出关的？”
　　“呵，刚出关不久，不过两年不见，你小子长了不少啊？”
　　“唔……”
　　听到这句话，黎泽忍不住多瞟了师叔两眼。
　　这位师叔可当真是高挑，比师父还要高上不少。
　　原本他都已经长到师姐下巴了，看上去总算不是那么小了。
　　可是往师叔跟前一站，额头不过才堪堪够到师叔的下乳。
　　这身高差距带来的挫败感可不是一星半点。
　　见黎泽不说话，胡婉莹也知道，他多半是被自己的身高打击到了。
　　“哈哈，好了，师叔是个例，别想那么多，来，师叔看你体内阴阳失调，我来帮你一把。”
　　“啊！？”
　　这话可把黎泽吓了一跳。
　　若是要平衡他体内的阴阳，那岂不是就是要和他双修……
　　黎泽又偷偷瞄了师叔一眼。
　　高挑的身材，一双修长有力的大腿，哪怕隔着长裤，黎泽也能想象得出她那双腿的线条该是有多么完美。
　　纤腰，肥臀，丰乳。
　　特别是那对巨乳。
　　由于身高问题，看上去规模甚至还要比师父还大上一分。
　　黎泽顿时红了脸，赶忙弯起了腰，生怕师叔看到自己的丑态。
　　只是胡婉莹也是大乘后期，他这点小动作怎么能逃脱她的法眼？
　　呵……倒是个小色胚，不过看来和功法也有关系。
　　胡婉莹抬手，一道灵气便冲向了黎泽的丹田。
　　“唔！！！”
　　突然起来的凉爽让黎泽几乎呻吟出声。
　　师叔这一道灵气打入体内，将他躁动了好几天的阳气安抚了下来。
　　不对……不是安抚……
　　黎泽仔细感受体内那股灵气，它并不是与自己的灵气交融。
　　那股灵气所散发出的霸道气息，将体内的阳气尽数压制。
　　这样虽然不能完全解决黎泽体内的阴阳失调问题，不过好歹也能让他这几天不出什么问题了。
　　“好了，这应该就没什么问题了，你在这里好好练剑，师叔得去看看别处了。”
　　胡婉莹对自己的手笔很是满意。
　　不过她倒是有些好奇，也不知道这小家伙修炼的什么功法，体内阳气这么充沛，可他平时怎么发泄呢？
　　但是她也没多过问。
　　毕竟这是师姐的徒弟，修行方面的事情，师姐肯定会照顾，她就不操这个心了。
　　胡婉莹基本上平时都在通天塔内闭关，自然也不知道程玉洁和黎泽之间的事情。
　　她要是知道师姐天天用自己的身体去帮徒弟发泄阳气，那脸上还指不定是什么表情呢。
　　不过和师叔这么一照面，黎泽确实觉得体内好受多了。
　　他连忙整理衣服，去给师姐帮忙去了。
　　随着日期越发临近，八宗的核心层也逐渐涌入天剑阁。
　　可以说，当今这世间，修仙界最顶级的力量，全部聚集于此。
　　黎泽每天就跟在师姐后面东奔西走，他发现了一个事。
　　八宗之间的关系，并没有其他人想想中的那么要好。
　　天剑阁和灵药馆基本上是世交，而灵药馆和冶宝坊的特性，注定了他们与其他几宗的关系差不到哪去。
　　可灵兽门和星河观之间就相当不对付了。
　　别说灵兽门的宗主樊晨和星河观的宗主迟夜之间不对眼。
　　手下的弟子长老，也是十分不和。
　　能坐在一张桌子上不翻脸，都算是给天剑阁的面子了。
　　关于这点黎泽倒是清楚，星河观站队蚩国，导致黎国和蚩国大战。
　　而灵兽门则是黎国的国教，因此两宗下场，所以很多年轻弟子之间还有不小的过节。
　　其实，从心底来看，黎泽也挺讨厌星河观的。
　　那些女弟子都快用鼻孔看人了。
　　只能说，空有一副好皮囊。
　　而星河观和仙箓观的关系也很一般。
　　毕竟它们曾经都隶属于道宗，也算半个同门，为什么他们之间的关系很普通？
　　这一点黎泽也搞不明白。
　　奇门宗和幻宗之间也隐隐有些不对付。
　　听师姐说是上一辈的事情，黎泽只能感叹，原来正道宗门之间的关系，远比自己要想得复杂的多。
　　而随着立春那天，程玉洁也出关。
　　将八宗弟子与长老们安顿好之后，八宗宗主相聚，共商天下大事！
　　这种场合，黎泽和凌墨雪自然是进不去。
　　于是凌墨雪带着师弟去找沐晴了，她要找好友当面对峙，上次那些奇怪的药剂到底是怎么回事。
　　黎泽自然是什么都不清楚，傻乎乎的跟在师姐身后。
　　……
　　“剑仙子，其实大家最想知道的，还是……”
　　仙箓观的宗主，符真人—左泉源。
　　看上去一副风仙道骨的老者模样。
　　其实说是老者，也没什么太大问题，毕竟在场的宗主们大多都三百多岁了。
　　只是樊晨，迟夜一众女修，还是十分在乎自身容貌的。
　　大乘后期，寿元怎么说也有个两千多年了。
　　谁也不知道左泉源是怎么想的。
　　程玉洁自然知道这个故作老态的宗主想问什么。
　　在座都是天资卓绝之辈，可依旧被卡在大乘后期多年。
　　说白了，现在的天地之力稀薄，按理来说，被封印的那位妖皇就应该是最后一个人仙境了。
　　可如今，程玉洁却率先突破。
　　这让八宗宗主都眼热了起来，难不成，天剑阁找到了突破的法子？
　　只是程玉洁笑着摇了摇头。
　　“抱歉，这个法子恕玉洁无法共享，今日召集各位宗主来，其实也是有事相商。”
　　“剑仙子但说无妨。”
　　左泉源被拒，倒也没说什么。
　　毕竟人家能突破是人家的本事，这点心气，在场的各位宗主还是有的。
　　“实际上，妖皇的封印有些松动了，因此召集各位，我们需要早做打算。”
　　“这……”
　　就连最不和的樊晨和迟夜也同时皱起了眉头。
　　凡人不清楚，但是他们这些修仙界的人可知道，人族的头号敌人，便是妖族。
　　“看来，果然是风云汇聚，人才辈出啊，既然如此，剑仙子能登上人仙境到也不稀奇了。”
　　说话的是一位身着红色长裙的美妇，看那雍容华贵的气质，以及身上若有若无的龙气，显然是和一国之主关系密切。
　　而这位正是幻宗的宗主，央国的皇后。
　　幻天芒—陈兰。
　　“陈宗主说笑了，我们还是商讨下如何应对妖族一事吧。”
　　坐在一旁沉默许久的迟夜开口道。
　　“妖皇已登仙境，我算不到她……”
　　“无妨，我已经查看过封印，妖皇要完全脱困，至少还需要十年之久。”
　　“十年嘛……”
　　“不……情况可能要更差些，留给我们的时间并不算多。”
　　众人将目光移向开口之人。
　　一位身着黑袍，风姿卓越的中年男子。
　　也是在场众人里，最为精通阵法之人。
　　奇门宗宗主，通八方—青云子。
　　“哦，青道长有何高见？”
　　幻宗宗主开口，只是语气里带着些许奇怪的意味。
　　“高见看不上，只是师父们以身祭天，八位大乘后期以身殉道，这才将妖皇封印住，若是封印已经开始松动，恐怕……”
　　青云子的担忧也并不是无稽之谈。
　　阵法的效应是会随着时间以及其他外部因素而削弱的。
　　这也是为何那些上古的空间裂隙格外危险的原因，因为你根本不知道那些阵法在岁月的侵蚀下发生了什么变故。
　　再说回妖皇一事，在场众人，甚至包括上一辈的宗主，除了程玉洁之外，也未能有人到达人仙境，他们对于人仙境也不甚了解。
　　而青云子这番话，也都让在场的宗主们认同了不少。
　　“那，剑仙子，如果妖皇脱困而出，你……”
　　樊晨侧头看向程玉洁，她想知道程玉洁到底有没有底气。
　　听到这话，程玉洁嘴角勾起。
　　“天下邪祟，程某必将以剑破之，先辈能以身殉道，庇佑苍生，程某义不容辞！”
　　而随着程玉洁这番话脱口而出，天下万剑震动，剑气横生。
　　“这……”
　　其他宗主自然能感知到天地异动，只能说，人仙境还是超出了他们的想象，不过一句话，便让天下震动。
　　“哎呀，别说得那么悲壮，我们还有时间呢，现在让弟子们出宗门磨炼也不迟。”
　　开口的自然是程玉洁的好闺蜜崔诗诗。
　　不过灵药馆自古就和天剑阁穿一条裤子，因此众人倒也没什么异议。
　　而秦武见状也发话。
　　“若是各宗需要，我们冶宝坊自然会全力供给，价钱公道，童叟无欺。”
　　而之后，也便是八宗之间日常往来的一些事情。
　　丹药，法器，等等。
　　互通有无，八宗共同进步。
　　这才是为何仙道八宗能够比其他宗门更长久存在，发展的更好的原因。
　　而处理完这些事情之后，便已经是傍晚。
　　八宗长老，以及核心弟子们要在一起用膳。
　　而被凌墨雪拖着的黎泽，此刻正被沐晴和凌墨雪夹在中间。
　　这种事只要稍稍对峙一下就知道了。
　　眼看着凌墨雪都把本人给拉过来了，沐晴也只好承认，那些药剂是师父要她做的，说是要给程宗主，再多的，她也不清楚了。
　　倒是凌墨雪一脸茫然，师父好好的要这些东西做什么？
　　直到现在，她也没把师父和黎泽的关系朝着那方面想。
　　“时候也差不多了，走吧走吧，该去赴宴了。”
　　“哎呀，有什么好去的，又得去看那些苍蝇，烦死了……”
　　沐晴显得有些不情愿，她就想安安静静的种种花草，给别人看看病。
　　这些同辈人就总是凑过来，围在她周围。
　　凌墨雪也是一脸苦笑。
　　“那没办法，师父们都在，崔阿姨也在，这要是缺席了，可是要被其他宗门的弟子指指点点的。”
　　“唉～真是的，烦死了。”
　　“那要不这样，等会宴席的时候，你就和我坐一起，这样别人倒也不会来烦你。”
　　“好好好，还是墨雪对我好～嘻嘻～”
　　“走吧，快些了。”
　　黎泽就跟在师姐身后。
　　入了宴会场，才发觉这里有不少，都是他前几天接待的贵客。
　　师叔和师父坐在一起，似乎是在讨论着什么。
　　见到徒弟过来，程玉洁露出一抹笑容，朝着黎泽招了招手。
　　“来，泽儿。”
　　黎泽从师姐身后走出，走到程玉洁身旁。
　　“给各位介绍一下，这是我徒黎泽，泽儿，给诸位宗主打个招呼。”
　　黎泽听话，朝着在座众人行礼。
　　“黎泽见过各位宗主。”
　　见到黎泽，星河观的宗主迟夜面色有些凝滞。
　　她当年干的事情，她自己清楚。
　　原本想要俘虏对方皇子作为人质，没想到却被这小家伙跑了。
　　因为此事，黎国与蚩国多年来一直摩擦不断。
　　没想到这个小皇子竟然摇身一变，成了剑仙子的徒弟。
　　她面上有些不自然，还是开口说道。
　　“确实是一表人才，不过，看着模样，他也没多大吧？”
　　“是，泽儿七岁随我修行，如今不过十四而已。”
　　迟夜只是客套两句，因此点了点头，也没有后话。
　　倒是坐在樊晨身旁的瑶儿，眼中直勾勾的看向黎泽。
　　“喂喂，阿晨，你看到了没有，那不是黎国的四皇子嘛，天哪，他身上好浓的龙气！？”
　　“嗯？”
　　樊晨随着瑶儿的目光看去，果然看到程玉洁身旁的黎泽。
　　“不对啊，他身上的龙气这么浓厚，怎么当时你感受不到？”
　　“不知道……他身上好像有什么古怪，刚刚在外面我都没感受到他身上的龙气，好像是得靠近些才行？”
　　“走，我们近些看看。”
　　说完也不等樊晨做反应，直接拉着她走向了剑仙子。
　　瑶儿对于龙气的渴求可远比一般修士对灵气的渴求。
　　因为她是蛟，而并非真龙，龙气越是浓厚，她能化龙的概率就越大。
　　如果集天下龙气于一体，那她说不定，还真有机会直接突破，蜕蛟为龙。
　　看着灵兽门朝着自己走来，黎泽下意识的朝着师父边上挪了挪。
　　那个头顶长着龙角的大姐姐……眼神好吓人啊……
　　黎泽从她的目光中看出了贪婪。
　　不过好歹师父在这，对面有什么念头，都只能压下去。
　　“剑仙子，你可真是，不声不响就收下了黎泽，你可知道我们找他找得有多辛苦。”
　　“哦？”
　　程玉洁不问俗事，但是天剑阁的情报自然不差，灵兽门是黎国国教，以及在战时协助黎国一时，她自然是清楚。
　　不过现在，她也只是笑着说道。
　　“不好意思，看来，比起灵兽门，泽儿与我天剑阁更有缘些。”
　　“唉，倒也是，只能怪我们错失良机了，黎泽如今，灵海九层了吗？”
　　“是，如今已经灵海九层，正在巩固根基。”
　　“十四岁便灵海九层，当真是仙缘深厚，跟着剑仙子好好修行，日后成就定然不可限量。”
　　“怎么没见你的弟子呢？”
　　“宗门一事忙碌无比，再加上黎国那事，我都一直没来得及物色徒弟呢。”
　　樊晨脸上露出一抹苦笑。
　　黎国其他的皇子，要么是年纪大了，已经过了打底子的年纪。
　　要么是已经被黎皇送去磨炼。
　　唯独也就这个小皇子年纪恰巧何时。
　　樊晨当时想的，也便是将这个小皇子收下门徒，一边是能够加深灵兽门与黎国之间的关系。
　　另一边也是能给瑶儿分到更多的龙气。
　　可没曾想，却让程玉洁抢了仙。
　　这只能说，黎泽与灵兽门无缘。
　　而站在樊晨身旁的瑶儿，口水都快要流出来了。
　　黎泽身上的龙气，靠近了才能感知到。
　　而并未接触，瑶儿都能感受到汹涌彭拜的龙气在他体内游动。
　　一个人类，能在这种年纪，这种修为，身上有着如此浑厚的龙气。
　　她只想到了一种可能。
　　她侧过头，再樊晨耳畔低语了几句。
　　后者的目光一变，看着黎泽的目光都变了。
　　樊晨压低了声音，更凑近了几分。
　　“程宗主……黎泽，可是大荒龙脉？”
　　“樊宗主好眼力。”
　　“唔……”
　　樊晨心底里对黎泽的评价一下子就不一样了。
　　大荒龙脉，对于灵兽门来说，那可是最为顶级的天赋之一。
　　灵兽借助龙气进行修行，不仅能事半功倍，长期沐浴在龙气中，甚至灵兽还能拥有龙族的部分能力。
　　毫不夸张的说，黎泽这个天赋，若是入了灵兽门，那就是要被按照下一任宗主的标准培养的。
　　可如今却被程玉洁抢了先，樊晨心底如何不郁闷呢。
　　自己累死累活帮了黎国打赢了战争。
　　结果最大的桃子却被天剑阁摘走了。
　　她心底那叫一个懊恼。
　　“程宗主……倒也不怕你笑话……这，黎泽的天赋对我们灵兽门实在是重要，能不能……把黎泽……”
　　见到樊晨这么在意黎泽，程玉洁心底闪过一抹笑意。
　　“那你们试试，能不能说动泽儿，要是他愿意，拜入灵兽门阁下，我自然是不会阻拦。”
　　一听这话，瑶儿和樊晨的声音都忍不住高了几分。
　　“此话当真？程宗主！”
　　“当然，若是泽儿愿意，你们今天晚上就能带他回灵兽门。”
　　樊晨和瑶儿的眼神顿时火热了起来，她们看向黎泽，试图劝说这个小家伙跟在她们身后修行。
　　不论是资源，还是法器，亦或是和家人见面，还是承诺一定会给他挑选一条最上品的灵兽。
　　黎泽只是摇头，没有半分心动。
　　“樊宗主，瑶姐姐，泽儿并无投奔其他宗门的想法，当年泽儿濒死，是师父救了泽儿，泽儿虽小，却也知道不能忘恩负义，拜师一事还是算了。”
　　这句话说出来，可就把樊晨和瑶儿的嘴都堵住了。
　　话都已经说到这个份上了，樊晨也知道想要黎泽已经是不可能的了，只能怪自己当时粗心大意，错过了这等机缘。
　　“程宗主，那能不能退而求其中，让黎泽分些龙血给我们，我们愿意用法宝和灵石交换。”
　　黎泽的血液，也蕴含龙气，因此，这句话倒也没什么大问题。
　　不过程玉洁还是摇了摇头。
　　“泽儿的头发你们也看到了，他早年受伤，体内气血虚浮，本来根本就受损，若是……”
　　话里话外，便是否决。
　　樊晨叹息一口气，知道程玉洁爱护黎泽，正有些沮丧。
　　不过剑仙子话锋一转。
　　“不过，龙血虽然不能给，但是，帮助你们灵兽门启智修行还是没什么问题的。”
　　大荒龙脉在修炼时会吞吐龙气，因此灵兽只要绕着黎泽，便能体会到龙气沐体的好处。
　　此言一出，樊晨的脸色总算好看了几分。
　　“那我们回去商议一番，先谢过剑仙子了。”
　　“哪里，樊宗主入座用膳吧。”
　　“好。”
　　樊晨拉着瑶儿，后者看回过头，依依不舍的看着黎泽。
　　“好了好了，像什么样，走吧，以后还有机会，到时候让你靠着这小子修炼不就行了。”
　　“那可是大荒龙脉呀～唉～”
　　瑶儿叹息一口气。
　　这要不是天剑阁，换做是哪个小门小派，她就直接出手抢了。
　　而黎泽也看出来了，这个晚宴，也不过就是八宗弟子直接互相认识，宗门之间交流的渠道。
　　全场最为瞩目的，肯定是剑仙子。
　　算上上一辈，这天下已经整整千年未能出过人仙了。
　　现在终于有人踏入人仙境，众人心底一直担心的被封印住的妖皇，就算脱困，也不至于无敌于天下了。
　　而除了剑仙子之外，天剑阁的霸剑也是吸引了不少人的目光。
　　抛开对方那夸张的身高以及身材比例不谈。
　　单单她身后的那柄重剑，就足够吸睛了。
　　剩下的，就是沐晴与凌墨雪。
　　这两女在年轻一辈可谓是名声显赫，坐在一起虽然隔绝了不少苍蝇，可依旧挡不住那些嫡传弟子。
　　就例如，早上凌墨雪所遇到的冶宝坊少宗主秦修宜。
　　以及面前这位，仙箓观的嫡传弟子，笑道人-邢鑫。
　　说起这位，那也是相当不凡的存在。
　　仙箓观以修炼符咒之法闻名，宗下弟子修道，精通道法，符咒。
　　可这位笑道人，却并不修炼宗内的任意一本心法，他观摩道德经后，自悟了一套心经，于宗内众人修行之道无半点相同。
　　不仅如此，仙箓观擅用符咒，可眼前这位，却有比符咒更为擅长的本事。
　　那就是双剑。
　　仙箓观不修符道，修剑道，这位笑道人倒也是独一位。
　　可他那一对双剑柔中带刚，飘逸自在，在加上他那心法有着一套独到的驱影之能。
　　让这位性格开朗的笑道人，隐隐有成为同辈第一的趋势。
　　几乎所有人都知道，这位笑道人在追求素医仙子沐晴。
　　可好巧不巧的是，沐晴喜静，而这位笑道人走到哪都是笑呵呵，大大咧咧。
　　沐晴对他自然是没有半点好感。
　　“哎呀，医仙子，好巧，你看贫道上山采花，这就遇到了一株雪莲，我一眼就看中，觉得这株雪莲与你相配，送于你，好不好？”
　　“多谢邢公子好意，沐晴用不上。”
　　“唉～叫邢公子多生分？直呼笑道人，那也比这邢公子要强啊。”
　　“邢公子莫要说笑了，快回吧。”
　　“良辰美景，宾客欢聚，医仙子……”
　　“走开走开，我要和墨雪说些女儿家的私事，这你也要听？”
　　沐晴被逼得直瞪眼，这位赫赫有名的笑道人之间败下阵来，落荒而逃。
　　凌墨雪倒是捂嘴轻笑，沐晴满脸无奈。
　　“真是的，烦死了这人，真不想遇到他。”
　　“哈哈，倒也不是没有好处。”
　　凌墨雪眼珠一动，故意开口逗逗好友。
　　“怎么说？”
　　“你看啊，这笑道人又厉害，所以一听是他在追求你，其他爱慕你的人就不敢和他竞争了。”
　　“要死了你，我才不想要呢，这些臭苍蝇有什么好的。”
　　沐晴显然是被凌墨雪一句话逼得有些急了，眼睛瞟了瞟，随后就指向黎泽。
　　“这些苍蝇还不如黎泽呢。”
　　“嗯？”
　　凌墨雪听完眉头一皱，看向沐晴的眼光中带着审视。
　　“沐晴啊，我可要劝你一句，泽儿还小，你可不能有那种想法。”
　　“呸，谁有啊，我才不稀罕呢，我的意思是，这些苍蝇在我心里还不如黎泽。”
　　“为什么啊，我看那笑道人挺不错的。”
　　“天天罗里吧嗦的，你看黎泽多好，安安静静的，话也没几句，之前拜托他用龙气给我滋养药材，他也答应了，比这些只会花言巧语的苍蝇可靠谱多了。”
　　沐晴点了点头，她素来喜静，而黎泽知道这一点，所以沐晴往返过天剑阁和灵药馆几次，找他滋养药物。
　　他都是一口答应，也从不和师姐寒暄，因此，沐晴倒是心底里对他感官不错。
　　听到好友这么说，凌墨雪也是了然。
　　确实，真要比起来，师弟比起大多数苍蝇还是好上不少，虽然年纪小，但是沉稳，性格又好，敢作敢当。
　　最重要的是……
　　凌墨雪想起了那年大雪天，黎泽跪在她身前。
　　可没有多少人，敢被这打神鞭抽上几下。
　　搞不好就要落得个魂飞魄散的下场。
　　而黎泽却硬生生替她抗了四鞭。
　　虽说师父收了手，可凌墨雪还是记得黎泽当时的决绝。
　　没有半分犹豫，就从口中说出。
　　‘师父，抽我吧’
　　一想到这里，凌墨雪心底就涌上些暖意。
　　好师弟，师姐没白疼你。
　　……
　　随着宴会推进，气氛也愈发热烈，直到亥时，宾客才尽数离去。
　　而天色已晚，程玉洁也吩咐天剑阁弟子明日再来收拾宴会场。
　　“师父，不回去吗？”
　　“你和你师叔先回去吧，师父还有些事情要找泽儿，他这段时间修炼体内阴阳失调，师父要帮他调解一下。”
　　“哦哦，那好，我们就先走了。”
　　胡婉莹和凌墨雪没做他想。
　　黎泽体内阳气过重这事，她也一眼就能看出来，再加上宴会也少不了饮酒，因此一时间她也没反应过来。
　　胡婉莹站起身子，扭了扭腰，身体发出噼啪爆响。
　　“哎呀～可算结束了，我就讨厌坐在这，真是不习惯，师姐我先走了啊～”
　　“嗯。”
　　程玉洁倒也不避讳，拉起坐在一旁黎泽的手。
　　“来，泽儿，师父为你调理内息。”
　　随着师父的灵气注入，黎泽体内的阳气果然消散了不少。
　　时间一分一秒的过去，一炷香之后，似乎是确认凌墨雪和胡婉莹已经走远，程玉洁这才把手抽了回来。
　　似乎是感觉到师父的动作，黎泽也睁开了双眼。
　　眼见四下无人，他胆子也稍微大了些。
　　“师父～”
　　黎泽搂住了师父的柳腰，埋首进她如瀑般的发丝中。
　　“师父～泽儿憋得好难受啊～”
　　“泽儿别急，师父送你件礼物。”
　　“什么礼物？”
　　黎泽有些好奇，把头抬起，却看到程玉洁从怀中掏出一个黑色的储物戒。
　　显然是和自己手中的戒指一样。
　　“泽儿打开看看，里面有什么。”
　　黎泽接过储物戒，还有些茫然，可当他看清储物戒里的东西时，差点没把戒指丢掉。
　　而程玉洁此时，也是当着徒弟的面，将掌门衣物全部脱下，一丝不挂的站在黎泽面前。
　　黎泽注意到，程玉洁的肚脐上，有一颗白色的珠子，不大，比尾指的指盖还小上几分。
　　随后，那小珠子就迅速铺开，白色爬慢了师父裸露的身体。
　　这是一套白色的全身丝袜，胸口和下阴都被开出了一个爱心状的档口，保证她的乳房和阴穴，菊花都裸露在外。
　　档口附近还环绕了一圈绒毛，看上去到不像是狗毛，像是貂或者狐狸的毛，毕竟摸上去十分柔顺。
　　膝盖和肘部不但加上了绒毛，还加厚了一层软垫，应当是防止爬行时会遇到硬物。
　　手心和脚心还绣上了粉色的狗爪肉垫，看上去还真有几分可爱。领口，手腕，脚腕，臀部，肩部，都有绒毛点缀。
　　一对灵动修长的白色狗耳，被卡在头顶，时不时还会抖动一下。
　　黎泽呼吸都停滞了一瞬。
　　师父这身打扮……是要……
　　程玉洁乖巧的跪在黎泽两腿之间。
　　“泽儿～”
　　她眼神迷离，低下头，褪去了徒弟的长裤。
　　巨龙狰狞，她将徒弟的阳具含入口中。
　　微微舔弄，巨龙便难以抑制的产生跳动。
　　“唔……”
　　黎泽憋得有些太久了，而师父的唇是那么温软。
　　其实并非是他，程玉洁也一样苦苦忍耐了一个月。
　　利剑出鞘越是锋芒毕露，被收入鞘中的时候，就越要乖巧顺服。
　　她伸出香舌，用舌尖一路从龙根舔到龙头，随后轻吻龙头，又将巨龙整根含入口中。
　　口腔紧紧缠绕着巨龙，用舌头轻轻舔弄龙眼，黎泽很快便受不了，直接射在了师父口中。
　　“唔～泽儿的～嗯～”
　　程玉洁跪在地上，抬起头，扬起雪白的脖颈，轻轻张开红唇。
　　看着师父将自己的精华全部含在口中，黎泽也是忍不住，抚摸上了师父的面颊。
　　“师父……今晚……你就是要把这个送给泽儿嘛……”
　　“嗯，泽儿不喜欢嘛？”
　　程玉洁调皮的转动舌头，搅动着嘴里的白浆。
　　“喜欢……泽儿最喜欢师父了……只是……”
　　黎泽到底还是有些犹豫，这样的调教，别说是师父，对任何一个女人来说，都是太过了。
　　这毫无疑问，是把女性的尊严踩在脚下，狠狠践踏。
　　可师父如此主动，又是如此动人，黎泽必须要承认，自己面对这样的师父，动摇了。
　　“师父是泽儿的剑呀～剑是要听话的，师父是要让泽儿知道，不管师父在外面如何，只要是在泽儿的跟前，师父的剑柄永远在你手中，你是主人，师父是仙奴。”
　　话已至此，黎泽也不再犹豫。
　　师父给他的戒指中，只有简单四样东西。
　　一个金环项圈，一条狗尾，一条细长带着套环的链子和一根末端扁平的短鞭。
　　黎泽从戒指中掏出项圈。
　　他认得，这是束奴环的母环。
　　这东西需要天珠炼制，想来师父之前闭关，就是在炼制这个。
　　一旦将母环带到脖子上，程玉洁这辈子，可真就逃不出黎泽的掌心了。
　　师父既然已经把话说道这个份上，黎泽也不再犹豫。
　　他在心中暗自起誓，日后一定要好好对待师父。
　　一滴鲜血从黎泽手尖滑落，滴在金环上。
　　而这几金环也如同活起来了一般，在空中变大，随后不过转瞬，便套在了程玉洁的脖子上。
　　“唔～”
　　程玉洁手腕脚腕，以及乳头阴蒂上的束奴环立刻有了反应。
　　不过眨眼间，程玉洁的手腕便被束奴环铐在了一起，脚腕亦然。
　　黎泽心念一动，手腕脚腕就分开。
　　而不过一个念想，两者就再次被束在一起。
　　束奴环的霸道，在套上了母环的一刻，才真正展现出来。
　　哪怕程玉洁已然登仙，却依旧反抗不了束奴环。
　　甚至就连体内的灵气也被束奴环尽数锁住。
　　没有黎泽的允许，她除了体魄达到仙人境界之外，甚至就连运功都做不到。
　　黎泽自然不会过多束缚师父。
　　程玉洁也立刻感觉到体内的灵气正常流转了起来。
　　可她依旧抬着头，语气里有些嗔怪。
　　“泽儿～到底要让师父含多久呀～”
　　“哦哦。”
　　黎泽这才想起，还没下令让师父将口中的白浆都咽下去。
　　他伸出手，轻挑师父下巴。
　　程玉洁也配合的闭上了红唇，喉咙滚动，将黎泽的精华尽数吞如肚中。
　　“师父……”
　　“嗯～”
　　程玉洁见黎泽拿出那节狗尾，乖巧的转过身去，随后翘起肥臀，甚至自己伸出双手，将白花花的臀瓣掰开，露出被臀瓣隐藏的那抹粉红。
　　黎泽竟然有些紧张，他先是伸出手指，探入师父的菊穴中。
　　因为仙奴印的关系，程玉洁早已动情，不光是菊穴中已经开始分泌肠液，就连前面的蚌肉也开始有淫液滴落。
　　黎泽将那个链接着肛塞的狗尾，插入师父的菊穴中。
　　“唔～”
　　那景色当真是让黎泽有些把持不住，就好像师父真的长出了一只狗尾般。
　　尤其是这狗尾还会来回晃动，看上去和真的并无两样。
　　黎泽这才想起，御仙决里记载的一个平平无奇的道具。
　　就叫狗尾。
　　刻入阵法，用灵石驱动，可以一定程度上反应带上狗尾的仙奴内心情绪。
　　这种用灵石驱动的奇淫巧具，御仙决里记录了一大堆，不过之前黎泽都没有注意过罢了。
　　而带上了狗尾之后，便要牵狗链了。
　　黎泽将那条细链从储物戒中拿出，这才发觉。
　　这链子的另一头，是个极为小的环。
　　若是要牵在脖子上，那还需要再带一个项圈。
　　然而师父却并未将项圈放在戒指内。
　　这东西要挂在哪里，不言而喻。
　　秦沐俯下身子，亲吻着师父的面颊。
　　“当真……要做到这个地步嘛……师父……”
　　“唔～泽儿喜欢嘛～”
　　“自然是喜欢。”
　　当今世上的最强者，被自己束缚，被带上狗尾，甚至没有自己的允许，连灵力都无法运转。
　　只要自己一个念头，师父就要永世沉沦，被黎泽永远禁锢把玩。
　　这样的臣服与信任，又怎能不让黎泽心动。
　　他一遍一遍抚摸着师父诱人的躯体。
　　“师父……泽儿好喜欢你……”
　　“唔～师父也喜欢泽儿呀～喔～泽儿～给……给师父牵狗绳吧～”
　　还是说出口了……这么下贱的话……
　　程玉洁的面颊染上了绯红，但是却自觉的把臀翘得更高了些，把腿岔得更开了些。
　　黎泽轻吻着师父的臀肉，随后将那小金环，链在了师父阴蒂上的束奴环上。
　　只要轻轻一拉，程玉洁的淫豆便能察觉到主人的动作。
　　感觉到徒弟已经为她牵上了狗绳，程玉洁真的就跪伏在地上，手脚并用的朝着屋子外爬去。
　　别说其他八宗宗主，就连天剑阁的弟子，恐怕都不会想到。
　　千年以来第一位人仙，现在真穿着这样下贱的衣服，被自己只有灵海境的徒弟牵着，跪在地上爬行。
　　黎泽的呼吸都变得粗重了些。
　　程玉洁此时下贱吗？
　　当然下贱，穿着这样的衣物，将自己身体上的所有私密部位全部都暴露出来，这当然很下贱。
　　可程玉洁此时美嘛？
　　太美了，黎泽的巨龙早就狰狞，他光着身子，就陪着师父朝着屋外走去。
　　程玉洁每走一下，便要轻轻晃动她那玉乳肥臀。
　　黎泽心底突然升起一个念头。
　　要是给师父的身子上再挂上铃铛……那该有多好听？
　　程玉洁爬得速度不算快，宴会厅也不小。
　　黎泽看着桌上还没有完全凉透的菜品，心底有些触动。
　　就在刚刚，这些仙宗的宗主还对着师父敬酒，言语之中尽是对师父的敬畏。
　　可不过转眼之间，师父已经乖巧的雌伏在他胯下，就好像方才在大厅中的师父，是另一个一般。
　　只是黎泽心底清楚。
　　在外人前，冷漠冰霜的是师父，冠绝天下的是师父，剑气纵横的是师父，心怀苍生的是师父。
　　在他跟前，乖巧顺服的也是师父，放荡不堪的也是师父，娇喘连连的也是师父，跪地求饶的也是师父。
　　不论在外人前，还是在他跟前，师父从未变过。
　　一想到这里，黎泽心中便一阵火热，他轻轻拉了拉手中的缰绳。
　　程玉洁的淫豆立刻感觉到了牵引感。
　　她停下爬行，有些不解。
　　而黎泽则是伸出手，从玉背一直抚摸到师父的肥臀。
　　就好像是真得在对自己养的宠物进行爱抚一般。
　　感受到徒弟掌心中传来的疼爱，程玉洁也是抬起上身，背对着徒弟跪好，侧过头，去舔弄徒弟那高昂狰狞的阳具。
　　“哧～～唔～～”
　　程玉洁伸出香舌，黎泽的雄性气味不断的钻入她口鼻。
　　见到师父如此乖巧，黎泽也是用带套环的右手，捧住了师父半边面颊。
　　只是黎泽并不知道的是，这里除了他和师父之外，还有其他人。
　　……
　　凌墨雪原本已经回到房间内，盘膝打坐。
　　然而把酒液都排出体外之后，她却察觉到了一丝不对。
　　下午带着黎泽去和沐晴对峙的时候，黎泽面对沐晴所炼制的那一堆奇怪的药物，眼中闪过了一抹古怪。
　　这一闪而过的眼神，没能逃过凌墨雪的眼睛。
　　证明他知道这些东西的用途，但确实不是他要求沐晴所炼制的。
　　而沐晴的话也作证了这一点，这些药物是师父要求她炼制的。
　　这说明什么？
　　崔诗诗自己肯定不会用这些东西的，要用这些东西的另有他人。
　　而能拜托崔宗主炼制药物，同时又和黎泽又关系的，除了黎泽，凌墨雪，胡婉莹之外，便只剩下程玉洁。
　　师叔和她是最近才从通天塔内出关的，时间对不上。
　　黎泽自己否认了，沐晴也说不是。
　　那么……
　　这些药物便是由师父拜托崔宗主炼制的。
　　而黎泽眼中那一丝古怪，再加上她入关之前，黎泽曾经给师父打上仙奴印。
　　该不会！！！！
　　凌墨雪立刻从修炼中清醒了过来，这样的想法让她自己都吓了一跳。
　　她本能的想要否认，但是随后又意识到。
　　黎泽和师父，确实是要比自己出关之前亲密了不少。
　　跟别说晚上，黎泽还和师父孤男寡女共处一室。
　　哪怕是师徒，这样也太过亲密了些。
　　凌墨雪深吸一口气，朝着宴会厅折返而去。
　　正就是这个决定，让她看到了永生难忘的一幕。
　　师父穿着羞耻难言的衣物打扮，正跪在黎泽身前，侧头舔弄着黎泽狰狞的肉棒。
　　而全身赤裸的黎泽也抚摸着师父的面颊，似乎是对她的侍奉相当满意。
　　在皎洁的月光下，凌墨雪还能看到师父小腹上的仙奴印。
　　她捂住嘴，强迫自己不要发出声响。
　　然而殊不知，她紧张之下泄露出的一丝气息，黎泽境界太低捕捉不到。
　　程玉洁人仙境，又何尝不知？
　　不过即便知道墨雪就在一旁观摩，程玉洁也没有停止侍奉。
　　舔弄了片刻之后，程玉洁又重新跪了下去。
　　黎泽牵着师父，也不知道师父要爬往何处。
　　“泽儿～怎么不用鞭呀～”
　　程玉洁翘起肥臀，扭动了一下。
　　白花花的臀肉碰撞，带起阵阵臀浪。
　　黎泽小声说道。
　　“泽儿……怕抽疼师父……”
　　“呵呵～师父人仙境了～给你准备的是凡间的皮鞭，伤不到师父的～”
　　“更何况，就算鞭在泽儿的手中，要如何用，还不是泽儿说了算？”
　　“师父被泽儿牵着，现在就是泽儿你的母狗，泽儿哪怕不抽，手中也要有鞭，彰显主人的权威～”
　　“嗯～”
　　黎泽眼神迷离，似乎是被师父说动，从储物戒中掏出那根黑色短鞭，轻轻在师父的肥臀上拍了一下。
　　“啪～”
　　因为夜晚寂静，才能听到声音。
　　别说疼了，就连师父的臀肉都没有被抽动。
　　足见黎泽对师父的怜惜。
　　“呵呵～泽儿～”
　　程玉洁感受到了徒弟的疼爱，转过身子，低头亲吻着徒弟的脚背。
　　虽然之前在床上也亲过，但此刻师父穿着这样的衣服，做出如此臣服的动作，还是让黎泽心中泛起涟漪。
　　他当然不知道师父是故意的。
　　凌墨雪就遮掩了自己的气息，藏在不远处的树丛之中。
　　因为月光有限，再加上黎泽的心思全部都在程玉洁身上，他哪里发现得了师姐？
　　而程玉洁这一转身，就让凌墨雪看了个分明。
　　不仅仅是菊穴中被塞入了狗尾，甚至就连女儿家最私密的地方，也被禁锢住。
　　那细链竟然牵在这么羞人的地方……
　　凌墨雪红了面颊。
　　最要命的是，看两人的模样，主动的还是师父。
　　这让凌墨雪芳心大乱，又羞又恼。
　　师父……师父怎么能做出这种事……
　　在亲吻了黎泽的脚背之后，程玉洁又走进了些，来到一颗树旁。
　　黎泽还有些茫然，不知道师父要做什么。
　　却见师父跪在树前，扭动起腰肢，带起阵阵臀浪。
　　黎泽看懂了，师父这是在求他鞭挞。
　　虽然不知道师父为何要如此，但是黎泽还是抬起短鞭，又是相同的力道拍在了师父的臀瓣上。
　　“啪～”
　　一声若有若无的脆响。
　　程玉洁的动作暂时停了下来，随后又再一次扭起了腰肢。
　　师父这意思他也看懂了。
　　打的不够重。
　　“啪！”
　　黎泽手上带了两分力，这一次抽在肥臀之上发出了一声脆响。
　　而挨了这一鞭子之后，程玉洁也是停止扭动纤腰，抬起一直脚。
　　一道清澈的灵液，从她的尿道处喷涌而出，打在树干上滋滋作响。
　　凌墨雪目光呆滞，看着师父的行径，心中升起了一阵荒诞。
　　这就是……千年以来的第一位人仙……
　　这就是……将她养大，教她修行的师父……
　　若不是再三确认眼前的一切都是真实发生的事情。
　　凌墨雪打死也不会相信，师父居然会做出这种事。
　　师父在师弟面前，竟然是这么的下贱。
　　凌墨雪将目光挪到了师父小腹上的仙奴印。
　　心底有些五味杂陈。
　　若是当年……没有让师弟去练御仙决，现在又该是什么样呢……
　　她不知道，她呆呆的看着面前的一切，无法思考。
　　而黎泽看到师父竟然主动排尿，也是无法按耐，当即跪下身子，将巨龙插入了程玉洁的淫穴内。
　　“呀～泽儿～”
　　程玉洁有些诧异，不过黎泽既然已经动作，身为雌犬的她，现在唯一需要考虑的事情，便是如何侍奉主人。
　　她将臀瓣抬高了些，方便徒弟能够直插花心。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　黎泽的囊带撞击着师父的臀瓣，发出淫糜的声响。
　　“哦～泽儿～唔～”
　　黎泽抓住了师父的双手，十指相扣。
　　“师父……对不起……泽儿……泽儿实在是忍不住了……”
　　“哦～～没……没关系的呀……泽儿～嗯～师父……”
　　“师父……嗯～～是你的……是你的仙奴……是你的雌犬……是你的剑……”
　　“所以……想要的话……不管是在哪里……哦～～师父……师父～～嗯～～～”
　　后面的话，程玉洁说不出口了，因为黎泽加快了冲击的速度。
　　快感袭来，让她难以自己。
　　“师父……泽儿……泽儿要！！！”
　　“唔～好泽儿……给师父～～”
　　“唔！”
　　黎泽猛得将巨龙插入最深处，射出了憋了许久的浓厚欲望。
　　而程玉洁也是同时到达了最巅峰。
　　“唔～～玉洁被主人遛狗，在外面插到去了呀～～～”
　　看着已经完全雌伏于在自己胯下的师父，黎泽心底爱意大起。
　　他亲吻着师父的耳畔，舔弄着师父精致的耳垂。
　　“师父～你能再说一遍嘛……泽儿还想听～”
　　这一次他没有用缚仙言，而程玉洁也是带着娇媚的喘息开口道。
　　“天剑阁的宗主，剑仙子程玉洁……”
　　“是黎泽的剑～是泽儿的仙奴～是主人的母狗～汪～”
　　“唔～”
　　黎泽的语气中带着几分喘息。
　　“师父……泽儿又要……”
　　“没关系的～泽儿，不管多少次～师父都会好好接住的～”
　　程玉洁被黎泽压在胯下，却再一次乖巧的抬起了肥臀。
　　而不远处的凌墨雪，看着月光下师父和师弟的身影重合，只觉得天旋地转。

第13章 第三人
　　黎泽将师父怜爱的搂在怀中。
　　“师父～我们……我们回去吧……”
　　“嗯～都听主人的～”
　　程玉洁依旧跪在地上，臀瓣中伸出来的狗尾止不住地摇摆。
　　她对于自己的身份有着很清晰的认知，穿什么，就是什么。
　　而不论什么打扮，她都不会去违抗徒弟。
　　黎泽将肉棒从师父紧致的蜜穴中褪出，等到师父将肉棒都清理干净了，这才牵着师父慢慢向居所走。
　　倒不是他不想快，是师父不着急，似乎还挺享受被徒弟遛狗的感觉。
　　见师弟和师父走远了，凌墨雪这才敢从藏身处显出身形。
　　她目光复杂，轻咬嘴唇。
　　什么时候……怎么就变成这样了……
　　凌墨雪不知道，她闭关的这两年内到底发生了什么。
　　可这件事，她注定不敢告诉其他人。
　　若是让他人知晓，天剑阁的宗主，正道八宗的魁首，千年以来的第一位人仙，竟然是徒弟胯下的母狗，那恐怕整个修仙界都将掀起轩然大波。
　　到时候最坏的情况便是无数修士想要去争夺，能够控制师父的功法。
　　从此，师父和师弟将永无宁日……
　　不行……绝对不能传出去……
　　凌墨雪看着身前师父残留下的污渍，驱动灵力，将那些黏糊糊的白浆全部毁去，又再三搜索了周围有没有其他人。
　　犹豫了片刻，这才远远跟着师弟，前往师父的闺房。
　　程玉洁慢悠悠的爬回了房间，黎泽欣赏着师父臀部夸张的曲线，轻轻用鞭子在师父的臀肉上拍了拍。
　　这可不是代表生气，相反，程玉洁清楚，这是徒儿在和她亲昵呢。
　　程玉洁乖巧蹲在床边，主人还没发话，她哪怕贵为人仙，也是徒弟的一条雌犬。
　　没有主人允许，雌犬随意上床，那可是没教养没规矩的表现。
　　她都已经自降身份，把规则和主动权都交给徒弟了，断然不会自己随便毁去。
　　黎泽怎么舍得师父一直趴跪在地上呢，赶忙将师父抱起。
　　师父七尺身子，按理来说绝不是他一个十四岁少年轻松就能抬动。
　　可师父已然成了仙奴，只要黎泽发力，天地之力自然会帮他卸去大半。
　　这才能让他轻松就将师父整个人都抱在怀中。
　　恰巧凌墨雪赶到师父的房外，她不敢发出声音，只得偷偷在窗户边抬起头。
　　不过一眼，她就看到了师弟将师父抱起。
　　那姿势当真羞耻，师父两腿都搭在师弟手臂上，就如同在给小儿把尿一般。
　　可凌墨雪分明看见，师父丝毫不觉得羞耻难耐，反而面上带着红晕，侧过头去，主动向师弟索吻。
　　这……
　　凌墨雪有些不解，她只知道御仙决和仙奴印，却不知仙奴与主人之间的纠缠。
　　刚开始她还以为是师父遭到师弟胁迫，可看这模样，似乎又不像。
　　她想起之前曾经看到的那名歌妓，被种下淫纹之后，变得淫荡不堪，被迫听命于施术者。
　　可淫咒一事后，她仔细研究了，只有两者修为相差过大的时候，才能达到这种效果。
　　而师父和师弟之间的相差确实也大，但是是师父碾压师弟。
　　师父都已经成了人仙境，师弟到现在连灵丹都没突破。
　　御仙决能有这么霸道？
　　凌墨雪不信。
　　她自然是不知道，御仙决控制仙奴的手段可不是灵气，而是天地之力。
　　可哪怕她知道，也断然不会相信，师弟会是干出那种欺师灭祖勾当的人。
　　所以，她打算再观察观察，究竟是怎么回事。
　　好在黎泽和程玉洁的注意力都在彼此身上，看起来也没有发现她。
　　凌墨雪屏住呼吸，灵力内敛，蹲在窗户旁，看着满屋春光，面颊也不自觉地染上了一抹红晕。
　　因为房内上演的画面，可要比那些女子禁忌的小人书，还要刺激得多了。
　　只见黎泽把师父抱到床上之后，便俯下身子，亲吻起师父的玉背。
　　“唔～嗯～”
　　程玉洁大半躯体都被包裹在滑腻柔顺的丝袜中，因此黎泽也是不断亲吻，借此表达对师父的喜爱。
　　“哈～好泽儿～好主人～”
　　这样的疼爱自然是让程玉洁感到欣喜与满足，可被黎泽抱着压在身下，她是半点也动弹不得。
　　菊穴中插入的那只狗尾疯狂摆动，不断扫过黎泽双腿。
　　“师父～泽儿好喜欢师父～”
　　“唔～师父也……也喜欢泽儿～好泽儿～别亲了～让师父来侍奉你吧～”
　　程玉洁耸动着腰肢，臀瓣与徒弟的小腹摩擦。
　　她竟是在向徒弟撒娇。
　　“师父，好色哦～”
　　黎泽笑着在师父的面颊上轻吻了一口。
　　“给人家嘛～好泽儿～母狗想吃主人的大肉棒了～”
　　凌墨雪简直不敢想象，这种话语竟然是从平日里那么高高在上，清冷淡雅的师父口中说出的。
　　她屏住呼吸，躲在窗外，紧紧盯着师弟。
　　她想要看看，师弟会作何反应。
　　她也确实看到了黎泽的应对。
　　黎泽将师父紧紧搂在怀中，耳鬓厮磨。
　　“师父，都已经上了床了，怎么还如此，莫要这样了，泽儿心疼。”
　　黎泽虽然贪恋师父身体，平日里也与师父极尽贪欢。
　　看见师父如此媚态，黎泽心中填满了喜爱与征服感，可还是有着少许心疼。
　　那样清冷，那样温柔，那样严厉，那样爱惜他的师父。
　　如今却卑微到了骨子里，只为讨好自己，甚至不惜露出如此丑态，穿上这种下贱的衣物。
　　一想到这些，黎泽心中就隐隐有些抽痛。
　　他也同样纠结着。
　　既喜欢师父对他的百般顺服，又心疼着。
　　似乎是能感受到爱徒的心绪，程玉洁也不再扭动腰肢，侧过头亲吻着徒弟的面颊。
　　“好泽儿～师父知道你舍不得……”
　　“可师父这仙奴身份，既然已经被天地所承认，也断然是离不开你了。”
　　“所以呀，泽儿倒也无需自责，这条路，是师父选的，师父自然不会后悔。”
　　“若是泽儿当真是怜惜师父……就……就让师父更美些吧～”
　　程玉洁趴下了身子，将丰腴的白臀高高翘起，插在菊穴中的尾巴止不住摇晃。
　　“泽儿～让师父去吧～”
　　“让师父用身体记住泽儿给师父的快乐～然后泽儿以后都好好疼爱师父～好不好？”
　　“和泽儿一起……师父很开心～”
　　程玉洁双眼迷离，红唇微张，吐出小半截香舌。
　　“给人家嘛～主人～小母狗想要主人的肉棒啦～”
　　黎泽哪里还能受得了。
　　不需要多余的话语，他握住师父双手，十指相扣，巨龙临近关隘。
　　“师父……泽儿喜欢师父～泽儿一定会让师父高兴的。”
　　黎泽腰身下探。
　　窗外的凌墨雪，就看着师弟那狰狞的巨龙，一点一点没入师父体内，直到再也看不见。
　　师父现在，应该是开心的吧？毕竟都说出那种话了，可是……
　　为什么，她看上去好像是在哭呢？
　　泽儿的话，应该也很舒服吧？以前那些淫教教徒在做这种事情的时候脸上挂满了狰狞的笑意。
　　可为什么，他的眼中净是心疼呢？
　　凌墨雪不懂，她在窗外看着。
　　师父和师弟的身影纠缠在一起，两个人的身体，灵魂，似乎都在这一刻互相交融。
　　情欲，爱恋，敬重，心疼。
　　凌墨雪看着师徒二人吻在一起，各种复杂的情绪交织在一起，随后化作了最纯粹的欲望。
　　身份，道德，世俗，所有的一切都被抛诸脑后。
　　现在在床上的，只有男女。
　　黎泽紧紧握住师父的纤手。
　　程玉洁也用力回握。
　　“嗯～泽……泽儿～哦～”
　　“呼～呼～呼～”
　　“泽儿～亲……亲我～亲你的母狗～～”
　　“唔～”
　　黎泽低头，含住了师父的唇。
　　小腹处传来阵阵瘙痒。
　　是插在师父菊穴里的那只狗尾在来回摆动。
　　“唔～嗯～哼～”
　　每一下撞击，都到达花心最深处。
　　身体早已臣服。
　　赤珠下探，轻轻舔舐，温柔包裹着龙头，如同在服侍自己的君王。
　　黎泽的每一次插入都会带给她莫大欢愉。
　　“哈～哈～泽儿～师父～师父要……哦～～～～”
　　程玉洁下意识弓起腰背，身躯紧紧贴在爱徒的怀中。
　　黎泽只感觉到龙头被一股请流浇灌。
　　体内御仙决自动运转，将师父这些灵气四溢的淫水纳入巨龙中。
　　黎泽将巨龙退出，呼吸粗重，捧着师父的面颊吻了起来。
　　唇舌交缠，春色荡漾。
　　凌墨雪在床外看着这一切，不知不觉已经过去了半个时辰。
　　她自己都未能察觉到，胯下已经隐隐有了些许湿润。
　　程玉洁侧过头，在徒弟耳畔轻声说了些什么。
　　随后凌墨雪就看到，床上两人的位置开始变换。
　　程玉洁侧躺着，黎泽在她身后。
　　师父将大腿抬起，黎泽的巨龙再一次进入。
　　凌墨雪的呼吸都粗重了几分。
　　因为师父正对着窗户。
　　她都能看到师弟的阳具在师父下身抽插时带出的些许水渍。
　　虽然之前已经看到，但是看到师父身上的装饰，还是忍不住让凌墨雪浮想连篇。
　　穿着那种羞耻的衣物不说，手腕脚腕和脖子上都被带上了金色圆环。
　　而师父胸前的那对美乳也无法逃脱。
　　乳头根部也被金环束缚。
　　不仅如此，一条细链将两粒乳头链接起来，崩得笔直。
　　下身就更是难堪。
　　不但阴蒂根部同样被金环束缚，链子还在黎泽手中，屁股里还被插着一只上翘的狗尾，此刻正在不停摇晃。
　　这……这是师父嘛？
　　凌墨雪难以置信。
　　眼前这个女子的打扮，要比她见过的那些凡间妓女还要下贱。
　　可那容貌假不了，那就是师父，就是养育了她二十余年的剑仙子。
　　她就看着师弟挺立的巨龙，在师父的嫩穴中进出。
　　黎泽抱着师父动人的酮体，手上细链微动，怀中师父的身躯便阵阵颤抖。
　　“哈～哈～好……好泽儿～师父又要～哦～”
　　伴随着黎泽的肉棒顶到花心最深处，程玉洁花腔猛然收紧，痴缠着巨龙，胯下喷出一阵透明灵液，到达了高潮。
　　“唔～”
　　凌墨雪红着面颊，双腿加紧，轻轻摩擦。
　　她还是未出阁的处子，虽然看过那些淫教中人的房事，可她只觉得那些人庵脏。
　　师父却不一样。
　　虽然受制于师弟，但是她看得分明，两个人之间，主动的是师父。
　　虽然并不知道为什么师父会变成这般模样，但是凌墨雪从之前的对话中猜出了些什么。
　　天地之力，仙奴，人仙，御仙决，仙奴印。
　　若是平常凌墨雪恐怕已经能推算出这其中的关系了。
　　可现在，她满脑子都是师父那身下贱的打扮，师弟粗壮的阳具，充满着情欲的禁忌关系，让她根本无暇分心，只能目不转睛地看着面前正在发生的一切。
　　这一切，都还未结束。
　　凌墨雪看着师父明明刚刚到达高潮，师弟又将她抱起，直接从床榻上下来。
　　她就眼睁睁的看着，师父被还不够自己高的师弟整个抱在怀中，上下耸动。
　　这……这也……
　　凌墨雪呼吸更重了。
　　她清晰的看到，师父根本就无法反抗，小腹处的仙奴印亮起。
　　师父双手环着师弟的脖颈，巨龙在师父下体不断进出，带起阵阵水渍。
　　师父……好舒服……
　　要是被师弟的那个……插着的话……
　　不由得凌墨雪脑海中跳出这样的想法。
　　实在是程玉洁的表情太过魅惑。
　　双眼迷离，香舌半吐，嘴中还散发出阵阵娇媚的喘息。
　　“好泽儿～师父……好美呀～”
　　“嗯～～好深～～好深～～～哦～～～”
　　“每一下都～～又……又要～哦吼吼吼～～～”
　　凌墨雪看得分明，师弟不过进出了几十下，又把师父抬到了极乐巅峰。
　　看着从嫩穴中滑出的巨龙，凌墨雪红了面颊。
　　那个……那个就是师弟的……
　　好……好凶……
　　就是那个东西……把师父……
　　从刚刚开始，她就灵识就一直在外放。
　　因此，师父身躯的颤抖，师弟胯下跳动的巨龙，两人欢好时散发出的气味，师父高潮时喷出的灵液。
　　这些她全部都能感知到。
　　正是在这样的刺激之下，凌墨雪自己都未能发觉，娇躯已经变得有些敏感。
　　甚至就连胸前白裙，都能隐约看到两粒挺翘红豆的痕迹。
　　下身就更不用说，亵裤已经全部湿透了，甚至大腿内侧都被打湿了不少。
　　怎么……怎么还没结束……
　　凌墨雪止不住摩擦着大腿，她也知道，这样下去要遭。
　　可面前发生的一切实在是太具有冲击性，就好似有股魔力一般，让她忍不住想要继续看下去。
　　她看到师弟又将师父抱着，放到了床上。
　　这一次师父是正面朝上，但是私处依旧对着她。
　　凌墨雪贝齿轻咬唇瓣。
　　师父那里……真美呢……
　　一根毛也没有……好漂亮……
　　她也见过许多凡间女子的私处，自然是知道，这种下体光滑无毛的女子，一般被凡间称呼为‘白虎’。
　　甚至还有谣传说白虎克夫。
　　但凌墨雪清楚，这不过是凡夫俗子的无稽之谈罢了，她们修士大多都是白虎，原因是因为灵气锻体，可以自由控制毛发生长。
　　女子大多爱美，而且这体毛也不甚方便。
　　可凌墨雪看过女子私处不少，如师父这般完美无瑕的，她还是头一次见。
　　两瓣阴阜将私处紧紧包裹，就如同合上的扇贝一般。
　　而顶端的阴蒂如同红豆般大小，被金环束缚，所以不得不探出头来。
　　蚌肉粉嫩，比起那些妙龄少女还要诱人。
　　凌墨雪就看着师弟的巨龙，缓缓插入师父那完美的私处，只留下两颗玉带，不停碰撞着师父的阴阜。
　　“嗯～泽儿～～哈……哈～哦～”
　　“慢～慢些～～哦～～这么快……师父又要……”
　　听到了师父喘息，黎泽的动作慢了下来。
　　缓缓将巨龙退出，随后再一插到底。
　　他知道，这是师父最喜欢的频率。
　　温柔，又不失霸道的鞭挞，宣布着对胯下美人的征服与疼爱。
　　黎泽再次扣住师父的十指。
　　“嗯～呀～好……好泽儿～哦～”
　　“师父……喜欢嘛……泽儿这样插你……”
　　“好泽儿～……师父喜欢……师父……最喜欢了～”
　　“唔……师父，泽儿要……”
　　“都射给母狗～好主人……都射在母狗的穴里呀～”
　　黎泽动作大了几分，随后重重插入，浓厚的阳精尽数射出。
　　“哦～师父的小穴～最帮了～”
　　“嗯～”
　　黎泽射了个干干净净，随后将巨龙拔出。
　　“啵～”
　　“哦～～～～”
　　一个没控制好，巨龙在退出的时候，龙头打到了程玉洁娇嫩的阴蒂。
　　而这一下也是让程玉洁根本控制不住，到达了高潮。
　　原本被锁住的阳精也都被冲出体内，落在了地上。
　　“嗯～”
　　看着面前淫糜的一幕，凌墨雪也是直接夹紧了大腿。
　　她能感觉到，一股体液从私处喷出，突破了亵裤，击打在地上，发出‘滋滋’的水声。
　　糟……糟了……
　　凌墨雪心中顿时紧张起来，师父已经是人仙境，这种声音应该逃不脱她的感知！
　　可她定睛看去，师父此时正吐着香舌，翻着白眼，口中还有娇媚的声音发出，哪里察觉到了这细小的声音？
　　有……有那么舒服吗……
　　凌墨雪看着师父那副痴样，忍不住多看了师弟的阳具两眼。
　　师弟那巨龙确实不小，十四岁就已经和那些成年男子无异，想必接下来还能再发育些。
　　主要是，师父那副痴态，哪怕凌墨雪已经见惯了淫教弟子欢好的场面，却也没看到多少女子能露出这种表情。
　　看上去……好像真的很舒服……
　　黎泽看着师父露出这副表情，也是忍不住低下头，亲吻着师父。
　　“唔～呼～”
　　程玉洁好半晌才回过神来。
　　“真美死师父了，泽儿～”
　　“师父没事吧？”
　　“唔～没事，只是方才那快感……着实是有些难挨。”
　　“那泽儿下次不这么用力了。”
　　“嗯～师父开心还来不及呢～”
　　黎泽一边亲吻着师父，脑海中却是在思索。
　　看来是该对师父用那个了……要是再这么下去，恐怕得出事……
　　凌墨雪看着师徒二人缠绵了一阵之后，师父又跪了下来，为师弟清理肉棒。
　　除了练剑，她还从未见过师父露出那么认真的神情。
　　似乎为师弟清理阳具上的残留淫液，就和平日里练剑一样重要那般。
　　她看着师父将肉棒含入口中，仔细舔弄，时不时轻吻龙头。
　　就连玉带也都没有放过，同样是含入口中仔细舔弄干净。
　　最后亲吻龙眼，轻嗦巨龙，将肉棒中的残精都吸了出来。
　　“唔～”
　　师父的侍奉让黎泽忍不住发出一阵喘息，心底一阵满足。
　　而将肉棒清理完毕之后，程玉洁却跪在了床上，额头贴着床面，将臀瓣高高撅起。
　　那只沾了不少淫液的尾巴依旧在晃动。
　　“主人～母狗没能好好接住主人的恩赐，请主人责罚～”
　　黎泽哪里舍得，只是程玉洁扭动着腰肢，肥臀晃动，带起阵阵臀浪。
　　见她这副模样，黎泽也知道，若是今天不罚，恐怕晚上师父还不知道要用什么法子作践自己。
　　“师父想要什么处罚直说就是，若是太重，泽儿可不依。”
　　程玉洁抬起头，媚眼如丝。
　　“主人就罚……让母狗去把自己弄脏的地方舔干净，好不好？”
　　“这……”
　　黎泽犹豫了，他不舍得。
　　程玉洁却翻了个身子，将自己的小腹都露了出来，就好像是只美人犬，正对着主人撒娇。
　　“好主人～好徒儿～是师父没用，没能夹住你的阳精，不受罚可不行呢～”
　　“唔……那……那好吧……师父不要勉强自己。”
　　程玉洁亲了亲徒弟的肉棒，示意自己明白，随后便爬下了床。
　　凌墨雪就眼睁睁的看着，师父自己提出这种过分的要求之后，趴在地上，伸出舌头，舔弄地上那些湿漉漉的痕迹。
　　她回过神来，知道自己不能再多留了。
　　挪动身子，不知不觉，下身已经无比滑腻。
　　我……我怎么……
　　凌墨雪羞红了面颊，她竟然看师父和师弟的春宫，泄了身子。
　　意识到这点之后，她慌忙逃窜，却忘了去处理自己留在窗户外的那摊水迹。
　　可她不知道的是，在她离开之后，程玉洁抬起头，看着空无一人的窗户便，嘴角弯起了一个弧度。
　　黎泽牵着师父，看到师父这般模样，也是于心不忍。
　　“够了，师父……已经够了……”
　　“唔？呵呵～好～都听主人的。”
　　程玉洁才不过刚刚舔了几口，就被主人叫停。
　　她就好像一只真正的母犬一般，乖巧走到主人脚边，随后蹲下，用丰乳蹭着主人的大腿。
　　“唔～师父～”
　　黎泽捧起师父的面颊。
　　“师父，泽儿要对你用锁神台，不介意吧？”
　　“嗯？好呀。”
　　黎泽体内御仙决运转。
　　所谓锁神台，其实是一种保护仙奴的技法。
　　运转御神决，调动天地之力，庇佑仙奴的灵台能够保持清明。
　　因为御神决太过霸道，有不少仙奴会因为受不了这种强烈的快乐，从而导致思维混乱。
　　更有甚至，会变成除了主人的肉棒之外什么也思考不了的活死人。
　　之前黎泽想着师父境界那么高，应当是没什么问题。
　　可看今晚师父如此主动，黎泽不禁有些担忧，害怕师父的灵魄出了什么问题。
　　锁神台并不难，黎泽手中连捏了几个法决，引动天地之力，随后食指点在师父眉心处。
　　程玉洁只感觉到眉心中涌入一股热流，将她的灵魄包裹，灵识和思维都清明了不少。
　　黎泽看着锁神台生效，不由得松了一口气。
　　然而出乎他意料的是，师父依旧蹲在他脚边，用身体蹭着他，随后还亲吻了他的巨龙。
　　“师父？这……难道……”
　　黎泽愣了一下，随后脑海中第一反应是。
　　锁神台该不会失效了吧？
　　“呵呵～瞧你紧张的，师父没事～师父是自愿要给泽儿当母狗的。”
　　“可……为何？”
　　“噗～因为师父想啊，师父想把自己送给你～”
　　听到这番话，黎泽也说不出什么来，只能坐到床上，把师父楼入怀中。
　　“师父，要不，这还是算了吧，我……我不喜欢。”
　　“不喜欢？”
　　“嗯……我看师父这样……作践自己，我心疼。”
　　“呵呵～知道泽儿心疼，但是师父喜欢呀～”
　　“不行！我不喜欢。”
　　黎泽嘟起嘴来，面颊都鼓起了几分。
　　难得看到徒弟这么孩子气的一面，程玉洁也忍不住挂上了一抹微笑，坐在了他怀中，将他抱住。
　　面颊感受着师父胸前的丰满，黎泽的身体放松了不少。
　　“要是泽儿不喜欢～刚才在床上～怎么那么硬呀～肉棒又硬又烫，还一直在师父的穴里跳呢～”
　　“唔……那……那是……”
　　黎泽红了面颊，有些不好意思。
　　他也没办法反驳，毕竟，师父穿着这样的一副，露出这样的神态，只要是个男人，恐怕都忍不住。
　　“好啦～直到泽儿心疼师父，但是师父真的喜欢哦～”
　　程玉洁凑近了些，贴着徒弟的耳畔。
　　“八宗其他那些修士在师父面前大气都不敢喘，就是因为师父是人仙。”
　　“所有人都知道剑仙子嫉恶如仇，冷若冰霜。”
　　“就是这样高高在上，漠视众生的剑仙子。”
　　“在泽儿面前，还是要乖乖换上奴装～”
　　“菊穴也被泽儿开发的很敏感了，一点也不输前面的淫穴，却要乖乖的夹住狗尾～”
　　“要带上狗耳，要带上项圈，灵力也用不出半分。”
　　“要被泽儿把狗链牵在女儿家最羞人的地方～”
　　“一想到这些，师父就觉得自己是完完全全属于泽儿的，心底就止不住的欢喜～”
　　“泽儿让我往东，我便不能往西，泽儿要我撅屁股，我就不能张嘴。”
　　“这样的师父……泽儿不喜欢嘛？还是说……泽儿已经玩腻了师父的身子了？”
　　听到这里，黎泽立刻把头抬起来，看着师父的眼神。
　　“怎么会呢！？泽儿巴不得天天都和师父黏在一起，只是这……”
　　“泽儿呀～师父是你的仙奴～仙奴是什么身份，自然是要主人定夺的是不是？”
　　“是……”
　　“那，是不是主人要仙奴是母狗，仙奴就得是母狗，主人要仙奴是便器，仙奴就得是便器？”
　　“这……”
　　“可师父连怎么当母狗都不知道，又怎么能好好侍奉泽儿呢？所以才需要泽儿教会师父，怎么做一条能让主人开心的好母狗呀？”
　　“唔……”
　　师父这一番话，让黎泽动摇了不少。
　　最重要的是，就如同师父所说的那般。
　　在外人看来高高在上，万人敬仰的剑仙子，却对他百般顺从，甚至于自降身份。
　　这种事怎么会不爽呢？
　　光是看到师父穿上这身衣服，巨龙都已经完全挺立了。
　　可他心底到底是舍不得，是心疼，是爱戴，是敬重。
　　纠结了片刻之后，黎泽也放弃了，他选择把这事的主动权交给师父。
　　“那……那师父要是真的喜欢……泽儿……泽儿也没什么好说的……”
　　“嗯～这就对了嘛泽儿，让师父好好侍奉你～”
　　“不过，泽儿也有条件！”
　　“哦？”
　　“那就是……这事……只能我们之间知道，还有……师父不能……不能太作践自己，泽儿会心疼。”
　　“嗯，师父答应泽儿，这件事绝对不主动告诉别人。”
　　“那就说好了！”
　　“好～”
　　黎泽又埋首师父的丰满，却没能看见她嘴角勾起的一抹笑容。
　　不主动告诉别人……可是已经有人发现了……
　　接下来的事……呵呵……
　　把泽儿哄睡过去之后，程玉洁来到屋外。
　　窗户边上的水渍还未能完全干透，还飘着些许气息。
　　程玉洁捏动法决，很快，一道虚影便出现在了窗边。
　　正是凌墨雪。
　　人仙境，便能调动天地之力，引动各种规则。
　　而程玉洁的剑道包容万物，因此，随不精通，但是也能探查一二。
　　她看着‘凌墨雪’跟随着自己一路走到窗边，随后看完了整场春宫之后泄了身子，随后匆忙离去。
　　纤手一招，一颗玻璃珠便于她手中浮现。
　　将这段影像用玻璃珠记录下来之后，程玉洁这才点了点头，回到房间内。
　　……
　　凌墨雪逃命一般的回到了屋子里。
　　她之前从未想过，原来师父和师弟竟然已经是这样的关系了。
　　师父……师父怎么会……
　　师弟那……好硬……好大……
　　我怎么……
　　凌墨雪脑内一片混乱，哪怕当年去铲除淫教，面对诸多强敌时，她都没有失去过方寸。
　　可如今，看到师父和师弟欢好，给她带来的冲击，却远超于淫教那些匪徒。
　　不管她愿不愿意，今晚发生的这一切，她都会牢牢的记在心里。
　　不论是师父那痴态的表情，还是师弟坚挺的阳具，亦或是两人欢好时散发出的气息。
　　每一个画面，每一个细节，都深深的印在她脑海深处。
　　“唉……”
　　她躺在床上，发出了一声叹息。
　　到底是什么时候……事情变成了这个样子呢……
　　只是木已成舟，现在说什么也无济于事了。
　　修炼是肯定修炼不了了，心都静不下来，还怎么修炼？
　　迷迷糊糊之间，凌墨雪也昏睡了过去。
　　在梦中，被师弟牵着的不是师父，而是她。
　　是她换上了那羞人的衣服，在师弟的胯下承欢。
　　“唔……嗯～”
　　凌墨雪躺在床上，面颊微红，大腿加紧，微微摩擦。
　　只是这样的美景，却没人任何人能够欣赏……
　　第二天一大早，凌墨雪便红着脸，抱着自己的亵衣亵裤还有床单出去了。
　　昨天晚上……怎么会做那种梦……
　　那梦的内容着实是羞人，以至于她早上醒来的时候，就发现，自己床单湿了一大片。
　　凌墨雪面颊滚烫，将衣物与床单洗净晾晒，刚忙活完，便看到黎泽走向屋子。
　　“泽……泽儿。”
　　“啊，是师姐啊，早上好。”
　　黎泽看向师姐的面颊，眼神关切。
　　“师姐，你脸好红啊，没事吧？”
　　“没事没事……师姐能有啥事……呵呵……”
　　说完她便朝着自己晾晒的衣物前走了两步，似乎是想用身子遮挡住师弟的视线。
　　“哦哦，师姐没事就好。”
　　黎泽回来拿起剑，就打算转头出门。
　　凌墨雪立刻想起昨天晚上看到的那些场景，不由得问道。
　　“那……那个……师弟啊，昨天晚上你去干嘛去了？”
　　“啊？昨天晚上？”
　　黎泽也是一怔，似乎是没想到师姐会问出这个问题。
　　“对呀，昨天晚上，散宴了之后，师父不是叫你留下来嘛？你怎么现在才回来？”
　　“哦……这个啊，这是师父昨天晚上在带着我修行呢，所以才弄到现在。”
　　“修行……？”
　　“对啊，修行。”
　　黎泽点了点头，殊不知凌墨雪心底已经骂出了声。
　　什么狗屁修行……哪有那种修行的？
　　是让师父趴在地上学狗修行？
　　还是把师父压在身下修行？
　　凌墨雪心中有些恼火，可面上还不能表现出来。
　　她生怕师弟察觉到异常，万一撞破了，她可不知道该怎么解释。
　　“师姐，走啊，我们去找师父吧。”
　　“呃……哦，来了。”
　　面对师弟的邀请，凌墨雪本来是想拒绝，但是又害怕黎泽生疑。
　　再说，早见晚见，总归是要见师父的，不可能因为师父和师弟之间的事情，她以后都要一辈子躲着师父走了。
　　所以，纠结了没有一会，她便跟在黎泽身后，两人一起找师父去了。
　　程玉洁此时已经到了宴会厅，正在安排门中弟子清理昨日的宴会痕迹。
　　不光是她，胡婉莹也到了。
　　“我说，师姐，你到底用的什么法子，凝聚的天地之力？”
　　胡婉莹看着身上气势普通的师姐，不由得发出了疑问。
　　“呵……这个嘛，就恕师姐卖个关子吧。”
　　“那你这突破之法……”
　　胡婉莹也不是弯弯绕的性格，她想知道，自己还有没有机会能突破人仙境。
　　“突破之法，不可外传，也没到时候，等到时机成熟，师姐会告诉你的。”
　　“哦？那就先谢过师姐了。”
　　胡婉莹拱了拱手。
　　俗话说的好，肥水不流外人田嘛，师姐还是疼她的。
　　只是她不知道，程玉洁心里，也是这个想法。
　　肥水不流外人田嘛。
　　“师父～师叔～”
　　黎泽和凌墨雪走了过来，弯腰行礼。
　　“嗯，泽儿今日怎么到这来了？”
　　“我想帮师父的忙，先把这些活干了，再去练剑。”
　　“善。”
　　程玉洁点了点头。
　　而凌墨雪的目光则一直在两人身上转悠。
　　若不是昨晚亲眼所见，打死她都不会相信，昨天晚上那个在师弟胯下娇喘的女人，和面前这个清冷淡雅的剑仙子，竟是同一人。
　　她不知该说什么好，一时间也就只好杵在那里不动。
　　“怎么了墨雪？脸色这么红，是不是身体不舒服？”
　　程玉洁朝着凌墨雪投去一个关切的眼神，后者摇了摇头。
　　“没……没什么，那个，师父，其实徒儿有一事想问。”
　　“但说无妨。”
　　“那……那个……我……我昨晚……”
　　“怎么磕磕巴巴的？什么事？”
　　“我昨晚……修炼有感，新想了一招剑舞，能不能请师父指点指点？”
　　“好啊，等稍后你随我来演武场。”
　　“是，师父。”
　　凌墨雪还是没有勇气说出口。
　　更何况师叔就站在一旁，若是让师叔听去了，那万一出什么事，绝不是她想要看到的。
　　一旁的胡婉莹伸了个懒腰。
　　“好啦～师姐，这也帮你忙活完了，接下来一段时间，都不会有什么八宗宴会了吧？”
　　程玉洁摇了摇头。
　　“接下来一年都不会用这种麻烦事了，劳烦师妹操心了。”
　　“那好，那我就放心闭关去了，有事就玉牌联系我，师姐。”
　　“好～”
　　程玉洁目送着师妹离去，随后带着凌墨雪与黎泽，前往演武场。
　　只是她走在最前面，凌墨雪始终都没能看到，师父背对她时，嘴角弯起的那抹弧度。
　　“好了，墨雪，你有什么要给师父看的。”
　　“哦……是这一招……”
　　凌墨雪拔剑，开始舞动起来。
　　同时，黎泽也将长剑出鞘，开始了一日的训练。
　　在师父指导之下，凌墨雪的剑舞很快便有了相当多的改善。
　　而一天时光，也很快过去，时间眨眼间，便来到了晚上。

第0章 间章：小楼一夜听风雨
　　纪年345年。
　　自从蚩国投降之后，靠近国境的安平镇也迎来了快速发展，
　　人口、粮食、精铁、灵兽。
　　蚩国的物资想要进入黎国，安平镇是必经之路。
　　烟雨缥缈，已是深秋。
　　一架金银装饰，珠宝光气的豪华马车，慢悠悠地荡在闹市中。
　　“踏、踏、踏”
　　那匹拉车的雪白宝马颇为神俊，每一步都不差分毫，每踏出一步，都溅起少些水花。
　　最终，停在了这安平镇内最大的销金窟—登仙楼前。
　　名字倒是高雅，只是这里面说穿了，做得也不过是些见不得人的勾当。
　　一双白靴从马车上踏下，门口的鸨姐便扭着肥臀走了过来。
　　眼前这位光看行头就知道是位大金主，可容不得她半点怠慢。
　　“哎呦～这位公子可当真是俊俏的紧呀～”
　　鸨姐虽然眼角已经显露几道褶皱，可看那风韵犹存的模样，年轻时想必也是一位颠倒众生的尤物。
　　只是对于凡人来说，再美的红颜，也熬不过时间的消磨。
　　她靠近了些，半个身子都贴近了‘公子’的怀中。
　　“公子～我们登仙楼的排场，可定然不会叫公子败兴呢～”
　　“哦？”
　　白衣公子嘴角翘起，一抹笑意也浮现在他嘴角。
　　他熟练伸出手，揉了揉怀中丰腴美人的翘臀。
　　“当真不会让我失望？”
　　“那是自然啦～要是怠慢了公子这等贵客～奴家可少不了要受一番苦呢～”
　　怀中鸨姐轻拍娇嗔，虽然容貌不如当年，可这撒娇嗔怪的娇柔态，倒是愈发魅惑。
　　“呵？你知道我是谁？”
　　“呵呵～”
　　白衣公子这番话倒是逗乐了怀中的鸨姐。
　　“凌公子真是说笑啦～～这黎国境内，还有哪个不长眼的，还不识得怜惜美人的凌公子呀～”
　　“哈哈哈，好好好，那倒费了我不少口舌，带路吧，让我看看，你们登仙楼最好的舞姬。”
　　“保证让凌公子尽兴～”
　　鸨姐这才依依不舍的从这玉面公子的怀中抬起身子，扭着肥臀，领着眼前这位凌公子，进了登仙楼。
　　这白衣白靴，俊俏无比的凌公子不是别人，正是女扮男装的凌墨雪。
　　自从下山以来，已经过去三月有余。
　　凡人的金银于她而言，不过交于富商几颗灵石，便能换得无数。
　　她下山三月，也就游历了三月。
　　从周国开始，途径央国，黎国。
　　每晚都在青楼留恋。
　　倒不是为了其他，而是为了欣赏舞蹈。
　　师父下山前的教诲她没有忘记。
　　想要完善剑舞，那就得先看看什么是真正的舞。
　　仙家对于音声一道颇有研究，琴曲笛谱数不胜数。
　　可舞。
　　就差了许多。
　　尤其是舞起来，如何发力，如何省力。
　　这其中都大有学问。
　　而仙家的舞，更多是道，不是技。
　　想要学技，便只能到这凡间俗世中取经。
　　这三月来凌墨雪见了许多，也学了许多。
　　她已经懂得如何扭胯，如何转腰，如何用身体诱惑情郎，如何用身体展现女性柔美。
　　只可惜，她从未跳给外人看，而学舞，也是为了剑。
　　据说今天来的这位大家，舞是如何出尘，容貌是何等清丽。
　　凌墨雪全都知道，这些不过是些唬人的噱头罢了。
　　真正有本事的大家，要么是价格不菲，要么是被达官显贵收入房中。
　　至于方法……
　　呵。
　　凌墨雪摇了摇头。
　　这三月她在尘世行走，却看尽了人间百态。
　　“铮～”
　　琵琶声响起，一位穿着素衣的女子登上了舞台。
　　凌墨雪这也将脑内杂念尽数摈弃，专注在面前这位舞姬的舞姿上。
　　大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。
　　嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。
　　伴随着琵琶乐声起伏，凌墨雪瞪大了眼睛。
　　这位素衣舞姬，腰若细柳，水袖翻飞，脚步也暗含韵律。
　　还真不是噱头，面前这位大家，真真切切有些本事！
　　一想到这里，凌墨雪便看得更仔细了些。
　　间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。
　　舞姬的舞，慢了下来，一舞一动之间，竟让凌墨雪感到了清冷之意。
　　冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。
　　琵琶曲如同冬日溪流，缓缓流淌在心间。
　　而这位大家的舞，也来到了尾声。
　　水袖舞动，她在舞台中央，画出了一道完整的圆。
　　凌墨雪点了点头。
　　不虚此行，这位大家的造诣，确实当得起登仙楼第一舞姬的称号。
　　可下一秒，凌墨雪的眉头便皱了起来。
　　琵琶乐再度响起，不过这一次，却并非是高山流水，而是靡靡之音。
　　凌墨雪就看着那位大家，脸上突兀的浮现出了一抹绯红，随后舞姿，也怪异了起来。
　　她看得分明，舞姬臀瓣下意识夹紧，抬腿扭胯的幅度也不如之前。
　　可动作，却是越发妩媚放荡，再搭配上面上的绯红和迷离的眼神。
　　似乎不过一曲之后，便判若两人。
　　不对。
　　凌墨雪何许人，她敏锐的察觉到了问题。
　　一个凡人的舞姿怎么能跳出意？
　　而为何，方才还带着些许道韵的清舞，现在却变成了赤裸裸的骚姿弄首。
　　有古怪。
　　凌墨雪暗自运功，灵气探出。
　　而令她诧异的是，面前这位大家的体内气血翻涌，竟是不受自己控制。
　　当真是奇事。
　　凌墨雪孤身坐在包厢中，将杯中斟满琼浆，随后一饮而尽。
　　这微不足道一件事，勾起了她的兴趣。
　　一曲舞毕，这位大家已经是半露酥肩，香汗淋漓，面带潮红。
　　凌墨雪看得分明，或许气喘吁吁和面色红润还能用劳累来解释。
　　可胯间的滑腻，却告诉她，眼前这位大家，怕不是遭了什么人的胁迫。
　　或是媚药，或是别的什么。
　　凌墨雪故意装作微醺，叫来鸨姐。
　　“去……去给我把这位大家……请来……请大家为我再舞一曲！”
　　“哎呦～凌公子呀，咱们的苏姑娘今日只舞这么一小会啦，公子若是想看，明天再来便是！绝对把最好的位置留给凌公子呀～”
　　“呵……不就是钱嘛……我出十两黄金……劳烦大家，如何？”
　　凌墨雪这出手不可谓不阔绰。
　　十两黄金都足够在这闹市最豪华的地段盘下一间不小的商铺了。
　　今夜只为求舞姬一舞。
　　可鸨姐嘴角挂着一抹古怪的笑意，摇了摇头。
　　“凌公子，大家连跳两场已经是十分劳累，公子如此怜香惜玉，舍得大家劳累嘛～”
　　“再说了呀～这大家两曲跳完，已经是身上无力了，怕是当着公子的面，也跳不出什么舞哩～”
　　“好……就依你……明……明日再来……”
　　鸨姐这两句话说的天衣无缝，凌墨雪也不打算坚持。
　　打草惊蛇，只会让对方生疑。
　　于是她装作愤愤不平的模样，半醉半醒，离开了登仙楼。
　　……
　　子时。
　　凌墨雪卸下了伪装，一席白裙，手持长剑，飘飘欲仙。
　　此剑名为春水。
　　她灵丹境踏入万剑冢，不过一眼，就相中了这把春水剑。
　　春水春水，剑如其名，剑起如春雨，细密连绵势不绝。
　　用春水剑练习剑舞，事半功倍。
　　而今晚，凌墨雪却要看看，那位大家，到底是为何在台上露出那种痴态。
　　登仙楼的防卫确实十分严密，不过那是对凡人而言。
　　对于凌墨雪这样的仙道中人来说，这些布防毫无意义。
　　不费吹灰之力，她就潜入了登仙楼的后阁。
　　寻到了那名苏大家。
　　“呀～呀～主人～好深～好深～插死奴儿了～”
　　还未靠近，便听到房内传来女人娇媚的喘息声。
　　凌墨雪叹了口气。
　　不管舞姿多美，美丽的容貌对于这些女人来说，往往是弊大于利。
　　一名中年男子正在房间内喘息。
　　“哈……哈……小骚蹄子……主子插得你……爽不爽……”
　　“爽……爽啊……主人……哦～～”
　　凌墨雪灵识感应，这房内男子身上，竟然带着灵气。
　　修为还不低，灵海境五层。
　　而这位原本毫无修为的舞姬，也在与男子的交合下，体内产生了些许灵力。
　　原来如此……不是药物……倒是双修采补……
　　凌墨雪的灵识扫视着女人的躯体，这才发现，她的小腹上有着一个奇怪的粉红印记。
　　这是什么？
　　似乎就是因为这个印记，女子与男子双修，体内才能产生灵力。
　　“哈……哈……苏大家……主人操的你美不美啊？”
　　“唔唔～美……美死了……主人～”
　　“哈哈……我当苏大家多矜持，当初三番五次下聘，都不肯服侍我……”
　　“让你做妾你不肯，许你荣华富贵你不要，非得给你种上这淫咒，好做个比娼妓更下贱的女奴，才知道厉害，哈哈哈……”
　　淫咒？
　　凌墨雪眉头一皱，显然这件事并不是简单的欺男霸女，其背后应当是有修士参与。
　　“呜～主人～主人～要去了～”
　　“嘿嘿……你这淫娃……给爷接好了！！！”
　　“唔！！！”
　　女子和男子的喘息声同时传来，而凌墨雪在等的，就是此刻。
　　“啪……”
　　她一脚将房门踹烂，而此刻，男子正光着身子，将晚上那名舞姬压在木桌上。
　　“什……”
　　他目光惊骇，似乎是没有想到此刻为何会有人闯入。
　　凌墨雪旋转腰肢，白裙舞动，不过转瞬之间，便到了这位男子身后。
　　“嗬……”
　　中年男子喉间浮现一条血线，他还未看清对方的动作，便已经命丧黄泉。
　　“真可惜……这支剑舞……你看不得……”
　　凌墨雪嘴角勾起一抹暖笑。
　　回头……去跳给泽儿看吧……
　　就叫……
　　小楼一夜听春雨。
　　“轰”
　　男子的身躯倒下，而这位苏大家的眼神也逐渐清明。
　　“呜呜……”
　　她跪坐在地上，掩面哭泣。
　　凌墨雪看得分明，她小腹上那个粉色印记，在男人死后，便开始消散。
　　“苏大家，莫要哭了。”
　　凌墨雪蹲下身子，轻抚着女子的后背。
　　“呜呜……”
　　那舞女面色凄苦，声音清冷。
　　“多谢女侠出手……小女子这才……这才得以……逃脱苦海……”
　　“你将此事详细与我说说，我定会帮你主持公道。”
　　凌墨雪看着男子已经没了声息的尸首，眼中闪过一抹锋芒。
　　这男子空有一身修为，却无技法，更不会驱使灵力。
　　而这舞姬前后反差之大，令人咋舌。
　　凌墨雪嗅到了阴谋的味道。
　　“是……是这样……”
　　那舞姬边哭边说，不到一炷香的功夫，就还原了事情的原貌。
　　原本这苏大家原本是个大家小姐，家道中落，逼不得已，这才来登仙阁做了清倌人。
　　自幼习得琴棋书画，舞姿也颇为妙曼，很快便成了登仙楼的头牌。
　　可对于她们这些可怜的女子来说，这并非是什么好事。
　　很快就被本地的富商看上，要为她赎身纳妾。
　　这富商大腹便便，稍稍打听也知道不是什么好货色，家中妻妾成群。
　　苏大家那里肯，三番五次都将这事推脱。
　　谁知这富商不知道从哪弄来了这邪功，将她迷晕之后为她种下淫咒。
　　而这富商只需一个念头，便能调动她心中欲念，叫她生不如死。
　　而自此之后，这位登仙楼的花魁，便成了这富商的玩物。
　　故事并不复杂，可凌墨雪察觉到了其中的端倪。
　　这富商是从哪弄来的淫咒？
　　这淫咒有什么功效？竟能让女子判若两人？
　　凌墨雪敏锐的察觉到，这背后，怕不是暗流涌动。
　　她最担心的莫过于，这背后有修士参与，若真是如此，恐怕……
　　凌墨雪将窗户推开，屋外，已经下起了连绵细雨。
　　多事之秋啊……
　　她决心，将这淫咒一事，追查到底。

第0章 间章：吃蜜糖
　　纪年349年。
　　天剑阁，宗门洞天。
　　“唔……”
　　黎泽躺在寒玉床上，面色涨红，额头有汗珠滑落。
　　程玉洁端着一碗黑乎乎的药汁，坐到爱徒身侧。
　　“师……师父……”
　　黎泽勉强侧过头看向师父，神色难受。
　　“师父在呢，泽儿，乖，把药喝了～”
　　程玉洁用玉匙舀起一勺药汁，放在嘴边吹了吹，随后缓缓送入徒弟口中。
　　“唔……”
　　“唉～你说你，那么急做什么，这下好了吧。”
　　程玉洁掏出手帕，替徒弟擦去额头上的汗珠。
　　“对不起……师父。”
　　“和师父说这个作甚，好好休息，来，喝药～”
　　“唔……”
　　这药当真是苦涩难耐，每喝一勺，黎泽眉头便忍不住皱在一起。
　　说来也简单。
　　他突破失败了。
　　灵海七层突破才没多久，他便想要突破到八层。
　　可修行并非越快越好。
　　稍有不慎，便是万劫不复。
　　他突破时根基不稳，身体内浓郁的阳气一下子窜入经脉，导致体内阳气暴增，四肢经脉受阻，当场便动弹不得。
　　好在程玉洁发现的及时，带着黎泽去了一趟灵药馆。
　　崔诗诗给黎泽开了药方，可光是要压制他体内四散的阳气，光靠吃药那得一月有余。
　　随后程玉洁便找来了一块寒玉，再加上药物，以及双修，这样的话，约莫一周之内，就能让黎泽痊愈。
　　看着黎泽蹙眉，程玉洁心中是又好笑又心疼。
　　“下次还记不记得了？”
　　“记得……徒儿记在心里了……”
　　“唔……师父……这药好苦……”
　　灵药馆宗主开的药，见效自然是快，可是这口感嘛，那属实是一言难尽。
　　明明是大火熬制出来的药汤，还冒着热气。
　　可入嘴不过几秒，就变得又冷又涩，腥苦不堪。
　　“呵，苦些好，苦些也好让你长长记性。”
　　程玉洁嘴角忍不住上翘，直到黎泽将药全部喝完之后，这才从储物戒中掏出一罐蜜糖。
　　用葱指沾上一些，涂抹在红唇上，对着徒弟就吻了下去。
　　“唔……”
　　师父口中的蜜糖，夹杂着花香，填满了黎泽口腔和心房。
　　师徒两人的唇舌纠缠在一起，而黎泽口中的那点苦涩，很快就被蜜糖盖了下去。
　　“好徒儿，现在还苦吗？”
　　“不苦了，甜到心里去了，嘿嘿～”
　　程玉洁嘴角挂着一抹笑意，随后伸出纤手下探，握住了徒弟那滚烫高昂的巨龙。
　　“唔……”
　　师父的纤手还带着些许冰凉，摸在巨龙上，就已经带给黎泽莫大藉慰。
　　“师父～”
　　黎泽呼吸也带上了几分热气，此时他灵力与阳气交织在一起，根本就无法催动功法，因此以往在床笫上十分强势的他，此刻也只能眼巴巴的看着师父。
　　“呵呵～要是泽儿一直这样乖巧倒也不错～”
　　程玉洁眼中闪过一抹笑意，手上动作却没有停下。
　　“唔……师父……泽儿……泽儿涨得难受……”
　　黎泽瓮声瓮气，自从昨天突破失败之后，这阳具就一直挺立着，没有下去过。
　　他还记得在灵药馆的时候，崔宗主偷偷瞥了他好几眼，好不难堪。
　　“呼呼～泽儿难得这么乖巧～”
　　程玉洁将徒儿的巨龙握在手中，纤手轻轻撸动。
　　“师父～”
　　黎泽哪里受得了这个，他体内阴阳失调，阳具涨痛难耐，只想舒舒服服的射出来。
　　“好泽儿，莫急，师父这就来帮你了。”
　　程玉洁抬首，轻吻了一下黎泽的额头。
　　随后用红唇将那狰狞的巨龙尽数包裹，香舌也主动舔弄起龙头来。
　　“哦～”
　　黎泽发出一阵满足的喘息。
　　师父这张小嘴一点也不输胯下美穴，尤其是刚刚在上，万人敬仰的师父，主动颔首为他服务时，总让黎泽情难自禁。
　　程玉洁也没费什么功夫，只是腔壁挤压龙身，吮吸一二，巨龙便剧烈跳动起来。
　　“嗯～”
　　她将徒弟射在口中的浓精尽数咽了下去，随后伸出香舌，为徒弟仔细清理巨龙，又亲吻龙头，用力吮吸，将龙口中的余精尽数吸出。
　　“师……师父……好舒服呀～”
　　黎泽闭上眼，呻吟了一声。
　　程玉洁伸手轻抚爱徒的面庞。
　　“好啦，师父还要去处理宗内事务呢，等中午再来给你喂药。”
　　“嗯～师父慢走。”
　　黎泽此刻也是动弹不得，只能目送着师父离去。
　　他从未觉得时间如此漫长过。
　　若是没有这次突破失败，他此时应当在练剑，可现在，他只能躺在寒玉床上，动也动不了。
　　“唉……”
　　黎泽叹了口气，这下他算是知道了，什么是欲速则不达。
　　以后修炼一定要认真小心，等到境界圆满了之后再突破，不然若是又像今天这样，还指不定受多少罪呢。
　　过了两个时辰之后，程玉洁这才端着午膳过来。
　　黎泽也是听到了声响，侧过头。
　　“师父？”
　　“等急了吧，来，师父知道你没用膳，给你弄了些简单东西来。”
　　“谢谢师父。”
　　程玉洁端着一碗白粥，一碗浓汤走了过来。
　　“你体内阳气过剩，若是吃往日那些灵肉对你的情况没什么好处，师父给你熬了些米粥，炖了一锅汤，你恢复之前，就吃得清淡些吧。”
　　“嗯，都听师父的。”
　　黎泽自然不会拒绝，毕竟师父这几年，可就没下过几次厨。
　　他动弹不得，所以只能靠程玉洁喂他。
　　“来，啊～”
　　“啊呜～”
　　程玉洁喂得不快，黎泽一勺一勺，将白粥和汤全部喝下肚。
　　“泽儿吃饱了没？要不要师父再给你盛上一些？”
　　“不用了，谢谢师父。”
　　“好，那你且休息，师父去给你熬药。”
　　“嗯。”
　　都是些汤汤水水，消化起来也快了不少。
　　半个时辰之后，程玉洁将药端来，又给黎泽喂药。
　　“唔……”
　　苦涩再度充满了口腔，黎泽又忍不住皱起了眉头，不怪他，实在是这药太难喝了。
　　看着徒弟又皱起眉头，程玉洁也开口哄道。
　　“好啦，泽儿～把药都喝完～一会就不苦了。”
　　“唔～”
　　黎泽虽不情愿，但也知道，只有按时按量喝药，才能让自己好得快些。
　　程玉洁喂完药之后，又将那罐蜜糖拿出。
　　不过这一次，她没抹在红唇上。
　　反倒是褪去了白裙，解开胸前衣襟，将蜜糖涂抹在自己粉嫩的乳头上。
　　“来～泽儿乖～不苦了～”
　　她将玉乳捧到徒弟面前，而黎泽也是微微张口，将师父的玉乳含入口中。
　　“唔～啧～”
　　师父身上本来就带着些许清香，再加上这蜜糖中的花香，黎泽只觉得香软入口，贪婪地用舌头舔弄着师父的乳头。
　　“哦～泽儿……还苦嘛～”
　　“唔～嗯～哧～”
　　黎泽哪里还有功夫回答，巴不得嘴巴能生得再大些，好将师父的玉乳都含入口中吮吸舔弄。
　　“好泽儿～嗯～别……别那样……吸～哦～”
　　程玉洁的身子说到底还是敏感，虽然黎泽现在运转不了御仙决，可哪怕他从今之后沦为凡人，也是被天地承认，给她小腹上烙下仙奴印的主人。
　　看着徒弟贪恋自己的身体，程玉洁也是十分满足。
　　女为知己者悦，她一颗芳心都在徒弟身上，见徒弟对她如此喜爱，心里自然开心。
　　“好徒儿～嗯～慢些～师父……师父帮你弄出来……”
　　“唔～”
　　听到程玉洁的话，黎泽放慢了动作。
　　程玉洁将穿着白色罗袜（白色过膝袜）的双腿伸直，随后用大腿内侧的白肉夹住巨龙。
　　“呼～呼～”
　　程玉洁一边捧着自己的玉乳，一边耸动着翘臀。
　　大腿侧的嫩肉和外阴将巨龙夹住，这种触感虽然不如直接插入，却也别有一番滋味。
　　再加上时不时会碰到师父腿上的白袜，黎泽也是没能坚持多久，巨龙喷吐出浓精，全部落在了师父的肥臀和大腿上。
　　“射了好多呢～泽儿～”
　　程玉洁摸了摸徒弟的面颊，眼中尽是怜爱。
　　“唔……哈……”
　　黎泽这才将师父的乳肉吐出，还恋恋不舍的咂嘴，也不知道到底是蜜糖好吃，还是乳头更好吃些。
　　“师父～泽儿还想要～”
　　若是以往，黎泽早就把师父压在胯下温柔鞭笞。
　　可如今，他四肢都动弹不得，只能眼巴巴的看着师父。
　　“呵呵～泽儿乖～晚上师父在帮你弄～好不好？”
　　“嗯嗯。”
　　似乎是看出徒弟眼中有些不舍，程玉洁微微抬起身子，将双乳压在了徒弟的面颊上。
　　“师父下午还得去练剑～还得帮泽儿熬粥、煲汤，乖～忍耐一下，晚上一定让泽儿痛痛快快的射出来，好不好？”
　　“好～都听师父的！”
　　黎泽伸出舌头，就如同小狗一般舔弄着师父的乳肉，逗得程玉洁连连发笑。
　　毕竟，泽儿在床上强势惯了，这么求着她，还是头一回。
　　有了早上和中午的侍奉，黎泽也是盼望着晚上能早些到来。
　　终于熬到了晚上，被师父喂过药之后，黎泽也是眼巴巴的看着师父。
　　“噗～呵呵～泽儿就那么想吃糖呀～”
　　“嗯～师父，药好苦呢。”
　　“师父当然知道药苦，可泽儿想要好得快些，就得吃药呀～”
　　程玉洁再一次掏出蜜糖。
　　她将蜜糖点在指头上，涂抹在自己下体，甚至伸出食指，将里面也涂抹了一些。
　　“泽儿～你都好久没帮师父舔弄过了呢～”
　　程玉洁此时身上已经不着寸缕，故意蹲在徒弟面前。
　　而黎泽伸着舌头，却始终够不到师父的美穴。
　　“师……师父……泽儿知错了……以后一定帮师父舔穴……”
　　“呵呵～当真嘛？”
　　程玉洁故意将腰下探了些，一滴蜜糖从蜜穴中滴落，滑入黎泽口中。
　　“一定……一定……”
　　黎泽看着师父的美穴在前，又急着将蜜糖吃入口中，哪里还能分神说些甜言蜜语给师父听。
　　不过程玉洁也就是逗逗徒弟，真要让他记在心里了，等好了还指不定要在床上怎么作弄她呢。
　　“那就当你说的是真的罢。”
　　说完脚便泄了力，彻底跪下。
　　刚好，也够黎泽将师父的嫩穴含入口中。
　　花香，清香，还带着一丝若有若无的甜味。
　　让黎泽忍不住大口舔弄了起来。
　　而程玉洁也用红唇将徒弟的肉棒含入口中，仔细侍奉。
　　“唔～～～”
　　“哦！！！”
　　师徒两几乎是同时到达了巅峰，程玉洁将浓精咽下，随后转了个身子。
　　她捧着玉乳，压在徒弟的面上，随后缓缓坐下。
　　用嫩穴将巨龙尽数容纳。
　　“哦～”
　　她仰头，发出一阵满足的喘息。
　　“泽儿～师父～嗯～”
　　程玉洁轻抚着黎泽胸口，开始耸动肥臀。
　　除了泽儿要求，她基本上不会用女上位，这个姿势……当真是有些羞人……
　　不过现在泽儿动不了，她也只能这样了。
　　“啪～啪～啪～啪～”
　　臀肉与黎泽的大腿碰撞，富有节奏的声音响起，每一下，都直插花心。
　　“嗯～哈～哈～不……不行……泽儿～师父～唔～”
　　不过短短十几下，程玉洁便停下了动作。
　　倒并不是累，而是花心处被龙头摩擦，又酸又美，她实在是没什么力气了。
　　“师父～再～再动几下～泽儿就要～唔～”
　　话还没说完，程玉洁便再度抬起了臀瓣。
　　“好……好泽儿～快～快给师父～师父……弄不动了……”
　　“来了……师父……唔！！”
　　黎泽的肉棒再次喷吐出阳精，满满当当的射在了师父的美穴内。
　　带着浓厚阳气的精液，程玉洁自然不会浪费。
　　运起功法，将这些精液全部藏入花心内，供养天珠。
　　“来～泽儿～师父再帮你～”
　　程玉洁换了个身位，同样是女上，这一次她背对着徒弟。
　　巨龙被花腔紧紧缠绕，花心下探，不断亲吻着龙头。
　　再加上程玉洁前后耸动着腰肢。
　　这一次两人都轻松了许多，黎泽舒舒服服的全部射在了师父的子宫内。
　　“唔～”
　　感觉到体内的阳气消解了不少，黎泽又出口哀求到。
　　“师父～泽儿还想要～”
　　“呵呵～好，今晚都依你，泽儿要几次，师父都给～”
　　程玉洁轻笑了一声，红唇在徒弟的面颊上点了点。
　　夜……还很漫长……
　　三天后。
　　黎泽总算是能从寒玉床上下来，活动身体。
　　“看来泽儿的身体好得差不多了呢。”
　　“嗯，要多谢师父这几日的悉心照顾，泽儿才能好得这么快。”
　　“好了就行，明日开始，就要修炼了，这次可不得大意了。”
　　“是！”
　　黎泽朝着师父行了一礼，随后似乎是想起了什么。
　　“那个……师父……”
　　“怎么了？”
　　“今晚……今晚师父能不能……还在上面……泽儿还想吃糖……”
　　程玉洁微微红着面颊，轻声应了一句。
　　“嗯～都听泽儿的。”

第14章 忆流年
　　“哈……哈……”
　　晚上，程玉洁被黎泽牵着，来到了凌墨雪的房前。
　　这当然不是黎泽的主意，只是师父穿着那身衣裳，爬着爬着，便爬到了师姐住所。
　　这可吓了黎泽一跳，他生怕被师姐发现，连忙轻拍师父的肥臀。
　　“师……师父……我们快走吧，要是被师姐看到了，那就要出大事了……”
　　黎泽都不敢大声开口，蹲在师父身旁，压低了声音。
　　程玉洁嘴角挂着笑意，轻吻了黎泽面颊。
　　“别怕，你师姐现在正在修炼呢，她感知不到的。”
　　“可……”
　　“那这样吧，你要是不放心，师父再布置一个隔音结界。”
　　“一……一定要在这里嘛……师父……”
　　“呵呵～泽儿不觉得这样很刺激吗？”
　　“这……”
　　黎泽喉咙滚了下，其实他心底也觉得这样格外刺激，但是一想到师姐的笑意，他又有些打退堂鼓。
　　他害怕，万一师姐要是知道了这件事之后，从此以后会和他疏远，那该怎么办？
　　一想到小时候和师姐一起练剑，每日同师姐同吃同住，日常的点点滴滴，黎泽心里就愈发纠结。
　　“师父……要不，我们还是换个地方吧……我……我怕……”
　　“那好吧……我们就离你师姐远些……呵呵～”
　　程玉洁倒是没想到这一茬，她原本都准备好了，但是，既然泽儿不愿意，那倒也无妨。
　　毕竟……时间还长着呢。
　　程玉洁扭着翘臀，爬在黎泽身前，她带着黎泽去了白天离练剑的演武场。
　　片刻过后，凌墨雪的房门开了个小缝。
　　再三确认师父和黎泽已经走远之后，凌墨雪红着面颊，从屋子里走了出来。
　　“真是……师父到底在想什么啊……怎么……怎么能……”
　　凌墨雪面颊绯红，小声念叨着。
　　对于一个黄花大闺女来说，师父干的事也太刺激了。
　　要不……今晚……今晚算了……
　　不行……要是万一有其他人看到了……
　　这都半夜三更的，哪里会有什么其他人？
　　万一呢？万一要是有紧急情况？要是长老们找过来该怎么办？
　　凌墨雪的脑海中就似乎有两个人小人在吵架，你一言我一语，互有来回不相上下。
　　犹豫再三，凌墨雪还是决定跟上去。
　　是为了保护他们两个……所以我才跟过去的！
　　对，没错！我是为了保护师父和师弟！
　　他们两个在外面这么玩，万一要是被其他长老看到了怎么办嘛？
　　我是为了不让别人打扰他们，所以才……
　　绝对没有别的想法！
　　凌墨雪一边说服自己，一边隐匿身形，朝着师父和师弟靠过去。
　　只是……
　　山顶洞天，也不是什么人都能进的。
　　门规里有规定，辰时过半（早上八点）之后，才能允许长老和其他弟子进入山顶洞天。
　　到了酉时（下午五点），就不得逗留在山顶洞天中。
　　如若要进通天塔闭关，则需要提前一周申请。
　　真要是出了什么事，第一时间，不是来山顶洞天找掌门，而是应该开启护山剑阵。
　　剑阵一启，掌门自然会有所感应。
　　门规里写的清清楚楚，凌墨雪的脑袋怎么会不记得呢？
　　究竟有几分是为了护师父师弟安危，有几分是自己想看，恐怕也只有她本人才清楚。
　　她借着夜色掩护，快速前往演武场。
　　果不其然，师父已经开始和师弟欢好了。
　　看着师父一反白天里的清冷，沉溺于肉欲之中。
　　凌墨雪心里也泛起了些许涟漪。
　　泽儿的……真有那么舒服吗……
　　凌墨雪看着黎泽抱着师父，不断耸动腰肢，不由得夹紧了大腿。
　　股间已经有些湿润了。
　　黎泽自然是不知道，他境界是三个人当中最低的，哪怕凌墨雪真弄出了什么动静，转头就跑，他也追不上。
　　就这样，在毫不知情的情况下，凌墨雪看了整整一周的活春宫。
　　就看着师父天天穿着那身羞人的衣裳，带着狗尾，带着师弟到处跑。
　　真是……
　　凌墨雪本来还想在心底谴责一下师父。
　　可忽然又想到，或许正是当年让师弟学御仙决，才导致师父变成这样，又忍不住有些难受。
　　……
　　一周后，演武场。
　　黎泽和凌墨雪同时停下了手中动作。
　　“呼～好久都没有这样练基本功了，都有些生疏了。”
　　“哪有，师姐厉害着呢，挥剑一千次，刺剑一千次，连汗都没出一滴。”
　　听到师弟这番话，凌墨雪不由得弯起了眼角。
　　“那是师姐境界高，对身体控制力就上去了，灵气滋养体魄，等师弟你突破灵丹境就知道啦。”
　　“唉～”
　　一听到师姐提到境界，黎泽就叹了口气。
　　“怎么了？愁眉苦脸的？”
　　“师姐，我突破到灵海九境都有些时日了，但是师父就是不准我突破灵丹境，说现在还太早，唉……要什么时候才能突破呀？”
　　“哈哈，师父没和你说嘛？”
　　“说什么？”
　　“我们天剑阁有个技法，叫藏丹。”
　　“藏丹？这什么意思？”
　　“唔……就是……”
　　凌墨雪正打算开口，就听到程玉洁的声音传来。
　　“藏丹，便是我们天剑阁对那些天资卓越的弟子，一种保护方式，以及修行技法。”
　　“师父。”
　　“师父。”
　　黎泽和凌墨雪同时弯腰行礼，程玉洁颔首，示意两人直起身子。
　　“藏丹一法，说来也简单，便是让天资卓越之辈，在灵海境九层时，将灵气凝聚在丹田，借用大量灵气，洗涤肉身杂质，滋养灵台，等到年满十七，再做突破。”
　　“不光是我们天剑阁，其他七宗，也都会使用藏丹法来保护那些天资卓越的后辈。”
　　“为何要年满十七啊？”
　　黎泽有些不解，明明十四岁就能突破，为何一定要等到十七岁呢？
　　程玉洁看向黎泽，勾起嘴角，露出一个温婉笑意。
　　“因为有些事情，并不是越快越好，欲速则不达。”
　　“唔？”
　　看着黎泽不解的模样，凌墨雪开口解释道。
　　“师弟啊，你知不知道一般凡人的寿命是多少年？”
　　“呃……六十年？”
　　“哪怕有灵气滋养，大多数凡人的寿命，差不多都在八十到九十年，有些长寿的，便能活到一百年了。”
　　“这样……”
　　黎泽似懂非懂的点了点头。
　　凌墨雪话锋一转。
　　“那你知不知道，我们灵丹境的修士能活多久？”
　　“这……不清楚……师父没教过……”
　　“只要突破到灵丹境，修士基本上都能活到三百年以上了！”
　　“啊！？”
　　听到这个数字，黎泽不由得瞪大了眼睛。
　　这可远超凡人了，灵丹境修士一人，便能抵得上凡人三代都不止。
　　“所以啊，若是真是天资卓越之辈，太早迈入灵丹境，反而不好。”
　　“因为虽然修为已经到达，心智，体魄，灵魄，都未能跟上，说不定，原本可以修炼到灵合境，甚至灵道境的修士，却因为早早突破灵丹境，导致根基不稳，越往后，越是难以为继。”
　　“你想啊，只要突破灵丹境，寿元就能到三百年，你灵海境，寿元也有一百五十年往上。”
　　“就为了图快，甚至把日后的天赋都透支，这笔买卖划算不？”
　　“原……原来是这样……”
　　黎泽点了点头，不过他又好奇的看向师姐。
　　“所以……师姐，那时候你……”
　　“是啊，那时候师姐天天陪你练剑，就是在藏丹修行呢。”
　　“那……那师姐你能不能教教我，怎么藏丹啊？”
　　这话一出，凌墨雪都愣住了。
　　什么情况？
　　师弟都灵海境界九层得有一个月了吧？
　　师父……没教他藏丹术嘛？
　　不应该啊？师父怎么会犯这种低级失误？
　　也不怪凌墨雪诧异。
　　灵海九层，临近突破，实则天地感召。
　　如果长时间停留，体内灵气随着时间堆积，甚至可能自动突破。
　　因此，若是要用藏丹术的话，则是越早教越好。
　　有些门派，在弟子不过刚刚灵海七层八层的时候，就将藏丹术传授了。
　　可师弟都说了，他根本没学过，那问题来了，师父会犯这种失误？
　　凌墨雪有些拿不住，倒是程玉洁直接解释道。
　　“藏丹术你早已习得，只是为师未告诉你术名，所以你不自知罢了。”
　　原来是这样……可……师父为什么不说呢？
　　这算是化解了凌墨雪心中的疑问，可新的疑惑随之而生。
　　程玉洁没给她开口的机会，走到黎泽身前。
　　“泽儿，来，有贵客找你。”
　　“贵客？找我？”
　　黎泽挠了挠头，丈二和尚摸不着头脑。
　　他一直待在宗内，哪里会认识什么贵客？
　　“你且随我来。”
　　“是，师父。”
　　程玉洁都开口了，黎泽自然是听师父的，落后师父一个身位，两人便直接走了。
　　留着凌墨雪一个人站在原地，看着师父和师弟的背影。
　　他们就……走了……
　　凌墨雪看着师父对着师弟脸上的温婉笑意，不知为何，心底有些难受。
　　好像原本同行的师徒三人，师父和师弟携手走远了，只留她一人在原地。
　　凌墨雪当然知道，师父和师弟亲昵的原因是什么。
　　可……
　　一想到对待自己如同严母般的师父，露出那副表情，臣服在师弟胯下。
　　一想到往日，那乖巧听话懂事的师弟，骑在师父身上驰骋。
　　她心中，就充斥着茫然与怪异。
　　师父错了嘛？
　　当年是她不顾劝阻，一心一意要救师父，让师弟去学御仙决。
　　师弟错了吗？
　　看两人相处的模样，还是师父在主导，师弟还是如同以往一般听话。
　　那……是我……错了嘛？
　　凌墨雪扪心自问。
　　她不知道。
　　当年她只是一心一意，想救师父，仅此而已。
　　她知道御仙决和淫咒没什么差别。
　　但她相信师弟的品行。
　　只是……
　　没想到，竟然是师父先沉沦……
　　凌墨雪叹了一口气，收起剑，回自己房间内打坐去了。
　　……
　　黎泽跟着程玉洁一路前往大殿，随后便看见了一道有些熟悉的身影。
　　一身白袍，更衬得肌肤似雪，碧眼摄魂夺魄，似乎能将人的内心尽数看透。
　　眼角的金色眼影与头顶金黄龙角，更彰显其高贵身份。
　　来者正是灵兽门宗主的灵兽，樊瑶。
　　不过说是灵兽，其实两人相处倒更像是姐妹。
　　毕竟瑶儿突破灵丹境就能化成人型，两人同吃同住同修炼，同生共死一条心，早就不分彼此。
　　如今樊瑶孤身前来天剑阁，想必是有重要之事。
　　“樊妹妹，泽儿我给你带到了。”
　　“是，多谢宗主了。”
　　樊瑶微微颔首，随后看向黎泽。
　　“黎泽小弟弟，还记得姐姐嘛？”
　　“记得啊……你是灵兽门的樊瑶姐姐。”
　　“呵呵，是，其实，姐姐这次来找你，是有些忙想要找你帮。”
　　黎泽弯腰行了一礼。
　　“姐姐但说无妨，当年黎国战乱四起，是灵兽门助我父皇平定战乱，灵兽门于我有恩，黎泽便是赴汤蹈火，也在所不辞。”
　　“哈哈，小嘴真甜，放心好了，姐姐可舍不得你去赴汤蹈火呢，这次来找你不会让你为难的。”
　　“其实说来也简单，之前我发现你大荒龙脉的体质之后，便有了些许想法，这不，你师父也同意了，所以，我就来找你了。”
　　“所以，是什么事需要我啊？瑶姐姐？”
　　黎泽直起身子，有些不解的看向樊瑶。
　　“是这样，大荒龙脉在修行时便会吐纳体内龙气，你体内阳气，龙气旺盛，若是这些灵兽蛋，能沐浴在你体内龙气之下，受到些许滋养，便能获得极大的好处。”
　　“所以，姐姐想麻烦你，接下来能不能跟我修行一段时间。”
　　一听这话，黎泽便看向了师父。
　　“那……那要下山嘛？”
　　“自然是不用下山的，但是需要闭关半个月。”
　　“好，那师父……”
　　黎泽看向程玉洁，后者笑了笑。
　　“我自然是满口答应，但是这件事终究是要过问你的意思。”
　　“既然你也同意，那就随你樊瑶姐姐去闭关吧，为师给你们准备密室。”
　　“多谢宗主了。”
　　樊瑶喜出望外，这一批灵兽蛋，可都是宗门里精挑细选出来的，只要能沐浴半个月龙气，再借助阵法，这些灵兽获得的好处，显然不会少到哪去。
　　程玉洁的动作也不慢，不过一个时辰不到，就为樊瑶准备好了密室。
　　黎泽就跟在樊瑶身后，进入密室闭关。
　　……
　　到了密室内，黎泽有些手足无措，毕竟对方相当于是灵兽门半个宗主，他也不知道自己该做什么。
　　“呵呵，别紧张，来，黎泽弟弟，你坐到这边来。”
　　似乎是看穿了黎泽心中的羞怯，樊瑶笑了笑，没太在意。
　　就算是有着大荒龙脉的顶级天赋，说到底，这还不过是个十四岁的少年罢了。
　　“来，坐到这边来。”
　　樊瑶指着身前不远处一块地方，黎泽走过去，盘膝坐下。
　　就看到樊瑶一抹腰间金丝袋，随后怀中，多了一堆五颜六色的蛋。
　　“这就是灵兽蛋吧……我还是第一次见。”
　　看着这些蛋，黎泽眼中也不由得好奇起来。
　　樊瑶将这些蛋，按照阵法摆放，环绕黎泽一圈，随后在黎泽对面坐下。
　　“接下来，就麻烦黎泽弟弟了，你正常运功盘膝打坐即可。”
　　“好～”
　　听到樊瑶的话，黎泽闭上双眼，盘膝入定，体内开始运转御仙决。
　　旁人无法看见，樊瑶身为即将化龙的灵蛟，自然是看得分明。
　　自他开始运功之后，原先被隐藏在体内的龙气尽数外放。
　　她借助黎国龙脉修行多年，自然能看出，黎泽身上的龙气与黎国龙气同出一脉。
　　然而仅仅是他一人的龙气，竟然就能匹敌整整一国。
　　要知道他不过才灵海九层，若是日后合道，那龙气该是何等壮观？
　　这也从侧面反映，这孩子身上有莫大的机缘。
　　唉……这么好的苗子，真是可惜了……
　　就连樊瑶也忍不住为自己的姐妹叹息。
　　不仅是大荒龙脉，还是阳龙，阳气十足。
　　这种天赋，放在当下整个修仙界，都算是一顶一的好。
　　若是再为他挑选一头纯阴血脉的灵兽，再加上灵兽门的功法，药浴，培养一番。
　　假以时日，灵兽门必将会在他手中大放异彩。
　　可惜……这么好的苗子……竟然跑去学剑了，唉……
　　樊瑶叹息一口，只能说时也命也。
　　大荒龙脉会自动纳龙气入体，若不是仔细探查，恐怕只会认为是单纯的纯阳之体。
　　这也是当时樊瑶未能找到黎泽的主要原因。
　　她不方便显露真身，人身头上的龙角也化不掉，只能用环化法术遮住。
　　可她除了要找黎泽之外，还要四处奔波，庇佑灵兽门弟子。
　　一路上虽然也遇到了几个纯阳之体，但是都没放在心里。
　　毕竟纯阳之体虽然也算是有利于修行的体质，但是和大荒龙脉比起来，二者根本就不再一个档次上。
　　以樊瑶的眼界，又怎么会把纯阳之体放在眼中？
　　更不要说，就连当年袭击黎泽的魔教女子，都未能发现他的特殊体质。
　　也只有程玉洁为了救人，用灵气驱逐魔教女子的暗劲，这才察觉到黎泽体质异于常人。
　　眼见黎泽入定开始修行，空气中也布满了龙气。
　　樊瑶忍不住凑近了些，同样盘膝打坐起来。
　　这龙气不光对这些灵兽蛋有好处，同样，对她而言也是极大的补品。
　　……
　　半个月的光景对于修士来说不过弹指一瞬。
　　可对于凌墨雪来说，着实有些难熬。
　　看了一周的活春宫，黎泽突然去闭关，还当真让她有些不适应。
　　不仅如此，她现在到了晚上，根本就无法向以往一般清修。
　　只要一闭眼，就是黎泽趴在师父身上，两个人以天为被，以地为席，纠缠在一起。
　　每每想到黎泽那根坏东西在师父的体内进出，凌墨雪脸颊便会变得红润。
　　真是……怎么天天……净想着那事……
　　可若是脑海中不想这些，凌墨雪便会想起当年，黎泽挡在她身前，替她挨鞭。
　　当年，她告诉黎泽，去学御仙决，救师父。
　　而如今，师父她……
　　“唉……”
　　一想到这些，凌墨雪便有些发愁。
　　莫要说修行了，就是晚上睡觉也睡不踏实。
　　她也不是没想过，要不要去找师父坦白。
　　可她实在是不知道该如何开口。
　　是告诉师父“我知道你和师弟的关系了？师弟用御仙决控制师父了？”
　　还是说“我看到那晚你们在树丛边上行欢好了？你还穿着那么羞人的衣服？”
　　怎么说都开不了口。
　　凌墨雪也去拜访过，想看看师父到底是怎么想的。
　　可是泽儿一闭关，师父也就跟着不见踪影。
　　只知道早上会下山，去宗门处理事务。
　　随后就不知道人跑哪去了。
　　师父也不见踪影，以往要是有什么烦恼，她还会找沐晴说说。
　　可这事……她一个黄花大闺女，怎么和闺蜜开口？
　　“我师父和我师弟搞在一起了，我亲眼看到的！”
　　这话能说吗？
　　虽然凌墨雪大概也能猜到，崔阿姨和沐晴应当是知道这事。
　　可不说，总归就还有一层窗户纸没捅破。
　　真要是找她们开口说，她们该怎么看师父？又会怎么看泽儿？
　　万一要是被灵药馆的其他弟子听去了，天剑阁数万年的威名可就要被她给败完了。
　　这事，谁也说不了，万般苦闷，只能自己憋在心里。
　　凌墨雪还从未有过这样的时候。
　　以往小时候，有什么烦心事了，就同师父说一说，练剑苦了，就到师父怀里撒个娇。
　　后来稍微大了一些，师父把泽儿带回来了。
　　有什么烦恼，凌墨雪都会和泽儿说，同时师姐弟两人一起练剑，同吃，同住。
　　再后来，凌墨雪便下山去了。
　　人世间要比山上要繁华多了，可也脏多了。
　　凌墨雪在人间历练的时候，最怀念的，还是同师弟一起练剑，一起被师父教导的那段日子。
　　那或许是她人生中最无忧无虑的时光了。
　　再后来……
　　再后来……一切都变了。
　　自她发现了淫教之后，似乎全都不一样了。
　　那样悠闲的日子一去不复返了。
　　她每日连打坐修行，都要带上十二分的警惕。
　　带着天剑阁的同门，剿灭淫教，解救沉沦女子。
　　接二连三的战斗，让凌墨雪的境界飞快提升。
　　天剑阁的功法，本就是以战为主。
　　可境界提升，她却依旧帮不到师父。
　　师父身中淫咒，她什么也做不了。
　　为了救师父去夜探禁阁，却被直接抓住。
　　随后……便是重伤……闭关……
　　短短两年，等到她出关的时候，好像一切都恢复到了以前的模样。
　　师父境界有所突破，成了千年以来第一个人仙。
　　师弟天资卓越，年纪轻轻便开始藏丹。
　　只是后来，她才发觉。
　　师父和师弟，已经与她渐行渐远了。
　　哪怕是借由御仙决的功劳，哪怕两人境界相差甚远，他们两人俨然已经成了道侣。
　　唯独凌墨雪，还盼望着能回到过去。
　　然而，直到那天晚上，在树丛中，她才清晰的认识到。
　　她心底里，最盼望的，那段无忧无虑的时光，已经回不去了。
　　意识到这一点之后，凌墨雪便有些浑浑噩噩。
　　她也不知道自己为何难过。
　　在人间，她见过许多肮脏的事情，师弟和师父这样的，她也不是没见过。
　　她以往虽然帮助那些女子脱离苦海，心中也不免有些同情，但也知道，她们与自己终归没有什么交集。
　　可师父不一样。
　　那是将她从小带到大的师父。
　　教她读书写字，教她挥剑修行。
　　这样的师父……凌墨雪又怎么舍得呢？
　　每日，每夜，凌墨雪无时无刻都在饱受煎熬。
　　十五天过去了，她人都清瘦了不少。
　　往日里嘴角一直挂着的温婉笑意也不见了。
　　这样的墨雪，程玉洁看在眼里，心底也阵阵刺痛。
　　自己似乎是做得有些太过了。
　　她走上前去，轻抚徒弟的面庞。
　　“怎么了，半月不见，墨雪倒是清瘦了许多，有什么烦心事，不妨和师父说说。”
　　“师父……我……”
　　凌墨雪红唇微张，她想告诉师父，她都知道了。
　　可，那些话，就卡在了喉咙里，怎么也说不出口。
　　“怎么了？丫头？”
　　程玉洁语气不再清冷，带着几分关切。
　　“我……我没事……就是，有些想师弟了，嗯。”
　　凌墨雪抬起头，露出一抹笑意。
　　只是程玉洁看得分明，她那表情里尽是勉强。
　　“丫头……”
　　“我没事师父，喏，你看，师弟出来了。”
　　“你……”
　　还没等程玉洁开口，凌墨雪便朝着师弟走去。
　　见状，程玉洁也只好摇了摇头。
　　“师姐，师父。”
　　黎泽朝着两人鞠了一躬，眼神中净是高兴。
　　“怎么样？”
　　“樊瑶姐说我的龙气对这些灵兽蛋帮助很大。”
　　“嗯，那就好。”
　　程玉洁看着站在黎泽身后的樊瑶，嘴角也挂上了一抹笑容。
　　“那么……樊瑶妹妹，我们来谈谈报酬的事吧。”
　　不知为何，樊瑶看着程玉洁脸上的表情，打了个寒颤。
　　“呃……是，是，自然，之前我们商议好的报酬，自然会给贵宗送上。”
　　“呵，那是之前说好的，少不了。”
　　“我徒弟出了这么些苦力，樊瑶妹妹不得表示表示？”
　　“苦力？我？”
　　樊瑶有些莫名，不就是把黎泽拖着坐在那修炼半个月吗，这也能叫出苦力？
　　随后她便反应过来。
　　合著剑仙子，是打算……敲我竹杠？
　　意识到这点之后，樊瑶有些哭笑不得。
　　来之前樊晨再三吩咐，要让自己别怠慢了剑仙子，对方有什么要求就尽量答应。
　　反正现在灵兽门刚赢了一场，在黎国和蚩国赚得盆满钵满。
　　只是没成想，剑仙子对那些灵石材料根本就不感兴趣。
　　随口报了个低价，就草草结束。
　　原本以为是剑仙子人好，现在看来，是在故意设计她。
　　不过意识到了，也不敢不给。
　　毕竟是天剑阁的宗主，又是人仙，灵兽门跟人家比起来，差得可不是一星半点儿。
　　“好……好说，剑仙子想要什么，但说无妨……”
　　“呵呵……这等俗事，我们还是找个僻静地方相谈吧。”
　　说吧，程玉洁便拉着樊瑶的手，重新进了密室。
　　黎泽看着师姐，皱起了眉头。
　　“师姐……你……你是不是瘦了？”
　　“啊？有嘛？”
　　“是啊，好明显，你看，你这眼圈都有些黑了，怎么了师姐？”
　　“呃……没事，最近师姐在钻研剑舞，有一招感觉可以精进，但是怎么也不得其法，一时心烦导致的。”
　　听到这话，黎泽摇了摇头。
　　“这可不行啊师姐，你才开导过我，欲速则不达，修行不急在一时，走，我们去用膳吧。”
　　“这……”
　　凌墨雪身形一滞，她原本想说，她已经灵魄境了，早就辟谷了。
　　可是黎泽已经拉着她的手，往山下走了。
　　凌墨雪的表情温柔了下来，眼神似是在怀念。
　　当年……也是这样。
　　师弟早上练完剑之后，最盼望的事，便是拉着师姐去宗门的食堂吃午膳。
　　她看向黎泽拉着她的手。
　　就是这双手，她从小牵到大。
　　也就是这双手，捧着师父……
　　凌墨雪红了脸颊，将那些绮丽念头甩出脑海，跟在黎泽身后。
　　到了食堂里，有不少人都认出了凌墨雪和黎泽。
　　一个是铲除淫教，给他们天剑阁涨了一大波民间声望功德的舞剑仙子。
　　一个是宗主亲传，天赋卓绝，努力刻苦的小师弟。
　　“这不是凌师姐嘛？好久都没看你来了。”
　　“是啊，自从师姐下山了之后，就再也没看师姐到食堂用过膳了。”
　　“师姐可真是太厉害了，现在人间都在夸我们天剑阁正气凛然，斩奸除恶呢！”
　　“对啊对啊，师姐，你真厉害！”
　　周围师弟师妹们的赞美声不绝于耳，让凌墨雪有些恍惚。
　　就和……当年一样……
　　“走吧，师姐，愣着干嘛，我们去打饭吧，今天炊婆婆做的红烧肉呢，我口水都要流下来！”
　　“你慢些……别摔着……”
　　这话一开口，凌墨雪就忍不住笑出了声。
　　是啊，师弟现在都是灵海境九层的修士了，怎么还会和以前一样摔跤呢。
　　两人打了饭菜，就坐在大厅。
　　感受这周围的目光和视线，凌墨雪气色好了许多。
　　还有很多事没有变……
　　至少……我们还能像这样坐在一起……
　　凌墨雪看着师弟狼吞虎咽，神色也愈发柔和。
　　“师姐，你吃啊，怎么不吃呢？”
　　“嗯……这就吃……你慢些，别噎着……”
　　“啊呜……怎么会呢……我……咳咳……”
　　“唉。”
　　黎泽话还没说完，便被饭粒呛了一口。
　　凌墨雪赶紧把打好的汤递给他。
　　“都说让你慢些了，又没人抢你的，真是……还和小孩子一样……”
　　黎泽喉咙滚了滚，汤液尽数下肚。
　　“嗝……嘿嘿，在师姐和师父面前，黎泽一直都是小孩。”
　　“贫嘴，好了，你慢些吃，别再呛着了。”
　　“嗯嗯。”
　　这次黎泽乖了许多，见他这样，凌墨雪也动起筷子。
　　还是熟悉的味道，还是熟悉的人。
　　这顿饭，凌墨雪吃得格外香。
　　回到山顶之后，黎泽恰巧看到师父和樊瑶从密室中走出。
　　不知道是不是错觉，他怎么感觉好像樊瑶姐姐的脸色白了几分，看着师父的眼神也有些闪躲。
　　“泽儿回来了？”
　　“嗯，那个，樊瑶姐姐，下次还用我帮你滋养灵兽蛋嘛？”
　　“呃……那个，暂时先不用了。”
　　樊瑶脸上露出一抹古怪。
　　“我要把这些灵兽蛋都交回到宗主手中，就……先不打扰了，告辞了。”
　　“唉……”
　　说完，便化作一道流光消失在黎泽面前。
　　黎泽嘴唇微张，不知道该说什么。
　　怎么……感觉樊瑶姐姐……像是在逃命呢……
　　不过转过头，看着师父也已经走远了。
　　黎泽倒也没追，这是白天，师姐又在身旁，不能和师父表现的太过亲昵。
　　“对了，师姐，我已经开始修行剑诀了！”
　　“哦？天剑决？”
　　“对啊！师姐，我已经能分出两柄剑影了！”
　　“不错不错，来，你随师姐到演武场，师姐看看你掌握了几分。”
　　“这……才刚吃完饭，不好吧？”
　　“呵呵，怕了？放心，师姐不打你，你就给师姐看看你操纵的怎么样了。”
　　“好！”
　　黎泽开开心心的走向演武场，只是到了地方，凌墨雪眼神却有些恍惚。
　　之前……师弟就是和师父在这里……
　　“师姐，我准备好了！”
　　还未等她回忆，黎泽便开口，弯腰行礼。
　　凌墨雪也知道，不是想这些的时候。
　　“好，来，你用天剑决让师姐看看，你练到什么水平了。”
　　黎泽拔出腰间佩剑，左手一抹剑身，淡蓝色的灵气覆盖在长剑上。
　　“剑影！起！”
　　说完，黎泽背后便浮现了两道由灵气组成的剑影。
　　只是这剑影还有些虚幻，隐隐还有些波动。
　　“来，控制剑影攻击我，我看看你练得如何。”
　　“是！”
　　黎泽将灵气注入身后剑影，然而只动了一柄剑。
　　凌墨雪眼中闪过一抹笑意。
　　原来师弟口中的能分出两柄剑影，是这个意思。
　　她拔出腰间春水，抬手轻挑，便架住了袭来的剑影。
　　“不够快，不够狠，用上真功夫，难道你还能伤了师姐不成？”
　　“是！得罪了！师姐！”
　　黎泽一听，眼神都变了。
　　凌厉而专注。
　　剑影也一改先前软绵绵的劈砍，就如同黎泽往日练习一般，直刺凌墨雪！
　　“这才像话！”
　　凌墨雪面对刺来的剑影，不退反进，脚尖点地。
　　春水自下而上，一记撩劈，荡开了剑影。
　　然而这剑影就如同有灵一般，被荡开之后，换了个角度，又朝着凌墨雪刺来。
　　凌墨雪眼中闪过一抹笑意，看来师弟是动真格的了。
　　那……
　　她腰肢转动，如若无骨，春水与她手中翻转，整个人转起了身子。
　　“叮！”
　　剑影朝着她上身刺去，却被凌墨雪正好转到胸前的春水荡开。
　　“铛！”
　　剑影换了个方向袭向她的大腿，却刚好被凌墨雪伸出春水轻挑，又是一剑无果。
　　“叮！！”
　　剑影再一次袭向凌墨雪身后，可后者刚好背剑在身后，春水的剑身，挡下了剑影。
　　“唔……”
　　连刺三次接连被破，黎泽心底有有些不服气了，他收回剑影，将两道剑影并做一道。
　　这一次，剑影凝视了许多，和他手中长剑近乎一模一样。
　　只不过一把是实质，剑影却是由淡蓝色的灵气组成。
　　“疾！！”
　　黎泽念左手捏起法决，剑影比之前都要快上了不少，直冲凌墨雪而去！
　　而就在剑影刺来这一刻，凌墨雪却闭上了双眼。
　　手中春水气势全无，就连旋转的腰肢都停了下来。
　　黎泽倒是有几分好奇，他原本就没想着要伤师姐，所以剑影看上去又快又狠，实际上偏了老远，连师姐的发丝都削不去。
　　可不过短短一瞬，黎泽却看得分明，师姐再次睁开了双眼。
　　那目光让他都为之一凛。
　　“岑！！”
　　春水发出一道清鸣，那感觉，就如同……好似春风拂过柳枝时发出的声响……
　　不过一瞬，凌墨雪已经到了黎泽身前。
　　她抖了抖手中春水。
　　一抹淡蓝色的灵液，从剑身上滑落。
　　而黎泽就眼睁睁看着，原本刺出去的剑影，被平整的从剑尖处一分为二。
　　“师……师姐……这也太厉害了吧……”
　　“呵呵，不是师姐厉害，是泽儿你的剑诀练得还不够火候。”
　　“这招叫什么呀？师姐，我想学！？”
　　“这招……”
　　凌墨雪将春水重新归鞘，揉了揉黎泽的脑袋。
　　“叫小楼一夜听春雨。”
　　“哇……听名字就好厉害，教我嘛师姐。”
　　“呵呵，好，师姐教你，来……你先把手握住剑柄……”
　　不远处，程玉洁看着亲密无间的两个徒弟，暗自松了口气。
　　随后，她看着凌墨雪，嘴角弯起了一个弧度。
　　墨雪……长大了呢……

第15章 剑仙子
　　晚上，黎泽正在给师父打扮，又想起之前师姐说的藏丹之术，不由得好奇开口问道。
　　“师父，为什么泽儿不用修行藏丹术呢？”
　　“你藏什么丹，每天晚上欢好的时候，师父都用仙人体魄帮你把身体调理成最好的状态。”
　　“别人练藏丹术是用的灵气洗涤自身杂质，同时静待心智，骨龄，皆到何时的年纪，这才突破。”
　　“你这藏丹，是师父一手帮你包办，你与师父欢好，仙人之体自会洗涤你体内杂质，你只要等到年纪合适，就……嗯……别……别逗弄淫豆……”
　　黎泽替师父栓好链子，有些不好意思。
　　“原……原来师父都帮我弄了……我还以为……”
　　“你以为什么？师父偏心，传女不传男？哼～”
　　程玉洁娇哼一声，语气里的宠溺都快要溢出来。
　　“师父最偏心的，就是你了，身子也给了你，心也给了你……甚至……”
　　后面的话程玉洁实在是说不出口。
　　甚至要把自己半个女儿和师妹也给你。
　　黎泽恰如其时的吻上了师父，堵住了她要说的话。
　　其实倒也不是程玉洁故意为之，只是，那妖皇距离被封印，已经长达数百年。
　　谁也不知道会产生什么变故。
　　若是只有她一个人仙，对上妖皇，赢了自然是天下太平。
　　可万一呢？万一她只能与妖皇同归于尽呢？
　　自从妖皇被封印之后，妖族便蛰伏已久。
　　整整三百年未曾出世。
　　谁知道妖族里会不会有妖皇子嗣？或者其他天赋异禀的妖族？
　　所以最好的法子，便是把凌墨雪和胡婉莹都拉下水。
　　御仙决虽然羞耻了些，但是对于女修而言，这也是相当大的助力。
　　抛去身体会变得敏感些不谈，光是能让女修稳定踏入人仙境，就不知道会让多少修士疯狂了。
　　是的，稳定踏入人仙境界。
　　以往程玉洁在古籍上也看到了许多有关于仙人境的描写。
　　修行便是逆天而行，顺应天命。
　　因此，仙人境会被天地格外关注。
　　如果出现一些天资卓越，道又为天地所不容之辈，那么很可能，他在晋升仙人时，会遭到天劫的重点关注。
　　以至于上古时代，有许多魔教中人，甚至连进入大乘境就要遭到天劫针对。
　　而相比之下，正道的天劫就要简单许多。
　　哪怕是散修，但只要身上没有业障缠身，对道有所理解，渡劫也并非什么难事。
　　显然，程玉洁从大乘境迈入人仙境，是水到渠成，是顿悟，因为她本身天资就足够，不过是因为天地之力不足，才被卡在大乘后期。
　　但最吓人的一点，是她登仙，没有受到天地阻碍，甚至根本就没有天劫。
　　一方面和她这些年来斩妖除魔，庇佑苍生有关系。
　　另一方面，就是她是被天地所承认的仙奴。
　　尤其是黎泽对天发誓过后，她能感觉到，能隐隐感受到的天地威压，也消散了不少。
　　取而代之的，便是无法反抗黎泽。
　　在八大宗门之外，也有许多不受宗门束缚的散修，甚至其中不乏大乘境界的。
　　再换句话说，万一黎泽修行御仙决，还能帮助大乘后期安稳度过天劫，登入人仙一事，被魔教所得知了，那到时候，势必他们会对黎泽出手。
　　所以，不论是从大局来看，还是为了宗门来看，让凌墨雪和胡婉莹成为黎泽的仙奴，都是百利而无一害的事情。
　　当然……这要委屈墨雪和师妹了，但……
　　身为天剑阁弟子，自然是要有这份觉悟。
　　程玉洁心中还在想着这些纷杂之事，黎泽已经捧住师父的面颊。
　　自从师父臣服于他之后，黎泽心底愈发疼爱师父。
　　他并不知道修行御仙决代表着什么，但是却也知道，师父堂堂人仙，却能在床笫之间放下所有尊严。
　　这样的师父，黎泽又怎能不爱呢。
　　除了床上的小小情趣之外，平日里也是没有对师父半分不敬。
　　不光是敬重师父，更是打心里爱恋师父。
　　就连这雌犬调教，也是师父自己要求的，并非黎泽强迫的。
　　知道自己误会了师父，黎泽心中也尽是歉意。
　　“唔～”
　　黎泽伸出舌头，与师父的香舌纠缠在一起。
　　双手也没闲着，轻抚师父的玉背。
　　“哈～”
　　然而程玉洁此时已经穿上了雌犬奴衣，双手被束奴环扣在脖颈处，被迫用小臂挤压着胸前的丰满。
　　“嗯～”
　　仙奴印能感知到主人心绪，她自然能感知到徒弟对她的爱恋。
　　“呼～泽儿……有件事，师父要和你说一下。”
　　“怎么了师父？”
　　“今天晚上……无论如何，都不要让师父高潮，好吗？”
　　“为什么？”
　　面对师父这个要求，泽儿有些不解。
　　“唔……就当是师父自罚吧……答应师父好吗，泽儿？”
　　“这……”
　　黎泽有些迟疑了。
　　他自然知道，对于仙奴来说，不能高潮已经能算得上是一种非常恐怖的刑罚了。
　　之前他翻看纪实里就有记载，并不是所有仙奴都是黑龙的爱慕者。
　　有些仙奴也是他原本的对头。
　　但是一旦被打上仙奴印之后，身体就会开始受到天地之力改造。
　　随后再用御仙决控制仙奴印，使其无法到达高潮。
　　有不少仙奴受不了这样的折磨，最后无论之前是何等倔强，最后也只能乖乖撅起屁股，雌服在主人脚下。
　　这种快乐与痛苦对于仙奴而言是相当恐怖的。
　　而师父却说要自罚，怎能不让黎泽心疼。
　　“师父，你做了什么事……需要这样惩罚……”
　　黎泽有些不解的看向师父，而程玉洁只是跪在黎泽脚下，亲吻着他胯下巨龙。
　　“啊呜～啵～好泽儿……别问了……太羞人了，师父……说不出口……”
　　“那，那怎么能……”
　　“师父……师父该罚……用不了多久……泽儿你就知道了……”
　　程玉洁什么也不肯说，只是一个劲的亲吻龙头。
　　“好泽儿……师父应当受罚……你就……你就罚师父吧……”
　　“可……”
　　“好泽儿……好主人……今夜你要是不罚母狗……明天早上……我……我就穿成这样，告诉所有的长老……”
　　“天剑阁的宗主，人仙剑仙子，是自己徒弟的母狗……”
　　“师父！”
　　“唔！”
　　黎泽一听这话也有些急了，一扯链子，程玉洁的阴蒂瞬间吃痛，让她忍不住闷哼一声。
　　“我……我知道了……我罚师父就是。”
　　这话都说出来了，黎泽也实在是没办法。
　　他知道师父的性子，说出口的事，就一定办得到。
　　今晚要是不罚，明天早上师父真能穿成这样出门。
　　程玉洁心底也有些歉意，她乖巧跪在黎泽身前，亲吻着黎泽的玉袋。
　　“好泽儿……好主人……母狗该罚的，就刚刚那样以下犯上，这还不值得罚嘛……”
　　黎泽则是摸着师父的发丝，眼中有些心疼。
　　“好好……我知道了，我罚师父……就罚今晚师父不准高潮……”
　　“唔……”
　　此话一出，程玉洁小腹的仙奴印便亮起，从现在开始，她就要面对恐怖的快感地狱了。
　　而不过下一刻，黎泽巨龙上的雄性气息，便熏得她有些头晕目眩。
　　“唔……”
　　灵识……被加强了……
　　身子也……好热……好像被迫……发情了……
　　不仅仅是无法获得高潮那么简单，灵识和身体都被仙奴印放大了敏感度，身体也被控制着开始发情。
　　而哪怕人仙境，她也半点灵力都无法用出，被仙奴印和脖子上的束奴环尽数封印，只剩下人仙境的体魄了。
　　程玉洁也知道自己为何会收到这样的责罚。
　　方才她是在利用泽儿对她的爱恋。
　　就如同她被带上链子一般，链子确实是将她的淫豆牢牢束缚住。
　　但她又何尝不是靠着链子锁住了主人的手呢？
　　她知道泽儿敬重她，疼爱她，也知道她身为一宗之主，身上所背负的名誉与责任。
　　所以当她提出要将仙奴的身份告诉长老的时候，其实就已经是在逼迫主人了。
　　仙奴倒逼主人，这可是大忌，严重点来看，这可以算是违背天道意志了。
　　哪怕她是人仙，也照样要受责。
　　但，看在她是为了求罚，也并未有如何出格之举。
　　全程也只是口述，并且规规矩矩跪在原地。
　　也只是稍加惩戒，并未过多责罚。
　　然而天道的稍加，对于程玉洁来说，那滋味可就相当难熬了。
　　“对了……泽儿……这个，刚好能用上。”
　　“这是什么？”
　　黎泽看着手中的小皮带，有些不解。
　　这东西是套在脖子上的嘛？
　　可是做项圈，是不是太长了？
　　“口枷……刚刚师……母狗冲撞了主人，因此要带上这个。”
　　“那……那好吧……”
　　黎泽看着手中被皮带绑住的圆环，再看看师父的红唇，大抵也明白了这东西的用法。
　　被带上口枷之后，程玉洁贝齿咬住圆环，被迫张大了嘴巴。
　　“唔……咳……”
　　被带上口枷之后，程玉洁发现自己无法正常开口说话，只能发出些许呜咽。
　　这……怎么会这样……
　　程玉洁还有几分不解。
　　实际上这也是天道对她的责罚。
　　不过眼下，已经由不得她了，都已经这样了，她也只能按照原定的计划，慢慢爬出房间。
　　到了外面，她才察觉到不对劲。
　　灵识确实是敏锐了不少，但是黎泽的味道，似乎被过分强调了。
　　“唔……”
　　但是都已经到这一步了……不能在这里……
　　程玉洁朝着徒弟的房间爬去。
　　倒是黎泽也差不多习惯了，之前师父每天晚上出去都是这样，一定要去师姐的房间附近转一圈。
　　今天看上去也应该同往常一样，但是黎泽显然注意到了问题。
　　师父的体温似乎要比之前要高上一些……
　　不仅如此，仅仅是爬行，扭动着身躯，师父蜜穴中流出的淫水也太多了些。
　　这……师父这是……
　　黎泽有些不太确定，但是观察了一番之后，确定无误。
　　师父在床上，与他欢好时间过久的话，身体便会出现这样的反应。
　　这种状态在记实上被称作发情期。
　　只要是雌性物种，就比如会出现这种状态。
　　而人类女子的发情期并不明显，但是通过仙奴印，便能很轻易的控制。
　　可黎泽有些纳闷，他一没碰师父，二来也没用御仙决去怎么刺激仙奴印，为何师父会发情呢……
　　黎泽还没想明白，但是已经跟着程玉洁来到了凌墨雪的房前。
　　他原本打算像往常一样，牵着师父离开，可却突然看到师父趴在地上，身子不断颤抖。
　　“师……你……你怎么了？”
　　黎泽刚想把师父喊出口，随后察觉到师姐应该就在房间里打坐，硬生生憋了回去，说话声音也压低了不少。
　　“呜……哈……唔……”
　　“什么……我……我听不懂……”
　　“唔～”
　　程玉洁有些着急，她已经控制不了自己了。
　　肉棒……肉棒……主人的肉棒……
　　气味不断刺激着她的灵识，逼迫着她现在只能去思考这一件事情。
　　“呜……呜……呜……”
　　程玉洁急得就真像是一只雌犬一样，亲吻着黎泽的脚背，用身体摩擦着他的大腿。
　　她不是没想过直接将泽儿的肉棒吞入口中，但是却发现，她根本都无法靠近平日里轻易就能含入口中侍奉的肉棒。
　　因此她只能用这种方式传达着情绪。
　　“你……你到底怎么了……”
　　黎泽也搞不明白，怎么师父突然就开始蹭自己了。
　　眼见徒弟理解不了，尽管羞耻，程玉洁也顾不得许多了。
　　她蹲起身子，抬起头，将香舌伸出唇外，随后把舌头卷成一个凹状，插在菊穴中的尾巴止不住的快速摇摆。
　　这下黎泽看懂了。
　　师父这是在……求着吃肉棒……可……怎么偏偏……
　　黎泽原本还想离开，但是看到师父迷离的眼神和红润的面颊，便也能猜出，师父现在恐怕是身不由己了。
　　无奈之下，只能将肉棒放入师父被撑开的口中。
　　“咕！！嗯～～”
　　肉棒入口，程玉洁脑中的焦躁感也消散了大半。
　　至于为何突然会有这种感觉，以至于锁神台都无法使她保持清明。
　　想来就是天道施压了。
　　“齁……唔……”
　　然而，不管是埋首黎泽胯下传来的气味，还是舌尖上黎泽的龙根，那味道都太过于强烈了。
　　太……太浓了……泽儿的味道……唔……
　　如此浓烈的味道，想来也是天道作祟，只是程玉洁此时哪里能反抗？
　　不……不行了……要……要去了……
　　程玉洁此刻根本无法思考别的事情，浓烈的气味已经让她眼神迷离，肥臀也止不住地颤抖。
　　然而……
　　就在她快要到达巅峰的那一刻，她便重新坠落地狱。
　　不要……让我去……让我高潮……呜……
　　如此浓烈的气味，粗暴的钻入她的灵识，却无法到达那极乐巅峰。
　　已经习惯了快感的程玉洁，如何能挨得住？
　　让我去吧……玉洁……母狗知错了……
　　然而，气味并没有因此变淡，反而愈发浓厚了起来。
　　黎泽只看到师父的身子止不住颤抖，臀瓣一直耸动，暗道一声糟糕，连忙将巨龙从师父口中拔了出来。
　　“师……没事吧……”
　　黎泽蹲下身子，不短抚摸师父的后背。
　　好险……刚刚差点又叫出声了……
　　“咳……咳……呕……呜……”
　　程玉洁现在连话都说不了，方才她一口就将肉棒全部吞入口中，顶得又深，现在黎泽拔出来，她才感受到喉间的不适。
　　徒弟对她亲昵的抚摸，让她脑中的焦躁感要少了许多。
　　尤其是，黎泽碰到她的面颊和头的时候，程玉洁明显能感觉到，口中和鼻子里，黎泽下体浓厚的气息减弱了些许。
　　“唔……嗯～唔……”
　　“我……我听不懂……”
　　程玉洁试图用和徒弟沟通，然而含着口枷，又被天道封印了说话能力，她只能发出意义不明的呜咽。
　　迫不得已之下，她只能自己用身体，去层黎泽的手。
　　那模样，就和一条在求主人爱抚的乖巧宠物，没有任何区别。
　　“是……是要我摸嘛……”
　　“嗯～嗯～”
　　黎泽本来还有几分不确定，但是看到师父一直往他怀中钻，还不断发出这种声音，想来应该是猜对了。
　　“唔……乖……乖……”
　　黎泽也不知怎么安抚师父，今天晚上师父的行径和平时不大一样，也不知道到底是怎么了。
　　不过他还是将师父搂在怀中，来回抚摸玉背，和面颊。
　　可抚摸这些地方，并不能减少程玉洁能感知到的气味。
　　头……摸头呀……好泽儿……好主人……求你了……
　　然而，黎泽并不能感知到师父心声。
　　迫于无奈之下，程玉洁只得用头，朝着徒弟的手心里蹭。
　　“是……要……要摸头吗？”
　　眼见徒弟终于理解，程玉洁松了一口气，亲昵蹭了蹭，插在菊穴里的尾巴也摇得更欢了。
　　“嗯～嗯～”
　　见到师父这样，黎泽也只能伸出手，双手捧在了师父脸上。
　　似乎是觉得这个姿势有些怪异，黎泽干脆坐在了地上。
　　比他还要高些的师父，此刻就安静缩在他怀中，享受这徒弟对她的爱抚。
　　呜……能……能呼吸了……好舒服……
　　一方面是徒弟的手就如同染上了魔力一般，让灵台都感觉受到了些许滋润，就好似浸泡在温泉中。
　　另一边是随着徒弟的抚摸，灵识也逐渐恢复正常。
　　黎泽只觉得怪异，毕竟……
　　以前都是他被师父和师姐摸头，现在嘛……
　　感受着师父娇躯传来的温度，以及充斥在鼻尖的清香，再加上她一脸享受的表情。
　　黎泽心底还真有些触动。
　　这样……被搂在怀里师父……好可爱……师父这是在冲我撒娇嘛……
　　一想到白天清冷的师父，此刻缩在他怀中求主人抚摸的模样，黎泽心底也有几分欲念升腾了。
　　“吼……嗯？唔……哦～”
　　突然，程玉洁身躯一僵，有些无法自制的在徒弟怀中扭了起来。
　　“怎……怎么了？”
　　痒……好痒……下面……里面……唔……
　　蜜穴中传来的感受让程玉洁有些急躁。
　　明明刚刚才好些……怎么突然又……
　　她扭动着臀瓣，试图将下体夹紧些。
　　然而就如同方才灵识被增强一样，蜜穴中传来的酥痒和空虚感，逐渐占据了她的思维。
　　不……不行……挨不住了……呼……想……想要肉棒……
　　想要泽儿的……肉棒……插进来……把穴儿弄得乱七八糟的……
　　唔……肉……肉棒……肉棒……泽儿的……肉棒……
　　主人……肉棒……主人……肉棒……肉棒……主人……
　　程玉洁并不知道，是泽儿的欲念，导致了天道对她产生了影响。
　　此刻，她脑子里，被迫不断的放大着两个字。
　　主人，肉棒。
　　唔……不……不行……再这样下去……要糟……
　　程玉洁相当清楚，要是时间一长，这势必会影响到她的灵魄。
　　不得已之下，她也只能跪在地上，撅起臀瓣，上下摇晃。
　　此时程玉洁的模样，活脱脱就是一只正在发情的母狗。
　　这不用再开口了，黎泽显然看懂了师父动作中的含义。
　　虽然依旧害怕被师姐发现，但眼下师父这番模样，更让黎泽担忧。
　　面颊红润，就连身上的肌肤也透着粉色，眼神迷离，只能依靠着本能摆动这腰肢。
　　就连穴儿，都已经自己张开，黎泽都能看到花心处，有张小嘴不断开合，似乎是在哀求主人的赏赐。
　　都已经这样了，就算是想走，恐怕也走不了了……
　　也是怕师父真出什么事，黎泽也不敢耽搁。
　　花径将巨龙缓缓吞入。
　　他都能感觉到师父的花径要比平时更加紧致。
　　内壁不断挤压着巨龙，赤珠更是迫不及待地吻上龙头。
　　黎泽想像往常一样，和师父十指相扣。
　　却发现师父的手紧紧攥着拳，严丝合缝。
　　无奈之下，黎泽也只能用手掌包裹着师父的拳头。
　　“哈……怎么……怎么这么紧……”
　　黎泽喘息着，巨龙被整根吞入，花径就如同活了过来一般。
　　肉壁不断挤压，甚至还自己蠕动了起来，摩擦着龙身。
　　花心富有技巧的轻吻着龙头，就如同恋人缠绵。
　　“不行……我……”
　　在这种攻势下， 黎泽几乎没能撑到两分钟，便已经缴械。
　　不过他也察觉到，量似乎有些……太多了……
　　怎么回事……今天晚上……
　　黎泽不知道发生了什么，之前御仙决的记实中也没有出现过这种情况。
　　等他射出浓精之后，发现师父的身子剧烈颤抖了起来。
　　呜呜……好多……好浓……
　　要去了……要去了……母狗要高潮了……
　　可她依旧，不被允许到达那极乐巅峰。
　　让……让我去吧……我知错了……让我高潮吧……呜呜……
　　“唔……”
　　花径实在是太过于紧实，甚至还隐隐在吸着巨龙。
　　黎泽费了些功夫，才将巨龙拔出。
　　“啵～”
　　“嗯～”
　　程玉洁趴在地上，高高撅起臀瓣，似乎是有些脱力。
　　此时她也已经恢复了大半，只是小腹有些涨得难受。
　　黎泽此时关心师父，自然是没能发现，不知何时，师姐房间的窗户被打开了。
　　凌墨雪，目睹了这一切。
　　她此刻就站在窗边，看着师父的模样，紧紧攥住了拳头。
　　师弟……你……你怎么能……那样作践师父……
　　程玉洁将她从小带大，如师如母，看到师父这样委屈讨好，师弟却将带着师父就在荒郊野岭行这等荒唐事，凌墨雪心中出离的愤怒。
　　她正准备呵斥师弟，却看到师父此时对上了她的目光。
　　即便被带着口枷，无法出声，她很清楚的看到，师父对着她摇了摇头。
　　凌墨雪愣在了原地。
　　随后她似乎是难以置信，死死盯着师父。
　　程玉洁侧过头，看着她，眼神平静，再次摇了摇头。
　　凌墨雪的魂似乎都被抽走了，她不理解。
　　为什么……为什么都那样了……师父你还……
　　到底……到底是有什么苦衷……非得……
　　凌墨雪的身影从窗户边消失了，她回到了床上，将被子裹在身上，封闭了感官。
　　她鼓起勇气，想要面对，却被师父拒绝了。
　　她想不通，此刻却也不想再去看。
　　黎泽是没能注意到这点的。
　　因为……
　　他看到得是，师父紧紧闭合的蜜穴，以及微微隆起的小腹。
　　我……射了那么多嘛……
　　黎泽不太清楚，刚刚师父的花径又暖又湿，还自己动了起来，他当时似乎也根本没法控制自己的身体。
　　不过看样子，师父应该是没什么大碍了。
　　“怎么样了……没事吧？”
　　黎泽小声问道。
　　程玉洁点了点头。
　　“走吧……泽儿……我们回去了……”
　　“哦哦好。”
　　看到师父能说话了，黎泽顿时松了一口气。
　　牵着师父便回了房间。
　　只是看着师父微微隆起的小腹，黎泽心底还是有些歉意。
　　回到师父的房间之后，黎泽替师父取下口枷。
　　然而程玉洁的举动，却让黎泽有些迷惑。
　　只见师父爬到桌子上，叼了碗过来，放在自己面前，随后便趴在地上。
　　“师父……这……”
　　“唔……泽儿，把链子栓到床尾去……”
　　“这……怎么突然……”
　　“好泽儿……好主人……算是师父求你了……”
　　“我……我知道了……”
　　虽然不知道师父为何要这样，但是联想到刚刚师父的情况，黎泽心里也大概能猜到，这应当不是师父自愿的。
　　估计……应该就是和那个责罚有关……
　　黎泽将链子栓到床尾，随后看向师父。
　　“泽……请主人站到碗前来吧……”
　　“嗯……”
　　黎泽站到碗前，就看到师父朝着她爬来。
　　“母狗知错了……晚上不该胁迫主人，若是主人愿意原谅母狗，就请倒上一碗水，喂喂母狗吧……”
　　“这……”
　　黎泽看到了师父眼中的哀求，可这一次，他却不打算退让了。
　　“你……刚刚自称母狗是吧……”
　　“是……”
　　“程玉洁，我再问一次，你是黎泽的什么人！”
　　“唔……我……程玉洁是黎泽的师父，是泽儿的仙奴，是主人的母狗……”
　　面对黎泽突然起来的呵斥，哪怕是程玉洁此刻都已经懵了。
　　印象中，泽儿似乎从来没有这么大声音吼过她。
　　“好……那，是不是主人说什么，母狗就得做什么？”
　　“是……”
　　“把肚子里的那……都排出来。”
　　“可……”
　　“我让你排！都排在碗里！”
　　“是……”
　　似乎是黎泽从未对她露出过半分不敬，黎泽一瞪眼，她到嘴边上的话，都咽到了肚子里。
　　她老老实实的蹲到碗上，将方才徒弟射给她的浓精都排倒碗里。
　　黎泽看着师父胯下那慢慢一大碗，脸色有些羞红，但还是开口问道。
　　“都排干净了？”
　　“都排干净了，主人……”
　　程玉洁就看到黎泽替她解开了链子，随后将她抱上了床。
　　“等……泽儿……师父……”
　　情急之下，程玉洁下意识的便喊出了泽儿。
　　可此时的她如何能反抗徒弟？
　　直接被按在身下，黎泽看着师父的眼睛，亲吻着师父的额头。
　　“师父……你……你是我的……谁也不能罚你，你自己也不行……”
　　“下次……不要再这样了……”
　　“唔～泽儿……师父也不是想……可……天道……”
　　不得已之下，程玉洁还是说出了实情。
　　她晚上受罚之后的种种异象，其实也并非出于本心，只是天道威压，逼迫着她朝徒弟臣服。
　　刚才那叼碗，也是脑海中突然闪过的念头。
　　可对于人仙而言，怎么会莫名其妙闪过这种念头？
　　唯一的解释，便只有天地威压，让她记得自己仙奴的身份。
　　然而黎泽看着师父的眼睛，却说道。
　　“师父只有我能罚……师父是我的仙奴……干天道什么事……师父没做错，为什么要受罚？”
　　“泽儿……不可……”
　　“师父要是真做错了，我自己会罚，不需要师父自己请罚，也更不需要什么天道代劳！”
　　“记清楚了嘛？师父。”
　　“唔……”
　　“主人问你话呢！”
　　“是……主人……玉洁晓得了～”
　　黎泽压在师父身上，看着师父泛着娇羞的绝美容颜。
　　这是只有他一人才能看到的风景。
　　师父……真的好美……
　　“来，师父……自己把腿分开。”
　　“嗯～”
　　黎泽嘴角露出一抹坏笑，此刻徒弟的话，对于程玉洁来说就如同圣旨一般，她乖巧分开大腿，露出那朵已然绽放的花蕊。
　　巨龙没有任何阻碍，回到了巢穴中去。
　　花径收紧，这一次，黎泽感觉就和之前一样。
　　花蕊亲吻龙头不再急切，而是充满着温柔与爱意。
　　黎泽看着身下面颊羞红的师父，轻啄红唇。
　　“我要吃奶，师父，你喂泽儿，好不好？”
　　语气中带着几分不容置疑。
　　程玉洁哪敢不从，将自己丰满的双乳挤压在一起，捧到了徒弟唇边。
　　黎泽伸出舌头，便将师父那两粒挺翘乳头含入口中。
　　随后他张开双手，扣住了师父的手。
　　“蛤几歇”
　　虽然含着乳肉，口齿不清，但是程玉洁自然明白徒弟的意思。
　　“唔～”
　　她回握徒弟的手，十指紧扣。
　　抬起腿，环住了徒弟的腰肢。
　　黎泽便开始了鞭挞。
　　并不算快，每一次抽插，也并不是十分用力。
　　只是每插到深处，黎泽都会逗留一下，用龙头轻轻研磨花蕊，感受着花蕊的回吻，然后再缓缓退出，随后再插入倒深处。
　　如此充满爱意与温柔的怜惜，让程玉洁心都要化了。
　　泽儿……泽儿……好泽儿……
　　这样……被泽儿压在身底下……
　　好幸福……师父……师父要……
　　花径收紧，花蕊也吸附着龙头。
　　熟知师父身体的黎泽，自然知道这是什么信号。
　　去吧……师父……
　　“唔～哈～”
　　程玉洁扬起了雪白的脖颈，甜腻的娇喘声从她喉间传出。
　　“去了～去了呀～好泽儿～好主人～玉洁高潮了～～哦～～～”
　　一晚上的急切焦躁，在这一刻得到了释放。
　　不仅仅是身体上到达了高潮，程玉洁觉得心中也被徒弟的爱意填满。
　　“哈……哈……”
　　她喘息着，已经提不起力气，只能加紧着蜜穴，来表达对主人的臣服。
　　“师父……舒服吗？”
　　“美死了……好泽儿～”
　　“嘿嘿～师父好像被我扣着手就很容易去呢？”
　　“唔～别……别说出来……好羞人～”
　　“不行……我要师父舒服，师父最喜欢什么姿势呀？”
　　黎泽并未使用缚仙言，只是这个问题，程玉洁强忍着害羞，也愿意说出口。
　　“师父……师父喜欢被泽儿征服……”
　　“唔？这是什么姿势？”
　　黎泽还没反应过来，程玉洁已经抬头亲吻着他的面颊。
　　“就是……喜欢被泽儿征服嘛～”
　　“只要知道～师父是泽儿的～师父就很舒服～”
　　“那怎么才叫征服呢？”
　　黎泽看着师父娇羞的面庞，而程玉洁乖巧趴在了床上，撅起了肥臀。
　　“都喜欢～刚刚那样……师父也喜欢……被泽儿抱着操……也喜欢……行奴礼……也喜欢～”
　　面对如此娇羞臣服的师父，黎泽哪里还能忍得住。
　　一把将师父压在了身下。
　　“嗯～泽儿～”
　　程玉洁媚眼如丝，用面颊摩擦着徒弟的耳朵。
　　“玉洁～是泽儿的仙奴～已经牢牢记在心里了～泽儿～给玉洁吧～”
　　面对师父的撒娇，黎泽根本无法招架，粗重的喘息声响起，今夜，黎泽只想彻底的占有师父。
　　对不起……墨雪……婉莹……
　　泽儿他……真的很好……
　　委屈你们了……就当是为了天下苍生……
　　我……已经……要被泽儿的温柔融化了……
　　……
　　一夜过去，日上三竿，黎泽还在床上躺着。
　　昨夜师父实在是太痴缠，而且没有运功双修，只是纯粹的在男欢女爱。
　　刚开始黎泽还能顶得住，只是本来就已经射了那么多，再加上两人境界差距过大。
　　哪怕是用了御仙决采补了些，也无济于事。
　　师父这一晚上的风情实在是太过诱人，以往在床间，师父总是娇羞，虽然那样也别有风味，但是却比不上昨夜的风情。
　　虽然不明白到底发生了什么，但是师父一改平日里的清冷和娇羞，眼神之间几乎能将他的魂都勾走。
　　要不是和师父相处多年，能够确认就是师父，黎泽还以为师父怕不是被那个魔门妖女给掉包了。
　　这也就导致……
　　昨天晚上不管是程玉洁还是黎泽，都有点太过头了。
　　前者是人仙，恢复片刻就无妨。
　　黎泽就惨了，手脚无力，今日床都下不了。
　　相较于黎泽，凌墨雪这边就有些烦躁了。
　　昨日一夜近乎无眠，她怎么也想不明白，当时师父看她的眼神到底是什么意思。
　　只是早上出来，还发现，门口处落了一节雪白的狗尾。
　　凌墨雪一愣，脸上顿时爬满了红霞。
　　刚准备一剑把这玩意砍碎，又想起昨天晚上的场景。
　　犹豫片刻，她还是将这节尾巴捡起，放入了储物戒中。
　　她直奔演武场，果不其然，师父已经在演武场候着了。
　　凌墨雪板着脸，走到了师父身前，也不行礼，就直勾勾的看着程玉洁。
　　“师父，你是不是有什么东西落在我房门口了？”
　　凌墨雪开口，声音便压着几分怒气。
　　“唉……”
　　程玉洁叹息一声，抬头看向徒弟。
　　“这事，白天和你说终归是有些不妥，晚上吧，晚上子时，你来演武场，到时候，你好奇的所有，我都说给你听。”
　　“白天和晚上有什么不一样？”
　　凌墨雪眯起了眼睛，看向师父，她不懂，究竟是什么，让师父变成了那般模样。
　　程玉洁勾起嘴角。
　　“白天……我是天剑阁的宗主，我是程玉洁。”
　　凌墨雪皱起了眉头。
　　“那晚上呢？”
　　“晚上……我是剑仙子。”
　　“什么？”
　　凌墨雪满脸诧异，这是什么意思？
　　“你要是想听，晚上子时，还是演武场，我在这等你。”
　　“现在说不行？”
　　“现在嘛……我要去给你师弟送饭了。”
　　“你……”
　　凌墨雪气不打一处来。
　　“不用你去，我去给他送！”
　　“那也行，你去吧。”
　　程玉洁脸上带着些许似笑非笑。
　　凌墨雪冷哼一声，下山去给师弟打饭。
　　至于师弟人在哪？
　　想都不用想，肯定是在师父房间。
　　凌墨雪心中有气，但却并不是气师父与师弟发生那种关系，而是气师父如此不自爱。
　　她自己放下了尊严，又如何能让别人尊重？
　　其实还是凌墨雪不知道，这也并非是程玉洁自愿，而是天道逼着她放下。
　　程玉洁看着徒弟远去的背影，叹息着摇了摇头。
　　随后又抬头看看天，露出一抹苦笑。
　　这登仙的代价……当真不是谁都出得起呀……
　　凌墨雪端着饭，又回到了山顶。
　　此时黎泽已经穿好衣服，正打算出门，便撞见师姐朝他走来。
　　“师姐？”
　　黎泽脸上还带着几分诧异，不过看着师姐手中端着饭菜，也知道是给自己送来的。
　　看到师弟，凌墨雪嘴角下意识弯起，随后又想到昨天晚上的场景，瞬间冷若寒霜。
　　黎泽也感受到了师姐身上的气场，端着饭菜小心翼翼的放到桌上。
　　想了想，以前小时候，每次师姐一生气，黎泽只要哄两句，说点女孩子爱听的，师姐也就不气了。
　　于是他上下打量了一下师姐，随后便说道。
　　“师姐……师姐今天真好看，打扮的像是个仙子一样呢……”
　　然而殊不知，这句话却让凌墨雪想起了早上同师父之间的对话。
　　凌墨雪脸颊一红，柳眉倒竖。
　　“登徒子！”
　　“咚！”
　　“哎呦～”
　　黎泽脑袋上结结实实挨了个爆栗，随后就看着师姐头也不回的走了。
　　“师姐今天怎么了……”
　　黎泽摸了摸脑袋，倒吸一口凉气。
　　师姐下手可不轻。
　　黎泽只得感叹今天确实是时运不济。
　　被师父榨了个精干不说，还被师姐赏了一下，关键是……他也不知道自己到底做错什么事了……
　　唉……
　　黎泽叹息一口，看着桌上还冒着热气的饭菜。
　　事已至此……先吃饭吧……

第16章 月下谈
　　凌墨雪走出没多久，便想起，师弟应该是看到自己表情不对，所以才说的那话。
　　毕竟从小到大，每次都是这样。
　　自己稍稍生气，师弟就凑过来哄自己开心。
　　只是……
　　凌墨雪也不好意思回去给师弟说他误会了。
　　万一说漏了嘴，把昨天晚上看到的那些事抖出来，反倒使得两人尴尬。
　　算了……晚上……
　　想起师父和自己说的那些话，凌墨雪也只好去等夜晚降临。
　　倒是黎泽自己，吃饱了之后，便开始盘膝打坐调息，御仙决运作，炼化灵力入体。
　　约莫一个时辰之后，黎泽便恢复了大半，带着剑便去了演武场。
　　今日还未练剑呢……
　　等到了演武场，却发现师父正在等他。
　　“师父，抱歉，泽儿来晚了。”
　　黎泽脸色有些发红，不过程玉洁倒也知道原因，昨天晚上是有些荒唐了。
　　“无妨，泽儿好生练剑，今晚，师父有些事要办，前夜怕是侍奉不了泽儿。”
　　“师父正事要紧，泽儿这边无妨的。”
　　“嗯。”
　　黎泽说的倒也是实话。
　　御仙决时时刻刻都在运作，再加上他现在正在藏丹，也并不需要日日都与师父双修。
　　更多的时候，其实两人还是男欢女爱多一些，修炼反而少。
　　见到师父简单应答，黎泽也并未放在心上，开始今日的练习。
　　程玉洁见徒弟如此乖巧，也没再多说什么，静候夜幕降临。
　　四个时辰，对于修士而言，不过盘膝闭眼，灵气在体内运行一个周天。
　　凌墨雪看着夜色已晚，算算时间，也差不多了。
　　原本她想把那狗尾给剁碎，只是一想到，师父那天晚上看向她的眼神，似乎别有深意。
　　咬咬牙，将那雪白狗尾放在储物戒中，前往演武场。
　　月色皎洁，柔光映照着程玉洁的背影，显得有些孤寂。
　　看着身穿宗主礼服的师父，她眼中也没有了那些怪异的审视，似乎只要不在师弟身边，她依旧就是那高高在上的天剑阁宗主，威名赫赫的剑仙子。
　　凌墨雪不由得叹息，这样的剑，这样的人，为何……
　　似乎是察觉到了徒弟的动静，程玉洁转过身来。
　　“来了，墨雪。”
　　“嗯……师父……”
　　凌墨雪不知该如何开口。
　　倒是程玉洁先起了头。
　　“既然你来了，想必也是愿意听为师和你唠叨些东西，那……为师问你，咱们天剑阁门规的第一条，你还记得吗？”
　　听到这个问题，凌墨雪脑海中闪过了小时候的记忆。
　　那时候只要犯错，师父又舍不得打她，便会罚她抄门规，抄得最多的，便是这第一条。
　　“一丶凡天剑阁弟子，要以匡扶正道，庇佑苍生为己任，练剑，先练德，修行，先修心。”
　　“好……天下苍生……墨雪，师父再问你，我们天剑阁，庇佑苍生多少年？”
　　“从建阁至今……三万四千六百五十九年，天剑阁弟子从未向妖邪低头，宁愿站着死，不愿跪着活。”
　　看着徒弟眼中坚定的眼神，程玉洁点了点头。
　　“不错……师父很欣慰……”
　　她樱唇微张，随后说出的话，让凌墨雪瞪大了眼睛。
　　“现在的你……有资格知道这些事了……有关于……仙人的事……”
　　“仙人……”
　　凌墨雪重复着这两个字，想到白天师父对她说的那段话，疑惑也从她心底升起。
　　“仙人……怎么了？”
　　程玉洁看着凌墨雪，眼神也有些追忆。
　　“现在这片天地，已经不允许出现那种无拘无束的仙人了。”
　　“什么？”
　　凌墨雪怀疑自己听错了，皱起了眉头。
　　“怎么可能……可师父你……”
　　“听师父说完，莫要插话，相信听完你便知晓了。”
　　“是。”
　　凌墨雪这才察觉到自己不经意间顶撞了师父，这也显得，师父那句话，有多让人震撼。
　　多少修士穷极一生，只为了羽化登仙，而师父一句话，便掐断了他们所有念想。
　　凌墨雪都不敢想，师父这句话传出去，将会给修行界带来多大震动。
　　“两万年前，自从天剑阁三代师祖飞升了之后，便斩断了上下两界的通道。”
　　“从那之后，上下两界泾渭分明，上界的仙人们，也不知所踪。”
　　“有人说那些仙人们离去了，有人说那些仙人们死了，然而真实情况如何，无人知晓。”
　　“从那之后，大乘后期飞升的仙人们，便要在前面，加上一个人字。”
　　“然而，就如同古籍中记载的那般，只要飞升的仙人，过了一段时间，便会离开这里，前往上界，最多，也不过在下界，也就是我们这里停留百年。”
　　“可每一次有仙人突破，天地之力便会稀薄几分，直至最后，突破仙人已经并不能单纯的依靠天赋，还要与气运绑定。”
　　“若万民所向，功德圆满，也并非没有可能，证道飞升。”
　　“想走这一条路，实在是太难。”
　　“尤其是当仙人离去，修士归隐，人间，便有了自己的规则。”
　　“从家族，到国家，没有了仙人的干扰，人们自己演化，发展。”
　　“原本……应当是这样才对。”
　　“可妖族并不死心，虽然我并不知道，他们使用了什么方法，但是想来……应该也是赌上了整整一族的气运。”
　　“三百年前，确切来说，是二百八十年前，正道八宗主力尽出，迎战妖皇。”
　　“那年，我三十岁，已经是大乘后期圆满。”
　　！！！
　　听到这里，凌墨雪瞪大了眼睛。
　　程玉洁看着徒弟的表情，笑了笑。
　　“怎么，很意外吗？”
　　“不……那个……我……倒也不是……只是……”
　　凌墨雪有些暗戳戳的心惊，不过三十，大乘后期圆满，这是何等恐怖的天赋？
　　她一路修行，自然是知道，自己灵丹境突破到灵魄境，实属是在战斗中感悟颇深，因此才能有如此速度。
　　而师父……
　　似乎是看出了徒弟的惊诧，程玉洁微微勾起嘴角。
　　“倒也不必惊讶，天剑阁功法虽中正平和，但当时妖魔横行，邪祟祸乱世间，我随师父下山历练，一路上镇压无数妖邪，死在我手中的魔教教徒，祸乱人间的妖族，数不胜数。”
　　“虽说凶险，但也境界提升颇为迅速。”
　　凌墨雪沉吟了片刻，抬头看向师父。
　　“师父……我记得，你曾经说过……你是十六岁才开始修行吧？”
　　程玉洁颔首。
　　“不错，当年师父找到我的时候，我父母死于邪祟手中，师父说我是天生的剑体，因此哪怕我已经年满十六，依旧执意要带我修行。”
　　“……”
　　原来一比较，师父才是正真的天纵奇才……
　　凌墨雪有些受到了打击，于是岔开话题。
　　“说回来，师父……你说妖皇要绑定气运才能登仙……那为何……你不用绑定气运呢？”
　　程玉洁眼神黯淡了下来，继续为徒弟讲述往事。
　　“那年，妖皇出山，证道妖仙。”
　　“正道八宗竟无一人是敌手，我与师父联手，也奈何不了那妖皇半分。”
　　“情急之下，八宗宗主选择以身祭天，血祭封灵大阵，这才将妖皇封印。”
　　“而妖皇败退之后，群妖无首，也只能退散，静候妖皇出世。”
　　“当年妖皇虽未能屠戮人间，然而其妖气冲天，在各地都引发异变，天灾妖祸频发。”
　　“因此，也为天道所不喜，自妖皇之后，下界再无人可证得仙人境，飞升，成为了奢望。”
　　听完这些，凌墨雪红唇微启，却不知道该说什么。
　　当年的战事，得何等惨烈，才让师父如此念念不忘？
　　但很快，她意识到了不对。
　　“等等……师父……你刚刚说，自妖皇之后，便不能证道仙人了，可为什么你……”
　　凌墨雪有些不解，为何师父的言语中自相矛盾？
　　程玉洁嘴角露出一抹苦笑。
　　“我刚刚说，妖皇证道，引得天地不喜，所以，从此之后，天道不允许再有以往那种无拘无束的仙人了，对吧？”
　　“是……”
　　“可若是……仙人也不过是他人囚奴呢？”
　　！！！
　　凌墨雪瞳孔微缩，虽后似乎是想到了什么。
　　“该……该不会……御仙决……”
　　程玉洁点了点头。
　　“不错，御仙决……就是这样的功法。”
　　“甚至说……御仙决，是当下风险最低的成仙功法……”
　　“只要你能放下高高在上的尊严……便能成仙……”
　　凌墨雪喉咙滚了滚，随后便看到，师父的面颊染上了一抹红晕。
　　“墨雪……你想看看……被天道束缚的剑仙子嘛……”
　　“……”
　　她很想说不想，但是又想起了那天月光照耀下，师父如羊脂般白嫩的身子。
　　也正是这一瞬间的犹豫，她已经看到，师父伸手，解开身上的衣扣。
　　繁重的衣服被她一层层褪去，就如同绝美的花朵，张开花瓣，展现花蕊。
　　终于，当最后一层衣物滑落的时候，凌墨雪终于见到了，正真的剑仙子。
　　而这一刻，除了妖艳之外，凌墨雪感受到的……还有心疼……
　　脖颈，手腕，脚腕，都被带上了金色的圆环。
　　还不仅仅如此，就连女儿家最羞人的地方，也同样无法逃脱金箍的束缚。
　　乳头被金环所箍，被迫保持挺翘，胯下那一抹粉嫩，也时时刻刻，都被要求着充血。
　　“这……就是剑仙子……真正的模样，你看到了嘛……墨雪？”
　　程玉洁面上说不清是悲是喜，只是，凌墨雪从中听出了深深的无力感。
　　“师……师父……”
　　凌墨雪不敢去看师父的身子。
　　“为何……要这样作践自己……”
　　凌墨雪心中不解。
　　那样强大，那样清冷，那样高傲，把自己的一生都奉献给天剑阁的师父，为何宁愿放下尊严，也要成仙？
　　程玉洁没好气的白了她一眼。
　　“当年还不是你，吵吵嚷嚷，非要让泽儿去学御仙决，救师父。”
　　“我……我不知道……”
　　凌墨雪悲从心中起。
　　当年只是一心想着要救下师父，却没曾想……竟然……让师父受了这等委屈……
　　凌墨雪……瞧瞧你干的好事……
　　然而，她却发现，下一秒，师父便捂嘴轻笑了起来。
　　“不过……也多亏了墨雪，师父这才能证仙。”
　　凌墨雪愣住了，看着师父的模样，似乎失去了以往的聪明劲。
　　“师父……你……师弟……你不……”
　　看着师父笑语嫣然的模样，凌墨雪连话都说不利索了。
　　“也幸亏是泽儿……泽儿你也是看着长大的，性格纯良，成了泽儿的仙奴，师父倒也没怎么受苦就是。”
　　泽儿都快把师父宠上天了……又怎么舍得师父吃苦……
　　“可……你们……那天晚上……树林……！”
　　凌墨雪说了一半，却发现自己说漏了嘴。
　　“你是想说登仙宴会的那天晚上吧？”
　　“果然……师父你……”
　　凌墨雪这些天来回忆当时的场景，就发现有些异处。
　　那天晚上……师父为什么要爬到距离她不远的地方去？
　　为什么后来在房间内，师父那羞人处，次次都对着窗户？
　　简直……简直就像是刻意展示给她看一样。
　　现在听师父一说，果然如此。
　　“那是师父刻意让你看的……你对这身衣服应该很熟悉吧？”
　　凌墨雪只看到白色的衣物在师父身上蔓延，随后化作了那套让她面红耳赤的造型。
　　“师……师父……你……”
　　此时程玉洁已经换成了那身雪白的雌犬装扮。
　　凌墨雪还能看到师父身后来回摇晃的尾巴。
　　“说来，这幅打扮，其实也并非是师父自愿的。”
　　“什么？”
　　“当时，为师刚刚突破人仙境，结果，脑海中便闪过了这么一副画面。”
　　“我穿着这身衣裳，就趴在泽儿的怀中，亲昵蹭着他的脚。”
　　“我已经人仙，一念一想都带着道韵，脑海中怎么会平白无故浮现这等淫秽的场景？”
　　“只有一个解释……这是天道授意……”
　　程玉洁轻叹一口气，眼中也罕见的露出几分窘迫。
　　“念头一起，就如同扎根在脑海中一般……师父就是想不做……也不行，只能……”
　　“不过……好在泽儿待我不薄……师父也免去了不少皮肉之苦……无非就是稍稍羞耻些……那倒也还……”
　　话说到这里，程玉洁心底也没什么对徒弟好藏的了。
　　她说的并无半分虚假。
　　实际上，若不是黎泽一直强调对师父的宠爱，想来天道束缚，对她还要更重些。
　　毕竟她已登人仙，灵魄不散，肉身不灭。
　　仅仅是这种程度，对她而言，确实不算多重的束缚，只是羞耻要更多些。
　　若是泽儿心狠一些，莫说是雌犬调教了，光是禁止高潮，就足以让她屈服。
　　当时行奴礼的那种快乐可深深烙印在她灵识深处。
　　在那种敏感度下，若是禁止她一晚上高潮，说不定第二天，她就要跪在黎泽脚下求着主人赏赐了。
　　那种快乐，根本就不是女子能够抵挡的。
　　身体，灵魄，子宫，乳房，无一处不在瘙痒，无一处不在颤栗。
　　一想到这里，程玉洁胯下便带上了些许湿润。
　　“师弟……他……”
　　凌墨雪眼神有些闪躲，总算知道了来龙去脉之后，她才察觉到，自己或许误会了师弟。
　　程玉洁缓缓走向凌墨雪，而后者看着师父走来，竟不自觉的后退了两步。
　　“师……师父……”
　　“墨雪……你……愿意和师父一起嘛？”
　　“我……师父……这……”
　　凌墨雪之前就隐隐有些猜测，但师父真说出口时，她却不知自己该如何拒绝。
　　“墨雪，这些事你也清楚了，师父也不逼你，只是，有些事情，你要心里有数。”
　　“什么？”
　　“妖族潜伏三百余年，可并不仅仅只是有一位妖皇而已，当年妖族蛰伏时，其高端战力并未有多少折损。”
　　“换而言之，妖族除了妖皇之外，如今有多少位大乘后期，多少位灵道境，多少位灵合境，这三百年来增加了多少，减少了多少，我们……一无所知。”
　　听到这番话，凌墨雪脸色都变了。
　　“这……”
　　她原本想说八宗弟子若是齐心协力，定然能同以往一样大败妖族。
　　然而，今时不同往日，八宗之间虽然互通有无，但彼此摩擦也并不算少，也并非铁板一块。
　　例如灵兽门和星河观，符箓观与奇门宗，星河观之间，关系错综复杂，既有利益纠葛，也有道统之争。
　　而八宗反应只要慢一天，其后果就难以设想。
　　当时剿灭淫宗的时候尚且如此，要是对上了妖族……
　　会有多少凡人因此丧命，妻离子散，凌墨雪简直难以想象。
　　自家宗门的情况，自己最清楚。
　　天剑阁大乘境算上师叔在内，也不够只够七人。
　　除了师叔，其他有半数，都是长年闭关，一心突破，不问世事。
　　原因也很简单，当年对抗妖族，天剑阁一直都是主力，因此人手折损也相当严重。
　　两百年，不够那么多人从灵道境突破。
　　“师父……据你猜测……妖族，应当有多少大乘境修士？”
　　程玉洁深吸一口气，报出了自己的猜测。
　　“最少……也应当有四十位左右……”
　　“……”
　　换凌墨雪沉默了。
　　就算天机阁所有长老尽出，四十位大乘境，也足以荡平宗门。
　　这和年龄有关，妖修，虽然修行艰难重重，但是大多是夺天地造化。
　　对于妖族而言，千年，万年，并不算是什么难事。
　　可对于人族而言，哪怕突破到大乘境界，最多也不过能挺个两千年，再向向上，就需要登仙羽化了。
　　凌墨雪也清楚，两千年只是理想状态，一般来说，修行若是有什么偏颇，暗伤，业障，心魔，等等，这些最后都会反应到寿元上。
　　所以许多大乘后期的修士，实际上也就一千五百年左右的寿命，更有功法讲究快速形成战力，透支身体天赋的，恐怕也不过一千年……
　　而现如今的情况，对于人族，可谓是极其不乐观。
　　不过好在，有师父在，不用担心对方妖皇，可剩下的这些战力……
　　凌墨雪也明白形势不容乐观，而对上了师父的目光，她已经明白师父的意思了。
　　与师弟修行御仙决，做黎泽的仙奴……争取……羽化登仙……
　　只要第二位仙人出世，那么人妖两族大乘境战力不对等的情况，就能获得极大的减缓。
　　只是……
　　一想到要和师父一起，凌墨雪心中就十分羞怯。
　　这……这怎么能……
　　她也知道，师父所做其实并没有什么私心，都是为了苍生而已，可这就要她奉献自己的一切，她依旧有些犹豫……
　　程玉洁将散落在地上的宗主礼服收起，重新换上了一身白裙。
　　“墨雪，师父也不逼你什么，所有的一切，师父都已经告诉你了，你还有何不解处？”
　　“我……我没什么想问的……师父……”
　　“那你回去早些休息吧……师父该去……嗯……”
　　程玉洁缓步从徒弟身旁离去，看着师父婀娜的背影，凌墨雪都能想象到接下来会发生些什么。
　　师父一定会……和师弟……做那种……做……
　　凌墨雪面颊带着几分红润，这一次终究是没有勇气跟在师父身后了，她回到自己房间内，消化着师父给她带来的如此多繁杂信息。
　　程玉洁回到屋子里，发现黎泽躺在床上呼吸平稳，看那模样，应当是睡着了。
　　她褪去白裙，露出了那一身诱惑的雌犬打扮。
　　泽儿……应该是睡着了……没有主人的命令……母狗怎么能上床呢……
　　程玉洁正打算跪在地上将就一晚，却看到此时黎泽已经睁开了双眼，嘴角带笑，盯着她看。
　　“泽……主人何时醒的……”
　　“我晚上就没睡呢，师父没回来，我一直都在修炼。”
　　“这样……”
　　黎泽拍了拍身边空出来的半个床铺。
　　“快上来吧，师父。”
　　“嗯～ ”
　　程玉洁乖巧的爬上床，丝毫不见在凌墨雪面前那副清冷模样。
　　“把这些……摘了吧，至少晚上睡觉的时候不用。”
　　“是，都听泽儿的。”
　　程玉洁自然是顺从，褪去了这身羞人的衣裳，狗尾与那对狗耳之后，那她便不是雌犬了。
　　虽然仙奴也没好到哪里去，但再怎么说，仙奴的地位，也要比雌犬要高些吧？
　　黎泽侧身，一手搂着师父的纤腰，一手和师父十指相扣吗，埋首师父胸前的丰满。
　　但这个姿势看上去，倒不像是他把程玉洁楼入怀中，反而是被后者搂在自己怀里。
　　“唔？泽儿……今晚……不做吗？”
　　“就算泽儿再喜欢师父，也不能天天做呀，师父也未必吃得消呢，嘿嘿～ ”
　　泽儿在师父那对玉乳上蹭了蹭，其实晚上睡觉，能抱着这对丰满，用面颊去感受乳肉触感，就不知道要羡煞多少修士了。
　　“嗯～ 都……都听泽儿的……”
　　被主人蹭蹭乳肉，再关心一番，其实就已经让程玉洁有些湿意了。
　　没办法，并非她道心不稳，实在是身子已经彻彻底底变成了黎泽的形状。
　　黎泽稍加运功，一手放在师父的小腹仙奴印上，一手握住师父的手。
　　温和灵力从黎泽掌心中传来。
　　虽然和她自身的灵力比起来不过九牛一毛，但是却如同温泉一般，使得她整个人都放松了不少，就如同泡在温泉水中。
　　小腹处的躁动以及心里都平静了不少，身体也没有那么敏感了。
　　黎泽撅起嘴，轻啄了一下那雪白的乳肉。
　　“睡吧，师父。”
　　“好～ ”
　　说完，便在师父怀中安静睡去。
　　看着黎泽平和的面容，程玉洁宠爱的在他额头上吻了一口，随后真就闭上双眼，安静睡去。
　　倒是凌墨雪有些难熬了。
　　晚上得知了那么多事之后，本就心绪不宁，再加上师父故意把那羞人事情说给她听……
　　“唉……”
　　她躺在床上，不由得叹息一口气。
　　直到此刻，她才知道师父身上到底背负着什么。
　　苍生，责任，天剑阁的名誉，天道的束缚，那包袱对于任何一个修士来说，都太过于沉重。
　　若是别的事，凌墨雪自然会帮师父分忧，天剑阁弟子对于此事自然是义不容辞。
　　可……
　　她的境界实在是太过于低微，连帮师父分担些许的资格都没有。
　　除非……
　　凌墨雪伸出手，轻抚自己的小腹。
　　当年的画面还浮现在眼前。
　　年幼的他跪在自己身前……
　　『师父！不能再抽师姐了！抽我吧！！』
　　『师弟……』
　　拿到御仙决之后，她曾经也提议过……
　　『师弟，要不……你先用师姐做个实验吧，要是真的有效果，到时候我们就对师父……』
　　『不行！绝对不行！』
　　『师姐，这仙奴印要是种下了，那和淫咒有什么区别，我不能坏师姐的清白！』
　　『只要能救师父……』
　　『此事不要再说了，仙奴印我已经练成了，绝对没有问题！』
　　凌墨雪不由得懊悔了起来。
　　如果……如果当时自己再强硬几分，是不是师父就不用独自背负这么久了……
　　可世上哪有那么多如果呢？
　　凌墨雪将戒指深处那段狗尾放到手上，仔细端详。
　　这东西，当真……好羞人呢……插在女儿家那里……
　　她红了面颊，又想到师父的表情。
　　那是她从未在师父脸上见过的表情，就和那些被下了淫咒的女子无异。
　　但……
　　凌墨雪看得分明，师弟和师父的眼神……
　　情意浓浓，如胶似漆。
　　她再一次把那雪白狗尾放在自己眼前。
　　“唉……”
　　她叹息一口，将那狗尾攥在手中。
　　这还是她人生中第一次，如此优柔寡断……
　　……
　　翌日一早，黎泽迷迷糊糊之间，似乎感受到了胯下异常。
　　掀起薄被，便看到师父正在为他进行早晨的服侍。
　　“唔～ 师父～ ”
　　自从程玉洁成了黎泽的仙奴的第一天开始，早晨的唇口侍奉就未断绝过。
　　黎泽微微一笑，双手捧起师父的面颊。
　　程玉洁主动吐出肉棒，亲吻龙头，随后就把鼻尖搭在肉棒上，让黎泽的味道充斥她的鼻腔，伸出香舌，贴在粗壮的龙身上，眼中露出的净是爱意与依恋。
　　而黎泽则是捧着师父的面颊，缓缓靠近，随后在眉心处轻啄一口。
　　“嗯～ ”
　　两人都十分默契。
　　师父早上正在侍奉的时候，是怎么都不愿意让黎泽去亲吻她的红唇。
　　虽然黎泽已经几次表达出了不会嫌弃师父吃过他的巨龙，但是程玉洁就是不肯。
　　黎泽也退而求其次，时不时便会亲吻师父的眉心灵台处。
　　而等到黎泽释放过后，师父将精液全部咽下，用灵力清洗过口鼻之后，便又会愿意，甚至是十分喜欢黎泽的索吻。
　　“好啦～ 泽儿，让师父侍奉吧。”
　　“不急呀，现在才几时？”
　　“刚刚卯时，泽儿今天醒得太早了些，要不，师父再让你抱着睡会？”
　　“不了不了，那，师父先侍奉吧，等会泽儿来爱吻师父。”
　　“好～ ”
　　自从那天晚上之后，程玉洁在床笫之间的羞怯便少了许多。
　　从心底中对徒弟也更加臣服了几分。
　　乖巧转过身去，将黎泽挺翘的巨龙含入口中。
　　主动岔开双腿，跪在黎泽头前。
　　这是为了方便泽儿能欣赏到被他用束奴环锁住的那颗小淫豆。
　　自己将女儿家最羞人的地方展示给主人，也是仙奴的必修课之一。
　　至于泽儿会不会逗弄？
　　那就是主人的宠爱了。
　　主人宠爱，便会赏赐仙奴高潮。
　　主人若是厌恶，那自然是看都不看一眼。
　　看到师父阴蒂上锁住的金环，黎泽突然想到，师父已经炼成了幻奴衣。
　　运转体内御仙决，心念一动，便改变了锁住师父乳头和阴蒂的金环模样。
　　从金色化成银色，圆环也带上了精美的镂空花纹，哪怕是凡间最顶级的工匠，都做不到如此纤细的镂空雕饰。
　　在最中心，还带着一颗蓝色的宝石，如同三枚戒指一般，套在了阴蒂和乳头上。
　　“好漂亮……”
　　就连黎泽都忍不住惊叹，这幻奴衣的神奇，不但能幻化奴装，甚至能改变束奴环的样貌。
　　察觉到黎泽变动了样式，程玉洁心念一动，灵魄传念于徒弟。
　　【泽儿若是喜欢，也可以给师父的束奴环上刻字……例如……黎泽仙奴—天剑阁宗主程玉洁，等等其他……】
　　“那倒是没什么想法，师父这么美……还是带着饰品好看些……”
　　【嗯～ 都依泽儿的。】
　　哪怕没有任何装饰，程玉洁的身体也十分明艳动人。
　　仙人之躯，最接近『完美』二字。
　　更不要说，被仙奴印轻微改造。
　　乳头更加粉嫩，阴蒂涨大了许多。
　　哪怕没有束奴环，程玉洁的阴蒂，夹紧双腿，也能看到小小的一个粉点。
　　更不要说原本就完美的私处，带上了漂亮饰品，更凸显迷人风景。
　　黎泽自然也忍不住，伸出舌头轻轻舔弄起那颗淫豆。
　　“哦～ 唔～ ”
　　程玉洁自觉将腰身下压，同时吞吐巨龙。
　　泽儿的习惯，她也早就清楚。
　　他不喜欢快速的进出，反而跟喜欢她充满爱恋与臣服的亲吻，舔弄。
　　用唇腔包裹，也不用大力挤压。
　　反而顺服，轻吐慢咽，更能调动泽儿的兴致。
　　然而，两人终归不是对等的地位。
　　程玉洁的身体，已经完完全全属于黎泽了。
　　面对师父充满爱恋的侍奉，黎泽有些调皮，伸出舌尖，慢慢舔弄淫豆小半面，再用尾指，缓缓逗弄阴蒂尖。
　　他喜欢慢一些，喜欢师父多臣服一些，师父又何尝不是喜欢享受他温柔的征服呢？
　　“齁……唔……哦……”
　　面对徒弟的爱抚，程玉洁瞬间丢盔卸甲，花心下探，喷吐出灵液。
　　黎泽用灵力将这些灵液全部包裹，随后放入玉瓶中。
　　仙人的体液，不光是血液，其他东西都带着相当浓厚的灵气。
　　而师父潮吹时流出的这些淫水，毫无疑问也能算在是天材地宝之列。
　　程玉洁将臀瓣压低了些，淫豆轻轻蹭着黎泽的嘴唇。
　　【泽儿～】
　　口中还要侍奉巨龙无法开口，便用神念发出了一声娇嗔。
　　看上去好像是在责怪黎泽怎么能用这么羞人的方式将她送入巅峰。
　　黎泽却清楚，师父不过是在撒娇罢了。
　　其实是师父想要黎泽的浓精了。
　　“师父，换一下，老姿势。”
　　【好～】
　　程玉洁吐出巨龙，口涎与巨龙上拉出细长的白丝，随后断在空中，颇为淫糜。
　　她重新跪坐在床上，黎泽站起身子，将肉棒送到她唇边，双手捧住师父的面颊。
　　“呼～ 泽儿真的好喜欢，这个姿势呢～ ”
　　“嗯，因为这样可以欣赏到师父的绝美容颜呀。”
　　“嗯～ ”
　　程玉洁张开红唇，将巨龙纳入口中。
　　她知道泽儿想看什么。
　　并非是高潮时候泛起的白眼。
　　而是面颊羞红，带着臣服与爱恋的眼神。
　　【好泽儿～师父接好了～把精液赏给师父吧～】
　　“嗯……师父……来了……”
　　黎泽捧着师父的面颊，巨龙喷出白浊浆液，填满了师父的口腔。
　　“啵～ ”
　　巨龙褪出，程玉洁将散落的发丝捋至耳后，红唇微张，口中净是黎泽的白浆。
　　“嘿嘿～ ”
　　黎泽弯起眼角，这样娇媚的师父，真是百看不厌。
　　程玉洁将口中精液尽数吞咽下肚，随后伸出香舌，开始为徒弟清理巨龙上的残精。
　　将肉棒放入口中嗦吸了两三遍，确认已经没有半点污秽之后，程玉洁吹拂了一口气。
　　灵气便已经将她的口鼻都清理完毕了。
　　“来，师父～ 爱吻。”
　　“嗯。”
　　程玉洁乖巧躺在床上，黎泽俯下身子，亲吻她眉心灵台，随后是红唇，咽喉。
　　再向下，乳肉，乳头，腰腹，肚脐，阴蒂，大腿，小腿，脚心。
　　程玉洁翻了个面，趴在床上，黎泽再一路向上。
　　吻上了师父的小腿肚，大腿后侧，臀瓣，菊穴，后腰，玉背，脖颈。
　　最后，程玉洁侧头，与徒弟吻在一起。
　　“哈……哈……呼……”
　　程玉洁面颊有些红润，不过早晨，徒弟的宠爱与爱意就几乎要将她淹没。
　　子宫也难以抑制，传来了轻微的瘙痒与空虚感。
　　“泽儿～ 想～ 肉棒～ ”
　　程玉洁表情有些迷离，看向徒弟的眼神近乎能滴出水来。
　　“不行哦～ 师父一做起来就要好久了呢，卯时都已经过半了，今天师父还要去和长老们商讨其他宗来的物资不是吗？”
　　“那～ 也不能不上不下的吊着师父呀～ 好泽儿～ 求你了，玉洁求你了～ 玉洁的穴儿～ 想要主人的肉棒啦～ ”
　　“唔，这样吧，师父，我用御仙决，帮你泄出来，至少要等上午过去再说。”
　　“那～ 那快些吧。”
　　黎泽坐在床上，程玉洁就躺在他大腿根部，只要侧头，便能闻到浓烈的气息。
　　“肉棒～ 泽儿的肉棒～ 主人的肉棒～ 唔～ ”
　　黎泽看着师父小腹已经发光的仙奴印，不由得叹了口气。
　　之前不都好好的嘛，爱吻也没出什么事，怎么今天师父的反应这么大呢。
　　不过眼下显然不由得他细想了，不能用肉棒插入，那便只能先安抚一下师父的焦躁。
　　他伸出双手，运转御仙决，随后抚上了那对饱满挺翘的玉乳。
　　“哦～ 嗯～ 泽儿……玩……玩师父的奶子呀～ ”
　　“嗯～ 乳头～ 乳头想要嘛～ ”
　　“不要一直在乳晕转圈圈呀～ 也逗弄一下乳头～ ”
　　“呼～ 呼～ 好泽儿～ 好主人～ 摸一下乳头吧～ 求求你摸一下吧～ 嗯～ ”
　　程玉洁自己伸出双手，一边舔弄黎泽的巨龙，一边将手指探入了穴中。
　　“呀～ 好爽～ 好舒服～ 唔～ ”
　　“淫豆～ 嗯～ 淫豆～ ”
　　看着胯下师父的痴态，黎泽有些哭笑不得。
　　感觉师父的身子，又变得敏感了……晚上给她调低一些吧。
　　“泽儿～ 主人～ 要去了～ 要去了～ 玉洁～ 要去了～ ”
　　感受到师父身子微微颤抖，黎泽伸出两只食指，快速扫动起那对焦躁充血的相思豆。
　　“哦哦哦哦……闻着主人的味道！！！被主人玩弄奶头去了……高潮了呀……”
　　黎泽看着师父弓起了腰肢，随后又摸出了那个玉瓶，将师父喷出淫液全部收纳。
　　“好些了嘛？师父？”
　　“嗯……最多……也就到中午……”
　　“这……那，那中午再帮师父你弄吧。”
　　“好～ 都依泽儿的。”
　　“走吧走吧，该换衣服了师父，我们得去接收物资了。”
　　“嗯……”

第17章 凌墨雪（上）
　　黎泽和师父下山之后，却发现师姐已经在宗门门口等候了。
　　“师姐早上好。”
　　“嗯。”
　　黎泽给凌墨雪问好，后者没什么太大反应，只是点了点头。
　　这个情况让黎泽心里有些嘀咕。
　　师姐不会还在生气吧……
　　换做是以前，师姐绝对会笑着看向他，随后摸摸他的头。
　　最近这段时间，总感觉师姐有点……闷闷不乐。
　　不过黎泽也搞不清楚到底是什么状况，练剑的时候随口提了一嘴，却被凌墨雪敷衍了之后，他也不敢再多问了。
　　没给黎泽继续胡思乱想的时间，灵兽门的弟子已经到了宗门口了。
　　黎泽和凌墨雪赶忙迎了上去。
　　“这是天剑阁的舞剑仙子，还有黎师弟吧？”
　　“正是。”
　　“是我。”
　　“那这些东西，我们就交付给两位了。”
　　“好说。”
　　那位灵兽门的弟子，从储物袋中将物资尽数取出。
　　黎泽负责接收，凌墨雪则负责对照清单。
　　“请两位核验一下，有没有遗漏之物。”
　　“没有。”
　　“好，那请舞剑仙子留下凭证吧，我回宗门交差了。”
　　“好。”
　　凌墨雪用自己的灵气印在了对方递过来的纸上，很快，纸上便显露出了凌墨雪的名字。
　　那名灵兽门弟子将纸张叠放整齐，贴身保管。
　　随后驾驭灵兽，一飞冲天。
　　“好了，把东西都交给库房长老吧。”
　　“是，师姐。”
　　黎泽跟着凌墨雪两人朝着库房走去，程玉洁远远跟在两人身后。
　　自从下了山顶洞天之后，她便一言不发。
　　其实也没什么需要她说的，无非便是客套两句。
　　而剑仙子，在八宗之中，是出了名的清冷。
　　别说客套，一般都不主动和别人交流。
　　以她给其他人的印象，自然是没有人会主动去骚扰剑仙子。
　　程玉洁就远远坠在两人身后，身体突然轻颤了一下，很快又恢复正常。
　　根本不会有人在意到，她脸上一闪而过的红晕。
　　“李长老，在吗？”
　　黎泽开口，一旁的杂役弟子回话了。
　　“李长老去忙着接收灵药馆的物资了，一来一回，恐怕是要等到下午才能看到他了。”
　　“这样……”
　　凌墨雪则是开口。
　　“无妨，我们把物资入库，登记一下就是，回头我来和李长老说一声便是。”
　　“好。”
　　说干就干，凌墨雪带着黎泽到了二楼，将物资全部归纳入库，然后记录在统计本上，前前后后不过才用了不到半个时辰。
　　“呼～总算忙活完了。”
　　黎泽看了看时间，还没到午时，现在去食堂连饭都吃不上。
　　于是他便准备在这附近逛一逛，只是没曾想，刚一抬头，便和别人撞了个满怀。
　　这香气……这触感……是师父？
　　感受着脖颈上的柔软触感，黎泽有些诧异，抬起头，不是程玉洁又是何人？
　　“师父？你怎么来了？”
　　黎泽有些不解，但看着师父有些红润的面颊，心里也是暗道不妙。
　　“师父……想泽儿了，就来了呗。”
　　“等……等下……师父……”
　　黎泽急忙搂住师父。
　　“在这里……不行，至少先回去吧……”
　　“好，都依泽儿的～”
　　黎泽松了一口气，师父怎么突然中午……
　　虽然他想不明白，但是现在最要紧的，还是帮师父排解欲望。
　　“师弟，我们等会再去食堂，现在还未……”
　　凌墨雪刚刚在登记文案，并不在库房。
　　结果推门进来，就看到师父正站在黎泽身后。
　　“师……师父？”
　　凌墨雪也是一愣，看着师父有些红润的面颊，突然想到了什么，面色也跟着红起来。
　　“不……那个……我该敲门的……”
　　“呃……那……那个……师姐……”
　　还是黎泽开口，可怜巴巴的看向师姐。
　　“中午……能不能麻烦你帮我去打份饭啊……师父说中午要带着我去练剑……”
　　“好……好……”
　　凌墨雪连忙应了下来，头也不回的跑了。
　　倒是黎泽有些奇怪，看向师姐离去的背影。
　　“师姐跑那么急干嘛……还没到时间呢……”
　　不过现在黎泽现在倒也考虑不了那么多，不知为何师父的仙奴印发作了。
　　要是现在不处理，再拖上一阵子，那可就糟糕了。
　　仙奴印发作，若是得不到主人的宠幸，天道的责罚便会加重。
　　先是私处会变得瘙痒难耐，随后又会感到刺痛，再往后，连灵魂都会备受煎熬。
　　要是拖上个两三天，那仙奴恐怕就会变成只知道痴缠主人肉棒的痴女了。
　　至于到底会怎样，黎泽也不清楚，毕竟他和师父天天都黏在一起，基本上是当天发作当天解决。
　　关于这个发作机制，黎泽还没搞懂，首先排除长时间不碰仙奴。
　　黎泽几乎每天晚上都要和师父缠绵两个时辰以上，不存在这种情况。
　　既然不是这个，那说不定是太频繁了？
　　这也不对，因为黎泽为了研究这个仙奴印的发作规律，也曾经试过两个月都没碰师父，让师父去闭关修行。
　　结果也是一样。
　　所以……黎泽还真是搞不懂这玩意到底什么情况下才会发作。
　　但是他也不敢赌，先不说他并不知道如果拖久了之后会发生什么。
　　就单论会让师父情欲大盛，饱受欲火折磨这一条，黎泽就不准。
　　他哪里舍得让师父受这种罪。
　　虽然现在私处已经变得湿润，还伴随着轻微的瘙痒与涨感，但是好歹程玉洁还算能忍耐。
　　带着黎泽，不过一个眨眼，两人就回到了她的房间内。
　　“唔～好泽儿……”
　　程玉洁将衣物脱下，身上只剩下了乳头和阴蒂处的两重贴。
　　她躺在床上，伸出手将私处掰开。
　　“泽儿～给我～肉棒……想要～”
　　师父都已经如此主动，黎泽又如何能够自制，都来不及脱上衣，只将裤子褪下，便提枪上阵。
　　巨龙毫无阻碍进入了花径中，感受着师父的宫口轻吻着龙头，黎泽也俯首，亲吻着师父的红唇。
　　“好些了嘛……师父？”
　　“嗯……好……好多了～”
　　说来这仙奴印发作也是奇怪，平时里师父都是上了床之后，眼神会变得迷离。
　　那种风情，想来天底下再美的景色都比不上。
　　可仙奴印发作时，在行房时，师父却会变得清醒。
　　这……
　　黎泽也搞不懂，但是他知道，只要能让师父开心就好了。
　　“那我动了？”
　　“嗯～泽儿你动吧……”
　　“师父亲亲～”
　　“唔～”
　　黎泽腰肢耸动，巨龙缓慢在花径中进出。
　　程玉洁倒是娇媚喘息道。
　　“快～快些～泽儿……不能……那么慢～”
　　“可是……”
　　“用力些……粗暴些……不然……仙奴印又要……”
　　“知道了。”
　　听着师父说这话，黎泽也只好加快了速度，腰肢耸动也用力了几分。
　　只是他不知道的是，还有一个人就在窗户旁，正在偷听师父和师弟的好事。
　　唔～快～插快些～
　　“哦～泽儿～唔～嗯～”
　　用力～师弟～哈～哈～
　　“呼～嗯～好……好泽儿……师父……要～哦～”
　　唔……师姐……师姐也要……
　　“啊嗯～被泽儿～操到高潮了呀～”
　　师姐～也……也到了！！
　　“唔！！！”
　　黎泽将浓精全部灌入师父的穴中，也没注意到外面那十分细微的流水声。
　　倒是程玉洁叹了口气。
　　黎泽还以为是弄得师父不舒服了，急忙把巨龙退出来。
　　“怎么样……师父，你好些了没。”
　　“唔～好多了。”
　　“没弄疼师父吧？”
　　程玉洁有些哭笑不得，看来徒弟是误会了。
　　“这种……怎么会弄疼师父呢？师父美还来不及呢。”
　　“那你刚刚怎么突然叹气？”
　　“没什么，和泽儿你没关系。”
　　“好了……泽儿你先歇息吧，晚上师父给你准备个惊喜。”
　　“惊喜？”
　　这话说出来，黎泽倒是有几分茫然了。
　　“什么惊喜？”
　　“呵呵，到时候你就知道了。”
　　程玉洁没说，算是卖了个关子，黎泽一头雾水，看着师父重新把衣服穿戴好了之后，便出门了。
　　黎泽也将衣服都穿好，一看时辰，暗道糟糕。
　　和师父痴缠这一会，都已经快过了午时。
　　黎泽急忙出门，直接下山，朝着食堂奔去。
　　然而……
　　终究是慢了一步。
　　过了午时，食堂就关门了……
　　因为要打扫卫生，准备晚膳……
　　白跑一趟的黎泽只能回到山顶，随后又想起，之前和师姐说过，让师姐帮忙打饭！
　　黎泽急忙跑回自己房间。
　　结果一样，他既没有看到饭，也没找到师姐……
　　“唉……”
　　其实黎泽目前这个阶段，虽然还没辟谷，但是一餐不吃根本影响不了什么。
　　体内灵气，从外界摄入灵气，也可以大幅度降低饥饿感。
　　就算一餐不吃，撑个四五天也没什么大问题。
　　但……
　　黎泽就是喜欢吃东西。
　　因为他永远都记得，自己小时候，那段饱一顿，饿一顿的日子。
　　尤其是那张他被人家打了一顿，也依旧护在怀里的饼。
　　他这辈子，都没吃过那么香的饼。
　　后来听师父给他说过，那是心里作用，是饿了太久，吃什么都会变得香。
　　但黎泽还是忘不了，当时咬上一口，哪滋味，应该就叫满足吧？
　　眼见午膳吃不上，黎泽也只好提着剑，去了演武场。
　　早上和师姐去忙宗门事务，今天的剑可都还没练呢。
　　不光要练剑，还要练习剑诀，如何操纵剑影。
　　黎泽的脚步有些沉重，而另一边，程玉洁则是出去堵住了凌墨雪，带着徒弟去了后山。
　　“师父……您……”
　　“你考虑的怎么样了？墨雪。”
　　程玉洁倒也没多废话，直切主题。
　　“那个……师父……再容墨雪再思索几天……”
　　程玉洁颇有几分无语。
　　“你今天中午听墙角不是听的挺欢？”
　　“那……那是……”
　　凌墨雪瞬间红了面颊。
　　程玉洁看着自己从小带到大的徒弟，叹了一口气，摇了摇头。
　　“之前让你看泽儿遛狗，便是告诉你行那男女之事，也不过很正常而已。”
　　“可……可……”
　　程玉洁盯着凌墨雪，看得后者背后直发凉。
　　“师……师父……你那么盯着我看做什么……”
　　“你干的那些事你以为我不知道？”
　　“什么？”
　　凌墨雪一脸茫然，并不知道师父在说什么。
　　“你用泽儿的衣物自渎你以为我不知道？”
　　！！！
　　凌墨雪的面颊一下子变得滚烫起来。
　　“那……哪有……师父……墨雪……怎么会……”
　　“怎么会？你干的少了？”
　　程玉洁有些恨铁不成钢的看着徒弟。
　　“也就是泽儿大大咧咧，又有我给你擦屁股，不然你早就……”
　　“……”
　　凌墨雪红着面颊挨训，也不还嘴。
　　因为师父说得都是真的……
　　“凌墨雪，之前我都睁一只眼闭一只眼，最近你是不是有些太过分了？”
　　“……”
　　“你十六岁的时候就开始干这事了，我知道，这不过是女儿家的思春，正常年纪都会有的事情，我也从来没点破。”
　　（注：凌墨雪十六岁的时候，是纪年343年，也就是，黎泽七岁的时候。）
　　“我以为你下山了，会找到自己喜欢的人，这事也就算揭过去了。”
　　“然后呢，去山下给我捅了个淫教出来，整个正道八宗都跟在你身后擦屁股。”
　　“你这么聪明，你能不能别天天让我给你擦屁股？”
　　“当年要不是我出手，你早被那个淫教教主逮住了。”
　　“后面泽儿修行御仙决，我也就认了，你去闭关，我以为这事就到此为止了。”
　　“结果呢！？嗯？”
　　程玉洁越说越气，看着凌墨雪的眼神中也带着几分不善。
　　“从出关之后，黎泽不住在房里，你倒是胆子越来越大了？”
　　“看我一次也就算了，次次都看？！”
　　“现在来给我装什么女儿家的矜持，我什么时候教你做这种事了？”
　　“噗通。”
　　凌墨雪直接跪在地上。
　　“师父……莫要责怪墨雪……也……也不是墨雪放不下矜持……就是……就是……”
　　“就是什么？”
　　“徒弟就是怕得紧……”
　　凌墨雪红着面颊，羞怯开口道。
　　“之前……下山的时候，徒儿铲除了不少淫教之徒……但……”
　　“但对男女之事……却感到有些害怕……”
　　“那些男人……就……就那样……控制了那些女子……”
　　“那些女人也沉沦欲海，身不由己……”
　　“徒儿……徒儿也是怕自己变得同那些女子一样……”
　　听着徒弟这般说法，程玉洁气也消了大半。
　　她本来就没多生气，但是骂着骂着……徒弟干的这些荒唐事……倒是把她火气骂上来了。
　　“那我问你，你对泽儿到底是什么想法？”
　　“徒儿……”
　　“你大胆说便是，师父那么羞人的事都让你看见了，你还和师父藏着掖着？”
　　“我……我喜欢师弟……”
　　程玉洁点了点头，果然如此。
　　“我之前差不多也猜到了，你什么时候开始的？”
　　“一开始……也只是偷偷用泽儿的东西……做……做那事……”
　　“只觉得泽儿可爱，性子又好，没什么想法……”
　　“直到下山之后……见过了人间百态，见过了淫教那些教徒欲壑难填……”
　　“就……就愈发想念泽儿……”
　　“然后……就是……当时……泽儿替我挡鞭……”
　　“应该就是从那个时候……喜欢上泽儿的……”
　　听凌墨雪这么说，程玉洁也有印象了。
　　因为她很少打徒弟，所以那次印象也十分深刻。
　　虽然她当时是被淫咒弄得有些烦躁，再加上情绪有些急，这才动了手，但是凌墨雪因为这个理由喜欢上黎泽，倒也情有可原。
　　两人本来平时里关系就好，再加上师弟愿意在危急时刻挺身而出。
　　这倒也不稀奇就是了。
　　至于年龄……
　　修行中人，对这种年纪的落差倒也不是十分在意就是了。
　　别说两人不过相差九岁，有不少结伴修仙的道侣，能相差个五十岁一百岁的。
　　程玉洁看着自己半个女儿，有些没好气。
　　“你又喜欢泽儿，又知道天剑阁的责任……怎么……真到了这时候反而犹豫起来了？”
　　“徒儿……有些怕嘛……师弟那……比徒儿先前见过的那些人都要大些……”
　　“怕什么……师父陪着你呢……”
　　“哦……哦……”
　　凌墨雪说不出话了，她也知道，师父来就是要她给回应了。
　　“那……那今晚……”
　　“嗯……不过在那之前，师父可以带你好好打扮打扮。”
　　“啊？”
　　凌墨雪有些傻眼了。
　　“放心，泽儿会喜欢的，难道你不想让泽儿也喜欢你吗？”
　　“那……那好吧……”
　　说是这么说，但是凌墨雪心中还是有些紧张。
　　不过她也清楚，话都说到这个份上了，今晚也是逃不掉了。
　　从凌墨雪这边得到了确切答案，程玉洁也就放过了她，直接去演武场，看看泽儿练剑练得如何了。
　　虽然程玉洁已经成了黎泽的仙奴，但是白天对黎泽的剑术修行依旧很严格。
　　不过泽儿也懂事，从来没偷过一天懒，也从来没有利用过仙奴印撒泼打诨，逃避练习。
　　“剑诀修行的如何了？”
　　“回师父，还差了不少……”
　　“你且让我看看。”
　　“是！”
　　黎泽一抹剑身，灵气注入，身后漂浮两道剑影。
　　在练习了一番之后，黎泽有些气喘吁吁。
　　“不错……我记得泽儿你修行剑诀有一个月了吧？”
　　“是。”
　　“一个月能练到这种程度，足见你用心，下了不少功夫吧？”
　　“嘿嘿～”
　　听到师父表扬，黎泽显得十分开心。
　　不过剑诀这东西，除了苦练之外，还要懂变通。
　　在这方面，泽儿一直都挺有灵性，所以程玉洁也不担心。
　　“来，泽儿，师父给你看个东西。”
　　“什么？”
　　黎泽凑近了些，才看到师父手中的东西。
　　“这是……留影珠？”
　　黎泽认得这东西，一些修士会将影像存留下来，保存在这个小珠子里。
　　听一些师兄说，有些仙子，会把那些撩人视频做成留影珠卖出去，有些仙子的留影珠一颗就值好些中品灵石呢。
　　当然，这东西也不是完全就用来做这种事情。
　　有些功法，技法，也会用留影珠保存。
　　总之是个十分便捷的小物件。
　　（注：留影珠只能记录真实存在的东西，哪怕是幻象，但是无法凭空捏造。）
　　师父把这个给我作甚？
　　黎泽还有些懵，从师父手中接过留影珠，但看到里面的内容，他有些难以置信。
　　因为……
　　留影珠里的影像记录得清清楚楚。
　　在登仙宴那天晚上，除了师父和他之外，还有第三个人，看到了那片树林里发生的一切。
　　不是别人，正是师姐！
　　“师父……这……”
　　黎泽有些不知所措，脸都白了几分，一时间有些心乱如麻。
　　“你继续往后看便是。”
　　程玉洁自然知道这里记录的都是什么玩意，她也能操纵影像快慢和远近，随后她就挑选了那天遛狗之后留影。
　　这次黎泽脸色不白了，慢慢长大了嘴，随后面色变得红润，有些血气上涌。
　　因为留影珠中显示的画面，是他正抱着师父，而师姐就躲在窗户外……自渎……
　　黎泽看着师姐将手伸向下面，拨弄着女儿家最羞人的地方，用食指逗弄淫豆，随后和师父一起到达了巅峰……
　　而师父娇媚的喘息，刚好盖住了师姐那本就不大的潮吹声……
　　“这……师姐她……怎么……”
　　黎泽都惊呆了，他做梦也没想到，师姐竟然会做这种事，甚至……
　　还看着他和师父……
　　“还有呢。”
　　程玉洁微微勾起嘴角，自己这个徒弟，还真不是一般人，干得全是别人想不到的事。
　　黎泽又看着留影珠中的景色发生了变化。
　　他这才知道，原来师姐这几天，一直都在暗中窥视他和师父行房，偷偷自渎。
　　然而，更令黎泽吃惊的，还在后面。
　　黎泽瞪大了眼睛，看着留影珠中的画面。
　　自己前脚刚下山用膳，师姐就……就拿着他的换洗衣物……
　　这……这……
　　随后黎泽便发现，自己的年纪越来越小，从十四岁，倒退到十二岁，九岁，最后，停留在……
　　七岁。
　　也就是自己刚刚进入天剑宗不过半年的功夫……
　　师姐就开始用他的衣物……
　　这……
　　黎泽只觉得凉气直冲头顶，这，这也太……
　　他说不上来，只觉得此事太过荒唐……
　　但……说实话，他心底，确实到并不是讨厌……
　　只是这事实在是超出了他能接受的范围，更是从未想过，以至于思考都停滞了几秒，这才缓过神来。
　　“师父……师姐，她……你别罚她，师姐只是……只是……”
　　黎泽脑袋还没转过弯来，但是嘴里已经下意识在为师姐辩护了。
　　程玉洁噗嗤一笑。
　　“我罚她做什么？”
　　“啊？那……那……”
　　“泽儿不想让我罚你师姐？”
　　“嗯，嗯……”
　　黎泽脸都红透了，跟猴屁股一样，看了师姐自渎的影像，还得帮师姐开脱……
　　“那……泽儿，师父问你个问题。”
　　“啊？什么？”
　　“你喜欢你师姐嘛？”
　　“喜……喜欢……”
　　“是哪种喜欢？”
　　这个问题就让黎泽有些苦恼，想了半天才答到。
　　“泽儿也……说不上来，就是……喜欢，和师姐待在一起觉得心里暖洋洋的，很舒服……”
　　“那……要是让你在师父和师姐里选一个呢？”
　　“啊？”
　　黎泽一听，嘴都瘪下去了，立刻就抱住师父。
　　“那不行……我……我哪个都不选，我都要……嘿嘿～”
　　“贪心的小滑头～”
　　程玉洁伸出葱指，轻戳徒弟额头。
　　“嘿嘿～师父跑不了呢～师父是泽儿的。”
　　“好好好～师父是你的～那泽儿，你师姐那边要怎么办呢？”
　　“这个……徒儿还没想好……”
　　毕竟这事还是有几分尴尬，要让黎泽当做不知道，他肯定是做不到。
　　可要是直接挑明了和师姐说……
　　黎泽都不知道该怎么和师姐开这个口。
　　“那，泽儿，你师姐要是找你……也要做你的仙奴，泽儿会接受吗？”
　　“这……”
　　黎泽显得十分犹豫，他知道被打上仙奴印代表着什么，如果可以，他并不想对师姐用这个。
　　“师父……这，仙奴印……”
　　“唉～懂了，原来在泽儿的心里，还是师姐要重要些。这仙奴印能对师父用，却不能对师姐用，唉～”
　　“师父～”
　　黎泽怎么会不知道师父是故意在逗他，可他哪里能听得了这个？
　　“呵呵～不逗泽儿了，其实……”
　　程玉洁与黎泽说了仙奴印的种种功效以及好处，例如能送仙奴登仙，避免天劫这点，就练修炼御仙决的黎泽都不清楚。
　　因为御仙决这功法从来就没有解释过功法性质，只有修炼方法以及一些技法。
　　很多地方，创造功法的那条黑龙其实也没有详细记载。
　　还是得靠黎泽自己去钻研。
　　而在得知了正道八宗面临的妖族威胁以及困难之后，黎泽也是陷入了犹豫中。
　　一方面，如果可以，他也不想给师姐套上这种束缚。
　　可是另一方面……
　　如果要正常修行，师姐可能十年后也不过是大乘期，对现在这种局面形成不了决定性的作用。
　　思来想去，似乎当下，给师姐印上仙奴印是最佳的选择。
　　然而黎泽还是开口。
　　“师父……那……这事……一定要……一定要师姐亲口答应我才行……”
　　“好～那你就等着吧。”
　　程玉洁微微一笑，随后转身去找凌墨雪。
　　只留下黎泽自己在原地，哀叹一声。
　　这种时候，他往往做不了太多干预。
　　因为背负着责任，哪怕是他，也无法忤逆天道……
　　还是太弱了……
　　黎泽看着手中的剑，眼神更坚定了几分。
　　因为我太弱，所以才需要靠仙奴印……
　　因为我太弱了，所以都给不了师父和师姐疼爱，只能用这种手段把她们留在我身边……
　　他汇聚灵气，抹于剑身之上。
　　如果我的剑……连心爱之人都护不住……又怎能护住苍生？又谈什么匡扶正道？
　　灵力于身后汇聚，两道剑影浮现，逐渐凝实。
　　还不够……我……
　　我一定要保护师父……保护师姐！
　　灵气不断汇聚入剑影，使得剑影上浮现出与手中铁剑相同的花纹。
　　随后，第三道虚影……缓缓凝聚于身后……
　　黎泽停下修炼的时候，已经是大汗淋漓，浑身的灵力也都被抽得一干二净。
　　可他却十分高兴，方才心气与决心都到了，直接使得剑诀又有不少进步。
　　眼见天色也不早了，黎泽将长剑归鞘，收拾收拾，便前往师父的屋子里了。
　　现在回师父房间比回自己房间都勤快多了。
　　黎泽刚进屋子里，就看到师父和师姐坐在床上，两个人正在嘀咕。
　　还能听到师姐小声说道。
　　“这……这能行吗……好羞人……”
　　“更羞人的事你都做过了，还怕这个？”
　　“可是泽儿他……”
　　“别说了……泽儿来了……”
　　黎泽看着大小两个美人贴在一起，面带红霞，亲密无间，倒不像是师徒，反倒更像是一对姐妹，正在说着闺房趣事，谈着心上人。
　　“师父，师姐……”
　　“泽儿来了，来，坐。”
　　程玉洁拍了拍床边，然而，她拍的地方，就正好是两人中间。
　　黎泽将剑放好，小心翼翼靠近，再三确认师姐没有反对的意思之后，这才慢慢将屁股压在床上。
　　然而刚坐上床，黎泽腰身便被师父搂住了。
　　“怎么了泽儿？体内灵气怎么都见底了？”
　　程玉洁关切的看向徒弟，而黎泽嗅着空气中师父和师姐身上混合在一起的香味，有些晕乎。
　　“刚……刚刚练剑诀有些……太刻苦了……”
　　“好泽儿，来，靠在师父身上歇息一会。”
　　程玉洁捧起黎泽的面颊，黎泽还晕乎着呢，鼻尖传来师父身上熟悉的淡雅兰香，更有些沉溺其中，身子都软了几分。
　　“师弟怎么了？”
　　凌墨雪也有些担忧，伸出手按在黎泽额头上。
　　“没事吧？虽然灵力消耗了许多，但是灵魄没什么问题。”
　　淡雅的兰香正在心间萦绕，师姐身上清新的梨花香气又钻入肺腑。
　　一时间，黎泽只觉得心花怒放。
　　要是能一直这样，该多好？
　　不过黎泽没有留恋师父的软玉香怀，抬起头。
　　“我没事……师父，就是有些累……”
　　“那怎么行？累了就好好休息。”
　　“唔……”
　　黎泽还有些犹豫，凌墨雪也跟着说道。
　　“是啊，师弟，你看你脸都红了，还是要好好……呀！”
　　话还未能说完，凌墨雪只觉得腰间上传来一股柔劲，推了她一把。
　　一个没坐稳，直接倒向了师弟怀中。
　　“唔……”
　　现在这个体位就很奇妙，被师姐这么一扑，黎泽整个人都躺在了师父怀里，后脑枕着他平日最爱把玩的丰满。
　　然而师姐也一样，趴在他怀中，胸怀虽然不如师父一般丰硕，但是依旧颇有规模，还带这少女的弹性与挺翘。
　　如果说，师父的那对丰乳，只能用完美来形容。
　　那么师姐胸前，虽然不如师姐那么完美，但是也同样带着别样的魅力。
　　黎泽甚至能感受到师姐胸前的蓓蕾，已经变得坚挺。
　　凌墨雪刚想坐起身子，却发现师父已经搂住了她的腰肢。
　　她现在双手抚在黎泽胸前，微微用力，稍稍抬起，然而胸前的蓓蕾摩擦着师弟胸膛，反而愈发敏感。
　　“嘤～”
　　她那里能受得了这种刺激，身子反而软了几分，更是挣不脱了。
　　“师……师姐……”
　　黎泽看着师姐近在眼前的俏丽面庞，脸颊泛红，就好似春天中羞涩绽放的梨花一般，不由得都看呆了。
　　“师弟……莫……莫要看了……”
　　凌墨雪羞意大起，挪开了视线。
　　然而面对着如此可爱动人的师姐，黎泽如何能把持得住？
　　情不知所起，一往而深。
　　黎泽缓缓靠近，凌墨雪避无可避，最终，他找到了她的唇。
　　与师父带着冰凉的唇不同，师姐的唇，带着少女清甜，带着梨花清香，还带着几分如同春日暖阳般的温润。
　　师父如同一壶浓厚的纯酿，越是品尝，便越是沉醉。
　　而师姐就如同带着桂花香气的酒酿，入口净是清香甘甜。
　　可凌墨雪那里能比得上经验丰富的黎泽？
　　很快，牙关便失守，少女的粉唇被捕捉，唇舌纠缠不休，诉说着两人心中的情愫。
　　“嘤～”
　　良久，唇分。
　　凌墨雪感到下身有些黏腻，胸前的蓓蕾也已经全部挺立。
　　整个人都软摊在了师弟怀中。
　　“师……师弟……唔……”
　　程玉洁早就放手了，黎泽一手环着师姐腰肢，一手轻抚面颊。
　　而凌墨雪原本还微微抵抗的双手，不知何时已经绕上了情郎的脖颈。
　　“师姐……泽儿……喜欢你。”
　　“嗯……师姐也……唔～”
　　黎泽摩挲着柔嫩面颊的手向下滑了些，随后轻挑起师姐下巴，再次吻了上去。
　　“唔～”
　　独自面对诸多淫教教徒不落下风，冰雪聪明，使得无数魔教弟子视之如死敌的舞剑仙子，此刻就如同一只乖巧的鹌鹑般，任由黎泽轻薄。
　　凌墨雪只觉得身子都要化了，都成了一滩春水。
　　灵魄境的修为用不出半分力气，似乎黎泽的手有什么魔力一般，将她紧紧禁锢住，无法逃脱。
　　“师姐……抱歉……我……我要是早些察觉到……”
　　“唔……傻蛋……”
　　凌墨雪羞答答嗔怪了一句，便埋首在师弟脖颈，小声说道。
　　“当年……都告诉你师姐的心意了……你怎么……就不知道呢……”
　　“那时候……还小……再怎么说，也不能……”
　　“那现在……可以了……”
　　凌墨雪的话，无疑是给了黎泽答案。
　　他看着师姐，心中更是怜爱夹杂着愧疚。
　　“你们两个……到底要在我身上趴多久？”
　　“啊！”
　　程玉洁虽然乐着见到师姐弟两个的情感升温，但是……
　　就算是自己半个女儿，看到黎泽只顾着和她卿卿我我，程玉洁心底也是会有些小小醋意。
　　“好了，泽儿，现在你知道墨雪的心意了吧？”
　　程玉洁笑眼盈盈，看着黎泽。
　　后者也明白师父的意思。
　　“师姐……那……那我………”
　　“嗯，来吧，给师姐打上……你的印记。”
　　黎泽呼吸吐纳，方才师父已经帮他回复了灵力，御仙决运转，集中在右手上，放在师姐小腹上。
　　凌墨雪并未抗拒，只感觉到一股带着暖意的灵气涌入体内，随后在小腹处构建了阵法。
　　整个过程不过一盏茶的功夫，比起当年给师父上印要快了不少。
　　一个是黎泽和凌墨雪的修为差距没有他和师父那么大。
　　另一方面，也是凌墨雪毫无抗拒，任由黎泽的灵气在体内流动。
　　对于修行者来说，这已经不能用信任来形容了，这和把命交到对方手上，也并无什么区别。
　　黎泽收功，阵法已经构建成功，和师父一样的仙奴印，已经浮现在了凌墨雪小腹上。
　　她伸手轻抚小腹，只觉得和黎泽之间构建了一道联系，那种感觉很奇妙，有一种……被对方完全掌控的状况……
　　程玉洁微微一笑，接下来，就是今晚正真的惊喜了……
　　她起身，牵起凌墨雪的手。
　　“好泽儿，我带着你师姐去换衣服，你稍稍忍耐一会可好？”
　　黎泽还心底一阵痒痒，他可是知道师父给自己打扮的有多羞人，多好看。
　　天天晚上都把他魂都勾了三分。
　　一想到师父和师姐今天晚上会一起……
　　黎泽的巨龙都按耐不住，有些躁动。
　　程玉洁带着凌墨雪去平了屏风后面，映照这烛火，黎泽看到两条诱人的倩影，倒映在屏风上，衣物逐渐褪去，露出了可以让天下男人都为止疯狂的酮体。
　　拉开屏风，黎泽的呼吸都停滞住了。
　　程玉洁一身全包裹的黑色天蚕丝袜，胸口和下身都被开了口。
　　两颗蓓蕾，将胸前的一条细链绷成了直线。
　　而下身，淫豆上被困住了一条细链，向后蔓延，竟是直接链接到了菊穴里的黑色珍珠。
　　师父身上的服装就已经足够让人想入非非，但也暗示了黎泽，今晚的主角并不是她。
　　凌墨雪身上的装扮，则是让黎泽血脉喷张。
　　和师父相反，一身白色全包裹的天蚕丝袜，同样在胸口和下身开口。
　　然而，和师父不同的是。
　　两手手腕上的细链，分别捆住了胸前的蓓蕾。
　　只要制住了双手，便能控制住胸前粉嫩的乳头。
　　下身的打扮却才是精髓。
　　右大腿上被绑上了金属腿环，一条细链，从腿环上延伸，栓住了女儿家那颗充血诱人的淫豆。
　　左腿上的腿环，则是链接向了菊穴里那一串白色珍珠。
　　可以看出，白色珍珠要小了黑色珍珠许多，想来是师父考虑到师姐的菊穴还未开发，不堪逗弄。
　　黎泽咽了口唾沫，看着师姐胯下还挂着露水，呼吸都粗重了许多。

第18章 凌墨雪（下）
　　凌墨雪倒是有几分害羞，一手环绕着胸前，一手捂着下体。
　　犹抱琵琶半遮面，师姐这番姿态，反而更显得楚楚动人。
　　黎泽看着师姐小腹上已经勾勒成型的仙奴印，他知道，面前这个穿着奴装，照顾自己多年的师姐，已经属于他了。
　　不用黎泽开口，程玉洁先迈出一步，凌墨雪紧跟着师父。
　　片刻就到了床边。
　　程玉洁俯下腰身，在黎泽脸颊上轻啄一口。
　　“好徒弟，你师姐害羞，又是处子之身，你可得怜惜几分。”
　　黎泽看着师姐红着面颊不说话，只得点了点头。
　　“嗯……泽儿……会的。”
　　“呵呵。”
　　程玉洁看着黎泽已经搂上自己的腰肢，轻抚着徒弟手背。
　　“好泽儿，莫要着急，都上了床了，还急着一刻吗？”
　　说完便拍了拍床褥。
　　“墨雪，快些，可别叫你师弟等急了，呵呵～ ”
　　凌墨雪虽然红着面颊，却也照着师父所说，慢慢上了床。
　　当真是我见犹怜，黎泽哪怕心里巴不得马上就能品尝师姐的风情，动作也放缓了下来。
　　先是吻上了师父的红唇，随后再轻啄师姐的面颊。
　　感受着师姐有些颤抖的身躯，黎泽的动作也十分轻柔。
　　似乎是能感受到师弟手心中传来的怜爱，凌墨雪显然放松了不少。
　　“唔～泽儿……”
　　此情此景，凌墨雪也有些动情，主动去找黎泽的唇瓣。
　　清新的梨花香涌入口中，黎泽努力回应着师姐温润的唇。
　　黎泽环抱着师姐，不同于往日练剑的时候。
　　原本飘逸灵动，能跳出各种舞姿的师姐，此刻却被抽走了所有力气。
　　灵魄二层的境界并不能给她带来任何抵抗，相反，她现在就被师弟搂在怀中，任由他使坏。
　　唇分，带出一条透明丝线，随后消散不见。
　　黎泽看着面色羞红的师姐，现在只觉得自己是天底下最幸福的男人。
　　“呵呵～ 泽儿，来，过来些。”
　　程玉洁招了招手，黎泽将目光投向师父。
　　被师父搂入怀中，亲吻眼角，耳摩斯鬓，呢喃细语。
　　“泽儿莫急，来，先给你师姐开苞。”
　　“好……好。”
　　此时黎泽还能说出半个不字？
　　他松开了怀抱，随后就看到师父躺在床上。
　　“来，墨雪，躺到师父怀里来，师父教你～ ”
　　“是～ 师父……”
　　凌墨雪此时哪里还能思考，师父和师弟让她做什么，她便做什么。
　　她要矮程玉洁一些，因此躺在师父身上，两具娇躯重叠，程玉洁刚好能够到徒弟精致粉嫩的耳垂。
　　程玉洁牵起徒弟的手，缓缓上提，随后将两只手并在了一起。
　　因为手腕上的细链连着乳头上，所以师父将她双手举过头顶，让她胸前有些轻微的拉扯感。
　　“唔～ ”
　　凌墨雪难以自制，闷哼了一声。
　　少女的本能让她想要夹紧大腿，然而……
　　程玉洁伸出双腿，用膝窝夹住了徒弟的大腿，这样，凌墨雪连想要合并双腿，都无法做到。
　　随着程玉洁角度逐渐加大，凌墨雪的双腿，也被分成了一字马。
　　“师……师父～ ”
　　凌墨雪娇羞的闭上眼睛，却说不出其他话来。
　　也就是师父，换做是其他人，凌墨雪宁死也不愿意让人这么作践。
　　“呵呵～ 墨雪长大了呢～ ”
　　程玉洁在徒弟耳畔轻声细语，凌墨雪却无力反抗。
　　“师父～ 饶了墨雪吧～ 这……这太羞了……”
　　“怎么会羞呢，给情郎展示自己的身体，哪里羞了？”
　　“嗯～ ”
　　凌墨雪哪里能反抗的了，手也被师父捉着，脚也动弹不得，也就只能扭扭腰……
　　但，这在黎泽看来，反倒更加诱惑。
　　“泽儿～ 来～ ”
　　“师父～ ”
　　黎泽俯下身子，轻啄了师父的面颊一口。
　　直到现在，他才知道，师父口中的『惊喜』，究竟是什么……
　　只是这份惊喜，让他既是欢喜，又是纠结。
　　不过，现在事情都已经发展成这样了，该看的也看了，该亲的也亲了。
　　就连仙奴印也给师姐打上了。
　　已经没有退路了……
　　“师父想吃泽儿的肉棒了～ 赏给师父好不好？”
　　“可……师姐她……”
　　黎泽看了一眼师姐，后者已经把双眼紧闭，只是颤抖的睫毛和面颊上的红霞已经出卖了她。
　　“呵呵～ 要什么紧？你不是都看到了吗？你师姐小时候呀，最爱闻着你那换洗内衣自读了。”
　　“嘤～ ”
　　被师父直接当面点出糗事，凌墨雪下意识就想逃，可手脚皆是被师父束缚住，又如何能逃得掉呢？
　　“好泽儿，来嘛～ 也让你师姐熟悉熟悉，不然，你这巨龙一下子就给她破了雏，恐怕明天你师姐都下不来床呢。”
　　倒是师父这句话说进了黎泽心坎。
　　别的黎泽倒不怕，就怕把师姐弄伤心，或者因为自己不够温柔，让师姐以为他不过是色中恶鬼。
　　师父既然都这么说，黎泽也就半推半就，跪在床头。
　　按照师父所要求，将整根肉棒压在凌墨雪的面容上。
　　巨龙的龙身刚好就在凌墨雪的鼻尖下，不到上嘴唇的那一小块地方，紧紧贴着秀鼻。
　　程玉洁毫不费力，侧头就将龙头纳入口中。
　　香舌伸出，服侍着狰狞的巨龙。
　　“嗯～ ”
　　凌墨雪鼻尖充斥着全是黎泽的味道。
　　这她记忆中的味道……倒不完全一样。
　　在内裤上闻到的大多是黎泽的汗液与些许尿骚味。
　　而巨龙凑到嘴边，钻入她鼻腔里，全是男性荷尔蒙的气息。
　　虽然和她之前闻到的并不相同，但……
　　这样浓厚的气息，萦绕在鼻尖，她也难以自制，身体变得更软了几分。
　　红唇微张，香舌半吐，口中也发出无意识的呢喃。
　　“哈……嗯～ 呼……哈～ ”
　　感受到师姐浑身散发出的甜腻气息，巨龙也更加狰狞。
　　来自师父温顺的服侍，让黎泽原本因为紧张而绷紧的身体放松了不少。
　　而来自师姐的娇媚喘息，也让黎泽愈发进入状态。
　　“嗯～ 哧～ 唔姆～ ”
　　程玉洁细心舔弄着龙头，感受着徒弟炙热的情愫。
　　“好泽儿～ 帮你师姐弄一弄呀～ ”
　　一听师父开口，黎泽立刻反应过来，师姐现在，根本就无法闭合双腿。
　　“嗯～ ”
　　似乎是意识到将要面对什么，凌墨雪不由自主的想要合上双腿。
　　然而在师父面前，这种挣扎不过是徒劳，无论她怎样扭动腰肢，师父都不允许她有半点移动。
　　“不要～ 不要～ 哦～ ”
　　女儿家的矜持，让她下意识拒绝，然而等到师弟接触到那颗挺翘的淫豆之后，凌墨雪的矜持便消散了大半。
　　小腹的仙奴印散发着柔光。
　　凌墨雪只觉得淫豆上传来阵阵快感。
　　“嗯～ 呀～ 那……不要～ 师弟～ 唔～ ”
　　黎泽并未作何动作，只是轻捻慢挑，然而阴蒂上的快感冲击着灵台。
　　凌墨雪已经说不出完整的话来，只能一边喘息，一边重复着口中因为快乐所发出的呢喃。
　　“啊～ 啊～ 唔～ 哦～ ”
　　凌墨雪粉唇微张，伸出半截香舌，在快感的冲击下，她已经没多少思考空间。
　　顺从本能，她想要将鼻尖下那根散发着诱惑气味的肉棒纳入口中。
　　然而伸出香舌，却只能用舌尖点到肉棒部分……
　　就在这时，黎泽轻轻拨弄了一下师姐那颗已经被束缚住的淫豆。
　　“唔～ 哦哦哦！！！”
　　凌墨雪再也难以抑制，抬起纤腰，弓起了一个弧度，春潮从嫩穴中喷涌而出。
　　眼见着师姐到达巅峰，黎泽心底就如同被投入了一块石子的水塘，微微泛起涟漪。
　　露出这样娇媚风情的师姐，他还是第一次见到。
　　“呼～ ”
　　程玉洁从口中吐出肉棒，眼中带着几分笑意。
　　“来，泽儿，让墨雪也熟悉熟悉的你味道。”
　　“嗯。”
　　这一次，黎泽没有拒绝，但他也没有直接插入师姐的粉唇。
　　只是将龙头的前端都放在了师姐的唇上。
　　凌墨雪眼神迷离，没有拒绝，香舌缠绕上巨龙，和程玉洁的感觉并不相同。
　　师父的唇舌虽然温顺，动作缓慢，但是能感受到师父对于巨龙的强烈渴求。
　　而师姐则是浅尝截止，就如同好奇的猫咪，轻轻舔弄，试探着巨龙的反应。
　　反复几次之后，这才张开巧嘴，将龙头含入口中。
　　“唔～ 嗯～ ”
　　师姐粉嫩的香舌仔细舔弄着龙头，给黎泽带来了别样的刺激。
　　温顺，调皮，还带着几分好奇。
　　这也让黎泽更加怜爱胯下的美人。
　　原来，不管平日里，师姐怎样温婉，怎样活泼，怎样开朗，如何照顾她。
　　她终究……只是个未经人事的处子。
　　是对他的欢喜？还是对师父的顺从？亦或是背负了沉重的责任？
　　才会让她做出这样的选择？
　　在自己最宝贵的初夜，就穿上如此羞人的衣装，甚至还要同师父一道……
　　越是这样想，黎泽就越是替师姐委屈。
　　他轻抚师姐的面庞，眼神中露出一抹歉意。
　　对不起……师姐……
　　凌墨雪似乎是感受到了黎泽的情绪，她吐出巨龙，在龙眼上轻啄一口。
　　眼神中带着他熟悉的温婉。
　　“好师弟……师姐……好……好了……”
　　凌墨雪还是有几分羞怯。
　　毕竟眼前就是自己的心上人，自己却要以这种羞人的姿态迎来第一次。
　　然而……她并不讨厌，甚至心底里有几分感谢师父。
　　如果不是师父点开那层窗户纸，她究竟还需要多久，才敢直面自己内心呢？
　　感受到师姐的温柔，黎泽将巨龙从师姐口中褪出，轻吻粉唇。
　　凌墨雪微微侧头，只让黎泽亲到了面颊。
　　“才，才舔完那里～ 脏……”
　　黎泽可不爱听这话。
　　“怎么会脏呢，那……那我也来服侍师姐好了！”
　　说完便到了床尾，低下头去舔弄墨雪的私处。
　　“呀～ 师弟～ 不……不～ 嗯～ ”
　　凌墨雪下意识就想合上腿，然而哪里能动，师父双腿紧紧夹住，使她只能在黎泽面前张开自己最诱人的地方。
　　“哦～ 哦～ 好～ 好师弟～ 不～ ”
　　黎泽的舌头探入，舔弄着蚌肉，师姐的下身与师父大相庭径。
　　虽然看上去两人都一样是白白嫩嫩的馒头，但是实际上内部却相差甚远。
　　师父的穴儿主要突出一个紧，再加上仙奴印多年改造，已经完美适配了黎泽的巨龙。
　　只要巨龙纳入，花径自然会收缩内壁，将肉棒层层包裹。
　　莫要说肉棒，就连平日里伸进一只手指都会被紧紧吸住。
　　而师姐的穴儿，却突出一个润。
　　在不失紧致的同时，穴儿要更润几分，就好像……抹了油一般……
　　黎泽贪婪品尝着师姐的味道，淡淡的梨花香气，让人感觉如沐春风。
　　“不要～ 不要舔～ 哦～ ”
　　在舌尖微触碰到一层薄薄的阻碍之后，黎泽将舌头退出了美穴，转而向师姐挺翘的阴蒂发起了攻击。
　　“哦～ 唔～ 嗯～ ！”
　　凌墨雪腰身微微弓起，大腿也控制不住想要合拢。
　　然而，程玉洁的双腿，就如同不可逃脱的禁锢，让她的所有反抗都化为乌有。
　　只能被迫着向泽儿分开女儿家最羞人的私处，任由心上人把玩那最为敏感的小淫豆。
　　就和师父一样，师姐的阴蒂上也被套上了束奴环，想来是师父帮的忙。
　　凌墨雪被打上了仙奴印之后，黎泽便与师姐身上的束奴环建立起了链接。
　　虽然没有母环，不能像师父那样有那么强烈的拘束感。
　　但是发动功法，带动收紧还是能够做到的。
　　黎泽自然不会这么做，师姐的身体还未被仙奴印改造。
　　因此阴蒂相较师父的比起来要小上一半。
　　勃起状态下，只能微微从蚌肉中探出一点粉红。
　　然而现在师姐下身大开，黎泽自然能毫无阻碍，用舌头仔细品尝。
　　“哈～ 哈～ 好……好师弟～ 饶了……饶了师姐～ 呀～ ”
　　凌墨雪被黎泽逗弄女儿家最敏感的地方，哪里还能忍住。
　　阴蒂被粗糙的舌头把玩，被含入口中吮吸。
　　稍稍刺激，便能给她带来莫大的快感。
　　这……这和自读不一样……好舒服……好舒服……
　　双腿无法并拢，花蒂也无法从师弟的口中逃脱。
　　凌墨雪只能在快感的刺激下，再一次登上了巅峰。
　　“哦～ 哦～ 去……去了！！！”
　　滑腻的爱液喷在黎泽口中和脸上，然而他却没有半分不悦。
　　师姐都能把肉棒吞入口中，他怎么就不能吃师姐的爱液了？
　　黎泽把师姐送上巅峰之后，在小腹仙奴印上轻啄了一口。
　　“乖～ 不要让师姐太辛苦哦～ ”
　　不知是不是错觉，黎泽好像感觉仙奴印亮了一下。
　　不过……此刻他也没时间细究这个了……
　　因为，已经潮吹过两次，师姐的嫩穴，已经完全做好迎接巨龙的准备了。
　　“师姐……我……我喜欢师姐……”
　　“从小到大，都是师姐陪在我身边，就好像是亲姐姐一样。”
　　“陪我练剑，陪我玩闹，带我修行……”
　　“我……我不知道该怎么才能让师姐开心……也不会说那么多甜言蜜语……”
　　“我会对师姐好的，所以……”
　　黎泽俯下身子，轻吻凌墨雪的面颊。
　　肺腑之言，要比那些花言巧语更加动人。
　　听着师弟的承诺，凌墨雪笑了出来。
　　“师姐知道，师姐一直都知道……”
　　“要了师姐吧。”
　　“嗯……”
　　黎泽用肉棒在花蕊处蹭了蹭，巨龙沾上了许多淫水，方便能进入花径。
　　他屏住呼吸，腰身下探，巨龙缓缓挺进关隘，直到探入大半。
　　“唔～ ”
　　凌墨雪有些不适，下体传来的微涨感，让她有些紧张。
　　“放松，墨雪，放松些，泽儿很温柔的。”
　　“嗯～ ”
　　程玉洁适时提醒，将徒弟的耳垂含入口中。
　　有师父的刺激，凌墨雪的注意力也被分散。
　　而黎泽也感受到了那一层薄薄的阻碍。
　　缓缓用力，在一声惊呼中，师姐的贞洁，便落在了黎泽手中。
　　床垫上不知何时多了块鹅黄肚兜，上面绣着一枝梨花迎着春风盛开。
　　点点殷红落下，将原本洁白的梨花染成了红色。
　　也代表着，从今往后，凌墨雪，便不再是未出阁的少女。
　　而是黎泽的恋人，仙奴。
　　“嗯……哼～ ”
　　尽管黎泽的动作已经极尽温柔，巨龙也足够润滑，可下身还是隐隐传来了些许不适。
　　就在这时，程玉洁看向黎泽。
　　“来～ 泽儿，抓着你师姐的手，师父来帮帮你～ ”
　　“啊……是……师父……”
　　黎泽双手不再放在师姐如若无骨的柳腰上，向上抓住了师姐的双手。
　　十指相扣，感受着彼此的情愫。
　　而程玉洁，则是捧起了凌墨雪胸前的丰满。
　　虽然比她要小上些许，但是规模依旧不容小觑。
　　程玉洁颔首，将一粒殷红含入口中，左手拨弄另一粒乳头，右手下探，轻挑徒弟的淫豆。
　　“呀～ 师～ 师父～ 不要～ 唔！”
　　凌墨雪哪里受得了这种刺激，方才下体传来的些许不适感瞬间被快感取代。
　　而程玉洁却没有放过她，玩弄着徒弟的双乳和淫豆。
　　凌墨雪根本无法挣脱，她此刻被黎泽和程玉洁夹在中间，连腰身活动幅度都没多少，再加上这样刺激，花蕊很快就分泌出跟多的滑夜。
　　“哦～ 不要～ 乳头～ 嗯～ 呀！”
　　“师姐～ 泽儿要动了……”
　　“呜～ 等……等一下～ 嗯～ 哈～ 哈～ ”
　　黎泽缓缓动了起来，花腔下意识收紧，微微挤压，就将黎泽的肉棒推出去大半。
　　师姐的穴儿……好滑……
　　黎泽想要插回原来的位置，却发现要用不少力。
　　原因是师姐的穴儿一直在收紧，不像是师父的花径那样一收紧就紧紧痴缠，而是收紧之后，花径内的滑夜便会将肉棒向外挤出去。
　　这可苦恼了黎泽。
　　太用力了，怕让师姐感到不舒服，可要是不用力吧，刚插入就被挤出来了。
　　“唔～ 好泽儿，你只管用力顶就是，莫要怕，你师姐这穴儿，就是要用力顶才知道有多美呢。”
　　程玉洁吐出徒弟的乳珠，唇口微张。
　　黎泽还是有些担忧，俯下身子亲吻着师姐的面颊。
　　“师姐……你，你好些嘛？泽儿……泽儿要用力了……”
　　“唔～ 你插……用力……哈～ 想……想要……”
　　一时的不适过去之后，在师父的刺激下，凌墨雪的原本白嫩的肌肤上也泛起了一抹粉红。
　　黎泽对这种情况已经很是属性，说明师姐的身子已经动情了。
　　于是将腰身下压，吻上了凌墨雪的唇瓣，巨龙推出，再直接一插到底！
　　“嗯！！”
　　强烈的刺激让凌墨雪难以压抑喉间娇媚的喘息。
　　然而，身体上传来了更加空虚的感觉。
　　渴望被填满，渴望被浇灌。
　　再……再多一些……泽儿……师姐……好喜欢你……
　　用力……用力的占有师姐……从今往后，师姐就是你的……
　　“噗叽～ 噗叽～ ”
　　巨龙每一次插入花径，都裹满了爱液，然而师姐花径中的爱液没有半分减缓的迹象，反而越是抽插就越是滑腻。
　　师姐的穴……好……好舒服……和师父……完全不一样……
　　黎泽还从未体验过如此新奇的快感。
　　插入到最深处，就如同捣到了水袋上，赤珠轻吻龙头，随后便会分泌出更多爱液。
　　不过一会的功夫，就连程玉洁的跨间也都是凌墨雪分泌出的滑腻。
　　“呀～ 好～ 好师弟……再……再用力些……师姐……要……要！！！”
　　“呼～ 呼～ ”
　　黎泽现在也知道了，师姐的穴儿因为滑腻，每一次抽插其实受不了多少力道，想要让师姐舒服，确实得卖力些。
　　“哈～ 哈～ 唔！！！去！！！！”
　　凌墨雪一仰脖颈，花径一阵收紧。
　　“咕噜～ 咕噜～ ”
　　黎泽似乎都能感觉到肉棒被滑腻的汁液给包裹，就好像……
　　一潭春水。
　　凌墨雪弓起腰身，小腹贴上了黎泽的腹部，巨龙在春水的包裹下，最终也喷出浓精。
　　“唔～ 哼～ ”
　　凌墨雪瘫软在师父身上，浑身没了半点力气。
　　本来就是处子之身，再加上体质特殊，房事本就要比常人要劳累许多。
　　又是刚刚被打上仙奴印，躯体正在被天道改造。
　　这也就使得凌墨雪被送到了巅峰之后，便再无力侍奉。
　　黎泽自然怜惜师姐，没怎么用力，巨龙便从花腔中褪出，带出不少滑腻。
　　“哈～ 哈～ ”
　　眼见着墨雪已经软成一摊，程玉洁将跨间了拉珠取下，露出了已经微微张开的美鲍。
　　“来把～ 泽儿……可不能偏心呢～ ”
　　程玉洁一个翻身，便压在了凌墨雪身上，背对着黎泽，撅起肥臀。
　　黎泽哪里能看得了这个，巨龙上还带着师姐滑润的爱液，毫无阻碍，便插进了师父的最深处。
　　“呀～ ”
　　敏感的花心被龙头疼爱，惹得程玉洁口中也传出一身娇喘。
　　她自己将双手后伸，黎泽反手迎合，十指相扣，而程玉洁没有半分赘肉的完美腰身，便自己扭动了起来。
　　“师父……好色呢～ ”
　　黎泽俯下身去，亲吻着师父的耳垂。
　　“都怪泽儿～ 把墨雪弄得～ 那么舒服～ ”
　　“师父～ 也想要了～ ”
　　“呼～ 呼～ 师父的腰～ 扭的好勤快呢～ ”
　　“还不是～ 泽儿的……嗯～ ”
　　巨龙轻吻赤珠，让程玉洁身子控制不住的颤抖。
　　“要～ 要～ 唔～ ”
　　还未能说到一半，黎泽便凑到师父的耳畔。
　　后者心领神会，找上了徒弟的唇。
　　“嗯～ 哼～ 嗯！！！！！”
　　蕴含巨大灵气的爱液浇灌在龙头上，随后黎泽从戒指中掏出了个小玉瓶，将这些爱液全都收集起来。
　　“哈～ 哈～ 泽儿～ 肏的师父好舒服呢～ ”
　　程玉洁俯下身子，两对美乳叠在一起。
　　“来嘛～ 泽儿～ 师父还没让你射出来呢～ ”
　　黎泽眼中露出一抹哭笑不得，师父这难不成是在……吃醋？
　　就因为刚刚射给了师姐，却没有射给她？
　　他俯下身子，亲吻师父的玉背。
　　“好呢～ 射给师父。”
　　程玉洁自己分开了双腿，迎接着巨龙进入。
　　黎泽看着面前的美景，师徒私处叠在一起，如羊脂般的洁白，包裹着女人最娇美的粉肉。
　　他哪里还能忍住，直接压在师父身上，将肉棒插入。
　　“哦～ 被泽儿填满了～ ”
　　程玉洁此刻面上再也看不见白天里的清冷与淡雅。
　　那表情包含了太多。
　　有对徒弟的宠爱，有对情郎的欢喜，有对主人的臣服，有对雄性的魅惑。
　　叠在一起，颠倒众生。
　　凌墨雪看着师父面上的表情，也忍不住眼神迷离了起来。
　　这就是……真正的剑仙子……
　　这就是师父……在泽儿面前的模样……
　　想到说不定日后，也能在自己脸上看到如此娇美的表情，凌墨雪心中却再没有了紧张。
　　“呼～ 师父～ ”
　　黎泽将身体下压，肉棒尽数插入花径中。
　　“嗯～ 泽儿～ 呀～ ”
　　“用～ 用你的肉棒～ 狠狠鞭挞师父呀～ ”
　　“都射给师父～ 都射给玉洁～ 好主人～ ”
　　从高高在上的清冷剑仙，变成床底之间的魅惑尤物。
　　只有黎泽，知道师父到底经历了什么。
　　他所能做的，也只有……
　　给师父带去快乐，让师父感受女子最极致的欢愉。
　　哪怕他和她都知道，这前方，是爱和欲望纠缠的深渊。
　　但她愿意……
　　并不仅仅只是为了苍生，也不仅仅只是为了责任。
　　或许，就和墨雪一样，不知何时，这个坚毅的小身影，早就烙在了她的心底。
　　“师父～ 呼～ ”
　　黎泽腰身起起落落，程玉洁只觉得身子愈发绵软。
　　“呀～ 好～ 好泽儿～ 好主人～ 要去了～ 要去了～ ”
　　“呼～ 师父～ 我……我也～ ”
　　“哈～ 哈～ ”
　　不知何时，师姐的声音也加入了进来。
　　黎泽并不清楚，倒是胯下的两女知道。
　　程玉洁就趴在凌墨雪身上，师徒的私处叠在一起。
　　黎泽每一次抽插，都会让师徒两挺翘的淫豆摩擦在一起，所以凌墨雪也起了反应。
　　“在～ 师父里面～ 哈～ 哦哦！！！！玉洁被主人的肉棒～ 肏到高潮了……”
　　“哈～ 射……射了，师父。”
　　“唔～ 哦～ ”
　　凌墨雪在两人的刺激之下，也一起，登上了巅峰。
　　“呼～ 呼～ ”
　　黎泽俯下身去，抱着师父，没有说话。
　　巨龙停驻在爱巢中，感受着花径的纠缠，花心的亲吻。
　　等到师父和师姐稍稍恢复了些力气，黎泽这才将肉棒拔出。
　　“啵～ ”
　　黎泽翻身，躺在了最右侧。
　　程玉洁也从徒弟身上下来，躺在中间。
　　师姐躺在左侧，一时之间，空气中除了男女交欢后的淫糜味道之外，便只有此起彼伏的呼吸声。
　　黎泽似是想到了什么，嘴角又勾起一抹坏笑，朝着师父身子凑了凑。
　　“刚刚……师父好过分呢，那样架着师姐。”
　　黎泽此话一出，凌墨雪面颊都红了几分。
　　她是知道在凡间这边是有些地方有习俗，女子在初夜时，会有同房丫鬟或者有经验的嬷嬷帮忙。
　　可没曾想……自己的第一次……竟然是和师父一起……
　　想到这里，凌墨雪心中便有些羞恼。
　　不管怎么说，师父昨天和她商量的时候都没提过这事。
　　当时只是说，她不用怕，到时候上了床，师父会帮她……
　　原来就是这么帮的……
　　看着黎泽嘴角那一抹坏笑，程玉洁便知道他又要使坏了。
　　“师父那样做，还不都是为了你？谁知道你和你师姐要墨迹到什么时候。”
　　“我知道师父是为了我好，但是也没有考虑到师姐的感受嘛。”
　　“师姐是第一次，还没准备好呢，师父你就这样羞师姐。”
　　程玉洁也自知自己有些理亏，语气也软了几分。
　　“那……那泽儿你要怎样……”
　　“师父身子的柔韧度，比起师姐也是丝毫不差呢～ 嘻嘻～ ”
　　“嗯？”
　　程玉洁心底暗道不妙。
　　刚想翻身，却被被徒弟捉住了双手。
　　“师父也表演一下一字马吧，泽儿还从来都没看过呢～ ”
　　“嗯～ ”
　　程玉洁哪里能拒绝，双腿被束奴环牵引，自动分开，就如同刚刚凌墨雪被她锁住一般。
　　凌墨雪此时也凑了过来，眼中还带着几分委屈。
　　“师父真坏，人家第一次就让人家摆这么羞人的姿势。”
　　黎泽看向师姐，笑了笑。
　　“这不是也羞一羞师父。”
　　“嘻嘻～ 师父，那墨雪就不客气啦～ ”
　　凌墨雪微微一笑，方才师父锁住她，可是没少疼爱呢。
　　“墨雪～ 唔～ ”
　　凌墨雪伸出香舌，将程玉洁右乳含入口中，舌尖还不断逗弄着师父那充血挺立的乳珠。
　　程玉洁的身体早就被黎泽开发许久，被徒弟含住乳珠，立刻便起了反应。
　　黎泽不过一只右手，便能抓住程玉洁的双手，让其无法挣脱。
　　同样是低下头去，含住师父左乳。
　　师姐弟两默契十足，朝外唑吸师父的乳头。
　　而拴在两粒乳头上的铁链原本就绷直，这下更是让程玉洁感受到了明显的拉扯感。
　　“呀～ 嗯～ ”
　　这还不算玩，黎泽伸出左手，轻挑师父那充血挺翘，却被束缚着无法躲藏的淫豆。
　　就如同先前她对墨雪所做如出一辙。
　　“哦～ 好～ 好徒弟～ 饶了师父～ 呀～ ”
　　“嘻嘻～ 师父以后可不能这样啦～ ”
　　“嗯～ 呀～ 好～ 好～ 师父答应就是～ 哦～ 不要那样吸乳头～ 嗯～ ”
　　黎泽不过轻挑阴蒂，程玉洁便扬起脖颈。
　　“好啦～ 师父去吧～ ”
　　“哦～ 吼～ 去～ 去了！”
　　黎泽的话对她而言就和命令没有什么区别。
　　不过逗弄几下，程玉洁腰身便颤抖，蚌肉吐出带着浓厚灵气的爱液。
　　看着如此娇媚的师父，黎泽也忍耐不住。
　　跨到床头，将肉棒递到师父唇边。
　　程玉洁才刚刚高潮过不久，但是出于本能，她已经张开了红唇，将徒弟的巨龙吞入口中。
　　“唔～ 啧～ 哧～ ”
　　程玉洁温顺舔着巨龙，小小惩戒之后，便是徒弟给她的奖赏了
　　倒是凌墨雪，看着师父如此痴迷肉棒，便想起了刚才她也舔弄着师弟胯下的巨龙。
　　此情此景，如此淫糜，她再也不是单纯的看客，而是成为了和其中的一员。
　　凌墨雪爬了过去，伸出香舌，亲吻着龙根。
　　黎泽有些诧异，将肉棒从师父口中抽出。
　　程玉洁还有些迷迷糊糊，便看到凌墨雪近在咫尺的俏颜。
　　“呵～ 墨雪倒是长大了，知道和师父抢肉棒了。”
　　“果然啊，嫁出去的女儿泼出去的水，这还没有一个时辰呢，心里就不向着师父了。”
　　凌墨雪娇嗔一句。
　　“师父～ 哪能这么说呀～ ”
　　“墨雪这还不是怕你一个人服侍泽儿太辛苦了嘛，这就来帮帮你。”
　　“哼～ 小浪蹄子，师父还不知道你？”
　　程玉洁将手从黎泽胯下抽回，和徒弟之间对话不过也就是调笑罢了，并没有真的如何。
　　而巨龙依旧狰狞，程玉洁便把头枕在黎泽腿根，伸出粉舌，舔弄着肉棒。
　　凌墨雪有样学样，和师父一起，躺在另一边，同样伸出香舌，舔起肉棒来。
　　“唔～ 呼～ ”
　　黎泽此刻当真是爽到了天上去。
　　放在之前，他哪里能想到，师父和师姐竟然能同时臣服在他胯下？
　　不仅如此，师徒之间配合更是默契十足，粉舌纠缠，又不会冷落巨龙。
　　师父舔弄龙身，师姐便会逗弄龙头。
　　师姐将巨龙整根吞入，那师父便会唑吸玉带。
　　配合无间，跟让他欲罢不能的，不光是师徒绝色。
　　更重要的是两人身份。
　　一个是素以淡雅冷漠着称的剑仙子。
　　一个是阳光开朗，被视为宗门继承人的舞剑仙子。
　　黎泽本以为能得到师父，就已经是天大的幸运了。
　　谁曾想，竟然连师姐也一并连人带心拿了去。
　　心中充斥着爱恋与满足，巨龙也跳动了起来。
　　“唔～ ”
　　“嗯～ ”
　　似乎是察觉到黎泽将要射精。
　　两女同时舔上了龙头，伸出粉舌，交缠在一起。
　　“嗯～ 好泽儿～ 射给师父～ ”
　　“唔～ 师弟～ 师姐……也要～ ”
　　“不……不行了！”
　　黎泽压抑不住精关，龙眼喷出阵阵浓精，落在两女口中。
　　凌墨雪还在感受师弟的味道，程玉洁已经抢先一步，将浓精咽下肚，随后颔首包裹住龙头，为黎泽清理肉棒。
　　“唔～ ”
　　眼见着已经被抢先，凌墨雪无可奈何，只能舔弄着龙根与玉带。
　　黎泽长舒一口气，感觉魂都要美上天了。
　　一番温存之后，黎泽躺在床上，左手搂着师父，右手搂着师姐，当真是羡煞旁人。
　　“好泽儿～ 喜欢师父送你的礼物嘛？”
　　程玉洁在黎泽耳畔轻吹一口气，黎泽连忙点头。
　　“喜欢～ 喜欢的紧呢，多谢师父。”
　　“好呀！原来师姐就是个礼物！”
　　凌墨雪故意娇嗔，黎泽赶忙哄到。
　　“哪能呢～ 师姐不是礼物。”
　　“那～ 你说师姐是什么？”
　　凌墨雪嘴角勾起，眼巴巴看着黎泽。
　　黎泽紧了紧手臂，拦住两女的腰肢。
　　“师父和师姐，都是泽儿的心上人，是……是泽儿的命根子。”
　　“呼～ ”
　　“油嘴滑舌～ ”
　　程玉洁掩嘴轻笑。
　　明明是凌墨雪问的，她却不好意思听，但是黎泽说得又那么真诚，倒是让她更加欢喜。
　　“好了，天色也不早了，泽儿你也睡吧，来，师傅替你养丹～ ”
　　程玉洁伸手勾住了黎泽脖子，微微侧身，半个身子便已经压在徒弟身上。
　　凌墨雪也赶忙学着师父，侧起身子。
　　这倒是苦了黎泽。
　　两人一齐压在他身上，让他有些喘不过气。
　　可……
　　两对美乳已经压在了他的脸上，都不用耸鼻，都能闻到师父师姐身上不同的香气，和淡淡的乳香。
　　这一晚，黎泽都是痛并快乐着。
　　就连早上起来的侍奉，都是师徒一起。
　　看着两人一起舔弄巨龙，黎泽实在是忍不住。
　　提枪上阵，早上又是荒唐了快一个时辰，这才能让两女起床。
　　虽然已经被打上了仙奴印，但是凌墨雪毕竟还没有行奴礼，只能算是半个仙奴。
　　而看着两个徒弟情意绵绵，程玉洁也是从宗门的藏经阁中找到了一套合击剑法，打算传授给两个徒弟。
　　白日里，凌墨雪和黎泽变得比往日更加黏糊了。
　　不光是吃住一起，就连练剑也是两人一齐，修炼合击剑法。
　　倒是程玉洁白天依旧给外人感觉是那份清冷淡雅。
　　可一到了晚上，黎泽便能看到师父带着师姐在床上一起痴缠。
　　那样绝美的风景，整个天下，除了他之外，便再无人能够欣赏。

第19章 仙界谜
　　“不对，不是这样的，剑尖要再稍微高一些。”
　　“这样？”
　　“对，这个位置对了，你师姐刺腹，你的剑就要刺喉。”
　　“是，师父。”
　　自从教了黎泽与凌墨雪两人合击剑法之后，程玉洁每天除了处理宗门事务，便是泡在演武场带两个徒弟。
　　黎泽和凌墨雪也是默契十足，合击剑法练起来也是进度飞快。
　　不过唯一的问题便是，两人境界差距实在是太大。
　　因此想要练习合击剑法，凌墨雪还得把自己的境界压制在灵海九层。
　　不然就会因为境界差距过大导致配合失误，出现她的剑比师弟的剑快这种问题。
　　“说起来，墨雪种下仙奴印也有一个月的日子了吧。”
　　“是，怎么了师父？”
　　凌墨雪收起春水，看着师父的目光有些不解。
　　“呵呵～没什么，只是想到日子差不多了，你该成为泽儿真正的仙奴了。”
　　“真正的仙奴？”
　　凌墨雪歪着头，有些不解。
　　“不是被种下仙奴印就是仙奴了吗？”
　　“呵呵，那只是黎泽认你，天地倒还未必承认呢。”
　　“等到你行过奴礼之后，得到天地认可，便知道这仙奴究竟是多么方便的身份了。”
　　“？”
　　凌墨雪有些茫然，不知道师父口中这个方便，究竟是什么意思。
　　“好了，你和泽儿先练着，师父去有些事。”
　　黎泽乖巧点了点头，程玉洁莞尔一笑。
　　自己这宝贝徒弟，当真是怎么看怎么顺眼。
　　黎泽这边还在挥汗如雨，程玉洁莲足轻点，不过一个眨眼的功夫，就来到了禁阁外。
　　手持掌门令牌，禁阁的禁制自然也对她无效。
　　很快，禁阁九层，程玉洁便见到了师父。
　　“弟子玉洁，见过师尊。”
　　“免礼了免礼了，都是掌门了，还行这些虚礼作甚。”
　　“其实……弟子这次前来，一来是找师父商量些事，二来，是希望能够见见陌玉师祖。”
　　“好说，你说说是什么事吧。”
　　程玉洁沉默了片刻，还是开口道。
　　“师父……我想……安排墨雪和婉莹也一起做泽儿的仙奴。”
　　“这……这怎么？”
　　苏逸一听这话，灵体都有些不稳。
　　“当年妖族蛰伏，巅峰战力并未受损，少说也有四十位大乘境，如今妖皇破除封印在即。”
　　“若是想要减少正道的损失，怕只有我一人不足以。”苏逸也知道徒弟所说是事实。
　　就和他们当年一样，八位大乘境，虽然无法击杀仙人，但是想要拖上一拖，还是没什么大碍。
　　而人族与妖族大乘境差距实在过多，除了正道八宗之外，最多也不过就三四位散修的大乘。
　　情况确实不容乐观。
　　“这……算了，师父都已经是灵体了，帮不了你们什么了，现在你才是宗主，你决定便是。”
　　“只是……你师妹那性子。”
　　苏逸倒不是担心别的，而是胡婉莹的性子，刚强过人，宁折不屈。
　　说实在的，苏逸倒还真不指望黎泽那小家伙能撬得动胡婉莹这块顽石。
　　“师妹那边我会去说。”
　　“嗯，到时候妖皇出世……你让其他八宗也出出力，每次都是我天剑阁挡在最前面。”
　　“师父这意思是。”
　　“我能有什么意思，随口一说罢了，当年灵兽门和星河观可欠了我好几条命呢。”
　　“我要是没记错，迟夜和樊晨那两个小丫头也都大乘后期了吧？”
　　“噗～呵呵，师父，泽儿还没下山呢。”
　　“他是还没下山，可当今这世上，除了妖皇之外，便只有你一个人仙。”
　　“此事徒儿有计较了。”
　　苏逸点了点头。
　　“你有数就行，走吧，我带你去见你陌玉师祖。”程玉洁跟着师父一路向下，来到了禁阁一层。
　　“程玉洁见过师祖。”
　　“委屈你了，孩子。”
　　程玉洁倒是摇了摇头。
　　“泽儿心地善良，我倒也……没吃什么苦头就是了。”
　　“天地之威，神鬼难测，就算你没吃什么苦，恐怕作为仙奴也轻松不到哪去，辛苦你了。”
　　“师祖总是说这个作甚，天剑阁弟子，自当以苍生为重，比起师祖们肉身溟灭也要护卫宗门，玉洁这点苦不算什么。”
　　“算了算了，不提这个，你来应当是找我有什么事吧？”
　　“是，弟子心中有惑，望师祖可解答。”
　　“你问便是。”
　　“古籍中记载，天剑阁第一、二、三任掌门飞升得道，成就仙人境，可师祖你为何……”
　　“哈哈，这个问题我也倒是快习惯了，后面每一任掌门几乎都要问我一遍。”程玉洁看出陌玉的嘴角露出一抹无奈。
　　“当年师父和师祖她们两位老人家，证道飞升，前往仙界。”
　　“我天资比起师父师祖来说，只能是普通平庸，不过侥幸得以飞升。”
　　“然而仙界诸闻……却让我心生退意。”
　　“仙界怎么了？”
　　程玉洁疑惑不已。
　　她虽然已成人仙境，却依旧在下界逗留，天地也并未召唤她前往仙界。
　　所以对于仙界，她也知之甚少。
　　“因为仙界根本空无一物。”
　　“空无一物？”
　　听到陌玉这话，程玉洁直接愣在原地。
　　“怎么会……空无一物呢？”
　　陌玉摇了摇头。
　　“仙界并非你所想的仙人聚集之处，用你可以理解的话来说，仙界其实才是飞升之地。”
　　“飞升之地？”
　　“是，下界得道成仙之后，便飞升前往仙界，在仙界不过逗留片刻，便会再度飞升去往他界。”
　　“他界是？”
　　陌玉摇了摇头。
　　“我不知道，这还是当年师父流信于我，我才得知此事。”
　　“但是师父说，上界凶险，危机四伏，虽机遇与机缘也不在少数，可对于普通人而言，上界依旧是凶险万分，甚至稍有不慎，整个下界都要遭受灭顶之灾。”
　　“师父与师祖于上界闯荡，也无法给下界带来任何好处，相反，上界的威胁还时刻笼罩于下界。”
　　“所以……师父让我与其他宗门商议，飞升之事，弊大于利。”程玉洁沉吟片刻。
　　“所以，师祖就与其他正道宗门将飞升一途斩断了？”
　　“是，当年我们对此事也有记载，这禁阁，也是师父炼制于我。”
　　“可师祖不是说，上界不能给下界带来任何好处吗？”
　　“是，师父只给了我炼制禁阁所需的方法与材料名称，并未给我任何实质物品，不过用笔书传信。”
　　“那……现在还能与师祖她们传信吗？”
　　陌玉摇了摇头。
　　“如此这些年过去了，倒也不知道师父与师祖在上界如何了，而这传信，怕还是不传的好。”
　　“虽然我不知道师父和师祖为何要将飞升路断绝，不过想来，怕是不愿意我们受难受苦。”
　　“再说，自从我等断绝飞升路后，天地反噬，我也再无证道可能，现如今更是肉身早已消散，哪里还能去得了仙界。”程玉洁思索片刻还是觉得有些奇怪。
　　“可是，自从师祖你们屏蔽了仙界与下界的联系之后，还是有修士飞升啊？”陌玉摇了摇头。
　　“非也，非也，我们断了仙界与下界的联系，只是不让天地灵力如同以往般消耗。”
　　“然而，若是即便没有天地之力，却依旧能证得仙人，那无一不是大机缘大因果在身之人。”
　　“待在此番天地，才是委屈了他们。”
　　似乎是想起了什么，陌玉看向程玉洁，叹了口气。
　　“丫头，你这先天剑体，比起你徒弟那大荒龙脉也差不了多少。”
　　“换作是我们那个时候……仙界证道，必然有你一席之地。”
　　“只是……唉，委屈你了，孩子。”
　　程玉洁倒是摇了摇头。
　　“上界也未必是什么好去处，不然师祖为何要断绝与下界联系。”
　　“玉洁不求得道飞升，只求能庇得苍生安宁。”
　　“好好好，不愧是我天剑阁弟子。”
　　程玉洁拱了拱手。
　　“多谢师祖解惑，玉洁先行告退。”
　　“嗯，你去吧。”
　　看着程玉洁离去的背影，陌玉那虚幻的眼神中，闪过一抹怀念。
　　“像啊……真像啊……师祖……您老人家要是还在，可得保佑您这徒孙啊……”程玉洁离开了禁阁之后，脑海中的疑惑并未减少，反而更多了些。
　　例如，陌玉师祖到底在仙界是如何同他的师师父师祖联系的？
　　上界到底是什么地方？
　　为何保护下界就要与上界断绝联系？
　　谜团没有减少，反倒是越来越多。
　　程玉洁轻叹一口，现在考虑这些，都还太早了。
　　当下首要解决的问题，依旧是妖皇之祸。
　　妖皇一日不除，封印一日不破。
　　那下界便一日不宁。
　　“说起来……”
　　程玉洁似乎是想起了什么，看向腰间的玉牌，向其中输入灵力。
　　没过多久，胡婉莹便背着巨剑穹鼎，来到了程玉洁面前。
　　“师姐找我何事？”
　　“穹鼎恢复的如何了？”
　　“再有半年，便能复原了。”
　　“如此甚好。”
　　程玉洁轻叹一口气。
　　“其实，这次唤你出关，是有一事要告诉你。”
　　“什么？”
　　胡婉莹虽然是低着头看向师姐，神色却没有半分不敬。
　　当年，妖族之祸，天剑阁弟子尽出。
　　她和师姐联手斩妖，除妖皇与手下四妖将之外无人能当。
　　所有妖族看到她背后这柄穹顶，无不瑟瑟发抖。
　　然而，就因为妖族当年有妖皇，正道却节节败退。
　　师父与正道八宗宗主祭出封灵大阵，四妖将带着众妖袭来。
　　师姐更是与她两人拖住四位大乘后期的妖将。
　　穹鼎崩碎。
　　她与师姐重伤。
　　若不是崔诗诗，恐怕她和师姐就要死在那时候了。
　　对于师姐，胡婉莹向来敬重有佳。
　　“事情是这样……”
　　程玉洁向胡婉莹说了方才从陌玉师祖哪里听来的仙界，上界一事。
　　而听完师姐所言，胡婉莹也是陷入沉思。
　　“确实……迷雾重重，抱歉……师姐，婉莹帮不到你……”
　　“倒也无妨，首要处理的，依旧是妖皇之祸。”
　　“嗯。”
　　胡婉莹点了点头，程玉洁便开口道。
　　“你再去通天塔内闭关半年，先将穹鼎养好，此事不急。”
　　“是，师姐。”
　　“等到半年后，师姐再陪你比上一场，助你登仙。”
　　“这……能行吗？”
　　听到登仙，胡婉莹眼露疑惑。
　　师姐是有什么特殊的法子？怎么听这话，好像登仙并不是什么难事？
　　“当然，难不成师姐还能骗你不成？”
　　“我不是这个意思……算了，墨雪那丫头呢？”算了，以师姐的性子，她要不是不说，到时候自然也会告诉我的。
　　“在和泽儿练剑呢。”
　　“好，那我去看看她。”
　　“走吧。”
　　胡婉莹和程玉洁不过眨眼功夫就来到了演武场。
　　刚好看到凌墨雪在带着黎泽练合击剑法。
　　“不对不对，师弟，这样，你看，我刺出去的时候，你这时候得搂着我的腰。”
　　“是……是这里吗？”
　　“不对，再高些……你摸的是屁股。”
　　“哦哦，抱……抱歉……”
　　“对了，这就对了，然后，我刺出去的时候。”
　　“我这样横砍，对吧？”
　　“不错不错，好了，先休息会吧，你把刚刚的动作再想一想，等会我们再走一次。”
　　“是，师姐。”
　　胡婉莹看着凌墨雪，不由得露出了一抹笑意。
　　“墨雪。”
　　“嗯？”
　　“师叔！”
　　黎泽和凌墨雪同时回头，却发现不知何时，师父和师叔已经站在演武场边上。
　　凌墨雪立刻小跑了过去，一把就撞到师叔怀里。
　　“师叔～墨雪想你了～”
　　“哈哈，小墨雪都这么大了还爱撒娇啊？”
　　黎泽也跟在身后。
　　“弟子见过师叔。”
　　“嗯，嗯？”
　　胡婉莹不过扫视一眼，便有些惊异。
　　“你……开始藏丹了？”
　　“是，师叔。”
　　“嚯……这可真是……”
　　不得不说，黎泽的速度还是挺让胡婉莹震惊的。
　　14岁藏丹，而且看着情况已经藏丹许久了。
　　也就是说，恐怕这孩子早就灵海九层了。
　　事实上，她当年和师姐，也差不多就是这个年纪才开始藏丹。
　　这小家伙的天赋比起墨雪也不差到哪去啊。
　　“怎么，我收徒弟的标准，还不如你的法眼？”看到胡婉莹震惊于黎泽的天赋，程玉洁眼角不禁弯起了一道弧度。
　　夸泽儿，可比夸她，更让她开心。
　　“那倒不是……不过，我记得泽儿开始修行也没多久吧？”
　　“回师叔，泽儿七岁开始，便随师父修行了，每日苦练，一日不敢懈怠。”
　　“七年……是挺妖孽的……”
　　胡婉莹点了点头，林墨雪还埋首在她胸前丰满呢。
　　“师叔～你怎么光顾着夸师弟，我呢我呢？”
　　“你？哈哈，你下山独闯淫教一事，上次出关我才知晓，可惜，要是师叔当时没有闭关，一定要陪你下山大闹一场才叫痛快。”胡婉莹宠溺揉了揉墨雪的脑袋。
　　“不错不错，墨雪没给我们天剑阁丢脸，下次有机会，师叔陪你一起下山。”
　　“好呀，那可说好了，我就知道师叔对我最好了！”胡婉莹看向黎泽，思索了一下便开口道。
　　“泽儿，先前师叔见你，你给师叔行礼，师叔也没给你什么见面礼……”
　　“这样吧，师叔教你一招，就算是补偿了。”
　　黎泽瞳孔微缩，有些难以置信。
　　还有这种好事？
　　倒是程玉洁见怪不怪，甚至还开口挖苦。
　　“原来你还记得，我当以为你已经忘了除了墨雪你还有个师侄呢。”
　　“这不是一直在闭关嘛……”
　　听到师姐挖苦，胡婉莹也有些不好意思，咳嗽了两声，随后看向黎泽。
　　“这样，师叔教你一招”
　　“是，多谢师叔。”
　　“剑术的话，你师父也会教你，况且我这重剑术和你的路子也不合，你学去了也用不上。”
　　“这样吧，师叔教你一个战吼的功法吧。”
　　“师叔先给你演示一下。”
　　凌墨雪一听这话，连忙跑到黎泽身边捂住他的耳朵。
　　还没等后者反应过来，就看到胡婉莹双眼一瞪，一声暴喝从口中传出。
　　“喀！”
　　音波带起阵阵劲风，吹起演武场的落叶。
　　“这……”
　　黎泽看向师叔，眼中净是震惊。
　　“好……好厉害……”
　　“哈，怎么样，还可以吧。”
　　胡婉莹咧嘴一笑，尽显豪迈本色。
　　程玉洁倒是摇了摇头，语气中颇有几分嫌弃。
　　“我还以为你真吼一声呢，原来连一成本事都没拿出来。”胡婉莹倒也不生气，只是脸上笑意更浓。
　　“要是真吼一嗓子，师姐你可就有的操心了，这演武场怕不是得给我拆了。”黎泽看着师叔的眼睛也带上了几分崇拜。
　　“师叔，刚刚那招，教给我吗？”
　　“对啊，这功法的名字倒也简单，就叫怒涛喝，等你功法大成之后，音波便如同海浪一般滔滔不绝，层层叠加，这种功法最适合打一个出其不意了。”
　　“怒涛喝……”
　　“怎么样，想不想学，要是觉得不满意，师叔再换一个。”
　　“想学想学！师叔你快教泽儿吧。”
　　“好，首先，你要先学会吸气……”
　　程玉洁看着胡婉莹和黎泽，莞尔一笑。
　　一个心地豪迈，实际上带着几分孩子气。
　　一个心智早熟，却依旧稚气未脱。
　　这么看来，两个人倒也挺般配。
　　不过，穹鼎还未恢复，现在告诉胡婉莹御仙决一事，还有些太早了。
　　……
　　灵兽门。
　　万兽殿。
　　一位长老将一只灵兽幼崽抱到了樊晨身前。
　　“宗主，您看，这便是之前瑶副宗主带回来的灵兽蛋所孵化出的灵兽。”樊晨看着长老怀中活泼好动的灵兽幼崽，尤其是头上那对鲜明的龙角，不由得大喜过望。
　　“看来龙气滋养果然有用，这孩子身上是不是带上了部分化龙的特征？”
　　“是啊宗主，虽然给了天剑阁不少物资，可结果比我想象中的还要好，十枚灵兽蛋孵化出的孩子里，有九个都产生了不同程度的化龙特征。”
　　“竟然高达九成嘛……这……”
　　樊晨在怀中活蹦乱跳的灵兽幼崽，眼神里透露着一抹火热。
　　之前也不是没有用黎国或者樊瑶身上的龙气滋养过。
　　可滋养的时间要比黎泽所需更久不说，一批十枚灵兽蛋里，也只能催化出三到四个化龙的幼崽。
　　但在黎泽的滋养下，这一批灵兽蛋竟然有九成都产生了化龙的异变。
　　保险起见，樊晨还是觉得再试一次比较好。
　　“这样，你再挑一批灵兽蛋出来，我去联系天剑阁，看看能不能再让他们帮我们孵化一次。”
　　“是，宗主。”
　　这些长老大多也知道黎泽的大荒龙脉了。
　　毕竟这是程玉洁在登仙宴上亲口承认的，只是人家黎泽是剑仙子嫡传。
　　别说灵兽门了，其他宗门想去挖人，那一样也挖不倒。
　　所以现在，灵兽宗和其他宗门想要一些特殊的药材，都得提着东西上门找天剑阁。
　　樊晨安排了一下宗门事务，随后出了山门，前往黎国皇宫。
　　现在樊瑶基本上都待在那边，借用黎国的龙气修行。
　　国运旺，则龙气旺。
　　黎国不久之前才打赢了蚩国，黎皇也是一代明君，治国有方。
　　因此黎国的龙气，乃是四国中最为浓厚的。
　　樊瑶待在这里，一方面是借助龙气修行，另一方面是她能炼化气运，吐纳之间也能壮大黎国的龙气。
　　这毫无疑问是属于双赢，对此黎皇也是求之不得。
　　平日里也只有黎皇能去看看樊瑶，时不时还送上御膳。
　　对此，樊瑶也是乐得享用。
　　毕竟，除了修炼，修士总得有点爱好。
　　樊晨来带皇宫，太监带着她一路朝里，最终来到皇宫最深处。
　　“国师大人，这便到了，奴才告退。”
　　“嗯。”
　　樊晨推门而入，樊瑶正盘膝坐在大殿中央。
　　九根龙柱上，雕刻着栩栩如生九条金龙。
　　伴随着她的呼吸吐纳，金龙如同活了过来一般，或张口，或扬爪，似乎下一刻就要冲天而起。
　　“瑶儿。”
　　樊晨轻唤一声，樊瑶便停止吐纳，睁开了双眼。
　　原本的碧瞳中，带上了点点金光。
　　“怎么了？阿晨？”
　　樊瑶站起身子，看向樊晨。
　　“上一批你带回来的那些灵兽蛋孵化的结果出来了，十只里面有九只都要不同程度的化龙征兆，这是好事，所以，你能不能再去一趟？”
　　“什么？”
　　樊瑶一愣，随后想起了程玉洁那张冰冷的面庞，瞬间就摆了摆手。
　　“不去，不去了，说什么也不去。”
　　“唉？”
　　樊晨没想到樊瑶拒绝的这么干脆，见状还以为是发生了什么。
　　“怎么了？黎泽对你做了什么？”
　　“不……那倒不是。”
　　“那你怎么？”
　　“是程玉洁！”
　　樊瑶眼睛一瞪，想起了那天在密室中的情景，却又不敢发作，嘴角瘪了下去。
　　“剑仙子？她怎么了？”
　　樊晨越听越迷糊。
　　这又关剑仙子什么事？
　　樊瑶一脸委屈。
　　“上次去天剑阁，我去找黎泽滋养，黎泽好说话的很，直接就答应了。”
　　“结果程玉洁这恶妇！她居然坐地起价！”
　　“我们灵兽门给了那么多东西，她还不满足！还要抽我的血！”樊晨红唇微张，人都有些傻了。
　　“她抽你的血？她……她要干嘛？”
　　“我哪知道啊，她一开始就说借人可以，她私底下再借点龙血用用。”
　　“那我以为她就要一点，我就答应了，谁知道抽了我好多！抽了三大碗呢！”
　　“这……”
　　樊晨一皱眉头，心里也憋着一股火。
　　“不行，这事不能就这么算了，走，瑶儿，我们去找程玉洁理论去！”
　　“能……能行吗？”
　　“我怎么能让瑶儿你吃这种亏，你之前回来的时候怎么不说？”
　　“那时候你不是忙吗……我就……”
　　“走，跟我上天剑阁！”
　　樊晨带着樊瑶，直奔天剑阁。
　　……
　　天剑阁内，胡婉莹已经将怒涛喝的基本教给了黎泽。
　　后续的如何修炼，如何精进，也都记录在竹筒上。
　　“师叔，这个怒涛喝……不是我们天剑阁的功法吗？”
　　“当然不是，这是我自创的功法。”
　　“啊！？”
　　黎泽眼中露出一抹震惊。
　　“怎么？很意外？”
　　“是……没想到师叔还能自创功法……”
　　“哈哈哈，要是对道没有感悟，可突破不到大乘后期。”
　　“不信你问问你师父，大乘后期这群家伙，哪个没点自创的本事在身上？”
　　“只有契合自己的，才是最好的，我看这个怒涛喝你练也合适，所以就教给你了。”
　　“好～多谢师叔。”
　　黎泽恭敬行了一礼，胡婉莹倒是笑着摸了摸前者的脑袋。
　　“不错不错，小家伙还挺有规矩，就是小小年纪，对异性的心思倒是有些活络。”一听这话，黎泽的脸就有些红了，他又不敢看师父，生怕给师叔看出什么来。
　　倒是程玉洁立刻替徒弟解围。
　　“泽儿是大荒龙脉，体内阳气过重，这也很正常。”
　　“大荒龙脉？”
　　胡婉莹有些诧异，随后拉起黎泽的手，灵气探入，在他体内转了一圈。
　　“嘿，还真是大荒龙脉，可以啊师姐，你上哪找的这宝贝小子？”
　　“路上捡的。”
　　“我认真的，别开玩笑啊。”
　　“就是路上捡的，那天我在追上官鸢，结果那魔女抢了个小丫头就跑了，把黎泽打伤，丢在冰天雪地里。”
　　“我心疼这孩子，用灵气把上官鸢留在他体内的暗劲拔出，这才发现他是大荒龙脉。”
　　“这……这还真是路上捡的……”
　　胡婉莹也不知道该说什么，是感叹师姐运气好，还是该说这小子运气差。
　　还没等胡婉莹问黎泽修炼的是什么功法，便看到有长老上山。
　　“宗主，灵兽门宗主和副宗主求见。”
　　“好，泽儿墨雪，走吧，随我去见客。”
　　“哟，樊晨和她那头小龙啊，走，我也跟着师姐你们去瞧瞧。”师徒一行四人下山，很快就见到了樊瑶和樊晨。
　　“樊瑶姐姐好，樊晨姐姐好。”
　　黎泽倒是嘴甜，直接鞠躬行礼。
　　凌墨雪也跟着问好。
　　正所谓伸手不打笑脸人，黎泽和凌墨雪行完礼之后，樊晨倒也不好直接发作了。
　　于是她看向程玉洁。
　　“今日来，是有事要与剑仙子相商。”
　　“哦，原来如此，请随我来吧。”
　　“好……瑶儿，你随我一起。”
　　“嗯。”
　　程玉洁带着两人前往大殿。
　　胡婉莹看向樊瑶，眼中闪过一抹不屑。
　　黎泽也适时开口问道。
　　“师叔，您认识樊瑶姐姐和樊晨宗主吗？”
　　“认识，我以前还揍了樊瑶一顿。”
　　“啊？”
　　“什么时候的事？”
　　胡婉莹此话一出，黎泽和凌墨雪皆是面露诧异。
　　就连凌墨雪都不知道师叔什么时候还干过这事。
　　“哦……那很早之前了，当时还是妖族祸乱世间的时候……你知道，樊瑶是蛟龙嘛，我当时还当她是妖族，所以就暴揍了她一顿……”
　　“那……是师叔你赢了还是樊瑶姐姐赢了？”
　　黎泽好奇看向师叔，后者最近露出一抹笑容。
　　“那还用说，当然是我，给樊瑶那小妞打在地上都爬不起来，显出真身也没用，要不是樊晨来得及时……”后没的话也不用胡婉莹说了，黎泽感到脊背一凉。
　　他都能想象得到那个画面究竟有多……暴力……另一边，程玉洁带着樊晨和樊瑶进了大殿。
　　“不知灵兽门宗主到访，有何事相商？”
　　一听程玉洁这般做派，樊晨气不打一处来。
　　“程玉洁，先前我们可是说好了的，条件也都谈妥了，我这才让樊瑶带着灵兽蛋来天剑阁找黎泽。”
　　“你倒好？趁火打劫！还抽樊瑶的血！你意欲何为！？”程玉洁随手一招，灵液化作茶液，落入杯中，随后将茶杯递给樊晨和樊瑶。
　　“先前一事，确实是我没说清楚，不过，我取樊瑶妹妹的血，对我而言也有用处。”樊晨接过茶杯，看向程玉洁。
　　只听后者说道
　　“如果灵兽门想要找泽儿孵化灵兽蛋，我也不用什么物资，每次樊瑶妹妹给我一碗血即可。”听到这里，樊晨眯起了眼睛。
　　“你非得要瑶儿的血做什么？”
　　“此事就不方便告知樊晨妹妹了，只是，我确实有用，而且不可替代。”
　　“不行……一碗太多了，瑶儿最多只能接受半碗……”
　　“好，成交。”
　　！？
　　樊晨这才察觉到，自己不知不觉就上了程玉洁的当。
　　她根本就没想要和自己讨价还价，都说了是不可替代，一碗也是，半碗也是，总之只要有就好。
　　樊晨不由得懊悔起来，早知道就把压得更低些了。
　　倒是樊瑶叹了口气。
　　“半碗就半碗吧，半碗倒也不是不能接受。”
　　程玉洁嘴角勾起一抹笑意。
　　“所以说，樊晨宗主还真是不太会和人谈判，我有说是多大的碗吗？”樊晨一听，柳眉倒竖。
　　还没等她发作，程玉洁便从怀中掏出一个拳头大小的白玉碗。
　　“小小开个玩笑，还希望樊晨妹妹别介意。”
　　樊晨也是怕了，用茶杯中的灵液倒入碗中，确实，半碗，并不算多。
　　而她也是转头看向樊瑶。
　　后者点了点头，樊晨这才答应下来。
　　得到了结果，樊晨和樊瑶也就不打算多做停留，两人直接离去。
　　程玉洁看着手中的茶杯，伸手摩挲杯身，喃喃自语。
　　“麒麟筋……唯龙血可克……配合春灵草……龙角芝……”她放下手中杯子，伸了个懒腰。
　　“接下来……去找诗诗讨点龙角芝吧……”
　　……
　　“好了好了，我回去闭关了，等到半年后再见！”
　　“师叔慢走～”
　　“小黎泽！半年后师叔来考校你怒涛喝练得如何！”
　　“是！师叔！”
　　看着师叔消失在通天塔中，黎泽不由得感叹。
　　“师叔可真是厉害啊……竟然都能打赢樊瑶姐姐……”
　　“那可不是，师叔虽然不是先天剑体，却也是很稀有的天赋呢。”听到凌墨雪谈起这个，黎泽也不禁好奇起来。
　　“师叔是什么天赋啊？”
　　“我听师叔说过，她呀，是麒麟筋！”
　　“什么叫麒麟筋？”
　　黎泽平日里不是练剑，就是和师父双修，哪有时间了解这些修仙界的天材地宝，奇异体质？
　　不过凌墨雪也没卖关子。
　　“麒麟筋啊，说起来有点类似于大荒龙脉，也是跟龙气有关的奇特体质。”
　　“不过和大荒龙脉藏匿龙气为己用不一样，麒麟筋强化的是血肉之躯。”
　　“听说拥有麒麟筋这种体质的修士，个个都身形高大，力大无穷，是天生的体修料子。”
　　“这种体质的修士，也是冶宝坊最想要的体质！”听师姐这么一解释，黎泽也低跟着点头。
　　确实，冶宝坊是以锻打兵器法宝而闻名的宗门，对于这种体质，肯定是垂涎若渴。
　　“不过既然照你这么说，师叔应该去冶宝坊才对，怎么会到天剑阁来呢？”凌墨雪笑着捏了捏黎泽的脸。
　　“那师弟你的大荒龙脉应该去灵兽门才对，怎么也到了天剑阁来了呢？”
　　“是，师姐说的是，嘿嘿～”
　　黎泽挠了挠头，而程玉洁的声音传来。
　　“泽儿，你且过来。”
　　“怎么了师父？”
　　“随我去一趟灵药馆。”
　　“现在嘛？”
　　黎泽抬头，看这天色，恐怕都快要酉时了，这个点去灵药馆，怕不是要吃个闭门羹。
　　“无妨，你随我来便是。”
　　程玉洁拉起黎泽，寒魄已经在两人脚下，不过片刻功夫，两人已经出了天剑阁。
　　“哇！”
　　黎泽已经许多年没坐过飞剑了，尤其是当年师弟带他回宗门之后，他就没下过山。
　　刚开始修行时他还幻想着，等到自己境界到了，也要御剑飞行。
　　直到后面才知道，御剑飞行要到灵丹境才能学习，心里不知道暗自叹息了多久。
　　此刻搂着师父的纤腰，黎泽看着脚下飞速流逝的风景，不由得感叹。
　　师父现在，可比之前快多了。
　　不过几个呼吸，黎泽便被程玉洁带到了灵药馆。
　　落地时还有些茫然。
　　这就到了？
　　而程玉洁也是直接朝着山门弟子说。
　　“去通报你们宗主，剑仙子求见。”
　　“是，程宗主稍等，我等这就去通报。”
　　一看是剑仙子，山门弟子无比客气，弯腰行礼之后，急忙跑去找自家宗主。
　　也没让程玉洁多等，崔诗诗很快就到了山门。
　　“这不是程姐姐吗～今日又想起到妹妹这里来打秋风了？”等话说出口，这才看到程玉洁还带着个黎泽，脸上的尴尬一闪而过。
　　“呃……咳咳……怎么也不提前跟我说一声。”程玉洁笑着看向崔诗诗，后者一阵恶寒。
　　这表情，她再熟悉不过了。
　　“我也不同你客气，诗诗，有没有龙角芝？”
　　“没有没有，走了……沐晴啊……送送你程阿姨……”程玉洁牵起黎泽的手，走到闺蜜身前。
　　“不白要你的，泽儿大荒龙脉，给你温养温养灵药，如何？”崔诗诗停下了步子，上下打量着程玉洁。
　　“不对劲啊……今天太阳打西边出来了？你能有这么好心？”程玉洁似笑非笑的看着崔诗诗。
　　“你就说要不要吧。”
　　后者一脸肉疼。
　　“换一个行不行……龙角芝，太贵重了……就连我也就只能搞到7根……”
　　“泽儿放在你这里七天，天天给你滋养灵药，能催出多少，算你的本事。”
　　“哎呀！早说嘛！咱们两这什么关系啊。”
　　崔诗诗一把贴了过来，捧起黎泽的面颊。
　　“嘿嘿～小泽儿～这几天就麻烦你咯～”
　　“唔唔……布……马凡……”
　　程玉洁没好气，一把拍开崔诗诗的手。
　　“注意点你的形象，没大没小。”
　　“啧啧～沐晴，给你程阿姨把龙角芝取出来，送客送客！”对于崔诗诗这个态度，程玉洁也算是早就习惯了。
　　没等片刻，沐晴便抱着一个通体漆黑的木盒从房间内出来。
　　程玉洁微微掀开盒子，朝里面看了一样，点了点头。
　　“确实是龙角芝，泽儿你就在你崔阿姨这里修炼一周吧，过一周师父再来接你。”
　　“知道了，师父。”
　　程玉洁瞥了崔诗诗一眼，露出一个意味深长的眼神，随后化作一道流光，消失在众人面前。
　　“嘿嘿～泽儿～这一周你就是催阿姨的人啦～”崔诗诗舔了舔嘴唇，看向黎泽的眼神中净是贪婪。
　　这可是大荒龙脉……在灵药堆里打坐七天……那得催出多少宝贝来？
　　就连刚刚给出去的龙角芝，也不是不可能……
　　嘿嘿～这次赚到了！
　　“走～小泽儿，阿姨带你去吃好吃的～”
　　对于崔宗主，黎泽显然十分放心。
　　毕竟崔宗主又救过他，又救过师父。
　　只是，黎泽没想到的是……
　　在崔诗诗眼中，黎泽就是个大号的灵药批发商。

第20章 龙气凝
　　“来来来～好泽儿，尝尝你崔阿姨的手艺～”
　　“这是什么啊？”
　　黎泽看着面前这一碗蘑菇浓汤有些不解。
　　嗅了嗅鼻子，味道闻起来还蛮香的。
　　而且不知为何，闻着面前这一碗汤的香气，黎泽就有一股想要将其吞入肚中的欲望。
　　“这是崔阿姨特地为你炖的汤……材料嘛～你就不用知道了，总之是对你有益的大补之物，喝了吧～”
　　崔诗诗站在一旁，笑语嫣然。
　　毕竟对方和师父的关系摆在这里，也从来都没有害过自己，黎泽也就照做，抱起碗，将汤液咽入口中。
　　清甜，奶香，再加上蘑菇特有的鲜味，一碗热汤下肚，让黎泽脸上起了红润。
　　“这个好喝呀～没想到崔阿姨手艺这么好！”
　　“好了，喝下去就行了～”
　　崔诗诗弯起眼角，随后牵着黎泽，来到了她平时养花养草的苗圃里。
　　毫不夸张的说，这里栽培的全是天材地宝。
　　也就是崔诗诗功法特殊，和植物十分亲和，换个人来，敢将这么多天材地宝一同养在一个园子里，怕是早就死完了。
　　“来，泽儿，随我来。”
　　崔诗诗拉着黎泽，莲足轻点，随后便来到了苗圃最中央。
　　这里设有一汪灵泉，一座小亭台。
　　“泽儿便在此打坐修炼一周即可，不用过问其他杂事。”
　　“好……”
　　黎泽也反应过来，这和上次樊瑶催化灵蛋应当是同一种法子。
　　他便乖巧坐在亭台中，盘膝打坐修行。
　　而崔诗诗……
　　快速将房间内她的其他灵花灵草也搬了过来。
　　随着亭台内的灵草愈来愈多，黎泽也能感知到，周身灵力开始混乱起来。
　　“唔……”
　　汗珠从黎泽额头上滚落，周身灵力开始互相侵蚀。
　　怎么形容呢？就好像原本一块灵气，被从各个方位拉扯……
　　崔诗诗进入庭院，催动功法。
　　带着蓬勃生命力的气息从她身上流出。
　　仅仅是沐浴在这种气息之下，就让人感到心旷神怡。
　　而随着她出手，黎泽明显感觉到周身的灵气流动开始恢复正常。
　　“一花一草一木亦有灵识，再加上这些小家伙本来就是得天独厚的产物，把他们放在一起难免会有摩擦，泽儿你专心修炼便是。”
　　“是……”
　　崔诗诗纤手轻点，在她周身的花草也轻轻摇晃起来。
　　似乎是在亲近她身上散发的气息。
　　这也就是灵药馆的宗主，换成是沐晴来，恐怕都压不住这些天材地宝。
　　随着时间推移，这些灵药也趋于平稳，黎泽双眼紧闭，体内御仙诀运转。
　　崔诗诗双眼合上，再次睁开时，眼中已经带上了绿色灵气。
　　她就站在黎泽不远处，能清楚看到。
　　黎泽身后，灵气和龙气交织，形成了一条威严的五爪金龙。
　　龙口开合，吐纳龙气。
　　崔诗诗眼中闪过一抹诧异。
　　这……这未免……才修行了七年，龙气就如此凝实了？
　　她毕竟也没见过大荒龙脉，只在古籍上见过。
　　然而黎泽身后龙气形成的金龙，虽然体积不大，但栩栩如生，就连身上每一片龙鳞都宛若实质。
　　这龙气的凝聚程度，实在是超过了她的想象。
　　虽然崔诗诗知道黎泽修行了御仙决，也大概率通过双修把程玉洁送上了人仙。
　　可这……
　　她眼睛再次闭合，眼中绿芒消散。
　　黎泽的身后空无一物。
　　“小泽儿真是了不得啊……”
　　崔诗诗看着打坐入定的黎泽，忍不住有些心惊。
　　他还在养丹吧？
　　若是突破灵丹境之后，龙气会变成什么样呢？
　　要是境界再高些呢？
　　一想到这里，就不由得有些懊悔。
　　早知道当初就和程玉洁抢人了！嫉妒死老娘了！
　　沐晴看着师父嘟囔着嘴，一脸愤愤的样子，就不由得有点好笑。
　　师父可是把宝贝全都搬出来了。
　　她吃肉，我喝点汤不过分吧。
　　于是沐晴怀中抱着几株灵草，也来到了湖中小亭中。
　　崔诗诗瞥了徒弟怀里一眼。
　　都是些卡在百年档次的灵草。
　　这些都是徒弟自己养的宝贝。
　　“这些小家伙品质还不够，就算蹭到了些龙气，也不够它们吃的。”
　　“总比没有的好嘛，嘿嘿～”
　　“这样吧，你和凌墨雪关系好，你就把这些小家伙放得离黎泽近些，让凌墨雪隔两年带着黎泽来养一次。”
　　“养个四五次，它们的品相恐怕就差不到哪去了。”
　　“好好好，多谢师父。”
　　对于师父这般安排，沐晴自然是满心欢喜。
　　她怀里这些小家伙都是她一手养大的，随着她修为提升，这些小家伙的年份也开始提升。
　　但是虽然和师父练得是同一本功法，可她毕竟才灵丹境，比师父还差得远了。
　　现在有这些能提升自己这些小家伙的机会，她巴不得呢。
　　慢些就慢些呗，没事，让小家伙们慢慢吃。
　　……
　　在另一边，凌墨雪看着师父带着黎泽去了一趟灵药馆，回来之后就剩她一人，不禁有些傻眼。
　　“师父，泽儿呢？”
　　程玉洁弯起眼角。
　　“泽儿要在灵药馆替你崔阿姨滋养一周灵药。”
　　“啊？”
　　凌墨雪毫不知情，毕竟刚才师父也没跟她通个气。
　　她成为黎泽仙奴过去了一月有余，正是食髓知味的时候。
　　每天晚上都和师父一起，在床上陪泽儿欢好。
　　突然就说黎泽闭关一周，凌墨雪也不禁有些颓然。
　　看来这周只能清修了。
　　老实说，她最近发现修炼越来越简单了。
　　原本好像有所阻碍的关隘，现在好似根本不存在。
　　才一个月有余，她就从灵魄境二层突破至三层。
　　换作是以前，简直想都不敢想。
　　再加上只要有泽儿在身旁，修行速度便成倍的增长，导致一时间离开了黎泽，凌墨雪还真有几分不适应。
　　不过现在人已经在灵药馆了，说什么都晚了。
　　凌墨雪也只好回到自己房间内闭关。
　　而程玉洁则是写了封信，告知樊晨，黎泽前往灵药馆一周，让两人等到一周之后再来，莫要空跑一趟。
　　墨迹还未干透，程玉洁伸出纤手，灵气波动，随后信纸变成了一只纸鹤，化作一道流光，朝着山外飘去。
　　接下来……
　　程玉洁看着安静躺在空间戒指中的漆黑木盒，嘴角勾起一抹弧度。
　　该炼制散龙丹了……
　　师妹……到时候……可别怪师姐……
　　一周对于修行中人来说，不过白溪过驹。
　　而令凌墨雪感到无语的是，黎泽不过前脚刚从灵药馆回来，后脚樊瑶就带着灵兽蛋找上门。
　　对此黎泽也颇有几分无奈，还没来得及和师父师姐好好亲热亲热，就又被拉去打工……
　　但是毕竟灵兽门对黎国恩重如山，黎泽也没办法拒绝她们的请求。
　　刚从灵药馆的湖心小亭出来，便又进了上次那个密室闭关打坐。
　　程玉洁给出的解释是，黎泽修行太快，而且一直都粘在两女身旁，这样于心性无益。
　　师父都发话了，黎泽还能怎么办，只能老老实实去闭关。
　　倒是苦了凌墨雪，看着黎泽离去的背影，那眼神叫一个凄婉。
　　“好了好了，泽儿不就再去闭关半个月嘛，加起来还不过一个月，瞧把你急得。”
　　“可是……双修真的很舒服嘛～”
　　“没羞没臊的，满脑子就挂念你师弟。”
　　“嘿嘿，师父还说我，每次在床上你可都……”
　　“要死了墨雪，大白天的就在这里发春，是不是闲着没事做？剑诀练好了？你的剑舞大成了？基本功不要了？”
　　一听徒弟这话，程玉洁柳眉倒竖。
　　凌墨雪哪里敢违抗师命，提着剑乖乖去了演武场。
　　密室内，樊瑶看着黎泽身上已经宛若实质的龙气，眼中闪过一抹诧异。
　　上次来的时候……还没这么凝实……怎么回事？
　　虽然樊瑶并不理解为何黎泽还在藏丹期，龙气为何能够如此迅速的增长。
　　但是这样以来，龙气越是充裕，黎泽身边的灵兽蛋就能收获更多的好处。
　　而越是这样，黎泽在灵兽门中，也会有相当的地位。
　　甚至根本都不需要他本人加入灵兽门，单单是他能滋养灵兽蛋这一项能力，就不知超出宗内多少弟子和长老了。
　　看来……要和樊晨说一下，得重新评估一下黎泽和天剑阁的重要性了……
　　樊瑶心中暗自想到。
　　有黎泽和没有黎泽，对于灵兽门来说，差距可不是一星半点。
　　别看一批不过是十几个灵兽蛋。
　　可这些灵兽蛋孵化出来的灵兽，个个都是上等血脉。
　　假以时日，必定会大大增幅灵兽门的中坚战力。
　　将脑海中这些繁杂想法抛诸脑后，樊瑶又仔细看了一眼正在闭目打坐的黎泽。
　　大荒龙脉……唉……怎么就给程玉洁了呢……
　　一日复一日，半个月很快也就到头，而程玉洁最近除了在忙活散龙丹之外，还在准备另一件事。
　　还有不到两天，黎泽就要到自己的十五岁生日了。
　　她还得给黎泽准备一份生日礼物。
　　密室打开，樊瑶抱着手中的灵兽蛋，眼中笑意根本藏不住。
　　和黎泽相处不过半个月，连她都能感受到有些许获益，更别说这些还未孵化出的灵兽了。
　　然而，还没等她开心一会，程玉洁便到她跟前，似笑非笑的看着她。
　　“我们约定好的事，樊瑶副宗主不会忘吧？”
　　“怎么会忘……给你，拿去吧。”
　　樊瑶递给程玉洁一个通体洁白的小瓷碗，其中盛着半碗龙血。
　　“我可先提醒你，我还未化龙，最多也只能算蛟，这龙血……”
　　“这我自然清楚，樊瑶小姐放心，呵呵。”
　　程玉洁点了点头，樊瑶看着她面上的表情有些脊背发凉，连句话都不想说，转身就跑了。
　　黎泽刚踏出密室门，转头凌墨雪就已经迎了上来。
　　“师姐……唔～”
　　还未等黎泽开口，凌墨雪便一把将他搂入怀中。
　　感受着师姐胸前的丰满，黎泽有些哭笑不得。
　　怎么他还没急上……师姐倒先急了……
　　程玉洁眼中闪过一抹笑意，看着向凌墨雪的目光中都带着几分揶揄。
　　“闭关不到一个月，给你师姐馋成什么样了。”
　　“唔～”
　　黎泽摸着师姐的纤腰，轻抚玉背，似乎是在安慰师姐。
　　“真是的……师父也不跟我说一声，一下子就让师弟闭关二十来天……怎么熬呀……”
　　“噗～”
　　黎泽都没忍住，轻声笑了一下。
　　“那师姐你可以……那个嘛……”
　　凌墨雪红着脸，捏起黎泽的面颊。
　　“都……都尝过你的……那个……有什么用啊……只能更馋……”
　　“哈哈哈哈。”
　　黎泽抱着师姐的手更紧了几分，现在他看师姐比以往要更可爱了。
　　“呜～”
　　凌墨雪颔首，在黎泽额头上轻吻。
　　一旁的程玉洁都忍不住咳嗽了两声。
　　“这还是白天呢。”
　　“白天怎么，白天师姐就不能抱师弟了？”
　　“呵呵～墨雪，告诉你个不幸的消息，过两天就是黎泽十五岁生日，这两天黎泽还得跟我闭关……”
　　“啊！？哪有这样的！师父！你这是耍赖！”
　　凌墨雪侧头看向师父，眼神里的幽怨都快溢出来了。
　　程玉洁有些哭笑不得。
　　“你想什么呢，我要为黎泽炼制法宝，你当师父跟你一样，天天满脑子就是那点事？”
　　“哼～师父是饱汉子不知饿汉子饥！别当我不知道，泽儿都跟我说了，师父刚开始那两个月，天天都跟泽儿在一起，每天晚上都……爽死了……”
　　程玉洁面颊微红，不过嘴角却微微弯起。
　　“是啊，每天晚上都爽死了，谁让泽儿要我要的早呢？师父可不光爽了两个月，舒服了整整两年呢～”
　　“你……！哪有这样的！”
　　凌墨雪听着师父这话，瞬间鼓起了嘴。
　　同样是做仙奴，师父享受了黎泽两年的宠爱，换到了自己，不过刚刚和师弟好上，就被迫禁了一个月的欲。
　　这谁能好受？
　　倒是黎泽轻轻拍着师姐玉背，踮起脚尖在她红唇上轻点。
　　“好啦～师姐，师父找我肯定是有正事，之前哪次行房不是我们三个一起～师姐别生气～到时候泽儿多疼爱疼爱师姐。”
　　“嗯～那……那可说好了啊～”
　　黎泽跟在师父身后，凌墨雪亦步亦趋，直到出了演武场，看不见两人的身影，这才垂下头。
　　“唉～算了算了，回去练剑吧。”
　　而跟在师父身后，黎泽也颇有几分好奇。
　　“师父，是要给泽儿炼制什么呀？”
　　“呵呵，你到时候看了便知道了，对你肯定有用。”
　　“好。”
　　对于师父的安排，黎泽向来不会违抗。
　　到了密室内，程玉洁伸手解下了黎泽腰间象征天剑阁弟子身份的白玉牌。
　　“刚好，平日里这玉牌你一直贴身，哪怕以后下山了，这也是天剑宗重要的凭证。”
　　黎泽一听这话，有些兴奋。
　　“师父是要重新炼化泽儿的玉牌嘛？”
　　程玉洁一听，笑着摇了摇头。
　　“哪能，这玉牌都一道定制的，为你单独炼制玉牌，那岂不是坏了宗门规矩？”
　　“不过嘛……玉牌不能重新练，挂着你玉牌的带扣，倒是可以做做手脚。”
　　说罢，程玉洁将黎泽的玉牌拆开，分成玉牌，挂绳，与带扣。
　　她拿起带扣，手中灵力刻入，没过片刻，阵法便已经形成。
　　“这是……”
　　黎泽看着师父手中的带扣，有些不解。
　　“这样，只要将这带扣装在身上，便能抑制龙气不会外露，哪怕是大乘境的修士也看见你身上的龙气化形了。”
　　“龙气化形？”
　　听着师父口中这个从来没听过的词语，黎泽不由得一怔。
　　“什么是龙气化形啊师父？”
　　“就是你身上的龙气，已经凝聚成型了。”
　　“有嘛？”
　　黎泽转头看向自己身后，又看了看头顶。
　　“呵呵，你当然看不见，你现在对龙气都没法感知，但是在灵丹境以上的人来看，你身上的龙气就十分明显了，尤其是在泽儿你运转御仙决的时候，身上龙气便宛若实质。”
　　“这……”
　　听到师父这么说，黎泽也察觉到了问题似乎有些严重。
　　匹夫无罪，怀璧其罪，这个道理，他很小的时候就知道了。
　　三年的流浪生涯，早已经让他看透了人间百态。
　　“好了，别担心，师父会帮你搞定的，不过这些东西你可得好好保存。”
　　“嗯！是师父！”
　　程玉洁看着乖巧的徒弟，伸手摸了摸黎泽的面庞。
　　“呵呵，泽儿长大了呢。”
　　……
　　两天的时间，程玉洁把黎泽全身山下的东西都刻上了阵法。
　　可以说，整个天剑阁，再也找不出比黎泽还要富的弟子了。
　　这可是人仙手笔，就连冶宝坊现在也造不出这种级别的法宝来。
　　不过程玉洁毕竟才踏入人仙境不久，也不擅长锻造，更多还是给徒弟身上的东西刻入阵法。
　　例如之前腰间挂玉牌的玉扣，什么靴子上的坠饰，衣服上的纽扣。
　　竟是些不起眼的东西。
　　而对此，黎泽也问过师父。
　　“师父，弄这么麻烦，倒不如直接带换成法宝不是更好些？”
　　程玉洁也不生气，耐心给徒弟解释。
　　“法宝是好，但是也要合适才行。”
　　“就算法宝真是于你相配，可毕竟那是法宝，自然就会散发灵力波动，下山之后那不就是招摇过市？”
　　“泽儿你也不是没在人间待过，那种到处都弄着排场，巴不得把自己有钱都写在脸上的人，能有几个好下场了？”
　　“修士也同样如此，师父给你弄得这些小东西，虽算不上什么法宝，却都是泽儿你需要的。”
　　“例如这靴子，附上风灵阵，便能让你更快些。”
　　“再比如你这纽扣，能减少你灵力的消耗。”
　　听师父这么一说，黎泽也顿时了然。
　　确实，许多法宝好用是好用，就是自身形象和颜色就颇有些招摇过市的味道。
　　比起那些法宝，黎泽还是更喜欢师父为她弄的这些贴身小东西。
　　“这些东西你可好好保管，能保你用到灵魄境呢，再往后，这些外物可就帮不了你了。”
　　“嘿嘿，多谢师父。”
　　……
　　这两天的空挡，凌墨雪也来看了下，确定师父不是在偷偷吃独食，也就作罢。
　　不过黎泽倒是很贴心的问师姐需不需这些东西，而凌墨雪自己拒绝了。
　　她现在已经灵魄境，要少依赖这些外物，更重要的，是要将灵魄与体魄契合，要能感受到天地之力，最好是能借用天地之力的威势，这才叫修行到位。
　　这一点黎泽倒是似懂非懂，毕竟他也没到这个境界，也理解不了。
　　两天时间很快就过去。
　　看上去黎泽身上的衣物没有任何变化，实际上浑身上下已经多了十几个阵法，正在暗自运转。
　　对此程玉洁也是相当满意，毕竟她也是边刻印阵法，边想，边学习。
　　她是剑修，又不是专门摆弄阵法的，有些东西虽然人仙境界学习起来十分快，不过高低还是得了解一下。
　　毕竟脑海中学会了，和真正弄出来，那是两码事。
　　“好啦，这边也忙完了，这就算是师父送给你的生日礼物了，喜欢嘛？”
　　“嗯，喜欢！”
　　黎泽看着师父弯起的眼角，又补了一句。
　　“既喜欢礼物，也喜欢师父！”
　　“呵呵～”
　　程玉洁轻笑一声，纤手轻抚徒弟的面庞。
　　“这话还是跟你师姐说去吧，师父耳朵都已经听出茧子了。”
　　“嘿嘿～”
　　“好了好了，就算是泽儿你生日，也别忘记练剑，走，今日师父考校考校你，看看你这一年有没有懈怠。”
　　“嗯！走吧！师父！”
　　黎泽跟在师父身后，来到了演武场。
　　长剑出鞘，灵气四溢，随后凝于剑身。
　　身后两柄剑影，如同实质！
　　一剑递出，清脆鸣响，带起一地落叶！
　　……
　　“不错嘛，泽儿现在都能凝聚出两道剑影了。”
　　“其实是三道……”
　　“贪多嚼不烂，先熟练操纵两道剑影，再想着加上第三道剑影。”
　　“是！”
　　程玉洁伸出白帕，替徒弟擦去额头的汗渍。
　　“不错，泽儿今年也十分刻苦，还练成了剑诀，算是入门了，就算出去，也能大大方方的说是我们天剑阁弟子了。”
　　“师父……那个……我们……”
　　凌墨雪走了过来，看了一眼师父。
　　后者面颊染上一抹微红，点了点头。
　　“嗯……”
　　看着师父和师姐的反应，黎泽一时还没反应过来，脑子里还在想着方才演练剑诀时候有没有失误，能不能更好的掌控剑影。
　　直到看到天色渐晚，这才想起，师姐已经馋了好久了。
　　“走吧，泽儿，嘿嘿～”
　　“嗯！”
　　凌墨雪拉着黎泽的手，朝着后山走去。
　　自从和黎泽定下了关系之后，师姐弟之间的关系便十分融洽，基本上可以说是真正的同吃同住同练剑，现在就连修炼都粘在一起。
　　真到了这个时候，凌墨雪反倒不急了。
　　“泽儿啊～今天是你十五岁生日，师姐也送你一份礼物，好不好呀？”
　　“是什么啊？”
　　“师姐把自己，送给你。”
　　“……”
　　听到师姐这话，黎泽心最柔软的地方被戳中，拉起师姐的手，认真看向她。
　　“师姐，泽儿会对你好的，以后一辈子都会对你好的！”
　　“呵呵～你呀，少和师父一起在床上欺负师姐，就算是对师姐好了。”
　　看着两个徒弟黏在一起的模样，程玉洁心中倒也放下心来。
　　墨雪这边倒是没多少抵触，可……
　　她又侧头看向通天塔。
　　师妹……
　　……
　　“哗啦～”
　　流水声微响，带起些许蒸腾的雾气。
　　原本以为不过是普通的山泉，可仔细看去，才能发现。
　　这一汪池水，全部都是用天地灵力凝聚而成的灵液。
　　“泽儿，快下来吧～”
　　“嗯。”
　　黎泽将衣物脱下，叠放整齐，这才将身子浸泡在灵液中。
　　凌墨雪都不由得惊叹道。
　　“还得是师父呀……这一泉灵液，得凝聚多久啊？”
　　“呵，不过伸手便来，换作是大乘境，可做不到这种程度。”
　　程玉洁此时身上也不着片缕，全身浸泡在池水中。
　　“总觉得有点不敢洗了，害怕玷污了这一汪灵液。”
　　凌墨雪靠近了些，坐在黎泽身边。
　　伸手轻轻捧起一汪灵液，都能感受到其中蕴含的灵力。
　　“习惯就好了。”
　　程玉洁坐到黎泽另一边，身子倾斜，靠在了徒弟身上。
　　黎泽熟练的伸出手，搂住师父腰肢，轻吻上师父的唇。
　　“师父……”
　　“唔～”
　　程玉洁闭上眼睛，任君采撷的模样，不晓得能撩动世间多少修士的心。
　　在别人眼中，她是一柄利剑。
　　只有在徒弟身前，她才会展现自己的绝代风华。
　　“师弟～偏心～”
　　凌墨雪坐近了些，把身子都靠到了黎泽怀中。
　　黎泽听到师姐的话，微微红了脸，随后和师父分开，转头亲向凌墨雪。
　　程玉洁捂嘴轻笑，倒是没想到墨雪连自己的醋都吃，不由得出声调笑。
　　“墨雪，你连师父的醋都要吃，以后泽儿女人多了，吃饺子都不用蘸调料了，把你带在身边就行了。”
　　“唔！唔～”
　　凌墨雪被黎泽堵着嘴唇，呜咽了两声，哪怕程玉洁都听不清她在说些什么。
　　“呵呵～”
　　“呼～呼～”
　　黎泽刚刚和师姐分开，就看见后者已经鼓着嘴，不由得安抚道。
　　“怎么会呢，泽儿有师父和师姐就够了～不会再找其他人了。”
　　凌墨雪自然是知道御仙决的特性，黎泽今后身边自然是不会缺人陪。
　　但是这番话她还是听着心里舒服。
　　“师姐知道啦～师弟最乖了，对不对？嘻嘻～”
　　“嗯嗯。”
　　看着师姐没有真的生气，黎泽也是放下心来。
　　泡在灵液中都不需要怎么动手，感觉身上已经被清洗的干干净净。
　　倒是师姐和师父都依偎在黎泽怀中，让他想走也走不了。
　　感受着胸前传来师父和师姐的丰满触感，黎泽也觉得气血有些上涌。
　　师姐和师父憋了二十多天，他自己何尝不是？
　　稍稍一点刺激，巨龙便已经狰狞。
　　程玉洁似是感受到了，笑着撇了一眼徒弟，随后伸出纤手，轻抚上了巨龙。
　　“唔～”
　　“呼～”
　　程玉洁颔首，亲吻黎泽的脖颈，纤手轻轻滑动，语气也带上了几分诱惑。
　　“泽儿也积攒了好多呢～”
　　“嗯……师父……”
　　“师父不要偷吃啦～给墨雪也留一口～”
　　凌墨雪此时才察觉到异动，红着面颊，吻上了黎泽的耳垂。
　　“师弟～你答应师姐的～要多宠宠师姐哦～”
　　“是……”
　　黎泽呼吸都带上了几分粗气，一个两个，都这么弄，哪能忍得住？
　　他侧过头，搂住师姐，随后双手发力，一把将师姐抱起。
　　“呀～”
　　凌墨雪都不由得惊诧一声，明明是她要比泽儿还高出一点，现在却是她像个鹌鹑一样被师弟抱在怀中。
　　黎泽抱起师姐，回到了房中。
　　不需要多说什么，此刻任何的话语都不如行动来得有力。
　　他主动吻上了师姐的唇，梨香入口，沁人心脾。
　　“嗯～唔～”
　　凌墨雪同样努力回应着师弟。
　　巨龙狰狞，逼迫关隘，近乎毫无阻碍，直破城门。
　　“哦～”
　　凌墨雪不由得扬起了脖颈，声音中也带上了几分娇媚。
　　“好～好师弟……用力……插师姐……”
　　程玉洁没有干扰，只是静静的看着。
　　“呼～呼～”
　　黎泽耸动着腰肢，用力将巨龙插入花蕊中。
　　潮湿泥泞的花径不断摩擦着龙身，并不是在抗拒，而是在邀请。
　　黎泽再次低头，吻上了师姐的唇瓣。
　　“师姐～泽儿……要……”
　　“嗯～都……都给师姐～”
　　“唔！”
　　巨龙没入花径最深处，喷吐浓精，将动人的花蕊，染上了自己的颜色。
　　“呼～射了好多呢～泽儿～”
　　凌墨雪眼角弯起，眼神中净是爱恋。
　　“嗯～师姐……”
　　黎泽此时也说不出什么来，只能笨拙的俯下身去，用热吻来表达心中情感。
　　程玉洁看着凌墨雪面带绯红，回应着情郎的心意，眼神有些恍惚。
　　就如同是在照镜子一般……她也一样……并不只是贪欢，而是正真打心底里，喜欢上了这个有些笨拙，却又待人和善，努力诚恳的徒弟……
　　“好泽儿～师父要吃醋了呢～”
　　“唔……”
　　程玉洁终于动了，爬到徒弟身边，从背后搂住他。
　　“唔～师父……”
　　“乖泽儿～下一次给师父～好不好～”
　　“嗯……”
　　“啵～”
　　巨龙从师姐的蜜穴中退出，还带着些许滑夜，随后再一次归巢。
　　“唔～好……好深～”
　　程玉洁贝齿轻咬红唇，她的身体，在泽儿面前，有些过于敏感了。
　　“那我慢些……”
　　黎泽似乎是感受到师父的花径猛然收紧，放慢了动作，巨龙缓慢抽插，让师父适应。
　　“呼～哈～”
　　程玉洁眼神迷离，赤珠下探，自动找上了龙头。
　　就如同恋人轻吻，龙头缓慢插入，研磨花心，而程玉洁的面色也逐渐红润，喘息也无法压抑。
　　“嗯～好～好泽儿……哈～师父～师父……要～唔～哦～～～～”
　　巨龙再次吐出浓精，填满了整个花房。
　　“哈～哈～”
　　程玉洁双目紧闭，呼吸紊乱。
　　不过是禁欲二十天……身子竟然这么……
　　就连她自己都没想到，禁欲时间也并不算久，身体竟然如此不堪鞭挞。
　　黎泽似乎也察觉到了师父和师姐的身子似乎太过敏感，不由得苦恼了起来。
　　“对了……师弟……礼物……”
　　凌墨雪这才想起，原本给师弟准备的礼物这还没用上呢，随后起身下床，到屏风后去换衣裳。
　　黎泽则是附身看向师父。
　　“师父……怎么样……身子不要紧吧？”
　　“唔～太久没和泽儿你欢好了……身子……又变得敏感了……”
　　“那我帮师父弄回去。”
　　“没事……只是不太习惯而已……多……多疼爱师父几次就好了～”
　　“这样嘛？”
　　“仙奴印会记得……泽儿最喜欢的师父身体是什么样……”
　　“唔～嘿嘿～”
　　提到这个话题，黎泽还有些不好意思，不过在床上也不必多说什么，不知道该怎么开口，那就亲下去就行了。
　　而凌墨雪此时已经将衣服换好，重新上了床。
　　一袭白裙，不知道颠倒多少青年俊杰的芳心。
　　黎泽就看着师姐，将自己身上的白裙褪下。
　　外衣……布鞋……罗袜……
　　直到最后，身上便只剩下了那件带着血梨的鹅黄肚兜。
　　凌墨雪将衣物叠放整齐，随后……跪在了床上。
　　“天剑阁内门弟子，仙奴凌墨雪，拜见主人～”
　　黎泽喉咙滚了滚，这就是师姐送给他的礼物……
　　行奴礼。
　　“准，行奴礼。”
　　“是～”
　　凌墨雪就如同当年的程玉洁一般，伸出香舌头，找到会阴穴，随后香舌一路向上。
　　直到扫过玉带，舔到龙根，随后在龙眼处停下。
　　“啵。”
　　凌墨雪轻吻龙头，随后又将额头贴着床榻。
　　这个姿势对于她而言没什么难度，只不过是有些羞耻，而黎泽也来到了师姐身后。
　　“师姐……泽儿会对你好的……”
　　“所以……”
　　黎泽伸出手，和师姐十指相扣。
　　“嗯……可以……”
　　凌墨雪将臀瓣撅起，等待着巨龙的临幸。
　　花径湿润，没有半点阻碍，巨龙便已经深入。
　　“唔～”
　　伴随着黎泽的插入，凌墨雪明显察觉到，周围有什么东西在向她体内涌入。
　　这是……灵力？不……不是……
　　这么纯净……是天地之力？
　　原来如此……御仙决……
　　可还没等她思考，快感也随之而来，占据了她的心神。
　　这……这是什么？
　　这和之前……不一样……怎么会……这么舒服……
　　不行……不……
　　“哈啊～嗯～哦～～”
　　凌墨雪不由得吐出了香舌，眼神也变得迷离。
　　“不～哈～～好……好舒服……怎么……”
　　“哦～好……好深……我……唔～”
　　连语音都无法组织，口中只能发出无意义的喘息。
　　只能面对本能，只能直面如同海啸般的快感。
　　要没办法思考了……好舒服……好舒服……
　　过头了……不要……不要……
　　泽儿……饶了师姐……不要……
　　“哈～哈～求……师弟～停……哈～”
　　凌墨雪费了半天才能喘息着说出一句求饶，而黎泽也是立刻停下了腰间的动作。
　　“师姐……要说出来……说出来就会好受了……”
　　“唔～要……要说什么……”
　　黎泽还未开口，一旁的程玉洁已经出声。
　　“说你是泽儿的仙奴，要喊主人，快些，别拖久了，到时候可就麻烦了。”
　　“知道……知道了……”
　　凌墨雪喘息着，连声音都带上了几分甜腻。
　　“墨雪是……是主人的仙奴……是黎泽主人的仙奴……唔～”
　　此话一出，果然如海浪般汹涌的快感消退了些，而凌墨雪也察觉到，似乎和天地之间建立了某种联系。
　　可下一刻，趴在她身上的师弟又动了起来。
　　“呀～师……师弟～唔～”
　　“不要……那么快～哈～哈～我……我不行了～”
　　“好主人～好师弟～饶了师姐把～唔～～”
　　“唔！”
　　黎泽将巨龙插入深处，浓精射出，填满了师姐如同水壶般的花房。
　　而凌墨雪也立刻察觉到，子宫处传来的奇异感觉。
　　“唔～这～这……什么～”
　　程玉洁开口说道。
　　“你是在排卵，体内要成天珠了，没事，已经礼成了。”
　　“唔～哦～好……好奇怪～”
　　黎泽将巨龙退出，有些担忧的看向师姐。
　　“师父，师姐应该没事吧？”
　　程玉洁忍不住白了凌墨雪一眼。
　　“那能有什么事，很正常而已，别听你师姐大呼小叫的，当年师父吃得苦头可比她多多了。”
　　黎泽有些不解，看向师父，后者则是红了面颊。
　　“天地之力对于修为越高的修士束缚越是厉害，你看她还能开口求饶喊停，我当年想说都说不出口，只能让你快些射给师父，不然那快感当真是能把师父给吞没了。”
　　想到这个，程玉洁便有些后怕。
　　那种快感简直不是修士能承受的，当真是能烙印进她灵识的那种。
　　也就是泽儿敬爱她，不然，她说不定还真要成了欲望的奴隶。
　　黎泽哪里知道这些，只是师父当初叫他快点射，他就射了。
　　现在才知道，这御仙决，要比他想象中的要霸道多了。
　　程玉洁倒是笑着抚上他的面颊。
　　“也就是你境界太低了，等到你境界高了，自然就能控制天地之力了，到时候也不至于让后面的那些仙奴遭罪了。”
　　一听师父这话，黎泽又将师父搂入怀中。
　　“泽儿有师父和师姐就够了！”
　　“呼呼～好～好，泽儿乖～”
　　凌墨雪也终于缓了过来，又看到师父粘在黎泽怀中，不由得凑了过去。
　　“师弟～说好的呢！”

第21章 穹鼎现
　　对于黎泽而言，这段日子简直不要太滋润。
　　每天白天便是练基本功，修炼剑诀，和师姐一起练合击剑法。
　　时不时会有灵药馆和灵兽门来人拜托他用龙气滋养灵药和灵兽蛋。
　　光是这一项，就让黎泽挣了不少钱。
　　不仅如此，还因为要滋养这些天材地宝，黎泽也被带着出去溜达了不少圈。
　　而到了晚上，则是不知多少男人做梦都想一亲芳泽的师姐和师父一起侍奉他。
　　自从成了仙奴之后，师姐与他的关系也是迅速升温。
　　抛开床笫之间的情趣不谈，其实两人要更像是情侣，而并非主奴。
　　这也是黎泽刻意为之，他不想逼迫师姐和师父。
　　感受到黎泽对她们的疼爱，师徒二人在床上更是尽心侍奉。
　　莫要说那些羞人的情话娇喘，就连花样也是数不胜数。
　　……
　　子时。
　　后山
　　黎泽此刻正赤身裸体，走在林中小径里。
　　只见他右手上一条金细链子，向下蔓延，随后被白花花的臀肉所遮挡。
　　不是别人，正是一身黑色犬奴装扮的程玉洁。
　　而他左手还有一条银链，则是向身后侧延展，分了个岔。
　　拴在他身旁凌墨雪胸前挺翘的两粒红豆上。
　　凌墨雪的打扮，哪怕只看上一眼，都叫人血脉喷张。
　　原本乌黑柔顺的长发被盘起，发簪却并不是玉簪，反而是一对猫耳将长发固定。
　　通体一身雪白，天蚕丝制成罗袜将娇躯尽数包裹。
　　而女儿家最羞人的地方，却被开了洞，展示出来。
　　双手被紧缚在身后，根本动弹不得。
　　嵌在大腿的腿环内侧，一条细链向上攀登，最后栓在了挺翘的淫豆上，迫使她无法迈开步子。
　　最下，一双白色高跟鞋，却让她不得不绷直圆润修长的美腿。
　　“唔～喵呜～”
　　在凌墨雪娇嫩的菊穴中，还插着一只来回摇晃的白色猫尾。
　　程玉洁口中含住如同骨头形状的口枷，而凌墨雪口中，则是类似一条细长长的鱼。
　　自从正式成为黎泽的仙奴之后，三人之间也是百无禁忌，最终，程玉洁为凌墨雪做了这么一身奴装，参与了夜间散步。
　　黎泽走得并不快，他知道师父和师姐行动不便，于是步子十分轻柔。
　　牵着师父和师姐，走到矮树丛中，黎泽这才停下了脚步。
　　“稍稍歇息一下吧，一直这么走着也挺累的。”
　　黎泽伸手，替师父和师姐解开了口枷，而即便如此，程玉洁也没说什么，只是用臀瓣亲昵蹭了蹭黎泽的小腿。
　　这动作让黎泽心中爱怜大起，俯下身去，将师父抱在怀中。
　　程玉洁也不挣扎，任由黎泽施为。
　　后者一手抱着程玉洁，另一手抱着凌墨雪，运功轻点地面，来到了后山的庭院中。
　　此时已经入冬，天气寒冷，还飘着小雪。
　　不过哪怕是修为最低的黎泽，都未感觉到有多少寒冷，更别提师父和师姐了。
　　他将师父和师姐搂入怀中，亲吻着两人的面庞。
　　“都说了……今日要下雪，师父偏不听，非得半夜出来散步，真是……”
　　话虽如此，语气里却没几分责怪。
　　而程玉洁听到黎泽这般说，也讨好地用面颊蹭着徒弟脖颈。
　　黎泽搂得更紧了些。
　　“走了，师父，回去了。”
　　“汪～”
　　程玉洁哪里能做得了主，轻叫了一声，伸出粉舌舔弄徒弟的脖颈，乖巧万分。
　　黎泽直接将师父师姐搂在怀中，带回了房间内。
　　直到上了床，程玉洁这才能开口。
　　“唔～泽儿怎么不多遛遛，我看墨雪才刚刚进入状态呢。”
　　“已经下小雪了，我光着身子在外面，总有些不习惯。”
　　“呵呵～好～知道泽儿心疼我们。”
　　程玉洁弯起了眼角，直接从黎泽怀中滑了下去，红唇轻点，吻上了巨龙。
　　凌墨雪自然是不甘落后，亲了师弟一口之后，也同师父一起，专心侍奉起来。
　　“唔～哧～”
　　“阿姆～嗯～”
　　师徒两人一左一右，倒是分工明确，粉舌舔弄着巨龙，时而纠缠在一起。
　　黎泽此刻还能拒绝这充满诱惑的侍奉不成？
　　唯一能做的，便只有伸出双手，轻抚师父和师姐的面颊，以示宠爱与欢喜。
　　程玉洁粉舌向上游走，最后来到龙头处。
　　她先是轻吻龙眼，以示臣服，随后张开粉唇，将龙头纳入口中。
　　黎泽只觉得龙头上传来一阵清凉，随后被包裹在柔软之中。
　　凌墨雪也不甘示弱，头又埋得深了些，整个香舌都贴在龙身之上，来回舔弄。
　　“唔～师父……师姐……哈～”
　　如此让人春心荡漾的服侍，如何能让黎泽忍耐？
　　尤其是当师父和师姐两张风格迥然，却同样绝美的俏颜叠在一起，那种风景，当真是黎泽怎么看都看不腻。
　　“啵～呼～”
　　似是察觉到口中龙头轻颤，程玉洁仰头，将龙头推出口中，看向黎泽，眼中尽是媚意。
　　“呵呵～”
　　不过一声轻笑，便把黎泽魂都勾了去。
　　而不用师父开口，凌墨雪也自觉凑了上来，亲吻着龙头。
　　“唔～师姐……我……我要……”
　　“好师弟～都给师姐吧～唔～”
　　凌墨雪乖巧伸出粉舌，轻轻舔弄龙头，而程玉洁此时并排与她跪好，同样伸出香舌。
　　“哈～唔！！”
　　在师父和师姐同时刺激下，龙眼喷吐浓精，充满着雄性气味的白浆，在两女舌尖上扩散开，将那一抹粉，染上了属于他的白。
　　“哧～”
　　“嗯～”
　　两女唇舌纠缠，将浓精分食，吞入肚中。
　　凌墨雪还贴心低下头去，为黎泽清理余精。
　　“呼～一直都是师父和师姐侍奉泽儿，那也让泽儿来侍奉一下吧。”
　　程玉洁和凌墨雪乖巧跪好在床上，黎泽则是来到了两人身后，伸出双手，揉捏臀瓣。
　　只轻触揉捻，手中便传来弹滑，丰润，妙不可言。
　　黎泽也知道，这天底下不知有多少人想要一亲师姐的芳泽。
　　那年登仙宴中可有不少双眼睛的视线都停留在师姐身上呢。
　　可现在……
　　师姐和师父却并排跪在一起，任由他把玩美臀，任君采撷。
　　一想到这里，黎泽心中便一片火热，不知不觉，手中动作也带上了几分力道。
　　“嗯～”
　　“哈～”
　　程玉洁和凌墨雪的身子已经被仙奴印改造，只要是黎泽的动作，非常轻易就能给两人带来快感。
　　哪怕只是揉捏臀瓣这种情侣之间再熟悉不过的打情骂俏，都让师徒两人的股间变得湿润。
　　黎泽看差不多了，便把手从臀肉上挪开，继续下探，直到整个手掌，都完全贴合师父和师姐的嫩穴。
　　中指微抬，便能抚摸到两女被束奴环捕捉的淫豆。
　　而面对黎泽这样的爱抚，程玉洁和凌墨雪也是将身体压低了些，高高撅起臀瓣，好让黎泽欣赏她们的私处。
　　“哈啊～哦～”
　　最先按耐不住的是凌墨雪，黎泽中指轻点，被迫充血又被束缚着的淫豆根本无法躲藏，只能享受着黎泽的爱抚。
　　程玉洁也没好到哪去，双眼迷离，把头埋在床间，夹在菊穴中的狗尾止不住来回摇摆，将她的心绪表露无疑。
　　“师父，师姐，舒服吗？泽儿的手法还行吧？”
　　黎泽嘴角露出一抹坏笑。
　　先不说师父，哪怕师姐跟他肌肤相亲，也已经过了差不多两个月有余了。
　　如何挑逗，如何让师父师姐动情，怎么才能让她们舒服，哪怕黎泽再不开窍，也不至于每天晚上和自己相伴的枕边人有什么喜好都弄不清楚。
　　师姐和师父喜欢什么手法，什么力道，黎泽都再清楚不过了。
　　“呀～好……好泽儿，好主人～不要，那样逗弄阴蒂呀～唔～哦～”
　　凌墨雪一开口，程玉洁也不再坚持，檀口微张，娇媚的喘息声便从她喉间传出。
　　“唔～好～好师弟～别～饶了……饶了师姐～嗯～”
　　凌墨雪也一样，毕竟阴蒂是最敏感的地方，被黎泽这样玩弄，她哪里能承受得住？
　　只是双手被缚在身后，根本也反抗不了，只能默默享受黎泽的爱抚。
　　黎泽笑着，中指不停摩擦着淫豆，或轻点，或摩擦，很快，两女都有些挨不住，身躯开始颤抖起来。
　　而就在这时，黎泽却停下了手中动作。
　　“啊～”
　　“嗯～”
　　程玉洁和凌墨雪都有些难受，凌墨雪下面更是一塌糊涂，然而就在这关键时刻，黎泽却故意使坏，不让她们到达高潮。
　　“唔～好泽儿～好主人～别……别停呀～就要……就要……哦～”
　　程玉洁刚开口，黎泽又用中指轻点了一下她的阴蒂，就让她卡在高潮边缘，却不肯给她。
　　“师父和师姐一会要，一会不要，到底是要动，还是不要动？”
　　黎泽这就是在故意调情了，程玉洁也明白徒弟想听什么，于是把头埋得更低了些，羞红着脸。
　　“师父想要泽儿玩弄我的阴蒂～想要……想要被泽儿弄到高潮～”
　　听到师父都已经这样开口，黎泽嘴角勾起，中指探出，指尖轻扫淫豆。
　　“哦哦哦！！！去了！！！师父被泽儿用手玩弄阴蒂高潮了呀～～～”
　　程玉洁扬起脖颈，身子颤抖，到达了巅峰。
　　凌墨雪也被黎泽一起给送到了高潮。
　　“唔！！！”
　　看着师父师姐喷出的淫水沾满了双手，黎泽也是心中泛起涟漪。
　　他凑近了些，轻吻师父和师姐的耳垂。
　　“舒服吗？”
　　“嗯～泽儿弄得师父好舒服～”
　　“舒……舒服呀～”
　　两女都是面色绯红。
　　黎泽的把玩，让她们两个身子都软了几分。
　　“来，师父和师姐躺下吧。”
　　黎泽笑眼盈盈，程玉洁和凌墨雪只得照做。
　　此刻她们两个就如同翻起肚皮的宠物一般，将腹部暴露给主人，寻求着主人的爱抚。
　　想到这里，两女的面色都是更红了些。
　　凌墨雪还有些害羞，毕竟她没有和师父一样已经和黎泽相处了那么久，还是带着几分矜持。
　　黎泽倒也不强求，俯下身去，在两女唇瓣上各亲一下。
　　“唔～泽儿～莫要使坏了～你想玩……就玩嘛～”
　　程玉洁媚眼如丝，语气都变得娇媚酥麻。
　　凌墨雪也面若春水，身上也泛起了些粉晕。
　　在仙奴印的影响下，两女身体都开始进入状态。
　　黎泽将手下探，再一次抚上了淫豆。
　　“唔～～哦！！！”
　　“哈～～～啊！！！”
　　没隔多久，便再次将师父和师姐送上了极乐巅峰。
　　“哈啊……哈啊～”
　　程玉洁喘息着，整个人都软在床榻上。
　　凌墨雪也没好到哪去，眼神迷离，床单上已经是一塌糊涂。
　　黎泽没有急于将长枪插入，反倒是等师父缓过神来，随后轻吻师父额头，低声呢喃。
　　“其实师父……喜欢被泽儿束着吧？”
　　“唔……”
　　此话一出，就连凌墨雪也侧头看向师父，眼神也清醒了几分。
　　程玉洁轻咬下唇，看向徒弟的眼神带着几分柔媚。
　　“哪……哪有……”
　　黎泽温柔亲吻着程玉洁左耳耳垂，轻声细语。
　　“要说实话哦～师父。”
　　“嗯～”
　　缚仙言起了作用，程玉洁抿着嘴，随后还是乖乖应答。
　　“是……师父……玉洁喜欢被泽儿束缚着……”
　　黎泽眼中也露出了一抹疑惑。
　　“师父的性癖……何时就成了这样呢？”
　　黎泽早在十二岁时就已经和师父有了肌肤之亲，那时候师父虽然不抗拒，但也不会像现在这般主动痴缠。
　　大多数时候都是等着实在是挨不住体内欲火了之后，才来找黎泽释放欲望。
　　可自从登仙之后……黎泽就明显差距到师父的性癖似乎起了变化。
　　她开始喜欢被自己束缚着。
　　并不只是单单肉体上穿上奴装，被捆住双手双脚，而是心理上也一并被套上了枷锁。
　　她会用各种规矩，各种方式，来加深黎泽对她的控制。
　　尤其是在最近床笫之间，黎泽更是确认了这一点，师父的性癖……似乎朝着奇怪的方向开始一路狂奔了。
　　他并不能理解，为何别人眼中高高在上，万人敬仰的师父，到了床上，会喜欢这种调调……
　　所以他心底也有几分疑惑。
　　程玉洁轻叹一口气，幽幽开口道。
　　“既然被泽儿发现了……那……师父也就没什么好藏的了……”
　　“其实一开始……倒不是这样。”
　　“大乘境的时候，天地威压我已经习以为常，体内欲火时常难以消散……尤其是小腹……被种下仙奴印后脑海中会不自觉的想着泽儿。”
　　“而那个时候，虽然我们已经有了实质上的关系，可毕竟……我实在是拉不下脸……”
　　想到这些，程玉洁面颊上的红润更艳了几分。
　　“哪有师父……给徒弟当……当奴隶的……”
　　听到这里凌墨雪也觉得好奇，那为何后面就不一样了呢？
　　程玉洁也没卖关子。
　　“只是后来……成了人仙之后……天地威压越发难挨。”
　　“不仅如此，脑海中纷杂的概念也越来越多，甚至于无法清心修行……”
　　“只有在泽儿你身边的时候，感受着你身上气息，这才能好不少。”
　　“后来身体也被仙奴印改造的愈发厉害……我被……我被泽儿你带上束奴环之后……就……愈发对这个方面有感觉了……”
　　“到了后来……就……就不由自主的……”
　　程玉洁声音越说越小，黎泽倒也看出，师父这是真的害羞了。
　　毕竟她最私密的癖好，被揭露在徒弟面前，这要是换作其他人，恐怕一头撞死的心都有了。
　　“那为何后来就愈发重了呢？”
　　黎泽还是不明白，而程玉洁被施加了缚仙言，根本无法对主人说谎，只得无奈开口。
　　“是……那次遛狗……”
　　“那次之后……我……我就……喜欢上了这种感觉……”
　　“明明是泽儿的师父……却无法反抗徒弟……明明是仙人境……却挣不脱泽儿的手……”
　　“一想到……在床上就根本反抗不了泽儿……心里就会……就会……”
　　程玉洁声音越发小了下去，黎泽却是不用听，都知道后面的事情了，师父已然把那种快感牢牢印在心间了。
　　黎泽抚着师父的面颊，看着她娇羞的模样，心中只觉得被填满了。
　　“师父……真的那么喜欢被泽儿束着吗？”
　　这一次黎泽没有用缚仙言，只是直勾勾盯着师父。
　　程玉洁有些羞怯，不敢和徒弟对视，半晌，才微微点了点头。
　　即便她是人仙境强者，骨子里也依旧是个女子，这样赤裸裸的表露心意，多少会让她感到有些别扭。
　　更何况还是向自己徒弟承认自己这种……难以启齿的性癖。
　　黎泽倒是并没有因此取笑师父，反倒是低头亲吻着师父的眼角。
　　“那……既然师父这么喜欢……”
　　黎泽心念一动，束奴环瞬间就控制住程玉洁的身体。
　　双手腕被锁在脖颈上的母环，这个姿势下，手腕会不自觉地里合，聚拢着胸前丰满，小腿紧贴大腿，不过眨眼间就无法动弹。
　　“唔～”
　　程玉洁娇哼一声，黎泽突然调动束奴环让她有些措手不及，根本来不及反应，就已经被徒弟制住。
　　黎泽含住了师父的唇瓣，温柔品尝。
　　“这样喜欢吗？师父？”
　　“嗯……”
　　“那……这样呢？”
　　黎泽伸出手，将程玉洁半楼在怀中，扶起她的头。
　　这个视角，她能清楚的看到自己胸前的丰满。
　　黎泽张开食指和拇指，似乎是在丈量师父两粒乳头之间的距离，随后轻轻捏住。
　　“剑仙子的乳头～已经被束缚住了呢～”
　　黎泽微微散发出灵力，程玉洁乳头根部的束奴环稍稍变紧了些。
　　虽然不至于疼痛，却也能让她清楚的感知到，这对玉乳，确实是被‘束’住了。
　　黎泽颔首，含住师父左耳耳垂，轻声说道。
　　“可以说出来哦～师父……现在是什么感受？”
　　“哈啊～哈～”
　　程玉洁娇媚着喘息。
　　“被～被缚住了……剑仙子的乳头……被泽儿拴住了～呜～”
　　她象征性的微微挣扎了下，不过是徒劳而已，束奴环已经将她一身灵力尽数封印，现在她的身躯强度，其余与普通女子也并无什么区别。
　　黎泽拨动了两下乳头，随后手又向下探去，最后停留在师父的淫豆上。
　　“剑仙子的这里……也被泽儿束缚了～”
　　同样是灵力微动，和乳头一样，阴蒂根部的束奴环微微收紧，传来束缚感。
　　“哦～阴蒂也～也已经～逃不掉了呜呜呜～”
　　程玉洁香舌微吐，口中说出的话语却是让人面红耳燥。
　　黎泽嘴角微微勾起，随后将师父抱在怀中。
　　湿润的阴户没能阻碍巨龙半刻。
　　黎泽将巨龙整根没入花径中，感受着他已经无比熟悉，却依旧欲罢不能的嫩穴。
　　他伸出双手，轻轻挑抹师父胸前那对充血挺立的粉嫩乳头，一边轻声笑道。
　　“师父哪也去不了呢～只能被泽儿抱在怀中不停的高潮咯～”
　　“呜哦～～逃……逃不掉呀～手……脚……乳头……阴蒂……全身上下都被缚住了～”
　　“哈～灵力……灵力也根本用不了～嗯～哦～”
　　“是哦～师父根本逃不掉呢～乖乖的高潮吧～”
　　“呀～～～～剑仙子……被～被～徒弟缚在怀里高潮了呀～～哦～～”
　　程玉洁扬起脖颈，嫩穴中喷出一股灵液，已经是到达了高潮。
　　黎泽感受到巨龙被花径紧紧的痴缠，龙头也被不断亲吻，心中更是满足。
　　“还不行哦～再去一次吧～师父～”
　　黎泽右手下探，开始挑阴蒂，左手张开，同时拨弄两粒乳头。
　　明明是刚刚高潮过的程玉洁，瞬间又起了反应。
　　身体下意识想要离开，只是现在黎泽已经发动了束奴环，她根本无法动弹，唯一能做得，也只有前后扭动腰肢。
　　“哦哦哦哦哦～～～又要～又要去了～”
　　“哈啊～～～剑仙子～～剑仙子什么也做不了～～”
　　“只能被徒弟抱在怀中高潮……哦哦哦～～～”
　　程玉洁吐出香舌，甚至有些翻起了白眼。
　　而凌墨雪在一旁看着师父如此痴态，一边红着脸，一边在心底里暗自琢磨，这到底是能有多舒服……
　　程玉洁所面临的快感，凌墨雪大抵是不知道，可黎泽却能清楚的感知到师父的花径死命的挤压着巨龙。
　　从未有过的紧致，同时赤珠已经贴上了龙头，主动研磨了起来。
　　黎泽也没有强忍，松开精关，用白浆填满了师父的花房。
　　“哈～哈～不……不行了……要～要坏……饶了……师父吧～”
　　程玉洁的下身不断收紧，这是身体受到刺激之后产生的本能反应。
　　而听到师父求饶，黎泽也是将巨龙从花径中退了出去。
　　他很清楚的知道，自己根本就没用御仙决的任何能力，除了缚仙言之外，没有用灵力去刺激仙奴印，也没有偷偷去将师父的身体变得更敏感些。
　　只是和平时一样的爱抚，而师父表现出的反应却要和平日里大不相同。
　　不仅仅高潮来得很快，甚至就连穴儿也要比平常更要紧致痴缠。
　　也就是说……
　　黎泽有些哭笑不得的看向程玉洁。
　　“看来师父……真的很喜欢这个呢……”
　　“唔～”
　　程玉洁红了脸，此刻被徒弟抱在怀中，却根本无法动弹。
　　她自然清楚为何会有那么大的感觉。
　　身为师父，却与徒弟发生这种禁忌关系。
　　身为仙人，却根本无法反抗修为底下的修士。
　　身为修行者，却根本无法使用平时浩瀚如海的灵力。
　　唯一被强调的身份只有雌性，唯一能体会到的只有主人给予的快乐。
　　这所有的一切情感，或屈辱，或无奈，或刺激，或兴奋，全部都转化为了快感。
　　“是……是呢～让泽儿看笑话了～师父在床上……喜欢……喜欢这样呢～”
　　事已至此，自己的性癖和弱点也算是完全被徒弟掌握了，程玉洁什么也做不了。
　　换句话说，如果黎泽心头邪念一起。
　　她就得永世被黎泽束缚，只能沦为欲望的奴隶。
　　而黎泽只不过苦笑一下，随后解开了对师父的束缚。
　　“好啦，泽儿知道师父喜欢这个了……但……师父可不能太频繁的玩这个呀……到时候师父可会变得很……”
　　后面黎泽没说，他只是对上程玉洁的目光。
　　“泽儿可不想看到师父变成那样呢～就算是为了泽儿好，师父也不能……”
　　程玉洁只觉得心中似乎有什么东西化了，搂住爱徒，亲吻着他的面颊。
　　“好泽儿～”
　　后面却也说不出什么来，倒是黎泽轻拍了拍师父光洁的玉背。
　　“好啦师父～师姐还在看着呢～”
　　“嗯～”
　　程玉洁也知道自己刚刚表现得实在是……有些难以启齿，索性放开了黎泽，背对着凌墨雪，不敢去看。
　　“哈啊～师父真是……”
　　凌墨雪也同样面色古怪，谁能想到，堂堂天剑阁掌门，目前天底下唯一的仙人境强者，性癖居然那么……
　　她也不知道该用什么词，说是下贱吧，哪能这么评价自己的师父。
　　可这个癖好怎么看也……太怪了点……
　　黎泽倒是贴到了师姐身边，一把搂住，随后脸上露出一抹笑意。
　　“师姐喜欢什么样的玩法呢？”
　　“这……师姐还真……”
　　这个问题倒是问得凌墨雪一愣。
　　她毕竟才初尝禁果，也不太清楚自己到底喜欢和黎泽用什么姿势，用什么玩法。
　　“既然师姐不知道，那～”
　　黎泽眼神火热，将凌墨雪也搂入怀中。
　　“呀～”
　　巨龙破开关隘，长驱直入。
　　“师姐我们多试试，就知道你喜欢什么玩法了。”
　　“哈～坏～坏师弟～呀～慢……慢些～”
　　……
　　一番云雨之后，黎泽抱着师父和师姐躺在床上。
　　程玉洁的手轻抚着黎泽面庞，脸颊上还带着几分红晕。
　　“没想到……师父居然……”
　　凌墨雪看着师父，到现在还难以相信，师父的性癖居然那么奇怪……
　　程玉洁没好气剐了她一眼。
　　“死丫头，你要是敢笑话师父，回头有得你受的！”
　　凌墨雪缩了缩脖子，转头埋在黎泽怀中。
　　“好师弟～师父欺负我～”
　　黎泽有些哭笑不得，不过他也知道师父不过是娇嗔一句而已，连玩笑话都算不上。
　　他将手搂得更紧了些，感受着两女清香温软的躯体。
　　“好啦，师姐，别笑话师父了，可别到时候发现，你还不如师父呢。”
　　黎泽笑着看了一眼师姐，后者显然有几分心虚。
　　“怎么……怎么会比师父还疯呢……我肯定喜欢那种……很温柔的玩法……”
　　程玉洁不再看凌墨雪，转头将视线移到黎泽身上，含情脉脉，注视着自己的爱徒。
　　“就知道泽儿还是疼师父的。”
　　后者嘿嘿一笑，又俯首亲在师父脸上。
　　“不过，师父还是要注意些，这个……毕竟不太好，频率太高了，我也怕师父受到影响。”
　　黎泽还是知道妖族的事情，因此他也害怕，要是师父真的沉溺进去了，后面妖族出世……万一因此影响到了师父，那他可就真的该死了。
　　倒是程玉洁笑了笑。
　　“这仙奴印和御仙决总归还是主人说了算，只要泽儿不想让师父沉溺在欲望中，那就算床笫上玩得再花，也不会对师父有什么影响。”
　　“可要是相反过来……泽儿要是心中一直想着那些……就算没有束奴环这些东西，师父也一样……会变成……”
　　后面的话程玉洁还没能说出口，便感到黎泽捏在她臀瓣上的手有几分用力。
　　“不会的，师父别瞎想，泽儿怎么会让师父真的……总之下次这话也不要再说了，泽儿不喜欢听。”
　　“好好好～知道泽儿疼师父了～”
　　程玉洁嘴角勾起一抹温婉的笑意，身子向上动了动，不再是依偎在黎泽怀中，反倒是让黎泽能够枕着她胸前的丰满。
　　“呵呵～泽儿这么心疼师父，师父也想多疼爱泽儿一些。”
　　黎泽被师父抱在怀中，瓮声瓮气的说道。
　　“师父都已经把整个人都给泽儿了，泽儿已经是天底下最幸福的男人了！”
　　“是男人吗？”
　　程玉洁笑了，黎泽似是有些不满的在师父怀里拱了拱。
　　“是男人了！泽儿已经十五岁了！放在十年前，已经是可以上战场的年纪了！”
　　“上战场啊……”
　　听到这个词，程玉洁眼中闪过一抹追忆。
　　凌墨雪看着师父的面颊，笑语嫣然。
　　“现在天底下可太平着呢，自从淫教除了之后，就拔出了一颗毒瘤，按这么来看，和妖族产生碰撞，得需要十年甚至更久呢。”
　　程玉洁倒是摇了摇头。
　　“别把妖族想得太简单了，当年妖皇溃败之后，妖族所展现出的组织性才是最令我担忧的。”
　　“没有恋战，哪怕局势对他们十分有利，甚至于他们的高端力量依旧要领先于我们正道。”
　　“可他们依旧选择了撤退，退到了蛮荒之地中……我很担心，为了妖皇复苏，他们会不会暗中有什么布局，说不定，这个淫教……也和他们有关。”
　　听到这里，凌墨雪显然愣住了。
　　“不会吧师父？可……淫教中人根本没有妖族啊，甚至于功法也是那个什么陆尘身上流露出来的，对方的身份也已经查明了不是吗？星河观的叛逃长老，这功法，说不定就是他从星河观的禁地里偷出来的呢！”
　　“不，如果仅仅是星河观的话，不会闹到这种地步……”
　　程玉洁摇了摇头，若真单单是星河观自己的问题，那么迟夜肯定能推算出来，早就自己清理门户了，岂会容忍他发展到这种地步？
　　“这件事到底还是扑朔迷离，那功法究竟是从哪来的，他发展淫教，钱，财务，这些又是从哪来的，这一切，随着陆尘身死，都化作了未解之谜。”
　　“要真要想追查此事，还是得下山处理……”
　　“我有预感，短期内……对方不会露出什么把柄给我们的。”
　　程玉洁眯起了眼睛。
　　仙人境已合天道，她既然有预感，那么多半就是天道授意，这预感十有八九会成真。
　　倒是黎泽听了好一会，此时才冒出一句。
　　“那就等徒儿下山查好了！”
　　“泽儿？”
　　程玉洁脸上闪过一抹诧异，低头看向怀中爱徒。
　　“是啊，既然师父说，对方短时间内不会露出马脚，那现在一定是蛰伏起来了，如果真是妖族他们搞的鬼，三百年都忍了，肯定不会急于一时，那说不定，徒弟下山之后，就能查到什么蛛丝马迹呢？”
　　听到黎泽这番说辞，程玉洁点了点头，心中闪过一抹顿悟。
　　是了……都对的上……泽儿……大荒龙脉……御仙决……这就是天命……
　　凌墨雪笑着伸出手，轻拍了黎泽胸膛一下。
　　“哪有那么巧的事情呀～师弟真是的，你还是好好努力锻炼剑术吧！别下了山之后，丢了我们天剑阁弟子的脸哦～”
　　“肯定不会！我现在也很厉害了！”
　　黎泽面颊也有些红润。
　　这么多年苦修练剑，没有一天携带，再加上师父师姐倾囊相授，就算黎泽性格再好，也不觉得，自己对于剑法，会不如其他弟子。
　　“是是是～师弟最厉害了～”
　　凌墨雪知道，师弟的基本功相当牢靠，不仅如此，一般来说，天剑阁灵丹境的弟子，能够同时操纵三柄剑影，就已经能算得上是资质上等了。
　　而黎泽却不一样，他还未入灵丹境，就已经能够凝聚三柄剑影，熟练操纵两柄剑影。
　　距离养丹结束，还有长达两年的时间。
　　可别忘了，黎泽真正开始修炼剑诀，也不过才一年不到的功夫。
　　等到两年后师弟灵丹境，那和现在相比，可就大不一样了。
　　“好了好了，别闹了，要修炼就修炼，要休息就早些休息了，这都什么时候了，明天早上还得早起呢。”
　　“是师父。”
　　黎泽倒是不用修行，一般弟子养丹，需要吸纳灵气来滋润体魄，排除体内杂质。
　　他根本省略了这一步……天天和师父双修就是最好的滋润法子……
　　可以说，从古至今，还从来没有任何一个灵海境的修士能够享受这种服务。
　　那可是仙人境界的大能……就算是别人有求于仙人，最多也就是求别人出手一次帮帮自家后辈。
　　怎么可能和黎泽一样天天抱着个仙人境的大美人随意把玩……
　　更别说天天被仙人境的师父抱着睡觉，用凝聚成液的灵气泡澡了……
　　而凌墨雪倒也不用太过刻苦。
　　双修本来就讲究一个互惠互利。
　　黎泽短时间内根本提升不了，凌墨雪倒也没办法和师弟双修。
　　可相较于以往，现在仅仅只需要天天晚上抱着师弟，修行速度就胜过以前多日苦修。
　　甚至毫不夸张的说，黎泽对她的助力，要比通天塔还要恐怖些。
　　这等修行速度，若是说给旁人听，那不知道得把那些常年苦修的修士给气出什么病来。
　　在感受过后，凌墨雪有些明白，为什么师父说御仙决这功法如此恐怖了。
　　习惯了这种修行速度之后，又有多少女修愿意回去过那种天天清修的苦日子呢？
　　更不要说，这事一旦外传……那不知道会有多少女修会惦记上师弟呢。
　　想到这里，凌墨雪心中一凛。
　　不行，我得守好师弟了，可不能让师弟给那些坏女人骗了去。
　　……
　　“呼～”
　　通天塔内，胡婉莹握住了穹鼎，仔细打量。
　　从上到下，浑然一体，曾经的断裂处，现如今也看不到一丝裂隙。
　　她将灵气注入，穹鼎微震。
　　感受到巨剑上传来的欣喜之意，胡婉莹也不禁露出了一抹笑意。
　　“终于……”
　　当年与妖族四圣一战，她和师姐身负重伤，危急关头，她顾不得许多，提着穹鼎挡在了师姐身前。
　　虽然成功为两人博得一线生机，穹鼎却也随之断裂，就连多年温养的那点灵气也近乎消散。
　　后来冶宝坊继任的少宗主，也就是秦武，也提出，可以为胡婉莹重新打造一柄巨剑。
　　可她拒绝了。
　　她不会放弃和自己同生共死的战友。
　　见她这么坚持，又不肯把穹鼎熔掉重锻，秦武也只好给出了另一个法子。
　　万物有灵，穹鼎这等神兵自然也不例外，胡婉莹若是能长年累月用自身灵气滋养穹鼎，那么倒也不是没有复原的可能。
　　只是当年秦武不过随口一提，胡婉莹却记在心里，从此之后整日将穹鼎带在身边。
　　这一背，就是三百年。
　　而如今，穹鼎终于重新变得完整，这也象征着当年那个令妖族闻风丧胆的霸剑仙子，终于重新出世。

第22章 镇苍穹
　　胡婉莹带着穹鼎出了通天塔，还没走几步，便看到眼前突兀出现的程玉洁。
　　“师姐？”
　　胡婉莹笑了笑，走上前去。
　　“穹鼎修好了，师姐，不枉我费了这么大功夫啊～”
　　说罢还伸了个懒腰。
　　即便是对她这种大乘境后期的强者，三百也不算是个小数目了。
　　“当年就喊你换一把了，或者是送去给冶宝坊重锻，你都不乐意。”
　　“嗨，还说这些做什么，总之穹鼎修好了，妖族要是再出世，我也能帮得上师姐的忙了。”
　　胡婉莹露出一个爽朗的笑意，只是程玉洁沉默不语。
　　显然，就算事先已经准备万全，到了现在，她心中依旧有几分犹豫。
　　这是和她情同手足的师妹……
　　更不要提，三百年前，她们还在同妖族的战斗中一同经历过生死。
　　胡婉莹看着师姐沉默不语，将目光挪开，幽幽的说道。
　　“师姐……你是怎么成人仙境的。”
　　程玉洁面上挂起一抹笑意，看向胡婉莹。
　　“师妹怎么突然想要问起这个了？”
　　胡婉莹看向师姐，眼神有些黯淡。
　　“天道如此，我们所有人都被卡在大乘后期不得飞升，大家都心知肚明，这和天赋根本就没有什么关系，因此……”
　　“师姐……你付出了什么……才能飞升成仙？”
　　说到这里，胡婉莹已经抬头，将目光移到了师姐脸上。
　　虽然她不愿意去想，但是现如今……
　　仅存唯一的仙人境……是被封印中的妖皇……
　　她害怕师姐的仙人境……该不会和妖族有什么联系……
　　程玉洁能够读懂师妹眼中的意味，笑着摇了摇头。
　　“与妖族无关……只是……成仙的代价……也不是你想得那么轻松就是了。”
　　胡婉莹依旧沉默，看起来师姐是不愿意谈论这个了。
　　程玉洁看着师妹的表情，嘴角微微勾起。
　　“这样吧，师妹，既然你这么好奇，不如……”
　　“不如什么？师姐直说便是。”
　　“我们来打一场吧，小时候不就是这样，我们有意见不同的时候，便用剑交流。”
　　此言一出，胡婉莹的眼神中都带着几分追忆。
　　“是啊……已经过去三百年了……”
　　“刚好，师妹你也才出关，总得活动活动筋骨吧？”
　　“呵……师姐倒不如直说，扭扭捏捏的，真不像你。”
　　胡婉莹摇了摇头。
　　师姐有事瞒着她，甚至于这场比试……恐怕也不是单纯的练剑而已。
　　她很清楚。
　　但……那依旧是她的师姐……
　　那个愿意用后背挡在自己身前的师姐；
　　那个从小到大都对她倍加呵护的师姐；
　　那个令无数天才为之汗颜仰望的师姐。
　　胡婉莹轻叹了一口气。
　　“走吧，师姐。”
　　“随我来吧。”
　　胡婉莹跟着程玉洁，不过眨眼间，就已经消失在山顶，出了天剑阁。
　　而对此……
　　黎泽和凌墨雪毫不知情。
　　前者正在演武场钻研剑诀。
　　而凌墨雪正在指导师弟。
　　……
　　一盏茶之后，胡婉莹跟着师姐深入极寒之地。
　　这里距离天剑阁数十万里，是真正的生灵禁绝之地，就连拥有强悍身躯的妖族，也不会选择在这里栖息。
　　程玉洁莲足轻点，转眼便已经来到一座高耸的雪山顶。
　　胡婉莹背着穹鼎，看向师姐腰间。
　　空空如也。
　　“师姐不用剑？”
　　程玉洁只是笑了笑，纤手翻转，漫天飞雪于她手中凝聚成剑。
　　胡婉莹轻叹一口，随后眼神锐利了几分。
　　“那就让我看看……师姐成了仙人境之后，到底有什么厉害本事！”
　　她一把解开穹鼎的束缚，还未等重剑落地，便已经抓住了剑柄。
　　随后踏步上前，直冲程玉洁面门。
　　“喝！”
　　剑势如山，迅捷如风！
　　程玉洁不过挪动了半步，侧身堪堪躲过。
　　剑风吹拂起漫天飞雪，吹拂着长裙。
　　“嘿！”
　　胡婉莹劈剑未重，人却已经到了程玉洁身前，抬腿便是一脚踢出。
　　程玉洁莲步轻点，后退了两步。
　　胡婉莹起脚未中，直接一脚踏下，右手再次举起穹鼎，直接一剑拍下。
　　“轰！”
　　一声巨响，穹鼎结结实实砸在地上，带起漫天冰雪，甚至就连地面都有些龟裂。
　　而程玉洁，就站在距离穹鼎不过一尺处。
　　胡婉莹轻呼一口气，随后再度暴起！
　　一脚直接扫向穹鼎，一声清脆的鸣响，穹鼎拔地而起，剑锋直指程玉洁面门。
　　“来得好！”
　　程玉洁提剑打在穹鼎厚重的剑身上。
　　一把由冰雪制成的细剑与一把厚重如成人高的巨剑，差异是如此醒目。
　　然而就是这把并不起眼的细剑，却荡开了看上去重若千钧的穹鼎。
　　“喝啊！”
　　穹鼎被带偏，胡婉莹直接借力，横起重剑，转动腰身，又是一剑抡出！
　　程玉洁眼角露出一抹笑意，身轻如燕，直接站在了穹鼎剑身之上。
　　“师妹的重剑，舞得还是那么好。”
　　胡婉莹直接抽回穹鼎，插在了身旁的岩石中。
　　她看向程玉洁，眼神平静。
　　“师姐不肯用剑和我交锋，是在躲着我？”
　　程玉洁呼吸一滞，随后笑意带上了几分苦涩。
　　“倒是瞒不过你……师妹……师姐……”
　　程玉洁欲言又止，虽然已经计划好了，可当真要把一切都告诉自己这个性格刚烈的师妹……
　　她到底是有几分犹豫，也有几分不舍。
　　如果真的成了仙奴……
　　胡婉莹，还是那个胡婉莹吗？
　　她还能是那个霸剑破妖邪，穹鼎镇五岳的胡婉莹吗？
　　程玉洁心底当真是有几分纠结。
　　她害怕贸然胡来，根本不能让师妹登仙，反而只会毁了她的道心。
　　胡婉莹看向程玉洁，叹了口气。
　　“师姐……热身就到此为止吧。”
　　“我不知道为何，你满腹心事……”
　　“不过眼下虽无近忧，却有远虑，师姐究竟是如何成就人仙境，师妹也想知道。”
　　“多我一个，便能牵制无数妖族……哪怕……”
　　“就是让我身死……至少也能带走四妖将……”
　　话已至此，程玉洁轻叹了一口气。
　　“好……那……师妹，来吧，热身结束了。”
　　程玉洁双目紧闭，漫天雪花于她周身飞舞。
　　胡婉莹眼中闪过一道精芒，身上的气势开始节节攀升。
　　“当心了！师姐！”
　　话音刚落，胡婉莹便提起穹鼎冲到了程玉洁身前。
　　如同方才一样，一剑斩下。
　　而这一次，程玉洁终于不避，正面提剑挡下。
　　“轰！！”
　　剑压带起的轰鸣响彻山峦。
　　程玉洁身后的白雪被一分为二，露出一道深不见底的沟壑。
　　胡婉莹嘴角勾起，眼中也难得露出一抹兴奋。
　　“师姐！再来！”
　　“轰！轰！轰！”
　　接连不断的轰鸣声响起，穹鼎每一次拍下，便会带着如同山岳般的威势袭来。
　　不过三剑之后，两人脚下便无立足之地。
　　胡婉莹不过用了三剑，便拍碎了数百丈的山峰。
　　而接下了这三剑的程玉洁，却是毫发无损。
　　哪怕已经失去了立足之地，两人却依旧悬停在高空中。
　　“师姐！吃我这剑！”
　　胡婉莹一剑递出，厚重的剑锋直指程玉洁眉心！
　　后者眼神一凛，伸出左手，两指直接夹住了千钧剑锋。
　　胡婉莹脸色微变。
　　原本穹鼎上带着的剑势，被师姐夹住之后，如同泥牛入海，再感受不到半分。
　　甚至就连微风都未曾带起。
　　程玉洁笑了笑。
　　“师妹，你可没拿出真本事呢。”
　　“师姐不也是。”
　　胡婉莹撇了撇嘴，她不过出了三成力。
　　而师姐用了多少……
　　她不知道。
　　程玉洁轻叹一口。
　　“师妹……这样吧……师姐同你打个赌。”
　　“赌什么？”
　　“就赌接下来，你能不能赢了师姐。”
　　胡婉莹眯起了眼睛。
　　“赌注是什么？”
　　程玉洁眼神幽幽，随后开口说道。
　　“师妹要是输了……师姐就教你怎么登仙。”
　　“师妹要是赢了……也就不用师姐教你了。”
　　胡婉莹自然理解这话是什么意思。
　　输了，就跟着师姐的法子，踏上人仙境。
　　赢了……
　　都能赢下师姐了……还需要靠着师姐的路子成仙吗？
　　而胡婉莹自然是察觉到了，这句话中隐藏的含义。
　　师姐竟然能让其他人也成就人仙境吗？这到底……
　　胡婉莹虽然好奇，却也知道，眼下看来，只有真正和师姐打上一场，才能知道原委了……
　　“师姐……你不会放水的对吧？”
　　程玉洁的眼神逐渐变得淡漠，那眼神胡婉莹很熟悉。
　　傲视天下的剑仙子，就是用这样的眼神，俯视苍生，斩妖邪，破邪祟。
　　“自然。”
　　程玉洁的语气已经变得冰冷。
　　而胡婉莹也知道，师姐这是要动真格的了。
　　“好……”
　　她眼神变得凌然，手上的储物戒一闪。
　　随后身上衣着发生了变化。
　　白色劲装已然不见，取而代之的是一身如墨般的漆黑紧身衣。
　　膝盖手肘处都配有护膝，脚踏一双墨云花纹的重靴，将脚踝尽数包裹。
　　双手是相同款式的墨云护手，保护着半截小臂和五指。
　　胸前和下身被被包裹在战甲中。
　　除了紧身衣物之外，身上这些配件均是由天外陨铁制成，坚硬无比的同时也相当有分量。
　　这也是这些战甲仅仅只包裹住要害的原因。
　　换上了这一身如墨般的漆黑甲胄之后，程玉洁眼中闪过一抹追忆。
　　这才是霸剑仙子当年在战场上令无数妖族闻风丧胆的姿态。
　　手持穹鼎，身着玄甲衣，同境之下，无一招之敌。
　　胡婉莹看着身前的师姐，眼中逐渐起了变化。
　　“师姐，用全力……你说的对吧……”
　　程玉洁淡漠的脸上，终于有了一丝反应。
　　她微微勾起嘴角。
　　“师妹，让我看看三百年过去，你的筋骨是不是都已经松了。”
　　“呵……”
　　胡婉莹眼中凶芒一闪而过，随后瞳孔似是被染上了一抹散不去的血红。
　　“哈！！！”
　　与此同时，她玄甲衣上的那些墨云花纹，也带上了几分猩红。
　　“师姐！来！！！与我一战！！”
　　程玉洁都能看到，师妹身形好似是涨大了一圈，气势也从原先的睥睨天下，变得夹杂了几分暴戾。
　　这便是麒麟筋。
　　多少体修梦寐以求的天赋。
　　力可开山移海，势能威压苍生。
　　“那就……如你所愿……”
　　程玉洁一步踏出，明明空无一物，脚下却如同踩上了阶梯。
　　手中风雪凝聚的长剑分出一道剑影，悬浮于身后。
　　每踏出一步，身后剑影便开始分离。
　　一生两仪，四象八卦，随后剑影层叠，如同万千樊星。
　　胡婉莹怒喝一声，手中穹鼎身影暴涨，随后如同山峦般大小。
　　“给我破！！！！”
　　已经直插云霄的穹鼎直接斩下！
　　在巨大的穹鼎就如同山岳一样砸下，那威压甚至能够让人窒息。
　　这样的场景，在三百年前，也曾经上演过，不知多少妖邪，就是被这一剑给吓破了胆。
　　那时候胡婉莹手中的穹鼎还没有名字，只是一把冶宝坊宗主为她量身定制的重剑罢了。
　　也同样是那时候的她，还未曾下山历练，世人只知剑仙子，不知道她还有个师妹。
　　是胡婉莹自己，斩杀了数千妖族，杀出来的赫赫威名。
　　从此之后，世人便知晓，原来天剑阁的宗主，并不仅仅只有程玉洁这个徒弟，还有威震妖族的霸剑！胡婉莹。
　　重剑无锋，大巧不工，势若戊鼎，剑破苍穹！
　　是这把遮天蔽日般的重剑砸下，令得无数妖族闻风丧胆，才有了今日的穹鼎！
　　而在山岳面前，程玉洁连带着身后的剑影都显得那么渺小。
　　如蜉蝣撼树，如螳臂当车。
　　泰山崩于前，而程玉洁面不改色。
　　身后分出的万千剑影再度合拢，最后回到了最初那道剑影之中。
　　“一生万物……万物合一……”
　　“去！”
　　程玉洁挥动手中长剑，剑影顿时消失不见。
　　“喝啊！”
　　胡婉莹将手中穹鼎压下。
　　这一击，还未劈下，周身山峦已经分崩离析。
　　而相较于胡婉莹这如同山岳般厚重的一剑，程玉洁打出的剑影就显得不紧不慢了。
　　“轰！！！”
　　胡婉莹咬紧牙关，催动着体内麒麟筋全力斩下。
　　而如同泰山压顶般的一剑，却是被程玉洁轻描淡写，不过单手便拖住。
　　“有长进了呢，师妹……”
　　“噗嗤。”
　　胡婉莹吐出一口鲜血，眼中的红芒散去。
　　程玉洁终究是不敢让这一剑斩实了，否则这方圆数百里必将化为齑粉。
　　而胡婉莹……
　　她低头看着悬浮在自己喉间的那一道剑影，嘴角露出了一抹苦笑。
　　“我现在知道……为何当年师父他们八位宗主，却奈何不了妖皇，只能祭出封灵大阵了。”
　　“大乘……人仙……看似不过一个境界而已……却是云泥之别……”
　　“我输了……师姐……”
　　虽然心有不甘，可胡婉莹也知道，这已经是自己能做到的极限了。
　　麒麟筋，玄甲衣，再加上穹鼎。
　　相较于三百年前，她的心性可以说是更近一步。
　　无限接近于人仙境。
　　可她终究不是仙。
　　程玉洁眼中带上了几分关切。
　　“没事吧，师妹？”
　　“没……”
　　胡婉莹将已经恢复原状的穹鼎背在身后，随后将目光看向师姐。
　　程玉洁取出手帕，替师妹擦去嘴角溢出的鲜血。
　　而胡婉莹从师姐眼中，看出了心疼……
　　她深吸一口气，身体并无大碍，不过灵力被抽空了而已。
　　程玉洁收回了手帕，眼神有些复杂的看了一眼师妹。
　　“这里不方便，换个地方说话吧。”
　　“好。”
　　程玉洁拉着师妹的手，一个闪身，便回到了天剑阁内。
　　……
　　正午，黎泽正在和师姐在宗门食堂内用午膳。
　　练了一上午的剑，黎泽最盼着的就是能吃上一口热饭。
　　而很快就听到周围有弟子在议论纷纷。
　　“不可能会看错的，我怎么会认错穹鼎呢！”
　　“就是！那可是副宗主的剑啊！不可能错的！”
　　“那胡宗主究竟在和谁打架啊？怎么那么大的动静？”
　　“这……谁知道呢？或许是哪个出逃在外的妖族吧？”
　　“你傻啊，什么境界的妖族得让胡宗主闹出那么大动静啊！哪有大乘境的妖族能逃出蛮荒之地的？”
　　“那……那万一要是有个偷偷逃出来的呢？”
　　“怎么可能，蛮荒之地的长老们可都盯着在呢，肯定不是妖族。”
　　“嘿！那你倒是说说是怎么回事！”
　　“那……那我怎么知道？总之肯定不是妖族就对了！”
　　“哎！你！”
　　黎泽竖起耳朵听着，脸上也不免带着几分疑惑。
　　“师姐……师兄他们刚刚说的穹鼎……胡宗主……该不会是师叔吧？”
　　“是啊，肯定是师叔。”
　　“不对啊，师叔不是在闭关么？怎么会是师叔呢？”
　　“说不准师叔出关了呢？”
　　凌墨雪虽然也觉得好奇，但是毕竟也不是没有这种可能嘛。
　　“不对，要是师叔出关了，肯定会第一时间来找我们的呀？师叔那么喜欢师姐你，出关第一时间肯定是回来看师姐的。”
　　“你这么说……倒也是。”
　　凌墨雪略微迟疑了片刻，也认可了黎泽的说法。
　　其实黎泽倒还真没说错，胡婉莹一出关，确实就是打算来找凌墨雪的。
　　然而……
　　被程玉洁直接堵在了通天塔门口，随后就被程玉洁拖着去切磋了。
　　“好了，你先把饭吃完，我们直接去问师父不就好了。”
　　“也是。”
　　黎泽伸出筷子，夹起盘子中的一块烧肉，送进了口中，一脸幸福。
　　看着他这副模样，凌墨雪不由得失笑。
　　每当黎泽在她面前露出这些带着几分孩子气的行径，凌墨雪才能记起，他如今不过才十五岁罢了。
　　与此同时，一间密室内，程玉洁看着身后的胡婉莹，心中闪过一抹歉意。
　　抱歉……师妹……

第23章 锁仙台
　　胡婉莹上下打量着密室，颇有几分好奇。
　　她能感觉到这里布置了幻阵，像是藏着些什么东西。
　　可毕竟是师姐的手笔，她也不善阵法。
　　所以还是将目光投向面前的程玉洁，语气中带着几分不解。
　　“师姐带我来这里，是做什么？”
　　程玉洁面色如水，波澜不惊，纤手抚上自己胸前，随后解开了衣裳。
　　？
　　胡婉莹有些摸不着脑袋。
　　师姐这是做什么？
　　可很快，她便瞪圆了双眼，因为眼前的景色……实在是太过震撼……
　　师姐胸前挺翘的蓓蕾，和下体的相思豆根部，都被带着花纹的银环箍住。
　　而小腹处，更是有一道无法忽视的金色印记。
　　如金龙盘旋，龙爪下探，似乎抓住了什么。
　　“这……这是……”
　　胡婉莹呆若木鸡，连话都说不利索。
　　“这是仙奴印……和束奴环。”
　　程玉洁倒是面色平静，重新将衣服穿上，而胡婉莹显然还未能从震惊中回过神。
　　“这……这……”
　　半天也说不出一个字来。
　　她实在是无法想象，方才师姐竟然带着这种东西和她切磋……
　　而更令她难以置信的是……
　　那样高傲清冷的师姐……怎么会愿意带上这种羞人的东西？
　　“师姐……你……怎么……这……”
　　胡婉莹还是不能接受，她也不是一直闭关，隔着一两年也会出关，就是生怕宗门事物繁杂，会干扰师姐修行。
　　可到底……这是什么时候的事？
　　程玉洁看着师妹这副模样，不由得掩嘴轻笑。
　　是啊，天底下有多少人能想到，她这个以清冷淡漠出名的剑仙子，在徒弟跟前，究竟有多卑微呢。
　　不过她倒也心甘情愿就是了。
　　“此事说来话长……我从头和你说吧。”
　　程玉洁语气轻缓，娓娓道来。
　　将从如何遇到徒弟，发现他是天赋罕见的大荒龙脉，起意收徒，带他踏入仙途。
　　到凌墨雪下山挖出淫教，她斩杀淫教教主，对方不惜自残灵魄，也要为她种下恶毒的诅咒。
　　随后后为了救师父，凌墨雪闹出的荒唐事，到最后，黎泽修行御仙决，将她收为仙奴，送她踏入人仙境。
　　全部事无巨细的说了一遍。
　　而胡婉莹同样是嫡传弟子，自然也知道师父的魂魄还留在禁阁中。
　　对于此事是师父的安排……胡婉莹有些沉默。
　　她毕竟同师姐差不多年岁，也知道有些事情并非是非对错能讲得清楚。
　　只能在心底感叹，时也，命也。
　　她再次看向程玉洁，瞬间就明白了师姐为何之前总是欲言又止。
　　如果要成人仙，在目前为数不多的途径里，成为黎泽的仙奴，似乎是最优，也是唯一选。
　　然而……
　　她修的是霸剑道，若是心底没了那股战天斗地的傲气，就算成了仙，又究竟能发挥几成实力？
　　又会不会因为道不同，而直接道心破碎，别说登入人仙境，甚至……
　　从此沦为废人？
　　程玉洁不敢赌，也不敢逼师妹。
　　而胡婉莹，也是她最信任的几人之一，御仙决一事她也不可能一直瞒着师妹。
　　所以心绪复杂，几次三番欲言又止。
　　倒是胡婉莹沉默了片刻，看向师姐。
　　“师姐……哪怕……就是道心碎裂，我也要赌上一次。”
　　“可……师妹……你……”
　　胡婉莹抬手，打断了师姐。
　　“妖族的实力……你我都清楚。”
　　“封灵大阵无时无刻都在削弱，若是让妖皇出世，再度席卷人间，恐怕又要同三百年前一样，生灵涂炭。”
　　“师姐你已是人仙，对付刚刚破出封印的妖皇自然不在话下。”
　　“而关键，就在第二位身上……”
　　“若是我们能再出一位人仙……”
　　“便能改善我们与妖族之间大乘境相差甚多的情况。”
　　“就算最差的情况下……也至少能逼得他们用封灵大阵……”
　　“我一个人换八个，怎么都不算亏。”
　　“师妹！”
　　程玉洁红唇微张，想要说些什么，却看胡婉莹摇了摇头。
　　“师姐莫要再说了，既然师姐为了苍生都能做到这种地步，师妹自然是知道轻重。”
　　“我们天剑阁弟子，向来以庇佑苍生为己任，这是师父的教导，婉莹不敢忘。”
　　程玉洁沉默了下去。
　　这一切都在她的预想之中。
　　她知道师妹的性格，也知道她一定不会选择逃避。
　　她是霸剑，一往无前的霸剑，怎么会在这种时候退缩呢？
　　可是……
　　程玉洁叹息一口气。
　　“墨雪也……其实可以等墨雪……”
　　“那一样是在赌。”
　　胡婉莹语气平淡。
　　“墨雪现在不过才灵魄境，就算再快，悟道需要多久？突破需要多久？”
　　“现在和三百年前可不一样，天剑阁的功法虽说中正平和，但是师姐，我们练的是剑。”
　　“他们都说剑客是剑口舔血，不是我们当时一次次厮杀，一次次以命搏命，会有现在的我们吗？”
　　“墨雪不一样，她的实战经验还是少了些，更不要说同境，甚至越境的战斗了。”
　　“师姐，你是清楚的，这种情况下墨雪就算有双修功法，就算有天道护佑，她也没法快速成长起来。”
　　“妖族还有多久会出世？三年？五年？还是十年？”
　　“到底是妖族出世的那天，墨雪踏入人仙境的概率大些，还是我……更大些？”
　　这一连串的反问，让程玉洁哑口无言。
　　胡婉莹平静的看向她。
　　“师姐，知道你的性子，你不会做没有准备的事情，你应该已经有计划了吧？”
　　程玉洁垂下了眼帘，似是不敢去和师妹对视。
　　“不管师姐是准备了什么，现在都用出来吧，师妹不会反抗的，只要……”
　　后面的话胡婉莹没说出口，但是程玉洁不用听也知道。
　　只要真的能成仙，哪怕只有一丝可能。
　　“呼～”
　　程玉洁轻舒一口气，脸上重新恢复淡然。
　　“师妹还真是……倒是师姐不是了。”
　　“所以……师姐想做什么就做，你也说了，师父也并不反对。”
　　胡婉莹看着师姐从储物戒中，掏出一个玉瓶，从中倒出一枚颜色暗红的丹药。
　　“这是摧龙筋……专门克制麒麟筋在内一众龙脉的丹药……”
　　胡婉莹看着程玉洁手中这枚暗红色的丹药，心中一紧。
　　摧龙经，这种丹药以龙血炼制，丹药药性受到材料的影响。
　　若是以真龙血炼制，若无解药，能将大多数龙脉都封印。
　　麒麟筋作为龙脉的旁支自然也不例外。
　　只有极少数真龙龙脉才能免疫这种恶毒的丹药。
　　而就算以她这种修为……要是吃下摧龙经，恐怕体内的麒麟筋也要被封印半年甚至更久。
　　“师姐这是……”
　　“我不知道你的霸剑道，究竟会有多排斥成为仙奴，所以必须尽可能的削弱你，甚至……”
　　程玉洁解除了密室内的阵法，而看到师姐身后展现出来之物，胡婉莹更是瞳孔骤然收缩。
　　那是一张有些怪异的椅子……
　　不，也不是椅子，成‘大’字一样的拘束台，看上去不及床铺大小。
　　总之第一眼，就知道这是个拘束拷问用的东西。
　　胡婉莹脸色有些难看起来，看向师姐，面容带着几分愤愤。
　　“师姐，你这也……”
　　程玉洁同样轻咬下唇。
　　“我知道这让你有些难接受，只是……”
　　程玉洁递出了一个留影珠，胡婉莹皱着眉头，随后珠子里传来的画面，让她瞠目结舌。
　　“这……这是……师姐……你？”
　　看着画面中穿着那种下流打扮，甚至还带着狗尾的师姐，胡婉莹只觉得世界都崩碎了。
　　她从来没有想过，那样高傲的师姐，那样清冷，强大的师姐。
　　竟然能穿着那种衣服，露出那种表情……
　　尤其是……她的主人……还是她自己收的徒弟……
　　这……这到底……还是我认识的那个师姐吗？
　　胡婉莹心中剧震，要不是先前和师姐切磋，那份出尘的剑意确实是师姐本人，她都要怀疑师姐是不是被人夺舍了。
　　程玉洁看着师妹脸上露出的表情，面颊也有些微红。
　　“师妹也莫要看师姐笑话了，这……最开始也并不是师姐本意就是了……”
　　这话还真没说错……一开始给泽儿做仙奴的时候到还好，可成了仙境之后，相当于是被天道所裹挟，逼得她如此，她也是万般无奈。
　　“那你怎么……”
　　胡婉莹这话刚出口，就暗道不妙。
　　师姐都说了并不是她本意，这不是揭她的伤口吗。
　　程玉洁倒是也没生气。
　　“这事说来倒也简单，一来是御仙决属实是霸道无比，被种下奴印之后，根本无法反抗主人，这是其一。”
　　“其二便是，当时我初入人仙，脑海中这个念头便浮现，随后挥之不去……说穿了，其实是天道授意。”
　　“这……”
　　胡婉莹面色青一阵红一阵。
　　逼着师父给徒弟做奴隶也就算了……这个遛狗就更过分了，说是修行者，就是普通人也做不出如此下贱的事来吧？
　　这是什么鬼天道？
　　程玉洁摇了摇头。
　　“当年妖族妖皇举全族气运，征得妖仙，随后妖族出世，霍乱人间，已为天道不喜，若不然，你真以为靠着师父八位大乘后期，就能封印的了妖皇？”
　　“你方才与我切磋过，就算把你那剑的威力再放大十倍，你觉得你能伤到我？”
　　此言一出，胡婉莹沉默不语。
　　确实，刚才与师姐切磋时，她就差距到。
　　大乘后期与人仙境界，完全是两个世界的差距。
　　大乘后期只是能够借用天地之力而已。
　　而人仙境界……
　　她在对阵师姐的时候，就隐隐有种压力，方法自己面对的不是师姐，而是整个天地。
　　这与先前师姐所言相互印证，而理解了这一点之后，胡婉莹也不难猜出为何天道要这样压迫师姐了。
　　因为以师姐的天资，要是无拘无束，那又是一个‘妖皇’。
　　天道想看到的不是这个，所以才用那种法子逼得师姐低头。
　　程玉洁再度开口，语气中也带着几分轻柔。
　　“话已至此，师姐也不逼你了，你自己选，是要和师姐一起……踏上这条充满荆棘的不归路……还是……”
　　胡婉莹沉默了，师姐看似是把选择权交给她，然而之前的暗示已经再明白不过了。
　　这件事，师父是同意了的。
　　甚至于师姐成为人仙的秘密，她也知晓。
　　她抬头看向程玉洁，眼中闪过莫名的意味。
　　“我要是说不，宗主当如何？”
　　她故意没有说师姐，而是开口说了宗主。
　　程玉洁这一次看着她的眼睛，一字一句的说道。
　　“婉莹，你终究是我的师妹，就是死，也是师姐先走。”
　　胡婉莹明了。
　　面对妖皇如此压力……师姐已经心存死志了……
　　若是妖族出世，八宗只有她一位人仙……恐怕……师姐会用尽所有手段，先斩妖皇，最后……
　　胡婉莹沉默了，片刻之后，一声叹息响起。
　　“算了……师姐……师妹总不能让你一个人抗下所有。”
　　她捏起程玉洁手中的摧龙经，一口吞入肚中。
　　丹药不过刚刚下肚，胡婉莹的面色就难看起来，豆大的汗珠从她额头渗出，随后身子也剧烈地颤抖着。
　　“唔……”
　　她知道摧龙经对龙脉极为克制，可没曾想居然强烈到了这种地步。
　　不过胡婉莹倒也没想过，这批摧龙经是用樊瑶的血炼制而成，其药效称得上一句当世最强。
　　吞入口中的仿佛不是丹药，而是沸水，身上的每一处都在排斥着这颗丹药。
　　麒麟筋更是反应剧烈，下意识运转灵力，就要将摧龙经带入体内的药力赶走。
　　然而灵力一触碰上药力，瞬间便失去了控制，哪怕麒麟筋如何反抗，也只能任由药力渗入。
　　“呃……哈啊……”
　　胡婉莹身子顿时软了下去，摧龙经的药力就如同跗骨之蛆，渗透进她全身经脉，随后她便能察觉到，体内的经脉虽然并未堵塞，也依旧能流通灵力但她却无法控制。
　　程玉洁上前，将师妹抱住。
　　“婉莹……你……”
　　“呼……呼……我……我能顶住，师姐……来吧……”
　　胡婉莹有些吃力的在程玉洁怀中抬起头，看向师姐。
　　“师姐要这样……把我……给泽儿送去吗？”
　　程玉洁摇了摇头。
　　“你虽然用了摧龙经，体内灵气却依旧存在。”
　　“况且，就这样把你交给泽儿……也不能保证你的霸剑道会不会反噬……”
　　“所以……先由师姐来……”
　　胡婉莹若有所悟，看了一眼师姐身后那个略显奇怪的拘束用具。
　　“是嘛……原来是这样……师姐要把我……锁起来？”
　　“是，师姐也是迫不得已……若非如此，我怕你和泽儿都会出意外。”
　　话虽这么说，但是实际上程玉洁还是担心师妹。
　　黎泽已经修行了御仙决，换句话来说，他有天道庇佑。
　　就算师妹的霸剑道真与仙奴印不融，那多半出事的还是师妹。
　　一来程玉洁想让胡婉莹能够登仙，有师妹的助力，对付妖族的把握无疑会大大增加。
　　二来，她也不愿意看到师妹的道心破碎，修行出现问题。
　　三来，是黎泽对于胡婉莹更多的是敬重，两人见面也不多，除去之前传授怒涛喝，两人也并无多少交集。
　　对于自己徒弟的性子，程玉洁自然是最清楚。
　　黎泽绝对不会愿意是程玉洁强迫，或者用对付妖族这种事情裹挟胡婉莹的。
　　对于师父，是救命之恩，逼不得已，甚至刚开始，黎泽选得也是以命换命。
　　对于师姐，算是两小无猜，情投意合，再加上是师姐主动表露心意，因此也就半推半就。
　　可真要让黎泽逼迫，甚至带着目的裹挟师叔，这种事他绝对做不出来。
　　因此，这恶人，也只能让程玉洁来当。
　　“师妹……抱歉了……你放心……你在这里受的苦，师姐心里都清楚，在泽儿面前，师姐会自罚的……所以……”
　　程玉洁从怀中取出缚仙索，将胡婉莹身上的衣物褪去，随后将她放到那个‘大’字形的拘束台上。
　　胡婉莹之前还觉得奇怪，这拘束台的大小明显与她身形不符，要短了不少，师姐连摧龙经这么难寻的药物都炼制出来了，怎么会在这种事上失误？
　　只见程玉洁将她的双腿高举，随后弯起，小腿肚紧紧贴合大腿后侧，脚心贴合着肥硕的臀瓣。
　　这样就刚好，和拘束台‘大’字的下两撇捺完全贴合。
　　随后是双手，同样被折叠起来，小臂贴合大臂，被分开至两侧，扣在了拘束台上。
　　最后便是脖颈，被卡扣合拢，扣住。
　　至此，胡婉莹的四肢都被束缚，动弹不得。
　　值得一提的是，因为胡婉莹身高过人，在八宗之中的所有女修中也是最高的，因此胸脯和臀瓣自然也是要比寻常女修还要大些。
　　甚至要比程玉洁还大上两分。（师叔的身材可以参考sian老师的雌帝，女主角古菲蕾亚，不过肌肉线条会更明显些，身高也要更高一点。）
　　此时她身无寸缕，换做是寻常女性赤裸着身子被人用这种姿势束缚，至少肯定会有几分羞耻。
　　不过胡婉莹倒没那么强烈的感觉，毕竟面前的是师姐，倒也不是其他人。
　　不过程玉洁将她束缚之后，又伸出手，将她身上大穴尽数封住。
　　“我用天地之力为你锁穴，这样……就算是摧龙经药效过了，你也没法调动灵力冲穴。”
　　“唔……所以这到底……是为了什么？”
　　“黎泽性子软，也不会用妖族这种事来胁迫你，所以……这个恶人只能由师姐来做了。”
　　程玉洁脸上露出一抹苦笑，随后启动了这个拘束台上的阵法。
　　“这东西叫锁仙台……我用天地之力炼制，刻画阵法，在其上，一旦被锁住，除非是人仙，否则无法脱出。”
　　“师姐……你到底准备了多久……”
　　此时就连胡婉莹也觉得有些……不太对了。
　　虽然她知道师姐的性子，做事喜欢先考虑后果，凡事也都会先行筹备。
　　可这准备的也太齐全了……
　　这什么锁仙台已经能算得上是上等法器了，又要炼制法器，又要准备摧龙经……
　　师姐到底准备了多久？
　　胡婉莹心底微微有些不自在，却看到程玉洁已经脱去了身上衣物，与师妹拥在一起。
　　“师姐！你！唔……”
　　还未能说完，胡婉莹瞪大了双眼。
　　程玉洁直接俯首下去，吻住了她的红唇。
　　“唔……呼……哈……”
　　唇舌纠缠，胡婉莹喉咙滚了滚，程玉洁面色红润，分开了贴在一起的红唇。
　　“咳咳……师姐……你喂我吃了……什么……”
　　胡婉莹面色泛起潮红，换作是之前，她不过一个念头就能将体内的这些药力挥散。
　　“唔……春药。”
　　程玉洁脸色柔和，轻抚上胡婉莹的面庞。
　　“师妹……师姐会教你的……怎么做一个……合格的仙奴……”
　　“师姐……你……你是不是入魔了……”
　　胡婉莹看着面前的师姐，怎么也没法将她和三百年前那个挡在自己身前剑仙子联系在一起。
　　师姐到底怎么了？
　　那个高傲清冷的师姐哪去了？
　　究竟……发生了什么……
　　胡婉莹只觉得天旋地转，只听讲述，她根本无法理解程玉洁到底经历了什么，才会从那样高傲清冷的剑仙子，变成现在这副模样。
　　“药效还需要些时间……”
　　“为什么……为什么会变成这样……”
　　胡婉莹侧过头，看向师姐。
　　程玉洁表情平淡，眼神没有焦距。
　　“是啊……为什么会变成这样呢……师妹……”
　　“我也不知道……”
　　“当年我已经准备赴死了，泽儿和墨雪不让我死。”
　　“后来我成了泽儿的仙奴，那时候我想着，要是就这样下去，也不错。”
　　“可是我知道，妖族不会善罢甘休的。”
　　“是做那个高傲，清冷，大乘后期的剑仙子。”
　　“还是在泽儿胯下无法反抗的主人的仙奴。”
　　“我以为这个选择很难，但这比我想象中的要容易许多。”
　　“或许是天道授意，或许是肩上责任，亦或许是我不甘心看着妖族再次祸乱人间。”
　　“但将这一切都缝补在一起的，是泽儿对我的爱恋和敬重。”
　　“给泽儿做仙奴，并没有我想象中的那样屈辱，我没有看错人……”
　　程玉洁似是在喃喃自语，但是胡婉莹却听得明白。
　　师姐太累了……
　　三百年前目送师父离去，身受重伤，接过风雨飘摇的天剑阁。
　　三百年间，她更是不敢有半分懈怠，苦修三百年，却因为无法证道登仙，只能绝望的等着妖族再一次肆虐。
　　希望自己死的那一刻，或许哪怕是师姐，都已经想要从这深渊中解脱了。
　　是黎泽救了她。
　　不光救了师姐的命，还救了师姐的心。
　　是黎泽让师姐看到，还有希望，还能飞升，只要她能成仙，她程玉洁定然不会输给妖皇！
　　胡婉莹有些理解师姐了。
　　她沉默了片刻，再次开口。
　　“所以……是泽儿……想要我？”
　　程玉洁摇了摇头。
　　“不……是师姐想把你送给泽儿……”
　　“婉莹……师姐也会累……天剑阁……妖族……压得师姐喘不过气……”
　　“帮帮师姐，好不好？”
　　胡婉莹面色潮红，药效已经开始发作，她看向师姐，眼神有些迷离。
　　“师姐……婉莹……要怎么……才能帮到你……”
　　“和师姐一起吧……婉莹……”
　　程玉洁将身子都贴在了胡婉莹身上，后者叹息一声，闭上了双眼。
　　红唇再一次重叠，密室之内，春色满潮。
　　……
　　黎泽练完剑和师姐回来，看到师父正襟危坐在床边，有些错愕。
　　“师父？你今天去哪了，都没看到你。”
　　“哦，师父有些事去忙了。”
　　程玉洁脸上还带着几分红晕，黎泽倒也没多想，倒是一旁的凌墨雪开口。
　　“师父，今天其他的弟子在讨论有人看到了师叔的穹鼎，声势浩大，像是在和什么人对战，是不是妖族那边……”
　　凌墨雪还是关心此事。
　　成了黎泽仙奴之后，她也知道和师父之间已经没有什么秘密隔阂了。
　　毕竟师父变成仙奴，也算是因她而起，所以她反倒是想要帮师父分忧，减轻师父肩膀上的重担。
　　“哦，那个啊，那个是我在和你师叔切磋呢。”
　　“哎？师叔出关了嘛？”
　　凌墨雪俏脸上尽是喜色，她和师叔关系可好，而且师叔又是大乘后期，有师叔在，肯定能帮师父分忧。
　　程玉洁嘴角弯起。
　　“是，你师叔已经把穹鼎修好了，不过和我切磋了之后，说心有感悟，所以又闭关去了。”
　　“这样啊……”
　　凌墨雪的脸色垮了下去。
　　倒是程玉洁站起身，走得近了些。
　　黎泽都能清楚的闻到师父身上的淡雅幽香。
　　“墨雪……抱歉……今天晚上，能让泽儿和我单独……”
　　此话一出，凌墨雪的小脸垮得更厉害了。
　　“是……师父……”
　　那小脸委屈巴巴，黎泽看了都有几分不忍。
　　“师父，怎么了？有什么心事？”
　　“嗯……是有些……不太方便在墨雪跟前……”
　　程玉洁面颊红润，哪有在外人前半分清冷剑仙的模样？
　　黎泽倒也知道，所以搂过师姐的腰肢，在她唇上轻啄一口。
　　“师姐……师父应当是有些害羞……这样吧，今天晚上就让师父吃一次独食，明天晚上，我就只陪师姐好不好？”
　　“那……那说好了啊～”
　　凌墨雪也并不是不明事理，只是她也做了黎泽半年多的仙奴，对于黎泽的疼爱自然也是有着渴求，听到他这么说，也就只好按耐下心中的情欲。
　　“嗯……”
　　黎泽又搂着师姐，轻啄粉唇和眼角，这才哄得凌墨雪眉开眼笑。
　　“好啦好啦～真是的，师姐又不是不讲理的人，不过，这次可得说好，明天晚上只疼我一个呢～”
　　“那肯定啦，我怎么会骗师姐呢？”
　　“哼～你最好不是。”
　　黎泽点头如捣蒜，凌墨雪也就是娇嗔一番，她也知道，师父平日里都是和她一起，极少会有想要独占黎泽的情况，肯定是有什么事要和泽儿说。
　　目送着师姐离去，黎泽看向师父的目光也带上了几分询问。
　　“师父，师姐都走了，能说了吧？”
　　“唔～”
　　程玉洁却直接拥了过来，一把搂住徒弟吻了上去。
　　“好泽儿～师父想要～”
　　黎泽有些哭笑不得，抱着师父上了床。
　　“泽儿～那个～能不能……绑一下师父……”
　　程玉洁红着脸，在黎泽耳边细语，黎泽愣了一下，随后面色有些奇异。
　　自从半年前，师父把自己那有些难以启齿的性癖暴露给他之后，师父就再也没有主动要求黎泽束缚她……
　　今日是收了什么刺激了？
　　黎泽心中有几分好奇，却也知道若是直接问起来，师父肯定是会敷衍。
　　毕竟宗门之事大大小小，杂如牛毛，师父却从来没有和他抱怨过。
　　反而是早上就将事务处理完毕，下午都会来指导他修行。
　　黎泽知道师父操劳，他也没法帮师父分忧，只能在床上多多疼爱师父。
　　听到师父这样要求，黎泽先是捧起了师父的面颊，吻上了红唇，随后一路向下，脖颈，丰乳，腰腹，阴户，大腿，玉足。
　　这么亲下来，感受到徒弟的怜爱，程玉洁眼神也变得迷离。
　　“唔～好……好泽儿～”
　　黎泽将师父身上白裙褪去，露出了动人的酮体。
　　他低头，将师父精致的耳垂含入口中舔弄。
　　徒弟的气息扑面而来，让原本就因为媚药动了情欲的程玉洁有些情迷意乱。
　　黎泽在她耳畔低语。
　　“怎么了～师父，今日怎么突然想起要泽儿束着你了？”
　　“没……就是……想到了一些事……”
　　程玉洁身躯被黎泽搂在怀中，却也不好说胡婉莹的事情。
　　她总不能和徒弟说，今天绑了你师叔，打算强迫她给你做仙奴，想起了你是怎么叩开师父的心房……
　　这种话她怎么能说出口？
　　也只能依偎在徒弟怀中，半是撒娇半是恳求的让黎泽玩弄她。
　　一来是想要自罚，毕竟她使了手段，算计了胡婉莹。
　　二来也是有些动情。
　　这两年来她对黎泽的感情不断加深，原本那个还有些年幼的徒弟也在渐渐长大。
　　回想起当年自己已经心存死志，被肩上职责压得喘不过气时，黎泽给她带来了生机和一线希望，以及可以宣泄压力的方法。
　　最终连人带心，都牢牢拴在徒弟身上。
　　今日和胡婉莹提起这些，她自己也是颇为感慨，一时难以自己，因此，才和墨雪提出今日想要独占一下徒弟。
　　黎泽虽然并不知道师父在想什么，却能感受到师父的情绪。
　　依偎，宠溺，爱恋，种种层叠，就如同陈年佳酿。
　　刚刚揭开便芳香四溢，都不需小酌，已经沁人心脾。
　　黎泽温柔的回应着师父。
　　“虽然不知道师父今天是怎么了……”
　　“但是泽儿还记得，之前师父说过。”
　　“不论是如何阴暗的欲望，如何下贱的侍奉，只要泽儿想要，师父都会去做。”
　　“师父的心意，泽儿都知道，那泽儿也想告诉师父。”
　　“无论师父在想什么，做什么，受了什么委屈，亦或是有什么劳累，都可以来找泽儿。”
　　“毕竟泽儿现在修行低微，也帮不了师父什么，可只要师父心中有什么心事，那便来找泽儿倾诉便是。”
　　此话一出，程玉洁更是情难自已，在徒弟怀中轻蹭了起来。
　　“唔～好泽儿～真是……师父是你的仙奴呀～”
　　“泽儿～怎么这样宠着仙奴呢……”
　　黎泽轻笑一声，将师父的娇躯压在自己身下。
　　“师父都说了，是泽儿的仙奴了，那泽儿就是想宠爱师父，不可以吗？”
　　“哈啊～好……好泽儿～好主人……”
　　不需要什么花言巧语，只不过简单几句真心话，便让程玉洁胯下湿润，春潮泛滥。
　　“既然……师父今天想要……那……”
　　黎泽从储物戒中掏出捆仙锁。
　　“泽儿就满足一下师父这个小小的要求吧～”

第24章 密室禁
　　黎泽将捆仙锁放在师父如天鹅般雪白的脖颈上，先是将她的双臂缚在背后，随后将捆仙锁缠绕在腰际，最后分开绑向两腿。
　　将大小腿重叠在一起，大腿分开，将绳扣留在师父玉背中心。
　　这样程玉洁双手便无法动弹的同时，又无法夹起大腿，只能任由徒弟欣赏把玩私处。
　　“嗯～哈……泽儿绑得……好紧……”
　　“师父喜欢吗？”
　　“嗯～喜……喜欢……”
　　程玉洁面颊泛起绯红。
　　每当被徒弟束缚时，她便感觉自己不再是人仙，也不再是天剑阁的宗主，更不是什么清冷孤傲的剑仙子。
　　而是归鞘的剑，是无法反抗，只能任由主人把玩欣赏的仙奴。
　　黎泽将师父抱在怀中，轻吻着那娇媚的面庞，伸出手，轻轻拨弄师父的淫豆。
　　随后似是想起了什么，又从储物戒中取出一条做工精细的细链。
　　看着眼前这不到一掌长的链子，程玉洁娇喘一声，身子更软了几分。
　　她自然知道这链子是用来做什么的。
　　只见黎泽将细链连在她两粒乳头的束奴环上。
　　轻微的拉扯感便从乳尖传来。
　　“果然……师父的美乳……要仔细装饰装饰就更漂亮了呢～”黎泽嘴角勾起一抹坏笑，程玉洁感受着胸前的拉扯感，倍感羞耻。
　　“被锁住了……乳头……被泽儿……唔～”
　　黎泽伸出手，轻轻揉捏起师父的乳肉。
　　那手感当真是妙不可言，凝滑如脂，白嫩软弹。
　　而粉嫩乳尖上的精致圆环，又给这原本就动人心魄的风景又增添了一抹妖艳。
　　随着黎泽的动作，五指陷入洁白的乳肉，而那条细链，则拉扯着另一粒乳头。
　　双乳上传来的不同快感，更让程玉洁此刻清晰认识到自己的身份。
　　仙奴。
　　熟悉的羞耻感，错逆感和无力感再度上涌，最终全部化作快感，烙印进她的身体里。
　　“哈……哈～好泽儿……好主人～师父……洁奴想要～”黎泽听完之后更是心中泛起涟漪。
　　这还是师父第一次用洁奴称呼自己。
　　他已经长大了，十五岁也不是小孩子了，少年虽然心性早熟，可依旧是个少年。
　　师父身份高贵，容貌绝美的仙子，情愿被自己锁住，任君采撷。
　　全天下再也找不出第二个人仙，也找不出第二个天剑阁的宗主。
　　让少年的征服感，占有欲，还有那么一些小小的虚荣心尽数满足。
　　他温柔俯下身去，将师父平放在床上。
　　“泽儿来侍奉一下师父吧～”
　　“不……不要！泽儿……哦～”
　　程玉洁的拒绝化作了难以抑制的喘息。
　　黎泽已经俯首埋入她两腿之间，伸出舌头，舔弄师父的蚌肉。
　　“哈……泽……泽儿……师父……才……嗯～”程玉洁本来想说，应该让师父来侍奉你，可快感如浪潮般袭来，她根本说不口，只能在爱徒温柔的舔舐中登上巅峰。
　　“哈啊……去……去了！哦～！！！”
　　充满着灵气的淫水喷，弄得黎泽满脸都是，黎泽也不恼，只是继续朝着师父那颗被束奴环套住，无法逃脱的淫豆发起进攻。
　　“呀～泽……泽儿……又……又要……嗯～！！！”往日里素来清冷的仙子在爱徒的攻势下溃不成军。
　　仅仅只是舔弄阴蒂，都让她无法自制。
　　她作为仙奴，只能从主人的手中获得快感，而她的身躯在黎泽手中，实在是太敏感不堪。
　　“呼～师父的水一点也不比师姐少呢～”
　　黎泽随口调戏，却让程玉洁心中更是羞怯。
　　“才……才没有……墨雪那丫头……我才没她那么夸张……”
　　“呵呵～好好好，师父的水比师姐少，这总行了吧？”
　　“你……哼～”
　　程玉洁也动不了，闭上双眸佯装生气。
　　其实也知道，不过是徒弟在床笫之间的口花花罢了。
　　“怎么啦～师父让我说的，师父又不乐意听～”黎泽嘴角带着笑意，却是压在了师父身上。
　　程玉洁实在没法，只得睁眼看着他。
　　“你……你就是故意羞师父的……这……哪能比这种……这种……”黎泽含情脉脉，注视着师父的双眼。
　　“是，泽儿就是故意羞师父。”
　　“师父是泽儿的……只有泽儿能羞……也应该由泽儿来宠……”
　　“唔～”
　　不经意间的情话直击心房，程玉洁就怔怔看着爱徒，红唇微张。
　　黎泽看着身下佳人，面若春水，红唇微启，不禁食指大动，再一次吻上了师父的唇瓣。
　　唇舌纠缠，程玉洁想要抱住爱徒，却发现自己无能为力，只能被徒弟搂入怀中。
　　良久，唇分，黎泽看着只能在怀中娇媚喘息的师父，心中不由得闪过一抹宠溺与得意。
　　天下第一的剑仙子，此刻却就在他怀中婉转呻吟，娇柔无力。
　　平日里不知手刃过多少恶徒妖邪的双手，就被他缚在身后，无法反抗。
　　就连娇躯和芳心，也是随意自己把玩。
　　想到这些，黎泽的心中就不由得带上了几分邪念。
　　而程玉洁看到徒弟的表情，却是脸上更加红润了几分。
　　她对自己爱徒这个表情再熟悉不过了，接下来……不知道还要让自己喊出多羞人的叫声呢……可明明感到羞耻，心中却是千肯万肯，就如同着魔一般。
　　果不其然，黎泽翻了个身，将程玉洁抱在自己怀中，巨龙已经高昂，然而却没有放在她那早已泥泞不堪的爱巢中。
　　黎泽用龙头轻点着师父那粉嫩的菊穴，手上也不老实，将胸前的两团丰满握住，把玩了起来。
　　“师父……泽儿好久都没有用过……师父的雏菊了呢。”黎泽嘴角依旧挂着那抹邪笑，搭配上他黑白相间的长发，竟显得有几分邪魅。
　　“唔……是……是呢～泽儿……是……是……”程玉洁声如蚊呐。
　　因为谷道被改造过，所以也能体会到不属于玄圃（阴阜，阴道前庭）的快感。
　　黎泽故意在门口摩擦，同时爱抚师父的双乳，一方面是为了情趣，一方面是增加师父内心的焦急感，以及润滑谷道。
　　这就是所谓的前戏。
　　在这方面……黎泽近乎是无师自通……
　　一来是御仙决里的纪实根本不会记载这种和喝水一样的东西。
　　可能极少情况下会记载个只言片语，黎泽也不好天天翻着看那东西……感觉有点不尊重师父。
　　二来，黎泽的经验可谓是相当丰富了，师父喜欢什么体位，哪里更敏感，还有师姐喜欢什么。
　　就算不发动仙奴印，他也都了然于心。
　　而在清楚对面一切弱点的情况下……
　　程玉洁所能做的，也就是……
　　尽量能夹得紧一些……让徒弟更舒服些……
　　至于什么时候高潮？徒弟什么时候注满她？
　　这些仙奴可都做不了主，全看主人心情……
　　黎泽看着师父自己求缚，面对现在的状况也只能无能为力，内心便有些好笑。
　　换作是正常状况下，师父肯定一边撒着娇，一边搂着他，痴缠一下，便能享受巨龙的鞭笞了。
　　可被缚住，当真就是黎泽全权说了算。
　　要不是实在是受不了师父吃不到那幽怨痴缠的眼神，黎泽都想试试，就这么蹭一天，到时候师父究竟该怎么求他？
　　脑海中这个念头闪过不过片刻，黎泽便自己否定了。
　　那可不行，宝贝着师父呢，真要吊着师父一天，那师父该多委屈啊？
　　念头就这么打消，黎泽也感受到龙头上传来的滑腻感。
　　现在程玉洁的体质可谓是相当夸张。
　　没有黎泽的时候就和性冷淡也没什么区别，再加上平日里贴着两重贴，脑子里也根本就不会去想那些男女之事。
　　可是当有黎泽在身旁的时候，身体又会不自觉的开始分泌激素。
　　先前被压抑的欲望尽数爆发，不光是下体春潮泛滥，谷道，双乳，甚至于口腔脚心这些地方，都被仙奴印改造过。
　　比起那些什么天生媚骨更是有过之而无不及。
　　有着这种体质，就注定，她要被黎泽吃得死死的。
　　“呀～”
　　黎泽微微挺腰，巨龙便滑入菊穴，和之前可完全不同。
　　现在师父的菊穴，已经被仙奴印开发许久了。
　　不仅完全契合黎泽的尺寸，更是比前面更要紧致痴缠。
　　而突如其来的整根没入，也是让程玉洁毫无防备，下身颤抖，淫水喷涌而出，竟是小泄了了一次身子。
　　“好……好泽儿……好主人……慢些……嗯～师父～”
　　“我之前从书上看到，女人的话要反过来听，师父说要慢些，那其实就是想快些咯？”说罢黎泽故意加速抽插着程玉洁的雏菊。
　　而后者顿时被快感吞没，紧绷着脚尖，晶莹剔透的脚趾都快扣在一起，脚背几乎与小腿平行，显示着她正在享受怎样的快感。
　　“谁……谁说……哦～好……泽……主……嗯～～！！”反驳到一半，最后只能发出带着不甘和满足的娇媚喘息，随后软摊在徒弟怀中。
　　黎泽倒是将巨龙退出，随后又将龙头压在师父的淫豆上。
　　“泽儿让师父再舒服一点～”
　　“别……别……让……嗯～”
　　话还没能说完，黎泽便已经动了起来。
　　龙头压迫摩擦着阴蒂，就如同君王正在训诫臣子。
　　而双手也没闲着，食指绕着乳头根部的束奴环画着圈圈，就是不去触碰那充血挺立的乳头。
　　“哈～啊～不……又～又～哦～～～！！！”
　　随着黎泽食指拨弄乳头，龙头轻轻抬起，随后砸在淫豆上。
　　程玉洁明明才刚刚高潮，却又无法抑制的又登上了巅峰。
　　若是平日里，她还能稍稍讨饶一下，撒个娇求个绕，黎泽倒也就让她休息一阵。
　　可现在，她浑身上下，能动的也只有头和脚趾，又拿什么去反抗本就无法反抗的主人呢？
　　只能在徒弟的怀中接连迎来潮吹。
　　此时的床单上已经是一塌糊涂，程玉洁翻着白眼，红唇微张，吐出半截香舌，口中只能发出轻微的呢喃。
　　“泽儿……饶……饶了……”
　　她心里清楚，要是喊主人，黎泽可是绝对不会停的。
　　相反，要是喊泽儿，黎泽停下的概率要大上不少。
　　果不其然，黎泽停下了动作，有些好笑的看向怀中的师父。
　　“真是的～又搞成这样……”
　　他捧起师父的面颊，吮吸着裸露在外的那半截粉舌，将师父那含糊不清的求饶都尽数堵回了喉咙中。
　　约莫半盏茶后，他才抬头。
　　口中净是师父身上的淡雅兰香。
　　程玉洁此刻也已经清醒了不少。
　　黎泽语气中带着几分调笑。
　　“师父你啊……明明被绑起来就敏感的要命，除了求饶之外根本什么都做不了，还老是想着这个……真是……”黎泽也不知道该怎么说了，而程玉洁则是脸上带着几分羞怯。
　　“还……还不是仙奴印……”
　　“哦？泽儿可都很久都没有用过仙奴印了呢？”程玉洁的声音更显弱气。
　　“仙……仙奴印……把为师的身体……弄得……这样……又叫我怎么……”
　　“嘿嘿～”
　　黎泽笑了笑，伸出手，轻弹了一下师父挺翘的阴蒂。
　　“哦～”
　　后者一个哆嗦，脚尖也控制不住的蜷缩。
　　“师父呀～真是的，明明前后都变成泽儿的形状了～还要反驳这一下。”
　　“你……你好歹给为师留几分面子……”
　　黎泽只是笑。
　　面子？
　　在床上师父那可是什么羞人的话都说过了，什么好主人，情哥哥，什么没喊过？
　　不过此时黎泽只是觉得师父有几分可爱。
　　明明身心都已经沉沦，还要强撑着说几句自己都不信的话，来挽回师父的‘面子’。
　　怎么挽回？
　　难道是在和徒弟做爱的时候能先让徒弟射出来？这就叫有面子？
　　鬼都不信。
　　但黎泽也不会蠢到这时候来拆师父的台，只是顺着说道。
　　“好好好～泽儿给师父留些面子～那，现在师父就先休息咯？”
　　“嗯……”
　　黎泽没再有什么动作，只是重新把巨龙插回了师父的菊穴。
　　程玉洁娇喘了一声，随后慢慢平静下来。
　　因为黎泽只是插入，没有其他动作。
　　这样的话，她还是能忍受一下身体上那无时无刻都在传来的快感。
　　其实她也清楚，所谓的面子根本就不存在。
　　谁家师父天天让徒弟带出去遛狗，被徒弟绑起来随便玩的？
　　只不过这也只是玩法中的一部分。
　　仅仅是一味的臣服那也太过无趣了。
　　而嘴上的些许反抗，不但会让黎泽的动作更放开些，也能让自己再一次意识到，自己很快就无法反抗，甚至连口头上的反抗，最后也只能变成求饶。
　　这再一次赤裸裸的强调了，她是仙奴。
　　显然黎泽也看出来了，不过他还是没有选择揭穿。
　　对于师父甘愿成为仙奴这件事，黎泽也已经基本上接受了。
　　换作是曾经的自己，或许还想着能不能帮师父解除仙奴印。
　　但是现在……
　　他只想占有师父，好好的疼爱师父，让她能够有个休息的港湾。
　　黎泽清楚，如果真的去掉仙奴印，那对师父而言无疑是最残忍的。
　　因为去掉了仙奴印，她便不再是人仙，她又要回到天剑阁的宗主，面对妖族无能无力的那种窒息和绝望中。
　　想到这里，黎泽心中的怜爱升起，便又捧起师父的面颊，吻了起来。
　　“唔？”
　　程玉洁虽然有些疑惑，但是感知到徒弟的宠爱，还是配合的扬起了脖颈。
　　于是本该绝代风华的清冷仙子，此刻却被束缚，躺在恋人的怀中。
　　本该听从师父管教，性子纯良的徒弟，却把师父搂在怀中，肆意把玩。
　　唇舌纠缠，给这一屋淫糜火热的春色，带上了几分暖意。
　　黎泽并未多说什么，程玉洁也没有开口，只是静静的感受着彼此。
　　约莫半盏茶后，两人这才将唇瓣分开，带出一条银丝。
　　程玉洁闭上了眼睛，似乎是还在回味徒弟对她的宠溺。
　　而黎泽也并未再撩拨师父，安静将她搂在怀中。
　　“好泽儿……差不多了……你还……一次都没射呢……”程玉洁红着面颊开口。
　　如果她真的仅仅是女奴，那想必一定是不大合格的。
　　毕竟，到现在都没能让主人舒舒服服的射出来，如何能称得上合格？
　　不过黎泽显然不在意，其实他也十分有感觉，只不过是强忍着罢了。
　　听到师父开口，黎泽不由得调笑。
　　“那……看来师父是想要了呢……也好，那就……”说罢，便抱起师父的娇躯，再度耸动了起来。
　　“唔～哦～”
　　程玉洁感受着菊穴传来的阵阵快感，忍不住喘息。
　　看着怀中师父的痴态，黎泽如何能忍住。
　　而后……
　　快速抽插了十几下，黎泽便将浓精，全部灌在了师父的菊穴中。
　　“唔～好……好泽儿……都射给师父呀～”
　　“呵呵～”
　　“啵”
　　他将巨龙一把拔出，程玉洁用尽了全身的力气，才在这种快感下，锁住了菊穴，没有让谷道中的精液流出来。
　　“哈……哈……哈～”
　　看着师父无力的在怀中喘息，黎泽将她放在床上，俯下身去，温柔搂住。
　　“师父还要不要再休息休息？”
　　“唔～”
　　“好……好泽儿……让师父帮你……清理一下吧……”这其实就是想要休息了。
　　黎泽了然，转过身子去，将刚刚才拔出的肉棒送到了师父嘴边。
　　程玉洁撅起粉唇，轻吻龙头，随后张开檀口，将巨龙吞入。
　　“呒～唔～哧～呼～”
　　令人面红耳赤的吮吸声响起。
　　程玉洁仔细的为徒弟清理巨龙上的每一处褶皱。
　　从龙头到龙眼，再到龙身，细细舔舐，轻轻啜吸，足以可见她对黎泽的臣服。
　　而黎泽此时正埋首师父的美鲍，将注意力都放在了师父那百看不厌的嫩穴上。
　　只能用完美来形容，肥美的封妃（阴唇）就如同两片蚌肉，将女人最重要的私处紧紧夹住。
　　而最顶端，一粒小小的淫豆却从其中探出头来。
　　根部还被带上了精美的环饰，美艳的不可方物。
　　轻轻掰开，入眼的便是一片粉嫩，因为已经十分兴奋，所以依旧能阴道处还于有不少淫水，带着幽幽兰香，滑腻粘稠。
　　而私处被徒弟把玩，程玉洁自然有感觉，身体微微收紧，那嫩穴就如同婴儿小嘴一般开合吮吸。
　　仅看上一眼，就知道，那其中究竟是怎样的销魂滋味，怕不是能吸骨食髓。
　　黎泽低下头，轻吻着这只属于他的绝世珍馐，而程玉洁的蚌口，便再度分泌滑腻。
　　她吐出巨龙，娇喘着说道。
　　“好泽儿……别……别看了……”
　　“师父这可美着呢～怎么不让泽儿看呢？”
　　“就……就是……别看了……”
　　“呵呵～师父这泽儿可用着不知道多少回了，怎么还看不得了？”
　　“唔～”
　　程玉洁心中羞怯，即便是已经为奴这么久，可每当徒弟仔细端详她的私处时，她心中还是忍不住有些羞意。
　　“饶了师父吧～好泽儿～你……你用就是了～别那样……羞师父……”
　　“嘿嘿～我看师父不是害羞，是想要了吧～”
　　黎泽起身，凑到师父面前。
　　程玉洁红着脸，随后似是有些自暴自弃的说道。
　　“是呀～师父想要了……”
　　“天剑阁的剑仙子……下面又酥又痒～都湿的一塌糊涂了……”
　　“求主人怜惜洁奴……用您的大肉棒给奴止止痒吧……”
　　“好好好～师父都这样求了，泽儿怎么舍得不给师父呢～”黎泽将身子压在师父身上，在她耳畔说道。
　　“好师父～泽儿要来了哦……”
　　“唔！”
　　巨龙毫无阻碍的挺进关隘，随后便是肆意征战。
　　……
　　一番云雨过后，已是临近子时，黎泽将师父身上的捆仙锁解开后，又温存了一阵，随后沉沉睡去。
　　今晚总计是射了三次，一次在菊穴，一次在前面，最后又射了一次在师父口中。
　　而确认黎泽已经睡去之后，程玉洁便从床上起身，走到床边。
　　从储物戒中掏出个玉瓶，随后蹲下身子。
　　“噗～”
　　一阵轻响，就如同塞子被拔出，随后黎泽射在她菊穴中的精液流淌而下，一滴不落的流进了玉瓶里。
　　已经过去如此长时间，精液混合了她的肠液以及灵气，看上去已经近乎透明。
　　但是那股刺鼻的气味，只要是经过人事的女人一闻便会面红耳赤。
　　程玉洁回头看了一眼依旧在床上熟睡的黎泽，随后身形缓慢消散，再次出现时，已经来到了密室跟前。
　　进了密室，胡婉莹依旧被束缚在锁仙台上，双眼紧闭，面颊和肌肤上还带着些不正常的潮红。
　　感知到有人进来，胡婉莹想要抬头，然而脖颈被锁，她挣扎了两下便也放弃。
　　已经闻到了那熟悉的兰香，不是师姐又是谁。
　　“师姐，你……唔！？”
　　胡婉莹刚想开口，随后便被堵上了嘴唇，她错愕看着师姐近在眼前的面庞，随后便感到口中传来的古怪味道。
　　刺鼻，还带着些许腥味，没等胡婉莹反应过来，已经有大半都下了肚。
　　“唔！唔！咳！”
　　胡婉莹虽然不知道这是什么东西，但总觉得不是什么好玩意，下意识就想吐出来。
　　程玉洁哪里能让她得逞，唇舌纠缠，最终还是将口中之物全部喂了下去。
　　“咳咳……呕……咳……”
　　胡婉莹干呕了好一会，这才有些艰难的开口。
　　“这次又是什么媚药？”
　　程玉洁嘴角挂着一抹笑意，竟是和黎泽的那抹坏笑有几分相似。
　　“不是哦～这次喂给你的是泽儿的精液，一个时辰前才射到我嘴里的呢。”胡婉莹表情整个僵住，好半天才从牙缝挤出一句。
　　“那还真是谢谢师姐什么好东西都记得师妹了……”
　　“呵呵～是婉莹你挑的嘛，要给泽儿当仙奴的，吞精而已，这不是仙奴该做的嘛？”胡婉莹没好气的翻了白眼。
　　“那我现在反悔行不行，早知道要受这种罪，还不如就去和妖族拼了呢。”
　　“呵呵～现在可由不得师妹了呢～”
　　说完，程玉洁便将手放在胡婉莹腰际，后者本能的察觉到有什么不对。
　　“等……等等……师姐……你要干嘛？”
　　“我看师妹今天挣扎了一天了，也挺累的，师姐心疼，就想让师妹轻松些。”
　　“什么……唔！？”
　　胡婉莹只觉得腰际被套住，随后，一股力道传来，顶着她的下腰缓缓抬起。
　　“等……等一下……”
　　胡婉莹有些慌了，此刻她也看不到究竟是什么情况。
　　对于她这种体修来说，腰腹可是相当重要的地方。
　　腰腹一旦受制，她再想要发力可就难如登天了。
　　“不做什么呀，看师妹你挣扎着有些辛苦，师姐帮你松松腰，这样……师妹就不用挣扎了呢～”就如同程玉洁所言，此刻胡婉莹四肢被锁，腰腹又被顶起，浑身上下也没有一处支点。
　　“师姐……你来真的？”
　　“你看师姐像是在和你开玩笑的样子吗？哦对了……”程玉洁似是想起了什么，又从储物戒中掏出了方才那个小玉瓶。
　　“机会难得，师姐来帮你熟悉熟悉主人的味道吧……呵呵～”
　　“师姐你……”
　　胡婉莹还想挣扎，却发现此刻根本动弹不得，腰腹受制被顶起，导致她看似躺在锁仙台上，实际上始终都离着台面一点点。
　　尤其是四肢还被锁，身子微微反弓，视线只能看着屋顶，也瞧不见自己身体。
　　越是看不见，就越是好奇在意，而注意力一旦集中，这无形间又增加了身子的敏感度。
　　“先前倒还没在意……师妹你这乳头可比你本人要害羞的多呢。”程玉洁此话一出，胡婉莹脸上顿时如火燎般通红。
　　“那我……我怎么知道……你真是……”
　　“呵呵～没关系，师姐来帮你矫正一下就好啦～”程玉洁脸上带着一丝不坏好意的笑容，伸出双手，揉上了胡婉莹胸前的丰满。
　　“唉，真羡慕师妹呀～这胸前的发财肉，可比师姐的还要厚实呢～”
　　“泽儿那么喜欢胸部，以后师妹一定要比师姐得宠多了～”胡婉莹听着实在是无力吐槽，索性闭口不言。
　　而程玉洁也凑近了些，看着胡婉莹的胸前啧啧称奇。
　　“我还从来没见过陷在里面的呢……你小时候不是这样的啊？别急，师姐帮你矫正一下。”随后她伸出舌尖，轻轻舔弄起胡婉莹胸前那陷没在乳肉中，只露一点点荷包的乳头。
　　“唔～”
　　怪异的感觉从胸前传来，胡婉莹之前从来都没有经历过这种事。
　　再加上白天被师姐喂了媚药，现在药效还没过去，因此也是难以抑制，喘息声也变得有些急促。
　　“哧～滋～啵～”
　　程玉洁趴在师妹胸口吸了一会，却发现除了乳头上沾了些许口涎之外，只往外探出一点点，连半截都没露出来。
　　“呼～师妹这乳头当真是害羞的紧呢～”
　　“……”
　　胡婉莹根本不知道该怎么回这种话，但是胸前传来的怪异感觉已经让她心乱如麻。
　　程玉洁再次俯下身去，这一次，她用手轻轻拨开了师妹胸前，又吮吸了好一阵子，这才将那一粒藏在乳肉中的粉嫩乳头给吸出来。
　　“哈……哈……哈……”
　　胡婉莹面颊带着几分潮红，从未体验过的奇异感觉让她下体泛起了些许湿润。
　　而程玉洁看着师妹胸前，倒是啧啧称奇。
　　“师妹这可真是漂亮，乳头粉嫩不说，比起师姐的还要大上一圈，乳晕却又小巧，啧啧……”
　　“你真是……这东西有什么好比的……”
　　“那可说不准呢，万一泽儿就喜欢你这对美乳呢，要知道，得宠失宠不过主人一念之间……”程玉洁半开着玩笑，可眼神倒是仔仔细细打量着师妹胸前。
　　“唉，这美乳看着师姐好生羡慕……罢了，终究是泽儿的东西……”
　　“但是嘛～”
　　程玉洁从储物戒中掏出了一对金环，正是她之前炼制的束奴环子环。
　　“师妹这对美乳，不带上乳饰，真是可惜了呢～”
　　“师姐何时变得……喜欢这些乱七八糟的玩意了？”
　　“呵呵～没办法，都是给泽儿准备的……”
　　程玉洁操纵着束奴环，飘荡在空中，随后变大了些，套在了胡婉莹那如同中指头般粗细大小的粉嫩乳头根部。
　　“唔！”
　　胡婉莹感到乳尖传来一阵收紧感，这种感觉比起之前乳头上传来的感觉就更为怪异了几分。
　　她下意识想要扭动身子，却发现自己此时无能为力，不由得羞红了脸。
　　“果然……真是漂亮呢～”
　　程玉洁俯下身去，又伸出粉舌舔了舔那粒乳头。
　　“不过～这样师妹的漂亮乳头可就藏不起来了～哈～泽儿一定很喜欢～”胡婉莹只是脸红，也不搭腔。
　　她算是发现了，只要是涉及到黎泽，师姐的行为举止就显得有几分古怪，她也搞不清楚这究竟是怎么回事。
　　是天道裹挟？还是别的什么原因……
　　可虽然胡婉莹有心想要避开黎泽，可程玉洁总是自说自话。
　　哪怕看不见，可胡婉莹依旧能察觉到，师姐看着她身体的目光有些奇怪……让她有种说不出来的感觉……
　　好像不是在看她……仿佛是在看另一件……什么物品？
　　这种感觉让胡婉莹有些不舒服。
　　但是事已至此……她也已经改变不了什么了。
　　程玉洁将一粒乳头带上束奴环之后，便转头去看另一侧胸脯。
　　就和方才一样，将乳头从乳肉中吸出之后，同样带上了束奴环。
　　“哎呀～真是漂亮呢……师妹这对美乳，都晃得师姐睁不开眼了～呵呵～”
　　“……”
　　胡婉莹还是不搭话，而程玉洁的纤手在她胸前游走，轻挑了挑两粒充血的乳头，随后一路向下，来到了腰腹间。
　　“还有一处……也要带上环呢～”
　　程玉洁嘴角勾起，伸手下探，胡婉莹的下体已经湿润。
　　而面对师姐这突如其来的袭击，胡婉莹也是难以忍受快感，喘息的音调都变得有些甜腻。
　　“师姐……你……你别太过分了……”
　　胡婉莹面颊羞红，下身传来的感觉实在是太过于陌生，却又不是痛苦，是种难以形容的感受。
　　以至于她清心潜修，甚至能够承受锻体之苦熬打的道心，却不知该如何忍受这种快感。
　　“这哪里过分了，师妹，你是不知道，我们女人总归是要获得些许快乐之后，才能认识到和男人之间的差别呢～”程玉洁此时也是面颊绯红。
　　她为了扰乱师妹的心思，也是故意说一些荤话，歪理。
　　只要胡婉莹在快乐中迷失自我，那么黎泽便很快就能为她种下仙奴印。
　　至于后面的事……那就等师妹成了仙奴再说吧。
　　她心中还隐隐有些猜测，如果胡婉莹在这种情况下，依旧能证道仙人境……那就能印证她脑海中所想。
　　不过要是真和她想的那般……这御仙决也太可怕了些……可此刻，胡婉莹却不知道她师姐心中在想什么，感受到下体的快感，身子不由得颤抖起来。
　　下意识便想要挣脱，然而不过是徒劳而已。
　　“哈……哈……师姐……你放开我……这……这个……”
　　“哪能半途而废呢～好师妹，别急，师姐这就让你知道，做女人的快乐～”程玉洁勾起嘴角，随后纤手加速，不停逗弄着胡婉莹那颗淫豆。
　　“等……等……哦哦哦！！！！”
　　胡婉莹难以抑制，想要扭动腰身，却无法动弹，只能在锁仙台上，迎来了自己的第一次高潮。
　　“呼～师妹的水也不少呢～不过比墨雪还是差了些……”程玉洁嘴角微微勾起，看着胡婉莹那颗已经完全充血挺立的阴蒂。
　　不过片刻之后，一道金环，便已经将那淫豆紧紧锢住，就如同被锁仙台锁住的胡婉莹一般，再难逃脱。
　　胡婉莹此刻还在喘息，没能从刚刚的快感中回复过来。
　　这种感觉是她从未经历过的，似乎是登上了云巅，浑身又软绵绵的，提不起半分力气。
　　又偏偏不是什么锤炼筋骨痛彻心扉的拷打，而是身体里潜藏了许久的快感……自从修道之后，她的生活就枯燥无味。
　　锤筋锻体，打坐清修，研习剑法，日复一日。
　　而自从进入通天塔闭关之后，更是基本上只剩下了清修。
　　哪怕她身材火辣，可依旧没有其他人族修士敢多看一眼。
　　因为霸剑仙子的脾气是出了名的火爆。
　　甚至与妖族一战之后，其他修士更多的仅仅只称呼她为“霸剑”。
　　修行界认同的是她的剑，而并非是她的容貌，或者身材。
　　修道三百年，凡人女性身上那些俗事纷扰早就与她无关。
　　没有经期，不食五谷，更没有心上人，也未曾男欢女爱。
　　可以说，对于自己‘女性’这个身份，胡婉莹几乎就是从来不放在心上。
　　直到今天被师姐锁住，被喂下了媚药，被师姐用言语调戏。
　　她才知道，原来女性的身体……是如此不便之物。
　　而看着明显还在失神的师妹，程玉洁从储物戒中掏出了那个小瓶子。
　　“来～师姐再帮你熟悉一下泽儿的味道～呵～”玉瓶中接近透明的白色液体滴落而下，带着一股浓烈刺鼻的腥味。
　　就和方才胡婉莹吞入肚中的东西一样……
　　她立刻反应过来，这应当是师侄的精液。
　　“唔……这……这好难闻……拿走……”
　　“呵呵～这可都是宝贝呢～没事，闻着闻着就喜欢上了，来，师姐帮你习惯～”程玉洁将精液均匀涂抹至胡婉莹的全身。
　　“这对丰满可要仔细涂一下呢～泽儿可喜欢了～”
　　“乳头要重点照顾一下哦～一定要留下泽儿的味道～”
　　“还有腋下～这里也很容易留味道呢～”
　　“唔……”
　　胡婉莹红着面颊，虽然已经尽力忍耐，但是那股气味和身上传来的快感，依旧在冲击着她的心里防线。
　　“这里……师妹的大腿手感真好呢～要涂得均匀些～”
　　“腰腹也很漂亮呢～这个线条～啧啧～泽儿一定喜欢～”
　　“还有小穴～这里也要仔细些～呼呼～”
　　约莫过去了一盏茶的功夫，程玉洁已经将精液涂得胡婉莹浑身都是。
　　而那股刺鼻的味道，也在密室中挥之不去。
　　“好啦～这就可以了，师姐先走了～等明天再来看师妹你了～”程玉洁嘴角带着一抹坏笑，离开了密室。
　　而胡婉莹此刻就被绑在锁仙台上，闻着那股难闻的精液味道，有些咬牙切齿。
　　随着时间的推移，涂抹在她身上的精液逐渐凝结，味道倒是散去了不少，但是她肌肤上传来的感觉就更加怪异了。
　　“真是……”
　　她扭动着身躯，想要将身上这些怪东西给除去，然而，这终究不过是徒劳……

第25章 解心结
　　黎泽对师父半夜离去一无所知，早上醒来的时候，睁眼便是师父胸前那一抹耀眼的雪白。
　　他忍不住，埋首其中，用舌头感受那深不可见的沟壑。
　　“唔～”
　　黎泽一睁眼，程玉洁便已经醒了，她不过是在假寐，而感到徒弟睁眼后的第一个动作，就是去舔她的胸……
　　这多少也让程玉洁有几分哭笑不得。
　　“好了好了，真是……大清早就这么胡闹……”
　　程玉洁语气里带着几分嗔怪，但是手上却是将徒弟搂住，没有丝毫推开的意思。
　　黎泽忍不住笑了起来，埋在师父胸前蹭了蹭。
　　“谁叫师父的丰满这么漂亮～这叫泽儿怎么能忍得住吗～”
　　“油嘴滑舌～好了，快点起来了，这都几点了？今天还要不要练剑了？”
　　“是是是～泽儿这就起……”
　　黎泽从床上坐起身子，又恋恋不舍的在师父胸前亲了亲，这才肯穿衣服。
　　倒是程玉洁看着黎泽有些出神，也不知道在想什么。
　　而黎泽就和往日一样，在解决了师父这些羞于启齿的烦恼之后，前往了演武场。
　　在那里，师姐已经等候多时了。
　　凌墨雪看着不急不忙走来的师弟，忍不住撅起了嘴唇。
　　“哼～师弟今天来得可真早呢～足足比往日要迟了小半个时辰呢～。”
　　“呃……师姐连师父的醋都吃呀？”
　　“嗛，谁吃醋了？”
　　黎泽看着凌墨雪那都能挂油瓶的唇瓣，忍不住笑出了声，随后走上前去，轻搂住师姐纤细的腰肢，亲了上去。
　　“唔～”
　　“吧唧～”
　　蜻蜓点水，一触即分。
　　黎泽脸上还带着几分笑意。
　　“好啦～我们练剑吧，今天晚上泽儿可是师姐一个人的。”
　　听到这话，凌墨雪顿时眉开眼笑。
　　“好好，来，师姐带你先活动活动身体。”
　　……
　　练剑自然没什么好说的，黎泽也不是第一天习武了。
　　枯燥，乏味，却容不得半点分心。
　　在外人看来，不过是重复机械的刺剑，挥剑，对于天剑阁的弟子们来说，甚至已经成为了生活中的一部分。
　　当然，黎泽也不会例外。
　　而结束了一上午的枯燥训练之后，最令黎泽期待的事，便是中午开饭。
　　“哎！墨雪师姐，又来陪师弟吃饭啊？”
　　“呵呵，是啊，怎么了？”
　　“没什么，唉，可惜我怎么就没有这么好的师姐呢……”
　　“你要是让你沈师姐听到了，可非得好好教训你一顿不可。”
　　“嘿嘿……我就是说说而已……师姐可不能告密啊……”
　　“哈哈，我都不用告密，你转头看看你身后咯。”
　　“啊……这……沈……沈师姐……何时来的……”
　　被称做沈师姐的女子满脸黑线。
　　“什么时候来的？我一直就在这里！”
　　“哎！哎！师姐饶命啊！！”
　　类似这样的场景，黎泽也看了好几次了。
　　对于宗门里的师兄师姐，师弟师妹，也都熟络了不少。
　　不过，毕竟他是嫡传弟子，再加上平日里除了吃饭之外就是练剑，又不如凌墨雪和大家关系好，因此，众人对于黎泽，也只是停留在点头之交。
　　黎泽还是同往日一般坐在椅子上，然而，这一次，他的目光却没有放在眼前的食物上。
　　他有些怔怔的看向师姐背后的一名师弟。
　　并不是他的容貌有多么俊俏，叫人难以忘记。
　　而是他身上传来的剑意。
　　凌冽，刺骨，锋芒毕露。
　　“师姐……那……那是谁啊？”
　　黎泽有些好奇的问了一句。
　　凌墨雪回头看了一眼，嘴角弯起。
　　“那是秦长老早年收下的弟子，叫做叶延，算起来，他还比你早入宗门一个月呢，你还得叫他一句师兄。”
　　“叶师兄……可是他……他的剑和我的完全不一样啊……”
　　黎泽看着那名叶师兄的后背，有些无言。
　　凌墨雪笑着摇了摇头。
　　“叶师弟的天赋不如你……但……他确实比你努力的多……”
　　“而且，他的剑……已经有了剑意……”
　　“剑意？”
　　黎泽看向师姐的面庞，有些不解。
　　“是啊，虽然他和你一样在养丹，但是真要交起手来，你恐怕还真不如他呢。”
　　“为什么啊？”
　　“他的剑……”
　　凌墨雪叹了口气。
　　“算了，等下山历练的时候，他也是同你一批，你肯定有机会看到他的剑，到时候你就知道了。”
　　“这样……”
　　黎泽的目光里还带着几分好奇。
　　那名气质清冷的师兄，已经站起身子，离开了饭堂。
　　“快些吃吧，别看了，人家都走了，呵呵～”
　　黎泽不语，扒拉着饭粒送进嘴里，脑海中净是那个叶师兄的背影……
　　吃完饭，黎泽便也跟着师姐回了山上。
　　似乎是受到了这个叶延的刺激，黎泽便主动练起了剑诀，甚至比往日还要刻苦几分。
　　然而……
　　黎泽是辛苦练剑了，凌墨雪倒是不爽了。
　　说好的今晚可都是她的，这都几点了？还在练剑！
　　凌墨雪走到黎泽身边，握住了师弟的手掌。
　　“哎？”
　　黎泽一愣，手的剑刚刚刺出，就被师姐夺走了。
　　“师弟，你可答应师姐的呢～”
　　“啊，是……师姐……”
　　黎泽也只能顺着师姐，暂时放下了心中那点想要和叶延师兄比较的小情绪。
　　而此时……
　　叶延正在山下宗门弟子的演武场内练剑。
　　黎泽作为嫡传弟子，天天待在山上，就连演武场也是用得宗主嫡传，设施一应俱全。
　　而宗门最普通的弟子，也有大型的演武场。
　　只不过，这里就只剩下些木桩假人。
　　设施相当普通。
　　不过天剑阁作为正道第一宗，在培养弟子这方面自然不会差到哪里去。
　　因此，不光有宗门弟子集体合用的演武场。
　　每个长老那里都配备小演武场，设施比起程玉洁这里，也差不到太多。
　　无非就是用料这些方面差一点。
　　而这位叶延……
　　从来都没有在自己师父的专用演武场里练过剑。
　　天剑阁的所有弟子，都能看到，他自从入宗门以来，每天都在公用演武场这里练剑。
　　黎泽不怎么和宗门弟子接触，其实并不清楚。
　　一开始，这位叶延师兄，其实资质凡凡，剑法也平庸，每日只是勤加练剑，并没有什么过人之处。
　　而自从他突破灵体境，被秦长老挑选为自己的弟子之后，一切都不一样了。
　　从他拜入秦长老门下之后，其他宗门弟子就看到。
　　叶延放弃了其他所有的剑法，招式。
　　他每日只练刺剑。
　　刺剑一万下，只多不少。
　　这是他师父教给他的。
　　‘你资质平平，既没有顶级的灵根经脉，也不像是宗主那样先天剑体，也不是什么大富大贵人家，更没有什么好资源。’
　　‘我所看中的，自然都不是那些，而是你平日里，总是练剑练到最晚的那个弟子。’
　　‘既然你什么都没有，既然你也没有所谓的天赋，那不不妨尝试，把一件事做到极致。’
　　‘以你的心性，想必这不算什么难事，这就是你的机会。’
　　他将师父的教诲铭记在心。
　　所以……
　　他放弃了其他的剑法，只练刺剑，出剑无悔。
　　这也让他产生了惊人的蜕变。
　　自从迈入灵体境之后，他的修为一路高歌猛进。
　　甚至和黎泽的进度相当。
　　他进入灵海境，只比黎泽晚了不过三个月。
　　而身上的剑意，也愈发锋芒毕露。
　　只不过平日里，他中午一般是不会用膳，因为会干扰到刺剑的进度……
　　所以黎泽也一直都没有见过这位师兄。
　　今日头一次见到，就给他留下了深刻的印象。
　　不过凌墨雪倒对黎泽这个表现没多少吃味就是了。
　　毕竟，泽儿虽然以前一直刻苦，但是既没有怎么接触过其他弟子，也没怎么和同境的弟子实战过。
　　基本上不是师父就是她把境界压下去给黎泽喂招。
　　所以凌墨雪和程玉洁都清楚，泽儿的实战能力……其实算是不太行的。
　　不过……
　　这些都不重要，反正还有时间，等到突破灵丹境了，他也要下山去历练。
　　现在最重要的还是……
　　凌墨雪勾起嘴角，拉着师弟的手，朝着自己的房间走去。
　　自从和师父一起，她晚上可都没怎么睡过自己的床了呢。
　　“师弟～走吧～”
　　“嗯……”
　　黎泽看着师姐眼含春水，也知道确实是不好再练下去了。
　　毕竟就算要比……也不急这一时。
　　他还是搂着师姐，回到了房间内。
　　凌墨雪一进屋子，便将房门带上，随后便捧着黎泽的面颊，唇舌相接，缠绵在一起。
　　黎泽也温柔回应着师姐，大手在师姐的娇躯上游走，后者的喘息声很快就变得急促起来。
　　这边师姐弟两人正抱在一起，殊不知，与此同时，另一对师姐妹也搂在一起。
　　这么说倒也不准确，应该是……师姐正趴在师妹的身上……
　　“唔……嗯～”
　　胡婉莹已经尽力在压抑声音，但是多少是有几分徒劳。
　　程玉洁此刻已经脱光了衣裳，身上还涂抹着油乎乎的液体，正骑在胡婉莹身上。
　　“呵呵～师妹的声音，变得可爱起来了呢～”
　　“……没有这回事……”
　　胡婉莹自然不愿意承认，只是如今全身灵力无法调用，师姐用的那些药物总是给她很奇怪的感觉。
　　她也不清楚，自己到底能忍耐多久。
　　“哼哼～来嘛～师妹可以不用压抑这份快感的，享受就好了～”
　　“呼……呼……”
　　胡婉莹喘着气，想要调整呼吸。
　　但是透着不正常红晕的面颊，和泛起粉色的身躯，却暗示出，她此刻在忍受的快感，是如何强烈。
　　“呵呵～既然这样……”
　　程玉洁将油乎乎的媚药蹭满了师妹全身，随后微微抬起身子，两对丰乳叠在一起，那场面当真是让人血脉喷张。
　　“这样的话又如何呢～师妹？”
　　“哦～唔……哈～”
　　胡婉莹双眼瞪得滚圆，面部表情也有些扭曲，娇媚的喘息声难以抑制，从喉间漏了出来。
　　程玉洁此时正在用自己的乳头，摩擦着她的乳头。
　　红豆相互摩擦，让胡婉莹胸前体会到了强烈的快感。
　　因为……
　　程玉洁的乳头上，贴着两片薄薄的爱心片。
　　正是两仪贴。
　　这样实际上，程玉洁是感知不到什么快感的。
　　“不要怪师姐耍赖哦～毕竟……我的乳头也很敏感呢～”
　　“哈啊～哈……”
　　“说起来也真是……把师妹你锁在这里……又碰不了你……”
　　“下面和后面都要留给泽儿开苞……师姐也没什么别的好办法了呢……”
　　“唔～哦～师……师姐……停……停下……”
　　胡婉莹实在是受不了胸前传来的快感，忍不住开口。
　　而程玉洁自然是不会停下。
　　“好师妹～没事的～去吧……用乳头去吧～呼呼～”
　　“不……等……师姐……等……齁哦哦哦～～！！！”
　　胡婉莹已经在尽力忍耐了，可这种事情，一旦品尝过了一次，快感就会在心中留下痕迹。
　　就如同坚固的堤坝上，裂开了一道细不可查的裂隙。
　　而程玉洁现在，就是要把这道裂隙放大。
　　感受着身下师妹颤抖着身躯，程玉洁嘴角勾起一抹媚意。
　　“哎呀～师妹的乳头还是很敏感的吗～接下来～”
　　程玉洁把腰肢往下坐了坐，两女的私处紧紧贴在一起。
　　“这一次～就让师妹用阴蒂去好了～”
　　“唔～哦～”
　　胡婉莹还没有从高潮中恢复过来，程玉洁已经又开始动起了身子。
　　这也让她根本没有时间反应，再一次陷入了足以让人疯狂的快感中……
　　……
　　另一边，黎泽搂着凌墨雪。
　　师姐已经在他怀中沉沉睡去。
　　而黎泽脸上则是有些怪异。
　　方才和师姐一番云雨……黎泽已经察觉到了不对……
　　之前师姐一直都是和师父一起，黎泽还没发现。
　　原来师姐和师父一起的时候……下面会更紧些……
　　这代表的意思就很明显了。
　　师姐的性癖……应当是和师父有关……
　　这就……很微妙……
　　黎泽一时也不知道自己这到底应该是什么心情。
　　无奈叹息一口气，躺在床上闭上了双眸。
　　子时……
　　程玉洁一身白裙从密室中走了出来，面颊上还带着几分红晕。
　　在她身后，只能看到密室内一片狼藉。
　　尤其是锁仙台下，大滩大滩的水渍十分刺眼。
　　程玉洁将密室门封好，一个闪身便来到了灵池边，褪去了衣物，将身子浸泡其中，长吁一口气。
　　崔诗诗炼的这些药劲还真是大……
　　这些媚药都是纪实里记载的。
　　有些如今材料已经十分常见，有些材料依旧难寻。
　　不过有崔诗诗，这些东西也不算难弄。
　　刚开始崔诗诗还不知道这些是什么，程玉洁只给了她药方，说是要还原古籍上的遗失药物。
　　可她毕竟是靠这个吃饭的，药性什么的都清楚，炼了几瓶出来之后，便也知道这些是个什么玩意了。
　　所以，后面炼制这些玩意，除非是很难处理的药材，崔诗诗都交给徒弟了。
　　毕竟媚药这玩意……不算难……但是也是炼药经验……给徒弟练练手也是好的……
　　程玉洁自然不会去管药究竟是谁炼制的，只要好用就行……
　　现在看来……确实挺好用的。
　　她特地用两仪贴将自己的敏感部位都遮住了。
　　然而……即便是媚药没有涂抹在身上最敏感的地方，随着时间的推移，胡婉莹依旧感觉到身体起了欲望……
　　这就很厉害了。
　　虽然她是黎泽的仙奴，但是这媚药可不是黎泽帮她涂上的。
　　换句话来说，这媚药竟然能人仙境的强者都产生作用……
　　有点太夸张了。
　　不过……毕竟是纪实上留下的药方……能有这种效果倒也不算是出乎程玉洁的意料。
　　她泡在清冷的灵液中，洗涤身躯。
　　伴随着灵气入体，那些媚药也被她排出体外，随后消散不见。
　　“呼～”
　　程玉洁有些感慨。
　　幸亏这些媚药是她自己涂抹在身上的。
　　要是黎泽为她涂上的……
　　啧啧……
　　恐怕都不需要黎泽做什么，自己都会趴在泽儿身边，求他把巨龙赏给她了。
　　不过想到晚上师妹那副狼狈的模样，程玉洁又不禁弯起了嘴角。
　　裂隙已经出现了，接下来……只需要扩大就行了。
　　……
　　接下来的日子，对于黎泽而言，又回到了往日的节奏中。
　　只不过和之前不同的是，他最近练剑愈发刻苦了。
　　而且不仅仅是基本功和套招，要求和师姐的实战也愈来愈多了。
　　凌墨雪自然知道，黎泽是感受到了来自叶延的压力，心中隐隐起了比较之意，所以更下苦功。
　　程玉洁和凌墨雪都乐于见得。
　　毕竟黎泽越强，自保能力就越高，也越安全。
　　而程玉洁也在御仙决中，找到了一些别的东西，那就是对龙气的运用。
　　顾名思义，龙气一般代表着一个国家的兴盛，一般只有在皇室，或者统治者身上出现。
　　因为龙气和灵气一样都来源于人。
　　但和灵气不同的是，龙气虽然来于人，却很难被人们所用。
　　使用最多的反倒是妖族，灵兽，等兽类。
　　在天剑阁的古籍中曾有过记载。
　　妖族与灵兽其实乃同出兽族，而兽族最开始与人族和谐相处。
　　而随着资源竞争愈发激烈，人与兽之间的矛盾也愈发凸显。
　　有不少兽族认为，人族身体孱弱，寿元如同烛火，哪怕是修士，寿命也远不如兽族。
　　这片天地，应当以人族应当以兽族为尊。
　　而另一部分兽族则认为，人族不过花了短短几百年时间，便掌握了灵力修行之法，进步神速，兽族也从人族中获益匪浅，不应排斥人族。
　　直至最后，兽族分裂为两派。
　　主战派自称妖族，而依旧和人类相互依存的一派，便称己为灵兽，以和妖族划清界限。
　　而在灵兽族和正道宗门携手之下，妖族节节败退，最终被赶出了中土，退居蛮荒之地。
　　在那之后，妖族便蛰伏在蛮荒之地，多次想要卷土重来，染指中土，却被人族多次击退。
　　最为危急的一次……
　　应当就是三百年前那一次了。
　　因为妖皇有妖仙，而人族没有可以与之抗衡的力量。
　　那是妖族和人族力量差距最为悬殊的一代……
　　其实实际上还是人族吃了寿元的亏。
　　因为妖族的底蕴实在是太浓厚了。
　　往往它们一个大乘境，能够熬死人族三四个大乘境的修士。
　　而灵兽……则是因为灵兽门的功法缘故。
　　妖族大多是野蛮生长，而灵兽在选择与人族互相依存之后，便有了灵兽门。
　　一位灵兽绑定一位宿主，这样做的好处显而易见。
　　那就是两人配合默契，很容易就发挥出一加一大于二的效果。
　　对抗妖族，无疑能够形成大规模的战斗力。
　　而坏处也十分明显。
　　那就是一旦宿主死亡，灵兽将会受到极大的影响。
　　大多灵兽在宿主死后，基本上也都命不久矣。
　　这也是为何，灵兽逐渐没落，而妖族却依旧猖獗的原因。
　　说回到龙气上，因为灵兽逐渐没落，所以一些技法，对于龙气的运用，也逐渐失传。
　　到了最后，恐怕也就只剩下一些体内有着龙族血脉的灵兽，能够凭借着本能，天赋，来操纵龙气。
　　而妖族那边，显然传承更加完整，因此也更知道龙气如何运用。
　　恰巧，御仙决的创始者，便是妖族化龙的一头黑龙。
　　因此，御仙决也详细记载了龙气的使用方法，以及黑龙本人对于使用龙气的一些技法。
　　这些都是黎泽需要的，可以形成战力的东西。
　　第二天早上，程玉洁在处理完了宗门事务之后，便回到了山顶。
　　而令她惊奇的是……
　　黎泽今天中午竟然没跑到食堂去吃饭，反而依旧待在演武场，和凌墨雪对练。
　　“不对不对，师弟，重心，重心一定要稳住。”
　　“不要遮挡自己的视线，出剑要快，要用双眼，耳朵，鼻子，甚至是灵气！用你的一切感官锁定对手！”
　　“出剑的时候步子不要迈出那么大，会留下破绽！”
　　“快些！再快些！”
　　凌墨雪一改平日里的活泼开朗，表情严肃，将境界压制到和黎泽同样的灵海九层，一边对练，一边矫正。
　　程玉洁看了好一会，直到黎泽身上被汗水浸透，两人这才停手。
　　“擦擦汗吧。”
　　程玉洁莲步轻点，就到了黎泽身旁，递过手帕。
　　“师父？您什么时候来的？”
　　黎泽看到师父面上还带着几分诧异。
　　他太过于专注和师姐的对练，连师父来了都不知道。
　　“呵呵，我看了好一会了，你今天怎么不下去吃饭了？”
　　程玉洁弯起嘴角，露出一个温婉的笑意。
　　“今天……不……不想吃了……剑还没练好呢……”
　　黎泽红了脸，有些不好意思。
　　凌墨雪站在一旁，笑着转头就把师弟卖了。
　　“哈哈……泽儿昨天去食堂，看到秦长老门下的叶师弟之后，起了竞争的心思……”
　　“师姐！”
　　被凌墨雪这么一说，黎泽的脸更红了几分。
　　倒是程玉洁恍然大悟似的点了点头。
　　“哦哦，你说的是叶延吧……那个小伙子是有几分悟性……难怪，我说怎么泽儿今天连饭都不吃了呢，呵……原来，是怕被比下去了。”
　　黎泽撇了撇嘴。
　　“是……叶师兄的剑……感觉好厉害……我……我练了这么……师姐和师父教我……我……我却不是同批里，宗门最优秀的弟子……”
　　说完，黎泽的眼神也有些落寞。
　　他是有些自责。
　　因为他很清楚，他的起点很高，比寻常天剑阁的弟子都高。
　　功法是世间一等一的功法，剑是天剑阁的宗主亲自教。
　　然而……
　　即便这样，却比不过一个普普通通的弟子……
　　这让黎泽心中有些难受，也有些不服气。
　　倒是程玉洁笑了笑。
　　“叶延那小家伙我也知道，是个不错的苗子，但是泽儿，你要知道，你和他不一样。”
　　“哪里不一样……人家还是长老教，我是师父教……我都不如他……我是不是很笨啊？师父？”
　　程玉洁被泽儿的反应逗弄得有些失笑，将他楼入怀中。
　　“泽儿要是很笨，那师父成什么了？”
　　黎泽顿时就没了声音。
　　“修行一事，天赋，悟性，还有其他种种，都讲究一个水到渠成。”
　　“叶延不过先你一步，找到了自己的道，可这不代表，你就比他差了呀？”
　　“他和你不同，他什么都没有，可正因为他什么都没有，资质平平，才能摈弃其他，专注于剑。”
　　“可泽儿你是大荒龙脉，你不光要练剑，还要练习其他的东西，修行也不能落下。”
　　“这么说吧，你的灵力是同批弟子里最为凝练的，也是质量最高的，这都是你平日里苦修的结果呀？”
　　黎泽埋首在师父怀里，嘟囔着说道。
　　“那……那还不是和师父双修……才……”
　　“呵呵～好好好，就算灵力是和师父双修修来的，那你的剑诀，可是同批弟子里练的最好的，这也是师父的功劳咯？”
　　“这……这当然是师父的功劳了！是师父指点的好！”
　　“呼呼～”
　　程玉洁捂嘴轻笑。
　　“所有弟子练的剑诀都是一样的，我教你是这样教，你师姐教你也是这样教，秦长老，李长老，所有人都是这么教，哪有什么指点的好这种说法。”
　　“是你的本事，就是你的，叶延那个小家伙，到现在剑诀可都只能凝聚一把剑影呢。”
　　“不要妄自菲薄，论刻苦，泽儿又哪里差了？泽儿的努力师父可都看在眼里呢，你要是真像你自己想的那样惫懒不堪，师父早就把你逐出师门了。”
　　“是……是嘛……唔……”
　　黎泽也不知道师父到底说得是真是假。
　　但是这番话，到底是让他心底轻松了不少。
　　在看到叶延之后，泽儿脑海中的第一个念头……就是觉得自己太弱了……
　　随后便陷入了自我怀疑的怪圈，倒也不是黎泽内心脆弱。
　　只是他知道，自己这一路走来，要比其他师兄师姐的起点高了太多。
　　许多弟子梦寐以求的东西，而他唾手可得。
　　这并没有让他产生什么自满，反而让他压力倍增……
　　因为他想要保护师父和师姐，而不是一直躲在她们身后，沉溺于温柔乡中。
　　他还要去找丫头，师父说过，把他打伤的那个紫衣女人，是魔教教主，也同样是大乘境后期。
　　之前修为还有所精进，每日都能看得到进步。
　　而自从开始藏丹之后，修为便一直停滞不前。
　　再加上剑法的修行，并不是一朝一夕就能看得出成效。
　　久而久之，黎泽心中也有了几分焦急。
　　之前一直都是相安无事，毕竟每日软玉在怀，黎泽倒也不会去思考这些。
　　直到看见了叶延。
　　那是和他完全不一样的剑宗弟子。
　　他什么都有，而对方什么都没有。
　　即便如此，黎泽还是知道，他比不过叶延，他没有叶师兄那如同实质一般的剑意。
　　黎泽表面不说，其实心底里的焦急已经被点燃了。
　　可来自师父的安慰，却将他心头的焦急尽数抚平。
　　“说起来，泽儿的手段是有些少了呢，剑术得靠你自己悟，剑诀也要靠练习，你师叔教你的怒涛喝也只能用于出其不意。”
　　程玉洁点了点头。
　　“距离泽儿你凝丹还有些日子，这些日子，不妨研究研究龙气吧。”
　　“龙气？”
　　黎泽从师父怀中抬起头。
　　“龙气……还能用吗？”
　　黎泽这话，反倒是让程玉洁都愣了愣。
　　“你……你没研究御仙决吗？”
　　“这……御仙决……不是邪功吗……泽儿……”
　　这反倒是让黎泽有几分尴尬。
　　自从练了御仙决，修行了仙奴印之后，他还真没怎么看过御仙决的其他内容。
　　在他心中，御仙决就相当于是邪功……他肯定不会去钻研邪功的，练也只是为了救师父……
　　那本纪实就不说了，都是污言秽语，黎泽有些羞于观摩。
　　程玉洁纤手扶额，叹了口气。
　　“御仙决是不是邪功这还有待商榷……可是你怎么自己修行的功法都不钻研？”
　　“这……天剑阁弟子……哪能练这种邪功啊……要不是为了救师父……我才不练呢……”
　　黎泽撇了撇嘴。
　　程玉洁没好气的在他头上敲了个爆栗。
　　“你连自己练的功法都不能融会贯通，还天天想着和别人比这个比那个！罚你给我好好的把御仙决看完，誊抄八遍！”
　　“啊～师父！不要啊！”
　　“啊什么！不光是御仙决要看，其他的纪实也要看，给我老老实实抄八遍，半个月之后我要看到！”
　　“是……师父……”
　　“还有！为了能让你专心修行，这半个月，你给我收收心思！”
　　“是……”
　　黎泽整个人都瘪了下去，凌墨雪在一旁捂嘴轻笑。
　　自己这师弟，可真是个活宝，就连她都没想过，原来师弟根本都没仔细看过御仙决……
　　不过这也侧面说明了御仙决到底有多恐怖。
　　黎泽仅仅是学了点皮毛，学会了仙奴印和双修之后，都将他快速提升到灵海境了。
　　虽说和师父脱不了干系，但是这也足够说明，御仙决的上限之高了。
　　看到凌墨雪在一旁偷笑，程玉洁也没好气的瞪了她一眼。
　　“你笑个什么劲？我不碰你也别碰泽儿，让他老老实实练功去，你下午练完之后就到我房间来，要是被我发现你偷偷摸摸去找你师弟……呵……”
　　这下就轮到凌墨雪垮着脸了。
　　“是……师父……”
　　黎泽今天下午练完剑诀和怒涛喝，便回了自己的房间内，准备笔墨纸砚。
　　随后，他在脑海中查看御仙决的功法，念出一段，便誊抄一段……
　　然而一个晚上过去，他才堪堪把御仙决的功法本篇誊抄完毕，至于纪实，更是一个字都没写。
　　等到第二天练剑的时候，黎泽红着脸凑到师父跟前。
　　“那个……师父啊……功法我都已经抄完了……那个……纪实……可不可以不抄啊……我抄十六遍功法，好不好？”
　　程玉洁只是双眼冷冷的看着他。
　　“想都不要想，纪实也给我抄，一字都不许差，我会仔细检查的。”
　　“啊？”
　　黎泽瞪大了双眼，而程玉洁表情始终淡漠。
　　意识到师父真不是和他开玩笑……黎泽也只好老老实实的按照师父的吩咐来。
　　誊抄对于他而言到不算是什么辛苦事，毕竟是修行者，体魄要好过凡人不知多少。
　　抄一晚上也不会觉得累。
　　只是……
　　纪实中记载的，多半是一些御女术之类的……
　　对于龙气还有灵力的用法……光是看上一样，都叫黎泽面红耳赤。
　　而要把这东西抄八遍……
　　弄得黎泽每天晚上只要坐到书桌跟前开始抄书，身下就硬的跟铁棍一样……
　　黎泽这半个月都不在，程玉洁也就没有去折腾自己的师妹。
　　适当的放置，也会扩大胡婉莹心中的裂隙。
　　毕竟她现在可不是在修行，而是被束缚在锁仙台上。
　　无法打坐，也无法入定。
　　她很想看看，师妹心中的裂隙，究竟需要多久，才能大到，让泽儿乘虚而入。
　　然而黎泽对于此事……依旧一无所知……
　　……
　　在经过了足足半个月的煎熬之后，黎泽带着八遍誊抄完毕的御仙决功法，还有纪实内容，交给了师父。
　　其实御仙决的功法到还好，不过三天就已经全部抄完了。
　　主要内容是纪实……
　　黑龙的纪实里有太多奇奇怪怪的东西了。
　　就不说和仙子之间的调教记录了。
　　光是那些奇怪的阵法，道具，那些东西的制作过程，和用途，就足够黎泽喝一壶的了……
　　然后就是海量的调教记录……
　　每天每天……和哪个仙子……干了些什么……做了什么事……调教了什么地方……
　　纪实上把这些东西都记录的一清二楚。
　　这也不怪黎泽誊抄的进度太慢了。
　　光是看那些文字，下身就硬得不行……
　　更何况他还差三四个月就要年满十六岁了。
　　本来就是精力旺盛的时候。
　　天天看这些东西，又吃不到肉，可给黎泽憋坏了……
　　程玉洁拿过黎泽的手稿，迅速翻过一遍。
　　“嗯……确实是一字不差。”
　　随后她看向黎泽。
　　“御仙决的功法都记住了吧？”
　　“是！师父！都记住了！”
　　“那好。”
　　程玉洁随手一招，黎泽的手稿便凝聚成冰，随后化作漫天雪花，消散在风中。
　　“唉？师父……这……”
　　黎泽面上还带着几分诧异。
　　程玉洁轻笑了笑。
　　“让你抄，只是为了让你加深记忆，认真仔细读读你练的功法，这没什么好羞人的。”
　　“再者，除了你脑海中记住的御仙决之外，这本功法不能流传于世间，否则淫教势必要死灰复燃。”
　　“泽儿要记住，你需要有自保的能力。”
　　“不管是你选择强大自身，还是选择多收几个仙奴，你的人身安全，事关天下，可容不得半点马虎。”
　　“我知道了，师父。”
　　黎泽看着师父一脸认真，也不像是开玩笑。
　　但是紧跟着又补了一句。
　　“泽儿……不需要其他的仙奴……有师父和师姐就够了……”
　　“呵呵～乖徒儿～”
　　程玉洁眼眸弯起，如同月牙般，笑得有些甜。
　　“净会说这些好听的哄师父。”
　　“嘿嘿～”
　　黎泽笑了笑，随后拍了拍腰间的长剑。
　　“我会变强的！师父！到时候！就由我来保护师父和师姐！”
　　“那师父等着你变强，去练剑吧，下午师父指导你怎么运用龙气。”
　　“是！师父！”
　　黎泽朝着演武场跑去，他也没细想，明明师父没有大荒龙脉，也没有修炼果御仙决，为什么会懂操纵龙气呢？
　　在他心中，师父都已经是人仙境了，自然是无所不能。
　　倒是站在不远处的凌墨雪听到师父这话，心底不由得闪过一抹好奇。
　　奇怪……师父怎么知道……泽儿抄的御仙决……一字不差呢？
　　不过很快，她就把这个念头抛诸脑后，和师弟对练去了。

第26章 红豆淫
　　而在早上练完剑之后，程玉洁下午便带着黎泽修行如何运用龙气。
　　“泽儿，御仙决你也抄了八遍，那师父考考你，龙气和灵气有何区别？”
　　“灵气以淡蓝色存在，又会根据修行者的属性而产生变化，金木水火土，分别对应金、绿、深蓝、红和黄这五色，可以通过观察对方灵气的颜色来辨别对方的灵根属性。”“一些特殊的灵气属性，或者功法，也会影响灵气的颜色，然而，龙气却没有任何颜色，就如同不存在一般。”“人们通过各种手段，最终观察到的龙气颜色，也大不相同。”“最为贴近的说法，是龙气和气运有相当密切的关系，其颜色在某种程度上也能反应国家，以及龙脉拥有者的运势走向……”黎泽对答如流，显然这八遍书并没有白抄。
　　“不错，那泽儿你知不知道你的龙气是什么颜色？”
　　“这……徒儿不知……”
　　黎泽摇了摇头。
　　他只知道自己是大荒龙脉，也能隐约感知到体内的龙气，可他境界太低，显然还无法观察到自己龙气的颜色。
　　程玉洁揉了揉黎泽的脑袋。
　　“是金色的，泽儿，你知道这是什么意思吗？”
　　“什么……意思？”
　　“你就是真龙。”
　　“真龙？”
　　黎泽颇有几分不解。
　　“什么是真龙？”
　　“这个吗……师父倒也不清楚了，只是结合御仙决，还有古籍上的记载来看，只能得出这个结论。”
　　“真龙到底有什么好处，什么弊端，这些都不清楚。”黎泽嘴巴张开，却又不知道说什么，就停在那里，颇有几分滑稽。
　　程玉洁会心一笑。
　　“好了，知道这个就行了，现在，你来练习练习怎么操纵龙气吧。”
　　“可……师父，我不会啊……”
　　程玉洁面上表情严肃了些。
　　“不会就去练，按照功法上写的那些自己慢慢尝试，师父不可能把所有东西都教给你，你自己领悟的，学会的，才是记忆最深刻的。”
　　“不论是剑，还是功法，亦或是其他，别人的总是别人的，只有你自己悟了，那才是你自己的东西。”听到师父这番训诫，黎泽怔了怔，随后陷入了沉思。
　　就如同师父所说，他的功法，剑法，招式，都是师父师姐还有师叔教给他的。
　　虽然每日勤加练习，但是对于黎泽而言，最为得心应手的，还是剑诀。
　　就是因为在练习剑诀时，如何操纵剑影，如何能够更好的凝聚剑影，如何能够分神同时控制多柄剑影，这些都是他自己琢磨，练习，反复研习之后才掌握的。
　　而相反，无论是御仙决，还是怒涛喝，亦或是师姐和他所习得的双人剑法。
　　这些东西，他都是被动的接受，而没有自己去钻研过。
　　也正是如此，在看到叶延时，黎泽心中才会底气不足，甚至产生了不如对方的感觉。
　　“我知道了！师父！泽儿会自己练习的！”
　　黎泽点了点头，看向师父，满脸坚毅。
　　看着徒弟眼中迷茫散尽，程玉洁嘴角也弯起。
　　“不错，泽儿悟性还是很高的，那以后，每日下午你便自由练习吧，和你师姐的合击剑法，就先停下。”
　　“等你什么时候能熟练掌握龙气，把自身所学融会贯通，你也差不多，就能合丹，下山历练了。”“是！师父！”
　　黎泽盘膝打坐，开始尝试凝聚龙气。
　　程玉洁看了一阵，满意的点了点头，就这么守在徒弟身旁，防止他出什么岔子。
　　……
　　一下午过去，黎泽已经初步可以凝聚龙气，但是自己依旧无法观测，也无法让龙气凝实，显形。
　　但是这进度已经不慢了。
　　而晚上照例还是和师父师姐一起云雨。
　　憋了小半个月的黎泽总算能尽情释放，在师父和师姐身上射了足足七次，这才满足。
　　一夜天明，程玉洁已经早早起床更衣，去处理宗门事务。
　　凌墨雪搂着黎泽，又想起了昨天下午的事，还有之前师父从储物戒中掏出束奴环给她带上，不由得有几分好奇。
　　“师弟呀，师父怎么知道你的御仙决抄写的一字不差啊？”“师父看过御仙决啊……师父是宗主，禁阁不是随便出入吗？就连好多东西都是师父帮我炼制的呢。”凌墨雪愣在床上，这才意识到自己问了个蠢问题。
　　不过她又想起了什么，开口问道。
　　“那……泽儿，师父之前和你欢好的时候……有没有用过什么药啊？”
　　“药？”
　　黎泽瞪大了双眼，一脸茫然。
　　“什么药？”
　　“就是那种助兴的，媚药什么的呀？”
　　“噗……师姐，你在说什么啊，我怎么会对师父用那种东西呢……”
　　“再说了，我都给师父种下仙奴印了，师父身子敏感程度我都能随意调节，还需要那东西做什么呀？”听师姐连问两下，黎泽也不禁有些好奇。
　　“你怎么了呀？师姐，这不像是你会问的问题呀？”毕竟凌墨雪给黎泽最大的感觉就是冰雪聪明，和师姐同期下山历练的师兄师姐那么多，只有师姐一个人挖出了淫教，随后还铲除了对方。
　　这两个问题明显就和聪明不沾边嘛。
　　凌墨雪摇了摇头，她也是脑海中突兀出现这些媚药，等话问出来，自己都有几分后悔。
　　怪事……怎么会突然想到媚药呢……
　　“师姐这不是关心则乱嘛……主要是，这是师父和泽儿你的私事，我又怎么好随便乱猜……”“嗯～也是，那师姐你还有什么要问的吗？”
　　“没了没了，走吧，时候不早了，也该练剑去了。”“好！”
　　黎泽原本就勤奋，在见识到了叶延之后，最近对提升自身实力愈发迫切。
　　因此每日都要耗费大把大把的时间泡在演武场。
　　原本中午休息一个时辰的吃饭时间，也被压缩到了半个时辰。
　　而凌墨雪虽然脑海中隐隐有猜测，但是还未能确认，因此也没有在脸上表露出来。
　　师姐弟两人就如同往常一样前往演武场。
　　中午黎泽下山吃饭的功夫，凌墨雪就随便找了个借口离开了。
　　为了验证心中所想，她几乎是立刻折返，回到了山顶。
　　踏入通天塔，随后一路向上……
　　到了第二层，这里的灵气已经近乎凝固，凌墨雪的灵力也被压制，但只要不运转灵力，也就无碍。
　　当她终于踏上通天塔顶楼的时候，
　　凌墨雪都感受到自己心跳慢了半拍。
　　不在……里面没有……师叔的气息……
　　在确认了这一事实之后，凌墨雪轻咬着下唇。
　　怎么回事……不是说师叔在闭关么？奇怪……？
　　而下午，等到师父来到演武场之后，凌墨雪知道还不是时候。
　　一直等到黎泽开始练习怒涛喝，凌墨雪这才开口道。
　　“不错呀，泽儿这怒涛喝现在也用得十分熟练了，有几分师叔的味道了。”
　　“是嘛……我感觉离师叔还差得远呢。”
　　“没有呀～说起来，好久都没有看到师叔了呢。”站在一旁的程玉洁接过了话头。
　　“呵呵～你师叔又去通天塔闭关去了，之前出关一次，我和她切磋了一场，她觉得有所感悟，就去闭关了，我记得之前不是和墨雪你们说过吗？”
　　“啊？可能我忙着教泽儿练剑就忘了吧～唉～什么时候才能变得和师叔一起强呢？”
　　“那你可得加油和泽儿双修咯，呵呵。”
　　程玉洁嘴角弯起，笑容恬淡。
　　而凌墨雪心里却泛起了嘀咕。
　　师父在骗我……师叔根本就不在通天塔里……那……师叔到底去哪了？
　　凌墨雪心中还是关心师叔，但是又不好直接拆穿师父。
　　奇怪……师叔以前只要出关就会来看我的，她到底在忙什么呢？。
　　要不……让泽儿问问师父？
　　凌墨雪将目光移到还在练习怒涛喝的黎泽后背上。
　　师父和我都是泽儿的仙奴……如果是泽儿的话……师父肯定是没有办法反抗的……这个念头刚刚升起，便被她抹去了。
　　不行不行……要是让泽儿也介入……事情就麻烦起来了……到时候万一是我误会师父和师叔了……那可就乌龙了……程玉洁自然不清楚，凌墨雪已经去过一趟通天塔了。
　　等到下午黎泽修炼操纵龙气的时候，她依旧守在徒弟身旁。
　　凌墨雪在黎泽身边盘膝坐下，清心闭目，运转功法。
　　和黎泽双修了得有半年，而她也已经准备突破灵魄境三层了。
　　放在外界，这可是相当恐怖的速度。
　　灵魄境可不比令海灵丹境，每一次突破，对于修士来说，都是一次神魂的凝练。
　　不过仅仅半年，凌墨雪就已经在灵魄二层打好了根基，厚积薄发，准备突破。
　　这要是传出去，那势必要配得上一句惊才艳艳。
　　而凌墨雪却知道，这是御仙决的恐怖增幅和双修带来的效果。
　　她都不需要像是以往那般苦修，小腹上的仙奴印会自动帮她炼化入体的灵气，强化神魄。
　　且修行速度比起之前苦修，简直不可同日而语。
　　现在她明白，为何师父说黎泽修行御仙决的事，决不能让他人知晓。
　　先不说那些女修会不会踏破门槛找上黎泽，就凭黎泽现在的修为，一旦若是落入妖族或者魔教之手，就相当于是胁迫了她还有师父。
　　因此，黎泽的安全一事，势必要慎重慎重再慎重。
　　眼见着黎泽年纪愈发长大，离下山历练的日子也越来越近。
　　凌墨雪必须要确保，自己有能保护黎泽的实力。
　　就坐在林墨雪身旁的黎泽，则是能感受到灵气正在朝着身旁汇聚。
　　而恰巧，正因如此，他周围的灵气含量大幅度下降，只身下体内的灵气，以及龙气。
　　感知全开，不再需要顾忌外界纷杂的灵气，反而能够专心的感知体内龙气的流动。
　　黎泽专心致志，心神都跟随者龙气一齐在体内游荡。
　　与此同时，凌墨雪身上泛起淡蓝色的光芒，周围灵气大量聚集在她身上，随后朝着灵台涌去。
　　程玉洁眼中精光一闪。
　　凌墨雪身上的淡蓝色光芒肉眼可见，而黎泽身上，也逐渐亮起了象征着龙气的金芒。
　　一蓝一金，泾渭分明，又相生相伴。
　　凌墨雪身上的淡蓝色光芒最终被染成了一抹深蓝，随后尽数涌入额头中，消失不见。
　　而黎泽身上的金芒却愈发旺盛，散出体外，最终，与他身后，凝聚成一条金色巨龙。
　　“昂！！！”
　　龙气汇聚而成的金龙突然仰头咆哮，程玉洁面色一惊，随后眼中蓝芒散去。
　　却发现那金色的龙气变得如同实质一般，金龙悬浮在黎泽背后，已经勾勒成型。
　　“这……”
　　程玉洁看着黎泽背后如同实质一般的金色巨龙，说不出话来。
　　而近乎是同时，凌墨雪和黎泽都睁开了双眼。
　　程玉洁点了点头，看向徒弟们的目光都带着几分赞赏。
　　“灵魄三层，水到渠成，不错，墨雪厚积薄发，可喜可贺。”“至于泽儿……你……”
　　程玉洁的语气中还是有几分难以置信，仅仅两天，黎泽就已经学会凝聚龙气了？
　　黎泽咧嘴一笑，挠了挠头。
　　“刚好师姐就在我身边突破，原本周围有很多驳杂的灵气干扰，都被师姐抽去了，我也能静下心来还是要谢谢师姐呢。”
　　“呵呵～谢我做什么，这是泽儿你自己的本事，不过……”凌墨雪有些好奇的看了一眼泽儿背后的金龙。
　　“这龙气就只能挂在你身后好看吗？”
　　“呃……不……不是的……我……我还需要一些时间练习怎么操纵它……”黎泽刚刚还在笑的表情顿时带上了几分尴尬。
　　“哦～这样啊～那师弟你要加油咯～”
　　凌墨雪嘿嘿一笑。
　　看着徒弟们各有突破，程玉洁心中自然也是十分欣慰。
　　“不错不错，泽儿你先将那龙气收回你体内吧，总是挂在你身后，有些看不习惯。”“是。”
　　黎泽并未做什么，而身后的凝聚成金龙的龙气却直接散开，重新融入他体内，看得凌墨雪啧啧称奇。
　　而程玉洁脸上也是挂着恬淡的笑意。
　　“不错呀泽儿，这几日你可得加加油，打铁就要趁热，如果能顺利掌握龙气，那泽儿的实力便能再上一层了。”“好！”
　　黎泽的脸上净是兴奋，一副跃跃欲试的模样。
　　程玉洁看着黎泽这幅样子，眼角都明媚了几分。
　　“这样吧～泽儿，要是……你能熟练掌握操纵龙气的话～师父就奖励泽儿，怎么样？”“奖励？什么奖励？”
　　黎泽一听有奖励，兴致更加高涨。
　　“呵呵～这个就要看泽儿能做到什么地步了，师父保证，奖励会很丰厚的。”程玉洁掩嘴轻笑，黎泽顿时干劲满满！
　　“好耶！”
　　黎泽再次凝聚龙气，开始尝试操纵身后那条凝实的金龙。
　　然而……
　　毫无反应。
　　黎泽挠了挠头，投入更多的心神。
　　程玉洁站在一旁，只是笑意盈盈，也没有指导徒弟的意思。
　　凌墨雪再次盘膝坐下，她才刚刚突破，气息还有些虚浮。
　　对于黎泽和凌墨雪而言，修炼两个时辰，不过眨眼之间，很快便日落西山，到了晚上。
　　在白天，程玉洁还能保持清冷淡然，直到黎泽修行，可到了晚上……她此刻正趴在徒弟的怀中，满脸潮红。
　　“师父呀～你到底要给泽儿什么奖励～别卖关子嘛～”黎泽揉了揉程玉洁那手感绝佳的臀瓣，而后者只是缩在他怀中。
　　“好泽儿～师父想要给你个惊喜……嗯～你现在就知道了……那岂不是没惊喜了？”“唔……也是哦……”
　　程玉洁凑在黎泽脖颈上，伸出粉舌轻轻舔弄，乖顺得就如同一只享受着主人爱抚的宠物，哪里能看得出半分天剑阁宗主的威严？
　　“好泽儿～所以你要努努力呢～加油，师父相信你很快就能拿到奖励的～呵呵～”
　　“嘿嘿～那泽儿现在就要预支一点～”
　　说完便翻身把师父压在身下，巨龙长驱直入，没有任何阻碍，便插进了师父的嫩穴中。
　　“哦～好……好泽儿～都射给师父～嗯～”
　　程玉洁面露痴态，香舌半吐，双腿紧紧缠着黎泽腰肢。
　　凌墨雪就在一旁，看着师弟将师父压在身下，也将身子贴在师弟背后。
　　而黎泽并未如何忍耐，不过一盏茶的功夫，就将浓精射在了师父的花心里。
　　“呼～”
　　黎泽转了个身子，躺在师父怀中，反手抱住师姐，随后再次提枪征战。
　　“呀～哦～”
　　凌墨雪探下头去，和师弟吻在一起。
　　……
　　一番云雨过后，黎泽躺在床上睡去。
　　凌墨雪和程玉洁一左一右搂着黎泽，看上去好像也是熟睡了一般。
　　然而过了约莫半个时辰，程玉洁却突兀消失在了黎泽怀中。
　　凌墨雪只是在假寐，师父的心思并未过多放在她身上，见师父离去，她也睁开了双眼。
　　她自然是没办法像师父一样挪动空间的，然而灵魄境，却也能神魄出窍。
　　她就躺在黎泽怀中，控制着神魄离体。
　　那感觉也相当怪异，她在半空中悬浮，看着自己在床上躺在师弟怀中。
　　这还是她第一次尝试神魄出窍，不过眼下还是查找师父的踪迹要紧……凌墨雪此刻意识都在神魄中，飘荡离开了房间。
　　然而，第一次神魄出体，总是有几分不协调。
　　山顶洞天也十分庞大，只一两个时辰，根本无法完全探究。
　　凌墨雪颇有几分不信邪，操纵着神魄朝着通天塔附近飘去。
　　师叔的安危一定无恙，只是不知道到底身在何处……凌墨雪打算先不急劳烦师弟，能不能靠她自己找到师叔，看看她和师父到底在搞什么名堂。
　　而凌墨雪心心念念的师叔，此刻，依旧被绑在锁仙台上。
　　距离昨天程玉洁给胡婉莹身上涂抹上黎泽的精液，已经过去了快一天。
　　那些精液早就已经干涸，在胡婉莹的肌肤上留下大块大块的白色结痂。
　　这东西让胡婉莹有些不舒服，总觉得好像有什么东西粘在皮肤上一样。
　　尤其是乳头和阴蒂，被涂了厚厚一层，现在总觉得上面传来的触感很怪异。
　　再一个，这些媚药的效果也十分强力。
　　虽然麒麟筋现在被封印，但是胡婉莹本身的药耐性还是很高的。
　　虽不至于百毒不侵，不过比一般人更能免疫那些毒啊，麻药这些东西。
　　偏偏这些个媚药确实十分难缠，她虽然药抗高，但也架不住这些媚药药效太过强劲。
　　没看程玉洁人仙境，遮住了三点，身子上沾了大半，也照样会有反应。
　　所以此刻，程玉洁看着师妹身上泛起不太正常的潮红色，眼中闪过莫名的意味。
　　“师妹……呵呵～师姐又来看你了呢……”
　　“唔……把这东西弄掉……粘着我身上……怪……呀～”程玉洁伸出一根食指，戳了戳胡婉莹那裹着一层白霜的乳头。
　　能够看到伴随着外力触碰，那层由精液结成，近乎透明的痂壳上出现了不少裂隙。
　　但是依旧牢靠的黏着在胡婉莹的肌肤上。
　　“呼～”
　　程玉洁将身子凑近了些，从储物戒中掏出一个白瓶，从中飘出的香气，带着些许甜腻。
　　“师妹……好好享受师姐的按摩吧……”
　　“唔～”
　　程玉洁的纤手再次覆盖上了胡婉莹的身躯，甜腻的媚药气息扩散在房间内，有些刺鼻。
　　“哈～哈～哦～唔～”
　　随着胡婉莹的呼吸频率变化，再加上程玉洁的动作，她身上那层透明精痂开始出现裂隙，随后媚药渗透进裂隙中，她身上又逐渐变得粘稠起来。
　　程玉洁再一次从储物戒中套出了玉瓶，这都是晚上黎泽射给她的，除了小穴里的精液会被天珠炼化，口中还有菊穴中的精液，她可都有偷偷存下来。
　　“哈……师姐……你……嗯～你……偷偷……做……这个……哦～”
　　“泽儿……他……喔～知道吗……”
　　胡婉莹的话语让程玉洁僵在了原地。
　　她也是实在没办法了，也不知道师姐是从哪搞到的药，这媚药药效缓慢，却难以退却，不烈，却渗透每一寸肌肤。
　　此刻她就如同锅中的温水青蛙，当真是万分难挨，偏偏还有苦说不出。
　　毕竟是她选的路，她说要给黎泽当仙奴……
　　本来以为师姐应该会带着黎泽直接对她用强……只是结果……似乎有点出乎胡婉莹的预料……
　　然而胡婉莹却知道，师姐做着一切，显然是没有和黎泽通过气……也就是说……如果万一黎泽并不愿意她做这种事……那么就是仙奴在违背主人的意志。
　　这可就严重了。
　　胡婉莹也是脑子一热，就把这话说出去了。
　　然而她看着师姐没有动作，这才惊觉似乎说错话了。
　　确实……如果胡婉莹被黎泽发现了，那么还能这样说。
　　可要是……黎泽找不到她呢？
　　只要黎泽没有切切实实的看见师叔被师父绑走了……那可就不存在仙奴违背主人的意志这个说法了……胡婉莹呼吸一滞，她感受不到师姐的动作，也没法侧头，看不见，不由得心中紧张了几分。
　　而程玉洁很快回过神来，拿起手帕，走近了些。
　　“确实……如果是泽儿的话……一定不会喜欢我这么对你……”“师妹……你说的没错……我确实是个违背主人意志的仙奴……”
　　“但……这是我的事……我做错了，我会受罚。”“你也心知肚明，你成为泽儿的仙奴这件事……对泽儿一定是有利的……”“我……甘愿承受……”
　　“不论泽儿会讨厌我也好……还是鄙弃我也好……这是……为了泽儿……为了……天下……”在断断续续的自言自语中，胡婉莹眼睁睁看着师姐俯下身子，将手帕叠好，系在她双眼前。
　　黑暗袭来，胡婉莹凝气聚神，体内的灵力被封，她这些日子实在没有办法，只能借助灵台内视，来借此清心。
　　可下一秒，程玉洁的纤指便点在她额头。
　　“师妹～可不准耍花招哦～”
　　“唔！！”
　　胡婉莹灵台颤抖，随后再也无法清心。
　　“之前没有封印师妹的神魄，是觉得还不是时候……但……既然师妹都说了，我是个违背主人意志的仙奴……那我可要趁着主人没发现的时候多努力努力呢～”“接下来～呵呵～我这里还有不少泽儿的存货呢～”程玉洁勾起嘴角，将浓厚的精液倒在了胡婉莹身上。
　　“哦～”
　　密室中，再一次响起霸剑仙子的娇媚喘息声……黎泽当然不知道此时师父正在对师叔上下其手，他正睡得香甜呢。
　　而凌墨雪神魄不能分离于体外太长时间，堪堪支撑了半个时辰之后，神魄重新入体，便感觉到阵阵虚弱。
　　一旁黎泽的身上传来一阵暖意，让凌墨雪有些疲惫的神魄如同泡进了温泉。
　　不过短短几息，凌墨雪也就在黎泽身旁沉沉睡去。
　　第一次神魄离体，她就已经在试探自己的极限，虽然这样有助于她更好的理解灵魄境，然而长此以往，神魄总是离体，总归是会留下些灵魂与身体不协调的后遗症。
　　更有甚至，甚至神魄离体时间过长，肉体与灵魂难以相融。
　　凌墨雪只感觉到神魄处传来阵阵暖意，却不知，这是御仙决的功劳。
　　她是黎泽的仙奴，御仙决的锁神台，可不仅仅只是在足以让人发疯的快感中护得仙奴神魄完整。
　　更是会滋养仙奴的灵台，神魄，以避免仙奴的灵魂收到损害。
　　这也是御仙决的恐怖增效之一。
　　仙奴并不仅仅只是主人发泄欲望的奴仆。
　　在主人身边，仙奴的战斗力，将会被御仙决加强到一个相当恐怖的地步。
　　这种明里暗里的增幅，可要比不少天材地宝的作用来得更为直接。
　　而就在凌墨雪神魄归体不久之后，程玉洁也重新回到了房间内。
　　看着徒弟恬静的睡颜，她心中泛起阵阵涟漪。
　　或许……她确实是个不称职的仙奴吧？
　　心中思绪纷乱，程玉洁又重新躺回了床榻上。
　　她就怔怔的看着黎泽的面庞，师妹的话语还在她心间回响，一夜无眠。
　　第二天一早，黎泽睁开双眼，就看到师父一直盯着自己出神，脸上不由得露出几分好奇。
　　“怎么了？师父？”
　　“啊？哦……泽儿……那个没事，师父有些分神了……”
　　“师父有心事？还是最近压力太大了？”
　　“没有没有，怎么会呢～”
　　程玉洁嘴角弯起，露出一个柔和的笑意。
　　“那，师父先去处理宗门事务吧，泽儿先去练剑了。”“好～”
　　程玉洁柔声应答，就看着黎泽和凌墨雪穿好衣物，前往演武场。
　　整整一早上，程玉洁都有几分心不在焉。
　　而在黎泽跟前，她又选择把这种情绪隐藏起来。
　　黎泽虽然不说，但是也能看得出师父的异常。
　　不过他虽然看出来了，却没有点破。
　　如果师父真的有事瞒着他，一定是师父不想让他知道，那等到师父想让他知道的时候，自然就会告诉他咯。
　　现在最要紧的事，还是想办法提升实力，学会如何控制龙气，化为己用。
　　黎泽已经迈出了最为关键的一步，凝聚龙气，之后，便只需要徐徐图之。
　　但是黎泽很快就发现，操纵龙气，并不消耗灵力，反而十分耗费心神。
　　还没尝试片刻，就已经头晕目眩。
　　黎泽也不得不停下来，打坐盘膝，清心入定，平复心绪。
　　随后再次尝试……
　　黎泽沉浸在对龙气的操纵中，这几日一门心思都放在其中，甚至就连晚上惯例要和师父师姐同房都停下了。
　　对此程玉洁和凌墨雪也表示支持，毕竟黎泽是正儿八经在修炼。
　　现在这模样，才有点天剑阁弟子常年苦修的味道。
　　黎泽并不缺天赋，也不缺努力的心性，因此操纵龙气这事，很快就让他找到了窍门。
　　如果将龙气全部凝聚，再想办法操纵，那确实会耗费大量心神。
　　可只是凝聚一小部分，再操纵起来，就会顺手不少。
　　而且这样也能变相的锤炼灵台，强化神魄。
　　相较于黎泽一门心思都扑在修炼上，凌墨雪和程玉洁两人心绪就要复杂的多。
　　整整一周的时间，凌墨雪除了白天正常练剑，下午修炼之外，都在神魄出窍。
　　然而……她在山顶中找了一周，近乎找遍了每个角落，都没有找到师叔的身影……这让凌墨雪心中感到有些不对劲。
　　师叔是下山了吗？
　　可……为什么要下山的话，不和我说一声呢？
　　说不定……师叔躲在哪里闭关呢？
　　也不对啊……山上都找遍了……也没看到师叔的影子啊……这……这到底……凌墨雪打算直接去问问师父是怎么回事。
　　而程玉洁这边给的答复也很简单，胡婉莹感悟颇深，要深度闭关，所以暂时不要去叨扰。
　　而这却让凌墨雪觉得更加奇怪了。
　　先前说师叔在通天塔内闭关也就罢了……
　　怎么这次问师父又是在闭关？
　　借口一模一样，总之就是见不到师叔……
　　另一边，打发了凌墨雪之后，程玉洁也有些忧虑。
　　自己这个大徒弟可是冰雪聪明，万一要是被她怀疑，那恐怕她把胡婉莹藏起来这件事要不了多久黎泽就会知道了。
　　她也知道自己方才的搪塞有些不妥，但无可奈何……因为从小到大三百多年，她还真没怎么撒过谎……甚至可以说是极其不擅长这个……
　　知道墨雪起了疑心之后，程玉洁心中也有几分急切。
　　现在就两条路摆在她面前。
　　要么在黎泽发现之前，确定胡婉莹做仙奴不会影响到她的道心，然后给黎泽送去。
　　要么，现在就去和黎泽坦白，说她绑了师叔，关在密室里对着师叔上下其手……可要是和泽儿坦白了，他之后会怎么看她呢？
　　原来剑仙子为了一己私欲，打着为了天下苍生的旗号，就能欺辱自己同生共死的师妹……原来所谓的臣服，就是指瞒着主人做这种一旦传出去，都要被后人耻笑的勾当？
　　原来所谓的师父，就是指着在外人面前一副清冷淡雅的模样，实际背地里却是与师叔偷欢，耳摩斯鬓……她越想越乱，以至于都有些不敢面对黎泽。
　　泽儿要是知道了……会不会讨厌她呢？
　　讨厌……这样自私自利的师父……
　　程玉洁呼吸微微一滞，脸色都白了起来……
　　不会的……不会的……泽儿……不会讨厌我的……可万一呢……万一……这事被泽儿揭穿了……他会看不起我呢？
　　我那么下贱的模样……都已经让泽儿看过了……泽儿那么喜欢我……可这是在骗他……泽儿……最讨厌别人骗他……程玉洁这就属于关心则乱，甚至有几分逃避，不敢面对。
　　在思索了一阵之后，她咬咬牙，还是决定，先试试师妹那边……会不会有太大的反应……密室内，程玉洁看着被束缚在锁仙台上动弹不得的胡婉莹，眼中闪过莫名的意味。
　　后者着实是有几分狼狈不堪。
　　娇躯上布满了那些厚厚的透明精痂，身上散发着许多媚药和精液混在一起的气味。
　　那味道……带着几分甜腻，带着些精臭，带着些许花香……说不上好闻或者难闻，不过相当能够调动人的情欲。
　　胡婉莹被蒙上了双眼，身上和面颊上都泛着不正常的潮红。
　　“辛苦师妹了，师姐来帮你检查下身体……”
　　程玉洁伸出手握住胡婉莹胸前的丰满，灵气入体。
　　除了身子吸收了大量媚药之外，似乎没有其他变化。
　　不论是灵力在经脉中运转，亦或是被药力包裹的麒麟筋，都不像是收到了损害的模样。
　　胡婉莹强忍着胸前传来的怪异感觉，只是贝齿轻咬着粉唇和额头渗出的汗珠，证明着忍耐快感并不轻松。
　　“不错……身子也没有什么大碍……那……接下来，就进入下一个阶段吧……”程玉洁脸上表情莫名，手中灵力席卷，胡婉莹身上那层混杂着精液和媚药凝结成的痂壳顿时消失不见。
　　“唔～”
　　这些附着在身上令人恶心的东西总算是没有了，胡婉莹不禁松了口气。
　　然而，很快她就听到了师姐靠近的声音。
　　“知道师妹你现在看不到……但我还是要和你说一下……”“这个小东西叫红豆淫，呵呵～很有意思的名字吧？”程玉洁从储物戒中拿出三个约莫拇指大的软盖，走到胡婉莹身边。
　　轻轻捏起一粒乳头，随后将软盖固定在乳头上。
　　“哦～”
　　才刚刚接触，胡婉莹就感觉乳头上传来的快感。
　　酥麻，瘙痒，好像是什么东西的毛发……
　　程玉洁将这个唤作红豆淫的东西，固定在了胡婉莹的乳头和阴蒂之上，柔声道。
　　“好师妹，让师姐看看……你到底能不能受得了做仙奴的委屈……”“你尽管……来就是……嗯～”
　　别看这个红豆淫不起眼的模样，实际上在纪实中记载的奇淫巧具里，也是比较常用的一种。
　　这玩意的材料之一，就是用红嗅鼠的绒毛所制。
　　这种常见的鼠类灵兽，通体覆盖着雪白的绒毛，光滑细腻，而鼻尖如同红豆般血红，因此得名红嗅鼠。
　　红嗅鼠的绒毛光泽，然而人触碰到了之后，肌肤却却会改到瘙痒难耐。
　　红豆淫就是取红嗅鼠绒毛，并用特制媚药浸泡三十天，使得其瘙痒程度较泡制前提升三倍有余。
　　将绒毛细装，并容于大拇指粗细的特制软盖中，仔细排列如同女子淫穴。
　　顶端嵌入小型阵法于灵石碎片便可驱动。
　　使用时多用于调教乳头与阴蒂。
　　在纪实中记载当年黑龙调教某位仙子，用着红豆淫调教其双乳整整数百日，未有一刻间断停歇。
　　日后该仙子乳头敏感异常，仅仅是被捏住把玩便高潮连绵不绝。
　　程玉洁将红豆淫固定住了之后，便启动了这个小淫具。
　　“唔～～哦～～～吼～～～～”
　　胡婉莹的身躯顿时颤抖起来。
　　原先仅仅是绒毛接触，就已经让她被媚药浸泡的身躯十分敏感。
　　而此刻毛刷旋转，顿时就让她感受到的快感强烈袭来。
　　“不～～～等……师～～哦哦～～～～～吼～～～”不到一盏茶的功夫，淫水就从她的淫穴中喷涌而出，打在地上发出噼啪声响。
　　“哈啊～哦～唔～”
　　然而，在她高潮之后，这个小器具依旧没有停止工作，依旧在用绒毛刷不停的摩擦她最敏感的三点。
　　“哈～哈～等……等……停……齁～”
　　“开始了之后可就不能后悔了呢～师妹～”
　　程玉洁嘴角露出一抹笑意。
　　“要是这点程度都忍耐不了的话，可做不了泽儿的仙奴哦，仙奴印给予仙奴的快感，可要比这恐怖数十倍还不止呢～”

第27章 禁阁谈
　　其实这话是有几分夸大了。
　　虽然仙奴印确实是有这种效果，但是黎泽很少用。
　　甚至黎泽还会比较小心的照顾师父和师姐，不会给予她们太多的快感刺激。
　　因为纪实里可有着大把大把的调教例子，被快感变成奴隶的仙子呢。
　　黎泽可不想师父和师姐变成那样。
　　可胡婉莹可不知道这回事，听到师姐说这话，她还信以为真了……想要努力的忍耐这个小玩具所带给她的快感。
　　殊不知，她已经掉进了程玉洁为她设计的圈套中。
　　快感这种东西，一旦将注意力集中上去，想要忍耐的话，那么一旦超过了阈值，便会得到更为强烈的快感。
　　那样的话，溃败起来的速度只会愈来愈快。
　　显然胡婉莹未经人事，不太理解这个道理，而程玉洁可是吃过苦头的。
　　黎泽一句不准高潮，可当真是能轻松瓦解她的一切心理防线。
　　程玉洁现在在做的，就是类似于这样的事情。
　　“师妹可要努努力了～要是这种快感都承受不了，还是放弃比较好呢，也不要去当泽儿的仙奴了，师姐马上就把你放下来吧。”这就是激将法了，偏偏胡婉莹还就吃这套。
　　“哦～别……呼……别……嗯～小瞧我啊……”
　　“才不会……那么……喔～～那么……就……认输……”
　　“那师妹你就加油吧～师姐还有事要忙呢～明天再来看你咯～”程玉洁嘴角弯起，随后消失在密室内。
　　“嗯～哈～……哈～唔～不……等……哦～～～”
　　不到一盏茶的功夫，密室内又传来了胡婉莹娇媚的喘息声……出了密室，程玉洁弯起的嘴角便平复下去。
　　事已至此……已经没办法回头了。
　　现在最要紧的，就是能让师妹顺利成为泽儿的仙奴。
　　要不……再看看纪实上有没有什么办法吧……
　　程玉洁脑海中思绪有些纷乱，回到了房间内。
　　……
　　一周后，演武场。
　　黎泽站在师姐身前，眼中带着几分雀跃。
　　“师姐，能不能陪我切磋一番？”
　　“好呀，那我就来看看泽儿这一周苦修，都有什么成效。”凌墨雪欣然答应，将自身灵力压制到灵海境九层，抽出腰间春水，随手挽了个剑花。
　　“来吧，师弟。”
　　“多有得罪，请师姐赐教！”
　　黎泽眼中精芒一闪，拔出腰间长剑，大步上前。
　　“叮！”
　　一记横砍，凌墨雪轻松招架，右脚迈出，脚尖点滴上前，贴得更近了些。
　　“当心咯，师弟！”
　　凌墨雪嘴角挂起一抹笑意，随后腰身扭转，剑随身动，画出了一个圆。
　　黎泽赶忙挡下，后腿，眼中却没有多少惊诧。
　　师姐的剑舞他不是第一次见，也不是第一次应对。
　　相较于他人，他更了解。
　　“嘿！”
　　黎泽一抹手中长剑，而这一次长剑上覆盖的却不是灵气，反倒是象征着金色光芒的龙气。
　　凌墨雪眼中闪过一抹诧异。
　　一周的时间，泽儿就已经操纵龙气外放，依附于剑上了？
　　电光火石之间，两人的剑碰到了一起。
　　而不知是不是错觉，凌墨雪似乎在耳畔听到了一声龙吟。
　　糟了……
　　她暗道一声不妙。
　　剑舞不光要起势，更是要暗合天地之道韵。
　　而从剑上传来的那声龙吟，打断了她的韵意，自然也就断了她的势。
　　若是舞至中段，被打断之后还可变招，刚刚起势就被打断，对她来说可算影响不小。
　　至少短时间内，她都没办法再凝聚道韵，那样的话，剑舞就无法舞出意……“呵，倒是小瞧了师弟，进步当真不小呢。”
　　凌墨雪后撤三步，负剑而立。
　　眼中却没什么恼怒，反倒带着几分赞赏。
　　“不错嘛～不过，师弟，要当心了！师姐可要出招了！”凌墨雪还出声提醒，而黎泽并未被师姐的话语影响，始终盯着师姐手中的长剑。
　　“昨夜西风～凋！碧！树！”
　　凌墨雪踏步上前，看似随意的刺出一剑。
　　然而那道剑影转瞬就到了黎泽身前，带起漫天剑影，连绵不绝。
　　黎泽眼中闪过一道金芒，随后一声嘹亮的龙吟响彻演武场。
　　“昂！！！”
　　漫天剑影瞬间破碎，露出了春水剑的本体。
　　“叮！”
　　黎泽稳稳架住了这一剑。
　　凌墨雪眼中的赞赏更盛。
　　“不错呀师弟，都能破开师姐这一剑了，有两把刷子。”
　　“嘿嘿～”
　　黎泽作了个揖，将长剑收回鞘中。
　　“还是讨了巧的，因为泽儿天天都和师姐切磋，对师姐的招式十分熟悉，因此这才能这么短时间内找到应对方式。”
　　“呵呵～熟悉归熟悉，和你同辈的弟子可不太能做到这个地步呢。”
　　“看来泽儿也已经是同辈翘楚了吗～”
　　“师姐廖赞了，泽儿还需要多加练习。”
　　面对师姐的赞扬，黎泽倒是显得面色平静。
　　他很清楚，这只是切磋，不是真正的实战。
　　还是不够强啊……
　　黎泽长吁一口气，却听到身边传来脚步声。
　　“善，泽儿这一周苦修，确实颇有进步。”
　　“师父。”
　　“师父。”
　　凌墨雪和泽儿同时弯腰行礼。
　　程玉洁弯起嘴角，笑容恬静。
　　“这么多礼数做什么，泽儿，让为师看看，你能操纵龙气到哪一步了？”
　　“是。”
　　黎泽应了一声，随后眼中金芒浮现，龙气于他体内凝聚，排出体外，升入头顶，随后凝聚为一条金色巨龙。
　　“游！”
　　黎泽捏了个法诀，那金色巨龙宛如活过来一般，与他周身环绕，盘旋，随后张开龙口，栩栩如生。
　　“凝！”
　　巨龙抬头直冲天际，随后调转身子，直冲黎泽而来！
　　“散！”
　　就在巨龙张开龙口，即将吞没黎泽的那一瞬间，化为道道金芒，土崩瓦解，迅速融入黎泽体内。
　　而他的额头上，也隐隐有青筋浮起，汗珠渗出。
　　程玉洁眼中闪过一抹赞许。
　　“不错，一周时间就能做到熟练凝聚、分离龙气，并且自由运用，泽儿真是用心了。”
　　“哪有……应该的……”
　　黎泽挠了挠头脸上有些不好意思。
　　和师姐对战是讨了巧，但也不能否认，他确实是掌握，并且活用了龙气。
　　毕竟御仙决上只记载了如何操纵龙气，将龙气附在剑上，以及掺杂在怒涛喝中，都是黎泽自己的想法。
　　“对了，师父，你先前说的奖励，你看……现在能告诉泽儿了吧？”黎泽似是突然想起了什么，朝着师父笑了笑。
　　程玉洁的面颊变得有些红润。
　　“当然有奖励……只是……”
　　“只是什么？”
　　黎泽露出了些许疑惑。
　　“只是现在不太方便说，等到晚上侍寝的时候……师父告诉你……”这个词一出，黎泽脸上的疑惑顿时变成了哭笑不得。
　　“怎么侍寝都来了……哪有师父你说的那么夸张……”凌墨雪倒是插了一嘴。
　　“用侍寝其实也没错呀，泽儿你不是皇子吗，凡间皇室不都是管这个叫侍寝嘛……”
　　“那……那哪能一样……”
　　“那要是这么说的话，我和师父岂不是皇子的女人啊，我想想，这叫什么？王妃？”程玉洁都被凌墨雪这句话逗笑了。
　　“什么王妃，别开这种玩笑。”
　　“怎么啦，难道我和师父给泽儿当王妃还委屈他了？”凌墨雪撅起嘴，看向泽儿。
　　“泽儿你说，我和师父给你当王妃委屈不委屈？”黎泽摇着头，将师父和师姐搂入怀中。
　　“委屈，当然委屈，委屈了师父和师姐呢。”
　　“油嘴滑舌～哼～”
　　“呵呵……”
　　黎泽只是笑，这个时候反而更容易说错话，倒不如装傻充愣。
　　程玉洁嘴角弯起。
　　“好了好了，放开师父吧，下午师父再指导指导你，你和你师姐切磋的意味还是太重了，实战可不像是你想得这样。”
　　“嗯，劳烦师父了。”
　　整个下午，黎泽都在听师父讲解，切磋与实战之间到底有何区别，如何应对实战，如何合理利用一切可以利用的事物。
　　黎泽听得如痴如醉，这才发觉，原来他先前想得那些，都太过浅显。
　　伴随着师父的教导，时间也很快来到晚上……
　　程玉洁和凌墨雪都有些迫不及待，毕竟黎泽苦修了一周，都没有碰过两人。
　　面对如饥似渴的师父和师姐，黎泽也迫于无奈，动用了一下仙奴印。
　　毕竟……他可不想真的被师父师姐榨成人干……之前有过一次，师父索求的特别夸张。
　　一晚上足足要了黎泽十次。
　　哪怕是黎泽天赋异禀，也架不住师父这么榨，到最后射出来的都是清水。
　　第二天更是身子有些乏力。
　　而师父倒是面色红润，又是人仙境……肉身可比他要强多了……所以，面对这种情况，黎泽也只能稍稍作弊了。
　　不过他也清楚，这是和他的修为还低有关系。
　　按照御仙决的描述，御仙决修行越高，不但能巩固龙阳，甚至还能从双修中汲取女子阴气化为阳气，从而达到越战越勇的效果。
　　而黎泽此时用不了双修完全是因为，他根本修不动……师父是人仙境这就不说了，师姐也是灵魄三层，高出他整整两个大境界。
　　若是换个修为差不多的，兴许他还真能双修修一晚上。
　　好不容易填饱了师父和师姐，黎泽又想起白天师父说的奖励，不由得好奇了几分，凑到师父耳边。
　　“师父呀，奖励究竟是什么呀？”
　　程玉洁原本脸颊上就带着高潮后的红晕，闻言更红了几分。
　　她将红唇贴到徒弟耳畔，声音细如蚊呐，还带着几分羞怯。
　　“泽儿你七岁就随师父上山……师父也没有让你下过山，见过你娘亲……你从小便缺乏母爱……”
　　“你那么喜欢师父……胸前……所以……师父愿意……”
　　“被泽儿开乳……”
　　“就当是……师父对你的补偿……”
　　黎泽听完之后，愣了半晌，随后喉咙滚了滚，目光却无法抑制的看向师父胸前。
　　他四岁起便流落街头，七岁被师父捡回山上。
　　从那之后，就一直跟随师父修行，求仙问道。
　　师父于他而言，既是严父，亦是慈母。
　　可以说，在心中，黎泽因为与双亲分别之后的那份空缺，有很多是师父给予的。
　　对于他而言，师父是不亚于父母的亲人。
　　这也是当时黎泽为何愿意以命相换，也要救师父的缘故。
　　可自从两人的关系再加上了一层仙奴之后，黎泽便也能察觉到，自己内心对师父的情感发生了变化。
　　原先只是敬重，逐渐带上了占有，带上了贪恋，带上了几分亵渎。
　　那种情感相当复杂，有将师父当成母亲的依赖，也有对师父多年言传身教，尽心尽责的敬重，也有对女性身体的好奇，对所有物的占有……他将这一切都深埋心底，因为他也清楚，不论是师徒，还是两人的年岁，再加上别的情感，他们之间的关系，俨然是外人眼中的禁忌。
　　一旦暴露……到时候师父怕是要被全天下的人戳断脊梁骨。
　　也正因此，黎泽在外人面前不敢表露的和师父太过亲热，一切都是循规蹈矩。
　　可到了床笫之间，在外人前被压抑的欲望尽数释放，他可以在床上尽情的占有师父，不论是多么淫乱，亦或是多么下贱的表情。
　　师父的一切，在床上都属于他。
　　这份反差，矛盾，再加上之前累积的所有情感，造成了黎泽对师父最为特殊的感情。
　　而如今……
　　黎泽看向师父胸前的饱满。
　　那对绝世美乳……
　　丰满，莹润，如玉般洁白，如羊脂般凝滑，让人爱不释手的美乳……也要被他所占有……
　　黎泽的喉咙滚了滚，呼吸也有些乱了。
　　仙奴印有这个能力。
　　可以为仙奴开乳，哪怕不能生育，仙奴亦能分泌母乳。
　　甚至于主人能够操纵仙奴何时分泌，分泌多少，能不能排乳……只要……只要点点头……师父那对美乳……就……再也无法逃脱我的掌心了……这样……真的好么？
　　黎泽……你……
　　已经……和师父这样了，不是吗？
　　黎泽……别再自欺欺人了……师父已经是你的仙奴了……这是主人的权力……不是吗？
　　可我……就这样报答师父么……救了我的师父……对我有再造之恩的师父……黎泽心绪有些乱，然后，他侧过头，对上了程玉洁的目光。
　　那目光如水，温柔，宠溺，娇羞，还隐隐带着几分……期盼。
　　黎泽的心就如同被击中了一般。
　　他脑海中的记忆浮现……
　　那个大雪天，他只能眼睁睁看着丫头被魔女掳去……被师父抱在怀中。
　　那时候师父的眼神是清冷，淡漠，锐利……
　　到了给师父种下仙奴印的那一天。
　　他看着师父的脸庞。
　　那时候师父的眼神是愤怒，羞恼，狠戾……
　　后来是师父为了救自己牺牲清白的那一天。
　　他睁开眼。
　　从师父眼中看到了错愕，娇羞，慌乱……
　　最后，是师父行奴礼的那一天。
　　他看得分明。
　　师父的眼中是臣服，依恋，宠溺，爱恋……
　　直到现在，此时此刻，那目光就如同一汪泛起涟漪的深潭，让他如痴如醉。
　　黎泽的眼神变得坚定了些，他抬起手，慢慢捧起师父的面颊，轻轻摩挲着，然后吻了上去。
　　“唔～”
　　程玉洁眼中闪过一抹错愕，她没想过，泽儿会是这个反应。
　　良久，唇分，一条细丝消散与唇瓣之间。
　　黎泽直视着师父的双眸。
　　“师父……泽儿会对你负责的。”
　　“唉？”
　　程玉洁还有些懵，黎泽的目光却未挪开半分。
　　“总有一天，总有一天，泽儿会让光明正大的让师父站在身侧。”
　　“全天下所有人的人，都会知道。”
　　“剑仙子程玉洁，是黎泽最爱的女人……”
　　“我会变强，我会努力，我会强到和师父并肩，强到不管是正道八宗，还是妖族，还是四国都清楚知道……”
　　“黎泽最爱的女人，就是程玉洁……”
　　“强到没有人敢嚼师父的舌根，强到没有人能戳师父的脊梁骨……”
　　“这是泽儿给师父的承诺。”
　　程玉洁和徒弟对视着，眼神闪过许多情绪。
　　欣慰，宠溺，爱恋，赞赏……还有一丝小小的愧疚……她伸出手，终于不再是哄小孩那般摸着徒弟那掺杂着银黑的发丝，而是抚上了他的面颊。
　　“泽儿……长大了呢～”
　　黎泽弯起嘴角，将师父压在身下。
　　“泽儿会办到的。”
　　“师父相信你……”
　　“那开乳，就当是泽儿与师父的赌约。”
　　“赌约？”
　　“要是泽儿没做到……从今往后，师父就给泽儿断奶吧……”
　　“呼～呵呵～”
　　程玉洁被徒弟的玩笑逗乐了，随后又含情脉脉的看着爱徒。
　　“师父相信你……给师父开乳吧，泽儿……”
　　“嗯～”
　　黎泽将右手放到师父小腹，灵力流转，涌向仙奴印。
　　程玉洁只感到小腹处的仙奴印处微微发热，随后子宫内的天珠如同被激活了般，散发出了阵阵波动。
　　“唔～”
　　程玉洁几乎是立刻就感知到了，这股波动之后，自己体内的什么似乎被激活了，随后胸部微微有些发涨。
　　黎泽选择了相对温和，却也十分彻底的办法。
　　那就是改造师父的胸部，将师父变成泌乳体质。
　　这需要大约一周的时间。
　　而一周过后……程玉洁这对美乳，不但会比以往更加敏感，同时也会开始分泌乳汁。
　　躺在一旁的凌墨雪还不知道发生了什么，她只听见了黎泽给师父的深情告白，不由得把身子凑了过来。
　　“什么嘛～师弟又偏心～”
　　“哪有呀～师姐～”
　　“我可都听到了，‘总有一天，泽儿会告诉天下师父是泽儿最爱的女人～’”凌墨雪捏着嗓子模仿黎泽刚才的腔调。
　　后者脸上闪过一抹笑意，随后又把师姐压到身下。
　　“泽儿也最喜欢师姐了呢～”
　　“哼～油嘴滑舌，不信！”
　　黎泽未在说什么，因此此时说的再多，都不如……“唔～哦～”
　　感受到狰狞的巨龙再一次贯穿自己的躯体，凌墨雪的面颊飞快染上了红霞。
　　也不知道究竟是羞是恼。
　　“坏师弟……别碰我～去和师父……呀～”
　　黎泽耸了耸腰，俯首在师姐耳垂边。
　　“师姐就不要赌气啦～泽儿也喜欢师姐喔～你看，肉棒好硬呢～”
　　“你就会欺负师姐……哦～”
　　“呵呵～泽儿可是喜欢师姐呢～”
　　“哈～嗯～不……不要……那么快～”
　　巨龙完全没入凌墨雪的花径中，后者也根本无力抵抗，嫩穴不断分泌着爱液，滋润着巨龙。
　　看着师姐嘴上嫌弃，身体却乖巧分开大腿的模样，黎泽脸上又忍不住带上了几分笑意。
　　“好～那泽儿再来好好疼爱师姐……”
　　“呼～哈啊～哦～哦～”
　　程玉洁眼中也闪过一抹笑意，凑近了些，伸出双手，一手抓住凌墨雪双腕，另一只手则是下探，拨弄徒弟那颗和她一样被带上了奴环的小淫豆。
　　“哈啊～师……师父……不要～”
　　凌墨雪的身子瞬间绷紧，黎泽自然也能感觉到，师姐的花径猛然收缩，更紧了三分。
　　“师姐的弱点～找到了呢～”
　　“哦～哦～那样……插……要～要～去了～～～～”凌墨雪扬起脖颈，在师父和师弟的疼爱中，迎来的高潮。
　　而黎泽却一把将师父楼入怀中，开启了第二轮征战。
　　……
　　可云雨之后，凌墨雪想到有关于师叔和师父之间的种种异常，犹豫了再三，还是在练剑的时候，将此事告知了黎泽。
　　而黎泽早上知道之后，也只是点了点头，没有直接跑去质问师父。
　　等到下午程玉洁来指导两人修行时，黎泽分别将灵力和龙力，注入怒涛喝中，并且联系如何控制。
　　半个时辰之后，黎泽调息休息，不由得感慨一句。
　　“怒涛喝，总感觉我还不得要领呢，要是师叔能指导一下泽儿就好了。”程玉洁默然，没有接话。
　　等到黎泽调息完毕之后，程玉洁便开始让黎泽练习同时操纵灵气和龙气，同时运用。
　　黎泽按照师父的指点勤加苦练，可一连三天，每天下午都最先练习怒涛喝……这下就是程玉洁也反应过来不对劲了……
　　可距离锁住胡婉莹，也才连一个月都不到。
　　至于仙奴印究竟会不会对师妹的道心造成影响，这些程玉洁是半点都没试出来。
　　她虽然看懂了御仙决，也能够按照御仙的方法运行灵气。
　　但是她没有大荒龙脉，也没有龙气，如果使用天地之力按照御仙决上的法子运行，恐怕师妹的身体也挨不住……接连三天都没从师父口中得到答案，黎泽反而确定了，师父一定知道师叔的下落。
　　因为前两天师父都对师叔避而不谈，第三天的时候才说师叔是在闭关。
　　等到第四天，黎泽白天练完剑之后，便和师姐商议了一下，打算与师父独处一晚，明天，也就能知道师叔的状况了。
　　此时师姐弟两人还以为，应当是师叔出了什么岔子，可能是受伤，或者闭关的时候功法出了问题，这才不太方便见人。
　　可没曾想，等到黎泽将师父放到床上，听师父口中说出，要将师叔调教成仙奴送给自己的时候，心中是何等的震撼……黎泽此刻身处密室中，师父就在他身旁。
　　看着锁仙台上被五花大绑，身上白里透粉的肌肤，摇了摇头。
　　“哦～哦～又～又要……吼～”
　　胡婉莹口中传来一阵娇媚的喘息，下体再度喷出一汪淫水。
　　红豆淫已经被师父摘了去。
　　三点上的玩具一刻不停的折磨了师叔整整四天，现在就是已经摘除，师叔的身子依旧十分敏感。
　　黎泽叹了口气。
　　“先把师叔放下来吧……真是……”
　　“是……”
　　程玉洁此时也没了白天那般清冷的人师形象，低眉顺眼，就和犯了错的小媳妇一样。
　　看得黎泽也是颇为无语。
　　等到胡婉莹重获自由，穿好衣服，脸上还挂着些红润。
　　脸都在师侄跟前丢尽了……
　　她狠狠剐了一眼师姐，后者只是有些小心的将目光投向黎泽。
　　“唉……师叔你……”
　　黎泽想说什么，却又不好说，又侧头看向师父。
　　“师父你也是……你怎么……”
　　两女皆是沉默。
　　或许她们从来没想过，一个人仙境，一个大乘后期的强者，竟然在一个灵海境的后辈面前抬不起头……
　　“算了算了，师叔你受委屈了，先好生休息吧，明天劳烦你去看看师姐，要不是师姐，我也不知道你和师父……”黎泽说了一半，自己都开不了口，这叫什么事？
　　“嗯。”
　　胡婉莹点了点头，随后逃命一样的离开了密室。
　　程玉洁低着头，有点不敢去看黎泽的表情。
　　“泽……泽儿……”
　　她小声呢喃，黎泽叹息一声，过去将师父搂住。
　　“师父这次，还有没有什么瞒着泽儿了？”
　　“没……没有了……”
　　“真没有了？”
　　“呃……其实……关于御仙决……还有一件事……”程玉洁犹豫了一阵，还是将禁阁的事情告诉了黎泽。
　　而黎泽听完，自然也是颇感意外。
　　“师父的意思是……是师祖要我把你……”
　　“是……”
　　“这……”
　　黎泽被搞的有些迷糊了。
　　又是师叔，又是师祖，短短一晚上发生的事情，实在是有些超出他的理解了。
　　随后，黎泽看向师父。
　　“既然这样的话……师父，我想当面问问师祖他们……”
　　“好吧。”
　　程玉洁想了想，其实也没什么。
　　墨雪和黎泽本来就是嫡传弟子，胡婉莹都知道禁阁的事，也没理由他们两个不知道。
　　趁着夜深，直接将黎泽带去了禁阁内。
　　“弟子黎泽，见过各位师祖。”
　　黎泽不卑不亢，行了一礼。
　　他之前拿到御仙决的时候已经接近意识模糊，也并不知道那时候诸位师祖已经见过他了。
　　“小黎泽都长这么大了，一晃好多年了啊……”苏逸看着黎泽，发出一阵感慨。
　　黎泽看着面前师祖们的魂体，似乎是想起了什么，看向师父。
　　“师父……是不是当……我要是没有修炼御仙决的话……也会在这里看到师父？”
　　“不错，天剑阁历代掌门，生前庇佑苍生，死后亦然，为宗门，前仆后继……”
　　“……”
　　黎泽沉默了，他此刻才知道，师父肩膀上扛着的究竟是什么。
　　也难怪，师父为何在床上会有那种癖好……
　　太压抑了，活着要为天下苍生，死了也无法解脱。
　　黎泽在想，或许，那时候，师父是不是也在逃避呢？
　　不过他很快回过神来。
　　“师祖……其实，泽儿今天来……是关于御仙决一事，还有所不解。”
　　“猜到了，让陌玉师祖和你说吧。”
　　苏逸点了点头，而陌玉师祖看向黎泽。
　　黎泽见过这里的所有师祖，大殿内，有他们的雕像。
　　此刻就如同看到师祖的雕像显灵，心中还是有几分怪异。
　　“黎泽，许久不见了。”
　　“师祖……为何，要让泽儿修炼御仙决呢？”
　　黎泽作揖，行了一礼，语气中颇有几分不解。
　　“因你是大荒龙脉，御仙决于你，天作之合。”
　　“可……可是师父她……”
　　“那你觉得，你师父现在还委屈么？”
　　师祖一句话，反而让黎泽陷入了沉默。
　　他本意是想要为师父鸣不平，可正如师祖所说。
　　师父……现在心中或许并无什么委屈之意……
　　“是……是泽儿冒犯师祖了，可这御仙决……”陌玉摇了摇头。
　　“我知道你想说什么。”
　　“御仙决看似旁门左道，但是你既修行，也便知晓，御仙决乃是正统双修，除去那仙奴印之外，便是极为上乘的双修功法。”
　　“而此刻天下局势，也并非如你所想那么乐观，你师父的心意，也只是为了能让人族能在未来与妖族对垒时，多上几分胜算。”
　　“泽儿，你既是天剑阁弟子，便也应该知晓，我们天剑阁，已庇佑苍生为己任。”
　　“我们输不起……因为一旦我们都输了，这片大陆势必要被妖族席卷。”
　　“那时……妖族的怒火……势必会让生灵涂炭，千里绝户……”
　　“你难道就忍心，你的父母，你的兄弟姐妹，惨死在妖族的屠刀之下么？”这番话一出，黎泽也明白，在人妖之争前，其实留给他们的选择并没有多少。
　　陌玉的神色看向黎泽，逐渐柔和。
　　“三百年前，人妖一战，八宗精锐尽出，死伤惨重……若不是苏逸他们血祭封灵大阵，三百年前，人族就该败了。”
　　“幸好你师父天资卓越，如今，也证得人仙，虽说人妖战力悬殊，但也不至于毫无一战之力了。”
　　“而你，黎泽，你便是人族的气运所在。”
　　“我知道，让你如此，你心中或许颇有几分抵触，但……为了苍生，还是希望，你能够考虑一下，仙奴一事。”
　　黎泽略微沉默，还是开口。
　　“弟子知晓，可弟子实力微弱……此事……”
　　陌玉的灵体摆了摆手。
　　“只要你过了心中那道坎，实力微弱却也不是什么难事，但若是你真决意收下仙奴，为人族博得更多的赢面，减少人族的伤亡，那……寻常女修，怕是不够资格……”陌玉言下之意，已经很清楚了。
　　不光要黎泽收仙奴，最好还是那些天资卓越，或者本身就境界高深的女修……就类似于……师父和师叔这种……
　　黎泽再次作揖。
　　“多谢师祖解惑……泽儿知晓了……”
　　“甚好，那你且去吧，修行上的事，玉洁尽心尽责，你境界修为也相当不错，回头我再挑几本适合你的战技，让你能有几分自保之力。”
　　“是……多谢师祖……泽儿告退。”
　　“玉洁告退。”
　　出了禁阁，黎泽看着身旁的师父，轻轻叹了口气。
　　“怎么了？泽儿？”
　　程玉洁看着黎泽的目光，有几分关切。
　　“现在总算知道，师父身上的担子有多重了，辛苦你了，师父。”
　　“呼～呵呵……”
　　看着徒弟小大人的模样，程玉洁忍不住轻笑起来。
　　而黎泽则是伸出右手，将师父的纤手握紧掌心里。
　　“从今往后……我会和师父站在一起的……不管是天下人……还是妖族……泽儿不会让师父孤身一人的。”听到徒弟这番心意，程玉洁身子都软了三分。
　　“泽……泽儿……师父……”
　　“不过，师父可得答应我，不能再对天剑阁的人出手啦。”黎泽撇了撇嘴，看向师父的目光中带着几分嗔怪。
　　“师姐也是，师叔也是……师父好端端的把她们拉下水做什么……泽儿会变强的，不需要仙奴，泽儿也能突破人仙境，和师父站在一起。”
　　“噗～是是是～泽儿最强了～”
　　眼见着刚刚还撩得她芳心大乱的徒弟，突然有带上了几分孩童的撒娇，程玉洁觉得颇为有趣，嘴角笑意更浓了些。
　　“为了抵抗妖族……就强行毁去那些女修们的清誉，这肯定是不对的……”
　　“但是，如果仅仅是靠师父的话，师父也很辛苦。”
　　“所以呢？”
　　程玉洁眯起了眼睛，带着几分好奇，她想知道泽儿会说出什么。
　　“所以呀，我得快些提升修为了，只有我的修为越高，才能在双修的时候更多的帮到师姐，还有……”黎泽看着师父，眼中透露着坚定。
　　“师叔的身子我也算看过了……既然师叔也肯……那泽儿也会对师叔负责的，如果有师叔的帮助，师父身上的担子也会轻松不少。”
　　“是……”
　　程玉洁下意识的伸出手，想要摸黎泽的头发，顿了顿，又改成了轻抚徒弟的面颊。
　　“泽儿……真是长大了呢……”
　　预想中的情况并没有出现，泽儿并没有因此而讨厌她……而是选择和她站在一起，帮师父排忧解难……
　　她心中升起暖意，却看到泽儿还是盯着她。
　　“怎么了？泽儿？”
　　“说起来……师父，之前和师叔那事，这可不算揭过去了呢。”
　　“这……我……”
　　黎泽的嘴角弯起，露出了程玉洁熟悉的那抹坏笑。
　　“泽儿……要罚师父呢，师父认罚么？”
　　“玉洁……认罚……”
　　“那走吧，师父。”
　　这还是黎泽第一次说要罚她……
　　程玉洁心中颇有几分忐忑。
　　浑浑噩噩，跟着黎泽走了一会之后，才发觉，自己又回到了密室内。
　　“师父，上锁仙台吧。”
　　“是……泽……主人……”
　　程玉洁改了口，褪去了衣物，随后乖巧躺到了锁仙台上。
　　“对了，先前师父给师叔用的那些媚药还有么？”
　　“有的……”
　　程玉洁面颊红润，从储物戒中拿出了崔诗诗给她炼制的那些媚药。
　　“红豆淫呢。”
　　“在……”
　　“好了，师父躺好吧，接下来就要请师父领罚了。”
　　“是……”
　　程玉洁此刻当真是没有半分白日里宗主的威严，很快便被黎泽束住了四肢，绑在了锁仙台上。
　　她和胡婉莹不同，她还要为胡婉莹封穴，才能保证胡婉莹不会挣扎。
　　而不管是再普通的绳索，只要沾染上了黎泽的灵力，对于她而言，都是根本无法挣脱的枷锁。
　　很快，她就同之前胡婉莹一样，四肢对叠，腰部被箍，浑身上下动弹不得，同样是灵力和神台被封。
　　黎泽将手放在了她小腹的仙奴印上。
　　“这次可当真是要罚师父了呢……没有泽儿的允许……不准高潮……”
　　“是……”
　　随后，他当着师父的面前，揭开了那瓶媚药的盖子。

第28章 三人行
　　黎泽将那媚药倒在手上，随后攀上了师父那如极品脂玉般的丰满。
　　“嗯～”
　　程玉洁发出一声娇喘。
　　这些媚药，自己蹭在身上都会起效果，现在被黎泽涂抹，效果更是强了几倍。
　　而伴随着黎泽将媚药涂抹在全身，程玉洁的呼吸也变得愈发急促，甜腻的喘息声回荡在密室内。
　　“师父的小淫豆，需要用媚药好好打磨一下呢～”
　　“哦哦哦哦～～～”
　　黎泽轻笑一声，食指和拇指上沾满了媚药，捏住师父那戴着束奴环的阴蒂，慢慢搓揉起来。
　　“呀～～哦～～喔～～”
　　在剧烈的快感冲击下，程玉洁却动弹不得，只能颤抖着身子，感受着这足以让任何女修都溃败的疯狂快感。
　　“不……哦～不要～再揉了呀……唔哼～～好……好主人～哦～～饶……饶了……玉洁……喔～”
　　程玉洁的娇躯止不住的颤抖，连话也说不利索，对于仙奴来说，禁止高潮正是最为可怕的惩罚。
　　已经品尝过极乐的身躯，却始终无法到达巅峰，永远只差一线。
　　只要迈过那条线，就能获得无上的快乐，可偏偏那道线，却是难以逾越的鸿沟。
　　不仅如此，灵台更是会始终保持清明，就算是想要昏迷，也做不到。
　　神魂是完整的，意识也是清醒的，然而身体对快乐的饥渴，却会随着时间不断加深。
　　这也是为何御仙决如此霸道的缘故，这是专门为控制女修而设计的功法，事实也证明，从未有女修能够对抗御仙决。
　　对于仙奴而言，这样的惩罚，确实会让她们记忆深刻。
　　对快乐的渴求，永远无法到达的高潮，会化作恐惧，深深烙印在她们心底。
　　这样是为何上古时代，有不少仙子，在御仙决前，低下了自己高傲的头颅。
　　不过要做到这种程度，也需要长期使用这种手段。
　　而黎泽不过是略施惩戒，自然也舍不得师父变成那样。
　　眼见师父求饶，黎泽弯起嘴角，俯首在师父耳畔。
　　“师父知错了没有？”
　　“知……哦～知错了……”
　　“师父错在哪了？”
　　“错……错在有事瞒着主人……”
　　黎泽倒是摇了摇头。
　　“对也不对，每个人都有自己的秘密，泽儿要罚师父，可不是师父有自己的秘密，不过，师父认错的这么诚恳，那就让师父小去一次吧～”
　　黎泽再次俯首，却吻上了程玉洁那充血的阴蒂。
　　“哦哦哦哦哦～谢……谢主人～哈啊～剑……剑仙子被泽儿吮吸阴蒂……去……去了唔～喔喔喔～～～”
　　程玉洁的娇躯颤抖着，嫩穴喷出潮涌，滴落在地上，发出噼啪声响。
　　“哈啊～哈啊～哦～～～”
　　高潮的余韵还未结束，黎泽此刻已经趴在师父身上，将充血的巨龙，压在师父的淫豆上。
　　“惩罚还没结束哦～师父～”
　　“是……主人……哦～”
　　黎泽的双手轻轻搓揉双乳，随后离开了他贪恋的丰满，转而轻轻搔动师父的腋下。
　　“哈啊～喔～”
　　在媚药的影响下，不仅仅是双乳，下体，还有臀瓣这些地方，以往没有被黎泽开发过的地方，快感也在不断的涌现出来。
　　“嗯～噢～泽……泽儿……不要那样……哼～好……好奇怪……”
　　程玉洁面颊绯红，黎泽的双手轻抚腋下，会给她带来以前从未感受到的快感。
　　指尖划过肌肤，酥麻，轻柔，还有些瘙痒，最终全部化作快感，烙印在她的身体中。
　　“师父呀～现在再想一想，错在哪里了。”
　　黎泽伸出食指，轻轻在师父那光滑的腋下画着圆，腰腹扭动，不断用巨龙摩擦着淫豆。
　　程玉洁哪里能集中精神，快乐如同潮水般涌来，她只能无力的喘息。
　　“哈～啊～不……我……哦～～～～”
　　然而，她又察觉到了，此刻她又不被允许，到达那快乐的巅峰了。
　　“噢～好……泽儿……主人……嗯哼～不要这样……吊着玉洁的胃口呀～～”
　　“洁奴真的……齁哦～……受不住……唔～～”
　　“饶了……饶了洁奴吧～呜～～”
　　“那怎么行呢，要是这么简单就让师父去了，岂不是在奖励师父咯，师父还是好好反省一下，到底是哪里做得不对了，惹泽儿不高兴了。”
　　“知道错在哪了，师父就能高潮咯～”
　　程玉洁哪里还能回话，根本无法集中精力思考，她只能沉浸在黎泽给予的快感中不断娇喘。
　　黎泽也清楚，所以他每当觉得师父的身子颤得厉害，便会让师父稍稍歇息。
　　可一炷香过去了，除了师父的甜腻喘息声，黎泽却并未听到师父的回答。
　　“嗯～看来师父是不打算认错咯～”
　　“齁哦～不……不是……泽儿……嗯～主……主人……不要再……哈啊～洁奴没……没办法……哼嗯～”
　　黎泽嘴角带着坏笑，其实他是故意的。
　　刚才弄弄停停，不过是在熬熬师父罢了，毕竟，这样能够光明正大欺负师父的借口，可不好找。
　　难得有机会，他也好宣誓一下主权。
　　眼见师父求饶，黎泽也停止了手上的动作，这次他没再作怪，而是给了师父平息快感的时间。
　　“好啦，师父说说看，错在哪了。”
　　黎泽再度发问，程玉洁羞红了面颊，声音微弱。
　　“不……不应该不和泽儿商量就……擅自决定……”
　　“嗯嗯，师父这不是知道嘛，嘿嘿，还有呢？”
　　“还……还有？”
　　“没关系，师父可以再好好想一想，不过吗～”
　　黎泽腰身下探，巨龙在程玉洁的嫩穴口磨了磨，沾上了不少淫液，随后贯穿了她那粉嫩的菊穴。
　　“哦～”
　　程玉洁身子绷紧，随后又软瘫无力，此刻她完全被束缚在锁仙台上，大腿岔开，还不是泽儿想插哪里就插哪里。
　　尽管蚌肉已经不断开合，哀求着主人的赏赐，然而这并非她能做主之事。
　　“嘿嘿～师父就先用菊穴去吧～”
　　黎泽轻笑笑着，两手又在她的腋下作怪。
　　“喔～～好……好泽儿～嗯～不要那样玩～腋下……要变得奇怪了～唔噢噢噢哦哦～～～”
　　连高潮宣言都来不及说，菊穴中征战的巨龙，和腋下传来的快感，瞬间就将程玉洁推到了高潮。
　　她娇媚的喘息着，却无能为力，只能任由徒弟把玩着她的娇躯，给她开发从未体验过的快乐。
　　“哦～喔～好泽儿……不要……腋下……哼～嗯～”
　　黎泽用拇指拨弄着师父光洁的腋窝，听到师父求饶，黎泽嘴角的坏笑就没有下去过。
　　“不要嘛～可是……纪实上说，女人的话要反过来听呢，师父说不要，那就是要咯～”
　　“哈啊～哦～等……唔……菊穴……不要那么插……哦吼吼吼～～～”
　　还没等程玉洁辩解，黎泽又是快速耸动着腰肢，抽插着菊穴。
　　明明才刚刚高潮过，此刻却又被推上了巅峰。
　　程玉洁却什么也做不了，甚至就连挪动身子也做不到。
　　“咿～～～要～～～要变得奇怪了～～～～呜哦哦～～～～饶了洁奴吧～～～～去了呀～～～～～”
　　面对如此可爱的师父，黎泽再也忍耐不住，巨龙喷吐浓精，尽数灌进了师父那紧致粉嫩的菊穴中。
　　“呼～师父夹得好紧呢～射了好多。”
　　“啵～”
　　黎泽将巨龙拔出，上面还混杂着透明的肠液与浓稠的白浆。
　　而程玉洁此刻除了喘息之外，便再也做不到其他。
　　黎泽俯首，凑到师父的腋下去，轻吻一口。
　　“嗯～”
　　“这样一来，这里也属于泽儿了。”
　　“师父……整个人都是泽儿的……”
　　程玉洁稍稍喘息片刻，体力便恢复了大半。
　　“说起来还要感谢师父让泽儿抄的八遍纪实呢，不然也不知道，原来师父的腋下也这么敏感呀～”
　　黎泽笑了笑，程玉洁面颊羞红，娇嗔了一句。
　　“被你用仙奴印弄一下，就是不敏感也得变得敏感了。”
　　“嘿嘿，不过想来师父应该是想不到自己哪里还有错了，就由泽儿来公布答案吧。”
　　黎泽捧着师父的面颊，注视着师父绝美的容颜。
　　“师父还错了一点，就是不论什么事情，总想着自己解决，妖族也好，宗门的责任也好，师父都想着自己一个人扛下来。”
　　“泽儿可不准呢，毕竟我是师父的主人，以后，我会帮师父分忧的。”
　　听到徒弟这话，程玉洁心中就跟吃了蜜一样甜。
　　“是……师父知道错了，从今往后，就要劳烦泽儿费心了～”
　　程玉洁笑语嫣然，看着将自己压在身下的徒弟，眼神说不出的宠溺。
　　黎泽撇了撇嘴。
　　“虽然徒弟现在修为还很低，但是总能帮到师父的，哪怕就是帮师父捏捏肩，浣足也行。”
　　“呵呵～洁奴可不敢要主人帮忙浣足呢～”
　　程玉洁小小调笑了句，随后看向徒弟目光中似乎能滴出水来。
　　“好泽儿～你知道……师父想要什么……”
　　黎泽在师父的红唇上轻啄一口，嘴角挂着那抹坏笑。
　　“师父想要什么，可得自己说出来呢～”
　　“师父～想要……泽儿的大肉棒，全部……插到师父的淫穴里去～”
　　程玉洁红着面颊，说出令人面红耳赤的羞人话语。
　　黎泽捧着师父的面颊，将巨龙插入了师父那早就泥泞不堪的花径中。
　　“哦～”
　　程玉洁发出一声满足的叹息，在此刻，不光是身体，就连芳心，也被徒弟填得满满当当。
　　“然后呢～”
　　黎泽笑着看向师父，程玉洁哪里还能忍耐，香舌半吐，媚态万千。
　　“洁奴想要主人～用大肉棒……狠狠的鞭挞洁奴的淫穴呢……”
　　“好泽儿～好主人～用你的肉棒～让师父永世沉沦吧～从此以后～再也不能违抗……”
　　黎泽心中清楚，征服师父的绝不是什么无法忍受的快感。
　　可此时此刻，面对如此妩媚，在身下撒着娇的师父，黎泽又如何能够忍耐。
　　他捧着师父的面颊，吻了下去，腰身剧烈动作起来。
　　什么都不想考虑，他此刻，只想让身下的女人迎来高潮。
　　想要给她快乐，想要给她幸福，想要……占有她的一切。
　　“喔哦哦哦哦～～～”
　　程玉洁的娇媚喘息全部被堵在了喉咙中。
　　然后在黎泽的贪恋中，在他坚实有力的冲刺中，到达了高潮……
　　足足高潮了十几次，黎泽才将师父从锁仙台上放下来。
　　哪怕是人仙境，此时身子也已经失了大半力气。
　　此刻黎泽正坐在锁仙台上，程玉洁正跪在他的面前，舔弄着对她而言，如同君王一般的巨龙。
　　“唔～泽儿真是……”
　　程玉洁一边伸出香舌，仔细为徒弟清理巨龙上的每一处褶皱，一边抱怨着。
　　“师父的身子，明明已经全部都给泽儿了～泽儿还不满足……”
　　“啵～嗯～非得要把师父的心也一起填满才善罢甘休～”
　　“嗯～真是……哧～坏徒弟～”
　　这哪里是抱怨，分明是小媳妇调情。
　　黎泽嘴角含笑，轻抚师父的面颊。
　　“因为泽儿太喜欢师父了呀～所以不论是身体还是芳心，泽儿都想占得满满当当呢～”
　　“唔～那……哧～嗯～泽儿现在满意了～唔～”
　　程玉洁露出一抹痴态，将巨龙整根吞入口中，黎泽一个哆嗦，控制不住，用阳精填满了师父的口腔。
　　“呼～满意……当然满意了……嘿嘿～”
　　“真是……得了便宜还卖乖……哧～唔～咕噜～”
　　程玉洁将口中的阳精全部吞入肚中，随后起身搂着爱徒。
　　“等到妖族的事情结束……师父就专心做泽儿的仙奴～好不好……”
　　如果那时……师父还活着的话……
　　程玉洁心中一紧，活了三百年，早已决心为宗门献身……
　　可今天还是头一遭……害怕自己就此陨落……
　　情之一字……当真是参不透，悟不明呢……
　　黎泽和师父温存了一阵之后，便带着师父回了房间，两人相拥而眠。
　　自从三百年前的妖族之乱后，程玉洁从未睡得如此安稳过。
　　看着自己身旁的小男人，心中被填得满满当当。
　　黎泽依旧是在早晨醒来，师父正躺在他身侧看着他。
　　“早上好啊，师父。”
　　“呵呵～”
　　程玉洁微微一笑，在黎泽面颊上轻啄一口。
　　“今日师父去帮你，你到时候给你师叔也种下奴印吧。”
　　没成想黎泽却摇了摇头。
　　“那不劳烦师父，泽儿自己去和师叔说吧。”
　　程玉洁眼中闪过一抹诧异，不过既然是泽儿的决定，她也不好干涉。
　　“那好……你……和你师叔好好说……她……”
　　“师父放心好了，泽儿有分寸的。”
　　说完便下了床，开始穿衣。
　　……
　　早晨还是一如既往，来到演武场练剑。
　　凌墨雪姗姗来迟了些，黎泽清楚，昨晚师姐应当是去拜访师叔去了。
　　而凌墨雪看着黎泽的目光，则是带着几分古怪和审视。
　　“怎么了？师姐？”
　　黎泽有几分不解，凌墨雪张开唇瓣，似是想说什么，最后却摇了摇头。
　　“算了……没什么……练剑吧，泽儿……”
　　“好。”
　　黎泽没再说什么，还是照常练剑。
　　午时休息，黎泽并未想以往一样，下山去食堂用午膳，而是离开了演武场，朝着师叔的住所走去。
　　“咚咚咚。”
　　“进吧。”
　　黎泽推门而入，胡婉莹神色平静，盘膝坐在蒲团上打坐。
　　“泽儿见过师叔。”
　　“嗯。”
　　胡婉莹应了一声，便没再应答。
　　倒不是她装腔作势，其实是她也不知道，该如何面对这个比自己小许多的师侄。
　　“昨日，泽儿去了禁阁，见过了各位师祖。”
　　黎泽见师叔沉默，便缓缓道来。
　　“师祖说，因为泽儿是大荒龙脉，是天生修行御仙决的料子，所以……就要泽儿去多收些实力高强的女修做仙奴。”
　　胡婉莹眉头一挑，但是依旧没有反应。
　　“但是，师叔，泽儿认为这是错的。”
　　“错的？”
　　听到这句话，胡婉莹眉头皱起，看向黎泽的目光中带着几分不善。
　　“这是什么意思？”
　　“泽儿认为，哪怕真是为了天下苍生，可打着这种旗号，却行强人所难之事，甚至去败坏那些女修的清誉，这件事，毫无疑问是错的。”
　　“……”
　　胡婉莹沉默，她并不是不分是非好歹，只是妖族对于她们而言，就如同是压在心头的大山，压得她们喘不过气。
　　“可是，泽儿也清楚，妖皇突破封印，就在这十年之间，仅凭师父一人，虽能拦下妖皇，却也拦不住妖族众多强者。”
　　“所以，泽儿斗胆，请师叔，助师父一臂之力。”
　　听到这里，胡婉莹眯起了眼睛。
　　“黎泽，你该清楚，有些事，你师父说得，你说不得。”
　　就如她所说，黎泽不过是灵海九层，而她是大乘后期，黎泽虽然是嫡传核心弟子，可她却是宗门的副宗主。
　　很多时候，程玉洁能做的主，不代表黎泽能做的了主。
　　面对师叔这番话，黎泽神色却依旧平静。
　　“可是师叔，这奴印，终归是由泽儿来种的。”
　　短短的一句话，却再次让胡婉莹陷入沉默。
　　这也是为何程玉洁一开始，自己先对胡婉莹下手。
　　因为她身份地位高，性子又刚强。
　　除了程玉洁之外，整个天剑阁，恐怕也就禁阁中那些师祖能够使唤得动她了。
　　而黎泽此番话，无疑是撕下了两人之间的遮羞布。
　　不管程玉洁说了什么，做了什么，可最终，要给胡婉莹种下仙奴印的，是黎泽，而不是程玉洁。
　　胡婉莹轻笑一声，随后看向黎泽。
　　“不错嘛，小泽儿，你倒看得明白，不过……你就这么自信，我一定会答应？”
　　“我要是不愿意，反悔了，就连师姐可都没办法说什么。”
　　黎泽面色依旧平静。
　　“所以是恳请，是请求，是泽儿，有求于师叔。”
　　胡婉莹饶有兴致的盯着黎泽。
　　“你求人就是这番态度？”
　　“师叔想要泽儿如何？”
　　“唔～想不出来。”
　　胡婉莹外头看向黎泽，她还是第一次发现这个平日里沉默寡言的小家伙这么有意思。
　　黎泽也被师叔这句话逗懵了，愣愣看着师叔。
　　胡婉莹站起身子，黎泽这才惊觉，他不过堪堪够到师叔前胸，两个人差了得有两个头。
　　先前师叔坐着还没察觉，如今师叔站起来，那压制感扑面而来。
　　黎泽喉咙滚了滚，神色依旧平静。
　　“师叔也不为难你，你要是能在师叔这里坚持一炷香，就算你过关，不然……还是叫师姐来和我说吧。”
　　胡婉莹眼中精芒一闪，她打算试试看，这小子是不是真的有师姐说得那么好。
　　黎泽没有开口，他已经察觉到周围的灵气开始朝着师叔身上聚集。
　　而师叔身上的气势，也开始节节攀升。
　　不过片刻后，黎泽就感觉到，似乎连呼吸都有几分困难。
　　自己面对的好像不是一个人，而是一座高山。
　　“唔……”
　　胡婉莹没有动用任何手段，只是单纯的将灵力纳入体内，甚至都没有外放。
　　然而大乘境后期的修为，以及多年在战场上厮杀，一往无前的气势，就足够压垮那些心智不够坚定之人了。
　　实际上，这还是胡婉莹闭关多年，换作是三百年前，她身上的煞气，几乎都到了可以肉眼看见的地步。
　　面对这种威压，黎泽再也难以为继，之前脸上那股平静的神色终于消失不见。
　　他抬头看向师叔，咬牙坚持。
　　胡婉莹居高临下看着这个年幼的师侄，淡淡开口道
　　“想要让我心甘情愿认你为主，就拿出点骨气来，让我看看，你到底有没有这个资格。”
　　声音不大，每个字却如同重锤一般砸在黎泽心间。
　　“呼……呼……”
　　黎泽额头已经有汗珠渗出，浑身青筋暴起。
　　没有面对过这样的强者，永远都无法知道这是怎样的鸿沟。
　　要是胡婉莹拿出些真本事，黎泽这种修为的小妖兽，她可活生生吓死过不少。
　　即便已经将体内灵气尽数激发，黎泽身上的压力却没有半分减轻。
　　而就在此时，他脊背一热，龙气自然散发出体外，与他身后凝聚成一条五爪金龙。
　　“这是……大荒龙脉嘛……”
　　胡婉莹眯起了眼睛，而随后，她也抽出灵气，一只异兽正在成型。
　　体若麋鹿，尾似真龙，蹄踏贪狼，头似羚羊，生有两角，浑身墨黑。
　　正是麒麟。
　　一般来说，麒麟只生独角，且身披彩霞。
　　而胡婉莹化身的这只麒麟，不但头顶生有两只龙角，浑身也如墨一般漆黑。
　　正是麒麟中的王者，墨麒麟。
　　金龙看着面前成型的墨麒麟，率先发难，一声嘹亮的龙吟直冲天际。
　　“昂～！”
　　伴随着这声龙吟，黎泽顿时觉得身上压力倍减。
　　墨麒麟也不甘示弱，踏起蹄子，仰头咆哮。
　　“哩～！”
　　胡婉莹眼中闪过一抹诧异。
　　她将灵力具现成为自身龙脉，却没想，龙脉浮现之后，黎泽身上的气势反而要更强了几分，也就是说……
　　单单比拼龙脉……竟然是她被压了一头？
　　有趣！
　　胡婉莹眼中闪过一抹精芒，然而还未等她有所动作，黎泽身后的金龙已经动了起来！
　　两兽相争，竟然是修为更为底下的黎泽率先发难。
　　这简直让胡婉莹感到不可思议。
　　这她可就是错怪黎泽了，其实……黎泽都没有主动凝聚龙气……
　　完全是迫于师叔的威势，龙气自动凝聚护体。
　　“昂！！”
　　金龙咆哮一声，直接朝着墨麒麟袭去！
　　后者不甘示弱，踏着墨云低头冲撞，看那架势是要直接将金龙撞碎！
　　然而不过短短一瞬间，战局就发生了变化。
　　金龙直冲天际，随后从高空俯冲张开龙口，直接撕咬住了墨麒麟的脖颈！
　　后者哀嚎一声，甩动脖子，似是要挣扎。
　　而金龙已经占据优势，立刻乘胜追击。
　　龙身盘旋，将墨麒麟的四肢锁住，龙爪张开，直接将墨麒麟按在身下，仰天咆哮，又是一声嘹亮的龙吟！
　　“昂！！！”
　　墨麒麟被金龙压在身下，悲鸣了几声，却停止了挣扎，被龙爪按住面颊，顿时动弹不得。
　　“这……”
　　胡婉莹目瞪口呆的看着眼前的异象，而将墨麒麟按在身下的金龙朝着前者龇了龇牙，随后放开了对方，慢悠悠的游回了黎泽身旁，随后将黎泽盘住，朝着那只威势全无的墨麒麟打了个响鼻。
　　“嗤～”
　　墨麒麟缓慢站起身子，耷拉着脑袋，回到了胡婉莹身后，消散不见。
　　胡婉莹随后便发现，自己身上的威势，对黎泽的影响要大打折扣了。
　　而金色巨龙耀武扬威了一阵，也很快消散，化作道道金气，流进了黎泽体内。
　　黎泽也是一脸茫然，倒是胡婉莹见多识广，立刻就知道是怎么回事了。
　　龙脉压制。
　　大荒龙脉乃是极为罕见的真龙龙脉，其能力，在史书上记载不详，但唯一可以确定的是，大荒龙脉实在龙脉中的王者。
　　而麒麟筋，虽然也是顶级龙脉，龙脉血统却并非正统，属于亚龙脉。
　　亚龙自然是无法与真龙相提并论，这也是为何胡婉莹修为明明远超黎泽，她具象出来的墨麒麟依旧无法抗衡的原因。
　　“你这倒还真是……罢了，算你有资格了。”
　　胡婉莹也说不出什么了，将身上的威势撤去。
　　黎泽倒是依旧一脸茫然。
　　“师叔……不是说坚持一炷香么……这……”
　　“没有那个必要了，我身上的威势压不住你，虽然是你讨了巧，但是你已经能够使用龙气护体了，算你过关了。”
　　黎泽点了点头，随后看向师叔。
　　“那……泽儿，就给师叔种奴印吧。”
　　“嗯……”
　　胡婉莹倒没什么别扭的，既然黎泽已经证明了自己，那她也就自然会履行诺言。
　　她走到黎泽身前。
　　“这个要怎么弄？”
　　“师叔躺去床上吧，泽儿来就好。”
　　“好。”
　　胡婉莹也没拖泥带水，往床上一躺。
　　而黎泽将右手放到师叔小腹上，入手的却和师父师姐都不一样。
　　师叔的小腹线条分明，还能摸到清晰的沟壑。
　　黎泽不由得多摸了两下，胡婉莹忍不住笑出声。
　　“怎么？没摸过？”
　　“这……还真没摸过师叔的……”
　　“嗛，你自己没有？”
　　“有倒是有……可……”
　　黎泽本来想说，从来没见过女修有这个的，但是怕说出来惹得师叔不高兴，就干脆把后面的话咽到了肚子里。
　　“别摸了，快点快点，种完奴印我还要修炼呢。”
　　胡婉莹出声催促，黎泽自然也就将注意力从师叔的腹肌上移开。
　　而为师叔种奴印这件事，则耗费了黎泽差不多小半个时辰……
　　没办法，胡婉莹是体修，肉体强度本来就高。
　　虽然师叔没有抗拒，但是黎泽的灵气想要透过师叔的身体直接作用到子宫上，还是费了好一番功夫。
　　而种完给师叔种完奴印之后，黎泽的灵力也差不多已经见底了。
　　胡婉莹坐起身子，看着小腹上还闪着金芒的花纹。
　　“这就可以了？”
　　“嗯……可以了师叔，那泽儿就先去修炼了，多谢师叔。”
　　“没什么，愿赌服输。”
　　……
　　黎泽重新回到了演武场，师姐已经看不见踪影了，应该是练完剑去打坐了。
　　然而师父却站在演武场内，不知在想什么。
　　看到黎泽出现，程玉洁目光中露出一抹诧异。
　　“泽儿怎么透支灵力了？等等……你难道……”
　　黎泽咧嘴一笑。
　　“师父，我和师叔打赌，是我赢了，我靠自己给师叔种下奴印了，这下是不是帮到师父了？”
　　“噗～是是是～”
　　程玉洁面上闪过一抹笑意，感知到黎泽体内空空荡荡，又不由得心中一暖。
　　“好泽儿，中午没吃东西吧？”
　　“呃……嘿嘿……泽儿也就中午还能凑出点时间了……”
　　黎泽挠了挠脸颊，早上得练剑，下午也得修炼。
　　他这日子，除了中午用膳，就是晚上和师父云雨的时候还算有空。
　　程玉洁拉着黎泽的手，一个闪身，便回了闺房。
　　“唉？”
　　黎泽都没反应过来，就感到身边景色突然变幻。
　　随后，程玉洁递给黎泽几根玉竹筒。
　　“这是你师祖们为你挑选的灵技，你回头将这些记载脑海中，再誊抄下来，明日开始就开始练习吧。”
　　“是，多谢师父了。”
　　黎泽结果竹筒，却发现师父的面颊泛起了一抹潮红。
　　“怎么了？师父？”
　　“泽……泽儿……若是想要补……补充灵力的话……可以……”
　　程玉洁侧过头去，没再说话，一只手紧紧捏着裙角，另一只却托起自己那丰满的双乳。
　　黎泽瞬间就明白这是什么意思了，面颊也红了几分。
　　“那……我就不客气了，师父……”
　　“嗯……”
　　黎泽一手搂住师父纤细的腰肢，一手将师父胸前的白裙拉下，露出丰硕的双乳。
　　揭开两重贴，露出师父充血挺立的乳头。
　　束奴环不仅时时刻刻都让乳头保持充血，更是为粉嫩的乳头点缀上妖媚的装饰，在不伤及仙奴身体的同时，也彰显着主人的权与仙奴的身份。
　　黎泽轻轻一吻师父那完美无瑕的玉乳，随后微微张口，将乳头含入口中，缓慢吮吸。
　　一股包含着纯净灵气的甘甜乳汁流入口中，乳香四溢。
　　“嗯～”
　　程玉洁身躯微颤。
　　就和昨天的腋下一样，被黎泽吸乳，也是她从未体会过的快感。
　　只是轻轻唑吸，却已经让她下体泛起湿润。
　　乳头被吮吸的快感，乳汁从乳腺中流向乳头的快感，叠加在一起。
　　不仅如此，看着含住自己乳房的爱徒，程玉洁心中的母性也被完全激发出来。
　　她伸出手，轻轻搂住黎泽的脑袋。
　　“泽儿乖～别呛着～师父……还有好多呢～都是泽儿的～”
　　“哈～”
　　黎泽吮吸了两下，就离开了师父的右乳。
　　他将师父另一侧乳房上的两重贴也揭下，将两粒乳头一起送入了口中。
　　“嗯～”
　　程玉洁踩着长靴的脚趾瞬间扣在一起。
　　“哈啊～两边……一起的话……乳头……太敏感了～不……哦～～去了～～～”
　　没被徒弟吮吸几下，程玉洁便扬起脖颈，泄了一次身子。
　　黎泽将双乳吐出口中，又分别在乳头上吻了一下。
　　“师父这对美乳……真是要让泽儿陷在里面了……不过下午还得修行，等完晚上，泽儿再好好疼爱师父吧～”
　　程玉洁也从高潮的失神中缓了过来，摸着徒弟的面颊。
　　“晚上可不行呢～晚上要给你师叔开苞呢～”
　　“唉？这么快？”
　　“嗯，反正都已经种下奴印了，让你师叔早点适应侍寝也是好的，也能助她早日突破嘛。”
　　“那好吧……”
　　黎泽又想到高出自己整整两个头的师叔，难免感觉有些紧张。
　　程玉洁似乎是看出了徒弟的表情，微微一笑。
　　“放心好了，师父会帮你的～泽儿都这么努力帮师父分忧了，师父也该帮帮泽儿才是。”
　　“呃……算了算了，不说这个了，师父，那泽儿去修炼了。”
　　“好～”
　　黎泽没喝几口，乳汁中所蕴含的灵力，就已经将他的透支的灵力全部补了回来。
　　甚至练了一下午，灵力都没有怎么消耗。
　　因为灵海中的灵力，全是师父帮他提纯后的精纯灵液，和他自己精炼的灵力可完全不是一个级别。
　　黎泽觉得今天还是挺忙碌的，在演武场不知不觉，就练到了戌时。
　　“差不多了吧……算了，先回去吧……”
　　想到今晚要和师叔行房事……黎泽心里其实还是有几分紧张……
　　毕竟师叔高他太多了，也挺有压迫感的。
　　而与此同时，程玉洁的房间内，胡婉莹正赤身裸体的站在屏风后，看着师姐手中那羞人的物件，红着面颊。
　　“不是……师姐……这……这衣服也太紧了……”
　　“将就一下吧……毕竟是按我的身材做的，但是韧性很好，不会坏的……”
　　“你和墨雪天天都穿得……这么……呃……”
　　“呵呵，我们是仙奴嘛～总得让主人开心不是……”
　　“这……这也太……”
　　胡婉莹本来想说下贱，可面对师姐，这两个字终归是说不出口。
　　“好啦好啦，师叔，你多穿穿就习惯了～”
　　“呵呵～这个适合师妹，还有这个。”
　　“这都是什么啊……”
　　程玉洁看着自己身上这一堆装饰，颇有些无语。
　　“情趣～情趣懂不懂，泽儿看你穿着这些衣服，就会更尽心尽力了～”
　　“谁稀罕啊……”
　　胡婉莹嘟囔着，但还是接过了师姐递给她的衣物。
　　“啧啧～好漂亮的胭脂马啊～泽儿肯定喜欢～”
　　“什么胭脂马，真是……你什么时候也会说这种荤话了。”
　　“呵呵～这不是夸你吗～比身材师姐当真是比不过你呢。”
　　“又说这些……”
　　“好了好了，师父和师叔就别争了，泽儿来了～”
　　“唔……”
　　黎泽推门而入，刚开始说着不在意的胡婉莹，此刻却站在屏风后面不敢见师侄。
　　还是程玉洁推着她，这才肯从屏风后面露出身子来。
　　黎泽忍不住喉咙滚了滚。
　　为了衬托师叔，师父和师姐都是穿得白色奴装。
　　师姐脚踏一双白色过膝袜，上身的小背心只遮住了一半的酥乳，下半乳房都暴露在空气中。
　　短裙更是什么也遮掩不了，微微动一下，黎泽都能看到师姐阴户。
　　右腿上的腿环照旧是拴着一根细链，链接着阴蒂上的束奴环。
　　双手也同样带着白手套，显得十分青春活力。
　　师父也是一身纯白，和师姐不同，师父身上是一件无袖的连体奴装，将除了手臂之外的肌肤都包裹在内。
　　白色天蚕丝制成的衣物上布满了镂空兰花花纹，看上去颇为典雅的同时，又露出大片大片白腻的肌肤。
　　不仅如此，私处和双乳更是门户大开，该遮住的地方一处都没能遮住。
　　在师父胸前，还是黎泽熟悉的那根精美的乳链，在师父的两粒乳头之间绷得笔直。
　　三人之中，唯独师叔是身着一身黑，又人高马大，因此也显得格外醒目。
　　不知是用何种材质做成的全黑奴装，在柔光的映照下油光发亮，将师叔的身躯全部包裹在内。
　　躯干处还绑着皮革制成的束腰和背带，将师叔的身躯凸显的更加妙曼。
　　私处和胸前也同样毫无遮拦，黎泽还发现，师叔竟然没有乳头？
　　看着黎泽眼睛直勾勾的盯着自己，胡婉莹下意识夹紧了双腿。
　　“看……看什么？小色胚……”
　　“呃……失礼了，师叔……”
　　黎泽这才发觉自己一直都盯着师叔，不由得傻笑起来。
　　“师叔……太好看了，泽儿一时没忍住……”
　　这句话倒是让胡婉莹红了面颊，没再说什么，程玉洁和凌墨雪对视一眼，眼中都闪过一抹笑意。
　　她们还从来都没见过胡婉莹这副模样呢。
　　两女的笑意里都带上了几分狡黠，一左一右，半架着胡婉莹上了床。
　　后者还没反应过来，就被推到了床上。
　　“等……等等……”
　　“呵呵～傻泽儿，还在等什么呢～”
　　“快点快点，师弟，师姐都帮你按好了～嘻嘻～”
　　“你们两个！”
　　胡婉莹面上带着几分羞恼，而黎泽看着床上风情各异的三位绝色佳人，哪里还能忍得住。
　　将身上衣物褪去，扑倒了三女中间。
　　“别……等……等下……”
　　胡婉莹左侧躺着凌墨雪，右侧躺着程玉洁，身上还压着个黎泽，顿时就不好动弹了。
　　程玉洁笑眼盈盈。
　　“师妹呀～你就从了吧，我们这里可是有三个人呢，双拳难敌四手，乖，让泽儿教教你做女人的快乐。”
　　胡婉莹羞红着面颊，露出和以往都不一样的风情。
　　“真不知羞……”
　　“呵呵～那是你没见过墨雪那小女儿痴态呢～啧啧啧～”
　　“师父～好好的说我到我身上做什么～”
　　墨雪撇了撇嘴，又看向师弟。
　　“美得你～坏师弟现在开心了吧～”
　　“嘿嘿～”
　　黎泽只是笑，也不说话，只是手张得更开了些，想要将床上的三女都搂入自己怀中。
　　这个举动倒是把三女都逗笑了。
　　“噗～哈哈哈，傻泽儿，瞧你心急的，能搂得过来嘛～呵呵～”
　　“师弟真贪心～当心师叔一脚给你踹下床去～”
　　“倒是看不出来，你这小家伙，人不大，胃口倒不小。”
　　黎泽红了脸，但还是尽量把手伸得更开了些。
　　程玉洁伸出葱指，轻点在黎泽胸口。
　　“好啦～知道泽儿你的心意了，乖，先给你师叔开苞吧～”
　　胡婉莹一听，脸色更红了些。
　　“还是师姐你先……我刚好也……学一学……”
　　“噗～这有什么好学的，你躺着就是。”
　　“我……还是师姐你先吧……”
　　“师妹，你该不会是想临阵脱逃吧？”
　　“就是～师叔，你该不会在害怕吧？”
　　“这……这有什么好怕的？”
　　“那你先咯～”
　　胡婉莹憋了半天，随后将目光投向黎泽。
　　“让黎泽选！对，让泽儿选谁先！”
　　听到这句话，程玉洁和凌墨雪都没绷住，面上挂着些揶揄的笑意。
　　“好呀～那就让泽儿先选，泽儿，你选咯～”
　　程玉洁和凌墨雪几乎是同时看向黎泽，平日里师徒三人几乎天天都腻在一起，又岂能不明白对方心思？
　　黎泽嘴角弯起一抹坏笑。
　　“那自然是选师叔～”
　　“好呀！你们三个合伙串通好了来坑我，不来了！你们耍赖！”
　　胡婉莹红着面颊，作势就要下床。
　　程玉洁轻笑一声。
　　“墨雪！还不快过来帮忙！你师叔就要跑了！”
　　“来了师父！”
　　“唉你们两个……”
　　还没等胡婉莹反应过来，程玉洁便钻到她后背，将她两手一抓，直接朝着床上倒去。
　　“嘿～师叔可别想跑～嘻嘻～”
　　凌墨雪直接朝着师叔怀中一扑，三个人顿时抱在一起。
　　“师姐你……快……快放手……”
　　胡婉莹面颊都能滴出血来，本来穿着这身衣服就已经够丢人的了，现在这样岂不是让师侄看了笑话？
　　程玉洁可不会松手，她两手分别抓着师妹的双手，两腿插到师妹膝窝，然后分开。
　　这样胡婉莹就被迫着张开双腿。
　　不止如此，凌墨雪还压在她身上，紧紧抱着她，这下想逃都逃不了了。
　　“泽儿～快，桌子抽屉里有个黑盒～是给你师叔准备的，快拿过来～嘻～”
　　“师姐！你先撒手！你别……”
　　“嘿嘿～师叔～今晚你可逃不掉咯～墨雪早就猜到有这么一天了～”
　　“死丫头，你还不下来！你到底帮谁啊！师叔都白疼你了！”
　　这边三女抱成一团，春色无限，那边黎泽赶紧跑到师父的木桌前，从抽屉里掏出了一个长方形的黑盒子。
　　掀开一看。
　　三枚漆黑，上面还雕刻着墨云花纹的束奴环映入眼帘。
　　两枚在上，一枚在下。
　　在上的两枚束奴环下，还挂着如同水滴一般的黑曜石挂坠。
　　三枚束奴环的边上，还摆放着两瓶白玉瓶。
　　黎泽打开闻了闻，一股甜腻的气息扑面而来。
　　光闻着，就让人有些气血翻涌。
　　“好泽儿～快些快些～师父要抓不住你师叔了～”
　　“你……少在那胡说八道！你快放手！”
　　黎泽将束奴环和媚药带上，而面前的风景让他不由得都看痴了。
　　师姐
　　师叔
　　师父
　　三女的美穴尽数绽放在他面前，毫无保留，一览无余。
　　尤其是师父和师姐的雏菊中，还塞着用水晶做的精美肛塞，更加凸显她两的私处是如此可口诱人。
　　似乎是能感知到黎泽的目光，胡婉莹的身子扭动起来。
　　“师姐！师姐松手啊师姐！”
　　“好啦～师妹～都到这个份上了～还在想什么呢～”
　　“好师弟！快些快些！我要压不住师叔了～”
　　黎泽喉咙滚了滚，爬上床，伸出舌头，埋首到三女层叠的私处～
　　“呀！”
　　胡婉莹几乎要跳起来！
　　黎泽的呼吸直接喷吐到她的嫩穴上，然而此刻，师姐却牢牢控制着她的身体。
　　终于，黎泽如愿以偿，将师叔的美鲍含入口中，仔细品尝起来。
　　“唔～别……别舔……”
　　胡婉莹只觉得下体传来阵阵快感，连挣扎都忘记了。
　　趁此机会，凌墨雪又楼得更紧了些，师徒两人就紧紧将胡婉莹夹在中间，让她无法逃避。
　　黎泽就如同嗷嗷待哺的小兽一般，贪婪的舔舐着面前师叔，那散发着浓烈气息的嫩穴。
　　他仔细闻了闻，师叔身上的味道，不像是师姐和师父那样带着明显的花香气。
　　怎么说呢……有点难以形容。
　　似乎是带着些许体香，但是又好像带着一些汗味，混杂在一起，有些说不出来的感觉。
　　但是属于闻一闻立刻就会上头，越闻越想闻的味道，散发着荷尔蒙的馥郁芬芳。
　　“哈……哈……你……你是属狗的吗……怎么……还在舔……”
　　胡婉莹此刻恨不得找个地洞钻进去，她从来也没想过，第一次行房会是这个场面。
　　或者说……恐怕她这辈子，都没想过自己会找男人……
　　因为从来没有人用欣赏女人的目光看过她。
　　在妖族之战前，她默默无闻，在妖族之战后，他们视她如同魔神。
　　这还是她第一次，和男人如此亲密接触。
　　黎泽将师叔的味道牢牢记在心中，随后从三枚束奴环中挑出了那枚没有挂坠的。
　　俯首在师叔那如同黄豆大小的阴蒂上轻吻了一下。
　　“师叔……泽儿要给你戴奴环了……”
　　“等……等一下啊……怎么……”
　　胡婉莹又挣扎了起来，程玉洁在她耳畔呵气如兰。
　　“好师妹～都是这样的，戴了奴环，从今往后，就是主人的仙奴了～别怕，师姐陪着你呢～”
　　“唔……”
　　胡婉莹还想说什么，却突兀瞪大了眼瞳，因为凌墨雪突然和她吻在一起，让她有几分不知所措。
　　而就在此时，黎泽也已经催动御仙决，控制着束奴环变大，随后精准落在胡婉莹的阴蒂根部。
　　“呜～”
　　黎泽将束奴环收紧，而胡婉莹也立刻感觉到了女儿家最私密的地方，被套上了束缚，身躯不由得颤抖了起来。
　　“呼～”
　　黎泽在师姐紧致的臀瓣上轻拍了一下，凌墨雪便松开师叔，随后翻身下来。
　　胡婉莹此刻正在喘息着，刚刚的刺激，让她有几分脱力。
　　就看见黎泽伸出双手，攀上了师叔的前胸，随后愣在了那里……
　　“师……师父……师叔怎么没有乳头啊？”
　　“噗嗤～”
　　“哈哈哈哈哈～”
　　此话一出，胡婉莹的脸瞬间烧得通红，凌墨雪更是笑得眼泪都滴了两滴出来。
　　“小兔崽子！老娘宰了你！”
　　胡婉莹又羞又恼，咬牙切齿。
　　程玉洁在她身下偷着笑。
　　“傻泽儿，你师叔不是没有，是她的乳头比她本人还害羞呢～藏起来了～”
　　“师姐！！！”
　　程玉洁丝毫不在意身上胡婉莹的挣扎，看向黎泽。
　　“好泽儿～你自己去把你师叔的那对乳头给请出来～”
　　“哦！我知道了！”
　　黎泽这下就知道师父给他准备的媚药是什么用处了。
　　当即将媚药到在手上，涂抹在师叔的丰乳上。
　　“别碰我！小兔崽子！”
　　胡婉莹暴跳如雷！
　　“老娘不是没有么！滚啊！”
　　“好啦好啦～师妹消消气～真是的，还和泽儿计较什么～”
　　程玉洁笑语嫣然，胡婉莹面上还带着几分愤愤。
　　然而很快，面颊上那抹羞恼就消失了，全部转变为了红潮。
　　黎泽的这双手可太富有技巧性了，再加上先前抄了那八遍纪实，不知不觉就学着用上了那里面描述的手法。
　　轻轻抚摸师叔那对豪乳的乳腺，在乳房根部按摩，然后张开五指，若离若即，轻扫过乳肉，随后在乳峰并拢，又重新张开往复。
　　不断挑逗着乳房的同时，也将媚药全部揉开，确保每一寸乳肉，都能被均匀的涂抹上媚药。
　　同样是咬牙切齿，刚刚胡婉莹还是要破口大骂，此刻却是在忍耐喉间娇媚的喘息声。
　　伴随着时间流逝，约莫一盏茶的时间，胡婉莹胸前，睁开了两条缝隙。
　　而黎泽也能看到，师叔那被洁白乳肉包裹，藏在其中的粉嫩乳头。
　　凌墨雪在一盘看着，不由得感叹。
　　“师弟的手法真好呢～”
　　黎泽还没回复，就感到身后被压上了两团丰满，师姐的娇躯紧随其后，在他耳边呵气如兰。
　　“师弟也评价一下，师姐的手法呗～”
　　平日里握剑的右手，此刻却抚上了巨龙，轻柔慢挑，就好似手中正在把玩什么珍贵瓷器。
　　“呼～师姐这是……从哪学的……”
　　“嘻嘻，偷偷和师父学的～泽儿喜欢嘛？”
　　“喜欢呢～喜欢的紧～”
　　“别分心呢～师姐伺候你～你伺候师叔～”
　　“好。”
　　黎泽又重新将注意力放在师叔的豪乳上。
　　此刻胡婉莹已经说不出话来，甚至都已经抑制不住喘息，偶尔从喉咙中露出几声，和她平日里那副飒爽的样子完全不符。
　　黎泽双手才能完全捧起师叔一只豪乳，微微挤压乳峰，将那缝隙扩大了些，随后俯首亲上了那条散发着乳香的缝隙。
　　伸出舌尖轻点缝隙内的乳头，轻轻吮吸。
　　“嗞～啵～”
　　“呀～”
　　胡婉莹娇躯一颤，粉嫩的乳头已经完全暴露在空气中。
　　黎泽拿起剩下两枚束奴环中的一枚，没费什么功夫，就将其戴在了师叔那如同中指般宽大的乳头根部。
　　“喔～”
　　胡婉莹娇喘一声，她的乳头本就敏感，又被涂抹上了媚药，再加上按摩之后，已经和当时她在密室时的状态差不多了。
　　黎泽如法炮制，又将师叔另一粒乳头也吸了出来，随后也戴上了束奴环。
　　胡婉莹下身已经如潮水般泛滥，再也不复刚才的娇蛮神色。
　　“差不多了～好泽儿～来疼你师叔吧～”
　　程玉洁看胡婉莹也逐渐进入状态了，于是便开口。
　　另一边，凌墨雪也一直用纤手帮黎泽将巨龙维持昂扬，看到情况差不多，凌墨雪也就将手松开。
　　“加油哦～坏师弟～”
　　“嗯……”
　　黎泽看着身下娇媚喘息，双乳和阴蒂都已经戴上奴环的师叔，心中一阵火热。
　　不知何时，一条绣着墨云的素白肚兜铺在胡婉莹臀瓣下，黎泽长枪挺立，直接插进了师叔潮湿的蜜穴中。
　　“唔！”
　　“嘶！”
　　胡婉莹一下就皱起了眉头，黎泽也一样。
　　师叔的花径实在是太紧了，巨龙刚刚突破关隘，就感觉被紧紧抓住，难以寸进。
　　墨云被染成了暗红色，然而黎泽的表情却有些古怪。
　　“师……师叔……你放松些……我……我动不了……”
　　“你……你退出去……不行……我……”
　　胡婉莹红着面颊，她此时身子也十分敏感，不太能控制的了下身肌肉……
　　“这……师叔你……夹得太紧了……我……”
　　黎泽此时也是进退两难，胡婉莹下身实在是紧得有些夸张，此时花径紧紧缠住巨龙，根本就动弹不得。
　　凌墨雪和程玉洁都有些苦笑不得，程玉洁松开抓着胡婉莹的双手，直接抚上了后者胸前的豪乳。
　　凌墨雪又再一次贴到黎泽身后，纤手绕过师弟的腰肢，摸上了师叔的淫豆。
　　“唔～”
　　“哈～”
　　黎泽和胡婉莹同时出声，伴随着两女的动作，黎泽总算是能感受到师叔的花径开始有所松动。
　　黎泽趁机耸动腰肢，先是慢慢动作，然后尝试将巨龙拔出一半再插入……
　　可奈何胡婉莹的蜜穴实在是咬得太紧，黎泽没动几下，便有些难以为继，巨龙喷吐阳精，直接缴械……
　　“哈啊～哈啊～”
　　这么一会下来，胡婉莹到还好，黎泽倒是气喘吁吁。
　　“噗～呵呵……”
　　程玉洁贝齿轻咬下唇，但还是没忍耐住，轻笑出声。
　　而黎泽听到了，脸上泛起红润，颇有几分幽怨的看向师父。
　　这下就连凌墨雪也难以忍耐，趴在黎泽背后咯咯笑了起来。
　　“哈哈……师弟……好快呢……”
　　黎泽也红了面颊……
　　“师叔也……太紧了……动都动不了……”
　　胡婉莹也会过神来，蜜穴被灌满了阳精液不在意，看着黎泽，眼中带着几分揶揄。
　　“啊呀～师叔太紧了真是抱歉呢～嘻嘻……”
　　今天晚上她可是一直都被师姐算计，总算能扳回一城，难免有些得意。
　　黎泽撇了撇嘴，师叔要面子，他也要面子，之前在师父和师姐跟前，可从来都没有这样过。
　　“好呀！原来师父和师叔一起笑话我～”
　　黎泽佯装生气，但是已经暗自运转御仙决。
　　他以前从来都没有对师父和师姐用过双修的功法，一来是不太需要，他自从开始藏丹之后，修为就停滞了。
　　二来，让师父和师姐太过敏感，晚上总是草草结束，可就没了意思。
　　可今天在师父和师姐面前被调笑，让黎泽如何能忍耐，必须得把失去的面子给捡回来！
　　于是，黎泽便拿出媚药，抹上了师叔全身。
　　胡婉莹也知道刚刚调笑的有些过了，看着师侄那气呼呼的模样，也就没有阻止。
　　然而，等到黎泽将媚药涂抹至她全身之后，巨龙再次抬头时，可就完全不一样了。
　　“刚刚不过热身而已，我可要拿出真本事了，师叔！”
　　“哦～那你来呀～”
　　胡婉莹虽然感觉到了身体有些发热，尤其是小腹上的仙奴印，但却也没当一回事。
　　“唔～”
　　黎泽胯下巨龙狰狞，整根没入了花径中。
　　“哦～！”
　　胡婉莹娇喘一声，不知是不是错觉，她好像感觉，黎泽的巨龙，要坚挺了不少。
　　然而随着黎泽的腰肢开始动作，她才发现，并不是错觉。
　　不仅如此，就连身体的敏感度也和刚才完全不一样。
　　“啵嗞～啵嗞～”
　　黎泽将巨龙整根退出，随后又直插花心。
　　“唔～哦～等……等下～泽……泽儿……”
　　胡婉莹顿时就感到快感一阵阵涌来，尤其是每次黎泽强力抽插，都会顶到花心。
　　花心处很快就被插得又酥又麻，随后快感就如同电流一般，传递到浑身上下每个角落。
　　眼看黎泽发力，程玉洁也彻底放开了对胡婉莹的束缚。
　　而凌墨雪看着师弟的动作，不由得有些担忧。
　　“师父……是不是……刺激到师弟了？”
　　“这……应该……不会吧？”
　　师徒两人随后就看到，黎泽双手捉住胡婉莹被包裹在黑色油亮丝袜中的脚腕，将那双颇具肉感的美腿，直接压在了她身上。
　　这下胡婉莹便阴户大开，而黎泽也是喘着粗气，丝毫没有平日里怜香惜玉慢里斯条的那副悠闲模样。
　　“啊～哈～哦～慢……慢～唔……不……不行……要～哦～～～～”
　　胡婉莹被黎泽连续冲撞，花心受到的快感层层叠加，连话都说不利索，便喷出了大量春水，显然是已经到了高潮。
　　程玉洁和凌墨雪对视一眼，有些暗道不妙。
　　泽儿好像确实……被刺激的不轻……
　　“呼……呼……呼……”
　　黎泽喘息着，看着身下刚刚潮吹完的师叔。
　　“师叔……怎么样，这次……师叔可还满意？”
　　“唔～你……你真是……”
　　胡婉莹回过神来，有几分羞恼的剐了黎泽一眼。
　　“不就是开个玩笑……至于……”
　　“这玩笑可不能随便乱开呢，事关男人的尊严！”
　　“男人……尊严？”
　　胡婉莹很想说，你个毛都没长齐的小家伙，哪来的什么男人尊严……
　　不过想了想，除了会更刺激黎泽，好像也没有别的作用。
　　而黎泽似乎也看出了师叔眼中的意味，并未生气，反倒平静了下来。
　　“师叔。”
　　“嗯？”
　　“泽儿会对你负责的。”
　　“唉？”
　　这句话倒是让胡婉莹听着有些云里雾里，刚刚不还尊严，这会又怎么了？
　　“总有一天，我会向世人证明，向天下证明，天剑阁的黎泽，是个顶天立地的汉子！”
　　“师叔给我十年……不，五年！”
　　“五年之内，我一定能送师叔到人仙！”
　　“泽儿要是做不到，师叔就一剑杀了我！就当泽儿强暴了你，坏了你的清誉！”
　　“泽儿！”
　　此话一出，程玉洁脸色大变。
　　修行之人，可不能随意开这种玩笑，那可是要遭天谴的。
　　尽管两人的姿势还十分怪异，甚至黎泽的巨龙还插在胡婉莹的花径中，后者还是眯起了眼睛。
　　“泽儿……这种话可不能乱说……”
　　“我很认真的，师叔。”
　　黎泽盯着师叔的双眸，一字一句的说道。
　　“五年，师叔若是成不了人仙境，泽儿就自裁在师叔跟前，以此抵消侮辱师叔的罪责……”
　　“婉莹！你……”
　　“好。”
　　程玉洁刚想开口阻止，却看到胡婉莹一样回望着黎泽。
　　“你这小家伙的倔强，倒是和师姐一脉相承。”
　　“师叔愿意陪你做这个赌，不是因为师叔想让你死，而是师叔相信，你做得到。”
　　“所以，在你完成赌约之前……师叔会学着……做一个合格的仙奴……配合你……”
　　“嗯，多谢师叔了……”
　　黎泽将巨龙从胡婉莹身下退出，随后捧住了她的面颊。
　　“唔～”
　　师侄吻在一起，而这一次，是真正的灵欲交合。
　　程玉洁叹息一口气，没成想好好的开苞，怎么就弄成这样。
　　凌墨雪倒是拍了拍师父的后背。
　　“没事的～师父，相信师叔和泽儿吧，师父突破人仙境，不也就用了两年不到吗？师叔怎么也不会比师父你慢三年的。”
　　“倒也是……只是希望他们两个别是赌气……”
　　“咯咯～你看师叔和泽儿吻在一起那模样，是在赌气吗？他两是在交心呢～”
　　“泽儿平日了不说，实际上心底里藏着事呢，师叔也是，平日里傲气的很，怎么肯那么简单就低头呢？”
　　“现在反倒是最好的结果，黎泽会尽心修炼，师叔能甘愿臣服，师父就不要多想啦～”
　　程玉洁摇了摇头，轻笑一下。
　　“还是你看得开些……天剑阁还真没几个正常人……”
　　“正常的宗门，可养不出天下独尊的剑仙子呢～”
　　“死丫头，讨打是不是～”
　　“嘻嘻～”
　　而另一边，黎泽和胡婉莹已经分开了唇瓣。
　　“现在……该做什么了？泽……主……主人……”
　　虽然有些羞耻，但胡婉莹还是将这个称号叫出了口。
　　黎泽弯起嘴角。
　　“接下来嘛……”
　　……
　　“哈啊～”
　　“唔哦～”
　　“嗯哼～”
　　在黎泽跟前，三位美人正撅着臀瓣，并排跪在床榻上。
　　白黑白的颜色极为醒目。
　　黎泽将巨龙插在胡婉莹的美穴中，双手下探，爱抚着另外两女的私处，逗弄着阴蒂。
　　三女的媚叫声此起彼伏。
　　“等……等……好泽儿……师父要……哦～～～”
　　“主……主人……别……别插那么……深……不行……嗯～～～～”
　　“坏……坏师弟……要～要去了～喔～～～～”
　　近乎是同时，三女一齐达到了高潮。
　　黎泽趴在胡婉莹宽厚的背上，再次将浓精射入师叔的花心。
　　“哈啊……哈……”
　　每个人都至少灌溉了两次，算上给师叔的两次，今晚黎泽也差不多快到极限了。
　　“真……真是的……”
　　程玉洁支起身子，将黎泽搂在怀中。
　　“这么胡来，身子弄坏了可怎么办……”
　　“嘿嘿～这不是有师父吗……”
　　“乖～张嘴……师父的灵乳能给你补补……”
　　“唔～”
　　黎泽张开口，将师父胸前的蓓蕾含入口中。
　　凌墨雪稍稍恢复了一下，便爬到黎泽胯下。
　　“呵呵～师叔～来呀～墨雪教你怎么侍奉主人呢。”
　　“嗯……”
　　胡婉莹虽然红着脸，但也跟着凑了过来，两女一左一右，含住黎泽的巨龙清理起来。
　　黎泽吮吸了两口，随后抚上了师父的面庞，吻在一起。
　　“师父……泽儿……好幸福……”
　　“傻徒弟……”
　　程玉洁宠溺的点了点黎泽眉心。
　　“可要快些变成男子汉哦，师父等着你许诺师父的那一天呢。”
　　“嗯！”

第0章 第二卷：卷序
　　黎泽抱着师父赤裸的娇躯，轻抚着如同羊脂般凝滑的肌肤，颇有几分爱不释手。
　　“师父……泽儿还有一事相求……”
　　“唔～泽儿你说就是。”
　　程玉洁回搂着爱徒的腰肢，看着黎泽的眼神，忽然心中一跳，便听到黎泽缓缓开口。
　　“泽儿……想娶师父为妻……”
　　听到这番话，程玉洁呼吸一滞，随后摇了摇头。
　　“泽儿，不行的……师父……师父是你的仙奴……怎么……怎么能。”
　　“可在泽儿看来，师父待我视如己出，如同严师慈母……而泽儿却……却将师父变成了现在这样……”
　　“这是泽儿唯一能给师父的名分了……”
　　程玉洁轻轻一笑，随后捧起黎泽的面颊，在他额头轻吻。
　　“泽儿的心意……师父知道了，可泽儿有没有想过，你现在提想要娶师父，其实只是想对师父做出补偿而已。”
　　“我对师父可是一片真心诚意！”
　　黎泽有些急了，只是程玉洁还是笑。
　　“好好好～知道泽儿疼师父了～”
　　“这样吧……泽儿，既然你和你师叔打了个赌，那师父也和你许个约吧～”
　　“什么？”
　　“泽儿今年十八了，也是到了成家立业的年纪了～”
　　“等你下山，历练一番，看尽了天下美人，看尽了世间繁华，如果那时候，你要是还想娶师父，那……”
　　“那就怎样？”
　　黎泽听着立刻满目期许的看向师父。
　　程玉洁微红着面颊。
　　“那到时候……师父就给八宗发请帖……当着八宗掌门的面……嫁给你……”
　　黎泽差点没从床上蹦起来！一把搂住师父的香肩。
　　“当真！？师父！泽儿可听得清清楚楚啊！师父你可不能反悔！”
　　程玉洁红着脸的啐了一口。
　　“怎么……怎么敢拿这种事开玩笑。”
　　“那我们就约好了！师父，这可是你说的啊！八宗掌门的面！明媒正娶！”
　　“嗯……”
　　程玉洁轻轻颔首，黎泽便立刻贴着吻了上来。
　　“嗯～”
　　唇舌纠缠，满屋春光，黎泽又把师父按在了床榻上，巨龙狰狞，比刚刚更加昂扬！
　　“呀～”
　　巨龙毫无阻碍的破开了关隘，直插花径。
　　程玉洁刚提起的几分力气又被徒弟这一下弄得浑身酥软，躺在床榻之上，任由徒弟驰骋征服。
　　而黎泽俯首亲吻着师父的面颊。
　　“今天泽儿要把师父灌的满满当当～嘻嘻～”
　　“嗯～”
　　程玉洁哪里能开得了口，黎泽伸出双手，与她十指相扣，巨龙开始抽插师父的嫩蚌。
　　“唔～哦～好……好泽儿……嗯～”
　　黎泽缓慢有力的耸动腰肢，每一次插入，龙头都会点在花心，引得程玉洁娇躯微颤。
　　“哈～呼～哈～呼～”
　　巨龙被花径包裹，龙头也被花心亲吻，看着师父泛着红晕的俏脸，黎泽轻吻着师父的耳垂。
　　“师父～叫……叫我……夫君……”
　　“哦～不……不行……羞死人了……嗯～”
　　“师父要是不叫的话……等会……等会就……”
　　“坏……坏徒弟……唔～就……就知道欺负师父～”
　　“好师父～你……你就叫一下吗～”
　　看着徒弟期待的目光，程玉洁贝齿轻咬下唇，声音细如蚊呐的叫了一声。
　　“好夫君～给玉洁嘛～”
　　“唔！！！”
　　黎泽哪里能忍得住，直接将巨龙整根埋进了花径中，浓浆喷吐而出，将花心塞了个满满当当。
　　“哈……哈……哈……”
　　黎泽喘着粗气，俯下身去，看着娇羞的师父，忍不住俯首亲吻着她的红唇。
　　程玉洁微微张开，伸出香舌回应。
　　良久，唇分。
　　程玉洁面带潮红，檀口微张。
　　“射了好多……泽儿……”
　　“师父太美了，泽儿忍不住……”
　　程玉洁轻笑一声，伸出葱指，轻点黎泽胸膛。
　　“要是让你师姐知道师父又偷偷吃独食，那可少不了要闹上一番呢，呵呵～”
　　黎泽倒是俯首，亲吻着师父的面颊。
　　“师姐那边我自己会说的，可是泽儿要下山了，师姐作陪，师父可就没办法每天晚上都来和泽儿一起了。”
　　“呵呵，师父要是真想泽儿了，晚上就来找泽儿呗。”
　　“好～但是师父可不能暗中护着我啊。”
　　黎泽脸上微微一笑。
　　“好不容易能够下山一趟，总不能一直依赖师父。”
　　“好好好～师父知道了。”
　　程玉洁面上是答应了，但是黎泽也清楚，真要有什么事，师父肯定不会坐视不理。
　　“好啦……今天也没什么事，那师父，泽儿先去收拾行囊了。”
　　“好，记得把你小时候那些衣服都带上，下了山第一件事，记得去你母后那一趟。”
　　“嗯嗯。”
　　“对了，泽儿。”
　　“怎么了师父？”
　　“你等会去把东西收拾收拾，下午师父也应该去带你挑剑了。”
　　“真的吗！？”
　　黎泽面上露出一抹喜色，又折了回来，抱着师父的面颊亲了一口。
　　“多谢师父！”
　　“好了好了，快去收拾了。”
　　……
　　下午，程玉洁便带着黎泽前往了天剑阁的另一处禁地—天剑冢。
　　这里是天剑阁的沉剑之地，也是天剑阁屹立多年的底蕴所在。
　　天剑冢，顾名思义，便是已经逝去的前辈，或是无主之剑存剑的地方。
　　天剑阁屹立修行界多年，并不以法宝强弱来评判剑的高下。
　　剑就是剑。
　　在天剑冢中，哪怕是凡铁，也有可能被插在剑冢最核心的地方。
　　而就算是天材地宝所铸成的极品法剑，也有可能就离剑冢门口不远。
　　黎泽上次来，还是被师父一下子就带到剑冢里来的，还没真正从门口进来过。
　　而见是宗主带着嫡传弟子进来，守卫剑冢的弟子也格外谨慎，行了一礼之后，便放行了。
　　黎泽看着那巨大的门扉缓缓开启，心生感慨。
　　据说这三人高的大门，亦是用天外陨铁所炼制，隔绝灵魄探查，甚至能挡下灵合境的攻击丝毫不动。
　　这才是真正的仙家手笔，要是放在凡间，要挪动这么重的东西，可都要耗费不少功夫。
　　黎泽进门之后，又朝里深入走了一段距离，随后视线豁然开阔，看着面前如山丘般高耸的剑冢，黎泽眼中尽是震撼。
　　程玉洁看着徒弟的模样，嘴角弯起。
　　“这便是剑冢山了，山上究竟有多少把剑，谁也没有统计过。”
　　“不过这些剑都意义非凡，有遗迹中取出的强悍法器，也有寂寂无名，却剑意凌然的凡铁。”
　　“甚至于，除了第一任、第二任宗主和我之外，历代天剑阁宗主的佩剑也皆存于此。”
　　“而每名天剑阁弟子，突破至灵丹境，便会来这里，挑选属于自己的那把剑。”
　　“一旦踏出剑冢，那么除非来葬剑，或者闭关，否则不可随意踏入。”
　　“葬剑？”
　　黎泽眼中闪过一抹疑惑，而程玉洁则是开口为徒弟解释。
　　“所谓葬剑，便是将剑存于天剑冢中。”
　　“想要来天剑冢葬剑，那么便要由我们十六峰的长老来评判，这把剑有没有资格入剑冢。”
　　“如果有资格，那便能葬剑于此，如果不够资格，我们也只好拒绝。”
　　“只有天剑阁的弟子才能葬剑吗？”
　　黎泽侧头看向师父，而程玉洁微微一笑。
　　“并不是，天下所有人，都能来天剑阁葬剑。”
　　“可……那么多人，怎么忙得过来呢？”
　　程玉洁却摇了摇头。
　　“真正的剑客，有不少人是选择带着剑一同而亡，这种剑客死后，剑上剑意依旧凌然，如若我们天剑阁弟子遇到，那便会考虑将剑带回来葬剑。”
　　“若是由天材地宝打造的宝剑，又少不了在修士手中你争我抢。”
　　“凡间的剑客，如果确实有名，那么大多数都会把剑留给后代或者亲属。”
　　“再加上葬剑还要由天剑阁的长老审查，所以其实每年并没有多少人会来天剑阁葬剑。”
　　“这样啊……”
　　黎泽点了点，表示了解。
　　程玉洁再度开口。
　　“泽儿去挑一把属于你的剑吧。”
　　“属于我的剑？那要怎么挑选呢师父？”
　　“很简单，你只要把灵气和你的剑意散发出去就好了，越远越好，这样能感知到的剑也就越多，同时你也能更多的体会这些不同剑上所带的剑意。”
　　程玉洁一番解释，黎泽也就明白。
　　选剑并不是单方面由他做主，他在挑选着剑的同时，剑也在挑选他。
　　于是黎泽盘膝坐下，身上灵气散发，朝着剑山处发散。
　　然而令他意外的是，即便灵气已经布满了整个剑冢，却没有任意一把剑响应他。
　　这让黎泽有些诧异。
　　他再度放出灵气，以及自己青涩，还未成型的剑意……
　　依旧毫无反应。
　　“这……怎么会这样呢师父？”
　　黎泽转过头去，看向程玉洁，而后者脸上则是布满了红晕。
　　“要是……为师没猜错的话……是……是它们不敢响应你……”
　　“嗳？”
　　黎泽听到这话一愣，随后反应过来，当初在师父登仙的时候，他说了什么话。
　　‘泽儿要当剑鞘，保护师父！’
　　这天底下应该没有哪把剑，会有胆子去和程玉洁争这个鞘吧？
　　“这……师父那……这怎么办啊……”
　　黎泽也有些懵了，总不能下山还带着师父吧？
　　程玉洁颇有些哭笑不得，思索了一阵，随后便有了主意。
　　“这样吧，泽儿，你将龙气和灵气混合在一起，再试试看。”
　　“毕竟……如果普通的剑不行，还有其他和龙气有关的剑或许可以。”
　　哪怕程玉洁是宗主，她也不清楚天剑冢中究竟插着哪些剑。
　　眼下只是让黎泽抱着试试看的心态，毕竟总不能让自己徒弟没剑用吧……
　　这要是传出去，天剑阁的嫡传弟子，在天剑冢没有一把剑愿意与他共鸣，可就让其他宗门看笑话了。
　　黎泽也没办法，现在只能死马当成活马医了，重新盘膝打坐，背后灵气与龙气混杂在一起，慢慢发散出去。
　　这一下，天剑冢内终于有了反应。
　　黎泽能察觉到，有不少剑都发出了轻微的剑鸣，不过很快又沉寂了下去。
　　程玉洁则是在一旁鼓励道
　　“泽儿可以再将灵气深入试试。”
　　“好。”
　　黎泽再度将灵气与龙气混杂，继续深入……
　　然而一炷香之后，除了一些剑有轻微的反应之外，和上一次的结果差不了多少。
　　大多数剑都未能响应黎泽。
　　这不免让黎泽有些懊丧。
　　“这……这下完了啊师父……”
　　黎泽这下是真不知道该怎么办了。
　　而程玉洁则是想到了另一个办法。
　　“这样吧，泽儿，你不要用灵气和剑意了，你就凝聚最为纯粹的龙气，再试一次。”
　　“这能行么？”
　　“现在也只能试试了，要是实在不行，那师父就帮你挑一把。”
　　黎泽闭口不言，再次盘膝坐了下去。
　　他已经年满十七，不再是小孩子了，如果就连自己的剑，都要师父来帮他挑，将来他有又何颜面站在师父身旁？
　　这一次，黎泽专心致志，凝聚龙气。
　　他已经踏入灵丹境，同时神魄也增长了不少，不管是对于龙气的凝聚还是运用，相较于之前都强了不止一星半点儿。
　　在他身后，一条金色的巨龙浮现，龙鳞分明，栩栩如生。
　　“昂！！！！”
　　龙气凝聚而成的巨龙仰头咆哮，声音回荡在剑冢中。
　　这一次，剑冢中有不少剑都发出了清脆的剑鸣。
　　而黎泽并未急着起身，他操纵着巨龙盘旋在剑冢上空，不断的撒下龙气。
　　这一把……剑鸣不够清脆……
　　这一把……不行……剑意不是我想要的……
　　他沉下心去，仔细聆听着每一把回应他的剑所发出的声音。
　　呼吸，吐纳，金色的巨龙跟黎泽动作同步，似乎在这一刻，在天剑冢上空盘旋的不再是龙气而凝聚成的化形，就是黎泽本人。
　　不行……还是没有……我想要的……
　　黎泽一颗心沉入了低估，随后脑海中便想起师父的教诲。
　　那是他刚刚练剑时，联系每日挥剑一百次。
　　挥到第五十次的时候，他已经手臂发麻。
　　到第九十次时，他的动作已经变形，也根本提不起剑。
　　就在他想要放弃的时候，师父走了过来，握住他的手，带着他挥完了剩下的十次。
　　“泽儿，你要记住，行百里者半九十，修行亦是如此，越是艰难，越不能轻言放弃，否则，便功亏一篑。”
　　黎泽……等……静下心来……
　　天剑冢，葬万剑，总会有一把……是属于你的……
　　程玉洁就站在徒弟身旁，她已经收敛了自己身上的所有气势，生怕会影响到徒弟。
　　看着徒弟慢慢入定，随后身上龙气越发浓郁，程玉洁眼中也闪过一抹诧异。
　　她转过头，看向天剑冢上空盘旋的金色巨龙，龙气从黎泽身上飘散而出，又汇聚在巨龙身上。
　　那头由龙气凝聚而成的巨龙，如果说刚刚还只是栩栩如生……
　　现在，就已经宛若真龙，程玉洁甚至都能看到巨龙表面的龙鳞，开始带上了些许光泽。
　　巨龙不再游荡在空中，将身子盘旋，停留在了天剑冢的最中心。
　　时间一分一秒的过去，整整一个时辰，黎泽周身已经没有半分龙气，尽数汇聚到了金龙体内。
　　而原本长达十丈的巨龙，体型却缩小到了三丈。
　　程玉洁不知道徒弟心中所想，却也能看得出来，应该是已经到了紧要关头。
　　随着最后一缕龙气汇聚到巨龙的体内，程玉洁注意到，原本只是形似的巨龙，此时，却睁开了双眸。
　　这是！！！
　　程玉洁呼吸一滞，而就在此时，一道剑鸣响彻剑冢！
　　“铮！！”
　　如剑身出鞘，锋芒毕露。
　　“昂！！！”
　　一声嘹亮的龙吟响起，金色巨龙附身冲下，砸入剑冢之中。
　　随后……
　　龙气散去，重新回到了黎泽体内。
　　他睁开双眼，瞳中精光一闪，起身走向剑冢。
　　程玉洁跟在徒弟身后，想要看看他到底选中了哪把剑。
　　随后，她便看到黎泽来到了一柄锈迹斑斑的古剑跟前，停下了脚步
　　“这……泽儿，是不是搞错了？怎么会……”
　　程玉洁脸上带着不解。
　　天剑冢这里，剑气纵横，剑意睥睨，简直就是全天下最好的养剑地。
　　就是一柄凡铁，葬在剑冢内，不过百年，也该成为一柄上佳的好剑了，再用天材地宝熔炼一番，应当就能脱胎换骨，成为一柄强大的法剑。
　　可就这等绝佳的养剑地，怎么会养出一把生锈的剑？
　　黎泽却摇了摇头。
　　“就是这把，不会错的，师父。”
　　程玉洁还想开口，却看到徒弟已经伸出手，握住了剑柄。
　　黎泽握住了剑柄，却没有拔出，他看到了一个幻觉。
　　那是一个男人，手持长剑，面对数万妖邪。
　　黎泽看不清他的面颊，却能看到男子一剑破万敌，轻松惬意。
　　随后画面流转，黎泽又看到另一名女子，手持长剑，身下是万人跪拜，她立于万人身前。
　　以此类推，又是一名老者，一位男人……
　　黎泽看到了形形色色的人，他看不清他们的样貌，却看的见他们手中那柄古朴的长剑。
　　最后一位，依旧是背对着他。
　　而这一次，黎泽看到他就站在自己身前，站在天剑冢。
　　“今日……葬剑于此……”
　　那声音有些模糊，黎泽听不清他的名字。
　　“愿后来者勿忘……”
　　“为……心……太……平……”
　　“此剑……唤……轩辕……”
　　幻影终究消散，只余下黎泽手中依旧握着剑，那剑柄上传来了些许温热，让黎泽有些翻滚的心绪，逐渐平静下来。
　　程玉洁静静看着，她知道这是名剑有灵，正在与泽儿交流。
　　黎泽忽然开口，语气平静。
　　“为天地立心，为生命立命。”
　　“为往圣继绝学，为万世开太平。”
　　“此剑，名为—轩辕。”
　　“噌！”
　　长剑被黎泽从剑冢中拔出，而程玉洁的惊讶则是更胜之前。
　　她当然听说过轩辕剑。
　　但她从来没见过，或者说，大部分人都没有见过轩辕剑。
　　太久远了，上一次轩辕剑出世，还要追溯到万年之前。
　　轩辕剑这柄剑很特殊，特殊就特殊在，有不少剑都对修士的剑意或者经历有要求。
　　有的需要和上一任剑主相似的经历才能拔出，有的则需要修士的剑意契合，还有的甚至需要修士有一定的修为。
　　而轩辕剑没有上述的所有要求。
　　不论是凡夫俗子，还是人间帝皇，亦或是修为高深的修士，甚至于路边的乞丐，都有机会拔出这柄剑。
　　轩辕剑剑主只有一个要求。
　　人皇。
　　这是只有人皇才能配的剑。
　　也就是说……就在刚刚……轩辕剑认可了泽儿……
　　他有成为人皇的资格。
　　程玉洁忽然想起，早上和徒弟切磋时，徒弟站在山顶看雪。
　　‘若是不能渡天下人，又何苦问道求长生呢。’
　　“泽儿可真是……吓了师父一跳呢。”
　　程玉洁喜上眉梢，看着黎泽手中那柄生了绣的长剑，掩嘴轻笑起来。
　　“泽儿要当人皇了呢。”
　　黎泽却摇了摇头。
　　“师父，并非是我要当，而是轩辕给了我这个机会。”
　　他手指轻抚长剑，眼神坚定。
　　“我不会辜负你的……我也不会辜负……那些前辈……”
　　“善，泽儿现在真是气宇非凡了。”
　　程玉洁走上前去，替黎泽整理皱起的衣裳。
　　“走吧，在剑冢里面也待了不少时候了，你还未领悟剑意，长时间待在此处并不妥，该出去了。”
　　“是，师父。”
　　黎泽跟着师父离去之后，万剑轻吟。
　　……
　　翌日，天剑阁多名灵丹境弟子下山历练。
　　各派长老自行安排历练弟子的行程，护道人也是如此。
　　而身为嫡系的黎泽，护道人便是师姐凌墨雪。
　　天剑阁诸多弟子在山脚演武场集合，程玉洁穿着宗主礼服，莲步轻点，落在诸多弟子身前。
　　“见过宗主！”
　　天剑阁诸多弟子长老集体行礼，而程玉洁则是提起腰间寒魄，执了个抱剑礼。
　　“诸位同僚无需多礼。”
　　“今日我天剑阁十六峰，总计三十名弟子下山历练。”
　　“玉洁并无其他嘱咐，只盼望各位谨记我们天剑阁教义。”
　　包括黎泽在内，所有下山弟子齐齐出声。
　　“天剑阁弟子，斩妖邪！除祸祟！行侠义！不留名！匡扶正道！庇佑苍生！”
　　程玉洁微微颔首。
　　“各位弟子皆是我天剑阁的未来，你们下山历练，既是磨炼剑心，亦是红尘悟道。”
　　“每个人对剑的理解都不相同，希望你们归来时，剑道精益，修为精进，不求诸位扬名天下，但求每次出剑，问心无愧。”
　　“弟子谨记！”
　　程玉洁的致辞也就到此为止，接下来，便是弟子们在山门处集结，下山历练。
　　看着徒弟离去的背影，程玉洁心中一阵感慨。
　　泽儿……真是长大了呢……
　　胡婉莹走了过来，似笑非笑的看着师姐。
　　“都要看成望夫石了，这么舍不得，干嘛还答应让他下山？”
　　程玉洁收回了目光，脸上又恢复了往日的那抹恬静。
　　“我不能因为喜欢泽儿，便不准他下山磨炼。”
　　“更何况，在山上，是练不出真正的剑的。”
　　“好好好，横竖都是师姐你有理。”
　　胡婉莹伸了个懒腰，身上的气息却已经内敛，不像之前如山岳般厚重，却让人更加难以揣摩。
　　“停在大乘圆满多久了？”
　　“差不多一年了，不是泽儿的问题……是我的……”
　　胡婉莹摇了摇头。
　　“就差临门一脚……不知道该怎么悟道……”
　　“这就得看你自己了，对了，泽儿这次下山，你也跟着去吧。”
　　“我？”
　　胡婉莹有些不解。
　　“我跟着去做什么？”
　　“我有预感……这次下山，你就应该能突破了。”
　　胡婉莹面色一下子就严肃起来。
　　“当真？”
　　“嗯……很强烈……”
　　“啧……看来妖族那边要有动作了……泽儿这次下山……可不算太平啊。”
　　“我相信泽儿。”
　　程玉洁弯起嘴角。
　　“你准备一下，不要让其他人知晓，我就对外宣传……”
　　“闭关嘛……我懂……”
　　胡婉莹笑了笑，也没带什么东西。
　　毕竟有储物戒，她们常年都把贴身的衣物放在储物戒中，为的就是方便自己闭关，出远门。
　　“那我就去追泽儿了。”
　　说完，胡婉莹便转身离去，消失在程玉洁的视线中。
　　“竟然是轩辕……泽儿……师父没看错你……”
　　而跟着师姐下山的黎泽，两人已经御剑飞行到了距离天剑阁最近的村庄。
　　黎泽收回了飞剑，寻了处没人的地方重新换了身白衣，将天剑阁弟子的统一装束收好，存放在储物戒中。
　　凌墨雪有几分不解。
　　“师弟你这是干嘛？”
　　“既然是要去世俗间走一桩，自然是要按照凡人的方法来才有意义。”
　　“师姐，你要是嫌慢也可以去黎国等我。”
　　“才不要～好不容易有机会粘着你～嘿嘿～”
　　凌墨雪嘻嘻一笑，也换了身鹅暖黄过膝裙，脚底踩了一双精美的白色长靴。
　　“我倒要看看，你要搞什么名堂。”
　　黎泽换好衣服后，便踏入了村庄。
　　“老伯，您可知道黎国怎么走啊？”
　　“什么？梨什么时候熟？那得等到八月份才能熟呢，现在才二月中，早得很呢！”
　　黎泽见到一个老伯便上去搭话，打算问路，可没曾想这老人家有些耳背，顿时有些哭笑不得。
　　倒是两人的对话被另外一位路过的妇人听了去，她笑嘻嘻地叫住黎泽。
　　“小哥，你要去黎国？”
　　“对，大娘，您知道怎么走吗？”
　　“哈哈，你这话问的，咱们这可不就是黎国吗？”
　　黎泽这才察觉自己话中有些不妥。
　　“呃，搞错了搞错了，我的意思是，去黎国的皇都—黎京该怎么走啊？”
　　“咱们这儿可去不了，你出了村子之后，朝西走五十里，那是镇上，有驿站，你去哪儿问问呗。”
　　“多谢大娘了！”
　　“不客气，说句话的功夫，呵呵。”
　　黎泽从好心的妇人口中得知了自己下一个目的地，便拉着凌墨雪前往妇人口中的小镇。
　　凌墨雪也倍感新奇，她之前下山，基本上就是直奔黎国的黎京，之后便在各个城中辗转。
　　至于这种乡镇……她还真没怎么来过。
　　两人毕竟是修士，就算只是赶路，也绝不是凡人所能比。
　　五十里地，要是普通人可能要走上两个多时辰。
　　而黎泽和凌墨雪，不过短短半个时辰就到了。
　　这还只是纯走路，一路上都没有用什么法术也没有御剑。
　　黎泽来到了镇子上之后，便找人问路，去往附近的驿站。
　　“这位伙计，你好，我想请问一下，去黎京需要多少银子。”
　　“哎呦，去黎京啊，这可不便宜……一个人得三两银子呢。”
　　“这样啊，那就劳烦你和掌柜通报一声，我这里两位……”
　　“是三位。”
　　黎泽话还未说完，便听到胡婉莹的声音从身后传来。
　　“师叔！？你怎么来了？”
　　凌墨雪也长大了嘴，看着突然出现在他们身后的师叔，有些诧异。
　　胡婉莹倒是没好气。
　　“我以为你们两个都到了黎京了，赶过去发现根本就没你两的影子，我找了半天，才发现原来你两还在山脚下呢？”
　　“这不是我拿的主意啊，是师弟说要这样的。”
　　凌墨雪也颇为无奈，不知道师弟到底是怎么想的。
　　黎泽却笑了笑。
　　“不用那么快，师叔，慢些也有慢些的好。”
　　“算啦算啦，师姐要我下山互道来着的，就依你。”
　　胡婉莹倒也没有继续追究，毕竟这是黎泽来下山历练，又不是她。
　　她是护道，按理来说都不应该在黎泽跟前现身的。
　　只是胡婉莹清楚，自己身上有仙奴印，只要靠近黎泽，他就能感应的到。
　　那还倒不如提前露面打个招呼。
　　被黎泽叫住的那名伙计，有些呆滞的看着胡婉莹和凌墨雪，这两位可都是一等一的美人，这一看就看呆了眼。
　　黎泽也不恼，又戳了戳伙计。
　　“伙计，还做不做生意啦，当心把我师叔看跑了，这银子你就赚不着了。”
　　“呃……啊……哈哈……失礼失礼，我马上就去通报掌柜……哈哈……马上就去……哎呦……”
　　那伙计朝着里屋走着，还不忘一步三回头的看着凌墨雪和胡婉莹，脚下一个没留神，差点就摔了个狗啃泥。
　　“哈哈～”
　　凌墨雪捂嘴轻笑，就连胡婉莹眼中都带了点笑意。
　　黎泽叹了口气。
　　“我说师叔师姐啊，你们两还是遮掩遮掩吧，仙气飘飘的，都迷得凡夫俗子不会走路了。”
　　“嘻嘻～早准备好啦～”
　　这种变化法术，凌墨雪和胡婉莹自然是学了些许。
　　不过片刻，两人的样貌就变了些。
　　虽然轮廓上还是大致能看得出原本的样貌，却没一开始那么惊艳了。
　　不过即便如此，搭配上两人的身材，依旧是让不少男人都挪不开眼的美人。
　　黎泽摇了摇头，看来到时候，最好还是要让师姐重新打扮一下，毕竟这也太显眼了。
　　“客官，车备好了，我们随时都能出发。”
　　“好，来，这是银钱。”
　　“驾！驾！”
　　黎泽坐在车厢里，左手搂着师姐，右手搂着师叔，有些哭笑不得的开始了自己的下山历练。
　　天剑阁内，程玉洁看着的镜花水月，嘴角露出了一个笑意。
　　毕竟和其他下山的弟子相比，黎泽算是最为低调的一个了。
　　“真是个傻徒儿。”
　　……

第29章 入黎京
　　“总算到了……真是……坐车坐得我身子都生锈了。”胡婉莹下了马车，伸了个懒腰，全身噼啪作响。
　　“凡人出行就是这般不便啦，哪像我们，御剑飞行，很快就到了。”凌墨雪在一旁搭腔，倒是黎泽笑道。
　　“坐了半个月的马车，辛苦师叔和师姐了。”
　　“真是受不了你……”
　　胡婉莹没好气地拍了一下黎泽的后背。
　　后者脚下一个踉跄。
　　“走了走了，我得暗中保护你们，让太多人知道我在你身边就不好了，白天就不跟着你们了，我太显眼了。”说完也不等黎泽回话，身影便消失不见。
　　凌墨雪嘻嘻一笑。
　　“看来师叔是害羞呢～不敢和泽儿你一起同行，明明就有幻身法吗，稍微变幻一下不就行了。”黎泽却摇了摇头。
　　“师叔说的在理，哪怕是有幻身法，但是修仙之人肯定有办法能辨认，更何况这里是黎国首都，高手肯定不在少数，我下山一事，各大门派都有注意。”
　　“若是师叔长期跟在我身边，时间一长势必会露出马脚。”
　　“不错嘛师弟，分析的头头是道呀～”
　　凌墨雪点着头，亦步亦趋跟在黎泽身后，却看师弟来了黎京之后，目的明确，沿着主街一路前行，而终点，正是那威严矗立在皇都中央的皇宫。
　　“站住，什么人。”
　　守城门的士兵一眼就注意到了黎泽。
　　虽然换了衣服，但是改变不了他出尘的气质。
　　更何况黎泽并未易容，那一头黑白掺杂的头发就足够醒目了。
　　黎泽走上前去，语气平缓。
　　“请这位御卫帮我通报一下……”
　　“天剑阁宗主，程玉洁嫡传弟子，黎泽，求见黎皇。”那名守皇城门的内卫瞳孔骤然收缩，一刻也不敢耽搁，立刻向上级禀报。
　　不过一盏茶的功夫，便来了一位身穿白袍的中年男子，和一位穿着黎国官服的中年男人。
　　老实说，黎泽对自己国家的官职制度，实在是不甚了解。
　　小时候不记事，唯一记得的画面，便是被母亲抱在怀中，就在这里，看着皇宫城门。
　　之后便开始流浪，那个时候，别说是县令了，就是再普通不过的衙役，他见了都得绕着走。
　　他没有路引，也没有能够证明自己身份的东西，就是一个乞丐罢了。
　　再之后……他便随师父上山修仙，这一别，就是十一年。
　　而下山之后的第一件事，他便是穿上母亲亲手为她缝制的衣裳，回到了这里。
　　师父每年都会把黎泽的身高以及腰围等数据告诉秦皇后。
　　皇宫内的众人都知道，秦皇后平日不喜出门，喜静，最爱的，便是缝衣纳鞋。
　　可却没人知道，秦皇后忙活了这么些年，为何却一件衣物都看不到，似乎不翼而飞了似的。
　　这事私底下也有宫女嫔妃讨论过，甚至有些胆大的，也问过秦皇后。
　　但皇后只是笑笑，并不作答，依旧闲暇之时，裁布缝衣。
　　黎泽虽然不曾下山，但是待在山上修行有空时，便会拿出母亲为他裁好的衣服，穿在身上。
　　他脚底踩的布鞋，正是母亲一针一线为他所缝。
　　所以下山第一件事，黎泽便是重回皇都，来看望母亲。
　　那名身着白袍的中年男子，剑眉星目，一身正气，腰间还配有长剑。
　　白袍上绣着天剑阁的宗徽。
　　“请天剑阁门下，出示本门信物。”
　　中年男子抱拳一礼，黎泽和凌墨雪都将自己的玉牌递了过去。
　　“确实是本门弟子。”
　　凌墨雪甜甜一笑。
　　“梅叔，明年可就得回宗门了，驻黎国皇室的剑使快到期了。”
　　“哈哈，五年没回宗门了，不知道我那弟子如何了。”被称为梅叔的中年男子也露出一抹笑意。
　　凌墨雪戳了戳黎泽的腰身。
　　“这是咱们天剑阁的执事，梅兰竹菊，春夏秋冬，共八人轮换，五年一次，主要的任务就是对接各国皇室，负责天剑阁弟子在该国的事宜。”
　　“我那会下山的时候，还是菊执事呢。”
　　“见过梅执事。”
　　黎泽同样抱拳一礼。
　　梅执事哈哈一笑。
　　“我知道你，宗主的爱徒嘛，不过想来在黎国应该不用我给你提供什么帮助了，一听说你来了，黎国的官员可比我急得多了。”
　　“介绍一下，这位是户部皇司，（专门管理皇城人口，户籍，包括皇室。）李皇司，专门负责黎国皇城事务。”
　　“微臣见过舞剑仙子，见过四皇子。”
　　李皇司上前一步，弯腰行礼。
　　这可就比梅执事的礼要重多了，黎泽叹了口气。
　　“不必多礼，皇司大人，我只是想来拜访双亲……”
　　“不不不！皇子殿下，微臣可当不起这一声大人啊！”这位户部李皇司一听黎泽开口，当即脸色都白了几分。
　　“皇子殿下，您这……这不是要微臣的命嘛……”黎泽哭笑不得，只得点了点头。
　　“好好……我收回我收回……”
　　李皇司额头都渗出汗来了，生怕黎泽再开口语出惊人，连忙说道。
　　“微臣是奉皇后殿下的旨意，请四皇子随臣上殿。”
　　“好，那就有劳李皇司带路了。”
　　“不麻烦不麻烦！微臣的本职工作罢了。”
　　“对了，师姐……你……”
　　黎泽都迈出步子了，突然又想到师姐还没安顿。
　　凌墨雪笑着摆了摆手。
　　“我跟着梅执事就好啦，师弟你都这么多年没下山了，快去看看你双亲吧～”黎泽点了点头，随后跟在了李皇司身后，身影逐渐消失在皇城深处。
　　凌墨雪从黎泽的背影上收回目光，随后看向了身旁的梅执事。
　　“梅叔，今年来黎国历练的弟子有几人啊？”
　　“不多，除了黎泽之外，便只有两人，他们都到我这里报过到，随后去往黎国别处了。”
　　“是探亲还是？”
　　“这我就没有细问了，哦，对了，叶延说是去探亲去了。”
　　“叶延？他也是黎国人？”
　　凌墨雪听到这个熟悉的名字，顿时一愣。
　　“嗯，不过不在皇都，距离皇都不远……对了，还有个事，叶延身边好像没有护道人。”
　　“没有护道人？这……知道了，多谢梅叔了。”凌墨雪听到有些诧异，当年她下山历练的时候，身边就没有护道人陪她同行。
　　因为师叔在闭关，师父又离不开身。
　　而且一般来说，天剑阁在正道八宗中，是比较少有护道人，更鼓励弟子独自下山历练。
　　毕竟这样才叫历练。
　　原本看来，像黎泽这种有护道人陪同的情况，算是比较特殊。
　　可这次弟子下山历练，程玉洁特地强调，要各派注意护道一事。
　　毕竟今时不同往日，妖皇封印松动，妖族蠢蠢欲动，若无护道陪同，弟子单独下山历练远比之前凶险。
　　因此今年，大多数弟子身边都跟了护道人。
　　这倒是显得没有护道跟随的叶延，成为了少数。
　　暂时将叶延的事情忘了，凌墨雪跟着梅执事前往天剑阁在皇城驻扎的天剑馆去了。
　　而黎泽则是跟着李皇司一路深入，直到来到了平和殿（黎国上朝的大殿）前。
　　门口驻扎的御卫，颇有些为难的看向黎泽腰间悬挂的长剑。
　　看上去虽然是把破旧的老剑，装在毫不起眼的剑鞘里。
　　可哪有人能佩戴兵刃上朝的道理？
　　李皇司面色一沉。
　　“四皇子殿下上殿可是皇后旨意！尔等胆敢阻拦！？”
　　“皇司大人……可……四皇子他……他佩戴兵刃……这……”李皇司还想说什么，只听里面传来中正平和的男声。
　　“无妨，让吾儿佩剑入殿！天剑阁弟子剑不离身，这朕还是知道的。”门口的御卫立刻放行，更是出声赔罪。
　　“李皇司莫要责怪，属下也只是按律行事。”
　　“无妨无妨，四皇子殿下，请吧。”
　　这回李皇司可不敢走在黎泽前面了，脸上带着掐媚的笑意，弯腰伸手，示意黎泽先行。
　　黎泽摇了摇头，但也是按照他的意思，一步跨过了殿门。
　　入殿之后，便看到黎国皇帝，黎民坐在龙椅之上，眼神直直的看向黎泽。
　　在他身旁，便是黎国的皇后，秦皇后。
　　看到儿子，秦皇后已经眼框泛红，伸出手轻捂嘴唇，这才勉强不让自己失态。
　　黎泽缓缓走上殿内，凑近了些，黎国的满朝文武都注视着他。
　　随后，他慢慢跪下。
　　“爹……娘……孩儿不孝……天资愚钝，近日下山历练，这才……”
　　“儿啊！！”
　　秦皇后哪里还能顾得上仪态，提着凤裙快步跑向黎泽，一把抱住了孩子。
　　“泽儿啊！！！我的泽儿啊！！！”
　　黎泽被母亲抱在怀中，已是泣不成声。
　　黎民坐在龙椅之上，也已是潸然泪下。
　　“回来就好……回来就好啊……”
　　满朝文武此时都看着父子团聚的场景，也没有不长眼的出来启奏说皇后有失仪态的。
　　开玩笑，这个时候跳出来，命不要了？
　　没看圣上都跟着流泪么？
　　而李皇司则是喜滋滋的站到了原本自己的位置里。
　　别看给四皇子引路这么一桩小事，这可就是在圣上面前留下好印象的机会啊。
　　朝堂上百官心思各异，只不过现在无一人敢出声。
　　而黎泽被母亲拥入怀之后，感受了下母亲的温暖，便也轻拍母亲的后背，似是在安慰母亲。
　　“母后……泽儿回来了……”
　　“嗯……娘知道了……”
　　黎泽不方便说的太明，倒是秦皇后也知道，自己跪在大殿前抱着孩子痛哭，虽是喜极而泣，却也是有失皇后仪态，这一会还没什么，要是时间长了，指不定有其他人在背后嚼舌根。
　　秦皇后扶着黎泽站起了身子，忍不住轻抚儿子的面颊。
　　“泽儿……真是一眨眼……就长得好大了呢……”黎泽看着娘亲的面容，眼角已经带上了皱纹，感受着母亲手上传来的些许粗糙。
　　他再熟悉不过了，那是老茧。
　　一国的皇后，手上怎么会有茧呢？
　　黎泽清楚，是娘亲每年都要给他裁衣纳鞋，他现在身上穿的，不就是娘亲亲手缝制的衣服么。
　　他伸手，按在娘亲的手背上。
　　“母后……孩儿不孝……”
　　“傻孩子，净说这种傻话……修行之人讲究清心静心，你受苦了……”黎泽含泪一笑。
　　此刻能够和双亲重逢，那便不苦。
　　黎民深吸一口气，擦了擦眼角的泪珠。
　　秦皇后又抱了一下黎泽，随后走回了自己的位置上坐下。
　　“诸位爱卿，今日朕也可以告诉你们了。”
　　“多年前，被蚩国掳去的四皇子，其实并非下落不明。”
　　“而是被天剑阁的宗主剑仙子，收为嫡传弟子，踏上修行一道。”
　　“因为此事剑仙子要求皇后不要对外声张，所以，皇后这才没有对外人过多提及。”
　　“只是舔犊情深，这才用闲下空余的时间，为皇子裁衣纳鞋。”
　　“之前你们有人弹劾皇后坊布，有失皇家威严等等，就休要再提了。”黎民看向身下百官。
　　之前有人弹劾皇后，其实无非就是后宫贵妃有人起了心思，但是秦皇后于他多年相识，不但是贤妻良母，更能称得上是母仪天下，贤良淑德。
　　他也不愿意皇后总是被这些烦人的苍蝇叨扰，所以今日提出，也算是免得朝堂上，再用这种事情做文章。
　　而黎皇开口之后，就在他不远处，一位穿着帅袍的妇人，走到了殿中央。
　　“启禀皇上，末将青璇，有一议上奏。”
　　“李爱卿但说无妨。”
　　那妇人正是当年迎接皇后回宫的李青璇。
　　“臣当年奉旨，迎皇后与四皇子殿下回宫，却因失职，害得四皇子殿下在外颠沛流离，直至今日回宫。”
　　“圣上圣明，对臣的罪责既往不咎，准许臣戴罪立功。”
　　“然如今四皇子殿下回宫，臣实在是愧对四皇子殿下。”
　　“请陛下准许，将臣的女儿许给四皇子殿下，为奴为婢，绝无怨言！”此话一出，朝堂哗然。
　　李家世代不论男女，皆为黎国大将，守护黎国，忠心耿耿。
　　李青璇的女儿，正是李家最年轻的戍边将军，李云瑶。
　　李家在黎国军中颇有威信，一旦真让李云瑶跟了黎泽，那岂不是朝堂上又多出了一股势力？
　　有不少文臣急匆匆站了出来。
　　“陛下不可啊！”
　　“陛下三思！”
　　“噤声！”
　　黎民沉声道，朝堂上顿时一片肃静。
　　“泽儿，你意下如何呢？”
　　黎皇看着自己的儿子，等着他的回答。
　　“父皇，儿臣已踏上修行，仙凡两别，更何况李家世代为将，儿臣也不能做这种让将士们心寒的事，此事休要再提了。”
　　“四皇子殿下！”
　　李青璇还想再说什么，却被黎泽阻止。
　　“青璇阿姨，云瑶姐小时候还抱过我呢，我不想让云瑶姐讨厌我。”
　　“更何况，师父说了，冥冥中自有天命，青璇阿姨就不要太过在意了，都已经过去那么久了。”黎泽微微一笑，李青璇也知道，现在不适合再提此事，只得作罢。
　　黎民坐在龙椅上，点了点头，看向台下百官。
　　“今日是四皇子殿下回皇都的日子，实乃大喜之日，本皇欲设大宴，为四皇子殿下接风洗尘，不知诸位意下如何？”
　　“皇上圣明。”
　　朝上文武此时哪会说个不字？
　　平日里黎国对贪腐抓得可是相当牢靠，虽然为官待遇也颇为丰厚，但是这种级别的大宴，黎国一年也只有祭祖之时才设宴。
　　对于满朝的官员来说，能多享享福，又有谁会拒绝呢？
　　倒是黎泽开口道。
　　“父皇，不必为儿臣办如此隆重的宴席，岂不是劳财伤民……”
　　“唉，吾儿此言差矣，我们黎国现在是富国强民，随不说是四国之首，却也不至于让百姓饿肚。”
　　“一场宴会而言，也让百官与朕同乐。”
　　话已至此，黎泽也不好说什么，拱了拱，退到了一旁。
　　“有事起奏，无事退朝。”
　　随着黎皇这句话一出，百官沉默。
　　其实在黎泽没来之前，早朝就已经差不多快结束了，而黎泽来了之后，也没让大家等多久，还多了场宴席吃，谁没事这时候出来冒头。
　　散朝之后，黎泽便跟在秦皇后身边。
　　黎民还有奏折要批示，黎泽便跟着母亲前往了后宫。
　　“让娘看看。”
　　秦皇后屏退了下人，手不停的摸着黎泽的面庞，“十三年了……我的泽儿……苦了你了。”
　　黎泽乖巧坐在娘亲跟前。
　　“娘，泽儿来得匆忙，也没想起给娘带些礼物……”
　　“傻孩子，娘还能缺什么，你能站在娘面前，就是老天给我最大的礼物了。”秦皇后眼中含泪，嘴角却挂着抹笑意。
　　“泽儿身上这件衣服，是娘去年给你做的吧，小了没有？还合不合身？”
　　“今年做的衣服你师父过了日子也没来拿，娘还在好奇呢，原来是你下山了……”
　　“真好……这衣服穿着可真俊俏，来，娘再把今年的衣服和鞋子给你拿来，你换上，让娘看看。”
　　“好。”
　　黎泽在来之前，脑海中想过无数场景，可真到了面前，却发现，之前想得那些话都开不了口，只能对娘亲傻笑。
　　而对母亲更是没有半分生疏和惬意，一切都是那么自然，就好像……她一直都陪在他身边，看着他长大一般。
　　秦皇后很快便拿来了衣裳，其中有不少都相当精致漂亮。
　　“来，先试试这一身，这些衣裳啊，都是娘去丝乐坊买来的布料，都是上等的丝绸，快，换上让娘看看。”
　　“嗯……”
　　接下来这一个时辰，黎泽都在换衣裳。
　　他没有觉得有丝毫不耐烦，一想到这些衣服都是母亲一针一线为他缝制的，心中便觉得充斥着暖意。
　　秦皇后一边笑，一边说好。
　　总算是折腾完了，黎泽陪着母亲坐下，给她泡茶。
　　“泽儿，之前娘就想问了，你这头发是怎么回事？怎么都跟你父亲一样了？”听到母亲这个问题，黎泽嘴角带笑。
　　“修炼的功法比较特殊，这才导致的，没什么大影响，娘不必放在心上。”
　　“嗯……”
　　秦皇后端起茶杯，抿了一口，心中哪里还不清楚，不过是儿子在安慰自己罢了。
　　正常人怎么可能会生出银丝呢？
　　不过既然泽儿不愿说，她也就不必多问了。
　　“对了，娘亲，刚才我听父亲说，有不少大臣弹劾你……”黎泽可还记得刚刚在朝堂上，父亲的所说，显然这种事情不是一次两次了。
　　倒是秦皇后微微一笑。
　　“他们说，那便让他们说去，这里是朝堂，按理来说后宫不得干政，你父亲的性子又有些急，之前查贪腐查得胆战心惊，朝堂上人人自危。”
　　“我看不过去，便和他提了些建议，之后他便要我助他处理朝中事务。”
　　“有些人是好了伤疤忘了疼，时间一久，便也就嚼嚼舌根罢了。”
　　“不必放在心上，好泽儿，来让娘好好看看。”秦皇后伸出手，在自己儿子身上这里揉揉，那里捏捏。
　　黎泽颇有些哭笑不得。
　　“娘，你摸哪呢。”
　　“嗛～从小到大都是娘给你换的尿布，你身上哪块肉娘还没看过了，娘摸摸怎么了，又不干嘛。”
　　“那父皇要是吃醋……”
　　“他吃什么醋，老大不小的人了，还能跟自己儿子吃醋？那倒是越活越回去了。”说完便收回了手，满意的点了点头。
　　“不错不错，到底是修行中人，身子骨就是结实，你父皇跟你一样大的时候啊，身上还没你有肉呢。”
　　“唉，你老实跟娘说，这么大了，有没有喜欢的，或者看上的哪家丫头，娘去给你说说亲？”
　　“这都什么跟什么啊。”
　　“唉，云瑶那小丫头我看挺好的，你小时候不还屁颠屁颠的跟她后面吗？现在出落的大大方方，漂亮着呢。”
　　“娘……我……我真不用……”
　　秦皇后看着儿子的面庞，若有所思的点了点。
　　“哦～我知道了，那就是有喜欢的人了，是不是和你同行的那个丫头？”
　　“那个也是个美人呢，看着就活泼乖巧，讨人喜欢。”黎泽的脸红了，有些局促的给秦皇后倒茶。
　　“哎呀不用娘你操心，这事泽儿能做主……”
　　“你能做主就好，也是，我家泽儿这么英俊潇洒，也不愁没有姑娘喜欢。”黎泽摇了摇头，颇有几分无语。
　　随后又想到了什么，开口转移了话题。
　　“说起来，大哥二哥三哥他们怎么样了？”
　　秦皇后摇了摇头。
　　“你大哥还好，二哥也不差，三哥倒是一直在韬光养晦，听娘的，这是趟浑水，你别往里踩。”
　　“都已经修行了，证道长生，何必理会凡间这等俗世。”黎泽站到了母亲身后，给母亲揉起肩膀来。
　　“娘你想到哪去了，我对那个位置没兴趣……只是……好久没见大哥他们了……”秦皇后也是叹了口气。
　　“你还把他们当做是你兄长，可他们却未必把你当么弟了。”黎泽脸上不由得带上了一抹诧异。
　　“这么夸张？父皇定下太子了？”
　　秦皇后脸上不由得露出一抹苦笑。
　　“就是定了太子，也是会争的。”
　　“再说了，人心隔肚皮，娘亲又不经常和他们这些皇子往来，又怎么能知道他们在想什么呢？”
　　“娘只是怕你空有修行，真入了局，反倒污了你的道心，最后落得个两不讨好。”黎泽不由得轻笑起来。
　　“多谢娘亲关心了，泽儿心中有分寸。”
　　他脑海中不由得浮现自己拔出轩辕剑的场景……人皇人皇……究竟怎样，才能算作人皇呢？
　　黎泽暂时还不知道，但是他可以确定一点，那就是自己绝不喜欢朝堂上的这些蝇营狗苟。
　　外面传来秦皇后贴身侍女的声音。
　　“皇后娘娘，大宴的时辰快了，请沐浴更衣。”
　　“知道了，这就来。”
　　秦皇后应了一声，随后从那些衣服中，调了一套纯白绣着金丝的递给黎泽。
　　“来，泽儿也去沐浴更衣吧，晚上你们天剑阁的梅执事也要出席，娘知道你们天剑阁向来都是白衣，你就穿这套吧。”
　　“这……”
　　黎泽看着手中精美的衣服，想说一句。
　　天剑阁的白衣可都是素袍，门派统一发的服饰。
　　可看到娘亲的目光又不忍心拒绝，只得点了点头。
　　“泽儿知道了，娘亲您先去吧，我去找师姐，跟她说一声。”
　　“嗯，去吧，到时候娘亲派人去接你们。”
　　秦皇后又亲昵地揉了揉黎泽的面颊，这才随着宫女离去。
　　黎泽随后返回了天剑馆，将晚上要参加大宴一事，告诉了凌墨雪和梅执事。
　　凌墨雪眼角弯起。
　　“还用等到师弟你来通知我们呐～黎皇早就派人跟我们说过了。”
　　“这样……”
　　“怎么样，总算看到双亲了，也算是了却了师弟你一桩心事了吧？”
　　“嗯，那肯定是开心的。”
　　黎泽脸上的幸福之色都快溢出来了，凌墨雪走上前去轻轻戳了黎泽的额头。
　　“这些日子你就暂时先在皇城休息吧，好好和家人相处，不用急着外出历练。”看到黎泽这么幸福，凌墨雪自然也为他感到开心。
　　“好，多谢师姐了。”
　　“谢我作什么，我只是你的护道人，要去哪里历练，何时历练，还是你自己拿主意。”
　　“泽儿知道了。”
　　黎泽点了点头，随后也开始准备沐浴。
　　不光是天剑馆，黎国皇城自然是为正道八宗和散修都设置了专门供修行中人休息的道馆。
　　这些道馆的设施要远比他们自己官员所用的驿站还要好。
　　别说是洗澡，就是在这里吃喝住行也没什么限制。
　　八宗弟子自然是没有门槛，散修想要进皇城的话，最低也得是灵丹境。
　　黎泽现在就是灵丹境，不过他之前路过散修道馆时，却发现里面比自己想象中的要更冷清些。
　　他也没在意，毕竟这里只是供修行者歇脚的地方，谁知道修行者们什么时候会来，什么时候会走呢？
　　很快便到了午时。
　　另黎泽没想到的是，娘亲口中的派人来接，竟然是早上领他入大殿的李皇司。
　　“四皇子，微臣奉皇后旨意，来接四皇子与天剑阁诸位仙家，前往永乐宫赴宴。”
　　“好，那事不宜迟，我们出发吧。”
　　黎泽和凌墨雪跟在梅执事身旁，李皇司在前方带路，一言不发，倒不像是掌管皇城要事的皇司，反倒像个下人。
　　在与梅执事闲聊之间，黎泽这才知道这大宴，竟然是从午时吃到酉时结束，不由得感叹实在是太过夸张。
　　倒是梅执事一直都待在皇城，对这些皇家事宜反倒是比黎泽这个不问世事的四皇子知道的更清楚些。
　　“呵呵，黎泽啊，你别觉得这大宴会的时间长，实际上啊，要宴请百官，这出菜的分量并不多，但是不论是品相还是味道，都是上上品。”
　　“黎国的大宴办得还倒少了些，周国的大宴啊，那才叫一个奢华呢。”
　　“梅叔以前去过周国？”
　　黎泽不由得好奇了几分。
　　“不错，我十年前就在周国驻扎，周国的大宴啊，一年要办五次。”
　　“五次！？”
　　“不错，周国不但祭祖要办大宴，一年四季更是要各办一次，说是不时不食，那叫一个讲究。”
　　“周国还是富裕啊……”
　　“哈哈，毕竟周国与三国接壤，又是三国通商之地，那不是很正常嘛。”
　　“说起来，梅叔，之前我们黎国的大宴都是什么样的？”
　　“哈哈，这个嘛，等会你就知道了。”
　　梅执事笑而不语，而很快，众人便到了永乐宫宴会场落座。
　　黎皇与秦皇后高坐首座，身边便是大皇子，二皇子，三皇子与一众嫔妃。
　　再往下，便是修行仙宗的位置。
　　之后才是百官。
　　黎泽就坐在自己三哥旁，从他开始，就是天剑阁的位置了。
　　不过他很快注意到，黎皇和秦皇后身旁，一左一右还空着两个位置。
　　梅执事顺着黎泽的目光看去，便知道黎泽心中所想，嘴唇微张，传音入耳。
　　“那是黎国国师的位置，正是灵兽门的宗主樊晨和副宗主樊瑶。”黎泽了然，点了点头，默不作声。
　　身旁的三皇子扭过头看向黎泽，微微一笑。
　　“阿泽，还记得三哥吗？”
　　“自然是记得，三哥近来可好？”
　　“哈哈，当然好，近日三哥淘到了一副好画，到时候你可要和三哥一起欣赏，品鉴一番。”
　　“好说。”
　　黎泽点了点头，没再说什么。
　　很快百官到齐，开始落座。
　　樊瑶和樊晨也赶到了宴会。
　　看到黎泽，两女都是笑着冲黎泽点了点头。
　　毕竟之前在天剑阁时，黎泽可没少用大荒龙脉帮助她们灵兽门温养灵兽。
　　黎泽也是弯起嘴角，微微颔首。
　　宴席上众人，看到自家流落在外的四皇子，竟然看上去还与国师颇有交情，一时间心中都纷纷计较起来。
　　毕竟，黎皇年纪如今也已经四十了。
　　大皇子也已经都二十岁，之前黎皇在大皇子现在这个年纪，可都已经当了两年太子了。
　　黎皇最近也流露出了要立太子的想法，朝堂上的形式，便有些微妙了起来。
　　一朝天子一朝臣，要是能在这个时候站好队，那对以后的仕途影响可是巨大。
　　是百尺竿头更进一步，还是跌落谷底万劫不复，这边是需要慎之又慎的事情。
　　而定太子，除了黎皇之外，便是秦皇后，还有两位国师的意见，也相当有分量。
　　可现在看来，前面三位皇子，比起这位四皇子来说，竟然是占不到多少便宜！？
　　别看三位皇子私底下都尝试拉拢过各位大臣，可能在皇城里待着的哪个不是人精？
　　他们只是臣子，决定不了皇帝的念头。
　　更不要说黎皇可不是什么草包皇帝，那是正儿八经的中兴之主，早年间查贪腐的时候，更是颇有手段。
　　谁能去赌黎皇更看重哪个皇子？
　　再联想到早上李青璇的那番话，一时间不少大臣的都开始琢磨着各自心事。
　　其他三位皇子和嫔妃脸上也看不出什么，毕竟是大宴，大多数人脸上都是挂着那种礼节性的笑意。
　　黎泽能够感觉到气氛似乎变得有些古怪，可一时间也想不通，这到底古怪在哪。
　　毕竟他一直都跟着师父在山上修行，对于修行和人性之事或许颇为精通。
　　可面对从未接触过的朝堂政治，就显得反应颇为迟钝。
　　黎皇坐在主位上，将底下百官的脸色尽收眼底，脸上也没什么不悦，反而乐呵呵的。
　　“启禀圣上，除了户部仓储司姚大人和兵部武选清吏司张大人之外，其他人都到齐了。”
　　“姚仓储是去忙布施的事了吧？张武选是怎么了？”
　　“回禀圣上，张大人方才下朝时没注意，扭了脚，御医看了，说是要张大人静养一周。”
　　“这样啊……朕知道了，你去通知下后厨，给张大人的那份打包好，送到他府上去。”
　　“是！”
　　“起宴吧。”
　　“是！陛下！”
　　侍从退了下去，随后不久之后，永乐宫外便传来中气十足的声音。
　　“起！！宴！！”
　　两百位宫女，每人手上都捧着银盘，排列有序，缓缓入宫。

第30章 赴盛宴
　　黎泽看着宫女盘中装着各种缤纷瓜果，端了上来。
　　而只是上一道瓜果，就花了足足一盏茶的时间，宫女们才有序退场。
　　黎泽看着面前桌子上摆放整齐的果盘，竟然还有夏瓜（西瓜）和离枝（荔枝）。
　　现在可才三月，能吃到这些水果，显然是借助了灵药馆的手笔。
　　黎泽将目光看向灵药馆等人坐的位置，一男三女，看容貌，倒也分辨不出哪位才是驻扎在黎京的长老。
　　见到黎泽把头看向这边，灵药馆的众人都是微微一笑，向着黎泽点头示意。
　　黎泽颔首，他身负大荒龙脉一事在灵药馆中，只有崔诗诗和沐晴知晓。
　　但天剑阁与灵药馆素来交好，门下弟子哪怕不相识，但看到对方宗门的信物，也会生出几分亲近感。
　　对于这些瓜果，黎泽也是颇为好奇，毕竟他之前吃的大多都是蕴含灵气的灵果，主要是为了汲取灵气。
　　凡间的水果，他已经足足十几年都没吃过了。
　　他用银叉叉住一片夏瓜，送入口中，甘甜多汁，果香四溢。
　　黎泽还能吃出一些微弱到几乎不可察的灵气。
　　看来不论是种子，还是培育方式，黎皇都是费了不小的心思。
　　两百多名宫女刚退下没多久，又端着精致的银盘上殿了。
　　这次端着上来的是一个盖着盖的白瓷碗，每位宫女走到对应的桌前，为宾客将瓷碗和瓷勺端上，再将盖子揭开。
　　黎泽看了一眼，这碗中是粘稠，分布着果干与莲子干的黑色液体。他颇为好奇的抬头看向面前的宫女。
　　“请问，这是什么？”
　　“回四皇子殿下，此乃长生粥。”
　　宫女弯腰行了一礼，低头回了一句。
　　“长生粥？”
　　黎泽还想再问，却被一旁的三皇子听见了，凑过来微微一笑。
　　“好弟弟，你就别难为人家了，这宫女还得跟着去传菜上菜呢，你有什么不懂的，就直接问三哥好了。”黎泽侧过头看向自己的三哥。
　　“三哥，这长生粥，怎么黑不溜秋的……”
　　黎泽自己在山上吃的都是掺有灵气的灵米，其色如玉，通体雪白，颗粒分明，粒粒饱满。
　　还真没怎么见过黑米……
　　小时候或许吃过，不过应该已经早就忘了。
　　因此也颇有些好奇，这粥不应该是白色的吗？
　　三皇子哈哈一笑。
　　“你还说呢，你小时候可最爱吃这个了，每次你都要缠着皇后殿下，找后厨做长生粥吃。”
　　“你连这个都忘了，该不会把三哥名字也忘了吧？”黎泽笑着摇了摇头。
　　“怎么会呢，这我都记得清清楚楚呢，大哥叫黎安，寓意是国泰民安，二哥叫黎治，寓意是天下大治，三哥你是黎荣，寓意是欣欣向荣，我则是黎泽，寓意是福泽万民。”
　　“好好好，我生怕你把三哥名字都忘了呢，原来一直把三哥记在心里，来来来，三哥给你说道说道。”
　　“这长生粥啊，是用黑米，红豆，枸杞，干枣，果干，莲子熬制的甜粥，至于为什么叫长生粥，则是因为灵药馆的仙子们说啊，这长生粥味甘，性平，益气补血，健脾开胃，滋阴补肾，暖干润肺，等等功效，所以顾名思义，就叫长生粥。”
　　“原来如此……”
　　黎泽舀起碗中黑粥，送入口中，温热，甘甜，还带有些许灵气。
　　他清楚，要是这些材料均是用灵气滋养，那这长生粥凡人常喝，可能还真能延年益寿，倒也算是名副其实了。
　　不过就如同黎荣所说，这长生粥一入口，黎泽就感觉到这味道自己很熟悉，又颇为喜欢，几口便将这一碗长生粥喝下了肚。
　　“哈哈，看来四弟你口味还没变啊，放心，接下来的菜啊，包你满意。”很快，刚下去的宫女们又上来了。
　　黎泽算是看明白了，这大宴，就是周而复始的流水席，吃完第一道菜，稍微歇息，聊天一会，就会有下一道菜上来。
　　不过这次和上次不同的是，除了这些传菜的宫女之外，又进来了一批人有男有女，手中还拿着各色各样的器具。
　　黎泽看向这些人，眼中有几分好奇。
　　“三哥，这是……”
　　“嗨呀，这是宫廷乐师呢。”
　　“宫廷乐师？”
　　“对啊，就是我们皇城自己养的伶人，水平可比外面的高多了。”黎泽以往一直待在山上学剑，流浪时也都是在街头楼间，哪里知道乐师是做什么的？
　　等看到乐师们在场中坐好，手指在器具上舞动，顿时，琴声笛声响起，琴瑟和鸣。黎泽长大了嘴巴，一时间有些沉浸在乐师们的演奏中。
　　等到他回过神来，发现乐师们已经结束了演奏，坐在场中休息，而他的面前，也多了两碟盘子。
　　黎荣又凑了过来。
　　“来来来，四弟，这两道，可是大菜了。”
　　“先看这一道，这是通花软牛肠。”
　　“这道菜可讲究着呢，要取新鲜的嫩牛肠，洗净，再用细绳扎好一段，选鲜嫩羊骨髓，最好是那种羊羔的，灌入牛肠内，之后扎紧封口。”
　　“用羊汤煮至软烂，再改刀切开，浇上辣酱油，撒上青椒丝，葱花点缀，入口尽是牛羊鲜美。”
　　“来来来，四弟快尝尝。”
　　黎泽也明白，三哥不过是说了个大概，因为下刀，煮肉，灌肠，这每一步都有门道。他夹起一块，送入口中。
　　果然如同三哥所说，鲜美弹滑，满口肉汁。
　　葱香和辣酱的味道又给这羊肉更增添了几分层次感。
　　黎泽点了点头，看向三哥。
　　“确实是满口飘香，鲜嫩可口。”
　　“哈哈，还没完呢，四弟再看这一道。”
　　黎荣手指着黎泽面前，那道盘中站立着个约莫半尺高，拿着玉箫的乐师，样貌惟妙惟俏，就和场中乐师如出一辙。
　　“这是……？”
　　黎泽有些不解，这也能叫菜？
　　黎荣嘿嘿一笑。
　　“四弟这就有所不知了，这道菜啊，名为素蒸音声部，可谓是我们黎国国菜之一了。”
　　“这看上去确实颇为俊俏，可这菜有什么门道呢？”
　　“哈哈，这道菜啊，说来简单，说白了，就是把那平时我们吃的白面团，给捏成了这么个小人模样。”
　　“可说简单，这捏面团，做面点的手艺，那其他三国是加起来也比不上我们黎国。”听黎荣这么说，黎泽又凑近了些，仔细观察了一下面前这道素蒸音声部。
　　就如同三哥所说，这道菜，看上去普普通通，但实际上，不论是面雕，还是色彩，亦或是乐师的神态，都描绘的惟妙惟俏。
　　更重要的是，现场可足足有接近两百人。
　　在如此短的时间内竟能雕刻出这种数量和这种规模，不得不赞叹一声面点师父的技艺高超。
　　接下来的这宴席的豪华程度，确实是超过了一直在山上苦修的黎泽想象。
　　不但有乐师演奏，更有舞女起舞，艺人杂耍，武者舞剑，伶人唱戏，可谓是应有尽有。
　　而大宴上的菜肴更是自不用说，山珍海味，色香味俱全。
　　鸡鸭鹅鹑兔，鱼虾蟹鳖蛤蜊，猪牛羊驴鹿熊狸。
　　升平脍、八仙盘、仙人脔、白龙臛、凤凰胎、红羊枝杖、冷蟾儿羹、光明虾炙、金银夹花平截。
　　甜雪、汉宫棋、唐安饼餤、御黄王母饭、生进鸭花汤饼、生进二十四气馄饨。酥山、赐绯含香粽、水晶龙凤糕。
　　不但黎泽吃得开心，就连凌墨雪和其他修行中人也都对这场豪华的宴席赞赏有佳。黎泽似是想到了什么，转头看向黎荣。
　　“三哥，这大宴确实是山珍海味，珍馐美味，可……要办一场大宴，得花多少两银子？”黎荣已经是几杯美酒下肚，脸上有些微醺。
　　听到黎泽这话，便笑了笑，伸出一根手指。
　　“十万两白银！”
　　黎泽听完之后愣在原地。
　　“多……多少？”
　　“嘿嘿，怎么样，四弟，这大宴，可够水平了吧？”黎泽摇了摇头。
　　他下山以来用灵石兑换了不少货币，要说银两，四国互通，基本上都是沿用的一个体系。
　　即一文钱，为基础单位，百文钱为一吊，十吊为一贯，而一贯钱，就相当于是一两银子。
　　这一套金融体系，不论是在黎国还是在其他三国，都相差无几。
　　国力的差距，主要就是体现在这一文钱的购买力上。
　　在黎国，一文钱能买三个鸡蛋，五个馒头。
　　像是国力比较强盛的周国，一文钱就足足能买五个鸡蛋。
　　（一开始没想着搞金融体系，所以之前是按一文钱一块的，后面去查了下，发现不是这么回事，算是我的失误，先前的那个情结改成黎泽一文钱买了十个馒头，不是五文。）而一户五口之家，一年的开销，也不过就五十两银子。
　　这还是算上了吃饭，衣食。
　　如果不出远门的话，五十两银子足够这五口之家日子过的十分滋润了。而办一场大宴需要十万两银子，也就是说……
　　他们这一顿饭，吃掉了将近两千户人家一年的开销……黎泽张了张嘴，想说什么，可最后还是没有出声。
　　因为他清楚知道，说这些没有意义。
　　黎泽侧过头，看向高坐主座的黎民。
　　父皇应该是知道的吧，那他，为什么还要选择这么做呢？
　　这可是十万两白银，要是用做军费或是其他地方，那可不是一笔小数字。就为了办场宴会……值得吗？
　　黎泽不清楚。
　　等到宴会散场时，酉时已经快过去了。
　　对这场奢华的宴会，黎泽虽然惊叹与御厨们技艺之高超，手法之精妙，竟能将食物烹制得如此美味。
　　但内心深处，始终觉得，这钱，可以用在更适合的地方。
　　心底正有些惆怅，只见三哥黎荣朝着自己走了过来。
　　“哈哈，怎么了四弟，这宴会不够尽兴？”
　　“不是……三哥我……算了，不谈这个了。”
　　黎泽笑了笑。
　　他虽然觉得这宴会有些过于奢侈，但也清楚，此事不适合在这种地方说。黎荣喝了不少，此刻一身酒气，哈哈一笑，搂住黎泽肩膀。
　　“走走走！来，你跟三哥……去赏画……包你满意！”
　　“三哥……唉……”黎泽有些不好拒绝，却看到视线中出现了另外两道人影。
　　正是樊晨和樊瑶。
　　黎荣酒都醒了几分，松开了手，弯腰行礼。
　　“黎荣见过两位国师。”
　　樊晨微微一笑。
　　“三皇子不必多礼，不过，我们两人前来，是要找三皇子你借个人的。”
　　“国师但说无妨，只要黎荣府上有国师所寻之人，无不应允。”
　　“呵呵，倒不是你府上之人，我们是来找你弟弟的。”
　　“哈哈，原来如此，那岂不是荣正好将弟弟护送到了国师跟前。”黎荣咧嘴一笑，随后拍了拍黎泽的肩膀。
　　“看来赏画一事，只能等到明天了，四弟可别忘了啊！”
　　“好，三哥慢走。”黎荣挥了挥手，又朝着樊晨和樊瑶作了一揖，随后便扬长而去，很快便有护卫宫女随行。
　　樊晨看着黎荣离去的背影，微微一笑，没头没尾的来了一句。
　　“心性倒是不错……可惜了……”
　　“什么可惜了？”
　　黎泽忍不住发问，樊晨摇了摇头。
　　“没什么，感慨一下罢了。”
　　“黎泽见过灵兽宗主，副宗主。”
　　黎泽抱剑行礼，只是此时的轩辕剑装在剑鞘中，也没有半分气息外露，看上去就像是一把普普通通，甚至还有些锈迹的长剑罢了。
　　不过樊晨和樊瑶倒是清楚，天剑阁弟子的剑，可不亚于她们灵兽门中，弟子与契约灵兽的关系。
　　不光是人挑剑，剑也挑人。
　　虽然奇怪为什么黎泽手上这边剑看上去普普通通，但是也明白，这应当就是天剑阁里最适合黎泽的那把剑。
　　樊晨嘴角弯起，露出一抹弧度。
　　“你应当没事吧，且随我来吧。”
　　“是。”
　　虽然黎泽不知道为什么樊晨和樊瑶会找上自己，不过他和两人交情其实还不错，倒也没有黎荣在两人面前的那副拘谨模样。
　　跟在她们身后就朝着后宫走去了。
　　这一路上倒也没人敢阻拦，毕竟两位可是国师，虽然黎泽深夜朝着后宫走去不太妥当……可毕竟这是两位国师带着，一路上就算有不少护卫宫女看到了，也没人敢开口。
　　黎泽哪里还记得宫中这些条条框框的规矩，跟着樊晨樊瑶后面就一路朝里走去。直到来到了一座大殿前停了下来。
　　黎泽对这里很眼熟，因为白天母后就是带着他来的这里。
　　“走吧，黎泽，你娘在里面等你呢。”
　　黎泽挠了挠头。
　　“这……樊晨姐就为了带我来见我娘亲？”
　　“呵呵～当然不是，不过我和樊瑶的事情并不急，倒是你娘亲已经十三年没见你了，对她而言，你才是头等要紧的事。”
　　“是，那就请樊瑶和樊晨姐一起吧。”
　　“好。”
　　樊晨点了点头，和樊瑶一同进了房间。
　　“娘。”
　　黎泽进了房间，就看到秦皇后已经褪下了凤裙，换了身绣着凤凰的金裙。虽然华贵依旧，但是比那厚重的凤裙来说，行动要方便太多了。
　　“泽儿来了～”
　　秦皇后微微一笑，指了指自己桌上的食盒。
　　“娘就记得你爱吃甜的，问了后厨，打包了份长生粥和水晶龙凤糕，给你带回去，叫下人热热就能吃了。”
　　“多谢娘。”
　　黎泽点了点头，随后坐到了娘亲身前。
　　樊晨和樊瑶也不客气，随意落座，拎起茶壶，倒了杯茶水。
　　黎泽倒是有几分不解。
　　“娘亲……这么晚了，您找我来干什么？”
　　“娘就想看看你，不行啊？”
　　这话倒是让黎泽咧起嘴来。
　　“行，当然行，娘想看多久就看多久。”
　　“好了好了，不逗你了，娘来找你，其实是有正事的。”
　　“正事？”黎泽歪着脑袋，有几分不解。
　　秦皇后倒了杯茶，给儿子递了过去。
　　“大宴的时候，我看黎荣一直和你有说有笑，你们两个讨论什么了？”
　　“三哥啊，三哥给我介绍了大宴各种菜是如何用料，怎么做的，对了，他还邀请我去赏画呢。”
　　“赏画……”
　　秦皇后听了若有所思。
　　黎泽看着娘亲的表情，有些好奇。
　　“怎么了娘？”
　　“没什么，明日你就跟你三哥看看吧，他葫芦里到底卖的什么药。”秦皇后捧杯饮茶，轻抿一口。
　　黎泽似是想到了之前黎荣说的十万两白银，犹豫了片刻之后还是说道。
　　“娘……父皇他，为了我回来，操办大宴，这是不是有些……”秦皇后听到之后微微一愣，放下杯子，看向黎泽。
　　“有些什么？”
　　“有些奢侈了……我听说办这么一场大宴，得需要十万两白银呢……”
　　“这钱要是……要是用来给士卒，或者是用在百姓的身上……那岂不是……”听到这话，秦皇后露出了一抹哭笑不得的表情，随后眼神中又带上了几分欣慰。
　　“你啊……倒跟你爹像是一个模子里刻出来的。”
　　“唉？”
　　就连一旁的樊晨和樊瑶都忍不住露出了些许笑意。
　　“这……这怎么了……”
　　“是不错，但是黎泽你只想着十万两白银，却是不是忘了，对我们修行中人来说，这听上去夸张的数字，不过只是二十块上品灵石。”樊晨笑着摇头。
　　“黎泽呀，你都灵丹境了，身上该不会连二十块上品灵石都掏不出来吧？”
　　“这……”
　　黎泽不但能掏出来，而且还能掏更多出来……
　　程玉洁虽然说这下山历练，主要还是练心练武为主，但还是给了黎泽足足一百块上品灵石，一百块中品灵石，一百块下品灵石。
　　这要是算一下……
　　黎泽身上这钱可不算少数。
　　（下品灵石十块换一块中品灵石，中品灵石十块换一块上品灵石。）而在修行界，就是最不起眼的法宝，也都是得要不少灵石的。
　　黎泽这才反应过来，要是这么算，这大宴确实不算奢侈。
　　“可……可是凡间用的……不还是灵石么，再说了，这么多灵石换银子……从哪换……”樊晨笑着摇了摇头。
　　“自然是有地方换的，八大仙宗屹立多年，每年开采消耗的灵石数不胜数。”
　　“再说了，还有那些散修，灵石兑换银两，银两兑换灵石，多用的是银票，或者灵牌。”
　　“虽说是仙凡两别，可凡间和修行界，又岂会毫无关联？”这一番话下来，倒是刷新了黎泽的认知。
　　毕竟他一直都待在山上，对凡间的事情还真不是很清楚。
　　秦皇后笑着，伸出手揉了揉黎泽的面颊。
　　“知道我的泽儿心怀天下了，但是这就是朝堂，这里有这里的运转模式，虽然无奈，但是我们改变不了什么。”
　　“你父皇当年也是同你一样，眼中容不得沙子，虽然是打了胜仗回来，但是查到贪腐，却是屡屡碰壁。”
　　“一气之下，清洗了朝堂上不少臣子，这才让那些世家稍微安分了些。”
　　“就算李青璇对你确实有愧，但是事情都已经过去十三年了，她并不仅仅只是对你有愧，今天才在朝堂上提起她女儿的事。”黎泽听后，叹了口气。
　　“朝堂……竟然是如此地方吗……”
　　秦皇后满眼慈爱，轻抚黎泽那黑白参半的发丝。
　　“是……朝堂上的运转规则就是如此肮脏，但，这就是这里的规则。”
　　“你请得了修士，他也请得了修士。”
　　“你有先祖在仙宗中，他也有先祖在仙宗中。”
　　“所以，最后，还是得按照朝堂上的规则行事。”听完母亲这话，黎泽心中颇为沉重。
　　倒是秦皇后并不在意。
　　“泽儿啊，人就是这样，有七情六欲，就会有贪嗔痴妄，这再正常不过了。”
　　“治大国，如烹小鲜，这也是娘亲不想你重新入朝堂的原因。”
　　“这里的规则条条框框，不适合你，既然有机会跳出去了，又何必把自己再困回来呢。”黎泽沉默片刻，露出一抹苦笑。
　　“困住人们的，不是规则，恰巧是人。”
　　樊晨和樊瑶眼中都露出一抹赞赏。
　　“果然是天资聪慧，难怪剑仙子要收你为徒。”
　　“算了算了，别聊这些了，怪沉重的，泽儿，你告诉娘，你现在是什么境界了？”秦皇后有些好奇的看向儿子，黎泽脸色平静。
　　“灵丹五层。”
　　“那还不错……总归能保你自己无恙了。”
　　亲皇后长吁一口气。
　　灵丹境，在凡间这些帝王眼中，也算是能得到尊重的仙家了。
　　倒是樊晨和樊瑶脸色诧异。
　　“你灵丹五层？那你什么时候入的灵丹境？”
　　“一年之前啊。”
　　两女脸上诧异更盛。
　　“一年的时间，就从刚入灵丹成了灵丹五层，这……”这速度当真是有些恐怖了。十三十四岁就开始藏丹的弟子不在少数。
　　可十六岁突破时，那便要看个人悟性和天资了。
　　就算是修仙界中人人称道的天才。
　　十六岁入灵丹境，十七岁能灵丹两层或者三层，已经是极为恐怖的天赋了。而黎泽一年之内就升了五层……
　　这未免有些太过吓人了。
　　更何况，如果黎泽是靠天材地宝堆砌，那必然会出现灵气不稳，甚至有些外溢，散乱。
　　以樊晨和樊瑶的境界，只要看上一眼便知。
　　可黎泽表现出来的情况，分明是灵气内敛凝实，显然灵气已经在体内压缩凝结的相当凝练。
　　秦皇后不懂修行之事，有些好奇的看向樊晨。
　　“国师，泽儿这个境界是哪里不太对吗？”
　　“当然不对……这……”
　　樊晨眼睛都直了，怔怔盯着黎泽。
　　秦皇后还从来没见过国师露出这种表情，顿时紧张了起来。
　　“国师，是不是泽儿他……他的境界太低了，还是修行有什么差错……”
　　“他境界低？”
　　听到秦皇后这句话，樊晨长大了小嘴，不知道该说什么。
　　倒是黎泽轻轻拍了拍母亲的手。
　　“放心吧娘，我没事，修行也没问题，好着呢。”
　　“那你修行上要是有什么问题，就多问问国师，国师可厉害着呢。”秦皇后一听黎泽说没问题，顿时松了口气，随后又不太放心，叮嘱了一句。
　　这下轮到樊晨说不出话了，她拿起茶杯，将茶水送入口中。
　　秦皇后倒也看得出樊晨应当还有话要和儿子说。
　　指不定就是什么修行上的事情。
　　因此也不好意思再占用两位国师的时间。
　　“来，泽儿，国师应当是找你还有事，你把这长生粥喝水晶龙凤糕带上，晚上回去记得热着吃一吃，可不能隔夜了，那就不好吃了。”
　　“知道了娘。”
　　“国师。”
　　秦皇后看向樊晨，后者点了点头，和樊瑶一同起身。
　　“走吧，黎泽，来跟我去一趟国师府。”
　　“好，晨……国师殿下。”
　　黎泽差点就脱口而出晨姐，不过想到母亲还在身旁，又改口叫国师殿下。樊晨没有回他，身子已经出了门。
　　黎泽提起桌上的食盒，一步跨出，人已经在樊晨身旁了。
　　这不经意的一手倒是让秦皇后眼中闪过一抹诧异，不过很快，三人的身影就消失不见。
　　……
　　黎泽跟在樊瑶和樊晨之后，进了国师府。
　　这可就不在后宫范围内了，更靠近皇帝的住所。
　　樊晨走到国师府门口，却停下了脚步，转头看向万民宫，此时还依旧灯火通明。
　　“你父亲，现在应当还在批阅奏折，确实是个称职的好皇帝。”
　　“是嘛……父亲他……”
　　樊晨收回目光，踏进国师府。
　　黎泽跟着进入，随后樊晨和樊瑶随意坐在桌前。
　　“别客气，随便坐吧。”
　　“呃……晨姐，总感觉，你跟瑶姐不像是我在山上看到你们的样子……”国师府不需要什么宫女侍卫，也就没有外人。
　　黎泽忍不住说道。
　　他和樊晨樊瑶其实是相当熟系的。
　　继攻略师叔之后，天剑阁和灵兽门也经常合作，主要就是樊晨和樊瑶拜托黎泽用龙气帮她们滋养灵兽幼崽。
　　进了国师府，樊晨总算是卸下了面上那股波澜不惊的表情，忍不住露出一抹苦笑。
　　“毕竟这里不是在天剑阁，国师国师，一国之师，就连我也得慎重对待。”
　　“不过平日里我也不怎么待在这边就是了，今天主要是知道你下山了，所以才和瑶儿过来。”一路上上都没怎么开口的樊瑶，此刻倒是凑到了黎泽身边。
　　“快快快！小黎泽快跟我去真龙殿！那里是黎国龙气最浓郁的地方，你只要跟我去那边打坐一次！好处颇多！”樊晨忍不住白了樊瑶一眼。
　　“别胡说八道，这个时候了怎么还能进真龙殿，你又不是在里面闭关。”
　　“更何况我怕黎泽进了真龙殿，会引动真龙殿里的龙气，要是有什么异动反而不好。”
　　“明天等我先和黎皇通个气再说。”
　　“唉～我就说说嘛。”
　　樊瑶伸了个懒腰，显得有些慵懒。
　　“好了，修行别急于这一时。”
　　“对了，晨姐。”
　　“怎么了？”
　　黎泽想了想，还是开口问道。
　　“对于我三个兄长的事……你怎么看？”
　　“你是说立太子？”
　　“嗯。”
　　樊晨摇了摇头。
　　“跟你说可以，可别告诉外人，尤其是你父皇。”
　　“哎呀，晨姐，我像是那么蠢的样子吗？”
　　黎泽没忍住撇了撇嘴，樊晨也不在意，没有怎么考虑，就直接出口。
　　“你大哥黎安，倒是老老实实，本本分分，如果要立太子，他无大过，又是长子，理应是他先。”
　　“但是老老实实本本分分……亦是缺点。”
　　“他的性子有些慢，如果是他，中正守成是没问题，但是眼下风云际会，再加上那些家族，所以我对他只能给个平平无奇。”
　　“再说你二哥黎治，比起你大哥的老实本分，倒是有些风风火火，喜欢的也是些军事上的事情。”
　　“行军打仗，他确实是有自己独特的见解，但……”
　　“性子热切，有些大大咧咧，而且有点偏执。”
　　“一旦钻了牛角尖，那就是头蛮牛。”
　　“他善沙场，却不善朝堂。”
　　“至于你三哥，老实说，我看得出他在藏拙，但是我不明白为什么。”此话一出，黎泽皱起了眉头。
　　“藏拙？”
　　“是，你三哥是个藏拙的高手，表面上沉浸风花雪月，与世无争，每日除了赋诗作画，便是闲聊喝茶。”
　　“但是实际上，他书房里的东西，和他表现出来这些关系不大。”
　　“他平日里速来看得最多的，便是时论，治国，权衡，这些。”
　　“可即便如此，他在朝堂上也从不表态，也不发表建议。”
　　“自从两年前你大哥二哥三哥上朝开始，他就从来都不会主动发表意见。”
　　“甚至于，就连你父皇问他，他都只会说‘儿臣觉得皇兄此话在理’‘儿臣觉得此事应当交由父皇定夺’这种踢皮球的话。”
　　“所以，我看不明白。”
　　这话出来，别说是樊晨了，就连黎泽也搞不明白，他这三哥在想什么。“我兄长他们……关系不和？”
　　黎泽试探性的问了一句，樊晨微微一笑。
　　“恰恰相反，他们的关系还不错。”
　　“那……这……”
　　这下轮到黎泽傻眼了。
　　“所以说，我才看不明白，但是我总觉得，这应该和你有关。”
　　“我？”黎泽伸手指了指自己，樊晨点点头。
　　“不错，正好，明天你要去见你三哥，到时候，说不定就知晓了。”黎泽抿了抿嘴，听到樊晨这番话，他心里有些繁杂，却又不知道说什么。
　　樊瑶凑近了些双手撑在桌面上，透露着一股慵懒。
　　“和小黎泽说这些干什么，他不是都说了不想当皇帝么。”
　　“有些时候，并不是你想不想，就能做得了主的。”樊晨此话，让黎泽更加沉默。
　　“所以，明天你就该问问你三哥，他这么些年，到底在防什么了。”
　　“哪怕……这答案你或许不爱听。”
　　黎泽长吁一口气，嘴角弯起，露出一抹笑意。
　　“无妨，我明日当面去和三哥说也是一样。”
　　“我不想做一国之君，一来是我不希望，我被困在一隅之地。”
　　“二来……是因为，有比做皇帝，更重要的事。”就连樊晨和樊瑶，都没能发现。
　　在黎泽说完这番话之后，他腰间的轩辕剑，发出了一声只有他才能听到的微弱剑鸣。似乎是有分不清男女老少的人声在他耳畔轻颂。
　　祭轩辕，庇苍生。

第31章 赏丹青
　　第二日一早，黎泽便跟随着师姐和梅执事上了早朝。
　　对于凌墨雪而言，这还是挺新奇的体验，因此她一直观察着周围，官员上朝的方式。
　　不过昨日见到的其他门派弟子并没有来，只有灵兽门和天剑阁来了人。
　　“参见吾皇！吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“诸位爱卿平身，有本启奏，无事退朝。”
　　凌墨雪注意到，灵兽门和天剑阁的人，并不用对着皇帝下跪。
　　但黎泽还是单膝跪地，行了一礼。
　　毕竟这是他亲生父亲。
　　“禀告圣上！微臣有事启奏！”
　　“杨爱卿，说。”
　　“臣听到内卫所言，昨晚四皇子殿下，夜访后宫，伤风败俗！”此言一出，朝堂上一片安静。
　　这也不知道是谁家递出来的刀，昨天才办的欢迎宴会，今日就对四皇子发难？“哦？黎泽，朕问你，可有此事？”
　　黎皇将目光挪向黎泽，此时后者已经站起身子，弯腰鞠了一躬。
　　“不错，确有此事。”
　　“好，那朕再问你，为何夜访后宫？”
　　黎皇面色平静，语气波澜不惊。
　　黎泽的表情简直就和父亲是一个模子里刻出来的一样。
　　“启禀父皇，儿臣昨夜是陪同别人去了后宫。”
　　“哦？那你昨晚何时，和谁，去了朕哪位妃子的房内？”
　　“回父皇，儿臣昨晚戌时不过一刻，就和两位国师殿下，前往宁和殿，拜访母后。”
　　“国师陪同？”
　　听到这四个字，不光是黎皇面露疑惑，就连大臣们也窃窃私语起来。“不错。”
　　黎泽不卑不亢，仅仅是说了两个字之后便不再吭声。
　　“来人啊，去请两位国师殿下上殿！”
　　“请国师殿下！上！殿！”
　　铿锵有力的呐喊声响起，只不过短短片刻，樊晨和樊瑶的身影就已经出现在殿前。背对着晨光，两人的金黄长裙显得相当华贵。
　　“黎皇。”
　　樊晨朝着黎民微微颔首，黎民自然也不会跟樊晨摆什么皇帝架子。
　　“国师，朕听说，昨夜你要陪同四皇子，夜访太和殿？”
　　“不错，是秦皇后拜托后厨，给四皇子留了些宴会糕点，说这都是四皇子爱吃的食物。”
　　“恰巧我也有事要找四皇子，就顺带一同。”
　　此言一出，朝堂上针落可闻。
　　国师那是何等的人物？
　　距离蚩国黎国两国之战过去还不到二十年，朝堂上有不少官员，那可都是亲眼目睹过两位国师出手。
　　晨国师法力高强，一手龙炎烧得帝国修士节节败退。
　　龙国师更是了不得，这可是世上最接近真龙的灵蛟，光是身上的气势就压得众人不敢无礼。
　　而就是黎国两位德高望重的国师，好像与这位刚刚归来的四皇子颇为亲近？而眼下太子未定，这个信号，让不少大臣心中都泛起了嘀咕。
　　再联想到昨日李家的言辞……
　　有不少臣子偷偷将目光投向了站在距离黎皇不远的李青璇，一时间也难以琢磨这位护国将军的心思。
　　“国师大人有事要找泽儿？不知所为何事？”
　　黎民听完脸上倒是露出了一抹诧异。
　　毕竟他也没想到，樊晨不但和黎泽认识，两人好像还很熟？
　　“是，其实是我想带着四皇子去一趟真龙殿。”
　　“真龙殿嘛……”
　　“那可是祖祠啊……”
　　“先帝们的牌位可都供奉在其中呢……”
　　樊晨此言一出，朝堂上的大臣们开始窃窃私语起来。
　　也没人关心一先前那个姓杨的究竟是谁递出来的刀了。
　　众人都在好奇，国师和四皇子之间，究竟有什么关联。
　　黎民微微一笑。
　　“真龙殿原本就供龙国师修行，自由进出，既然国师想要带泽儿去一趟真龙殿，那自然随时可以。”樊晨颔首。
　　“明日辰时我想带上四皇子前去，所以还得和陛下说一声，准他一天的假。”
　　“哈哈哈，泽儿是修行中人，来黎京也只是为了看望我和他娘亲而已，又不是要天天待在朝堂上，何来什么准假不准假一说。”
　　“如此甚好，多谢陛下。”
　　“好了，杨爱卿你退下吧，还有启奏的没有？”朝堂上一片静默。“看来是没有了，退朝！”
　　“退！朝！”
　　站在黎皇身旁的侍从声音洪亮，传遍朝堂，随后百官再次下跪。
　　“吾皇万岁！”
　　……
　　不过一刻的功夫，刚刚朝堂上还站着不少人，现在都走的差不多了。三皇子黎荣凑了过来。
　　“走啊，四弟，说好了今天跟我去赏画的，可不能爽约啊。”黎泽微微一笑。“好啊，不知道三哥要带我去哪赏画呢？”
　　“唉～你跟着来就知道了，走走走。”
　　黎荣带着黎泽走向自己的府邸。
　　距离并不是很远，走上差不多六里地就到了。
　　“来来来，四弟赶紧入座，我这就叫下人准备。”刚入门，黎荣就笑着请黎泽入座，唤来了宫女。
　　不过片刻，黎泽面前，便多了一位身着墨绿色长裙的女子。
　　面容精致，气质较好，更让黎泽意外的，是对方身上竟然有修为。虽然不高，才刚过灵海境，但这还是让黎泽颇为好奇。
　　“小女子见过四皇子殿下。”
　　女子行了一礼之后，便从手中的储物戒掏出了一整套白瓷制成的精美茶具，其上还隐隐散发着微弱的灵气波动。
　　“三哥……这是……”
　　黎泽有些不解的看向黎荣，后者嘿嘿一笑。
　　“这位王修士可是我招来的供奉之一，精通茶道，也会教我一些简单的清心术法，这不听说你是天剑阁的嫡传弟子，一定要请四弟你品鉴一番。”
　　“可是我不懂茶啊……再说了四个，不是说来带我赏画……”
　　“唉～不急不急，画要赏，茶也要喝吗，慢慢来～”
　　“反正今天你又没什么事，就当陪陪三哥了。”
　　“那好吧……”
　　黎泽叹了口气，安静在座位上坐好。
　　这位姓王的供奉，确实如同黎荣所言，精通茶道。
　　黎泽虽然不懂这些娴雅之道，却能看得出这位王供奉用灵气混入茶水之中，相互交融，相得益彰。
　　将茶的清香尽数催化出来。
　　烧水，冲泡。
　　而最让黎泽诧异的是，这位王供奉，竟然能操纵灵气化液。
　　虽然灵海境就是吸纳外界灵气在自身体内化为灵液储存，可灵海境，能将灵液凝聚与体外的，黎泽还真没见过几个。
　　大多数都要等到灵丹境，才能有将外界灵气直接压缩为液体的掌控力。
　　淡蓝色的清澈灵液与滚烫的沸水融合在一块，随后消散于水中，似乎完全不存在一般。
　　而这一道沸水，不过仅仅只是将茶叶浸泡了十秒，便被王供奉倒出。黎泽注意到，沸水被倒出之后，那灵液却被王供奉重新抓出。
　　此时的灵液已经没有了先前的淡蓝色，看上去就和透明的白水没有区别。再次将那抹灵液重新融入滚沸的水中，冲泡进方才泡过的茶杯。
　　“请皇子殿下品鉴。”
　　王供奉端起一杯茶水，送到了黎泽手中，又端起一杯，递到了黎荣手中。
　　“果真是沁人心脾，提神醒脑啊，王供奉的这手灵茶，真是让人赞不绝口啊。”黎荣接过之后，小抿了一口之后，发出一声感慨。
　　黎泽则是细细感知杯中灵气。
　　与茶水交融，浑然一体，清香四溢。
　　他端起茶杯，慢饮一口，沉吟片刻。
　　“确实是好茶，茶香清而不苦，提神醒脑，抱歉我不擅茶道，更多的评价，我也给不出了。”
　　“能得到四皇子殿下这句评价，我已经知足了。”王供奉弯起嘴角。
　　黎泽犹豫了片刻，还是开口问道。
　　“不知王供奉师承何门何派，这手灵气化液确实是练得炉火纯青。”
　　“哪能称得上什么门派，志同道合的朋友聚在一起钻研罢了，也就是夸大其词，自称一句乐道仙宫。”
　　“乐道仙宫？”
　　黎泽皱起了眉头，他确实是没听说过这等宗门。
　　倒是王供奉看到黎泽这副表情也没显得多吃惊。
　　“呵呵，四皇子殿下是八宗嫡传，自然是没听说过我们这些小门小派的，我们乐道仙宫，主要就是研究这些和平日里和凡人比较相近的东西。”
　　“以茶入道，以字入道，以画入道，以音入道。”
　　“对于八宗而言，我们不过是旁门左道罢了。”王供奉脸上露出一抹笑意，只是这多少带了些苦涩的意味。
　　黎泽却摇了摇头。
　　“王供奉此言差矣，这并非旁门左道，恰巧，我认为你们乐道仙宫，非常有必要存在。”
　　“唉？”
　　王供奉和黎荣脸上同时带了几分诧异。
　　“八宗职责，主要在于镇压妖邪，许多门派的传承却也因此流失。”
　　“甚至于八宗都曾经断代过，现在的八宗，和最开始的八宗都不尽相同。”
　　“可衣食住行，这些和凡人相关的东西，自从人诞生于世，便存在于天地间。”
　　“研究这些，怎么会是旁门左道呢？”
　　听完黎泽这番话，王供奉连连称赞。
　　“不愧是天剑阁嫡传，不愧是黎国皇子，这份眼界和见识，果然非同凡响。”
　　“王某今日前来，能够为四皇子殿下泡上这一壶茶，当真是不虚此行。”
　　“王道友廖赞了。”
　　黎泽放下茶杯，拱了拱手。
　　“既然四皇子殿下已经饮完灵茶，那我就先行告退，等到日后修为精进，再请四皇子殿下品鉴。”王供奉用灵液清洗茶具，直到一尘不染，随后将茶具重新收回了储物戒内。
　　“今日多有叨扰两位皇子殿下。”
　　王供奉弯腰行了一礼，不过黎泽的注意力却没怎么在她身上。
　　他还是更好奇，三哥这葫芦里究竟卖的是什么药。
　　“有劳王供奉了，阿兰，送下王供奉。”
　　三皇子唤来了贴身宫女，带着那位王供奉远去。
　　“三哥，茶喝了，接下来总该看画了吧？”
　　黎泽将目光挪到黎荣脸上，后者露出一抹笑意。
　　“唉，不急不急，四弟来和三哥沐浴焚香。”
　　“沐浴焚香？不是看画吗？”
　　黎泽一脸诧异，倒是黎荣笑呵呵的。
　　“唉，四弟有所不知，赏画可不仅仅是赏画，再说了，那副画可是出自于大家之手，我们观摩之前，也应当沐浴焚香，以示心诚嘛。”黎泽有些苦笑不得。
　　“三哥啊，你到底要给我看什么画，搞得这么神秘……”
　　“唉，走走走，先沐浴先沐浴。”
　　黎荣带着黎泽进了他们皇子专用的浴池。
　　该说不说，这地方确实配得上皇室的奢华，到处都是金碧辉煌，浴池内还撒着花瓣，散发着阵阵幽香。
　　到底是同父异母的兄弟，黎泽也没怎么推辞，和黎荣脱的赤条，便将身子浸泡入池水中。
　　“呼～这热池泡一泡，浑身筋骨都舒服不少呢。”黎泽稍稍打量了一下黎荣的身子，并没有什么赘肉，相反，看上去还挺匀称，平时应当是没少锻炼。
　　黎泽默不作声的收回了目光，黎荣不开口，他也就不着急。
　　“萍儿，素儿，来，好好给我四弟揉揉身子。”
　　“喏。”
　　黎荣突然开口，门外应了一声，随后便进来两个婢女，只用白巾裹着身体。但是身上依旧有大片肌肤都裸露在外。
　　黎泽眉头一挑，随后摇了摇头。
　　“我不用，三哥。”
　　“唉～别紧张嘛四弟，这都是我贴身的婢女，懂怎么伺候人的，让萍儿给你揉揉肩呗。”黎泽还是摇头。
　　“不了，我不用，三哥。”
　　语气平淡，黎荣听出了黎泽语气中的拒绝意味，也不再坚持。
　　“算了算了，四弟不喜欢也不好强求，来，萍儿，素儿过来吧。”黎荣都没抬一下手，两女倒是乖巧的贴到了黎荣身后，一左一右，颇为熟练。
　　看来就确实如黎荣所说，确实是他贴身的婢女。
　　黎泽倒是不在意黎荣那边享受着身材丰腴婢女的侍奉。
　　他没必要羡慕……
　　之前他在天剑阁的时候，沐浴用的都是灵池里的灵液，伺候他沐浴的那都是什么人……天剑阁的宗主剑仙子。
　　剑仙子的嫡传舞剑仙子。
　　修为冠绝天下的霸剑仙子。
　　他可不会羡慕黎荣有婢女侍奉洗浴，相反，应该是黎荣羡慕他才对。
　　别说是黎国的三皇子了，天底下四国皇帝，八宗其他七宗的宗主，都享受不到这种待遇。
　　而看着黎泽这幅波澜不惊的模样，黎荣倒也试探不出来什么。
　　毕竟黎泽是修行中人，若是普通人，看到如此貌美的婢女……反应就能试探出很多东西来，是不是雏，喜不喜好女色，最喜欢什么类型的女子……这大抵都有个方向。
　　而黎泽就是没反应。
　　单纯的没有任何反应，眼神都没有变一下。
　　黎荣也不知道到底是修行之人清心寡欲不在乎这些，还是别的什么……不过给他想破脑袋，大概也想不到黎泽天天在自己师父剑仙子身上耕耘。
　　婢女侍奉了一阵，给黎荣上上下下洗了个干净。
　　若是平日里，黎荣说不定还要和婢女嬉闹一阵，吃吃豆腐。
　　但是黎泽就在边上，又不肯同他一起，所以黎荣也没什么兴致。
　　洗干净身子之后，便就让婢女退下了。
　　“我说三哥，我们兄弟就不能坦诚相见吗？”
　　黎泽见他屏退了婢女，等了片刻，确保婢女走远了，这才开口。
　　黎荣打了个哈哈。
　　“四弟这是什么话，我们兄弟这还不够坦诚相见嘛？哈哈……”
　　“你知道我说的不是这个，何必装傻充愣。”
　　黎泽微微一笑，黎荣倒是沉默了下去。
　　“三哥你的一举一动，不光是你，还有大哥二哥，国师都看在眼中。”
　　“所以，我很奇怪，三哥你究竟在藏什么。”
　　黎泽语气平静，不过这话落在黎荣耳中，可就颇含分量了。
　　“四弟想听什么？”
　　他反过来问黎泽。
　　“我想听听，三哥你心底里的想法。”
　　“呵呵……人心隔肚皮，我随便说些话，糊弄四弟就是了。”
　　“我是修行中人，三哥，你是不是言不由衷，我还是能观察出来的。”黎泽眼神平静，却看得黎荣心中一惊。
　　“这样吧，我先透个底好了，三哥。”
　　黎泽收回了目光，眼神就如同这一池清水，波澜不惊。
　　“不管你是信也好，不信也好。”
　　“我对皇位，没有半分兴趣，我也注定不会去坐那个位置。”此话一出，落在黎荣耳中不亚于平地起惊雷。
　　他的表情也平静了下来，沉默了片刻之后，随后微微一笑。
　　“四弟，你可知不知道，父皇还在世……说这种话传到他耳朵里，可是大逆不道。”黎泽毫不在意。
　　“早晚都是要面对的，生老病死，父皇也不可能永远做皇帝，早晚都是要换人的。”
　　“你还真是……”
　　“我自幼流离，看尽人间百态，又随师父清修，权柄于我而言没有半分作用，只会拖累我修行。”黎泽的语气依旧平静。
　　“我也不喜荣华富贵，更何况，眼下世间大劫将起，所以，我不可能一直留在这里。”
　　“我说完了，三哥，至于你信不信，就是你自己的事了。”黎泽面色平静，而黎荣对上了他的目光，从中看不出任何波澜。
　　先前并没有刻意展露，顺其自然。
　　直到这一刻，黎泽才露出了和他修为所相符的剑心。
　　心如止水，一尘不染。
　　黎荣败下阵来，露出一抹苦笑。
　　“真是……不知不觉，你也长大了啊，四弟……不是以前跟在三哥屁股后面要糖吃的小家伙咯……”黎泽没有出声。
　　黎荣轻叹了口气。
　　“早上弹劾你的杨立……是我的人……”
　　“猜到了。”
　　黎泽依旧平淡，表情没有半分变化。
　　黎荣脸上的苦笑更浓，继续开口。
　　“大哥二哥他们都不知道……或者说他们知道，却不肯承认……”
　　“老四你从来都是最受父皇喜欢的那个……”
　　“你是皇后嫡出……要是你是第一个生的，或许太子早就定下来了……”
　　“不光是我，大哥，二哥，还有不少人，都看出来了，父皇应该是在等你回来……”
　　“国师也与你相识……看情况交情也很好……”
　　“我自始至终都明白……”
　　“你才是，最大的对手。”
　　“但是你却不在这里……”
　　“除了父皇和皇后殿下之外……没人知道你在哪……”
　　“我真的……不甘心……”
　　“大哥二哥他们也……”
　　“明明素未谋面，却已经输了半截……换做是你，你甘心吗？”黎荣看向黎泽，后者微微弯起嘴角。
　　“换做是我，也不甘心。”
　　“……”
　　这下黎荣沉默了。
　　黎泽摇了摇头。
　　“正因如此，我才不会坐那个位置。”
　　“可要是父皇要给你呢？”
　　“送我，我也不要。”
　　黎泽的表情波澜不惊，似乎两人讨论的不是什么重要之物，不过是不值钱的物件。“那可是皇位……你就真的能……”
　　“三哥，你记得父亲是怎么教我们的吗？”
　　没等黎荣说完，黎泽便出口打断。
　　黎荣一愣。
　　“父亲教过我们，要把子民放在心上，那是比臣子，比世家，更重要的东西。”
　　“我记得清清楚楚。”
　　“所以我去随师父修行。”
　　“现在……我不仅仅要把黎国的子民放在心上。”
　　“黎国，周国，央国甚至是……蚩国。”
　　“我修行的意义，就在于此。”
　　“那个位置对我而言，与牢笼无异，所以我不论如何都不会去碰。”若是别人说出这番话，黎荣说不定要嗤笑一番。
　　但黎泽，除了黎国的四皇子之外，还有另外一个身份。
　　天剑阁宗主的嫡传弟子。
　　整个天剑阁的名望，和剑仙子的威望，都在为黎泽背书。
　　黎荣清楚，天剑阁的弟子，不会用这种东西开玩笑。
　　“四弟……你……”
　　黎荣想说什么，却又不知该如何开口。
　　黎泽的脸色始终平静，就似乎他口中所说一切，都是另一个人的事情，与他无关。“……”
　　沉默片刻之后，黎荣轻叹了一口气，站起了身子。
　　“你随我来。”
　　黎泽跟在他身后，两人擦干了身子，身上的衣物也早有婢女用香薰熏过。穿戴好了之后，黎荣带着黎泽，走到了书房内。
　　他取出一幅画，徐徐摊开。
　　黎泽看到画上的内容不禁眯起了眼睛。
　　因为画上的是一名身穿白甲，骑着白马的女子，眉宇之间与李青璇有着七分相似。正是李青璇的女儿，黎国最年轻的戍边将军，李云瑶。
　　“三哥要给四弟赏的画……便是有名的丹青，徐先生，在李云瑶继任戍边将军时，为她画的这副出塞图。”
　　“三哥想说什么？”
　　黎泽看向黎荣，脸色终于不再淡定，反而带上了几分古怪。
　　“如果你无意帝皇之位……那么李云瑶，你就得带走。”
　　“为什么？”黎泽不解。
　　而黎荣给的回答确实也出乎他的意料。
　　“因为李家至今为止都没有站队，而定太子这种事情，少不得李家的支持。”
　　“如果你不把这位李将军划分到自己的阵营里……那恐怕到时候……”
　　“这位李将军，有很大的可能会成为太子妃。”黎泽看着这幅画，确实承认，这位徐先生的画技，确实称得上大家。
　　不但将李云瑶的样貌神态描绘地栩栩如生，更是将她眼中的坚毅神采尽数描摹。
　　在黎泽下山以来见过的这些凡人中，李云瑶无意是相当漂亮的。
　　就连气质也是最为独特的那一个，毕竟她是一国之将，巾帼须眉，与师叔的气势有几分相似，却又不尽相同。
　　然而黎泽听到黎荣的话，只是笑着摇了摇头。
　　“三哥，我想你搞错了一点。”
　　“她对黎国很重要，黎国对我也很重要，可她对我却没那么重要。”
　　“不论是你，还是大哥二哥，既然想要坐那个位置，势必要得到李家的支持。”
　　“至于这位李将军，做不做太子妃，那也与我无关。”
　　“我知道你们平日里关系还不错，既然三哥都把话说道这个份上了，那我不妨再说一句。”
　　“不论谁当太子，谁当皇帝，我都没有意见。”
　　“但是若是有人手足相残，甚至……不择手段……”
　　“到时候，可就不要怪我不讲情面了。”
　　黎泽的眼神透露着些许冰冷，如寒芒般照入黎荣的心间。
　　后者喉咙滚了滚，此时他才察觉到，黎泽先前一直透露的那副普通模样，只是他一直在压制自己身上的气势罢了。
　　他终究是个修行中人，还是八宗中最锋芒毕露的剑修……“我知道了……我会跟大哥二哥他们通气的……”黎荣感觉到周身空气的温度都有些下降，强咬着牙，才没在黎泽跟前露怯。
　　黎泽也没有放出自己全部的气势，只是稍稍漏了些，他要说的都已经说完了，至于黎荣会不会转达，黎泽相信他会的。
　　毕竟三哥是个聪明人。
　　他既然聪明，就知道，黎泽和两位国师关系不错，就意味着许多事情。例如，他能够请得动国师，为他办事。
　　这是现阶段其他三位皇子根本无法做到的事情。
　　而就算未来他们真的做了皇帝，对于国师而言，究竟是他们这些连国师弟子都做不了的半个徒弟重要，还是修行天赋颇为过人的黎泽更重要，那还真不好说。
　　虽然被黎泽稳压一头，不过黎荣倒也没什么气馁。
　　毕竟今天这次试探，对于双方而言，都是次不错的交流。
　　“三哥要是没有其他事，那四弟就先告退了，今日还有修行未做。”
　　“好吧……那三哥送送你。”
　　“好。”
　　……
　　当夜，黎泽在天剑寺的房间内，又将衣服脱下，正泡在木桶中沐浴。
　　说实话，他不喜欢黎荣的那股皂角味，还有衣服上的那些熏香味道，有些刺鼻。
　　正在搓洗着，房门却传来“吱呀”一声。
　　黎泽用灵识一扫，却发现是师姐。
　　凌墨雪随手捏了个法决，在屋内布了一个小阵法，防止外人用灵识探查屋内的情况。“师姐，怎么了？”
　　凌墨雪笑语嫣然，身上衣物褪去。
　　“我听说师弟今日先是在大庭广众下被人刁难，随后又去三皇子府上赏美人图去了～想着师弟应当是心神俱疲，就来给师弟放松放松咯～”说完，整个身子便没入了木桶中，胸前的丰满紧紧贴住黎泽的后背。
　　“嘻嘻～”
　　“师姐……梅叔还在呢。”
　　黎泽的表情有些哭笑不得，倒是凌墨雪毫不在意。
　　“梅叔的修为还不如我呢，放心好了，他不会知道的。”
　　“快和师姐说说，今天都怎么回事？”
　　黎泽简短的将今日发生的事情都说了一遍，凌墨雪就搂着黎泽，倒是毫不意外。
　　“赏完那个李云瑶的画呢，之后师弟你干嘛去了？”
　　“我去给我娘请安了，顺便跟父皇聊了聊。”
　　“聊了什么？你不想当太子这件事？”
　　“嗯。”
　　“那你父皇呢，他怎么说？”
　　“他说他知道了，也没给我回复。”
　　“哦～”
　　凌墨雪语气一变，伸出纤手，轻轻按在肩头。
　　“黎荣的两个婢女，不是要给你洗澡么，怎么不让她们伺候伺候你～”上一秒还在说正事，下一秒话题就被凌墨雪拉偏了。
　　不过黎泽倒也习惯了，脸上浮现一抹笑意。
　　“婢女哪能比得上师父师姐，再说了，还要她们伺候干什么，本来就是试探，谁知道她们手老不老实。”
　　“嘻嘻～那师姐伺候你～好不好呀～”
　　凌墨雪轻轻揉着黎泽的双肩，黎泽的身子都放松了不少。
　　“那当然……师姐最好了……”
　　“贫嘴，来，师姐给你按按。”
　　凌墨雪的身子全都贴在了黎泽身上，后者都不用动作，便能感受到师姐光滑揉捏的肌肤。
　　她伸出纤手，轻轻为黎泽按着额头。
　　“辛苦你了……师弟……你应该不喜欢处理这些蝇营狗苟吧……”
　　“确实不喜欢，等明日和樊晨姐进了真龙殿之后，我们就该动身去历练了，师姐。”
　　“不再多待一阵？”
　　“不了，想见爹娘了再回来就是，再待在这里，不知道要被那些大臣用什么理由弹劾呢，想想就烦。”
　　“呵呵呵～好，师姐都依你～”
　　凌墨雪轻吻着黎泽的脖颈，随后用自己胸前的丰满，在他背上游走。
　　小小的木桶中，顿时春光无限，黎泽趴在木桶沿，享受着师姐的侍奉。
　　不过片刻，凌墨雪的俏颜上就布满了红晕，喉间的喘息声也难以压抑，时不时传出一两声，钻进黎泽的耳畔。
　　而黎泽胯下的巨龙，也很快苏醒了过来，面对师姐的邀请，他也有些按耐不住。毕竟自从下山之后，他都一直没有双修过了。
　　他转过身子，将赤身裸体的凌墨雪拦腰抱起，两人身上水珠滚落，落入木桶之中，滴答作响。
　　黎泽抱着凌墨雪朝着床间走去，可刚出屏风，便看到床上还躺着另一道穿着白裙的倩影，不由得张口吃惊道。
　　“师……师父？你怎么……”
　　程玉洁不知何时侧躺在黎泽床榻之上，单手托腮，看着徒弟。
　　见到黎泽一脸诧异，程玉洁不由得莞尔一笑。
　　“师父想你了呗，这不就下山来看徒弟了。”
　　“可……”
　　黎泽还想说什么，却看到师父伸出手，解开了自己胸前的衣扣。
　　这下什么都不用说了，黎泽哪里还能忍住，抱着凌墨雪，压在了床上。“呀～”
　　程玉洁娇嗔一声，却看到黎泽捧着凌墨雪的面颊，便吻了上去。
　　后者张开粉唇，伸出香舌回应，唇舌纠缠，互相诉说着彼此的爱意。
　　之前在木桶里，黎泽就已经被勾起了兴致，现在师父又在身侧，他也不用再按耐什么了。
　　巨龙狰狞，直接填满了凌墨雪的花径。
　　凌墨雪也早已习惯，伸出双腿盘住黎泽的腰肢，搂住他的脖颈。
　　巨龙在花径之中征战，很快就变得湿润滑腻。
　　凌墨雪面颊绯红，无法压抑喉间娇媚的喘息。
　　“嗯～好……好师弟……师姐……好～哦～”
　　“唔……哈……师姐……”
　　巨龙不断冲撞，肉身相撞，响起了令人面红耳赤的乐章。
　　“哈啊～好……好深……不……要……嗯～”
　　“师姐……唔～”
　　“要……要……哦～～～！！！”
　　凌墨雪身子剧颤，紧紧的拥住黎泽的身躯，随后到达了巅峰。
　　程玉洁凑了过来，贴在黎泽身后，在他耳畔呵气如兰。
　　“好泽儿～我也……”
　　巨龙退出，还带着花房上的滑腻。
　　看着黎泽急冲冲的模样，凌墨雪不由得弯起嘴角。
　　“坏师弟，急什么，真是的……”
　　说完她俯下身去，伸出香舌，为黎泽清理起巨龙。
　　“呼～”
　　狰狞的巨龙才刚刚从紧致的花径中退出，又再度被凌墨雪温暖的口腔包裹。没有了那份缠绵，却更让人沉溺其中。
　　因为黎泽只要一低头，便能看见师姐的俏脸。
　　而程玉洁此时已经将身上的白裙褪去，浑身上下除了戴在三点上的束奴环之外便再无他物。
　　别人眼中高高在上，清冷不食人间烟火的剑仙子，此刻正跪在徒弟跟前，撅起臀瓣。
　　从雪白的脖颈，到洁白光滑的玉背，再到丰满圆润的臀瓣。
　　那条弧线是如此让人惊叹，完美且充满了诱惑。
　　凌墨雪将巨龙清理干净之后，便退到了一边，黎泽伸出双手，轻抚师父那诱人的臀肉。
　　“好泽儿～嗯～给……给师父……”
　　程玉洁的声音带上了几分媚意，黎泽甚至嫩看到她股间挂着的露水。巨龙再度征战，直插花径深处。
　　“唔～哦～”
　　程玉洁发出了一阵满足的叹息。
　　随后，屋内再度响起了娇媚的喘息声，肉体碰撞的声响，以及剑仙子时不时说出的淫糜话语。
　　半个时辰后，程玉洁满面红润，心满意足地搂着黎泽。
　　一手搂着徒弟的脖颈，一手轻轻摩挲他的面颊。
　　黎泽在师父面前就像个孩子一样，埋首在师父胸前的丰腴，嗅着淡淡的乳香，来到黎国之后，第一次有了安心的感觉。

第32章 纳国运
　　“师父你怎么来了？”
　　黎泽把头从程玉洁怀中抬起，有几分不解。
　　程玉洁眼角弯起，轻轻点了点黎泽的额头。
　　“你下山这都多久了，师父要再不来一趟，可真要挨不住了。”黎泽这才想起，自从下山开始已经差不多一个月左右都没碰过师父了，长时间得不到滋润，仙奴印可是会闹意见的。
　　“说起来，师父你怎么知道我……”
　　黎泽面上带着疑惑，他从到黎京这几天，也只有今晚才闲下来能和师姐亲热亲热。
　　怎么就这一会的功夫，师父就出现在床上了？
　　程玉洁面颊微红，纤手在空中轻点，水汽凝结成了一块圆镜，很快其中便浮现出了三人躺在床上的模样。
　　“这……这不是镜花水月吗……师父你……你天天偷窥我啊？”黎泽唇口微张，面带诧异。
　　程玉洁语气都软了几分。
　　“那还不是，担心你……”
　　“算了算了，师父你想看就看吧……”
　　黎泽也不知该说什么，又将头埋入师父胸前。
　　程玉洁有些好笑，纤手轻抚黎泽面颊。
　　“怎么了？泽儿好像很累。”
　　“师父你不是都知道嘛，还问我。”
　　“呵呵～”
　　程玉洁将黎泽搂得更紧了些，她一直关心徒弟，旅途就没怎么关注，黎泽入了黎京之后发生了什么，她都用镜花水月看得一清二楚。
　　她自然是知道，徒弟不擅长应付这些朝堂上的勾心斗角，然而很多时候，入局可都是身不由己。
　　“泽儿呀～这便是你皇子身份必须要面对的。”
　　“不光是朝堂，后面还有很多，帝皇家，兄弟阋墙，父子反目，这种事情屡见不鲜。”
　　“你既然不想看到这些，那便只有自己破局，不能空有一身修为，却一直被其他人用各种办法算计。”
　　“这便是师父让你下山历练的目的之一。”
　　黎泽颔首，随后又从程玉洁怀中抬头。
　　“放心吧师父，泽儿知道……”
　　“呵呵～你心里有数就好，多的师父也不说了，下山之后，主要还是得靠你自己。”说完又看了一眼趴在黎泽怀中的凌墨雪。
　　“墨雪你可别自作主张，什么都替你师弟包揽。”
　　“嘻嘻～哪能呢师父，这几天我不都一句话没说嘛～”
　　“你也多注意些，多留个心眼。”
　　程玉洁没再说，但是凌墨雪也知道师父这句提醒是什么意思。
　　注意妖族的动向。
　　黎泽搂着师父和师姐，只觉得心中被填得满满当当。
　　这两天来他刚入朝堂，就见识到了朝堂上的繁杂，人性显露无疑。
　　这不由得让他想起了曾经流浪时，见识过的那些人性之恶。
　　看来不论身份如何，有些东西，终归是无法改变的。
　　好在黎泽有师父，若不是程玉洁带着他回到天剑阁悉心教导。
　　那他会变成什么样呢？
　　想到这里，黎泽思绪有些发散，那个被他藏在记忆深处的小小身影，又浮现在脑海中。
　　哥，丫头不饿，你吃。
　　哥，我冷。
　　哥，咱们明天去哪啊？
　　哥……
　　丫头……你在哪？过得还好吗？
　　迷糊之间，黎泽沉沉睡去。
　　凌墨雪看着师父手上散发的灵力，轻抚平黎泽眉间的褶皱，也有几分心疼。
　　“今晚就让他好好休息吧，他现在思绪纷杂，双修也不急于一时。”
　　“嗯。”
　　凌墨雪应了一声，随后也学着师父的模样，搂着黎泽的头，将胸膛贴了过去。
　　在师父和师姐的怀中，黎泽睡得格外安心。
　　一夜无梦。
　　等到第二天黎泽再睁眼时，身旁已经没有了师父的踪影，只余留下她身上的清香。
　　“师弟你醒了？”
　　“师父呢？”
　　黎泽还有些睡眼朦胧，还没缓过神来。
　　凌墨雪噗嗤一笑。
　　“还师父呢，也不看看几点了，师父早就回天剑阁了，早上还要处理宗门事务呢。”
　　“哦……对……”
　　黎泽这才反应过来，下床穿衣。
　　洗了把脸，整个人都清醒了不少。
　　今日没什么事，他也不打算再去找黎荣。
　　该说的他都已经说过了，具体能不能把他的话听进去，那也不归黎泽管了。
　　而黎泽起来过后没有片刻，樊晨和樊瑶便前来，带他前往真龙殿。
　　三人穿越大半皇宫，此百官不过才刚刚上朝。
　　在樊晨的带领下，黎泽不过跨出几步，便来到了真龙殿前。
　　“到了。”
　　樊晨语气平淡，不见她抬手，真龙殿的大门便自己缓缓打开。
　　这不过是对灵气最简单的运用而已，但是却证明樊晨对灵气操纵的精细程度。
　　黎泽跟在两女身后，一脚跨进了真龙殿。
　　不过一眼，黎泽便在真龙殿中央，看到了一条将身体盘踞在殿内的金黄巨龙。
　　黎泽刚刚跨入，那条巨龙便将视线对上了他的双瞳。
　　在黎泽脑海中，突兀浮现出一段幻象。
　　那是一道身穿金黄龙袍的伟岸身影，手中握着轩辕剑，一剑递出，在他剑下，无数妖兽殒命。
　　不远处，是一条遮天蔽日的白狐正向着他咆哮。
　　男子手持古朴的轩辕剑，迎头而上！
　　“孽畜！还敢来送死！”
　　“我要你的命！！！”
　　白狐口吐人言，声音细长。
　　而后……
　　画面分崩离析，陷入一片黑暗。
　　最后，身穿黄金龙袍的男子，来到了黎泽熟悉的天剑阁剑冢，将轩辕剑插入剑冢内。
　　“黎生……今日……葬剑于此……”
　　“望后来者勿忘人皇之责……”
　　“为天地立心，为生民立命。”
　　“为往圣继绝学，为万世开太平。”
　　“手持轩辕者，便为皇者之资。”
　　“愿后来者，能斩断人妖之恨。”
　　说完，便走出了剑冢。
　　黎泽回过神来，而原本盘踞在大殿中央的黄金巨龙，此刻却动了起来。
　　樊瑶脸上带着几分期待，看着那条金色巨龙，缓缓缠住黎泽。
　　而后者身上，很快龙气也散发出来，凝聚为另一条身材有些瘦小的金色巨龙。
　　黎泽身上的龙气凝聚之后，便仰头咆哮。
　　原本的金色巨龙则是变得更加浓郁凝实，身上都散发出了柔和的金芒。
　　沐浴在这些金芒之下，黎泽身上的金龙也开始染上了一层金色光泽，原本透明的身躯也变得如同实物。
　　“唔……”
　　黎泽只感觉到浑身上下充斥着暖意。
　　龙气滋润着他的经脉，尤其是大荒龙脉，在黄金巨龙的滋润下，要更盛以往。
　　樊瑶看着被龙气包裹的黎泽，有些眼馋。
　　毕竟就算她显出真身，也从来没有受到过龙气这么主动的滋养，更多时候都是她待在巨龙旁打坐，吸收空气中离散的龙气来修行。
　　约莫一炷香的时间之后，黄金巨龙松开了盘绕着黎泽的躯体，重新盘踞在大殿中央。
　　而受到滋润的黎泽虽然修为并没有突破，但体内经脉却受到了龙气滋润，变得更加宽阔坚韧。
　　黎泽眼神清醒过来，下意识的摸向了腰间的轩辕剑。
　　带着古朴气息的剑身平静，没有一丝波澜。
　　黎泽定睛看向真龙殿中央，这才发觉，这条金色巨龙，是已经几乎化为实质的龙气凝聚而成。
　　直到这时他才明白，之前樊晨和师父口中说的龙气旺盛，究竟是什么意思。
　　而黎泽的目光越过了巨龙，落在龙气身后供奉的牌位上。
　　这些都是黎国历代的皇族宗室。
　　其中，黎生的名字，赫然在这些牌位首列。
　　“黎生……”
　　按照辈分，这应当是黎泽的曾曾曾祖父了。
　　黎泽看了一眼黎生牌位上写的字。
　　逝世时，年仅四十五……
　　而他刚刚脑海中浮现的幻象，让他确定，黎国这位开国皇帝的逝世，与妖族脱不了干系。
　　黎泽右手再次轻抚轩辕剑，这次他操纵着龙气，缠绕在手上。
　　可轩辕剑依旧没有任何反应，就好像陷入了沉睡一般。
　　黎泽收回右手，却发现体内龙气突然异动！
　　龙气凝聚于他身后，成了一条模样稍小一些的金色真龙，随后张开龙口，对着大殿内的巨龙咆哮出声。
　　“昂！！！”
　　随后便扑了过去，一头扎入了巨龙体内。
　　在场的三人根本来不及反应，却看到随后，巨龙发出一声咆哮，庞大的身躯冲天而起。
　　……
　　平和殿上，本来正在早朝。
　　实际上昨日无事，今日也没什么事。
　　毕竟黎泽现在还没有正式加入太子之争，李家的表态也依旧不明朗。
　　按照局势来看，大抵也就是一些鸡毛蒜皮的小事，不痛不痒的弹劾。
　　可就在黎皇准备宣布退朝之时，忽然一声嘹亮的龙吟传来，让不少还有些因为早起而迷糊的老臣一下子就清醒了起来。
　　“这动静！难不成是龙国师！？”
　　黎民一下子便站起身来，朝着殿外走去。
　　“陛下！”
　　“陛下！”
　　身旁的内卫赶紧跟在皇帝身侧。
　　而踏出平和殿大门，抬头看去，不光是黎民，在场的所有臣子表情都颇为震惊。
　　在天空之上，一条金色的巨龙在空中盘旋，身上金光闪烁，身形再度涨大。
　　这一奇观不光是皇宫内，就连黎京不少百姓也看到了，伸出手指向天空中的金色巨龙议论纷纷。
　　“那是什么！？”
　　“是龙！龙啊！”
　　“娘！娘你快看！皇宫有龙！”
　　“这……这是怎么了……”
　　金色巨龙在众人的注视下，从空中落到了真龙殿顶上，随后身形逐渐虚化，化做点点金光，消散殆尽。
　　“快！快！快去真龙殿！”
　　等到金龙消散，众人这才醒悟过来，黎皇也顾不得什么礼仪流程了，带头便向了真龙殿。
　　诸多大臣跟在黎皇身后，场面颇有几分滑稽，然而此时众人都毫不在意，迫切的想要知道这异象究竟代表了什么。
　　“吱呀！”
　　“樊国师！龙国师！”
　　黎皇一把推开了真龙殿大门，却看到樊晨和樊瑶都站在两侧，听到黎皇的呼喊，转过头来。
　　而真龙殿的中央，黎泽闭上双眸，盘膝打坐。
　　一条身形不算大的金龙，正与黎泽额头相贴。
　　“这……国师这……”
　　“嘘……噤声。”
　　樊晨将食指竖在唇前，做了个噤声的手势。
　　众人都看懂了，哪怕依旧是一肚子疑问，此时也只能憋在肚子里，盯着盘膝坐在真龙殿内的黎泽身上。
　　而黎泽的打坐也并为持续太久，不过一盏茶的功夫，金龙的身影便逐渐虚幻，最后冲入了黎泽灵台内，消失不见。
　　伴随着金龙入体，黎泽也睁开了双眸，那眼神平淡，安静，威严，甚至还带着几分……空无一物。
　　樊晨和樊瑶都站在原地没有动作，死死盯着黎泽。
　　不过这个眼神只持续了片刻，黎泽的表情便逐渐恢复正常。
　　看到真龙殿内挤满了人，不由得脸上露出一抹诧异。
　　“跟我来。”
　　樊晨一把拉住黎泽的手腕，随后身影消散。
　　黎皇和诸多大臣，只能眼巴巴的看向樊瑶。
　　“哈哈，别看我，我也弄不清什么状况，不过应该是好事，别担心。”
　　“应该？这……龙国师，您能不能说的再准确些。”
　　“详细情况，等会让樊晨和你们解释吧，别都堵在这里堵着，散了吧散了吧。”
　　“这……”
　　不少臣子面面相觑，都搞不清楚眼前的状况。
　　倒是黎皇自从当年黎蚩两国一战后，便一直受樊晨指点修行，倒也知道这种修行之中的事，他们也插手不了，于是便转身出门。
　　“好了好了，都散了吧，聚集在真龙殿前成何体统。”
　　“是，陛下。”
　　傻子都听得出来皇帝这是在赶人，虽然好奇，也只能四散而去，时不时和同僚结伴，互相讨论看法。
　　樊晨倒是带着黎泽一个闪身，便出现在了后宫院内的花园里。
　　主要是这里清净，距离真龙殿也不算远，没人打扰。
　　她伸出葱指，按在黎泽手腕，灵气探入体内，随后脸上露出一副果然如此的表情。
　　黎泽有些好奇的看向樊晨。
　　“樊晨姐，这是……”
　　樊晨收回手，沉吟片刻。
　　“真龙殿内的龙气，是黎国三百年所化形而成。”
　　“实际上，应该是你们黎国那位开国皇帝的手笔。”
　　“我看过黎国境内的龙脉，几大主脉都被补下了阵法，主要左右，便是聚集龙气与气运。”黎泽安静听着，没有插嘴，他知道，这一定和刚才的异象有关。
　　樊晨继续说道。
　　“三百年过去，黎国国运昌盛不断，一来是和龙气与气运脱不了干系。”
　　“二来也是黎国历代皇室治国有方。”
　　“可蚩与黎一战，却让原本即将圆满的龙气缺失了一份。”
　　“也就是你。”
　　“你流落世间，让原本已经趋于圆满的龙气，缺失了一角，如同画龙未点睛，如果你迟迟不归，那么黎国的龙气便会逐渐溃散，直至全部消散，重新归于龙脉。”
　　“当年察觉到你是大荒龙脉，我便感觉有所异常，等你修行归来，我猜到龙气应当会有所异动。”
　　“而结果也不出我所料，龙气圆满，消散于此，福泽黎国。”
　　“伴随着龙气凝聚而成的国运，则尽数藏于你的大荒龙脉中。”
　　“也就是说，从现在开始，你的一切都与黎国息息相关。”
　　“一荣俱荣，一损俱损，如果你身死，那么黎国将国不将国。”听完樊晨所说，黎泽沉默了片刻，提出了心中疑惑。
　　“那么……晨姐，如你所说，龙脉一事还有……岂不是曾曾曾三百年前所布下的局？”黎泽本来是想问轩辕剑，但是话到嘴边，又觉得不太合适，便咽了回去。
　　“是无心插柳，还是有意为之，这我就不清楚了。”樊晨摇了摇头。
　　“实际上，我对你们黎国那位祖皇帝并没有什么印象，这很反常，因为三百年前妖族之乱，我也在场，却从未对某个姓黎的修士有什么很深的记忆。”
　　“曾曾曾祖父是用剑的……要不，晨姐你再仔细想想？”黎泽试探的说了一句，樊晨只是摇头。
　　“不，用剑的修士多入牛毛，而这龙脉之布局，若真是你曾曾曾祖父的手笔，这等高人，我不可能不记得。”
　　“或许你应该问问你师父，说不定她记忆深刻些。”这话倒不是恭维，而是樊晨当年虽然也参与战事，却未曾与妖皇多交手。
　　毕竟当年她也只是堪堪突破大乘期，并没有资格对上妖皇。
　　相反，倒是天剑阁的剑仙子程玉洁与霸剑仙子胡婉莹威名赫赫，两人甚至不止一次与妖皇手下最为难缠的四妖将交手，甚至与妖皇本尊也有过交手记录。
　　因此樊晨才说，让黎泽不妨去问问自己师父，说不定能得到答案。
　　黎泽听到这话，点了点头。
　　“也好，那等到下次遇到师父了，再问问师父罢。”
　　“对了，国运入体，你可有感到身体有所不适？”樊晨问了一句，黎泽回忆了片刻。
　　“没有……就是，感觉体内多了什么，说不清道不明……”
　　“至于不适，那倒没有。”
　　“好，你若是有任何不适，记得告诉我。”
　　樊晨点了点头，黎泽又想起了什么似的问道。
　　“那，晨姐，真龙殿内的龙气消散了，会怎么样呢？”
　　“不怎么样，本就是从龙脉中凝聚而成，现又归于龙脉，循环往复，天地自然。”
　　“龙气只是为了凝聚国运，国运凝成，则一飞冲天，真龙入世。”
　　“现在国运尽数凝与你体内，你可要当心了。”樊晨面色严肃。
　　“匹夫无罪……”
　　“怀璧其罪，我懂的，晨姐。”
　　“你懂就好，以后若无特殊情况，不要将体内龙气凝聚成型，容易被其他修行者看出端倪。”
　　“毕竟你那龙气太过凝实，一旦成型，只要是对龙气有所了解的修行者都能看出异常，你自己多加小心。”
　　“好，不过……没了龙气，樊瑶姐的修行怎么办？”此话一出，让樊晨沉默思考了片刻。
　　随后提出了一个想法。
　　“要不……你把国运分给樊瑶一点？”
　　“唉？”
　　黎泽听到这话，愣在了原地，不知道作何表情。
　　……
　　龙气凝聚国运，藏于黎泽体内一事，太过匪夷所思，所以自然是不能告诉那些大臣。
　　至于皇后和黎皇，毕竟是黎泽的亲生父母，樊晨还是跟他们仔细说了其中的门道。
　　秦皇后开始还有些担心，国运入体会不会影响黎泽的身体，但是听樊晨仔细解释了之后，心里也稍微放心了些。
　　倒是黎皇一脸的肉疼。
　　毕竟黎泽这简直就是天命所归，这么好的苗子好好培养一番，说不得又是一个青史留名的帝王。
　　但是因为修行，这儿子偏偏什么都能做，就是做不了皇帝。
　　这可真是让他觉得有几分胃疼了。
　　秦皇后不由得弯起嘴角，开导起丈夫来。
　　“让泽儿自己选就是，这多好，省得把他困在朝堂上，郁郁不得志。”
　　“唉，你没听国师说嘛，泽儿这天赋是千年难得一见，说不定啊，还与我黎国始皇有关，这……”
　　“哪又如何了，黎泽都已经踏上修行了，难不成你还能和天剑阁抢人不成？”
　　“我是那个意思嘛……”
　　“再说了，就算没有天剑阁的剑仙子，国师恐怕也对泽儿有几分想法呢，这么好的苗子，你前脚刚从天剑阁手中挖来，国师后脚就要收泽儿为徒了。”
　　“你……我……唉……”
　　“泽儿的事，你就别操心了，你没听国师刚刚说吗？”
　　“泽儿和黎国现在是一荣俱荣，一损俱损，你要是真心疼儿子，觉得亏欠儿子，就好好治理国家，黎国欣欣向荣了，对泽儿来说就是最大的帮助。”
　　“你说的有道理……但……真有这么玄乎？”
　　黎皇还是有些不太相信，毕竟一国国运和一个牵扯到关系，这说起来未免有些太夸张了。
　　“怎么不相信，当年你跟我说的，樊国师在战场上，手轻轻一挥，龙炎就喷出，不过片刻就带走了蚩国三千全副武装士卒的性命。”
　　“还有啊，当年我说有仙人托泽儿给我传音，你还不信，现在呢。”
　　“这倒也是……”
　　黎民叹了口气，也只有在自己的发妻跟前，才能说说心里话。
　　其他几个皇子和妃子，黎民虽然对她们也不差。
　　但是她们背后还是站着世家的影子，这也是为什么黎民想要黎泽回来接班的原因。
　　秦皇后不但是庶出，与世家无关，更是他的青梅竹马。
　　两人一路风雨过来，不管何时，秦皇后都陪在他身边。
　　“那……泽儿既然不愿意继位……太子一事……”黎民心中第一优选肯定是黎泽，但既然黎泽不愿意，那黎民也必须得考虑其他选项了。
　　国不可一日无君，太子之位已经拖得够久了，再拖下去，那些世家可就要等不及了。
　　“泽儿肯定是不行，既然如此，不如……”
　　秦皇后侧耳附身在黎皇耳畔，窃窃私语。
　　黎民则是欣慰的点了点头。
　　“好好……果然还是皇后考虑的周到……”
　　……
　　樊晨离开了黎皇寝宫，便直奔真龙殿，白天她提议黎泽可以将国运分与樊瑶，其实也是藏着些许私心。
　　毕竟有黎皇执政多年，黎国在他手中愈发强盛。
　　而黎泽天赋异禀，不但身负大荒龙脉，更是有剑仙子为师。
　　不论从哪个角度来看，黎泽藏国运于身，对黎国还有他而言，都是百利而无一害之事。
　　灵兽门自然也想分一杯羹。
　　仅仅是让黎泽用大荒龙脉为她们滋养灵兽，这确实能提升灵兽门的中坚力量。
　　但这更多的是在为灵兽门的年轻一代铺路。
　　樊瑶和樊晨本人，却无法从黎泽身上受益。
　　就算是再笨拙的赌徒，在必赢的局面下，也知道应该要下重注。
　　更不要说樊晨和樊瑶这等级别的修士了。
　　樊晨为何愿意将灵兽门与黎国绑定？
　　原因再简单不过，她也想要证人仙境。
　　一方面是灵兽门和妖族势同水火，另一方面，她也已经卡在大乘境后期百余年了。
　　论天资，她自认不输灵兽门诸位前辈。
　　论刻苦，她与樊瑶日日苦修，甚至就连收徒这等大事都错过了机缘。
　　她怎么会宁愿甘心一直卡在大乘境？
　　若是这天下无人证道仙境，那樊晨或许还能好受些。
　　毕竟天道无情，天地所限，也怨不得她。
　　可就在不久之前，程玉洁成功突破人仙境。
　　对于没到大乘境界的修士而言，或许只觉得剑仙子惊才艳艳，真仙人也。
　　可对于已经在大乘境滞留多年的八宗宗主来说，这次突破处处透露着诡异。
　　他们再清楚不过这天地环境如何，按理来说，成仙之路已经被斩断，人仙为天道所不容，哪怕冒险证道，最后也不过就是个身死道消的下场。
　　可偏偏程玉洁就成功了，这才是让八宗其他人百思不得其解之处。
　　樊晨倒是没想到程玉洁成仙与黎泽有关。
　　但是她也有自己的猜测。
　　如果借由庇护一国国运，从而凝聚国运人心，从而证道，会不会被天地所认可？
　　所以她选中了当时被蚩国打了个措手不及的黎国。
　　事实证明她的雪中送炭确实为灵兽门带来了不小的收益。
　　就连她与樊瑶，再借用黎国龙气修行之时，也确实能感觉到，那天地的排斥之意少了几分。
　　可终究只是少了些许，而不是完全放开。
　　虽然借由黎国龙气，使得樊晨与樊瑶对自己的猜想更加坚定了不少。
　　她们却终归是没能借此直接突破人仙境。
　　随后樊晨便想到了黎泽，她猜测，或许黎泽的大荒龙脉，与真龙殿内的龙气，应该会发生反应。
　　事实也确实如她所料，但是结局却出了些偏差。
　　樊晨没想到，凝聚完的国运，直接就钻进了黎泽体内。
　　这下可叫她有些苦不堪言了。
　　可又不能说是她所努力，皆为黎泽做嫁衣。
　　毕竟这龙气凝聚，本来也就是黎国先祖所布局。
　　原原本本就是别人自家的东西。
　　这可叫樊晨是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　主动权一下子就到了黎泽手上。
　　不过好在黎泽年纪也不大，再加上樊晨樊瑶与他关系不错，灵兽门又于黎国有恩。
　　因此，这个结果，樊晨倒也不是不能接受。
　　只是举个不恰当的例子。
　　原本她是炖了一锅汤，可以吃肉喝汤，结果一觉睡醒，发现锅给黎泽端走了。
　　虽然吃不到肉了，但好在还是能喝些汤。
　　心中虽然有落差，但也不至于无法接受。
　　樊晨还能怎么办，也就只能心底嘀咕嘀咕了，硬抢就更不指望了。
　　她还是要点脸的，堂堂八宗宗主还能抢小辈的东西不成？
　　心中思绪纷杂，不过转眼之间，樊晨便来到了真龙殿。
　　黎泽和樊瑶已经在里面等候了。
　　“晨姐。”
　　黎泽行了一礼，樊晨微微颔首。
　　“好了，黎泽，你先坐下，盘膝打坐，按照我说的坐吧。”
　　“嗯。”
　　黎泽也没想许多，盘膝坐下，便打坐运功。
　　体内灵气与龙气翻涌交织，黎泽清晰的察觉到了自己体内除了灵气与龙气之外，还有另一股形容不出来的能量。
　　有些虚无缥缈，好像就在体内，却无法捕捉。
　　樊晨的声音与他耳畔响起。
　　“静心凝神，放松，不要抵抗我的灵气，不管发生什么都不要停功，一切有我。”
　　“好……”
　　黎泽刚回应，便感到双手被樊晨牵起，灵气从她掌心传来，随后进入黎泽的体内。
　　他没有抗拒，闭眼凝神，体内御仙决运转。
　　樊晨自然不会去在意黎泽修行的是什么功法，而且她也不知道御仙决……灵力入体，如同巨网拉开。
　　黎泽无法捕捉到的国运，在樊晨的灵力下很快就被尽数收容到黎泽的大荒龙脉中。
　　她的声音再次在黎泽耳畔响起。
　　“用你的灵力包裹住我的灵力，把国运从大荒龙脉运到灵台处，放松些。”
　　“嗯。”
　　黎泽应了一声，照着樊晨所述，开始尝试。
　　大荒龙脉对于黎泽本人的灵力自然不会有办法排斥，很快，黎泽就将这条如同细长金龙一般的国运，运到了眉心灵台。
　　“小泽儿，会有点凉，别害怕，放松些，姐姐不会伤到你的。”黎泽听出这是樊瑶的声音，还没来得及回应，便感觉到额头传来一阵冰凉。
　　也就是此时黎泽没有睁眼，不然肯定要诧异于面前的场景。
　　樊瑶已经显出了真身，通体雪白，金角碧眼，蛟爪尖端已经带上了些许金色，甚至就连爪，也已经化为了五指而非四指。
　　距离化龙，确实是只有一步之遥。
　　此时樊瑶就盘踞在樊晨身上，额头与黎泽相抵。
　　樊晨则是盘膝坐在黎泽身前，与他掌心相对。
　　“黎泽，不要停功，我与樊瑶会将灵力灌入你体内大荒龙脉，再反哺于己身，一旦停功，我的灵力可能会损害你体内经脉，如果要停功，一定要与我说一声。”
　　“我知道了晨姐。”
　　黎泽直接应下，也没反应过来有哪里不对。
　　樊瑶将额头与黎泽相抵，可不是为了好玩，是她的灵魄需要借助黎泽灵台内的国运滋养，而黎泽又未入灵魄境，不能自由控制灵台，必须需要双方灵台相接触，如此方能沾染上黎泽体内的国运。
　　樊晨和樊瑶早已心意相通，樊晨灵力于黎泽体内运转，再回到自身与樊瑶体内。
　　而樊瑶灵魄与黎泽体内国运相融，随后再反哺自身与樊晨灵魄。
　　三人就以一种算不上双修的双修法，修炼了足足三个时辰。
　　“好了，这下便足矣了……黎泽，可以收功了。”
　　“知道了。”
　　等到黎泽再次睁眼，天色都已经有些发亮。
　　不知不觉，一晚上的时间便过去了。
　　樊晨感知着体内沾染上的黎国国运，满意的点了点头。
　　“我和瑶儿加起来差不多三成……这也够了，再多，便会影响到你了。”这根本是无稽之谈，樊晨和樊瑶早就大乘后期，别说三成，就是将黎国国运尽数纳入体内也完全不是难事。
　　可真要敢这么做，怕不是隔天程玉洁就得找上门来了。
　　要不是凌墨雪那件事，恐怕天下人还不知道，原来程玉洁还是个护犊子的主。
　　不过是徒弟被人打伤了，程玉洁甚至亲自出手灭杀了淫教不少高端战力。
　　虽说对方不是什么好东西，可这等睚眦必报的性子，还是让其他修士捏了把冷汗。
　　自淫教覆灭之后，谁再想招惹天剑阁的弟子，都得掂量掂量，能不能扛得住剑仙子的怒火。
　　更不要说剑仙子已经证道人仙，就算是身为灵兽门宗主的樊晨，也不敢直接强抢这本就是属于黎泽的国运。
　　只能用这种委婉的方式，挟恩图报。
　　樊晨必须得承认，这事她做的不太地道。
　　可毕竟这涉及到她的道……
　　想来不管是黎泽，黎皇，还是程玉洁，都不会太计较。
　　“黎泽你感觉如何了，无妨吧？”
　　樊晨还是关切的看向黎泽，后者倒是没觉得有什么不适。
　　“我还好，多谢晨姐今日指点黎泽修行，感知到晨姐体内的浩大灵气，我觉得自己对境界的理解又更深了不少。”
　　“是嘛，你无妨就好，今日这事，算是我和瑶儿前小泽儿你一个人情，放心好了，这三成国运不白拿你的。”樊晨微微一笑。
　　既然黎泽表现的十分大度，那樊晨自然也不能太过小气。
　　她从储物戒中摸出一个黑盒，塞到了黎泽手中。
　　“这是一枚龙血果，原本是打算给瑶儿的，但是取了你三成国运，总不能什么都不表示。”
　　“你且将这龙血果服下，盘膝打坐，我来助你消化药力。”
　　“它会强韧你的经脉，增幅你的龙气，对你而言，也算是十分适合的天材地宝了。”
　　“好，那就多谢晨姐了。”
　　黎泽倒也没有客气，打开木盒，将盒中那枚宛若琉璃般通体血红，巴掌大的龙血果服下。
　　一股苦腥味与他喉间蔓延，就好像真的喝了一口血液一般。
　　随后便是炙热……
　　黎泽甚至能清晰的感知到，那果肉在他喉间流淌，下行，随后所到之处，都染上了一抹灼热感。
　　樊晨盘膝坐在黎泽背后，掌心灵力喷吐，很快便帮黎泽压制了体内翻腾的热流。
　　而随着龙血果的药力化开，黎泽也感觉到体内的龙气如同沸水般翻滚，凝聚，随后再次凝实了几分。
　　“呼～”
　　黎泽吐出一口浊气，身前的空气都有几分扭曲。
　　“多谢晨姐。”
　　“应该的。”
　　樊晨微微一笑，并不在意。
　　一枚千年龙血果，和黎国三成的国运，不管让她选几次，她肯定都会选后者。
　　“对了，晨姐，既然朝中无事，我也探望完父母，明日就该出发历练了，请晨姐多多关照我父皇与母后。”黎泽鞠了一躬，樊晨点头受了这一礼。
　　“应当的，是我分内之事，你历练要多加小心，我门下收到门下弟子消息，黎国境内，似乎是有妖族出没。”
　　“多谢晨姐了，此事我定然追查！”
　　黎泽抱拳一礼，便转身离去。
　　樊晨看着黎泽离去的背影，也同时叹息一口。
　　“真是风姿卓越……这要是我徒弟该多好。”
　　如果黎泽真是她徒弟，说不定，樊晨还真就不要这黎国的三分国运了。
　　“可惜……”
　　樊晨摇了摇头，随后便在真龙殿内盘膝坐下，与樊瑶掌心相对。
　　黎国的三成国运，可不能浪费了，这等天赐良机，要试试能不能让樊瑶突破，争取一举化龙。
　　可不论是樊晨还是樊瑶，都没能注意到，自己小腹上，一闪而过的金色图案。

第33章 调阳气
　　不要说樊晨和樊瑶了，就连修行御仙决的黎泽，根本都不知道刚刚的双修已经在灵兽门的两位宗主身上留下了仙奴印。
　　毕竟在黎泽的认知中，仙奴印是需要他主动刻画才能生效的。
　　没有把这场双修放在心上，黎泽一路回到了天剑馆。
　　刚刚樊晨帮助他消化了一颗千年的龙血果，确实是帮助黎泽洗筋易髓，增强龙气。
　　但相对应的，樊晨本来灵气就是火属性，再加上龙血果这种阳气颇重的药材，黎泽现在需要的，是好好打坐，将体内多余的阳气排出，消化。
　　此时又正是晌午，算的上是一天阳气最重之时。
　　回到天剑馆对于黎泽而言，运用灵力也不过几步路的路程，却让他大汗淋漓。
　　这下黎泽脸上都带着几分苦笑，这龙血果再加上樊晨的灵气，确实是帮他快速消化了药力不假，但是身下昂扬的巨龙却也告诉了黎泽，什么是欲速则不达。
　　凡是超出能力之外的馈赠，最归是要付出代价的。
　　黎泽颇有几分无奈，看来要在天剑馆多待上两天了。
　　不过好在梅执事不在，似乎是出去办事了，不然让梅执事看到黎泽顶着个帐篷，少不得要调侃两句。
　　黎泽回了房间，打了桶冷水，将身上衣物脱下，泡进了水中。
　　“呼——”
　　凉气从他肌肤钻入，不过还没等到入体，就被体内的阳气给阻隔了。
　　黎泽在桶内盘膝，凉水刚刚没过他的脖颈。
　　可仅仅是一盏茶的功夫，水温就已经明显升高，甚至有些热了。
　　黎泽很快便感知到了水温上升，从打坐状态退了出来，摇了摇头。
　　按照这个情况下去，今天就是换十桶水，也没什么太大用处。
　　如果能去一些极寒之地，或者服用阴气较重的药材，或许能好用些。
　　正这么想着，突然房门被推开，黎泽微微一愣，随后便闻到了师姐身上的香风。
　　等等……这是不是……
　　黎泽刚想说，这一幕是不是有点熟悉了，接下来是不是就要看到师父了。
　　下意识的回过头看向床榻，然而这次，床榻上空无一人。
　　凌墨雪走了过来，纤手点在黎泽手腕上。
　　“师弟体内阳气好重呢，怎么突然失调了？”
　　“啊……是樊晨宗主……”
　　黎泽简单的将事情说与师姐听了一遍。
　　而知道有三成国运被樊晨和樊瑶拿走之后，凌墨雪若有所思的点了点头。
　　师父昨天可才说过，她一直在用镜花水月关心黎泽的情况。
　　既然师父没有出面干涉，那就证明，师父默许了？
　　可为什么要让樊晨白捡这三成国运呢？
　　凌墨雪想不明白，不过既然师父都默许了，那她也就不管了。
　　倒是她看着黎泽面色红润，下身的巨龙昂扬狰狞，嘴角弯起了一抹笑意。
　　伸出纤手，轻轻握住黎泽的巨龙，身体凑近了些，红唇贴到黎泽耳畔。
　　“好师弟——泡冷水那得泡多久才能泻火呀——”
　　“不如……和师姐双修吧——”
　　黎泽没有拒绝，伸手想要搂住师姐的纤腰，却被凌墨雪一个闪身拉开了距离。
　　“呵呵——别心急嘛师弟——等师姐去换身衣裳。”
　　黎泽有些哭笑不得的点了点头。
　　凌墨雪不碰他还好，感知到她身上的灵气，黎泽体内的阳气更盛了几分，巨龙愈发狰狞。
　　好在凌墨雪并未让黎泽久等，不过一会的功夫，就已经将身上的宗门白裙换成了奴装。
　　象征着纯洁的白色长袜从脚尖一路向上，不仅包裹住了凌墨雪那双美腿，还包裹住了她纤细的腰肢和大半躯体，却唯独露出了手臂。
　　右侧大腿上的腿环也变得精致花哨。
　　毕竟这腿环凌墨雪一直都戴在腿上，自然是会花费心思装饰一番。
　　腿环上伸出一条白色的金属细链，一路向上，在凌墨雪腰间的白色短裙遮掩下若隐若现，显得格外诱人。
　　而上身，她穿了一件白色的修身长裙，与腰间的短裙浑然一体。
　　只是这布料太过于轻薄，以至于透着衣服都能看见她那透着些红润的肌肤，和胸前红豆上垂下的一条细链。
　　更要命的是，在凌墨雪身后，还有一条雪白的长尾在来回扭动，额头那一对猫耳，就好像是真的，时不时轻颤一下。
　　黎泽喉咙滚了滚，哪怕见过很多次，还是会被换上奴装的师姐她们迷住。
　　毕竟这副景色，实在是太过诱人，以至于黎泽站在原地忘记了动作。
　　凌墨雪嘴角带笑，走到黎泽身前。
　　微微分开双腿，随后用被白丝包裹的大腿，夹住了黎泽昂扬的巨龙。
　　她搂住了黎泽，再度凑到了师弟耳畔。
　　“好师弟——这回可没人打扰我们了——嘻——”
　　凌墨雪一声轻笑，摄魂夺魄。
　　别说是黎国的这些官员了，就连天剑阁和凌墨雪朝夕相处的弟子，做梦也想不到。
　　他们眼中那个善良和蔼，嘴角始终带着一抹温婉笑意的大师姐，在床笫之间会是这般魅惑模样。
　　被师姐贴上，黎泽顺势搂住师姐的纤腰，另一只手轻抚师姐的玉背，巨龙愈发炙热。
　　凌墨雪伸出粉舌，舔弄着师弟的耳垂，同时大腿微微夹紧，颇有肉感的腿肉与蚌肉包裹住黎泽滚烫的巨龙，前后耸动了起来。
　　“呼——真是……明明之前是我先……师父突然要横插一脚……”
　　黎泽没有说话，只是低下头，轻嗅着师姐发丝间的淡淡梨花香。
　　倒是凌墨雪也不紧不慢，上半身紧紧贴在黎泽胸前，下身夹着臀瓣，慢慢来回蹭着巨龙。
　　本来刚开始凌墨雪下体的细链蹭在巨龙上，还让黎泽稍稍有些不适。
　　但是很快，从师姐下体分泌出的湿滑淫液就布满了巨龙。
　　黎泽已经能感受到，师姐的淫豆和胸前的蓓蕾已经挺立，显然是进入状态了。
　　耳畔传来的喘息声，也变得愈发娇媚起来。
　　“哈——嗯——好……好师弟——抱着……师姐……”
　　“嗯——唔——”
　　黎泽侧过头，吻上了凌墨雪的唇，同时双手下探，抱住了她那圆润挺翘的臀瓣。
　　“哼——嗯——唔——”
　　两人唇舌纠缠，很快，凌墨雪的身子便颤抖了起来。
　　“唔——！！！嗯……”
　　粉蚌喷出大量淫液，将巨龙弄得无比湿滑，凌墨雪轻按着黎泽双肩，面颊微红，眼含春水。
　　黎泽双手轻轻揉捏着师姐的臀肉，俯首下去又在她粉唇上轻啄。
　　“好师弟——别动……让师姐服侍你……”
　　“嗯。”
　　黎泽背靠着木桶，而凌墨雪伸手将散落的发丝束在脑后，将青丝扎起，慢慢在黎泽身前跪了下来。
　　她凑近了些，调皮的用秀鼻凑到狰狞的龙头前。
　　嗅嗅——
　　黎泽看着胯下面露痴态的师姐，伸出手轻抚她的面颊。
　　感知到师弟的鼓励，凌墨雪眼角的媚意都快溢出来，用鼻尖蹭着巨龙，若离若即，从龙头一路移向龙根。
　　“呵呵——”
　　凌墨雪伸出香舌，粉唇微张，将玉带卷入口中唑吸。
　　“啧——唔——”
　　黎泽此时已经十分放松，巨龙在师姐的侍奉下也格外狰狞。
　　他清楚这是师姐的喜好。
　　和师父不同，师父更喜欢直接将巨龙整根吞入口中，将秀鼻埋在黎泽的胯下，用嘴巴仔细品尝巨龙。
　　而师叔用嘴的时候，则没有往日那份桀骜，反而眼中净是认真，会仔仔细细地将巨龙舔得干干净净。
　　师姐就很魅惑，好像只调皮诱惑的猫咪，一会用鼻尖蹭蹭，一会又用舌头舔弄一番。
　　就好似抬起了猫爪，在黎泽心间轻挠，让黎泽忍不住想要捉住她，狠狠的蹂躏一番。
　　“啊姆——嗞——”
　　凌墨雪唇瓣开合，将头埋在黎泽胯下，吮吸着玉带与龙根。
　　巨龙跳动的愈发厉害了，黎泽有些按耐不住，捧着凌墨雪的面颊，将巨龙凑到她唇边。
　　“好师姐，别玩了。”
　　“嘻——好啦——知道了——”
　　凌墨雪甜甜一笑，将黎泽的龙头纳入口中。
　　“哧——呼——呜——”
　　她用腔壁挤压着龙头，缓慢蠕动，并不深，却始终包裹着龙头。
　　再搭配上那一脸魅惑，和要能滴出春水的眼神，让黎泽根本难以忍耐。
　　“好……好师姐……要……唔！！”
　　巨龙狠狠的跳动了两下，随后喷出浓厚的白浆尽数射在了凌墨雪口中。
　　“唔——啊——”
　　凌墨雪依旧耸动着脑袋，在确认黎泽这一次已经射完之后，才将龙头从口中吐出，随后张开了粉唇，口中白浆与口涎相融，塞得满满当当。
　　粉舌在这一抹白液中若隐若现，那姿态当真是魅惑万千。
　　“呼——咕噜——”
　　凌墨雪细细品味了一会，随后檀口闭合，喉咙滚动，将口中这一抹浓浆尽数咽了下去。
　　黎泽长吁一口气，可明明刚刚释放过，巨龙却很快又坚挺了起来。
　　凌墨雪看着面前重新昂扬的巨龙，倒没什么诧异，只是站起身子，又伸出手，搭上了黎泽的手腕，感知了一番。
　　“嗯……阳气少了两成呢……再射个两次的话就差不多了……”
　　见凌墨雪收回纤手，黎泽上前一步，搂住师姐的纤腰。
　　“好师姐……我们去床上吧。”
　　“呵呵——好呀，但是今天就让师姐来——”
　　“都依师姐的。”
　　对于凌墨雪的提议，黎泽又怎么会拒绝，一把将师姐拦腰抱起，朝着床榻走去。
　　凌墨雪下意识的看向了床榻，空空荡荡，这才松了口气。
　　黎泽嘴角含笑，看向师姐的目光有些玩味。
　　“师姐就这么不想看到师父呀？”
　　“哼——”
　　凌墨雪搂着黎泽的脖颈更紧了几分，语气中颇几分醋意。
　　“平日在山上都是师父一直霸着师弟你，每次行房都是她最早也就算了，你射给师父的也是最多的。”
　　“而且她还总是在床上压着我和师叔，就连吃肉棒都轮不到我两，师父吃肉棒我和师叔就只能舔舔玉袋。”
　　“不是补偿了你和师叔了嘛——”
　　黎泽俯下身，轻吻着师姐的额头和眼角，缓慢将她平放在床上。
　　“那哪里够——师弟真是偏心——明明我境界才是和你最近的，双修也应该是我多一些才对——”
　　“师叔要突破人仙嘛……”
　　凌墨雪双手下移，搂住黎泽的腰肢。
　　“师叔要突破人仙我能理解，那为什么每次我上床的时候，师父和师叔都抱着你了？”
　　“这个……师父她……她压力也很大的嘛——师姐就理解一下……”
　　黎泽俯下身去，吻着师姐的红唇和耳畔。
　　凌墨雪面颊泛红，显然是动了情。
　　“哼——山上我争不过师父——山下师父可不能常来——嘻嘻——”
　　说到这里，凌墨雪身子一翻，转而把黎泽压在身下。
　　“说好的——好师弟——让师姐来。”
　　“嗯……”
　　黎泽点了点头，随后便看见凌墨雪起身坐在他小腹处。
　　身后摇摆的猫尾，额头上时不时颤抖的猫耳，以及胸前的乳链乳饰，和淫豆上链着腿环的束奴环，这一身装扮，将她的诱惑展现得玲离尽致。
　　巨龙昂扬挺拔，而凌墨雪则是骑在黎泽的身上，用粉蚌在他小腹上缓缓的来回摩擦。
　　淫豆若隐若现，时不时隐藏在黎泽腹部线条的沟壑中，更显得淫糜。
　　凌墨雪很快就在黎泽的小腹上留下了一条湿痕，而后者的巨龙在她臀肉的摩擦下，也变得愈发坚硬。
　　“好师姐——”
　　巨龙上传来的软弹触感让黎泽有些迫不及待，想要将巨龙放入师姐的淫穴中攻城略地。
　　凌墨雪看得出黎泽的焦急，轻笑一声，抬起臀瓣，对准巨龙慢慢坐下。
　　“唔——”
　　“哦——”
　　两人皆是发出一阵满足的叹息。
　　巨龙终于整根没入她的花径中，再也不分彼此。
　　“呼——”
　　黎泽下意识的伸出双手，就想揉捏师姐的臀瓣。
　　倒是凌墨雪更快一步，张开手掌，与黎泽十指相扣。
　　“好师弟——说好了的——让师姐来。”
　　“摸摸师姐也不行啊——”
　　“呵呵——等师姐把你伺候的舒服了——你再摸。”
　　凌墨雪呵气如兰，随后缓缓耸动身子。
　　“啪——啪——啪——”
　　凌墨雪的臀瓣每一次落下，打在黎泽大腿上，都会发出肉体碰撞的声响。
　　巨龙被花径里分泌的淫液打湿，雄性的气息和凌墨雪身上的清淡梨香，再夹杂着些许雌性分泌出的淫液味道，混杂在一起。
　　只是闻到，都会让人面红耳赤，想入非非。
　　“哈——师姐……好……好舒服……”
　　巨龙被包裹在花径中，蚌肉不断吐出春水，滋润着巨龙，花心与龙头轻触即分，让人格外沉醉。
　　“好师弟——嗯——怎么……那么硬……别……不行了……”
　　凌墨雪在黎泽胯上动了都不到一炷香的时间，便已经面颊泛着潮红，气喘吁吁。
　　“师姐——再动一动，就……快了……”
　　黎泽此时只觉得巨龙又烫又涨，微微有些跳动，凌墨雪也差不多快要到极限了。
　　被种下仙奴印多年的她，哪怕黎泽没有刻意运转，闻到黎泽的气息，被他的巨龙抽插，也会带来巨大的快感。
　　“好师弟——让师姐休息会儿——唔——”
　　凌墨雪俯下身去，亲吻着黎泽的面颊和耳畔。
　　不光是她，师父和师叔都是如此，在用粉唇侍奉过巨龙之后，便不会主动去吻黎泽的唇。
　　虽然黎泽强调过许多次自己并不介意，毕竟修行到了他们这种境界，想要清除口中的异味也不过一个念想的事情。
　　可即便如，她们也不愿主动去吻。
　　倒是黎泽趁着师姐趴下的时候，直接吻上了她的粉唇。
　　“唔——”
　　黎泽主动，凌墨雪也不会故意扭开，每次接吻，其实她心中都是十分欢喜的，证明黎泽在乎她，喜欢她。
　　唇舌纠缠，凌墨雪的花径夹得更紧了些。
　　“嗯——呜——”
　　凌墨雪费了半天劲，这才气喘吁吁的抬起头。
　　“不要……”
　　“嗯？”
　　黎泽有些发愣，倒是凌墨雪依偎在他怀中。
　　“不要……让我那么快去——好师弟——”
　　“好，师姐你自己来。”
　　“嗯——”
　　凌墨雪直起身子，随后慢慢抬起翘臀。
　　“啵——”
　　巨龙从花径褪出，还有些不情愿，跳动了两下，以示抗议。
　　凌墨雪的粉蚌已经一塌糊涂，连带着巨龙上都沾满了春水。
　　她转过身子，背对着黎泽，随后又坐了下去。
　　“唔哦——”
　　黎泽能看到凌墨雪肌肤上泛起的粉色潮红，和轻轻颤抖的臀瓣。
　　能够看得出来，师姐已经在很努力的忍耐快感了。
　　“哈啊——哈啊——果然……还是有点……太勉强了……唔——”
　　凌墨雪再次夹紧蚌肉，花径收缩，包裹着巨龙。
　　她想要借此忍耐快感，然而先前积累的快感已经不少，她现在是不敢动弹。
　　黎泽都能看到，师姐菊穴中塞入的那根猫尾上的绒毛都已经竖起，顿时有些哭笑不得。
　　他伸出手，轻轻搓揉师姐弹嫩的臀肉，一股灵力注入，凌墨雪顿时觉得身体上的快感消退了不少。
　　“嗯——不是说好了嘛……师姐来侍奉你……”
　　“呵，我也没阻止师姐呀。”
　　黎泽微微一笑，倒是插在凌墨雪菊穴中的猫尾又重新扭动了起来。
　　“好——那师姐可要卖力些呢，不然可对不起泽儿的照顾。”
　　凌墨雪舔了舔粉唇，随后双手扶住黎泽的小腿，抬起臀瓣，又一次上下舞动了起来。
　　“啪——啪——啪——”
　　淫糜的乐章再度响起，而这一次，凌墨雪没有压制自己的动作。
　　“哈啊——哈啊——”
　　她吐出小半截香舌，腰身倒是扭得更卖力了些。
　　“啪——啪——啪——”
　　凌墨雪弹嫩的臀瓣不断地碰撞着黎泽大腿上的筋肉，黎泽只感受到巨龙陷入了一片温柔的泥沼之中。
　　时不时有春水滋润，又被花径紧紧包裹。
　　而润滑的春水又不会在紧致的同时，让巨龙感到不适，龙头时不时研磨花心，舞剑仙子这花径其中妙不可言的舒适滋味，这世上也唯有黎泽一人能够享受而已。
　　“呼——呼——嗯——哼——”
　　凌墨雪如羊脂般的臀瓣上下舞动，巨龙在粉蚌中若隐若现，然而她眼中的春意，和喉间难以压抑的娇媚喘息，却告诉黎泽，她已经快到极限了。
　　“哦——好——好师弟……师姐……不……嗯——”
　　“要……要……都……嗯——……射……呀——”
　　她雪白的臀肉剧烈颤抖起来，花径收紧，花心喷出阵阵春水。
　　“师姐……我……也……唔！”
　　而黎泽也到达了顶峰，巨龙跳动，再度喷出浓浆，将凌墨雪的花房填得满满当当。
　　“呼……呼——唔……哦——”
　　凌墨雪的花径下意识的不断收紧，挤压着巨龙，然而浓浆和春水结合在一起，已经灌满了小腹，稍稍动弹，便会有混合着白浆的春水从粉蚌中流出。
　　“噗嗤——”
　　她费了好大的功夫，才从高潮的余韵中缓过来，费力的抬起腰臀，而巨龙从花径中滑落，大量的淫液从粉蚌中喷洒了出来。
　　凌墨雪羞红了面颊，哪怕此时只能看到背影，黎泽也能察觉到师姐身上的羞意。
　　他再度伸出手，搂住师姐的纤腰。
　　凌墨雪一个不留神，一屁股坐了回去，又倒在了黎泽怀中。
　　“呀——不……不要……”
　　黎泽没有说话，只是温柔的亲吻着师姐的耳畔和唇瓣。
　　凌墨雪还以为黎泽按耐不住，要主动了。
　　然而黎泽只是搂着师姐，轻吻着师姐的面颊。
　　感受到师弟的疼爱与温柔，凌墨雪眼中的春意更盛。
　　“好师弟……放开啦——”
　　“师姐辛苦了，休息会嘛。”
　　“嗯——”
　　凌墨雪侧头找上了黎泽的唇瓣，然而臀瓣依旧能感受到黎泽胯下坚硬的巨龙。
　　师弟体内的阳气依旧过盛……还要让他再射一次才行。
　　心中这么想着，凌墨雪便从黎泽怀中坐了起来。
　　“师姐不再休息会？刚刚才高潮。”
　　“休息好啦——来，好师弟你先坐起来。”
　　“好。”
　　黎泽按照凌墨雪的要求坐起了身子，而凌墨雪此时就跪在黎泽身前，背对着他。
　　如同羊脂般雪白弹嫩的臀瓣上，还透着些许粉红，纤细的腰身和翘臀勾勒出一条诱人的曲线。
　　凌墨雪将臀部撅得更高了些，同时小腿贴着大腿。
　　踩着白色天蚕丝袜的小脚映入眼帘，在那一抹象征着纯洁的白色映衬下，脚指微微蜷缩，两脚足弓并拢，夹住了巨龙。
　　象征着纯洁的纯白与饱含着欲望的巨龙叠在一起，显得有些刺眼。
　　但又让人心底产生了想要玷污那份纯洁的冲动。
　　凌墨雪用足弓夹住巨龙之后，腰身下压，龙头慢慢进入了花径之中。
　　这个姿势对于黎泽而言不算陌生，师父，师叔，师姐早就做过不知道多少次了。
　　不仅是三人秀足的力道和触感都不相同，用菊穴和淫穴的感觉也都不一样。
　　黎泽伸出手，捧住师姐被天蚕白丝包裹住的臀瓣，轻轻揉搓，以示欢喜。
　　感受到师弟的爱抚，凌墨雪跪好，便开始耸动腰肢。
　　两脚足弓闭合在一起，只留下中间那一道小口，在粉蚌流出的淫液浸染之下，足上的白丝很快就变得透明。
　　两只秀脚随着凌墨雪腰肢的前后扭动，在龙身上来回摩擦。
　　龙头则是被花径包裹，不断有春水从花径流出，滋润龙身。
　　“唔——师姐……好舒服……”
　　“呼——嗯——师弟你……舒服就好——”
　　不光是身下，凌墨雪眼中也尽是春水，这个姿势对于她而言也有些不上不下。
　　想要……想要整根……进去……
　　好想要……泽儿的肉棒……顶到最里面……
　　没有抽插一会，凌墨雪已经痴态尽显。
　　不行……泽儿还没……
　　阳气还没有聚集……
　　忍住啊……墨雪……要帮泽儿……调理……
　　可是……花心……好想要……好痒……想要……想要肉棒……插到最里面……“齁……呼——嗯——”
　　凌墨雪的身躯难以抑制地颤抖起来，黎泽见状，双手从臀瓣挪到了师姐的腰肢上，扶住了她的腰身。
　　御仙决运转，黎泽主动将体内的阳气朝着巨龙上聚集。
　　“唔？”
　　凌墨雪立刻就察觉到，黎泽的巨龙变得比以往都要炙热，显然是凝聚了不少阳气。
　　“好师姐，辛苦了——”
　　黎泽显然是知道，哪怕不驱动仙奴印，凌墨雪此时也会感受到莫大的快感。
　　而平日里师姐总是喜欢一插到底，舒舒服服的高潮，而今日却强忍住，只不过是想要多调动些黎泽体内的阳气。
　　师姐如此贴心，黎泽又怎么舍得让师姐到不了想要的巅峰呢？
　　于是主动凝聚阳气于巨龙之上，这样虽然会有点热，但是师姐应当不再需要忍耐快感了。
　　“师弟——嗯——”
　　凌墨雪送开了双足，随后将翘臀坐下。
　　巨龙整根没入花径，龙头更是直接顶到了花心。
　　“哦——好——好舒服……师弟的……全部……唔——”
　　不但坚硬，还带着炙热，整根没入花径，顿时就让凌墨雪无法按耐。
　　她没有再抬起翘臀，而是让龙头能够顶住花心，收缩花径，扭动腰肢，用炙热的龙头研磨花心。
　　“哦——师弟的……好棒……嗯——一直在磨……”
　　“花心……好舒服——呜——”
　　“不……不行……这个太……太舒服了——哦——”
　　“要……嗯——要……哈啊——哦哦哦哦！”
　　凌墨雪的花径剧烈收缩，紧紧包裹着巨龙，花心吐出大量春水，浇灌在炙热的巨龙上。
　　“哈啊……”
　　黎泽搂着师姐的纤腰，没有再忍耐，巨龙喷吐浓精，将阳气留在了凌墨雪的花心深处。
　　“呼……呼——嗯——”
　　凌墨雪趴在黎泽身前，已经没了力气，菊穴中的猫尾也落下，耷拉在黎泽大腿上。
　　后者抚摸着凌墨雪那诱人的躯体，俯下身子，在她耳畔轻吻。
　　“辛苦了，师姐——好好休息一下吧。”
　　“嗯……等……等下……”
　　“唉？”
　　凌墨雪缓慢将翘臀抬起，花径中混杂着白浆的春水滴落在巨龙上。
　　她慢慢转过身子，低下头去，跪在黎泽面前，将依旧挺硬的巨龙含入口中。
　　“唔……要……好好的……哼……帮师弟……清理呢……”
　　黎泽伸出手，轻抚师姐面颊，刚想说并不需要，却想起，之前在山上，床间双修之后，都是师父帮着清理巨龙，看来师姐心中也惦记着呢。
　　想到这里，黎泽也就不再拒绝师姐，反而是抚摸着师姐的青丝与面庞，给予鼓励。
　　凌墨雪吐出粉舌，仔仔细细舔弄着巨龙，花了差不多一炷香的功夫，才将巨龙和玉带上的春水全部都舔弄干净。
　　黎泽将师姐抱着坐在大腿上，把头埋入师姐的脖颈中。
　　“多谢师姐啦——”
　　凌墨雪面颊微红，身后的猫尾来回摇晃。
　　“本来……还想用后面的……但是……师姐吃不消了……”
　　声音也逐渐小了下去。
　　“没有让师弟你尽兴……不好意思呢。”
　　黎泽为凌墨雪整理耳畔的青丝，微微一笑。
　　“怎么会呢，要多亏了师姐帮我，不然想要把这些阳气弄掉可还得花不少时间呢。”
　　“至于后面嘛……”
　　黎泽伸出手，在师姐弹嫩的臀瓣上摸了摸。
　　“总会有机会的，下山之后，我都是你的，师姐。”
　　“嗯——那可说好啦——”
　　凌墨雪甜甜一笑，靠在黎泽怀中。
　　就在此时，房间内响起了另一道声音。
　　“真是……不害臊，这才什么时候，就在屋子里胡来……”
　　“师叔？你来了？”
　　黎泽面露惊喜，看向门口。
　　胡婉莹的身影悄无声息地出现在了屋内，甚至没有触动凌墨雪布下的结界。
　　背着巨剑的胡婉莹有些嫌弃的看了床上一眼，摇了摇头。
　　“我不来，倒也看不到你比山上还要荒唐呢。”
　　“师叔——你又不是看不出来，尽会调侃我。”
　　凌墨雪有些不满的撅起了嘴，以师叔的修为，肯定一眼就能看出她体内蕴含的庞大阳气，稍稍一想也就知道是怎么回事了。
　　黎泽有些好奇的看向胡婉莹。
　　“师叔，下山之后你就不见了，怎么了？发生什么事了？”
　　胡婉莹脸色平静，说出来的话，倒是让床上的两人神色都变了。
　　“我下山之后，就觉得黎国边境似乎有我熟悉的气息。”
　　“去了一趟边境，追查了一番，发现了妖族的踪迹。”
　　“什么！？”
　　黎泽面色凝重，也顾不得自己赤身裸体，便站起身子来。
　　“师叔追查的怎么样了？”
　　胡婉莹摇了摇头。
　　“对方很擅长隐匿，我跟丢了。”
　　“怎么可能……”
　　凌墨雪一脸震惊。
　　师叔可是大乘后期，已经圆满。
　　按照师父的说法，只需要一个机缘，便能迈入人仙境。
　　可对方就在师叔眼皮子底下溜走了？
　　难不成是妖皇！？
　　黎泽和凌墨雪对视一眼，都想到了那个答案。
　　胡婉莹也看出两人心里所想，摇了摇头。
　　“不是，师姐查看过妖皇封印，也加固了，并不是妖皇出世。”
　　“那怎么会……”
　　胡婉莹眼中闪过一抹莫名意味，看向了黎泽。
　　“对方很有可能，是四妖将之一。”
　　“四妖将……”
　　黎泽已经从师父那里了解过妖族的不少讯息。
　　这个四妖将，正对应人间青龙，朱雀，玄武，白虎，四圣兽。
　　分别是青河吞天蟒，炎心陨金乌，玄冰负岳龟和云澜声形虎。
　　皆是大乘后期，且寿命超过千年的大妖，算是妖皇之下妖族的第一档战力。
　　而黎国边境竟然出现了四妖将之一，这对黎国来说，可不算是什么好消息。
　　“泽儿，眼下情况危险，不如……”
　　胡婉莹话还没说完，黎泽便摇头。
　　“不……既然是边境……那我一定要去。”
　　他抬头看向师叔，沉默了片刻之后，问道。
　　“师叔……你说的边境……是不是……落阳关……”
　　“你怎么知道？”
　　这下轮到胡婉莹感到诧异了。
　　黎泽抿起嘴唇。
　　落阳关……
　　当年黎民御驾亲征，便是在落阳关外与蚩国交锋……同时，黎国前往落阳关的必经之路上……有一座小镇，叫做安平镇……那里是黎泽无法忘却的地方……
　　“师叔……看来这一趟，非去不可了。”
　　黎泽嘴角露出一抹苦笑，胡婉莹盯着看了他许久，莞尔一笑。
　　“不错，放心好了，师叔会护你周全的。”
　　黎泽从储物戒中拿出天剑阁弟子的门派衣饰，穿在身上，拿起挂在房内的轩辕剑。
　　“那就有劳师叔了。”
　　“好。”
　　凌墨雪也换下了身上的怒装，卸下了腿环上的细链，重新穿戴好衣物，将佩剑挂于腰际。
　　梅执事，此时才刚刚从朝堂上回到天剑馆，便看到黎泽与凌墨雪从大厅内迎面走来。
　　“梅叔。”
　　黎泽抬起手中剑，行了一礼。
　　梅执事抱剑回礼。
　　“墨雪，这是……”
　　他颇有些不解的看向凌墨雪，后者微微一笑，摇了摇头。
　　黎泽开口说道。
　　“梅叔，黎泽这就前往黎国边境，锻剑历练了。”
　　“这么快？”
　　梅执事一愣。
　　天剑阁弟子下山历练，回家探亲是常有的事。
　　多则一月有余，少则两周，这都很正常。
　　而黎泽贵为一国皇子，不过一周不到，便要前往锻剑？
　　“计划有变，不得不走了。”
　　黎泽微微一笑，倒是显得十分豁然。
　　“可……黎皇和皇后那边……”
　　“时间紧迫，我就不辞别了，这事就有劳梅叔了。”
　　“这……好吧，我知道了。”
　　梅执事点了点头。
　　他自然清楚，辞行这种事情，黎泽自己来，恐怕还更难走些。
　　毕竟是一国皇子，与亲生父母分别多年，才待了这么短的时间就要走，想来不论是黎皇还是秦皇后都不愿意。
　　黎泽自己也清楚，只是，妖族一事，此时看来，已然迫在眉睫。
　　他不能再坐在黎京无动于衷了。
　　“起。”
　　黎泽右手捏起法决，一柄飞剑被他踩在脚下，随后抬起他的身躯，扶摇直上。
　　“起。”
　　凌墨雪也是一样，祭出飞剑，不过片刻直接，身影就消失在了梅执事面前。
　　后者摇了摇头。
　　“唉……这可真是……这么着急作甚……”
　　……
　　另一边，真龙殿内，樊瑶死死盯着面前的胡婉莹，面露不善。
　　“你不是闭关么，怎么会在这？”
　　胡婉莹倒是直接无视了樊瑶，看向樊晨。
　　“黎国边境似乎是有四妖将出没，劳烦黎国国师殿下派人彻查。”
　　樊晨脸色凝重。
　　“当真是四妖将？”
　　“应该，我怕得是，不是四妖将……”
　　此话一出，现场气氛都沉重了些。
　　如果不是四妖将，那就证明，妖族又出现了其他强者……对人族来说，这可不是什么好消息。
　　“我知道了，我会加派人手，关注边境情况的。”
　　“多谢，我还有要事，告辞了。”
　　胡婉莹话不多说，眨眼间，身影便消失在真龙殿内。
　　“啧……她怎么会下山……不是闭关么？”
　　樊瑶看到胡婉莹，就想起自己之前被这个暴力女人错当成妖族暴走一顿的场景，气便不打一处来。
　　樊晨则是摇了摇头。
　　“不知道，先派门下长老去黎国边境查看吧，叫门下都注意些，灵丹境以下弟子都回宗内，发现妖族踪迹即刻上报。”
　　“好。”
　　“你去吩咐长老，我要将此事上报黎皇。”
　　“知道了。”
　　樊晨转身离去，随后黎京内便响起了黎皇贴身侍从中气十足的回音。
　　“请国师殿下觐见！”
　　不过片刻之间，黎国，风云暗涌。

第34章 乡中案
　　安平镇内，这里已经不同于黎泽多年前记忆中的模样。
　　甚至比起凌墨雪下山历练来到这里时，都发生了不小的改变。
　　街道，建筑，商家，这些都和曾经大不一样。
　　黎泽看着面前已经陌生的街道，脑海中又想起那天晚上的画面。
　　他漫无目的的走在街道上，凌墨雪跟在他身侧，没有出声。
　　黎泽在一处停下，随后自言自语的说道。
　　“那天晚上下着好大的雪……就是在这里……”
　　“师父救了我，把我抱回了天剑阁……”
　　地上的青石板干净整洁，现在已经快要四月份了，冬藏春至，哪里还有什么雪。
　　凌墨雪只是安静的陪在黎泽身畔，没有打扰。
　　黎泽朝着小镇深处走去，随后两人来到了一座小石桥上。
　　他看着石桥边，有些恍惚。
　　曾经觉得这座石桥在集市中心，还算占地方。
　　现在看来，也不过就十几步路的距离。
　　他看向石桥一侧，似乎在眼中，看见了一男一女两个幼童正跪在那里乞讨。
　　黎泽没有驻步停留，迈开步子，离开了石桥。
　　一路向前，进入他视线的，是街边的一家包子铺。
　　看着那中年汉子壮硕的身形，黎泽嘴角弯起一抹笑意，他走上前去，开口问道。
　　“店家，你这馒头，怎么卖？”
　　“哈哈，这位小哥真是俊俏，我家这馒头啊，可是安平镇最好吃的馒头了。”
　　“一文钱四个，价格公道，童叟无欺！”
　　黎泽嘴角依旧带着笑意。
　　“店家，我记得……您应该是叫张虎吧？”
　　“是啊客官，您以前买过我们这的馒头？”
　　听到这个问题，黎泽脸上笑容更盛。
　　“是……很多年以前买过……味道很好，到现在都记着呢。”
　　说完便从腰间的荷包里拿出了二两碎银。
　　“帮我拿十个馒头。”
　　“这……客官，不瞒您说，这有点……太大了……我们小铺子，找不开……”
　　“没事，这钱，不用你找，算是我欠你的利息。”
　　“唉？客官说笑了……像您这样俊俏的公子，要是真欠我银子，那我肯定不会忘的，哈哈……”
　　张虎笑了笑，却看到黎泽丝毫没有把银子收回去的意思，只是拿着包好的馒头，转身离去。
　　“十年前，有个小乞丐偷了你的馒头，再出现在你铺子前的时候，用两文钱买了十个馒头。”
　　“你没有计较，他当时说过，一定会还你钱的。”
　　“今日，他欠的馒头钱，已经还过了。”
　　声音没有外泄，直接传入张虎耳中。
　　张虎再抬头时，身前哪还有刚刚俊俏少年的身影？
　　只有留在他掌心中，那二两碎银告诉他，方才发生的一切，都是真的。
　　黎泽已经到了另外一条街，他打开手中油纸包，白花花的馒头还散发着热气。
　　拿起一个放到嘴边咬下，麦香满口，唇齿留香。
　　在黎泽身旁的凌墨雪看得分明，师弟虽然嘴角带笑，但眼神没有焦距，尽是思念……他应该是在想那个和他一起流浪的小丫头吧……看着黎泽的面庞，凌墨雪没由来的感到心中一阵难受。
　　她伸出手，挽住了他臂膀。
　　“嗯？”
　　黎泽口中还含着馒头，有些不解的看向凌墨雪。
　　后者只是笑，挽着黎泽的手却更紧了些。
　　两人一路走到了安平镇的衙门，黎皇在黎泽回到黎京的当天，便已经告知黎国百官，四皇子归京。
　　有灵兽门的帮助，从黎国边境接收来自黎京的消息，只需要短短两天。
　　对于从小镇赶往黎京还需要两周路途的凡间来说，两天就能传达到消息，简直可以称之为神速。
　　而安平镇的衙门主事—陈县令，听到黎泽前来的消息，则是直接带着副手出门迎接。
　　“不知四皇子殿下微服私访，有失远迎。”
　　黎泽没有什么架子，只是扶住了陈县令作揖的身子。
　　“县令不必多礼，此番前来是突发所想，并没有事先通知，是我唐突了。”
　　“多谢四皇子殿下体恤下官，之前听闻四皇子殿下乃修行中人，更是德才兼备，颇有君子之风，此番一见，果然名不虚传。”
　　黎泽有些哭笑不得，这黎国的官员，拍起马屁来倒是不重样。
　　不过他倒也不在乎这些，做了个请的手势。
　　“我心有不解，望与县令详谈。”
　　“四皇子殿下这边请。”
　　凌墨雪跟着黎泽与陈县令进了待客厅内，陈县令这才开口。
　　“不知四皇子殿此番前来……？”
　　“是这样的，我想请问一下，县令最近可有听到什么不同寻常的传闻，或者附近可有什么不同寻常的案件。”
　　“案件？”
　　“对，有没有牲畜或者耕牛突兀暴毙，死状凄惨的，或是手段一看就不像是凡间的案件。”
　　听到这里，陈县令还认真思索了一阵随后才慢慢说道。
　　“听四皇子殿下这么描述……这段时间还确实有一件案件相当棘手。”
　　“不过在下也只是道听途说，因为此案并不在安平镇，而是在距离安平不远的落阳镇。”
　　“落阳镇……再往前走些，就到落阳关了吧？”
　　“是，距离落阳关不到百里。”
　　“那案件具体是什么样，能请县令详细说说吗？”
　　“我也只是听落阳镇的县令和我提过一次，我觉得此案有蹊跷，于是便记了下来。”
　　“县令请说。”
　　陈县令不敢怠慢，思索了一阵，便说起了案件。
　　“此事是落阳镇下的龙门乡，那家有一户员外全家十八口，被一夜之间灭门。”
　　“一夜灭门？”
　　黎泽的表情立刻就凝重起来。
　　“是……不仅如此，据说死者死状凄惨，像是看到什么惊骇之物……暴毙而亡。”
　　“尸身惨白，面目狰狞……”
　　“那有没有人目睹犯人模样？”
　　黎泽继续问道，而陈县令只是摇了摇头。
　　“这我就不知道了，此案是落阳镇的县令负责……我也没有过问查到哪里了……”
　　“那县令你是何时得知此案的？”
　　陈县令想了想，随后说道。
　　“约莫是，一周前，落阳镇的县令和我提过……”
　　“我知道了，多谢县令了。”
　　“哪里哪里，能帮到四皇子殿下，实乃微臣荣幸。”
　　黎泽得到了自己想要的信息，即刻出发，前往落阳镇。
　　两镇之间相距数百里，对于凡人而言可能需要坐上一天还不止的马车。
　　而对于黎泽和凌墨雪而言，不过是御剑飞行一炷香的功夫罢了。
　　到了落阳镇，黎泽并没有急着找人问路，或者前往落阳镇的衙门。
　　他找了间茶馆，带着凌墨雪坐了进去。
　　后者颇有些好奇，传音给他。
　　“怎么不直接去龙门乡？”
　　“先听听看，落阳镇的人口中流传的版本是什么样子。”
　　黎泽朝店家要了壶茶，便坐在原地，安安静静等着。
　　灵丹境的他，五感已经远超常人，几乎不需要驱动灵力，便能听到周围茶客相谈的内容。
　　“唉……你知道吗，镇上那个有名的豆腐西施……”
　　“听说了没有，柳姑娘今晚就要被人开苞了！”
　　“那个杀千刀的，卖给老子的肉足足少了两斤……”
　　“倪兄，正值春日好风景，不如一起去赏花如何？”
　　“陆爷……这批货可不能有闪失啊，这都是丝乐坊上等的丝绸……”
　　茶馆中的茶客们谈天说地，每个人口中所讨论的都是各自见闻。
　　黎泽端起茶杯，面上不动生色，耳朵依旧在筛选着茶馆中的交谈声。
　　“听说了没有，咱们龙门乡里那个王员外，一夜之间家里十八口，尽数被灭门。”
　　就是这个！
　　黎泽心中一动，注意力集中到一楼靠近窗户边的一桌客人身上。
　　就是他们中那个领头的壮实汉子，提到了龙门乡惨案。
　　“还有这等事？三哥，你没唬我们吧。”
　　“就是，那王员外平日里也不是作恶多端，就是喜好女色，能招惹到什么女侠，一夜之间屠他满门？”
　　被桌上三人称作三哥的壮实汉子，脸色凝重。
　　“老五，你知道的，我那个堂兄退下来之后，就在落阳镇上当了衙役，这事是他给我说的，错不了。”
　　此言一出，一桌的汉子，脸色都有些难看起来。
　　“这……是哪里来的恶匪？”
　　“那老乡正（村长）呢，大伙受伤了没有？”
　　“不知道……具体情况，我那堂兄没和我多说，只说是什么邪灵作祟……情况他也不太清楚。”
　　“怎么会有这种事……”
　　“那我们还是早些赶回去吧”
　　“对啊，三哥，我们快点回去吧。”
　　“好，我这就去找驿站，傍晚就能到。”
　　几人也顾不上还没喝上几口的热茶，便离开了茶馆。
　　黎泽看着众人离去的背影，若有所思的点了点头。
　　‘怎么样，听出什么了没有？’
　　凌墨雪嘴唇都没动，再度传音入耳，黎泽只是摇了摇头。
　　‘听不出什么有用的信息，说是什么邪灵作祟，不急，我再听听看……’
　　然而坐了一上午，黎泽也只是从茶客们的口中听出了些闲言碎语。
　　王员外，十八口，邪灵，红衣女子。
　　这一上午，这四个词，是被提及到最多的词。
　　黎泽点着茶桌，若有所思。
　　凌墨雪并不着急，看着师弟沉思的面庞，心中也在思索，这会是谁的手笔。
　　妖族？邪教？修行中人？还是有人在装神弄鬼？
　　‘看来，这里是没办法获取到更有用的信息了，走吧，我们直接去龙门乡。’
　　‘不去问问落阳镇的县令？’
　　黎泽摇了摇头。
　　‘问落阳镇的县令也问不出什么来了，先前那个大汉说他堂兄在落阳镇的衙门当差，衙役都弄不清楚究竟如何，证明此案并没有什么调查结果。’
　　‘若只是他一面之词，那倒也不用在意，但是这一上午，所有的茶客都是含糊其辞，重复着我们知道的信息。’
　　‘现在只知道，凶手疑似是个红衣女子，被称作邪灵，是修士，还是凡人？不清楚；姓甚名谁？不知道；人在何处？说不准。’
　　‘就连长相是何等模样，是老是丑，是年轻貌美还是高矮胖瘦？一概不知，只是重复着红衣女子，邪灵这些词。’
　　‘这些茶客里，总有人和衙门有些关系，能问出点情报，而坐了一上午却一无所知，只能说明……’
　　‘落阳镇的衙役，对此一样是一无所知。’
　　凌墨雪眼中闪过一道精芒，点了点头。
　　‘不错嘛师弟，那走吧，我们就去龙门乡看看，究竟是怎么回事。’
　　‘嗯，走吧，师姐。’
　　两人全程是传音对话，在旁人看来，这一桌的客人安静的有些诡异。
　　一男一女就这么坐了一上午，一声不吭，着实是让周围的茶客频频侧目。
　　就连店小二看两人的目光都有些怪异。
　　见到黎泽和凌墨雪总算离去，店小二都松了口气。
　　在他眼中，这一桌的两人显然是什么怪人。
　　别看两人穿得俊俏，但是光喝茶，一句话都不说的，店小二在茶馆干了几年了，还真没见过这样的客人。
　　好奇的朝着外面打量，此时哪里还有黎泽和凌墨雪的身影？
　　店小二忍不住打了个寒颤，他可是听了一早上的红衣邪灵，心中正瘆得慌呢，就碰上这么一摊子事，擦桌子的手都有些止不住的抖。
　　黎泽自然不会知道店小二是怎么看自己的。
　　出了茶馆之后，和师姐走到街角，手中法决掐出，用灵气遮蔽身形，便御剑离开了落阳镇。
　　不到半盏茶的功夫，便追上了之前茶馆看到的那群壮汉，顺着他们的路线向前不远，便到了龙门乡。
　　凌墨雪眼见着黎泽先到了无人的地方，换上了普通些的衣服。
　　虽然材料依旧是丝绸，倒也不至于让人一眼就看出来是个招摇过市的公子哥，倒像是个来乡下游学，有些家资的读书人。
　　“师姐，就麻烦你配合配合我了。”
　　“这个我熟——”
　　凌墨雪嫣然一笑，身上衣装变化，变成了那套鹅黄长裙，再搭配上头上的首饰，活脱脱一个和书生配对的深闺大小姐。
　　手中再从储物戒中拿出一把团扇，就连气质都变得温婉柔弱了些。
　　换好衣裳之后，两人便朝着村口走去。
　　然而引入眼帘的场景，倒是有些出乎黎泽与凌墨雪的预料。
　　龙门乡中人并没有想象中的门户紧闭，萧条不堪的模样。
　　反而乡中街道一片热闹繁华的景象。
　　街上也没有什么行色匆匆的路人，偶尔看到一两个穿着制度的衙役，面色也不是十分焦急。
　　这很明显，不符合一个刚发生如此命案乡镇的情况。
　　黎泽携着凌墨雪，来到了村口一户老农的住所。
　　老人家此时正扛着锄头，打算前往农田。
　　黎泽脸上带笑，喊住了老人家。
　　“老人家——老人家——”
　　那老农转过身来，上下打量了黎泽一眼，有些好奇。
　　“这位公子，是在叫我吗？”
　　“是，老人家，我是从安平镇游学过来的，我姓李，木子李，这是我新婚妻子。”
　　“原来是游学来的李公子，不知公子找我何事？”
　　老农有些不解的看向黎泽，不知道这位隔壁镇上来的读书人找自己一个农户做什么。
　　“实不相瞒……老人家，我这两天才到这边，人生地不熟的，又……又听闻此地出了桩命案……实在是怕得紧……想找老人家问问，去落阳关的路怎么走……”
　　“怕？哼！怕什么？没做亏心事，不怕鬼敲门！那杀千刀的就该死，死的好！”
　　听到这话，黎泽面上带着几分不解。
　　“老人家……这是怎么回事？那王员外平时作恶多端？……能否仔细说说？”
　　“哼！那王员外平日里就不正经，看到有姿色的妇人都要上去调笑两句，去年纳了个不知道从哪买来的妓女……”
　　“老章头！”
　　刚说到一半，便被另一位老人打断了。
　　老农似是想起了什么，闭口不言，扛着锄头走远了。
　　“唉，老人家……”
　　黎泽看着老农离去的背影，刚想挽留，就被另一位老人挡在了身前。
　　“这位李公子，去落阳关的路，您一直朝东北边走就行了。”
　　“老人家，敢问您是……”
　　“老朽是龙门乡乡正，他们都叫我严村长。”
　　“严村长您好……我们夫妻二人这就告辞，多谢严村长指路。”
　　“不客气，望公子路上小心。”
　　黎泽没有再说什么，牵着凌墨雪的手转身离去。
　　两人回到客栈，凌墨雪再也忍不住，笑了出来。
　　“师姐就别笑我了……”
　　黎泽有些懊丧的摇了摇头，眼看就要问出点什么了，偏偏被那老乡正打断了。
　　“现在怎么办，看来这龙门乡，也颇为蹊跷啊。”
　　“算了，隐去身形，去案发现场看看吧。”
　　黎泽再度出门时，已经用灵力包裹了自身，凡人根本无法看见他。
　　那位王员外的府邸其实不难找，毕竟那里扎着一堆衙役，想看不见都难。
　　黎泽跟着凌墨雪来到现场，其实这里早就没什么好看的了。
　　王员外等人的尸首已经被运走，府邸里里外外都被衙役搜了个干净，但不要说凶器，就连鞋印都没找到半个。
　　黎泽到此来，也不是为了看王员外的尸首。
　　凡人查不出，看不见的东西，对他而言，可并非如此。
　　黎泽凑近了些，将灵气聚集于双目前，很快就发现了此处不同寻常之处。
　　到处都散落着灵力的痕迹，不仅如此，黎泽都感知到了残魂的气息……他走到王员外的主卧，面色凝重。
　　这个房间内的气息最为浓郁，尤其是残魄……
　　他都能感知到王员外几乎化为实质，最后又被撕了个粉碎的灵魂。
　　‘看来对方不是什么善茬……不过这也确定了，就是修行中人动的手脚。’
　　凌墨雪笃定是修行中人动的手脚，而黎泽在地上捻起一根细线，感知着上面还残留着些许的灵力气息，面色前所未有的凝重。
　　‘怕是不止是修行中人这么简单……为什么选在龙门乡……凶手是谁，还有，凶手去了哪，我们都一无所知。’
　　‘接下来要怎么办？’
　　凌墨雪侧目看向黎泽，而后者沉思了片刻，眼中精芒一闪，‘我想……严乡正，应该会很清楚这些事。’
　　‘可要怎么从严乡正嘴里问出来呢？’
　　‘他自己会告诉我们的。’
　　黎泽倒是胸有成竹，凌墨雪没再传音，安静跟在黎泽身侧。
　　……
　　傍晚，龙门乡门口，之前黎泽见过一面的几个大汉急匆匆的赶了回来。
　　刚一进村口，便直奔乡正家中。
　　黎泽看在眼中，默不作声的跟在后面。
　　凌墨雪同样跟在他身侧。
　　一个灵丹境，一个灵魄境，不要说是这些普通凡人了，就是灵海境的修士，也没法识破黎泽的伪装。
　　“严村长，发生什么事了。”
　　白天被称作三哥的壮汉，刚踏进严乡正家便出声问了起来。
　　“是啊，老严，怎么了？”
　　“听说王员外死了，怎么回事啊……”
　　跟在他周围的汉子你一眼我一语，严乡正摇了摇头，带着众人进了屋子里。
　　“小三，出事了……”
　　“到底怎么了？”
　　“杨丫头她……”
　　“你说小杨？小杨怎么了？这和王员外有什么关系？”
　　“唉……”
　　严乡正叹了口气，娓娓道来。
　　“王守财那个畜生……自从纳了末房小妾之后，就变得愈发变本加厉了起来。”
　　“他看上了小杨……”
　　“严村子你答应了！？”
　　领头的汉子声音都高了八度。
　　“你对得起小杨她爸吗！你别忘了……”
　　“我还没老糊涂！”
　　严乡正瞪了壮汉一眼，摇头叹气。
　　“具体情况我也不清楚……我和小杨说了，让她搬到我家来，这样能防着王守财那混账……”
　　“小杨的性子你也知道，倔的很……”
　　“她不答应，我也没辙……”
　　“两周多前，王守财趁着你们出去的时候……”
　　“半夜摸到了小杨家里……”
　　“那个畜生！”
　　壮汉听到这里，牙呲欲裂。
　　严乡正叹了口气。
　　“第二天，小杨就……就投井自尽了……”
　　“杨丫头……我……是三叔不好……三叔对不起你……”
　　听到这里，壮汉竟流下泪来，泣不成声。
　　周围的汉子都红了眼眶。
　　“那王八蛋死的好！是谁出的手！”
　　听到这个问题，严乡正脸色变得有些古怪。
　　“有人看到……是……是小杨……隔天晚上，就杀了王守财以及他家中十八号人……”
　　“不可能！”
　　泪珠还挂在脸上的壮汉立刻否决。
　　“就算是杨丫头投井自尽没成，那丫头也绝不可能做出这种事来！”
　　严乡正摇头叹气。
　　“案子出了之后，我就让乡亲们别说，谁问起杨丫头来都说不知道，问起王守财也什么都别说……”
　　“杨丫头投井自尽的那口井我们也去看过了……井里什么也没有……”
　　“不可能……杨丫头她……绝不可能做出这种事，我从小带她到大……”
　　“唉……事已至此，说什么也没用了。”
　　严乡正说完，脸上只剩颓然。
　　“你也知道，那王守财，和咱们落阳镇上的县令沾亲带故……”
　　“我就不信！这天下还没有王法不成！”
　　一听这话，壮汉气的直接拍桌。
　　“当年在落阳关，要不是我们，要不是杨丫头她爹！落阳镇那县令早不知道死在蚩国哪个小卒子的刀下了！”
　　“老严，你知道的！你是知道的！杨丫头她爹死在战场上！她大哥死在战场上！她二哥也死在战场上！！！”
　　“我答应过杨哥的！！”
　　“我答应杨哥照顾好她的！！”
　　“老严！！”
　　“你知道我们兄弟是去做什么的！！我们是去落阳关祭拜兄弟们的！！”
　　“你让我拿什么面对杨哥啊！！”
　　严乡正被壮汉吼着，却一个字都说不出口。
　　就在屋外的黎泽，此时也闭上了双眼。
　　他已经大致了解了事情的经过。
　　严乡正和壮汉口中的杨丫头……应当已经是死了。
　　另有修行中人，借着她的尸身……杀了王守财一家十八口……看着身旁的师弟沉默不语，凌墨雪心中也颇为沉重。
　　她知道黎泽的过往，不仅仅是黎国皇子，更是黎国与蚩国战争的受害者。
　　‘泽儿……’
　　‘无妨……’
　　黎泽摇了摇头。
　　并不是说他不同情严村长口中的杨丫头，相反，他听到杨丫头的父亲和兄弟全部战死在战场上的时候，心中是极为沉重的。
　　但是这仅仅是严村长的一面之词……
　　整个事件，依旧盖着一层迷雾。
　　更为重要的是，到底是什么人，在利用那位杨小姐的尸首……带着这些疑问，黎泽和凌墨雪回到了客栈。
　　“现在你打算怎么办？”
　　凌墨雪看向黎泽，后者摇了摇头。
　　“太蹊跷了……这事……”
　　“你觉得不对劲？”
　　“嗯……太反常了……”
　　“先不说那个王守财，为什么半夜会摸到杨小姐的家里……”
　　“我们去王守财家里看过，那里留下了很明显的灵力痕迹，也就是说，如果凶手真的是杨小姐，要么她先前就有灵力在身，要么就是尸身被人利用……”
　　“那为什么要杀了王守财家里十八户人呢？而不是仅仅只对王守财动手……”
　　“杨小姐和王守财，是不是哪一方有什么特殊体质？”
　　“现在迷雾重重……问题更多了。”
　　“要不……”
　　凌墨雪眼中闪过一道精芒。
　　“我们去亲自问问王守财吧。”
　　此话一出，房间内沉默了片刻，随后黎泽点了点头。
　　“看来也只能如此了。”
　　凌墨雪和黎泽起身，要找到王守财等人的尸首对于他们这些修行中人而言，轻而易举。
　　而出乎两人预料，王守财一家十八户的尸首，竟然没有在衙役办案的地方，而是埋葬在了村中后山。
　　黎泽与凌墨雪几乎没费什么功夫，便将王守财及其家人的尸首给弄了出来。
　　看到尸体瞪大了双眼，眼中却尽是眼白，身体僵硬的模样，黎泽顿时皱起了眉头。
　　“灵魄……王守财身上的灵魄被人夺去了……”
　　“不错……不仅仅是他……这些尸首身上的灵魄……尽数被拿走了……”
　　因为万物有灵，而死者逝去之后，灵魄便会消散于天地之间。
　　除非是修行中人用特殊的手段，否则灵魄根本无法存于世。
　　这也是为何黎泽断定，是有人在用杨小姐的尸首，而并不是锁了杨小姐的灵魄行事。
　　因为单单只是灵魄，根本无法存于世间。
　　就连天剑阁中诸多大乘境后期的历代掌门，都无法离开禁阁，更不要说是普通人的灵魄了。
　　“是冲着王守财来的？还是……”
　　黎泽有些不解，正将王守财及其家眷的尸身放入原处，却在余光中，捕捉到了一抹红影。
　　“是谁！？”
　　黎泽转过身去，只看到了一席暗红的长裙和一杆长枪。
　　“师姐！”
　　“走！”
　　黎泽与凌墨雪两人立即追逐着红影而去，可不过片刻，那身影便消失的无影无踪。
　　追击无果，黎泽与凌墨雪回到了客栈内。
　　“你觉得……那穿着暗红长裙的，会是严乡正口中的杨丫头吗？”
　　“八九不离十了……”
　　黎泽眉头紧锁。
　　“师姐……我在那个身影上，既没有感知到灵魄，也没有感知到活人的气息……那究竟是什么？”
　　面对黎泽的问题，凌墨雪也是摇头。
　　“我也不清楚……但是……这显然不是什么正常事……你打算怎么办？”
　　“算了……先去调查调查吧……”
　　一夜无话，黎泽与凌墨雪相对而坐，盘膝打坐修行一夜。
　　第二天，黎泽便带着凌墨雪前往了严乡正的家中。
　　不过这一次，凌墨雪穿着天剑阁弟子的服饰，而黎泽，则是穿则秦皇后为他缝制的名贵白衣。
　　“严乡正，今日前来拜访，多有叨扰。”
　　看见黎泽这副大半，严乡正也是愣了一下，将两人迎进了屋内，给黎泽和凌墨雪倒了杯水。
　　“李公子这是……”
　　严乡正看着黎泽身上的服饰，和腰间的佩剑，有些摸不着脑袋。
　　昨天不还是来乡下游学的读书人，怎么今天还佩剑了？
　　“昨日骗了老人家，我心中颇有些过意不去，我身旁这位，并不是我内人，而是天剑阁剑仙子的嫡传弟子—凌墨雪，我则是天剑阁剑仙子嫡传，同时也是黎国的四皇子，黎泽。”
　　听到这里，严乡正瞪大了双眼，难以置信的打量着面前的黎泽。
　　而黎泽继续说道。
　　“昨日严村长并不让我打听王员外的案件……但我此番前来就是为此事，实不相瞒，此案很可能有修行中人参与其中，王员外家中有不少灵力残留的痕迹。”
　　“不仅如此，昨夜我和师姐去查看王员外一家尸身时，碰到了一个身着暗红色长裙，提着长枪的女子。”
　　“我和师姐没能追上对方，不知道严乡正可有头绪？”
　　“你……你们……”
　　严乡正顿时愣在原地，不知所措。
　　刚好，昨日回乡的几位壮汉，此时也来到了严乡正家中。
　　见到黎泽，几个壮汉也都上下打量着他。
　　毕竟在龙门乡这地方，穿着黎泽这等华贵丝绸的公子哥，可着实罕见。
　　黎泽倒是朝着几人拱手。
　　“在下黎泽，见过诸位好汉。”
　　“黎泽……您……您是……”
　　那为首被称作三哥的壮汉听到这个名字之后，念了两遍，随后眼睛瞪大，看向黎泽。
　　“是，我是黎国四皇子，此番前来，是为了王员外一案。”
　　“真……真的是死皇子殿下吗？”
　　“真的假的……”
　　严乡正咳嗽了两声，看向黎泽，目光中带着些许戒备。
　　“四皇子殿下……为何您昨日见我，要声称自己是来乡下游学的学者……”
　　“因为我在落阳镇打听王员外一案时，并无所获，而村中情况，也与我所想不符。”
　　“出了这么大的案子，已经过去两周多了，甚至就连隔壁安平镇的县令都有所耳闻。”
　　“而我在落阳镇上并无所获，凶手也未缉拿归案，不仅如此，此案更是处处透露着蹊跷诡异，所以我假扮身份，谨慎些，也是出于保险起见。”
　　这番说辞，让在场的众人心中都认可了不少。
　　因为从黎泽的角度来说，他身为一国皇子，出行小心谨慎些，也不无道理。
　　可黎泽下一句话，就让在场的众人都变了脸色。
　　“昨夜我和师姐思来想去，还是决定伪装打探情报，听到了严乡正和三哥你们口中讨论的杨小姐……与王员外之间的矛盾。”
　　“最重要的是，昨夜我们去查看王员外一家的尸身，目睹了一个身着暗红长裙，手持长枪的女子背影。”
　　“所以，今日我和师姐前来，想要了解一下，你们口中的杨小姐，究竟是什么样的。”
　　“什么！？杨丫头她……”
　　“杨丫头没事嘛！？”
　　“不……这不可能啊……”
　　一时间众人议论纷纷，而严乡正，则是轻叹一口气。
　　“罢了……既然四皇子殿下您都知道了，那也没什么好藏的了……”
　　“您有什么疑惑，我老头子有知道的，都会告诉您的。”
　　“先谢过严乡正了。”
　　黎泽抱拳一礼，随后问出了第一个问题。
　　“这位杨小姐，我昨晚听你们所说，她父亲与兄弟皆战死沙场，我想问问，此事，落阳镇的县令可知晓？”
　　提到这个问题，严乡正沉默了片刻。
　　“是知晓的，我们龙门乡，有不少这样的孩子……从小就没了父亲……不光是我们，落阳关，落阳镇，这种都不少……”
　　“既然如此，按照黎国法令，为国捐躯的将士，其家人应当领取体恤金才是，这位杨小姐可有领到银钱？”
　　“是领到了的，这笔钱每月都会发到我这老头子手中，我会把每个人的银钱分发下去……”
　　“每月多少钱？”
　　“每月三百文钱。”
　　听到严乡正报出的这个数字，黎泽眼中闪过一抹错愕。
　　因为之前在他看到的法令中，这种家中有将士牺牲的情况，其家属每月应当领取的体恤金，是二两白银，而并非严乡正口中的三百文。
　　黎泽沉吟了片刻之后，又问出了第二个问题。
　　“昨夜我听你们说到，那王员外娶了一房小妾之后，便变得愈发过分了起来。这王员外平日里，就在我们龙门乡内欺男霸女，为非作歹吗？”
　　“这……倒也不是。”
　　严乡正思索了一阵，这才回答道。
　　“原来这王员外倒也很平常，就是平日里游手好闲了些，倒也没做过什么出格的事情，毕竟他家中家境也算富裕，就算不下地干活，他家也有百亩来地出租。”
　　“可就是去年去了一趟落阳镇之后，纳了一房小妾，也不知怎的，人也变得轻浮了些，还经常用污秽的目光盯着村子里的妇人……”
　　“也不知怎的，就盯上了杨丫头……”
　　说到这里，倒是那几位壮汉的面愤色，破口大骂。
　　“我看那王守财就是死有余辜！混账东西！”
　　“不错！之前就看那小子不正经，有事没事盯着村中妇人的屁股看，现在不过是变本加厉而已！”
　　“我还听说，那混账之前可还跟村里的寡妇不清不楚呢！”
　　黎泽又开口问道。
　　“严乡正，我记得你昨晚说，这王员外和落阳镇的县令有些沾亲带故，那既然如此，案发这么久了，那县令就没来找你的麻烦？”
　　听到黎泽这个问题，严乡正也是面带不解。
　　“不瞒您说，四皇子殿下，我也不是很清楚……”
　　“刚开始的时候，我还吩咐大伙，不管是谁来都不要提及杨丫头和王守财的事……”
　　“但是那些衙役来了之后，倒也没怎么为难，差不出什么，这些官差也不着急……”
　　“我也不懂，这县令老爷到底是什么想法。”
　　黎泽点了点头，又随口问了两个问题。
　　“你们口中的杨丫头，她全名叫什么。”
　　“杨思环。”
　　“她爹叫什么？”
　　“杨同环。”
　　黎泽沉默了片刻，又问道。
　　“那落阳镇的县令呢？也姓王吗？”
　　“不……落阳镇的县令姓许……叫许晴。”
　　“我知道了。”
　　黎泽点了点头，暂时没什么疑问了。
　　而离开了严乡正的家，黎泽又到村中打听了一下这个王员外平日里的为人处事。
　　与严乡正口中的并无什么差别。
　　中午回到客栈，凌墨雪看向黎泽。
　　“问出这些，你是有什么想法了？”
　　“还不确定……但是我总觉得这其中应该有什么关联……暂时还没想到。”
　　“那你打算怎么办？去一趟落阳镇？找那个许县令？”
　　“不……我打算今晚，再去找找那个杨小姐。”
　　听到黎泽这话，凌墨雪有些不解。
　　“你怎么找她？你能确定她还有自己的意识？”
　　“我不清楚。”
　　黎泽摇了摇头。
　　“但是昨晚，既然对方让这个杨小姐现身了……那就证明……对方注意到我了。”
　　“所以……如果我是对方……不论出于什么目的……都不会放过这个触碰到秘密的人。”
　　“我要是没猜错……今晚就应该是这个杨小姐，主动来找我们了。”

第35章 青河现
　　入夜，黎泽正在屋内盘膝打坐，一道身影映照在月光下，缓步前行。月光将影子拉长，照在黎泽屋内。
　　影子缓缓靠近，最终，停留在黎泽身前不到一寸的距离。
　　后者似乎是察觉到了什么，睁开了双眸。
　　面前空无一物。
　　黎泽走到窗边，推开了窗户。
　　寂静，无风，甚至就连虫鸣都没有，只剩下一轮满月独自挂在半空。他站在床前，出神的看着空中那轮满月，突兀开口道。
　　“杨小姐……你究竟……是活人……还是……”
　　黎泽转过身去，手持长枪的杨思环，就站在他身后。
　　此时的杨思环，脸色苍白，脸上沾着点点血珠，长裙有大半都被鲜血染红，一身暗红。
　　手中长枪的枪头也带着暗红色，一看就是被鲜血浸透过。
　　黎泽眯起了眼睛。
　　“我看了王守财一家十八户的尸首，并没有外伤，你这一身血，都是谁的？”沉默，杨思环只是握着长枪，停留在原地。
　　黎泽注意到，她的眼睛。
　　从见到她的那一刻开始……她从未眨过眼，但双眼却有神。
　　不仅如此，身上这一身血，却没散发出半点腥味……没有呼吸，没有心跳，沉默不语。
　　“既然杨小姐不愿意回答，那我只好自己来问了！”
　　黎泽拔出腰间长剑，剑身光滑，削铁如泥，剑上还带着浓厚的阳气，一看就是是破邪除祟宝剑。
　　“叮！”
　　杨思环递出手中长枪，剑身与枪尖重合，发出清脆鸣响。
　　“嘿！”
　　黎泽剑出如虹，一剑刺出，分出数十道剑影。
　　而杨思环踏步上前，腰身如弓，长枪如龙！
　　“铛！”
　　枪尖对剑芒！
　　黎泽眉头皱起，因为他手中的剑虽然不是轩辕，却也是一柄法器。配合他浓厚的灵气与龙气，应当能压制住杨思环才对。
　　可后者枪上并非黎泽所想的那种怨气或者是死者的灵魄而凝聚成的灵力。相反，杨思环手中长枪充满了煞气！
　　黎泽很明显能感知到，这不是一般的怨灵能够养出来的长枪……这枪……是从战场上挖出来的？
　　对了……这枪应该是她父亲的遗物……
　　黎泽手中长剑挥动，一道剑气直冲杨思环而去。
　　后者一甩枪身，浓厚的煞气环绕在长枪之上，将黎泽这一道剑气消融。“嗯？”
　　黎泽眯起眼睛，虽然剑气不过只是试探而已，可杨思环的战力，还是有些超乎他的想象了。
　　不过试探结束，黎泽一个闪身，便离开了屋内，朝着林中遁去。
　　客栈毕竟是村内，还有不少村民，黎泽没办法放开手脚。
　　杨思环提起长枪，直接冲破了屋顶，追着黎泽远去。
　　不过片刻功夫，黎泽便已经在树林深处。
　　杨思环紧随其后，长枪刺来，直奔黎泽胸前！
　　“凝！”
　　黎泽口中怒喝一声，左手抹过剑身，淡蓝色的灵气将长剑包裹，随后在黎泽身后浮现了两道剑影。
　　“嗖！”
　　“铛！”
　　一道剑影后发先至，比杨思环手中的长枪快，直接刺向了她的胸前！
　　另一道剑影也是直接刺向了她的腹部，而黎泽本人则是手持长剑，挡下了杨思环这一枪。
　　然而……
　　“叮！”
　　“叮！”
　　两声清脆的声响之后，黎泽却发现，剑影没能穿透杨思环的身体，仅仅只是将对方的暗红长裙戳出了两个洞而已。
　　不好！
　　黎泽心中暗道不妙，就在此时，他对上了杨思环的目光。
　　那双眸平静，却摄人心魄。
　　“嗤！！”
　　黎泽剑身上的灵气被长枪枪尖上散发的煞气侵蚀，发出刺耳的声响。而杨思环此时却贴入黎泽怀中，眼看着一拳就要砸到黎泽胸前。
　　“铛！”
　　关键时刻，黎泽胸前凝聚起一片金色的灵气，挡下了杨思环这一拳。
　　战机转瞬即逝，黎泽握住手中长剑横扫，拉开了与杨思环的距离。
　　就和之前一样，长剑只是划破了杨思环身上的长裙，留下了一道口子，却没能伤及她身躯半分。
　　黎泽皱起了眉头。
　　他手中这柄剑虽然不是轩辕，却也是品阶相当不错的法宝，属性也与他相符。
　　而这样的宝剑，都不能对杨思环的身躯造成伤害……短短十五天之内，杨思环的肉身强度就从一个略懂些武艺的普通人，进化到了堪比灵丹修士的地步？
　　黎泽看着杨思环露出肌肤的地方，发现其躯体并没有呈现出如同白玉一般的肤色。
　　这就证明，对方的躯体并没有真正炼化融合灵气，而是采用了别的办法……“杨姑娘，你要是有什么怨屈，何必杀人全家？冤有头债有主。”
　　黎泽看着杨思环，对方依旧沉默，只是抬起了手中长枪。
　　“既然如此……”
　　黎泽身后的剑影变成了三道，而剑身和剑影上的灵气，也染上了一抹金色。这是他的灵气属性——金。
　　“呼！”
　　黎泽这次不等杨思环出手，抢先发动了进攻。
　　剑影飞掠，在空中留下两道残影。
　　而黎泽本人踏步上前，一手持剑，一手握住一道剑影，杀到了杨思环身前。“叮！叮！”
　　两声脆响。
　　杨思环举起长枪，枪尖挑动，将两道剑影拨开，然而……黎泽已经到了身前！“喝！”
　　双剑斩下，杨思环横起长枪格挡。
　　“铛！”
　　双剑斩在枪身之上，而从其上传来的巨大力道，让杨思环趔趄了两步，这才稳住身形。
　　“嗖！”
　　先前被杨思环拨开的两道剑影调转身形，直接朝着杨思环后背袭来！杨思环刚想脱身，却发现从空中闪过了另一道剑芒！
　　“小楼一夜！听——春——雨！！”
　　剑光先至，随后才传来女子的娇喝。
　　这一剑并未斩向杨思环，而是从她头顶擦过，然而黎泽却发觉到，这一剑之后，杨思环的动作立刻停住了。
　　“噗嗤！”
　　剑影贯穿了杨思环的双脚，将她钉在原地。
　　可黎泽却立刻退开，仔细打量着杨思环，皱眉不语。
　　因为杨思环的动作完全停下了。
　　“师姐，这是……怎么回事？”
　　黎泽有些不解地侧头看向凌墨雪，后者摇了摇头。
　　“虽然杨思环的肉身差不多只堪堪够到灵丹境，但她不过是傀儡罢了。”
　　“傀儡？”
　　对这个答案黎泽倒是并不意外，只是，他对傀儡一道不甚了解，世界上真的有功法能在短短半个月之内，将一个普通人炼制成为接近灵丹境的傀儡吗？
　　凌墨雪摇了摇头。
　　“我也不清楚，这事还得回去问问师父，我只是用神魄观察到，杨思环的身上布满着密密麻麻的丝线，所以我这才出手，不然你还得和她耗一阵子。”
　　实际上黎泽已经察觉到了问题，所以这才用剑影将杨思环的双腿钉住。只是……
　　黎泽看向杨思环的双眼，虽然师姐说斩断了操纵傀儡的线，但是她眼中的灵气依旧，看着倒不像是个傀儡。
　　“飒——飒——”
　　微风拂过，黎泽心中却起了警兆，向树梢看去，哪里不止何时，站着一个带着兜帽的身影。
　　背对着月光，身上穿着青色的斗篷，脚尖点在树叶上，居高临下的看着黎泽和凌墨雪。
　　“什么人！”
　　黎泽浑身紧绷，立刻锁定了对方。
　　“哦？”
　　那身着青色斗篷的身影从树梢上一跃而下，站在了杨思环的身侧。听对方的语气，似乎是没曾想到，凌墨雪和黎泽居然能发现她。
　　“不错嘛……天剑阁的弟子，总是要比那些脓包要多几分本事的。”黎泽观察了一下，从那青色斗篷勾勒出的身形来看，对方应该是个女子。
　　“敢问阁下是何人，深夜为何要到此处？”
　　这个问题其实有些多余，夜深至此，对方又穿着斗篷遮掩面容，难不成能是什么好人？
　　不过出于惯例，黎泽依旧没有直接动手，而是拖延时间，试探对方。
　　“噗——你倒是呆呆的，循矩蹈规，不过嘛……我很喜欢，呵呵——”那青色斗篷女子微微一笑，随后把手放到了杨思环的肩膀上。
　　“怎么样，我的傀儡，可还让四皇子殿下满意？”
　　“你！！”
　　黎泽听完，怒目而视。
　　“你竟然将人制成傀儡，当真是丧心病狂！”
　　“我丧心病狂？呵呵呵——错了，四皇子殿下，丧心病狂的，可另有其人呢。”
　　“装神弄鬼，我倒要看看你究竟是什么人！”
　　一旁的凌墨雪早就已经锁定了对方许久，见女子坦然杨思环就是她所制的傀儡，凌墨雪一剑递出！直冲要害！
　　“满地落红！花——带——雨！”
　　凌墨雪操纵着灵气，如雨点般朝着对方袭去，暴雨倾盆，如同天罗地网，将对手围困！
　　剑气满溢！藏在雨中，连绵不绝，无处可藏！
　　“师姐当心！”
　　黎泽立刻出声，他在发觉到对方的时候就已经察觉到了问题。
　　面前这个身穿青色斗篷的女子，恐怕修为还要在他和师姐之上……然而他却没能提醒师姐。
　　“不错嘛，可惜……”
　　面对凌墨雪的杀招，那女子只是抬起手，随后，满天暴雨，凝结在原地，化成了豆大的水滴，停滞在空中。
　　“唔……”
　　凌墨雪贝齿紧咬，并不是对手使用了什么特殊的技法，只是对方用灵力将这片暴雨完全笼罩，而凌墨雪的灵力，却难以突破对手的封锁。
　　“呵呵——玩水的话，我才是行家呢。”
　　青衣斗篷的女子微微一笑，凌墨雪的杀招被她毫无痕迹的抹去，就仿佛刚刚那一场大雨，根本没有存在过。
　　“唔……”
　　“师姐！”
　　凌墨雪脸色苍白，就要倒下，黎泽眼疾手快，一把搂住师姐的腰身。“你怎么样……师姐……”
　　“呼……呼……泽儿……走……她……”
　　“好了，师姐，你别说话，运功调息。”
　　“当心……”
　　凌墨雪也不再多说，站在师弟身旁暗自调息。
　　黎泽松开了扶在师姐腰间的手，注视着那名女子，心中暗暗沉思。
　　对方既然修为高出他和师姐如此之多，却没有主动出手，是察觉到了师叔？
　　还是……不管怎么说，先与她周旋一番，给师姐争取调息的时间。
　　沉吟片刻随后黎泽开口道
　　“我没猜错的话……阁下是妖吧？”
　　“嗯？”
　　听到黎泽这话，那青色斗篷的女子有些好奇。
　　“四皇子殿下为什么会这么想？”
　　“我猜的。”
　　黎泽微微一笑，他总不能说，自从青衣女子出现之后，背在身后的轩辕剑，就开始变得滚热起来。
　　“呵呵——就当四皇子殿下是猜的吧，不错，我是妖，然后呢？”女子饶有兴致的看向黎泽。
　　“四皇子殿下接下来是不是就要替天行道，为民除害了？”
　　黎泽深吸一口气，随后说道。
　　“你说……丧心病狂的另有其人，听你这口气，王员外这案子另有隐情？”
　　“有趣……有趣……”
　　女子上下打量了黎泽一阵，饶有兴致。
　　“我这傀儡身上发生的事，我确实是一清二楚，只是……”
　　“四皇子殿下，就不怕我妖言惑众？”
　　黎泽摇了摇头，似乎是被对方的打趣逗乐了。
　　“我都还没听，怎么能断定你是不是在诓我？”
　　“好……让我想想……该从哪开始说呢？”
　　女子伸出手，轻抚着杨思环沾血的面颊。
　　“有了……就从她死的那天晚上说起好了。”
　　“那天晚上，这小丫头被王员外下了药，糟蹋了之后，便投井自尽了。”
　　“我从她的尸身中唤出了她的灵魄，而后……”
　　“她告诉我，她想复仇。”
　　“我和她一拍即合，我把她制成了傀儡，让她能够看着自己的仇人，死在自己眼前。”
　　“如何，这个故事，四皇子殿下可还满意？”
　　女子笑着看向黎泽，语气轻松自在，似乎不过是与朋友谈天说地。而黎泽沉默片刻，摇了摇头。
　　“不对。”
　　“哪里不对？”
　　“你隐瞒了什么信息。”
　　“那我隐瞒了什么呢？四皇子殿下？”
　　黎泽在脑海中思索了一阵，随后缓缓说道。
　　“如果……按照杨思环小姐的性格……”
　　“她被玷污了清白，第一时间选择的是投井自尽……而非是上门报复……”
　　“那哪怕是灵魄苏醒，也断然不会再去想要杀了王员外，更不要提杀了对方满门……”
　　“除非……有比她的清白，比她的性命，更为让她愤怒的事情……”
　　“她生前无从知晓……死后方才得知……因此……才会上门行凶。”
　　“我说的对吗？”
　　黎泽看向面前的女子，女子的表情与容貌都隐藏在兜帽之下。
　　他看不真切，却能察觉到，对方正在观察她。
　　“真是精彩的推论，四皇子殿下不去干捕快真是可惜了。”
　　“不过四皇子殿下就不怕我是在哄骗你，编了个故事？”
　　“这些都是假的，我不过是一时兴起，杀了个丫头，伪装成她投井自尽，再将她炼制成傀儡，而后，再取了王员外一家的性命，用来强化我的傀儡……”
　　“四皇子殿下觉得，这个说辞，是不是更符合我身为妖的身份呢？”沉默，不管是凌墨雪，还是黎泽，都是第一次面对妖族。
　　他们对于妖族的概念，也不过仅仅是以讹传讹的消息中，所构建出来的邪恶形象。一时间，两人都难以分辨，究竟哪个是真，哪个是假。
　　眼见两人沉默，自称妖族的女子从杨思环的肩上收回了手，双手环抱在胸前。
　　她的目光，一直都停留在黎泽身上，这个四皇子，让她很感兴趣。
　　最终，还是黎泽开口。
　　“我还没问过阁下的名字。”
　　“名字……呵，我叫青河。”
　　“青河，那么……青河小姐你自己认为，你是哪一方呢？”
　　青河眯起了眼睛。
　　“不是我在问你么？”
　　“我知道，那么，你给出的两个故事里，你更喜欢哪一个呢？”
　　黎泽注视着青河，面色平静。
　　“我的喜好重要么？”
　　青河不屑一笑。
　　“可我想要听的……是真相，而不是故事。”
　　两人的对话听上去完全不在一个频率上，只是黎泽最后这一句，还是表露了自己的想法。
　　他不想听别人口中以讹传讹的故事，他想要听的，是事实。
　　“真相……呵呵，好，那我就告诉你……”
　　“王员外与镇上的县令沾亲带故，而之所以王员外家中颇有资产的原因，想来四皇子你也不甚知晓。”
　　“像杨思环这种人家出生，每个月按理来说，应该能拿到二两银钱的体恤金。”
　　“这些银钱从拨款下来开始，便被层层卡要。”
　　“二两，一两，七百文……五百文……三百文……”
　　“那姓许的县令，便是把这五百文，扣成了三百文，再给到这里那个老村长。”
　　“这些银钱，从他口中漏了不少给这王员外一家，而王员外家中这些地，有大半都姓了许，呵呵……”
　　“这些地，便是从像杨思环这种人家的手里拿下来的……”
　　“有的时候是贱卖，有的时候是吃绝户，有的时候，呵呵……”
　　青河说这段话的时候，一直在笑，仿佛是在说什么有趣的故事。
　　只是这笑容，听在黎泽口中，是如此刺耳。
　　“老……乡正……不清楚么……”
　　“清楚？他当然清楚，不光他清楚，乡里也是有人清楚的。”
　　“但他清楚又有什么用呢？”
　　“还不是……无能为力……”
　　黎泽的语气中都带上了几分苦涩，他深吸一口气，随后看向青河。“所以……为何你要杀王员外一家……祸不及家人……”
　　“呵——”
　　青河轻蔑一笑。
　　“那些人不也是享受着这些尸山血海么？他们无罪？还有……四皇子，你搞错了一件事。”
　　“不是我杀的这些人，是思环杀的……”
　　“我说的对吗？思环？”
　　黎泽和凌墨雪瞪大了双眼，却看到杨思环点了点头。
　　“这孩子的体质倒也有些特殊，拿来做傀儡也不错，当然，这就是事情的真相，你信不信由你咯——”
　　黎泽点了点头，但又摇了摇头。
　　“王员外确实是作恶多端……他家中人亦是有罪……但……”
　　“这并不代表他罪就致死……有至少十种判罚，能让他为此付出代价。”
　　“呵呵——因为我是妖，妖杀人，天经地义。”
　　青河依旧是笑语嫣然，只是说出来的话，却让黎泽与凌墨雪不寒而栗。“还是说……四皇子，你觉得这些蛀虫……罪不该死呢……”
　　“那些为黎国献身的将士，可会心寒的啊……”
　　“真是啰嗦！杀了他就是！”
　　还没等青河说完，另一道男子的声音传来。
　　都未能看到人影，一道冰锥如同追魂利刃，已经到了黎泽面前！
　　“老乌龟！你敢！”
　　“轰！”
　　剧烈的声响爆炸在黎泽耳畔，尘烟四起，似乎大地都震动了一番。黎泽用灵力驱散了面前的尘埃。
　　胡婉莹手持重剑，穿着一身黑色劲装，四肢和胸口，还穿着如墨般漆黑的重甲。
　　黎泽之前还从来没见过师叔这身打扮，而与师叔对阵的，除了先前那名青色斗篷的女子，还出现了一名穿着一身白色重甲的男子。
　　“我说这个小畜生怎么有恃无恐，原来是你跟在他身侧啊。”
　　“好久不见了，老乌龟，你这张嘴还是那么臭。”
　　“呵——你也就剩耍耍嘴皮了。”
　　身着白色重甲的男子看了一眼胡婉莹手中的穹顶，咧嘴一笑。
　　“剑修好了？可惜，断过的剑，终究是断过。”
　　“放心，这次老娘一定把你的龟壳拍碎，把你和这条烂蛇一起下锅炖了汤！”胡婉莹站在黎泽身前，势如山岳。
　　而另一边，被四散的尘风吹过，青河头上的兜帽也被吹开，露出了精致的容颜。眉毛如细柳，唇点朱黑，眼中透露出一股子魅惑和冷冽。
　　那种感觉很奇怪，明明她的面容处处透露着一股媚意，但是只要注视到她的眼神，那其中没有半分妩媚，尽是冰冷。
　　黎泽有一刹那的失神，但很快又清醒过来，尽量让自己去看对方的眼睛，而不是面庞，省得被魅惑。
　　“玄冰……你来的可真是时候。”
　　青河看向一旁的男子，皱起了眉头。
　　“放心，你我联手，拿下胡婉莹不是轻而易举。”
　　“我做事，还轮不到你来教。”
　　听到玄冰这话，青河皱起了眉头。
　　胡婉莹倒是颇为豪气，穹鼎指着面前两人。
　　“呵，你两一起上，还省了我不少功夫。”
　　一个青河，一个玄冰，再加上又是妖族，还和师叔交过手……对方的身份已经呼之欲出了。
　　四妖将中的两位……
　　青河吞天蟒与玄冰负岳龟……
　　黎泽握紧了手中长剑，面色凝重。
　　没曾想，下山面对妖族，第一战，就对上了四妖将……“受死！”胡婉莹先发制人！抡起穹鼎，一剑就朝着玄冰劈去！
　　“轰！”
　　玄冰抬起双手，在他小臂之上各有一面圆盾，双臂叠加，将这一击的力道卸去了大半。
　　“我就不参合了，呵呵——”
　　青河一个闪身，便离开了战场，而玄冰则是冲天而起，一颗冰球与他手中成型，随后扩大，很快便如同楼层般大小。
　　“你休想！”
　　胡婉莹紧随其后，举起穹鼎，一剑砸在了冰球之上。
　　“咔……”
　　冰球继续膨胀的势头被遏制，迅速裂痕密布，随后炸裂开。
　　“叮！叮！铛！铛！”
　　黎泽挡在师姐身前，金色的灵气附在剑上，将袭来的冰屑尽数拦下。
　　另一边的青河就要轻松的多，站在原地都没有动弹，那些冰屑到了她身边便自行消融。
　　“真是不解风情的家伙，难得我和四皇子相聊甚欢呢，啧……”
　　青河没好气地瞥了高空中的玄冰一眼。
　　而黎泽则是将手中的长剑收回到储物戒中，解下背在身后的轩辕剑。长剑出鞘，剑锋直指青河。
　　“哦？”
　　青河看着黎泽拔剑，眼神中多了几分戏谑。
　　“四皇子殿下，你这么聪明，现在应该能猜出我是谁了吧？”
　　“四妖将……青河吞天蟒……”
　　“既然如此，你一个灵丹境，也敢朝我拔剑？”
　　青河面上挂着一抹戏谑。
　　“我该说你是勇气可嘉呢？还是……不自量力？”
　　黎泽目光坚定，眼神如锋，没有回答。
　　“嗛……我还以为，你会比较有意思呢，原来和那些人，也不过是一路货色，呵——”
　　青河轻笑一声，眼神变得冰冷了下去。
　　黎泽开口说道。
　　“我拔剑……并不只是因为你是妖，也不仅仅因为你杀了王员外一家十八户。”
　　“还有……我不能看着忠烈之后被你蒙骗，继续错下去，堕入邪道。”
　　“哈，满口仁义道德，干得都是龌龊之事，想要我的傀儡？好呀……”青河婉尔一笑，然而坐在黎泽身旁调戏的凌墨雪立刻出声提醒到。
　　“师弟！！当心！！”
　　话音未落，青河已经来到了黎泽面前。
　　“想要我的傀儡——那就拿你的命来换——”
　　青河的声音在黎泽耳畔响起，就如同寒冰般冷冽刺骨。
　　毫无花哨，看上去平平无奇的一掌推出，而黎泽只能来得及将轩辕剑横在自己身前。“嗡！！！”
　　青河轻飘飘的一掌拍在轩辕剑布满古锈的剑身上，黎泽带着剑倒飞而出，一直后退了数十米，这才堪堪稳住身形。
　　“唔……噗……”
　　一掌之后，黎泽口中吐出一口鲜血，洒在轩辕剑上。
　　“哦？”
　　青河挑了挑眉头，看着黎泽手中那柄布满了锈迹的长剑。
　　“剑倒是不错，品质上佳，四皇子殿下的骨龄也就十七岁，天资也算尚可，只可惜……啧啧……还是太弱了。”
　　“嗖！”
　　凌墨雪不知何时已经站起身子，手中春水剑递出，一剑直奔青河后背。后者勾起嘴角，转身伸出手，仅仅两指，便夹住了袭来的春水。
　　“唔……”
　　春水难以寸进，而青河嘴角弯起。
　　“这位也不错，天资卓越，不过嘛，可惜，呵呵——”
　　凌墨雪没有回话，眼神死死盯住青河的面庞。
　　“留着你，对我妖族而言也没什么好处，那倒不如……”
　　青河正欲出手，却听空中传来一声巨响。
　　“轰！”
　　她松开手中春水，再次站在了杨思环身旁。
　　“师叔！”
　　凌墨雪看着身侧的胡婉莹，面色一喜。
　　“啧……”
　　青河看着坠入自己身旁重新站起的玄冰，眼中闪过一抹错愕。
　　“你……”
　　“tui……”
　　玄冰吐出一口血沫，刚落入地面，立刻凝结成为冰晶。
　　而青河清楚的看到，他双手上原本的圆盾，竟已经出现了裂隙。
　　“古怪……这家伙……怎么变得那么强了……”
　　玄冰盯住胡婉莹，气息有些起伏不定。
　　“你能搞得定么？”
　　青河看向胡婉莹，眯起了眼睛。
　　“要现真身……”
　　玄冰语气有几分凝重，听到这个回答，青河摇了摇头。
　　“不能现……至少现在不行，算了，就到此为止吧，我们该撤了……”话音未落，胡婉莹一声爆喝。
　　“放你娘的狗屁，老娘让你走了吗？给我死！”
　　“喝！”
　　穹鼎如山岳般袭来，青河面色凝重，双手掐动法决。
　　一道水柱如同水龙般冲向胡婉莹。
　　“喝！”
　　胡婉莹横起穹鼎，直接将水柱挡在身前。
　　“嗤嗤……”
　　胡婉莹周围的灵气被水柱腐蚀，发出刺耳的声响。
　　“嘿！”
　　玄冰从口中吐出寒气，掺杂在水柱之中，很快，水柱中便带上了冰屑，周围的温度也在急速下降。
　　天空乌云密布，飘起鹅毛大雪。
　　凌墨雪赶忙用灵气护体，眼神担忧的看向师叔。
　　而胡婉莹则是显得游刃有余，她回过头，看向身后，却只看到凌墨雪，不由得一楞，随后便看到了刚刚从树林深处走出的黎泽。
　　黎泽身上显得颇为狼狈，原本干净的宗门服侍，沾了不少尘土。
　　这都不要紧，但是他嘴角那抹血迹，和剑身上的猩红，宛如一根尖刺，扎在了胡婉莹心中。
　　她收回视线，气息全部锁定在玄冰身上。
　　漆黑如墨的战甲上灵气四溢，随后缠绕在盔甲之上，胡婉莹眼瞳中红芒大盛。“老乌龟……就从你先开始！”
　　在胡婉莹身后，逐渐浮现出了一只圣兽的虚影。
　　体若麋鹿，尾似真龙，蹄踏贪狼，头似羚羊，生有两角，浑身墨黑，麒麟再现！“当心！”
　　青河曾与胡婉莹多次交手，立刻就出声提醒玄冰，然而话语未落，那墨麒麟便发出了震天咆哮。
　　“吼！！！！”
　　就在此时，在青河与玄冰身后，也响起了一阵嘹亮的龙吟。
　　“昂！！！！”
　　青河与玄冰同时面色大变。
　　而胡婉莹眼中精芒一闪，把握住了这一闪而逝的战机。
　　“喝！”
　　她怒喝一声，右脚猛踏大地，带起阵阵碎石。
　　身后墨麒麟虚影与本尊同时催动怒涛喝，碎石尘土飞射而出，犹如排山倒海。青河被迫只能防御，中断了水柱。
　　然而，下一秒，胡婉莹的身影便出现在玄冰面前！
　　“老乌龟！今天就把你的龟壳拍碎！”
　　撼！五！岳！
　　毫无花哨的一击，重剑穹鼎拍下，裹挟着无可匹敌的威势！
　　玄冰仓促之间，只来得及提起双臂架在自己胸前。
　　“铛！！！”
　　“噗……”
　　玄冰口中喷出一口鲜血，随后立刻化为冰晶，身形倒飞而出，两臂上的圆盾已经碎成了冰屑。
　　“轰！”
　　身体在地面上砸出了个直径一里的大坑，竟是直接不省人事。
　　青河面色大变，而就在此时，身后传来了一阵烈焰。
　　她立刻回身，水流从她手中凭空生出，如同崩腾的长河。
　　“嗤！！！”
　　水火对撞，带起漫天气雾，胡婉莹刚要提剑继续进攻，却发现战场上异变陡生。
　　黎泽手中的轩辕剑，此时发出了一道充斥着荒古气息的鸣响。
　　“嗡……”
　　似乎时间，在这一刻，都变得慢了下来。
　　口中喷吐金焰，现出真身的樊瑶，站在樊瑶头顶两角之间的樊晨，正在用水法对抗金焰的青河，已经刚刚踏出一步的胡婉莹，站在胡婉莹身后回望黎泽的凌墨雪。
　　除了黎泽，和他手中的剑，似乎一切，都停滞了下来。
　　黎泽举起手中的轩辕剑，原本鲜血洒满的地方，已经没有了锈迹。以吾身……祭轩辕……
　　耳畔传来分不清男女的低语，而黎泽眼中，看到了身前有无数身影重叠。“以吾身……祭轩辕……”
　　他和那些虚影，做出了一样的动作，左手轻抚轩辕剑古朴的剑身，随后，一剑斩出！
　　时间似乎又重新流转了起来，所有人不约而同的停下了手中的动作，看着黎泽斩出的这一剑。
　　“嗖！”
　　金色的剑气从青河身侧擦过，似乎斩断了什么。
　　前者猛然瞪大了眼睛，直勾勾地盯着黎泽手中的长剑，似乎是想起了什么。“找死！”
　　胡婉莹立刻提起穹鼎，朝着青河劈去，后者这才反应过来，腰身一扭，以一个非常夸张的弧度，躲开了胡婉莹这一剑。
　　“就不配你们玩了，告辞了……”
　　“想逃！？”
　　樊晨掐动手中法决，与樊瑶一同喷出金焰！
　　金焰焚过，大地溶解，化做焦土。
　　然而，在玄冰留下的巨坑中，只留下了一件剩下半个兜帽的青色兜帽。
　　青河提着玄冰，突兀出现在黎泽身侧，她看向黎泽，露出一个意味深长的眼神，随后身影消散，化作一团水汽，溶解在天地间。
　　“啧……让她跑了，最滑溜的就是这条臭泥鳅。”
　　樊瑶咧嘴了，露出了口中利齿，发着牢骚。
　　胡婉莹则是快步上前，抓起黎泽的手腕，脸色焦急。
　　“泽儿你怎么样，有没有事？”
　　说完灵气已经在黎泽全身经脉里转了一圈，确认黎泽的身体情况。后者摇了摇头。
　　“师叔，我没事，只是……”
　　“只是什么？”
　　“呃……轩辕剑，有些超出我的想象了……”
　　“我也不清楚这剑到底是什么来头，回头问问师姐，她应该清楚。”
　　“嗯……”
　　黎泽点了点头，默不作声，又想起了方才青河突兀出现在她身边时，耳畔传来她的声音。
　　“轩辕剑上一任剑主于我有恩，我欠他三条命，这次不算，你可记好了，四皇子你要找的人，曾经在蚩国出现过，言尽于此，我们后会有期……”
　　黎泽低头看向手中的轩辕剑，沉默不语。
　　“好了好了，既然搞定了，那我也就走了。”
　　樊瑶已经恢复了人形，站在樊晨身侧，两人就如同孪生姐妹一般。“多谢，这个情我记下了。”
　　胡婉莹也没有多说什么，点了点头。
　　虽然她是以一敌二不落下风，可是却把黎泽三番五次置入险境，樊瑶和樊晨的出现，既是威慑，也是在保护黎泽。
　　樊晨摇了摇头。
　　“应该的，我可是黎国国师，此乃分内之事，只是……”
　　樊晨看向青河逃窜的方向，摇了摇头。
　　“她逃往的方向是蚩国，我不好再追了，接下来的事，就交给你了。”
　　“嗯。”
　　胡婉莹点了点头，没再说什么。
　　“等等……樊晨姐……”
　　“嗯？”
　　樊晨正要走，黎泽却叫住了她。
　　“耽误樊晨姐一小会，此事……我希望父皇能够彻查……”
　　说完他便从储物戒中取出纸笔，将杨思环以及王员外一事的案件记录了下来。
　　尤其是卷尾，特别注释了有人利用权柄侵吞将士家属的体恤金。
　　樊晨眯起了眼睛，她已经能从黎泽这些字中，看出血迹了。
　　“好，我一定带到。”
　　她从黎泽手中接过卷宗，收入储物戒，随后和樊瑶转身便离去，不过眨眼间就消失在了众人视线中。
　　黎泽走向躺倒在地上，动弹不得的杨思环。
　　他那一剑，彻底斩断了青河与杨思环之间的联系。
　　而没了主人的傀儡，便是一具空壳。
　　黎泽单膝跪在杨思环身侧，左手持轩辕剑杵地。
　　“杨小姐……你受到的怨屈……你父亲受到的怨屈……黎国将士们受到的怨屈……我会让他们付出代价的，黎国会让他们付出代价的。”
　　“我不会忘记……我父亲不会忘记，这里的乡亲们不会忘记，黎国的百姓也不会忘记，你们所付出的一切……”
　　“请安息吧……”
　　黎泽伸出右手，轻抚上了杨思环的那双眼眸。
　　她闭上了双眼，安详的睡去。
　　黎泽似乎能看到，一道虚影从她身上浮现，跪着朝他行了一礼，随后消散在了天地间。
　　……
　　“噗……”
　　密室之中，青河口中吐出一抹鲜血，在她小腹，有一道枪伤，正在逐渐愈合。“唔……”
　　玄冰幽幽醒来，看到青河小腹渗出的血迹，语气中带着几分虚弱。
　　“我搞不懂……你为什么非得用自身的血肉……去养一个毫无用处的傀儡……”
　　“呵……你懂什么……”
　　青河擦去嘴角溢出的鲜血，语气中带着几分不屑。
　　“那你……为什么不肯杀那个人……难不成……你对妖皇陛下……”
　　“你真是猪脑袋。”
　　青河目光阴冷，看向玄冰。
　　“祭祀为了探查黎泽已经修为尽失，你还不懂？”
　　“那是真正的天命之子，是你想杀就能杀的了的？”
　　“杀了这一个，还有下一个，还有下下个，自古以来不都是如此。”玄冰胸口起伏，那两面圆盾中凝聚了他大量的妖力。
　　用人族的话来说，那就是他的本命法宝。
　　法宝被毁，他此刻是最为虚弱之时。
　　“那……那你想……怎么办……”
　　“人有善恶，如同月有圆缺，善如月圆，恶如月缺。”
　　青河腹间的枪伤已经恢复完毕，她的气息也平稳下来。
　　“自古以来，都是月缺多过月圆，我想要的，是让那四皇子能够看清，人性本恶。”
　　“如此以来，只要他站在我们妖族这边……呵……”
　　青河眼中闪过一抹冰冷。
　　“那傀儡，不过是在他心中种下一颗种子……”
　　“我要让他亲眼看看……这些人……是如何把自己的同族，敲骨食髓，吃抹干净的……”
　　“到那个时候……呵……天道还到底会不会站在……人族那一边……”玄冰沉默不语，其实从心中，他并不认可青河的所作所为。
　　他觉得青河似乎在人间待得太久了……忘记了他们是妖……妖吃人，人杀妖……天经地义而已。
　　青河颇为嫌弃的看了玄冰一眼。
　　“你重伤，便先回去修养吧，接下来的事情，我自己一个人搞的定。”
　　“那你……多当心……”
　　“呵，还是多操心操心你自己吧。”
　　青河随手一抹，将身上的血迹凝聚在手中，随意丢在了地上，身形消散不见。玄冰支撑着身体，盘膝恢复自己的伤势。

第36章 胡婉莹
　　黎国，平和殿内，黎民将手中的卷宗重重地摔在地上。
　　“都活腻歪了！啊！？”
　　“主意都敢打到体恤金上来了！？真是胆大包天！肆意妄为！”
　　“你们知不知道那是什么钱啊？！？没有那些将士与朕同生共死！你们今天还能坐在这里？！？”
　　黎民面色涨红，看着身下文武百官。
　　“请陛下息怒！”
　　黎民身旁的侍卫将卷宗捡起，重新递给黎民。
　　此时百官皆是跪在地上，噤若寒蝉，生怕惹恼了还在气头上的皇帝。“去把剑给我拿来。”
　　“喏！”
　　黎皇身旁的侍卫大步离开，不到盏茶的功夫，回来时双手便捧着一把看上去样貌平平的长剑。
　　只是长剑末端的红玉挂穗，显出持有者身份尊贵。
　　“陛下。”
　　侍卫跪在地上，双手将剑奉上，黎皇接过，拔出手中长剑。
　　寒芒幽幽，映照出黎皇已经斑白的两鬓。
　　“你们不记得……朕还记得……”
　　“当年，要不是那些将士们与朕同生共死，哪还有今日的黎国……”
　　“这才过去多久，有些人就坐不住了？嗯！？”
　　黎皇将长剑收回剑鞘中，看向身下。
　　“黎荣！”
　　“在……在，父皇。”
　　三皇子被点到，立刻站起身子，表情上还带着几分错愕。
　　“这事交给你去办，拨你一百禁军，给我查！彻彻底底的查！”
　　黎荣生深吸一口气，胸前微微起伏。
　　“遵旨。”
　　有些话，不必说的太明白。
　　禁军不可随意调动，显然，黎皇这次是动了真怒。
　　“另外，这把剑你带上，见此剑，犹如朕亲临，给我查的清清楚楚，明明白白！”
　　“喏！”
　　黎荣眼中闪过一抹喜色，随后低下头颅，走到黎皇身前。
　　双膝跪地，接过黎皇手中的长剑。
　　大殿内针落可闻，没人敢反对。
　　有不少人这才想起，就在十几年前，曾经有人把手伸向了当时分发给百姓的救济粮。黎皇大胜归来之后，彻查此事，朝上一片哀鸿遍野。
　　每每谈到此事，众多老臣都是摇头闭口不言。
　　谁曾想不过十几年过去，有人就好了伤疤忘了疼……看黎皇这架势，这次估计也是同样。
　　即便在朝堂之上，臣子们都能闻到这空气中飘来了淡淡的铁锈味…………“喂，三天前晚上你在不在村子里啊，有仙人斗法啊！”
　　“那当然看到了！那么大动静呢！你没看，村头外面给砸出了那么大一个坑呢！填了三天还没填上呢！”
　　“你还不知道吧，三天前晚上来的人啊，可是我们黎国的国师大人！”
　　“真的假的？”
　　“我骗你作甚……我亲眼见到……”
　　距离与青河玄冰交手已经过去了三天，黎泽虽然没有大碍，但是体内灵气消耗殆尽，因此胡婉莹还是要黎泽与凌墨雪两人待在客房内打坐调息，恢复状态。
　　而三天过去了，那晚的大战在村民口中热度没有半分消退，反而是引得人人讨论。
　　毕竟那天晚上动静实在是太大，有不少村民在熟睡时被惊醒，虽然不知道是哪路神仙在这里斗法。
　　但是那漫天飞雪，凭空出现如同长河般奔腾的水流，以及那夺目巨龙与她口中喷吐的金色烈焰，无不让村民津津乐道。
　　尤其是那巨龙，基本上已经可以确定是黎国的两位国师之一——龙国师樊瑶。
　　对于这些平日里根本接触不到大人物的村民们来说，国师在他们村中现身，可是难得一遇的奇事。
　　突兀的，有个汉子小跑了过来。
　　“都来啊！严乡正说有事要告诉大家！村口集合村口集合！”
　　“啥呀……我这茶还没喝完呢……”
　　“唉回来再喝，一样的一样的，去看看怎么回事。”
　　村民们逐渐聚集，严乡正走到众人面前，手中还攥着一张写满了字的告文。“严村长，什么事啊急急忙忙的。”
　　“就是啊，我准备去田里呢，走到一半给我叫回来了。”
　　严乡正看着村民们，脸上带着一抹笑意。
　　“好事啊，好事……是县里发告示了，我这不就给大家带来了。”
　　“什么告示？”
　　严乡正打开了手中攥着的告文，底下人都看得清楚，他身子有些颤抖。“奉天承运，黎皇诏曰。”
　　“近日四皇子上报，落阳镇龙门乡内，发生一起命案……忠良之后惨遭迫害，奸臣贼子侵吞钱财土地。”
　　“圣上得知，龙颜大怒，派出三皇子率禁军百人，携黎皇佩剑，彻查此事，犹如圣上亲临。”
　　“势要还忠良清白，惩戒奸臣，还我黎国百姓一个公道。”
　　“钦此。”
　　告文中描述案件内容的部分，严乡正并没有念出来，但是龙门乡内又有谁人不知杨思环与王员外一案？
　　村民久久沉默，随后，人群中传来啜泣声。
　　众人回首，却发现，是平日里跟在壮汉秦三身后，被称作小五子的汉子。他也是当年，为黎国出征的一员。
　　“杨丫头……你听到了吗丫头……”
　　“皇上知道了……皇上没忘……皇上没忘啊……呜呜呜……”
　　“当年……当年……你爹……还给皇上挡过箭啊……皇上都记得啊呜呜呜……”
　　“小五子……”
　　站在他身旁的秦三，拍了拍他的肩膀。
　　“好了，哭哭啼啼的……像什么样……”
　　说是这么说着，只是大家都看到，他分明也红了眼眶。
　　“三哥……”
　　“好了，别说了。”
　　秦三用力地拍了拍他的背后。
　　“当年在战场上你都没哭成这鸟熊样，怎么越活还越回去了？别哭！杨哥和丫头在天上看着我们呢！也不害臊！”
　　“是……是……”
　　严乡正颤颤巍巍的收起告文，露出一个欣慰的笑意。
　　“乡亲们！皇上给咱们做主啦！四皇子给咱们做主啦！”
　　“皇上万岁！！！”
　　“皇上万岁！！！”
　　“四皇子殿下万岁！！！！”
　　“黎国万岁！！！！”
　　看着聚在一起欢呼跃雀的村民，黎泽在客栈窗户边抿了抿嘴。
　　只是一个消息，就让群情激动，足可见，平日里，村民们恐怕没少受委屈。“呼……”
　　黎泽长舒一口气，感觉心中依旧沉重。
　　“做的不错，泽儿。”
　　胡婉莹走了过来，拍了拍黎泽的肩膀。
　　“师叔……可……”
　　黎泽欲言又止，胡婉莹嘴角弯起，拍了拍他的后背。
　　“挺好的，这种事情，哪个国家都有。”
　　“一则告文，能够让村民们激动兴奋，这也说明了，你父亲统治深受民众爱戴与信赖。”
　　“若是发了告文，百姓却没有任何反应，只当是空口白话，那才是失败呢。”
　　“嗯……”
　　黎泽点了点头。
　　“我知道了，师叔。”
　　“嗯……”
　　“对了，你身上伤好了么？”
　　“本来就没什么大碍，都是些皮外伤而已，很快就好了，没事的师叔。”
　　“有事。”
　　胡婉莹叹了口气。
　　“师姐让我下山跟着你，是给你护道的，但是……”
　　“这次和青河玄冰对战，我却三番五次……置你于险境之中，你没受伤只是运气好罢了……”
　　黎泽摇了摇头。
　　“怎么能这么说呢，师叔对战妖将，斩妖除魔，乃是我们天剑阁门下的本分。”
　　“是，但是师叔不光要斩妖除魔，还要在妖邪手下护着你，这才是最重要的。”胡婉莹依旧摇头。
　　“所以……这次我理应，当受罚……”
　　“师叔……”
　　黎泽看向师叔的面庞。
　　胡婉莹那晚面对妖邪丝毫不惧，重剑一往无前，那副天下睥睨，气势如虹的模样，黎泽到现在还记忆犹新。
　　可现在，她却站在他面前，明明身高高出他一尺，眼神中却充斥着自责。“师叔……好……我知道了……”
　　几年的相处下来，对于师叔的性子，黎泽也摸得差不多了。
　　师叔平日里不拘一格，直来直去，但是心中若是惦记上了什么事，那便会压在心底。
　　若是今日他毫无表示，那么师叔或许在之后都会一直带着愧疚，跟在他身侧。
　　黎泽不希望师叔心中有这种情绪。
　　她并没有愧对他……
　　沉默了片刻，黎泽抬头看向师叔。
　　“师叔，既然……你要受罚，师父又不在，自然是由我来罚你……”
　　“那等会……师叔不论怎样……都会受着的……对吧？”
　　“是……”
　　胡婉莹垂下头去，面颊绯红，不敢与黎泽的双眸对视。
　　明明身上还穿着白色的劲装，此时却如同赤身裸体地站在师侄面前一样。
　　在山上的时候就是如此，自从黎泽为她种下奴印之后，只要上了床，那就根本无法反抗他……别看胡婉莹人高马大的，实际上在山上，她才是三人中被欺负得最惨的那个。
　　只要和师姐上床，准备没好事……
　　黎泽也是，跟着师姐变着花的作弄她……
　　最让她无语的是，她受得那些，师姐也做了，她要是害羞不肯，倒还被师姐比下去了。
　　胡婉莹这性子就是如此，总是要强，于是在床笫上也和师姐较劲起来。程玉洁被黎泽开了乳，她也要被黎泽开乳。
　　程玉洁在床上配合无比，她也主动迎合。
　　她哪里不知道自己是被师姐吃得死死的，可心中就是有股气……似乎不比个高低之分，总是不肯善罢甘休……
　　不过大部分情况下都是她大败而归就是了……
　　而回想起在山上的那些光景，胡婉莹便忍不住夹住了大腿。
　　“既然是师叔自己求罚，那泽儿也就……不客气了……”
　　黎泽嘴角带着一抹揶揄，轻轻搂住师叔充满力量与诱惑的身躯。
　　“师叔乖～自己脱了衣服去床上……我这就来……”
　　“是……是……”
　　胡婉莹哪里能说个不字出来，被黎泽搂在怀中，高大的身躯微微颤抖，那副低眉睡眼，含羞带怯的模样，哪里能看出那夜与妖将厮杀时有半点相同？
　　黎泽出门，去找凌墨雪。
　　胡婉莹在房内布下结界，随后上了床，脱下衣物鞋袜，在自己身侧叠放的整整齐齐，上身挺直，一丝不挂的跪坐在床榻上。
　　“吱呀～”
　　门被推开，黎泽重新走了进来。
　　将自己身上的衣物脱下，收入储物戒中。
　　“我知道师叔害羞，所以麻烦师姐这次就不要一起了。”
　　“是……多……多谢泽儿了……”
　　胡婉莹低下头去，似乎要将头埋进胸前那对丰满的玉乳中。
　　黎泽走上前去，看着师叔胸前那对规模惊人的丰满，缓缓伸出手，为她揭下了贴在双乳前的两重贴。
　　乳晕粉嫩，就如同婴儿的唇口般紧闭，将相思豆藏入口中。
　　黎泽张开手掌，托住师叔胸前这沉甸甸的硕果，伸出拇指，绕着那如同铜钱大小般的粉嫩乳晕画起了圈。
　　乳晕微张，能够看见被藏在其中，挺翘粉嫩的乳头。
　　随着乳晕像是嘴巴一样慢慢长大，那翘立的乳头也一点点地暴露在空气中。“哦～”
　　随着相思豆完全展现，胡婉莹的身躯也跟着颤抖了一下。
　　那红豆如同尾指般粗细，却只有半截尾指长段，在末端，还系着一条黑色的丝线，将乳头根部束缚。
　　黎泽清楚，那自然不是丝线。
　　心念一动，原本在乳头根部薄如蝉翼的黑色丝线迅速涨大，随后成为了半寸粗细的黑色束奴环。
　　“师叔这对乳头真是……漂亮的紧呢～真叫泽儿爱不释手……”
　　“唔～”
　　黎泽站在床前，胡婉莹跪在床上，而两人此时却差不多高。
　　不过向前一步，便吻上了胡婉莹的唇瓣。
　　拇指轻轻拨弄那对想要让人欺负的乳头，她的眼神一下就变得迷离了起来。“呼～唔～”
　　良久，唇分，胡婉莹喘着粗气，胸前的蓓蕾已经完全充血挺立，股间也有些湿润了。
　　黎泽微微一笑，从手上黑色的储物戒中，掏出了一套漆黑的奴装。
　　“那么……我就来帮师叔更衣了……”
　　“是……”
　　黎泽先是拿出一条被染成了黑色的全身连体天蚕丝衣，如墨般的漆黑将胡婉莹充满野性的躯体包裹，只留下胸前与档下，还裸露着她的肌肤。
　　之后又是拿出两双皮质的长靴，那尺寸一看便知晓是为胡婉莹量身定做。也不知用的是什么料子，看上去竟然还有些反光。
　　最古怪的是那鞋底的造型，没有鞋跟，只有前半截，看着那模样，一眼就让人想起马的蹄子。
　　这对长靴将胡婉莹的美腿从大腿根部一直包裹到脚底，而由于这对长靴奇异的造型，导致她时时刻刻只能踮起脚尖，只能用脚趾部分着地。
　　当然，对于一个大乘境后期的修士来说，这并不算什么难事。
　　黎泽又拿出了一双和这黑色长靴一副的皮革长手套，为胡婉莹带上。
　　带上之后，从大臂根部一直到五指，都被包裹在手套中，五指中无名指和小指贴在一起，其他三指贴在一起，被从中分开。
　　随后黎泽又掏出一条黑色的马尾，最前端是五颗圆溜溜，比鸽子蛋还小半圈的宝石。
　　随着宝石一颗一颗的消失在胡婉莹的后庭中，这条马尾，也就夹在了她肥硕的臀瓣之间。
　　在忙活完了这个之后，黎泽又从储物戒中掏出了两样东西，一个是带着细长黑绳的项圈，一个是造型有些古怪的背心。
　　黎泽先是将项圈套在胡婉莹雪白的脖颈上，两根细绳从她胸前垂下，被夹在深不见底的沟壑中。
　　细绳的最末端，链接着一个只有半个尾指大小的圆环。
　　他把细绳拉长了些，将圆环，套在了胡婉莹胯下那挺翘充血的阴蒂上。圆环与淫豆根部的束奴环连接在一起，不分彼此。
　　随后，黎泽在胡婉莹脖颈的项圈后侧，拉出了一根打着圆结的细长黑绳。黎泽又拿起那造型有些古怪的皮革背心，给胡婉莹穿上。
　　胸前的镂空自不必说，那是给她那对丰饶巨乳留下的空间。
　　只是在后背腰上，还有一个类似于坐垫的装饰。
　　不过那坐垫大小也就两个手掌大，自然不可能真的坐人。
　　只是坐垫两侧垂下来，挂着长长黑线的一大一小两个圆环，有些引人注目。黎泽拿起小圆环，套在师叔胸前挺翘的乳头上。
　　就如同阴蒂上的束奴环一样，小圆环也和乳头根部的束奴环结合在一起。这才让人恍然大悟。
　　只要黎泽双手一拉大圆环，黑线便会拽动胡婉莹胸前那对挺翘的乳头，而如果黎泽拽动胡婉莹脖颈后侧的绳结，那黑线便会牵动她胯下翘立的阴蒂。
　　最后便是束发。
　　与师父程玉洁如瀑布般及腰的青丝不同，师叔的头发为了不影响战斗，常年只到肩头。
　　将师叔的头发扎起，也就是一个有些可爱的小马尾，远不如她屁股上夹的那根要长。
　　最后黎泽取出带着马耳朵样式的发箍，夹在师叔的青丝中。
　　不到一炷香前，还是英姿飒爽的霸剑仙子，转眼间，却变成了穿着羞人奴装，跪在床榻上亲吻着师侄巨龙的尤物……恐怕说出去，任谁都不会相信这种荒诞事……
　　当然，荒诞归荒诞，这也不是第一次了。
　　这衣服是师父给师叔专门做的奴装，和师父那一身狗狗装，师姐那一身猫装一样。
　　除非是师父师叔师姐自愿，不然黎泽平日里也不会让她们穿这种衣服……毕竟对于女儿家来说，这衣服当真是有些羞耻难耐了。
　　并不仅仅是情趣，甚至丢弃了大部分的尊严……穿这种奴装，其实暗含着，舍弃修士乃至人的身份地位，专心在床榻之上做主人的奴宠……玩物……虽然这种衣物看上去是颇为刺激，但是黎泽还是心疼师父师叔和师姐，因此平日里倒也不会主动要求，甚至不太乐意师父和师叔师姐穿这种奴衣……毕竟他打心底是尊敬师父师叔和师姐的。
　　后来程玉洁知道徒弟心思，也就划了个规定。
　　这些羞人的衣服，也就只能在特殊的日子，或者在泽儿对她们‘略施惩戒’的时候用。
　　其实这还是把主动权交到了黎泽手上，毕竟‘略施惩戒’这种字眼实在是太含糊不清了……作为仙奴，别说真的犯了什么错，就连今天进门是左脚这种荒诞的理由，都能成为黎泽‘略施惩戒’的借口……但是主动权交给黎泽之后，黎泽反而用的少了。
　　比起这种有些羞辱师父她们的奴装，黎泽还是更愿意看她们跟随自己心意自己搭配挑选的衣物。
　　也就是今天师叔觉得心中有愧，非要说着要受罚，不然黎泽还真不愿意用这套衣服……但是不得不说……到底是为胡婉莹量身定做的奴装，简直将她的身材衬托的淋漓尽致。
　　那双马蹄靴，由于垫着脚尖，更是强调了胡婉莹那原本就十分夸张的腿部曲线。
　　不仅仅是长腿，泛着光的皮革更是完美贴合胡婉莹的肌肤，将腿部强装有力的线条尽数勾勒。
　　甚至走动两步，还能看到肌肉的变化。
　　而腰身后的坐垫，以及坐垫下的脚蹬更是神来之笔。
　　之前黎泽就听说过，凡间人们会把那种女将军，女强者戏称为胭脂马。戴上了马鞍与脚蹬，也就象征着马匹已经被驯服。
　　用在被种下仙奴印的胡婉莹身上，再合适不过了。
　　黑色的皮革手套，将五指分开，也颇具羞辱意味。
　　五指是人特有的身份象征，没看到就连蛟龙化真龙，都要四爪变五爪么。
　　这手套却反其道行之，将五指并拢分开，分作两指，也是代表着‘人’的身份被剥夺，带上手套之后便成了‘奴’。
　　这套衣服就是给凡人女子穿，也不知道要把人羞成什么样，更何况是胡婉莹这种大乘境后期的修士？
　　看她脸上的表情就知道了，自从穿上了奴装之后，脸颊上的红润都没有消退过，眼神迷离，红唇，身子微微有些颤抖。
　　现在正跪着俯首在黎泽胯下，舔弄着那狰狞的巨龙，哪里还有之前对着妖族那份天下睥睨的模样？
　　“呼～师叔这身衣服当真是……迷泽儿了……”
　　黎泽伸出手，轻抚胡婉莹绯红的面颊。
　　“师父也真是的……非得把衣服弄得这么羞人……”
　　“唔～”
　　胡婉莹从口中吐出肉棒，从狰狞，剧烈跳动的巨龙上，她便能察觉到黎泽心中对这套衣服的欢喜……毕竟这套衣服的征服意味太强了，这天底下，恐怕没有男人会不喜欢。
　　但是可惜，这是独属于黎泽一个人的风景，除了黎泽之外，谁也看不见她这匹胭脂马俯首称臣的模样……想到这里，心中的那份羞怯倒也消退了些……
　　毕竟是给泽儿看的，那倒也……没什么……
　　“师叔……来……翻个身呢……”
　　“嗯～”
　　胡婉莹原本是跪在黎泽身前的，听到泽儿的要求，也就仰头躺好。
　　玉带覆盖在她双眸之上，鼻尖传来的尽是黎泽胯下充斥的雄性气息。
　　黎泽从储物戒中掏出一个小白瓷瓶，从中倒了些抹在了手上。
　　“今日也不用罚师叔太重……就抹一点点吧……”
　　随后便将手上的媚药均匀地涂抹在胡婉莹双乳与胯下。
　　“唔～呼……”
　　胡婉莹的呼吸变得有些急促起来，自从之前被程玉洁绑上了锁仙台之后，胡婉莹身体就对媚药的耐性大幅度提升了。
　　但是那只是抵御别人，被种下仙奴印之后，由黎泽涂抹给她的媚药反而会效果加倍……蕴含着黎泽灵气的媚药，会大幅度刺激胡婉莹的身体。
　　就如同此时，被黎泽涂抹完媚药的地方，胡婉莹原本白嫩光滑的肌肤带上了一抹不正常的粉色。
　　“好了，师叔，跪好吧……泽儿要好好疼……哦，不对，要好好惩罚师叔了……”胡婉莹贝齿轻咬下唇，此时她的身体已经被黎泽完全吊起了胃口。
　　温顺的跪在床榻之上，胡婉莹撅起她那比起师姐还要大上些许的臀瓣，等待着黎泽的宠幸。
　　黎泽跪在师叔身后，右手扶着巨龙，将垂下挡住花径的马尾撩到师叔的臀瓣上，轻轻拨弄了一下。
　　“啪～”
　　“哦～”
　　龙头打在胡婉莹那被束缚住，挺翘如同尾指般的阴蒂上，让她忍不住发出一声娇媚的喘息。
　　黎泽扶住龙头，慢慢的插入师叔那已经泥泞不堪的花径中。
　　然而龙头才刚刚进入，黎泽便将巨龙褪出，又用龙头击打了一下师叔的淫豆。“唔～”
　　胡婉莹心领神会，跪的更低了些，将肥臀又往上抬了抬。
　　黎泽嘴角闪过一抹坏笑，巨龙没入了一半，又拔了出来，用龙头击打了阴蒂。“嗯～”
　　胡婉莹身子颤了颤，随后上半身全部趴在床上，全身不用一丝力气，跪好，高高撅起巨臀。
　　“呼～”
　　黎泽扶着巨龙，慢慢没入花径，眼看着三分之二的龙身已经消失，他腰腹用力，一下顶了进去。
　　“啪～”
　　“呜～”
　　胯下的玉带击打在胡婉莹的肥臀上，发出一声脆响，巨龙完全没入，突兀的撞击在花心上。
　　胡婉莹早就被吊起了胃口，身子变得十分敏感，花心突然造袭，也让她发出了一声娇喘。
　　黎泽将身子都压在胡婉莹身上，低下头，轻吻着她的面庞。
　　“缠得好紧……不管几次……师叔的身子……当真是能销了泽儿的魂呢……”胡婉莹没有说话，只是喘着粗气，黎泽的腰身每次下探，她便会从喉间露出一抹甜腻的喘息。
　　浅尝辄止，渐入佳境，轻拢慢捻，时深时浅。
　　巨龙在花径中时快时慢，只是为了能够让那花朵能够完全绽放。
　　伴随着黎泽的动作，胡婉莹的娇喘声也愈发多了起来，黎泽也能感觉到，花径中布满了滑腻的爱液。
　　一炷香的功夫过去了，胡婉莹身体轻颤，花径紧紧咬住巨龙，小腹的仙奴印也变得温热起来。
　　他轻吻着她的耳垂。
　　“师叔……想要么……”
　　“哈啊……哈啊……想……想要……”
　　胡婉莹也是万般无奈，毕竟是她自己要求罚的，可真到了这一步，被黎泽吊得不上不下，哪怕心中羞怯，也忍不住开口，想要去登上那极乐巅峰。
　　“师叔想要的话……就自己去吧……跑起来吧……我的……胭脂马……”
　　“唔～”
　　在床笫之间，黎泽总是要比平时里要放肆些的，毕竟胯下如此美人，他也难以按耐心中的欢喜。
　　而听到了黎泽的号令之后，胡婉莹也是终于，能够自己扭动腰肢。
　　黎泽直起身子，好让师叔动作，双手轻抚上师叔那饱满诱人的臀肉，来回摩挲，爱不释手。
　　“哈～嗯～哦～～～～”
　　她扬起脖颈，臀肉上上下下舞动，淫糜的肉体碰撞声不绝于耳。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　每一次臀肉落下都强而有力，让龙头能够狠狠地亲吻花心。
　　黎泽一手抚摸着师叔那经过千锤百炼，才锻造出的强悍肉身，一手却牵起了师叔脖颈后的黑绳。
　　仅仅只是握住，都让黎泽心中泛起涟漪。
　　在床榻之上……她即是霸剑仙子，是她的师叔，同时……也是他的胭脂马。
　　黎泽并没有去拉绳子，只是握在手心中，他不想过多的在床榻上羞辱师叔。
　　羞，和羞辱，只差了一字，意味却大不相同。
　　前者是爱人之间打情骂俏，后者则是侮辱。
　　“唔～唔～哦～吼～”
　　胡婉莹依旧在努力的扭动腰肢，不知是媚药还是这身衣服的缘故，她觉得自己的身体今晚要比以往更加敏感些。
　　可即便如此……在仙奴印的控制下，她却依旧到达不了她最想要的巅峰……她停下了动作，声音有些轻柔。
　　“……让我去……泽儿……”
　　黎泽轻轻拍了拍师叔的臀瓣，带起阵阵臀浪。
　　“现在可是在受罚呢师叔，要叫什么？”
　　“让……让我去……主……主人……”
　　胡婉莹羞红了脸，虽然之前也喊过，但是要她这么要强的人说出这两个字，确实是有些难为她了。
　　“好师叔……泽儿和你一起……”
　　黎泽双手撑在胡婉莹头侧，握住她的手，随后，将巨龙大半的龙身退了出来，只留着龙头还在花径中。
　　“啪！！”
　　“哦～～～去了～～～！！！”
　　强而有力的一击冲刺，将巨龙全部塞入了花径中，龙头紧紧抵住花心，喷吐出浓厚的白浆。
　　胡婉莹同时到达了高潮，爱液喷涌，整个人软到在了床榻之上，身体下意识的撅着臀瓣，紧紧夹住巨龙。
　　黎泽将师叔翻了过来，没有动作，只是埋首在她丰满的乳肉中，嗅着淡淡乳香。
　　食色性也，人之本性，对于师叔躯体的贪恋，黎泽从未掩饰过。
　　因为师叔的身躯，既融合了锻体的刚猛，肌肉分明，线条优美，又包含着对男性致命的吸引，不论是千锤百炼过的大腿，纤细，却线条分明的小腹，还是胸前丰满的硕果，亦或是她那当世罕见的完美桃臀，都处处充满着诱惑。
　　所以黎泽在床榻之上，特别喜欢搂着师父和师叔，埋首在她们胸前。这或许也和他从小缺乏母爱有一定的关系。
　　等到胡婉莹回过神来，看着趴在自己胸口的黎泽，颇有些哭笑不得。“师叔还要不要了？”
　　见到师叔醒来，黎泽抬起头。
　　倒是胡婉莹红了脸颊。
　　“这……这算什么惩罚……”
　　“这怎么不算惩罚了？平日里可见不到师叔这番打扮呢。”
　　黎泽笑着，捏了捏胡婉莹没有一丝赘肉的小腹。
　　“不过换了身衣裳而已……和寻常床上双修有什么不同了。”
　　胡婉莹摇了摇头，显然并不认可黎泽的这番‘惩戒’。
　　“哦～”
　　黎泽与胡婉莹双眼对视，从她的眼中看到了倔强。
　　“这样啊……那……”
　　黎泽伸出手，轻抚过手上的储物戒。
　　突兀的，胡婉莹膝盖弯起，小腿肚紧紧贴着大腿内侧，似乎是被绑住了一般，被合拢并在一起。
　　大小臂也贴在一起，还被束缚住，紧贴着后背。
　　从前方根本看不到双手。
　　胡婉莹还没回过神来，立刻就被束缚住了。
　　黎泽从储物戒中取出一个黑色的眼罩，为她带上。
　　“既然师叔这么要求……那……封……”
　　“唔～”
　　小腹的仙奴印亮起，胡婉莹一身修为立刻被黎泽锁住，更不要提挣脱身上的束缚了。“就先罚师叔，喂泽儿吃一炷香的奶吧……呵呵……”
　　“嗯～”
　　她被黎泽搂着腰肢抱起，放在他身上。
　　虽然是女上位，但是黎泽将她四肢锁住，根本动弹不得。
　　而黎泽就尽情埋首在丰满的胸前，将那两粒翘立的乳头含入了口中。“嗞嗞～”
　　乳香四溢，充斥在口鼻之中，甘甜的乳汁喷涌而出。
　　“哦～～”
　　胡婉莹扬起脖颈，此时她目不能视，只能用身体来感受。
　　而被涂抹了媚药的身体，只能不断记住黎泽带给她的欢愉。
　　巨龙在花径中没有动弹，而花径却自己缠绵了起来，随着黎泽吮吸乳首，时不时收缩缠绕，花心下探，寻找着龙头。
　　师叔的身体，在山上黎泽就已经开发的差不多了，自然知道哪里敏感，哪里是弱点。
　　黎泽多次照顾她胸前这对软肉，双乳便是胡婉莹除了淫豆之外身上最敏感的地方。
　　尤其是被开乳之后，乳汁从乳腺中流过，随后从乳头中喷出，对于胡婉莹而言，更是难以忍耐的快乐。
　　黎泽没有吮吸一会，胡婉莹便到达了高潮。
　　“哦哦～～～去……去～～～咿！！！”
　　黎泽安详的闭上了双眸，享受着师叔的美乳，以及花径的缠绕。
　　根本无需其他动作，只要吮吸甘甜的乳汁，花径便会自己阵阵收缩，缠绕巨龙。而不到一炷香的功夫，胡婉莹已经高潮了三次。
　　“咿～～又……又……吼……嗯～～～～！！！！”
　　胡婉莹扬起雪白的脖颈，迎来了第四次巅峰。
　　花径紧紧收缩，花心喷吐爱液，将巨龙打湿。
　　这才称得上是‘罚’。
　　即便是斩杀无数妖邪，修为冠绝天下的霸剑仙子，此刻也只能被自己师侄的束缚着，抱在怀中，一次又一次的迎来高潮。
　　无法逃脱，无法拒绝，除了承受，别无他法。
　　羞耻，不甘，无奈，愧疚，再与身体上的快感叠加在一起，让胡婉莹一次又一次的登上极乐之巅。
　　这还是黎泽并没有怎么使用仙奴印……
　　胡婉莹甚至都不敢去想，要是黎泽全力催动仙奴印，自己究竟会露出怎样的痴态。“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　她垂下头，喘息着。
　　而黎泽突然吻了上来。
　　“唔～”
　　他的口中还带着自己的乳香……即便这一点让胡婉莹心中颇为羞耻，可她依旧无法拒绝黎泽的吻。
　　“一炷香到了……师叔，还要继续吗？”
　　“……继……继续……还……还要罚……”
　　胡婉莹贝齿轻咬，面颊绯红，即便目不能视，她都能想象到黎泽脸上的眼神。那一定是心疼。
　　她知道，她的泽儿一直都是这样，虽然在床上总喜欢看她们穿那些羞人的衣服，但却从不作践轻薄于她们。
　　黎泽轻抚着胡婉莹的面颊，没有多说什么。
　　“好……那就……接着罚……”
　　黎泽将胡婉莹压在身下，巨龙再次进入花径之中。
　　他贴在胡婉莹的耳畔，轻声说道。
　　“今天就好好罚一罚……我的胭脂马……”
　　“嗯……”
　　巨龙深深顶入花径之中，每一次抽插都会带出爱液，引得身下佳人娇喘。黎泽并没有刻意控制，想要了，就射满花心。
　　一个时辰过后……
　　看着嫩穴和雏菊全部倒灌出白浆的胡婉莹，黎泽脸上带着一抹苦笑。
　　前面射了四次，后面射了三次，但是依靠着御仙决，黎泽身体并没有半分不适。
　　倒是胡婉莹此时已经吐出香舌，彻底软摊在床榻之上。
　　黎泽吻着师叔的面颊。
　　“应该够了吧……师叔……”
　　“唔……我……我还……”
　　“我觉得够了。”
　　不等胡婉莹开口，黎泽在她唇上轻啄。
　　“是……”
　　胡婉莹没再坚持，黎泽替她解开了身上的束缚，脱下了这羞人的奴装。他将师叔搂在怀中，在她耳畔轻声低语。
　　两人的身形还是有些差距，因此看着倒像是黎泽被胡婉莹搂住了似的。“师叔何必如此呢……师父又不在……连受罚也要争……”
　　胡婉莹没说什么，只是将头靠在了黎泽肩窝。
　　“泽儿还是希望师叔能不要这么……辛苦……不管是斩妖除魔也好，还是和……师父争宠也好……只要师叔累了，能够歇一歇，就行了。”
　　黎泽低下头，在她额头轻吻。
　　胡婉莹沉默了。
　　那种感觉很奇怪，明明她才是修为高的那个人，却在黎泽身上找到了一种依靠感……从前那些修士，有些人是带着敬重的目光，有些人是带着淫邪的注视。
　　可只有黎泽……
　　他看向她和师姐的时候，除了仰慕喜爱之外，永远带着心疼。
　　胡婉莹能够理解，为什么师姐从刚开始被迫种上奴印，到最后情根深种，处处护着黎泽了。
　　除了黎泽，天底下恐怕再也找不出人，会心疼她们了。
　　人人都只看到了程玉洁剑气纵横，威震八分。
　　又有几人能看到她日日处理宗门琐事，伏在案间，柳眉微蹙？
　　人人都说胡婉莹豪气冲天，剑重如岳，镇压邪祟。
　　又有几人能看到她平日为了锻体付出了多少辛苦，为了舞动穹鼎吃了多少苦头？黎泽看得到，所以他心疼。
　　胡婉莹抓起黎泽一只手，贴在自己的面颊上。
　　师姐……我好像知道……你为什么这么喜欢泽儿了……他真的……很好……在看到他受伤的那一刻……我总觉得……心中一阵刺痛……一阵空落落的……原来不知什么时候……我也喜欢上了他……
　　喜欢他对我的温柔，喜欢他的担当……喜欢他……对我的心疼……如果是泽儿的话……
　　如果是他的话……一定……
　　“泽儿……”
　　胡婉莹突然开口，看向黎泽。
　　“怎么了，师叔？”
　　“吻我。”
　　“唉？”
　　黎泽有些茫然，这好像是他认识师叔这么久，胡婉莹第一次索吻。她闭上了双眼，撅起了红唇，脸上净是平静。
　　黎泽低下头，吻住了她的唇。
　　感受着彼此内心的心绪，胡婉莹身上的气息，开始攀登。
　　如果是泽儿的话……
　　我甘愿……成剑……
　　融身成剑，动如雷霆，势若穹鼎，力憾五岳。
　　胡婉莹，一吻登人仙！

第37章 入东蚩
　　等到黎泽和胡婉莹走出房间的时候，两人衣物已经穿戴整齐。
　　让黎泽感到诧异的是，不光凌墨雪在门口，师父也站在师姐身侧。
　　“师父？何时来的？”
　　黎泽脸上露出一抹喜色，走过去搂住了程玉洁。
　　后者脸上尽是宠溺的笑意。
　　“婉莹都人仙境了，我岂能不知？”
　　程玉洁看向师妹，眼中关切。
　　“突破了？”
　　“嗯……不过没什么动静，其他人应该还不知道。”
　　“也好，那我得麻烦你一件事。”
　　“什么？”
　　胡婉莹歪着头看向程玉洁，目光带着几分好奇。
　　“师姐要麻烦你，去取一把剑，一把，只有仙人才能用的重剑。”
　　“是……那泽儿怎么办？”
　　“我看着他，你且放心。”
　　“好。”
　　胡婉莹点了点头，程玉洁唇口微张，传音于她。
　　她回过头看了黎泽一眼，俯下身去，右手抬起黎泽的下巴，吻了上去。
　　“在师叔回来之前，可别受伤了，泽儿。”
　　“嗯。”
　　胡婉莹笑了笑，随后身形变得虚幻，消散在天地之间。
　　凌墨雪在一旁撅着嘴，程玉洁看到了忍不住失笑道。
　　“呵呵～墨雪你这嘴巴都能挂个醋坛了～”
　　“唉～下山之后，又是被师父抢先，又是被师叔赶下床～墨雪这日子不好过呀～”
　　“呵呵呵呵～”
　　凌墨雪这一番话逗得程玉洁咯咯直笑，倒是黎泽红了脸颊，搂上了师姐的纤腰。
　　“师姐……那……那个……”
　　“哼～就知道你偏心师父和师叔～就是因为我胸没师父和师叔大吧？”
　　“呃……”
　　一句话让黎泽哭笑不得，倒是程玉洁止住了笑意。
　　“墨雪，接下来，泽儿可就交给你了。”
　　“唉？”
　　听到程玉洁这话，凌墨雪瞪大了眼睛。
　　“我要待在宗门，不可能一直下山，这个给你，泽儿。”
　　“这是……”
　　黎泽从程玉洁手中接过一枚白色的玉佩，挂在了脖颈上。
　　“这枚玉佩上有我的一道剑意，你心念一动便可触发，剑气触发之后，我便会赶到，但是接下来，就得靠你自己了。”
　　程玉洁轻抚着黎泽的面颊。
　　“玉不琢，不成器，泽儿你一直说，想要渡天下人，还想要娶……”
　　“那泽儿总要学会自己面对风浪的。”
　　“这次表现的就很好，面对青河临危不惧，与其周旋，也正因如此，师父才决定，放手让你去试试。”
　　“不会怪师父吧？”
　　黎泽摇了摇头。
　　“泽儿怎么会怪师父呢……”
　　“那就好。”
　　程玉洁又伸出另一只手，捧起黎泽的面颊，轻吻了上去。
　　“抱歉……宗门还有些事……今日不能陪你了……”
　　“若是……泽儿想要了……就说一声……”
　　“师父一直都在看着你。”
　　“嗯～”
　　感受到师父对自己的关切，黎泽微微一笑。
　　“那师父就先走了……”
　　“好，师父慢走。”
　　程玉洁贝齿轻咬，随后转身，身形消散。
　　显然，要她完全放黎泽一个人，对于她而言，也是颇为艰难的决定。
　　但她清楚，每一个天剑阁的弟子，都是如此。
　　宝剑锋从磨砺出。
　　看着师父离去的背影，黎泽心中也有些失落，不过很快便调整了心态。
　　凌墨雪看着师弟，眼中有些好奇。
　　“接下来我们要去哪，师弟？”
　　“之前……有人跟我说过……我想找的人，在蚩国……”
　　“刚好，我也想去蚩国走一趟。”
　　“去蚩国啊……”
　　凌墨雪点了点头。
　　师父和师叔都走了……接下来，为泽儿护道的重任，就落在我身上了……
　　凌墨雪……可不要辜负师父啊……
　　“我们收拾一下，准备出发了，师姐。”
　　“好。”
　　凌墨雪点了点头，回房收拾行李去了。
　　……
　　黎国西边，丰阳镇，叶延穿着普通布衣，来到了一处独栋楼前。
　　明明距离闹市不远，却没什么人住在这附近。
　　有人说这里的地都是丝乐坊下，也有人说这是丝乐坊织娘的住所，闲人不得靠近。
　　叶延就那么站在大院门口，敲动了木门。
　　“咚，咚，咚。”
　　沉闷的声响从木门上传来，叶延听到里面传来了脚步声。
　　“吱呀……”
　　木门漏出了一道缝隙，露出其中一名女子精致的容颜。
　　看到叶延的脸庞，女子眼中闪过一抹错愕，随后脸上露出一抹笑意。
　　“好久不见了，阿延……”
　　“嗯……”
　　叶延点了点头，聚焦在那张精致的容颜上，抿了抿嘴。
　　“进来说吧……”
　　女子将门拉开了些，让出一个身位。
　　等到叶延进门，又将厚重的木门关上。
　　叶延看着满院的五彩丝绸，眼神中带着几分追忆。
　　女子看向叶延结实宽阔的后背，露出一个温婉笑意。
　　叶延回头，对上了她的视线。
　　“好久不见，姝姐……”
　　女子笑意依旧，红唇微张。
　　“阿延……你是来杀我的吗……”
　　叶延抿嘴，沉默不语。
　　被他称为姝姐的女子走近了两步，凑近了些，站在叶延身前。
　　“你动手吧……”
　　叶延抬起头，看向女子，摇了摇头。
　　“姝姐，我不是来杀你的。”
　　“我是来娶你的。”
　　听到这话，女子眼角划过泪珠，笑得凄美。
　　“有你这句话……就够了……杀了姝姐吧……”
　　叶延摇了摇头。
　　“我不会伤你的，姝姐，我也不会允许别人伤你。”
　　“不行的……阿延……”
　　女子摇了摇头。
　　“我是妖……你是人……更是天剑阁的修士……”
　　“我不能连累你……阿延……”
　　“要是传出去，天剑阁弟子勾结妖女……到时候宗门不会饶过你的……”
　　叶延摇了摇头。
　　“宗主深明大义，姝姐你从未害人伤人，宗主定然不会……”
　　“阿延！”
　　女子眼中带泪，摇头说道。
　　“我是妖……这便是原罪……”
　　“更何况就算你们宗主同意，你师父也会同意吗？你的师兄师弟，师姐师妹会怎么看你？宗门的其他人……会怎么看你？”
　　叶延深吸一口气。
　　“我不在乎……我不在乎他们怎么看我。”
　　他凑近了些，一把搂住了女子。
　　“姝姐……我不能，失去你……”
　　“阿延……”
　　“当年是为了能够让我读书识字……你才加入了丝乐坊……因为能多赚些银子……”
　　“我说我想要去做大侠……你为我攒够了银子，送我去参加天剑阁的选拔……”
　　“我叶延上对得起天，下对得起地，没有辜负任何人，却唯独……辜负了你……”
　　“我不能做负心人……姝姐……”
　　女子紧紧搂住了叶延，泪水止不住地落下，打湿了他的肩头……
　　“呜……阿延……你走吧……走吧……”
　　“忘了姝姐……”
　　“和姝姐待在一起只会害了你……”
　　“不……我不走……姝姐……我……”
　　叶延还想说什么，却听到背后传来女子清冷的声音。
　　“让你下山是来历练，可不是让你来娶妻生子的，叶延。”
　　听到这声音，叶延猛然回头，将女子护在身后。
　　“宗主！姝姐从未害人！还请宗主高抬贵手！”
　　“剑仙子！我不认识这人！他跟我没关系！”
　　两人几乎是同时开口，听得程玉洁莞儿一笑。
　　“叶延拜入天剑阁门下十年载，你们两不认识，倒是默契十足。”
　　“宗主……还请宗主开恩！”
　　叶延朝着程玉洁跪了下去，然而膝还未着地，程玉洁便皱了皱眉头。
　　“起来，男儿膝下有黄金。”
　　“是……宗主……”
　　叶延站起身子，但还是站在了女子身前，一只手将她护在身后。
　　程玉洁摇了摇头。
　　“不必如此心慌，还有，无论感情纠葛如何，莫要让剑心蒙尘。”
　　“是……弟子……受教。”
　　随后，程玉洁又将目光投向了叶延身后的女子。
　　“你叫什么名字？”
　　“剑……剑仙子，我叫阿姝……”
　　“也没个名姓？来人间多久了？”
　　“三……三百年……”
　　“哦？”
　　程玉洁有些诧异，因为三百年前，恰好是妖族祸乱人间的时候。
　　“宗主！姝姐她从未伤过人！！”
　　“我知道……”
　　程玉洁眼中倒映出阿姝的真身，是一只通体雪白，如人般大小的蜘蛛。
　　腹部有相当漂亮的花纹，就如同花朵一般。
　　灵台清明，没有半分黑气，通体还隐隐有些金气，显然与她所言相符。
　　因为杀过人，害过人的妖，身上必然会有黑气。
　　普通人不可视，对于她们修士而言，其实一眼就能分辨。
　　事实证明，阿姝和叶延所说的都是真话，前者既没有欺瞒，后者也没有谎报。
　　“好了，无名无姓，孤苦伶仃，倒也可怜，你以后倒不如叫叶姝好了。”
　　“唉？”
　　阿姝还没反应过来，叶延脸上已经布满了喜色。
　　“宗主……多谢宗主成全！”
　　程玉洁摇了摇头。
　　“不必谢我，这是你自己争取来的……还有……”
　　程玉洁看向叶延。
　　“我很欣赏你的剑意，多加锤炼，切莫耽搁，此间事了，下山历练，你自己多用心，至于能悟出什么，全靠你自己。”
　　“是……多谢宗主提点。”
　　叶延抱拳行礼，而程玉洁的身影已经消散，不过转眼之间，便回到了宗门。
　　“刚刚……剑仙子的话什么意思？”
　　阿姝有些傻愣愣的看向叶延，后者则是激动地扶住她的双肩。
　　“在凡间里，只有嫁了人的姑娘才能随夫姓！！姝姐！！宗主答应我们了！！！”
　　“啊！”
　　阿姝惊呼一声，捂住了脸颊，泪水划过，脸上的红晕不知是激动还是羞涩。
　　“咚咚咚！阿姝，开门啊！”
　　“阿延……你等我下……”
　　听到门外传来声音，阿姝急忙将脸上的泪珠擦拭干净。
　　“红姐，来了……”
　　她走到门前，将木门打开，门外被称作红姐的，正是丝乐坊的老板娘，看上去四十来岁的模样，正挂着满脸笑意。
　　“怎么了红姐，今天怎么这个时候来了？”
　　阿姝脸色有些不解，红姐笑嘻嘻的一脚跨进了门。
　　“啊呀，阿姝啊，你是不知道，这可是喜事，天大的喜事！唉……这位是……”
　　红姐眼见，一眼就看到了在院子中间站着的叶延。
　　“啊……红姐……他……他是……”
　　叶延走了过来，拉着了阿姝的手，后者没有挣脱，任由他握着，脸上带起了一抹红晕。
　　“红姐，平日里多谢您照顾姝姐了，我是姝姐的弟弟。”
　　“弟弟？呵呵～”
　　红姐毕竟是生意场上摸爬滚打多年的人，一眼就看出来两人的关系了，忍不住调笑了一句。
　　“你是她的亲弟弟～还是她的情弟弟呀？”
　　“红……红姐……”
　　阿姝有些羞恼的看了红姐一眼，后者笑得花枝乱颤。
　　“哈哈哈好了好了，不逗你了，这回是有天大的好事告诉你的。”
　　“好事……什么好事？”
　　阿姝歪着脑袋，脸上带着几分疑惑。
　　“就刚刚啊！天剑阁的剑仙子找到我来了！说以后啊，要和我们丝乐坊加深合作！甚至还要找我们定制宗门服饰呢！”
　　“这……”
　　阿姝和叶延对视一眼，都有些诧异。
　　“那……那红姐你答应了吗？”
　　叶延喉咙滚了滚，下意识的问道。
　　“那当然了！那可是天剑阁！别说黎国了，放在四国那都是响当当的名号！这么一单大生意不做，还干什么？那不如回家种地去了！”
　　“呃……红姐说的是……”
　　叶延颇有些尴尬的点了点头，一来是意识到了自己问了个蠢问题，二来是别人当着他的面夸他宗门……身为宗门弟子的一员，他颇有些不太习惯……
　　“唉，阿姝啊，这段日子就辛苦你了，到时候你多操劳些，工钱这方面的事，不用你担心。”
　　“我知道了，红姐放心吧……”
　　阿姝笑着点了点头，红姐也跟着笑眯眯的。
　　“那我就不打扰你们两了啊～先走了先走了，得去给小丽说一声。”
　　说完便走了出去。
　　倒是叶延有些不解。
　　“姝姐，那可是天剑阁，这么多布……你纺得过来吗？”
　　阿姝眼角露出一抹笑意，回握了握叶延的手心。
　　“真当姝姐傻啊，现在丝乐坊的这些布，有许多的都不是我，是我麻烦族中的姐妹帮忙的。”
　　“啊……这……”
　　叶延听完有些傻眼，阿姝急忙解释道。
　　“我那些姐妹，有些都没有化形，都是没害过人没见过世面的好孩子，我让她们帮忙织布，她们忙来的钱，我就去买些吃食给她们带去，她们都很乖的，不会害人的。”
　　“我倒不是担心这个……算了……”
　　叶延摇了摇头，这些事情他不懂，但是他总算反应过来，为什么宗主方才能找到这里了。
　　丝乐坊的事情，宗主一定早就知晓……
　　但……为什么呢？
　　叶延想不明白，他也懒得去想，现在对他而言，心结已解，他也该启程历练了。
　　“姝姐……”
　　叶延凑近了些，搂住了阿姝的纤腰。
　　“阿……阿延……”
　　“姝姐……我到现在都记得……”
　　“十岁那年，你把我带回来，每日纺布，供我读书写字……”
　　“在我心中，姝姐你早就是我的家人……”
　　“有姝姐在，我就什么都不怕……”
　　听到叶延的话，阿姝脸上的红晕逐渐散去，靠在他怀中，想起了十年前的事。
　　她自从三百年后来到人间，就一直躲在山野中，从未踏足过人世，安心修行。
　　谁知十年前黎国战乱，也惊动了她。
　　那是她第一次真正意义上来到人间，在见识了黎国的惨状之后，她遇到了叶延。
　　明明只是个十岁的小孩，眼中却带着与周围格格不入的目光。
　　甚至隐隐已经有了死志。
　　阿姝将他带了回去，两人相依为命。
　　那时恰逢战乱，自幼孤儿的叶延与刚刚踏入人世间的阿姝走走停停。
　　阿姝是妖，不需要进食，可叶延不行。
　　最后阿姝凭借着织布的手艺，为叶延挣来了吃饭的钱。
　　因为织出来的布质量上乘，手感丝滑，因此阿姝很快就在乡野中有了名气。
　　虽然大家都知道这个织娘有些怕生，但是有得一手好手艺。
　　也就是那个时候，丝乐坊的老板娘，找上了阿姝，想要拉她入伙。
　　阿姝几乎是一口答应。
　　凭借着一手好本事，再加上黎国战胜，丝乐坊的生意越做越大。
　　订单应接不暇，阿姝也就这么随波逐流的在这里停留了下来。
　　叶延为了能够报答姝姐的恩情，要主动给她打下手。
　　但是阿姝虽然初入人世，却也知道，叶延是人，她是妖，人妖不两立。
　　恰逢天剑阁下山选拔弟子，叶延又有修行的意向。
　　阿姝便将叶延送去了天剑阁。
　　她很清楚这意味着什么……
　　人间不清楚，但是那些修士应当是知道的，妖皇复苏在即，封印已经有了缺漏。
　　阿姝不想让叶延死……她舍不得……
　　既然舍不得他死，那便想着让他活，天剑阁是个不错的去处，又是正道宗门，又能学些本事。
　　最不济……也有一份自保之力……
　　阿姝当然清楚，一旦叶延进了天剑阁修行，那么她或许就再也见不到他。
　　甚至……还会死在叶延手中……
　　妖吃人……人杀妖……如此往复，仇恨不绝……
　　可她一想起当年遇见叶延时，那孩子眼中淡漠的眼神，心中便会一阵阵抽痛。
　　她清楚，她狠不下心来害人，若是以后万一被其他妖族的妖逼着犯下了什么过错……
　　那么……
　　死在叶延手中，也是个不错的归宿……
　　只是她没曾想，叶延是去了天剑阁学成归来，可不但没有杀她，反倒……
　　就连天剑阁的阁主都同意他们在一起……
　　阿姝只觉得幸福来的太过突然，自己恍若梦中。
　　只是……
　　听着叶延的回忆，阿姝心中逐渐平静下来，她清楚，两人想要在一起，远不是程玉洁点个头，就能相安无事了。
　　阿延……姝姐绝不会让你一人承担……
　　阿姝靠在叶延怀中，心中已经下定了决心。
　　……
　　灵兽宗，密室内。
　　樊瑶和樊晨正在盘膝打坐。
　　然而令人有些在意的是，两女的面色都有些红润。
　　“呼……”
　　樊瑶吐出一口浊气，两人同时睁开了眼。
　　“到底是怎么回事……”
　　樊晨看向樊瑶，眼神中带着几分羞恼。
　　“怎么搞的……怎么天天……害得我每天都要换亵衣亵裤……”
　　樊瑶不好意思的挠了挠头。
　　“我也不知道……最近……最近就是……不知道为什么，压制不住情欲……”
　　“你该不是发春了吧？樊瑶我可警告你，你要是敢不经过我找个野男人，我弄死你。”
　　“哪能呢……消消气消消气……我也纳闷呢……按理来说不会啊……”
　　樊晨没好气的白了樊瑶一眼，从储物戒中掏出衣服，也没什么忌讳，将身上已经湿透的亵衣亵裤脱下，换上了一套新的。
　　“唉……真是……到底什么时候才能突破啊～程玉洁到底怎么做到的～”
　　樊瑶撑着脑袋，破有些无趣。
　　樊晨摇了摇头。
　　“我也不是很清楚，但我肯定，她肯定付出了什么不为人知的代价。”
　　“唉，你说会不会是那种天剑阁之前飞升的人仙辈所留下的剑气，给程玉洁吸收了，才让她突破的？”
　　樊晨撇了撇嘴。
　　“真要有那种东西，为什么不用来对付妖皇？八宗前宗主合力施展的锁灵阵可是重伤了妖皇才将她封印，那为什么不直接斩了？费这么大功夫做什么？”
　　“你说的也是哦～”
　　樊瑶摇了摇头，也从储物戒中掏出了新衣换上。
　　“算了算了不想了，再去黎国闭关一阵吧，我有预感，突破就在最近了！”
　　樊晨听完，有些诧异的看了樊瑶一眼。
　　“当真？不是玩笑话？”
　　“是啊，我就是觉得快要圆满了，只差一个契机，应该就能蜕去蛟鳞化身成龙了。”
　　“契机……”
　　樊晨沉思片刻，突然在脑海中浮现了黎泽的身影。
　　该不会……
　　她心底生出一个念头，穿好衣服，就要出门。
　　“唉？怎么了？”
　　“你说的那个契机……我想……我有眉目了。”
　　“真的假的？”
　　“不过还不能确定……”
　　樊晨身形一闪，来到了灵兽门内门。
　　“宗主。”
　　内门长老弯腰行礼，身旁是他已经化形的灵兽伙伴。
　　“李长老，吩咐下去，让宗门弟子留意一下黎国四皇子黎泽的去向。”
　　“是，宗主。”
　　李长老没有多问，下去吩咐内门弟子了。
　　等到李长老都已经走远了，樊瑶这才赶到樊晨身边。
　　“怎么这么急……”
　　“我怕迟则生变。”
　　“找黎泽而已，吩咐一下黎皇不就行了？”
　　樊晨摇着头说道。
　　“我不想让黎皇参和进此事，这也与黎国无关，算是我们两人的私事。”
　　“只是不知道黎泽……现在在哪里……”
　　樊晨心心念念的黎泽，此时已经到达了蚩国的边境。
　　天剑阁在蚩国也有分坛，按理来说，黎泽和凌墨雪只需要进入蚩国皇宫的天剑阁分坛，便能拿到蚩国的正式证明。
　　但是黎泽却不愿意，凌墨雪也只能陪着他潜入蚩国。
　　两人毕竟一个是灵丹境，一个是灵魄境，几乎是没费什么力气就成功摸入了蚩国。
　　而伴随着一路西去，黎泽的心情却逐渐沉重起来。
　　因为和黎国比起来，蚩国的情况要更糟糕些。
　　虽然不至于民不聊生，却也是水深火热。
　　黎泽所见所闻，百姓过得大多是极为艰苦。
　　黎泽与蚩国的农户聊过，发现蚩国的赋税极重。
　　在黎国，农户要将自家地中的粮食，缴纳两成给国库，一成交给当地乡正，再由乡正统一缴付给县令，这一成是以市场价格的三成价钱收购。
　　乡正会将这些银钱带回去，分发给农户们。
　　而换到蚩国，则是完全反了过来。
　　农户不仅仅要将四成的粮食交给国库，还要再额外再低价出售两成的粮食给当地。
　　也就是说，比起黎国，蚩国的赋税整整翻了一倍。
　　进入镇上，不管是百姓的收入还是物价，都要差上黎国一大截。
　　原本在黎国一文钱能买四个馒头，而在蚩国这里，一文钱只能买上一个。
　　大街小巷中，时不时能看到在黎国已经近乎绝迹的乞儿。
　　黎泽一路走来，给不少乞儿都分了馒头，然而他也清楚，这不过是治标不治本。
　　“师姐，你应该也发现了吧？”
　　在一处茶馆中，黎泽坐在二楼靠窗的位置，凌墨雪正坐在他对面，帮他倒茶。
　　“你指什么？”
　　“我们越是靠近蚩国皇都，乞儿就越少，相反……”
　　黎泽拿起茶杯，抿了一口。
　　凌墨雪接过他的话头。
　　“相反，衣着华贵的人就越多，这很正常，到哪里都是一样的。”
　　黎泽沉默不语，小口小口抿着茶。
　　他当然知道哪里都是一样，只是心中有些别扭罢了。
　　“哗啦啦……”
　　“唉……怎么突然下雨了……”
　　“好大的雨……”
　　“快走快走……”
　　一场暴雨来得突兀，几乎是毫无预兆，街上的行人纷纷散去，茶馆中也有不少客人起身离去。
　　很快，不到一盏茶的时间，茶馆二楼便只剩下黎泽与凌墨雪。
　　“这雨……”
　　凌墨雪皱起了眉头，觉得这场雨颇为蹊跷。
　　“踏～踏～”
　　长靴踏在木板之上，发出清脆的鸣响，在暴雨中，显得尤为突兀。
　　黎泽放下茶杯，看向了楼梯处。
　　一抹青色，映入眼帘。
　　“真是好大的雨呢～呵呵～”
　　正是青河。
　　与之前初见时的穿着斗篷不同，这次青河的打扮就要干练得多。
　　一双高跟皮革长靴踩在脚底，浑身穿着一套青色的皮甲，蛇鳞覆盖在其上。
　　腰身上还缠着一条红线，纤细的腰肢格外引人注目。
　　一身鳞甲尽显英武，但尽管没有任何肌肤裸露在外，只是看着双眼，稍不注意便会陷入其中。
　　凌墨雪同样侧过头注视着青河，表情有些凝重。
　　“何必露出那种表情？见到我很意外吗？”
　　青河莞尔一笑，走到了两人桌前。
　　“还是说……天剑阁的待客之道，就是剑锋相对？”
　　“那也要看来的是不是真是客。”
　　凌墨雪表情平淡，拿起了桌上的茶壶。
　　黎泽站起身，坐到师姐身侧，伸出手，按在了凌墨雪的手掌上。
　　后者看向黎泽，而黎泽只是摇了摇头。
　　凌墨雪将茶水倒入杯中，一掌拍出！
　　茶杯旋转着飞向了青河脸上，后者勾起嘴角，伸手一揽。
　　人已经坐在了两人对面，将茶液送入口中。
　　“呼～这小店的粗茶，倒也别有风味呢～”
　　凌墨雪闭口不言，黎泽看向青河的目光带着几分好奇。
　　“你就不怕我叫我师父或者师叔来斩了你？”
　　“呵呵～怕～当然怕～”
　　青河故作姿态，伸手拍了拍胸脯。
　　不过拍在盔甲上，也就发出了两声脆响。
　　“两位都是天剑阁嫡传，身上的法宝一定不少，说不定现在就已经在联系剑仙子了～人家可怕着呢～”
　　凌墨雪低头端起茶杯不语，倒是黎泽笑了笑。
　　“怎么也看不出你怕的模样，你既然不是来杀我的，那又来找我何事？”
　　“这个嘛～因为我想和四皇子殿下做笔交易～”
　　青河语气慵懒，把玩着手中的白瓷茶杯。
　　“交易？”
　　倒是黎泽听到这个词愣了愣。
　　“不知道，青河小姐要和我做什么交易？”
　　“很简单，有个混球，收了我的好处，却不肯帮我办事，现在还联系不到，所以我想麻烦四皇子殿下给这个混球一点教训。”
　　“哦？青河小姐大乘后期都不能找到这个人，我一个小小的灵丹境，又能出什么力？”
　　“错了～那个混球，恰巧就是个灵丹境的家伙呢～”
　　“只不过嘛……对方身份有些敏感，我不方便动手呢～”
　　听到青河的这番说辞，黎泽心中颇为好奇。
　　“一个灵丹境能让青河妖将都心生不满，又无能为力，岂不是深藏不露，那我又如何对付呢？”
　　“呵呵～错啦～谁让那个混球背靠大树呢～对方可是星河观的弟子，我可不想被星河观的宗主追杀呢～”
　　“嗯？”
　　凌墨雪抬起头来，眼神如剑，看向青河。
　　“挑拨正道八宗，你倒是打的好算盘！”
　　“呵呵～挑拨吗……这个混球可收了我们妖族不少好处呢～如今却是翻脸不认人，哎呀～正道八宗真是好气魄啊～”
　　“你……”
　　黎泽伸出手，轻轻拍了拍师姐的后背。
　　凌墨雪没再出声，闭口不言。
　　“是不是挑拨，相信四皇子殿下一查便知……作为交换吗……”
　　青河将一直在手中把玩的茶杯放回了桌上，双眼幽幽的看向黎泽。
　　“我会告诉四皇子殿下……你想找的那个丫头……现在在何处～”
　　凌墨雪贝齿轻咬红唇，却没有出声。
　　是黎泽下山试剑，不是她。
　　决定权，应当在黎泽身上。
　　听到青河的话，黎泽沉思片刻。
　　“你口中的那个星河观灵丹境修士，姓甚名谁？”
　　“星河观内门弟子，左毕宿。”
　　“我记下了，有进展的话……”
　　“嗖～”
　　一道青芒飘到黎泽面前，他顺手接住，摊开掌心，是一片青色的蛇鳞。
　　“有进展的话，就请四皇子殿下将灵气输入到这片蛇鳞中联系我吧～呵呵～我等着四皇子殿下的好消息～”
　　黎泽抬头再看，青河已经不见踪影。
　　身旁的凌墨雪叹了口气。
　　“师弟……”
　　“怎么了师姐？”
　　“这说不定是妖族的陷阱……”
　　黎泽沉默了片刻，点了点头。
　　“我会当心，但是星河观迷雾重重，自从当年在背后推手，发动蚩国与黎国之争，我……”
　　他将手中的蛇灵收入储物戒中，语气坚定。
　　“我要替那些战死在边疆的将士……向星河观，讨一个说辞……”
　　凌墨雪也知晓黎泽身世，她更清楚，这毫无疑问就是青河的阳谋。
　　她调查了黎泽的背景，甚至于初次见面时就说出了四皇子。
　　而就在方才，她用观气数看向了青河……
　　令她诧异的是，明明身为四妖将，青河身上缠绕的业障却少得可怜，只是缠绕着些灰气，甚至灵台都未被染黑……
　　这才是最让凌墨雪费解的地方，甚至于，她很清楚，以她灵魄境的修为，想要探查一个大乘境后期的妖将，只要对方稍加遮掩气息，她便无法探知……
　　可青河没有，甚至没有任何隐藏……
　　她不懂青河到底在做什么，却也清楚，眼下，已经劝不动黎泽了。
　　要变得更强些才行啊……不然怎么能护得住师弟呢……
　　凌墨雪暗叹一声，跟在黎泽身侧。
　　雨已经停了，两人的身影走出茶馆，消失在了街道尽头。
　　……
　　蚩国皇宫，帝书房之内，一道妙曼的身影正坐在蒲团之上，盘膝打坐。
　　光从背影上看去，毫无疑问是个美人，丰腴的臀瓣将衣裳撑得鼓鼓囊囊，而腰间的曲线也十分妙曼。
　　看年龄，也年不过三十，正是女儿家如花似玉的年纪。
　　只是她身上披着的衣物，却足以让寻常男子不敢抬头正视。
　　一袭大红长袍之上，用金丝绣着张牙舞爪的巨龙。
　　“陛下，国师大人到了。”
　　站在门外的侍女，小心翼翼的出声提醒。
　　“知道了，你先退下吧。”
　　“喏。”
　　侍女柔柔的应了一声，不再应答。
　　书房大门紧闭，烛火将蚩国女皇的影子拉长，而不过片刻之间，屋内，便又多了一道倩影。
　　面带黑纱，一身黑群上倒映着星光点点，似乎是将星空披在身上。
　　那盈盈一握的柳腰，看上去好似将群星链接在一起的星河。
　　正是迟夜。
　　“陛下近来修为精进，可喜可贺。”
　　迟夜语气清冷平淡，倒是蚩国女皇听了，忍不住起身。
　　“呵……什么精进，要是能修为精进那才是有鬼了……”
　　女皇起身，坐在书桌前，抬头看向迟夜。
　　“国师殿下，星河观何时能够全面介入？”
　　“陛下，星河观毕竟源于道宗，修行我星河观功法要讲究灵台清明，朝堂之争，怕是星河观难以介入。”
　　听到这个回答，女皇的面色有些难看。
　　“难不成就让孤眼睁睁的看着！直至被那些世家架空不成！？”
　　“陛下，只要我在，便能保陛下无忧，又何故急躁呢？”
　　女皇听到这句话，饱满的胸脯起伏不定，随后慢慢平息。
　　“也罢，国师不懂朝堂之事……那……能否请国师起卦？”
　　“陛下要卜算何事？”
　　迟夜的语气依旧清冷平淡，好似事不关己。
　　“就帮我起卦，看看这朝堂之争，我究竟能不能胜。”
　　“若是败局已定，孤……则另有打算……”
　　女皇眼中闪过一抹精芒，精致的面容上，却露出了与之不相符的狰狞之色。
　　迟夜摇了摇头。
　　“陛下执念太重……若是起卦……”
　　“国师但说无妨，无论如何，这一卦不起，我寝食难安。”
　　“好吧。”
　　既然女皇话已经说到这个份上了，迟夜也就不再多劝。
　　手中拂尘浮现，一道蕴含着苍茫气息的八卦，安静浮在她身前。
　　正是卜天卦。
　　“起～”
　　迟夜手中拂尘拨动，卜天卦自转而起，随后越发变大，将整个书房都笼罩在内。
　　“卜天，知命，易春秋，算乾坤～”
　　迟夜清冷的话语传来，手中法决掐动，闭上了双眸。
　　蚩国女皇在一旁屏住呼吸，不敢发出声音打扰。
　　然而迟夜起卦之后，便皱紧了眉头，没过多久，便收回了卜天卦。
　　“国师，如何？”
　　蚩国女皇立刻开口问到。
　　迟夜原本波澜不惊的脸上，第一次出现了波动。
　　柳眉微蹙，似乎是有些不解。
　　“抱歉……陛下，这卦我看不分明……算不出结果……”
　　“这样……”
　　蚩国女皇的表情明显有些黯淡，迟夜又继续说道。
　　“此卦中庸，意寓颇多，若非要解，那便是胜负之还未可知，但破局之人已现。”
　　“破局之人？那还请国师教我！”
　　女皇面露喜色，看向迟夜。
　　后者脸色难看，缓缓吐出几个词。
　　“金戈……止战……青锋……真龙……”
　　“这……”
　　女皇听着迟夜口中念出的这些词，有些迟疑。
　　“国师可否再明示些？”
　　“一个灵丹境，用剑的修士。”
　　迟夜说完之后，便摇了摇头。
　　“今日为陛下起卦已经有些劳累，迟夜这便告辞了。”
　　“好，国师慢走。”
　　得到了想要的回答，女皇也不多挽留。
　　迟夜离开了皇宫，转瞬便回到了星河观内。
　　“灵丹境……剑修……”
　　迟夜贝齿轻咬嘴唇。
　　“不……这绝不可能……”
　　你休想……把我变成……
　　她深吸一口气，缓缓平复。
　　“来人。”
　　“宗主。”
　　“传下去，让星河观的弟子多留意留意，最近进入蚩国的灵丹境修士，都有哪些人，只要是灵丹境，不论散修还是妖族，全部汇报上来。”
　　“是……”
　　弟子领命而去，迟夜眼神幽幽。
　　我绝不会……让那一卦成真……
　　接下来说一下个人的私事，夹带我个人很主观的情绪，要是不喜欢，你可以直接划走。
　　本来之前大群炸了一次，就是因为我写刘备的事情，朋友知道了，觉得大群有风险，不让我搞。
　　那我想着大群反正潜水的那么多，活跃的也就那么几个，干脆搞个小群，没事水水群也是一样的。
　　然后自从建了这个群之后，那就从来都没停过。
　　群里有99%的聊天内容都和御仙没关系，我本来也不在意，群聊吗，聊什么都无所谓，我自己也经常搬米xz的乐子，吃瓜看乐子。
　　但是踏马的总是有人非得聊那个绿，我之前大群还说不要聊，后面小群想着算了，你们喜欢你们聊就是。
　　聊绿也就算了，绿毛龟是真的逆天，他还非得赞同一下其他绿毛龟发的观念。
　　啊说什么这本这本刘备啊这个绿的情节怎么怎么。
　　我是不看刘备的，我平常自己用，看本子比较多。
　　我看本子就喜欢看点恶堕调教，因为我xp就是这个，但是我看刘备看的很少，一来是刘备不好用，本子好用，点开就冲。
　　二来是刘备基本上都是绿，我懒得看，我讨厌ntr和ntl（我看本子也是一样的，没有调教玩法光是ntr和ntl我是不会用的，一点意思没有，甚至于ntr属性太强的调教本我也不看。）
　　他妈的绿毛龟聊完绿以后还要赞成一下，说这个刘备的情节写的怎么怎么好。
　　好你马了个巴子，纯纯尬吹，还要给我说什么啊这个人设怎么怎么样，那个剧情怎么怎么样。
　　我说刘备的所有剧情都是为了操逼服务，绿文的人设更是没有逻辑，为了绿而绿。
　　他还要反驳，还在嘴硬。
　　完事了还有其他人群里@我，让我看看好好学习学习。
　　我寻思什么逼东西137kb的txt？
　　点开一看他妈的五个老头ntr皇后，真他妈的吐了。
　　纯纯老馋。
　　我直接把群解散了，完完全全的弱智。
　　留着也是有事没事恶心我一下，发点绿。
　　纯纯有病，是不是绿毛龟入脑了？
　　你要是真有这方面的癖好，你把你老婆女朋友的照片和联系方式发给我，我全国可飞，我保证满足你。
　　byd一群他妈的处男连女生手都没摸过，天天喊着绿绿绿，你他妈有女朋友没有你就绿？
　　你这个情况，我觉得你还是洗脚洗少了，要不这样，你下次别看刘备了，花点钱去洗个脚加个钟吧。
　　毕竟人家付费刘备还真不少钱呢，有的进群就得收500然后跑路。
　　你有这钱你不如去洗脚。
　　这也就算了，写个刘备还一堆人给指手画脚，一天到晚：我想看什么什么，我要看什么什么，你这没有，你这不行。
　　你自己是没手？想看不能自己写？是不认得汉语拼音还是认不全二十六个英文字母？不会打字？
　　天天他妈在那里指点江山，开口闭口服务读者。
　　你谁啊我服务你？
　　我收你一分钱了？你就要我服务你？
　　他妈之前我喊捐款的时候你捐了一块钱没有？
　　也没见你捐款啊？
　　本来我写免费就不在乎什么盗版不盗版的，图个乐呵。
　　哦你他妈的看外面搬运的，然后来指指点点我，话还不会说上来就开始拉踩指点江山，然后BB赖赖。
　　你勾八谁啊？我欠你什么了？
　　都是混互联网的，你嘴我我不能嘴回去了？
　　还是哪个好声好气跟我说问题在哪里的，我没有好声好气给人家回复了？
　　你上来就……感觉不如……建议作者看看XXXX作品学习一下。
　　什么逼东西？我想看就看我想写就写，轮得到你指手画脚？
　　大哥不一样……大哥能对我指手画脚……毕竟大哥捐了五百块钱呢……大哥说是就是什么……
　　以后这些后记我全补到正文里，搬运的人给我一起搬了，发到外面去，让所有读者都见识一下我美丽的创作精神状态和绿毛龟的恶臭嘴脸。
　　战斗！爽！战斗！爽！
　　塔塔开！一自摸塔塔开！

第38章 春雨别
　　黎泽与凌墨雪漫步在蚩国街头，如今两人已经来到了距离蚩国皇都只有百里地之隔的奉天城。
　　就如凌墨雪之前所言，在此居住的大多是富商权贵，虽比不得天子脚下，但沿路所见，道路干净整洁，也无乞儿出没。
　　而就寻找星河观内门弟子左毕宿一事，黎泽心中已经有了计较。
　　“哎呀哎呀，舞剑仙子与黎少侠能来到我们奉天镇，真是我们奉天镇的福气啊。”
　　“城主大人客气了，其实此番前来，是想找城主大人寻人。”
　　黎泽礼貌点头，对于面前的这位热情城主，其实心中倒没什么意外。
　　不论是黎国四皇子的身份，还是天剑阁嫡传弟子，任意其中一个，都足以让他成为他国一国之主的座上宾。
　　面前不过是为城主而已，倒也没什么稀奇。
　　听到黎泽开口，身子有些虚胖的城主咧嘴一笑。
　　“哎呀哈哈，瞧瞧黎少侠说的，不过是找个人而已，包在我赵金身上。”
　　“其实，我是想问问城主大人问问，星河观的弟子何处可寻？最好是那些修为比较高的弟子。”
　　“哦？”
　　听到黎泽的问题，赵金端起了桌上的茶水。
　　“这星河观的弟子，着实有些难寻啊，黎剑侠是有所不知，平日里就连我也寻不到她们人影呢。”
　　“哈哈，正是因为难找，所以才劳烦城主嘛——”
　　黎泽微微一笑，右手伸出，放在桌上。
　　赫然是一颗中品灵石。
　　赵金顿时喜笑颜开。
　　“唉呀——黎少侠真是少年英雄啊——这事我自然是要帮的——不知，黎少侠找我们星河观弟子是……”
　　“实不相瞒，最近修行遇到了些瓶颈，又不好向家师开口。”
　　“听闻星河观弟子能卜算天机，窥见乾坤，在下属实是有些心动。”
　　“此事……又不好让家师知晓，还望赵城主保密……”
　　话说完，又是一块中品灵石递出。
　　赵金嘴角的笑容便更盛了几分，将桌上的两枚灵石收入怀中。
　　“哎呀——好说好说！黎少侠放心，此事我一定保密——”
　　“黎少侠啊，这样，你宽限我两天，此事，我定然帮你安排妥当，如何？”
　　“那自然是信得过城主的。”
　　黎泽微微一笑。
　　赵金也是一拍大腿。
　　“好，此事就这么说定了，那就请黎少侠先回去休息，静候佳音。”
　　“多谢赵城主。”
　　“唉阿婓啊！怎么没点眼色，快送送我们黎少侠和舞剑仙子啊。”
　　黎泽并未多留，与凌墨雪离开了城主府上。
　　回到客栈，凌墨雪看向黎泽。
　　“师弟为何不直接说要找左毕宿？”
　　黎泽摇了摇头。
　　“我们初来此地，人生地不熟，直奔左毕宿而来，对方必然起疑。”
　　凌墨雪点头，再次发问。
　　“那接下来，师弟打算如何？”
　　“等。”
　　简单一个字，并无其他。
　　凌墨雪又点了点头。
　　“不错嘛，确实，等为上策，师弟小心谨慎，心思缜密，看来就算一个人历练，也并无不可嘛——”
　　听到师姐这话，黎泽笑着摇了摇，搂住了她的腰身。
　　“那可不敢，还要向师姐多学学呢。”
　　“呵呵——今日嘴倒是甜——”
　　凌墨雪笑着拍了拍黎泽的胸脯。
　　“不过可不知道，那位赵城主，会不会派人盯梢呢，今天还是饶了师姐吧——呵呵——”
　　黎泽没有说话，只是静静搂着师姐，将头埋入她的发丝中，嗅着她身上那独特的梨花香。
　　“怎么了？”
　　凌墨雪拍了拍黎泽的肩头，后者只是笑着摇头。
　　“只是想闻师姐身上的香味罢了。”
　　“贫嘴——”
　　凌墨雪笑嘻嘻的，伸出葱指，戳了戳黎泽的额头。
　　“好了，莫要作怪了，打坐修行吧。”
　　“好。”
　　黎泽与凌墨雪脱去鞋袜，盘膝打坐在床上。
　　仅仅只是坐在黎泽身旁，天地灵气比起以前都会以数倍的质量凝聚，进入凌墨雪体内。
　　而这种规模的灵气波动，也自然瞒不过城内的其他修士。
　　一时间，几乎所有人，都知晓剑仙子的两位嫡传弟子来到了奉天城。
　　这一消息，当天晚上，便出现在了蚩国女皇的案头。
　　“剑仙子的嫡传弟子？”
　　蚩国女皇皱着眉头，看向了身旁的宫女。
　　“这两人是什么来头？”
　　宫女弯腰低头，在一旁小心翼翼的回道。
　　“回陛下，剑仙子的两位嫡传弟子，年纪稍长些的叫凌墨雪，人称舞剑仙子，前些年不是淫教闹得沸沸扬扬，就是这位仙子牵头，剿灭了淫教。”
　　“这事我有印象……当时那淫教在蚩国闹得也是沸沸扬扬……那这个黎泽呢？”
　　问到这里，宫女的头垂得更低了些。
　　“陛下……这黎泽……是黎国的四皇子……”
　　蚩国女皇听了，眯起了双眸。
　　“我道是谁……原来这就是黎皇最宝贝的那个小儿子……我知道了，你退下吧。”
　　“是。”
　　宫女跪在地上行了一礼，退出了御书房。
　　蚩国女皇伸出手，轻抚着案上的黎泽二字。
　　“黎泽……黎泽……不错，很好……”
　　女皇将奏折合上，面色阴沉。
　　其实打心底来说，她是很讨厌这个黎泽的。
　　当年就因为这个四皇子，蚩国在与黎国签订的条约上可没少被刁难。
　　可她也清楚，黎泽在蚩国这件事，要是黎皇不清楚就罢了。
　　万一要是黎皇清楚，而黎泽又在蚩国出了什么三长两短……那事情可就麻烦了。
　　所以即便不情愿，她也得关注关注这个黎泽。
　　“啧……真是麻烦……偏偏在这个时候……”
　　蚩国女皇轻叹了口气，没再说什么，又俯首在案边，翻开了另一张奏折。
　　……
　　对于修行中人来说，两日不过眨眼功夫。
　　日子一到，赵金一大早便派人来请黎泽与凌墨雪两人，前往当地最有名的酒楼——聚仙阁。
　　“哎呀哎呀，两位莅临我们聚仙阁，真是让小店蓬荜生辉啊——哈哈——”
　　聚贤阁的小二站在门口迎接，只是黎泽看了看面前这五层高楼，在寸土寸金的闹市区占了数十亩地的豪华阁楼。
　　怎么也没法和对方口中的‘小店’，联系在一起。
　　黎泽苦笑着摇了摇头，跟着小二，走上了最顶层的包间。
　　赵金早已坐在里面，在他身侧隔了约莫三个身位，还坐着一个穿着黑袍的年轻女子。
　　那黑袍的样式黎泽见过，正是星月观门下。
　　黎泽抱剑行了一礼。
　　“见过星月观的仙子，还不知如何称呼。”
　　见到黎泽如此客气，那星月观的女弟子也是站起身来，欠身一礼。
　　“当不起这一句仙子，不过修行时间早了黎师弟些。”
　　“黎师弟若是不嫌弃，便称呼我程倩一句，程师姐便是。”
　　“那今日便劳烦程师姐了，事成之后黎泽必要重报。”
　　一番话说得极为客气，倒不像是黎泽听闻中的那般倨傲模样。
　　赵金在一旁招呼起来。
　　“哎呀，诸位都是八宗的青年才俊吗，黎剑侠和凌仙子也别客气，入座入座，我已经和酒楼的老板说好了，今日让两位也尝尝我们奉天城的特色佳肴，哈哈哈哈。”
　　“那便提前谢过赵城主了。”
　　“哎——谈什么谢，日后还要和黎剑仙和凌仙子多多往来，只要在这奉天城，有何事，都尽管找我赵金，嘿嘿——”
　　黎泽点头致意，随后又将目光看向了程倩身上。
　　“程师姐，可否劳烦师姐现在就为我卜上一卦。”
　　后者则是微微一笑。
　　“黎师弟莫要心急，这卜算一事，要讲究天时地利，等师姐先运功，半个时辰后，自然为黎师弟算上一算。”
　　“如此甚好。”
　　黎泽也不急于这一时，不过盏茶的功夫，酒楼便开始起菜。
　　对方如此盛情，黎泽倒也不好拒绝，确认了饭菜无误之后，桌上四人便动起了筷子。
　　半个时辰之后，程倩便来到了黎泽身前。
　　“黎师弟，时辰差不多了，那就先请黎师弟伸出手来。”
　　“好。”
　　黎泽伸出右手，程倩掐动法决，伸出右手食指，点在了黎泽掌心。
　　“嗯……”
　　三人就这么看着程倩双眸紧闭，左手法决不断掐动。
　　然而一盏茶的功夫过去了，程倩的眉头倒是越皱越紧，手中的法决倒是不动了。
　　凌墨雪和黎泽面面相觑，之前他们不是没见过星河观的弟子算过卦，不过这么久了，还没个反应的，倒是让两人有些意外。
　　半晌，程倩收回了手，睁开双眼，面上透露着些许苍白。
　　“抱歉……我修为浅薄，算不出黎师弟什么……让二位见了笑话……”
　　说到这里，程倩脸上又带了些许不正常的红晕，也不知是羞还是受到了反噬。
　　黎泽赶忙摇手。
　　“不不不，这不怪程师姐，师姐我这里有回灵丹，快些服下调息吧。”
　　“多谢黎师弟了……”
　　黎泽眨眼间便从储物戒中掏出一个白瓷瓶，从中倒出了两粒丹药。
　　程倩接过，服下之后便打坐调息。
　　对于星河观弟子来说，卜卦也是在窥探天机。
　　一旦卜卦失败，自然会遭到反噬。
　　“唔……”
　　赵金在一旁沉默不语。
　　怎么回事……程倩的修为也有灵海六层了……就算卜卦不成……倒也不至于被反噬吧？
　　奇了怪了……
　　另外两人倒也不知道赵金心里在想什么，只是担忧的看着程倩。
　　反噬这种事情，往小了不过是体内灵气波动，调息片刻就好。
　　往大了……那可搞不好会走火入魔，甚至影响修为，心境种种方面。
　　万一程倩出了什么三长两短，那黎泽心底倒还过意不去了。
　　好在一炷香之后，程倩便停止了调息。
　　“程师妹，如何了？”
　　凌墨雪关切的看向程倩，后者起身，微微一笑。
　　“多亏了黎师弟的丹药，并无大碍，只是……”
　　话音一转，脸上的表情又变得苦涩起来。
　　“只是……黎师弟拜托的事情，恐怕师姐是无能为力了……”
　　黎泽弯起嘴角。
　　“师姐无碍就好，至于卜算一事……程师姐可还认识其他的星河观弟子了？”
　　“我刚刚探查到，黎师弟的修为，有灵丹境了吧？”
　　“是，灵丹七层了。”
　　“呀……黎师弟，今年不过才刚满十七吧？这就灵丹七层了？”
　　“是。”
　　黎泽笑着点头。
　　原本在和青河交手时候，他才灵丹五层，但胡婉莹突破，再加上斩出那一剑，近乎让他毫无停滞的接连突破两境。
　　程倩不由得感慨道
　　“黎师弟真是天资纵横啊……”
　　“师姐廖赞了，不知师姐认识不认识灵丹境的师兄师姐，好替我卜算卜算。”
　　“唔……”
　　程倩点了点头。
　　“认识倒是认识……只是想要师兄出手算卦……这……罢了，我替你问问吧。”
　　“那就多谢程师姐了。”
　　“呵呵——谢什么，我们八宗弟子气同连枝，互帮互助，应该的嘛——”
　　程倩微微一笑，黎泽和凌墨雪都是点头。
　　赵金连忙附和道。
　　“哎呀——真是英雄稀英雄啊——，黎剑侠，这样，我倒是认识一个星河观的高人，不如，我请他来替黎剑侠你卜算卜算如何？”
　　黎泽一听，大喜过望。
　　“当真？那还是要劳烦赵城主了。”
　　“唉——不麻烦不麻烦，收人……呃……哈哈，我和黎兄弟一见如故，这点小忙，总是要帮的嘛——”
　　“那黎泽在此先谢过赵城主了。”
　　“你看你看，又和我客气是不是。”
　　黎泽嘴角带笑。
　　“那黎泽就静候城主佳音了。”
　　“好说好说，黎师弟再等我两日。”
　　……
　　一番寒暄之后，赵金和程倩离开了酒楼，黎泽和凌墨雪又回到了客栈。
　　“我倒是没想到，那程倩只有灵海境……看她受了反噬，还真吓了我一跳。”
　　刚回房间，黎泽就忍不住叹气。
　　凌墨雪掩嘴一笑。
　　“黎剑侠要是坏了别人的修行路，那下半辈子可得养着人家呢——”
　　“这还要调笑我啊——师姐你真是……”
　　黎泽摇了摇头。
　　“呵呵——看得出，那赵金想拉拢你呢。”
　　“不知道他葫芦里到底卖的什么药，再说吧。”
　　谈到赵金，黎泽的表情毫无变化。
　　谁知道这些个官场上的人，见面说出来的话，能有几分真？
　　“再说了，到底是想拉拢我，还是想拉拢师父，那可难说呢。”
　　黎泽语气中带着几分不屑，倒是凌墨雪走过去轻轻拍着他的肩头。
　　“师弟怎么说也是十七岁的灵丹七层，没看程倩年纪大你不少，不也只是灵海境？”
　　“如此天资，别人想要交好也是常事。”
　　“不说这个了，师姐，我去将那些打包来的饭菜分给乞儿，去去就回。”
　　“那师姐跟你一起。”
　　听到黎泽要走，凌墨雪立刻提议要跟在他身侧。
　　前者嘴角弯起。
　　“不过片刻功夫，就在距离奉天城五十里地的小镇，师姐还要跟着干嘛，一炷香便回来了。”
　　“那你自己当心些——”
　　“嗯。”
　　看得出黎泽并不想让自己跟随，距离又确实不远，凌墨雪也没有坚持，便随他去了。
　　总共就四个人，三个都是修行中人，吃菜也都是浅尝辄止。
　　那一桌的饭菜，黎泽不忍心浪费，找店家都包了起来。
　　对于赵金和他们这些修行者而言，不过是平平无奇的一顿饭罢了。
　　可对于有些人而言……这可能就是他这辈子都难以奢望的饭菜……距离奉天城五十里地的同乡镇，明明相隔不远，而奉天城内见不到的乞讨者，在这里却能看到不少。
　　黎泽来到镇内，去了乞儿聚集的地方，将饭菜都发给了那些饿着肚子，灰头土脸的孩子。
　　十几个孩子聚集在一起，有个孩童抬起头来，看向黎泽。
　　“大……大哥哥……你之前给我们馒头……今天又给我们带这么好吃的菜，是不是有什么事需要我们做呀？”
　　听到这话，黎泽摇了摇头。
　　“大哥哥不用你们做什么，放心吃吧。”
　　“哦……”
　　十几个孩子，也就这个孩子好奇心重，问了一句，其他的都在狼吞虎咽，生怕吃慢了，就没得吃了。
　　黎泽怕他们不够，又去走去街边的馒头店，买了几十个馒头。
　　此时虽是晌午，但天色昏暗，乌云密布，朦胧细雨滴落街头。
　　街上过客行色匆匆，打起了油纸伞，却无人朝着这些阴冷的角落多看一眼。
　　黎泽正走着，却看到迎面走来两道身影。
　　紫色的伞，紫色的长裙。
　　在这灰暗的长街上，显得格外瞩目。
　　撑伞少女看上去不过十五六岁的模样，脸上还带着几分稚气。
　　紫色将她含苞待放的身躯包裹，明明没有多少肌肤裸露，却与其年龄显出了一番极不相符的媚意。
　　在她身侧的紫衣女子一身长裙，身段姣好，面上带纱，而黎泽从那眼神中，读出了些许凶戾。
　　如果只是衣服显得引人注目，黎泽倒也不会注意，可是真正吸引他的，是两人身上散发的灵气波动。
　　一个灵丹境，还有一个，看上去和师姐的气息差不多。
　　怪哉，这无名小镇，怎么凭空出现了灵丹境和灵魄境的高手？
　　黎泽想不明白，却未曾想，他在对方眼中，也颇为扎眼。
　　一席白衣，腰挂长剑，背后还背着用白布裹起来的一把剑，更重要得是白衣上的图案，两女都认识。
　　那是天剑阁的标志。
　　年龄稍长，脸带面纱的女子小声传音。
　　“圣女……是个灵丹境的天剑阁弟子，我们要不要……”
　　被称作圣女的紫裙少女摇了摇头。
　　“我们的事情已经办完了，人也抢到了，没必要节外生枝……”
　　话正说着，两女与黎泽擦肩而过。
　　感知到身后黎泽的气息，紫裙少女回眸。
　　却看到黎泽从储物戒中，拿出了不少馒头，分给了小巷中的乞儿。
　　少女明显怔了一下，似乎是没想到一个灵丹境的修士，会做这种事。
　　不过很快便收回目光，向前走去。
　　“大哥哥……谢谢你……你是好人……”
　　几个小乞儿跪在地上，眼中含泪，给黎泽磕头。
　　黎泽没说什么，摇了摇头，侧身，没有受他们的礼。
　　“都起来吧，别跪了，这些馒头藏好了，别让其他人看到了，别舍不得吃，放久了会坏，被别的乞丐看到了，会被抢。”
　　“是……谢谢大哥哥……”
　　“不必谢我，将来的路，还需要你们自己走。”
　　黎泽只是摇了摇头。
　　“大哥哥能帮你们一次，却不能一直帮你们，好孩子，多打听打听，有没有地方招收弟子，心诚所致，金石为开，还是想办法自己活下去。”
　　“多谢大哥哥提点，大……”
　　孩童的话还未说完，已经被灵力托着身子站了起来，而黎泽的身影，也已经消失。
　　若不是手中的馒头还散发着热，恐怕任谁都以为，这不过是一场幻境。
　　黎泽走后，就在不远处的街角，两名紫裙女子的身影浮现。
　　“圣女……该走了……迟了的话，宗主又该罚我们了……”
　　紫裙少女撇了撇嘴。
　　“知道了，真啰嗦，用不着你来指手画脚，早知道还不如我一个人出来。”
　　“……”
　　身旁带着面纱的女子沉默不语，只是眼神中，一抹怨恨转瞬即逝。
　　“算了算了，回去吧……”
　　紫裙少女看着那一群抱着馒头的乞儿，眼中却没有焦距。
　　哥哥……你现在，在哪呢？
　　……
　　黎泽将馒头发给乞儿们，便回了奉天城。
　　并不是他没能力帮助这一群乞儿，只是就像师父所说，救了一个，那便会救下一个，那下下个，无穷无尽，他一人也救不过来。
　　更何况，黎泽也流浪过，世间百态他见得多了，升米恩斗米仇的事他也不是没遇过。
　　若是真怜悯这些乞儿，那最好的办法，还是从根本上解决问题。
　　就如同黎泽所说，来回不过半柱香的时间。
　　回到房间之后，黎泽便和师姐说了刚刚在同乡镇遇到了两名身着紫裙的修行者。
　　听到黎泽的描述之后，凌墨雪倒是显得有些诧异。
　　“紫裙……那她们裙子上有没有标志？”
　　“这……非礼勿视，我怎么好仔细观察？”
　　凌墨雪点了点黎泽的额头。
　　“傻师弟，就算是见到我们天剑阁弟子，也要好好观察对方，不要因为是同门就掉以轻心，更何况其他的散修了。”
　　“再者，听你的描述，那两名女子，倒像是逍遥岛的弟子。”
　　“逍遥岛？那又是什么？”
　　黎泽一直在山上修行，对八宗弟子倒颇有了解，除去八宗之外的门派，他还真不清楚。
　　凌墨雪给他解释道。
　　“逍遥岛算是个亦正亦邪的宗门，门派行事讲究随心所欲，又与凡间沾染颇深，也为四国不喜，久而久之，便称呼她们为魔教。”
　　“有传闻逍遥岛在某个湖泊之上，藏于阵法之中，外人难以寻觅踪迹。”
　　“其实我猜，多半是藏在了某处洞天福地中，就和我们天剑阁山顶一般。”
　　“逍遥岛还有个标志，那就是只收女弟子，宗门标志又是紫色。”
　　“因此除了八宗之中喜好紫色的女修，一般看到紫裙的女修，应该就是逍遥岛的弟子了。”
　　黎泽点了点头，又开口问道。
　　“那，心法兵器，有无特点呢？”
　　八宗之中，天剑阁毫无疑问便是剑，冶宝坊经常锻造法宝，武器便多以锤等重武器见长。
　　星河观的标配，便是卜算用的铜钱、八卦、拂尘等物。
　　幻宗擅长变化与幻阵，奇门宗则多用八门遁甲，以遁术与八门见长，虽然在武器上与星河观有所重合，但是一旦出手，便知晓两派的分别。
　　灵药馆不擅长对敌，主要都在医术与炼丹上。
　　可丹炉，控火，医术，花草，何尝又不是她们的武器？
　　从武器和灵气属性以及心法上，大抵便能判断八宗弟子属于哪个门派。
　　而听到黎泽的问题，凌墨雪却是摇了摇头。
　　“逍遥岛的心法，讲究的便是随心所欲，念头通达，所以并没有其标志性的武器，法宝与心法，唯一的标志，可能就是紫裙了。”
　　“这样啊……”
　　黎泽若有所思的点了点头。
　　而凌墨雪下一句话，便让他愣在了原地。
　　“说起来，你和逍遥岛的岛主，也就是她们的宗主还有些过节呢。”
　　“唉？”
　　“当年，逍遥岛的岛主便是惹恼了师父，导致师父要下山教训她，也就是当年，她打伤了你。”
　　黎泽瞳孔骤然收缩，脑海中浮现过方才惊鸿一瞥，那少女的容颜，其眉眼，和她记忆中的某个身影，极为相似。
　　“师姐，我去去就回！”
　　“唉！？”
　　凌墨雪还没来得及拦，面前的黎泽便直接消失在了房间内。
　　……
　　同乡镇。
　　不过片刻的功夫，黎泽便回到了方才那条小巷。
　　原本聚集在一起的乞儿们吃完了东西，已经不见了踪影。
　　而黎泽站在原地，看着来来回回的人群，却再也寻不到那方才两名紫裙女子的身影。
　　雨依旧朦胧，行人匆匆，黎泽心中却一阵冰凉。
　　“莫要心急，四皇子殿下。”
　　从他身后传来了青河的轻笑，黎泽回首，便看到她撑着一把青色的油纸伞，走到了他身前。
　　“人已经走了，四皇子殿下可别淋湿了身子，小心染上了风寒可不好。”
　　黎泽深吸一口气，缓缓呼出。
　　“是你搞的鬼？”
　　“巧合罢了——我又不是星河观的宗主，可没有能掐会算的本事。”
　　“她……”
　　黎泽刚开口，青河便将食指竖在了自己唇上。
　　“嘘——四皇子莫要心急，等你四日后见到左毕宿，届时我再告诉你——呵呵——”
　　青河弯起嘴角，黎泽咬着牙，深吸了好几口气，这才平复心境。
　　“我都帮四皇子撑了这么久的伞了，四皇子殿下还不回去？要我为你撑到几时？”
　　青河眯起眼睛，笑得好看，黎泽却是清醒过来，自己寻人心急，已经失了分寸。
　　“多谢青河小姐了。”
　　黎泽拱手一礼，正要离去，又被青河拦了下来。
　　“别急，四皇子殿下可记得，见到左毕宿，可别露馅，我那蛇鳞可要藏好了，若是打草惊蛇，可就白忙活一场了。”
　　“青河小姐的嘱托我定然放在心上，先走一步。”
　　黎泽点头致意，没有多留，右脚踏上，从储物戒中飞出一柄长剑，落于他脚下，随后身形冲天而起。
　　自始至终，周围没有任何一个行人的目光停留在两人身上，就好似他们从不存在一般。
　　青河弯起嘴角，打着青纸伞，哼着小调，就连脚步都轻快了几分。
　　春雨连绵，连带着那柄青伞，一同化在了连绵细丝中。
　　再次回到房间，黎泽面上有些怅然若失。
　　凌墨雪没有开口，只是起身，搂住了他。
　　两人没有说话，就那么静静相拥。
　　嗅着师姐青丝上的淡雅梨香，黎泽脑海中，又浮现了小时候和师姐在山顶练剑的场景。
　　“辛苦了，泽儿，今日便早些休息吧。”
　　“嗯……”
　　没有交流，仅仅是相拥，凌墨雪都能感受到黎泽心绪的繁杂纷乱。
　　无需多言，静静地依靠，黎泽都能感受到，心中宁静了许多。
　　他就那么搂着她，上了床榻，嗅着梨香，沉沉睡去。
　　……
　　“他娘的……”
　　赵金府上，一个穿着黑袍，长相清秀的男子，将手中玉杯摔到了地上。
　　杯身碎裂，旁边的侍女吓得浑身颤抖，却不敢随意动弹，任由那碎片溅射在她身上。
　　“哎呀，左兄弟这是怎么了？怎么这么大的火气？”
　　“被两个婊子给耍了……到手的鼎炉也飞了，真是该死……”
　　“这……好不容易寻来的玄阴之体……唉，也不知那逍遥岛是如何得知的。”
　　“算了算了，不提这些，烦。”
　　黑袍男子不是别人，正是左毕宿。
　　赵金嘿嘿一笑。
　　“左兄弟，有常言道是塞翁失马，焉知非福？虽然丢了个玄阴之体，可还是有其他人送上门来的嘛——”
　　“其他人？谁？”
　　左毕宿面带疑惑，赵金随后便详细与他说了黎泽找人算卦，以及程倩今日卜算失败一事。
　　听到黎泽与凌墨雪，左毕宿倒是直摇头。
　　“赵老弟啊，你是不知道那天剑阁的弟子有多难缠，至于舞剑仙子？呵……当年剿灭淫教可就是她起的头，我可劝你一句，要是活腻味了，大可招惹他们试试。”
　　“那凌墨雪和程倩一样，都是动了便后患无穷的货色，为了一时快活把自己搭进去，可不值当。”
　　“这……我还以为左兄弟会感兴趣呢，那我去给那两人推了去？”
　　左毕宿摇了摇头。
　　“倒也不必，此事也是个机会，我去和黎泽交识一番，替他卜上一卦，也算是交个好。”
　　“不过你这倒也提醒我了，最近最好收敛些，可别露了陷，给凌墨雪盯上了，可不够你死的。”
　　“呃……这……可我这眼见就要突破在即……这……”
　　赵金听到这话，有些犹豫，他可是花了大价钱，才达上了左毕宿这条线，通过旁门左道，不过半年时间便已经灵气境了。
　　平日里还根本不显现，就好像是个普通人一般。
　　眼见就要突破到灵体境了，现在叫他收手，那可当真让他有些心不甘情不愿。
　　左毕宿叹了口气。
　　“赵老弟啊，不急于这一时，再说了，那两人看着也不会在此停留多久，你等离了这两瘟神，安安稳稳的岂不美哉？”
　　“长生又岂急于这一时呢？”
　　“有道理……还是左兄弟说的对。”
　　赵金点了点头，显然是将左毕宿的话听了进去。
　　“我和那黎泽约好了四日后把你引荐给他，就按照约定的日子来？”
　　“就这么来吧，唉，今日实在是心中烦闷，来来来，赵老弟，今晚我们一醉方休！”
　　“哈哈哈——好好哈，一醉方休！”
　　赵金咧嘴一笑，看向身旁一直候在边上的侍女。
　　“还愣着干什么？快去叫厨子烧两个好菜，再取两瓶仙酿过来！”
　　“是，老爷。”
　　那侍女急忙转身，小跑出门。
　　左毕宿看着侍女的背影，哈哈一笑。
　　“赵老弟还是下手快啊，那小丫头虽然不是什么特殊体质，但长得还算标致，采补一番倒也不错，呵呵——”
　　“嘿嘿——左兄弟若是不介意，今夜那便让那丫头侍奉左兄弟？”
　　“哈哈哈哈——还是赵老弟懂我——”
　　“嘿嘿嘿嘿——”
　　……
　　四日之后，又是相同的酒楼，相同的包厢，只不过这次，不止多了个程倩，还来了个左毕宿。
　　见到正主，黎泽脸上露出一副大喜过望的表情。
　　“不知这位师兄，如何称呼？”
　　“哈哈，黎师弟与舞剑仙子真是尽显天剑阁剑宗风范，我姓左，名毕宿，也不过是年长黎师弟几岁，便斗胆自称一句师兄了。”
　　“左师兄哪里话，只是先前卜算未果，还害得程师姐受到反噬，左师兄肯来，已经是看在我们天剑阁的面子上了。”
　　“唉——黎师弟此言差矣，事情详细我可是都听程师妹说了，黎师弟出手便是丹药相递，关切有佳，只怪她境界未到，算不出黎师弟的福缘罢了。”
　　“说起来黎师弟想要算什么，这我倒还真不知。”
　　“最近遇到些瓶颈，想劳烦左师兄帮忙看看，何时能够突破。”
　　“原来如此……”
　　一番客套时，黎泽从储物戒中拿出了一块上品灵石。
　　“左师兄，卜算一事需要些缘物相抵，黎泽手上也没什么多余的法宝，这灵石，还请师兄收下。”
　　“哎呀，黎师弟这可使不得，且不说你我相识皆是有缘，我算上一卦，倒还值不上这个价钱。”
　　这倒也不是左毕宿乱说。
　　他们星河观灵丹境修士没有一百也有八十，找个灵丹境的算一卦而已，出手价格能值十块中品灵石就已算是赚得不少了。
　　黎泽一出手就是十倍，他当真有些不敢收。
　　对方给的福缘越多，相对应，算出来的东西就得值得上这个价。
　　他这一出手就是一块上品灵石，左毕宿生怕自己没算出什么，还得搭进去半条命。
　　“这……黎师弟，你是不知，我们卜算也讲究一个福缘对换，你拿出这一块上品灵石，我就得算出配得上这个价钱的东西来，这……”
　　左毕宿有些进退两难。
　　黎泽也有些傻眼，东西都已经拿出来了，难不成还收回去？
　　倒是坐在黎泽身旁，一直嘴角挂着温婉笑意的凌墨雪此刻开口道。
　　“怪我之前没和师弟细说，他初次下山，确实对星河观的卜算一道不甚了解。”
　　“灵石都已经拿出来了，也不合适再收回去。”
　　“那倒不如，这块上品灵石，也算是一分为二。”
　　“半块就劳烦左师兄出手，另外半块，也算是之前对程师妹的补偿，这样如何？”
　　凌墨雪此番话说出口，左毕宿和赵金都是脸上带笑。
　　“早就听闻舞剑仙子温婉大方，冰雪聪明，今日一见果然如此啊，哈哈哈程师妹，你可多学着些啊——”
　　“师兄，这……”
　　程倩有些错愕，刚想开口拒绝，便被凌墨雪堵住了话头。
　　“程师妹收下便是，之前反噬，师弟给丹养伤是应该，上次卜算，师弟既不懂规矩，没有给缘物，也害得程师妹遭了反噬，心中有愧，这点薄礼，也算是我们的补偿。”
　　随后凌墨雪嘴角弯起，露出一抹和煦的微笑。
　　程倩也知道再拒绝也不合时宜，欠身一礼。
　　“那便谢过黎师弟与凌师姐了。”
　　“哈哈如此甚好如此甚好。”
　　左毕宿哈哈一笑。
　　“黎师弟，莫急莫急，左师兄我素来好酒，没喝尽兴也算不出什么来，我们先吃上再说，酒过三巡，我再替你卜算天机——”
　　“这……师兄，我……我不会喝酒……”
　　黎泽脸上露出一抹苦笑，左毕宿脸上笑意依旧。
　　“无妨无妨——黎师弟你以茶代酒便是——”
　　“多谢师兄体谅。”
　　“这是什么话，来来来——”
　　左毕宿说着倒满了酒杯，一饮而尽。
　　“这美酒佳酿可是好物啊！还可助力修行，黎师弟以后若是有机会，不妨试试。”
　　“多谢师兄好意，日后若有机会，必定来找师兄痛饮一番。”
　　“哈哈哈！有你这句话便，比那上品灵石，更得师兄心意，哈哈哈！干了！”
　　说罢又是一杯下肚。
　　黎泽只是举起杯中茶水，也一饮而尽。
　　就如同左毕宿所说，酒过三巡，左毕宿原本清秀的面颊上染上了一抹红晕，身上原本还有些阴柔的气息，此时倒是平复了不少。
　　“来来来，此刻正值三分微醺，正是窥探天机的妙时，黎师弟，且看我为你卜上一卦，哈哈！”
　　别的倒不说，左毕宿毕竟是灵丹境修士，本事倒还是有几分。
　　只见他伸出左手食指，点入酒杯之中，一滴酒液于他手指中变幻，一甩而出，便在饭桌正上方，凝成了薄薄的一片八卦。
　　“起！”
　　左毕宿右手连拍了三下桌面，随后伸出中指与食指，二指合并，于左掌心写了个法决，随后闭上了双目，左手拇指掐动其余四指，口中喃喃有词。
　　随着左毕宿的动作，众人便看到那八卦转了起来，不过片刻的功夫，又重新化成了一滴酒液，消散在空中。
　　左毕宿睁开双眼，虽然是红着面颊，眼中却十分清醒。
　　“黎泽师弟果真是福缘深厚，我且算不出你这瓶颈何时能够突破，不过，倒是算到了别的东西。”
　　“是什么？”
　　左毕宿嘴唇微动，众人却听不见他在说什么。
　　想来是直接传音给了黎泽。
　　倒是黎泽听完之后，面色颇有些古怪。
　　“哈哈哈哈——黎师弟这表情当真是精彩绝伦——想来黎师弟自己也不清楚吧，哈哈哈哈——”
　　左毕宿又拿起一杯酒，一饮而尽。
　　“今日能遇见黎师弟属实是妙哉！当浮一大白！”
　　黎泽听到这话，面上的古怪之意更浓了些。
　　因为左毕宿根本就不知道，在他储物戒最深处，静静躺着一片青色的蛇鳞。
　　——分割线——
　　总算是玩到了心心念念的黑猴，真是太爽了，这就是我们国产的第一款3A啊，这就是齐天大圣啊！
　　四天拿下一千万销量，你们有没有这样的齐天大圣啊！
　　给我冲！！惹啊！！！
　　一周目没做什么收集，打了个坏结局。
　　二周目准备全收集，目前刚到小西天。
　　再见虎先锋，三刀剁碎你的虎头。
　　就这？你这纸老虎，不如我寅虎的大刀一根。
　　让你也知晓什么是真正的快慢刀高手！
　　一家三口？一起死罢！
　　我知道芒果冰口中的五周目彩蛋是什么了。
　　等到五周目，我定要做那跳出三界外的齐天大圣！
　　唉，嫦娥和八戒的爱情故事真好哭啊。
　　白头发的那个是太阴星君，不是嫦娥，嫦娥是宫女的官职，紫蛛儿才是嫦娥。
　　太感动了，这就是我们自己的游戏，我们自己的文化。
　　诚然在游戏细节与部分地方还有些不足，但是这些中国人一听便家喻户晓的故事，这些中国人一看便沉浸其中的艺术表现。
　　还有那首一响起，便忍不住要舞棍打上天庭的云宫迅音。
　　对，太对了！
　　速速出大闹天宫dlc，安排个天界三大反骨仔同台竞技。
　　一个明里反，一个暗里反，一个随时反。
　　大圣，二郎，三太子。
　　猴子：明天造反。
　　二郎神：算我一个。
　　哪吒：我不去。
　　猴子：先杀托塔李天王。
　　哪吒：改到今天造反。
　　还有他们说的那个亢金龙恶堕，适合出本。
　　情节确实是适合，就是龙娘长得忒难看了点……更何况……
　　我初见亢金龙的时候：这谁啊？卧槽龙！卧槽白粉色的！真好看！
　　变成龙娘：怎么这么逼丑，这谁安排的化妆师？
　　别人给我提起恶堕情节：？亢金龙谁啊？有这号人吗？不是纯路人吗？
　　后面他们说撞开了金铙的就是她，我才恍然大悟想起来这么个角色……只能说西游记电视剧里好多神仙都是登场一次直接下线，现在也不看电视剧暑期档重播了，确实是记不得了。
　　还有就是四妹的剧情，其实我一周目揭开了两道符，我是打算做的，结果逛着逛着跑岔了路，到了百眼魔君那，顺手给他杀了，这才知道原来我任务没做完。
　　不过剧情也云了确实很惨。
　　希望游科dlc可以安排个四妹的happy end。
　　网上还有不少人吵孙悟空怎么能和白骨精谈恋爱，一点逼格没有。
　　我只能说，不了解斗战神的剧情导致的。
　　但凡你对这段剧情有点好奇，去看了斗战神的剧情设定，都不至于对白骨精有那么大的恶意。
　　只能说这段改编合理，但是缺乏铺垫。
　　他还是忘不了斗战神，他真的，我哭死。
　　就像我还是忘不了天涯明月刀，唉，白云轩，我的意难平。
　　天香大师姐，真惨啊……
　　唉，慕情。
　　唉，曲无忆，笑道人。
　　唉，离玉堂，韩莹莹。
　　还有这周科隆游戏展，村里的第二个大学生，影之刃零。
　　啊说到这个，我又有说头了。
　　其实，我是影之刃2的玩家，虽然没玩过血雨系列，但是对影之刃的背景故事还是比普通玩家了解一点的。
　　没想到吧？我什么都玩过。
　　有黑神话悟空珠玉在前，希望灵游可以吸取一些经验，尤其是悟空在剧情上一些比较有瑕疵的地方。
　　完完整整的把故事说完，不要留那么多的留白。
　　你要是真要做下一部，有拓展计划，你用cg或者什么方式表达出来。
　　别天天藏，藏什么藏。
　　还有，多做点漂亮的女角色。
　　且不说光影之刃2里，明确对魂有好感的就有瞳媚，沐小葵，碧月这三个了。
　　还有其他的银月，虚空，梦华，半月花，玄鱼，弄蛇，玄朔这些漂亮的女角色。
　　别他妈天天惦记你那个逼剑玄和左殇了，别搞基了！

第39章 侠客行
　　一场酒席很快便落下帷幕，赵金与左毕宿，程倩离去。
　　黎泽则是带着师姐，前往了隔壁同乡镇的一间小茶楼。
　　对于他们而言又消耗不了片刻功夫，还能避一避赵金的耳目。
　　黎泽刚刚坐下，凌墨雪便凑了上来。
　　“那左毕宿给你算了什么？”
　　“他……”
　　黎泽挠了挠头，半晌才说道
　　“他说他看到一棵桃花树……我在桃花树下坐着，漫天花瓣飞舞……应该是寓意我以后桃花运很旺的意思……”
　　“呵……呵呵呵……”
　　凌墨雪听了，掩嘴轻笑起来。
　　“那他算得还挺准的呢……不错不错，这一卦值半颗上品灵石了。”黎泽颇为无语，点了壶茶，便从储物戒中掏出那片青色蛇鳞，向其中注入灵力。
　　不过片刻，黎泽和凌墨雪，便又听到了那长靴踩在地板上的咚咚声。
　　黎泽给青河倒了一壶茶，递了过去。
　　后者拿起茶杯把玩，看向黎泽。
　　“左毕宿我见到了，不知道左师兄怎么得罪了青河小姐？”
　　“那当然，是拿了我的东西没有还咯～”
　　青河把玩着茶杯，抿了一口茶液。
　　“东西？什么东西？”
　　不光是黎泽，听到青河这话，凌墨雪也皱起了眉头。
　　青河微微一笑。
　　“那自然是……血淫神功了。”
　　“果然是你们！”
　　凌墨雪盯着青河，当年下山时，她就在怀疑，这等邪门的功法，如果要是早年间流传下来，那一定早就被天剑阁所察觉，藏入禁阁中。
　　不可能等到这么久才有人修行，幕后定然是有人作祟。
　　她老早就怀疑是妖族在背后捣鬼，只是没有证据，也找不到妖族。
　　如今得知真相，自然是颇有几分恼怒。
　　青河倒是摇头笑了笑。
　　“舞剑仙子这话说的，啧啧……”
　　“那血淫神功，本来也就是我们妖族研究出来的功法，通过血气侵染神魂，最终达到能够控制对方的效果。”
　　“不要说得这功法好像是我们故意送出去的样子，我们偷偷修炼，最后暗中控制人族岂不美哉？”
　　“而且血淫神功原本也不叫这个名字，原本是寄生一族的虫妖研究出来如何能够寄生宿主的血寄法。”
　　“三百年前持有这功法一派的虫妖族被星河观的弟子清了去，这血寄法，也一并被星河观夺走。”
　　“之后嘛……血寄法销声匿迹，血淫神功却在数十年前冒了出来，舞剑仙子倒不觉得，这事与星河观脱不了干系么？”
　　“一派胡言！”
　　凌墨雪气得一拍桌子，双眼直直瞪着青河。
　　看到周围有人侧目看来，黎泽伸出手，轻抚着师姐的后背。
　　“好了好了，师姐消消气。”
　　凌墨雪深吸一口气，不再开口。
　　心中倒是想起了曾经剿灭淫教时候的事情。
　　她其实见过左毕宿。
　　那个时候对方还只是灵海境，而她已经灵丹境了。
　　那时她一路追查淫教的踪迹，来到了蚩国，正在剿灭淫教的一处分坛。
　　星河观的弟子赶到支援，那其中，就有左毕宿。
　　星河观……血淫神功……凌墨雪皱起了眉头，想到了当时淫教教主死去时的那番话。
　　‘星河观挑起两国之争无人过问……而我只是想拿回自己应得的东西，便是执妄……’星河观究竟……在干什么……
　　凌墨雪陷入沉思。
　　眼见凌墨雪不开口，黎泽便看向青河。
　　“青河小姐，这毕竟只是你一面之词，你说左毕宿你招惹不起，我倒是不相信，你大乘境后期，还会不敢动一个灵丹境？”
　　“就算你杀了他，星河观宗主一个人，怕是也留不住你。”黎泽两句话便点出了之前青河话语中的矛盾所在。
　　“呵呵～四皇子殿下果然有趣，不错，杀一个左毕宿，对我而言确实易如反掌，不过……”
　　“不过？”
　　黎泽眯起了眼睛，而青河微微一笑。
　　“星河观弟子，与淫教残党勾结，却要把这黑锅往我妖族头上甩，我可不愿意背呢。”
　　“若是我出手，那岂不是变成了妖族残害八宗弟子？”黎泽顿时哑口无言。
　　确实就如青河所说，一旦她出手，那么此事的性质便完全不同。
　　“所以啊～四皇子殿下，此事，非你莫属，呵呵～”青河扬起了嘴角，显然是颇为得意。
　　黎泽反问道
　　“若是我不出手呢？”
　　青河把玩着手中的茶杯，摇晃着杯中的茶液。
　　“那便与我没什么干系了～这是人族的事，我一个妖，可不会随便掺和～”
　　“对了，再告诉你个情报吧，你心心念念的那个小丫头，确实就是逍遥岛的圣女。”黎泽皱起了眉头。
　　“为什么你会知道我的事？”
　　“这个吗～秘密～”
　　青河微微一笑，站起身子，伸了个懒腰。
　　“好了，我要说的也就这么多了，至于信不信随你们。”
　　“哦，差点忘了，今夜左毕宿和赵金会在城主府上设宴款待奉天城的诸多官员。”
　　“要是四皇子殿下，能够帮我把左毕宿手上的那本血淫神功拿回来，我就告诉你，逍遥岛在哪里～嘻嘻～”青河的身影消失在楼梯尽头。
　　而黎泽和凌墨雪皆是沉默不语。
　　“泽儿……你……”
　　“血淫神功不能给妖族……人我自己会找……”黎泽深吸一口气，将杯中茶水一饮而尽。
　　“今夜，我就去探一探左毕宿的虚实。”
　　“好。”
　　……
　　入夜，奉天城城主府。
　　来来往往不少官员，都朝着赵金那富丽堂皇的城主府内走去。
　　“哎呀，这不是秦乡正吗，来这可费了不少功夫吧？”
　　“哈哈哈，伍县令你比起我来，也差不了多远吗，还不是来赵城主这讨杯仙酒喝。”
　　“嘿嘿，赵城主宴请我们，可不光是为了给我们分杯仙酒呢～”
　　“我懂我懂，哈哈哈～”
　　“嘘～小声些，不可说，不可说，走走走……”黎泽与凌墨雪此时已经站在了城主府顶，俯视着府内发生的一切。
　　“赵金这城主府从外面看倒是平平无奇，想不到里面别有洞天呢。”凌墨雪看着这城主府内大片的假山，名贵装饰以及那些漂亮的花草，便知晓这城主府光是维护，便是一笔不小的开销。
　　至于这些钱从哪来？看看蚩国的国情附近乡镇中那遍地的乞儿，不就知晓了？
　　“赵金这城主府……有些不对劲。”
　　黎泽环视了一圈之后，开口说道。
　　凌墨雪倒是没看出来。
　　“哪里不对劲了？”
　　黎泽指了指守在城主府大门两侧，以及各处要道的士卒。
　　“在黎国，除军中士卒，任何臣子不准私藏甲胄，弓弩，那可是死罪。”
　　“但是看赵金这城主府上的护卫穿着打扮，不光有披挂完备的士卒，甚至还有弓弩手……”
　　“这根本不是护院，这是私军……”
　　黎泽眯起了眼睛，结合蚩国的情况，他对蚩国的这些权贵，又有了新了解。
　　“私军？”
　　凌墨雪也有些诧异，因为出现私军，往往便意味着皇帝的统治不再稳固。
　　“或许是和蚩国战败曾经战败有关吧……师姐到时候帮我拦住其他人，我来会会左毕宿。”
　　“好，师弟你自己当心。”
　　两人在房顶，默默观察着城主府内发生的一切。
　　刚开始不过是正常的宴会，大小官员之间互相交流，聊天闲扯。
　　黎泽注意到，赵金宴请来的这些官员，大多数讨论的都是些赋税，税收，这些内容。
　　从他们口中，似乎只能听到这个季度，收了多少粮，吞了多少钱。
　　百姓死了多少，是否温饱，城中那些无家可归的乞儿，似乎与他们毫无干系。
　　凌墨雪与黎泽安静的等待，酒过三巡，宴会中便发生了变化。
　　一些不胜酒力的，或者是与赵金关系没有那么要好的官员先行告辞。
　　留下来的官员，基本上都是赵金的心腹。
　　“嘿嘿嘿，灵酒下肚，神清气爽啊，诸位同僚，来来来，独乐乐不如众乐乐，我最近正好新寻到了一批美人，这就请她们来服侍各位，啊哈哈哈哈～”伴随着赵金的话音落下，有不少屁着薄纱，身躯裸露，眼神迷离的貌美女子，从偏亭走了出来。
　　黎泽与凌墨雪的眼神，瞬间锐利了起来。
　　因为那些女子的小腹上，都印着粉色的印记。
　　“果然是淫教……”
　　黎泽则是从储物戒中掏出了留影珠，将面前发生的一切记录了下来。
　　左毕宿和赵金，还有厂商的那些官员们，看向这些女子的目光中充斥着淫邪。
　　留影珠清晰的记录着左毕宿一手一个女子搂入怀中，女子小腹上那粉色的淫咒清晰可见。
　　黎泽将留影珠收入储物戒中，拔出了腰间的长剑。
　　“今日一别，不知道左兄还有这般雅兴呢，真是让我刮目相看。”
　　“什么人！！”
　　黎泽与凌墨雪站在楼顶上，立刻吸引了大量穿着甲胄的侍卫们。
　　甚至有的已经弯弓搭箭，只等赵金一声令下。
　　“我道是谁夜访城主府，原来是黎师弟啊，师弟何不下来相谈，仙酒入喉，美人相伴，岂不美哉？”
　　“哈哈，左师兄盛情难却，我本应该是卖左师兄一个面子，可……”黎泽眼神冷漠，看向场下众人。
　　“世人皆知，我天剑阁与淫教势不两立，左师兄是不是该解释解释，场中这些女子……究竟是怎么回事！”
　　“放箭！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　黎泽话音刚落，整个人便冲了出去，腰间长剑剑锋直指左毕宿面门。
　　与此同时，赵金一声令下，城主府内的数名弓箭手早已等候多时。
　　数十支箭羽直奔黎泽而去。
　　“迢！迢！不绝～如！春！雨！”
　　凌墨雪拔出腰间春水，剑气如同连绵细雨一般荡开。
　　看似缓慢，而剑气凌厉，不仅仅将那些箭矢全部斩碎，更是将那些士卒打得仰倒在地，无法起身。
　　黎泽已经来到了左毕宿身前，剑锋已经几乎要戳到左毕宿鼻尖。
　　而下一秒，左毕宿嘴角微微扬起，身形瞬间化为一滩水汽。
　　“黎师弟，看来你是要敬酒不吃吃罚酒了。”
　　左毕宿笑着看向黎泽，掏出了拂尘，搭在手腕上。
　　黎泽不去管两边已经吓得脸色苍白，连滚带爬的女子，只是平静地看向左毕宿。
　　“左师兄生在名门正派，就不怕此举为星河观抹黑吗？”
　　“哈哈哈，黎师弟说到底还是第一次下山啊，这修行修行，便是争夺机缘，法财地侣，可不会凭空从天上掉下来。”黎泽眯起了眼睛。
　　“哪怕宁愿与邪道为伍？”
　　“邪道？哈哈哈哈……什么正道邪道，到头来，还不是一场空！”左毕宿甩出手中拂尘，卷起桌子上的酒液，朝着黎泽袭去。
　　“却邪！”
　　黎泽手中长剑上泛起金色的灵气，一剑斩出，便将左毕宿的酒液尽数斩开。
　　“来的好！”
　　左毕宿哈哈一笑，卷动手中拂尘，原先被黎泽斩开的酒液重新聚集在他身前，形成一道龙卷，与剑气绞杀在一起。
　　眼见神仙斗法，赵金吓得魂不附体，脚下一个趔趄，载倒在地。
　　这下酒都醒了大半，汗珠从赵金额头滚落，顾不得还趴在地上，手脚并用地逃离了左毕宿身边。
　　黎泽倒也没功夫管他，左毕宿不知是灵丹几层，他要小心应对，无暇分心。
　　赵金看着两人斗法，没空顾及自己，刚想离开，便听到身后传来温婉的女声。
　　“赵城主真是好雅兴呢，这么多美人供赵城主采补，想来赵城主也有不少修为了吧。”
　　“没！没有的事！仙子饶命啊！”
　　赵金肥硕的身躯立刻僵在原地，脸上露出一个比哭还难看的笑容。
　　“哦？没有？是没有修为？还是没有采补？”
　　凌墨雪嘴角依旧挂着那股温婉的笑意，只是眼神中却透露着冰冷。
　　“凌仙子！仙子饶命仙子……你……你不能杀我……我……我是赵家的人……我们赵家老祖是……天剑阁……唔……”赵金的话还未说完，凌墨雪便一剑刺出，将他肥硕的身躯捅了个对穿。
　　“借着官职为非作歹，大肆敛财，剥削百姓，淫辱妇女，更是与邪教勾搭在一起，哪一条不够你死上十回百回？”凌墨雪神色平静，抽回春水，将剑上的猩红抖落。
　　赵金嘴角溢出鲜血，口中断断续续。
　　“我……不想……死……我……还没……长生……广叔……”话还没说完，双目涣散，便已经断了气。
　　凌墨雪挥手，水珠凝聚，将春水剑冲刷了一遍。
　　“恶贯满盈，死不足惜……只可惜脏了春水……”她重新将春水收入鞘中，看向了场中央还在缠斗的黎泽和左毕宿。
　　赵金身死，场中的士卒也散了大半。
　　都是为财而来，又有几人甘心为这种货色卖命？
　　士卒们眼见凌墨雪长剑归鞘，并不是要追杀他们，便四散逃窜，胆子稍大的，还顺带捡走了不少金银财宝，名贵草木。
　　凌墨雪没有阻止，只是静静的看着。
　　比起这些，显然是黎泽更加重要。
　　而场中，黎泽与左毕宿的交锋，才不过刚刚开始。
　　“黎师弟！这一壶天仙醉，无人与我共饮，甚是可惜！”话语刚落，左毕宿便卷起酒液，黏在了拂尘尾上，将手中的拂尘，变作了一条长鞭，朝着黎泽抽去！
　　“左师兄还有心思担心酒，倒不如担心担心，该怎么向星河观和天剑阁交代！”黎泽手持长剑，一剑刺出，便将抽来的长鞭从正中心一路刺穿！
　　左毕宿脸色一变，眼看这就要这一剑就要刺到他身前，他只得一甩拂尘，将酒液断开。
　　“爆！”
　　“轰！”
　　化作长鞭的酒业瞬间炸开，变为漫天水雾，扩散开来。
　　黎泽受了这一击，却毫发无损，只是抖了抖衣裳上的水雾。
　　左毕宿退开两丈，看着黎泽手中的剑与身上的衣物，不由得笑了起来。
　　“哈哈哈哈……黎师弟可真是浑身是宝啊，好剑！好剑！”似乎是听出了左毕宿言外之意，黎泽只是淡然一笑。
　　“此剑名长庚，正是师长所赐，左师兄既然这么喜欢，倒不如随我回天剑阁，那里的名剑数不胜数，左师兄不妨挑上一把？”
　　“呵……”
　　左毕宿脸色沉了下去。
　　“我可不比不得黎师弟，如此法宝随手就有，你就带着你这柄宝剑……去死吧！”左毕宿腾空而起，带起大量酒液。
　　“黎师弟，能死在我这双杀八卦中，也算是你的福气！”酒液落在黎泽身边，恰巧将他困在八卦正中央。
　　“镇！”
　　黎泽看着身边的酒液中灵气翻涌，感到周围的空间遭到了封锁。
　　“还没完！走火！”
　　左毕宿眼中凶芒大盛，口中喷出熊熊烈火，一下子就将黎泽周身的酒液点燃。
　　就连凌墨雪眼中都露出了诧异之色。
　　“竟然是水火双灵根，半步灵魄境？”
　　五行相生相克，有双灵根或者三灵根的天才，这都很正常。
　　八宗弟子本就挑选严苛，甚至历史上也有过五灵根俱全的天选之子。
　　可即便如此，在多灵根中，相生的灵根偏多。
　　例如木火灵根，水木灵根，火土灵根。
　　如果是三灵根以上，那么则会有一灵根调解相克的灵根。
　　像是左毕宿这种两种完全冲突的灵根，想要找到平衡点，则是相当困难。
　　不仅仅是修行不易，更重要的是功法难寻。
　　能修行到这等境界，确实称得上一句天才。
　　黎泽被困在熊熊燃烧的八卦中，眼神没有半分慌乱。
　　“起！”
　　他举起手中长庚剑，一抹剑身。
　　金色灵气化作四道剑影，浮现在黎泽身后。
　　“四方剑阵，去。”
　　剑影朝着东西南北四个方向直接刺而出，不过片刻，便将左毕宿这八卦阵破开。
　　“什么！？”
　　左毕宿不可置信地看着面前这一幕。
　　这双杀八卦乃是他根据自己的灵根潜心钻研的一招。
　　因为没有第三灵根，于是他便想到了用酒来调和自己体内的水火。
　　不得不说他确实是有几分巧智，而以往只需用水八卦出手，将敌人困住，他自己便能轻松拿下。
　　根本不需要完全启动这水火八卦，这还是他第一次完完整整的用出这招。
　　可不曾想，竟被灵丹六境的黎泽一招轻松破去。
　　在一旁观战的凌墨雪倒是毫不意外。
　　且不说师父究竟给了黎泽多少保命的法宝，那宗门服饰上到处都是辅助防护阵法的影子。
　　单单是黎泽手中那柄长庚剑，便是程玉洁为他精挑细选出，最适合他的宝剑。
　　程玉洁虽然不清楚轩辕剑的来历，但是光是看到黎泽那天拔剑，泄出来的几分剑意，心中也清楚。
　　黎泽断然不能在灵丹境和灵魄境掌握轩辕剑，甚至灵合境都未必能够掌控自如。
　　这等神剑想要完全掌握，灵气供应是一方面，另外，持剑人本身的剑意，要能契合。
　　可对于剑客而言，若是能够完全领悟自己的剑意，那不就是找到了自己的“道”？
　　说着简单，谈何容易？
　　因此程玉洁清楚，轩辕剑关键时刻退敌倒还行，可平日里倒是指望不上。
　　这才在黎泽下山之前，专门为他选了一把品质相当不错的宝剑。
　　放到外面，那可是能引发不少散修哄抢的强力法宝。
　　一剑破开左毕宿初次拿来对敌的招式，再正常不过。
　　左毕宿浮在半空，看着黎泽淡然的模样，心中升起一阵怒气。
　　“我生来什么都要争，而你却什么都不做，便能获得如此至宝！老天不公！”一声怒喝，左毕宿将那熊熊燃烧的酒液凝聚在掌心，一章拍出！
　　掌印在空中暴涨至十丈，看上去便如同神佛之怒。
　　黎泽抬头，手中长庚剑泛起金芒。
　　“苍天从来不公，但修行是与天争，却不是你残害他人，走歪门邪道的理由！”
　　“破妄！”
　　一剑斩出，掌印一分为二。
　　“糟了！”
　　左毕宿再度卷起拂尘，故技重施，将那燃烧的酒液卷在身前，试图挡下黎泽这一剑。
　　“去！”
　　黎泽左手一抬，四道剑影腾空而起，剑尖并拢，旋转着朝左毕宿刺去。
　　“呃啊！”
　　左毕宿手中的拂尘，被剑影直接绞烂，黎泽斩出的那一道剑气再无阻碍，正劈在他胸前。
　　他从空中落下，木屑飞溅，青石碎裂。
　　黎泽走到左毕宿身前，剑尖直指他喉间。
　　“左师兄，你败了。”
　　“把你与淫教残党勾结的事情，全部说出来，现在回头还不算迟！”左毕宿躺在地上，顾不得胸前那一道渗出了鲜血的伤痕，哈哈大笑。
　　“哈哈哈……败了……败了……全是天注定……半点不由人……”他痴痴笑着，眼角渗出泪来。
　　“我到底……还是输在了剑修的手下……”
　　“十年前起卦的时候……我便知……早晚会有这么一天……”
　　“起卦？”
　　黎泽皱起眉头。
　　“呵呵呵……若是一切都是上天注定……那还修什么狗屁……”
　　“黎泽……呵……哈哈哈哈……”
　　“我告诉你……那淫教残党……现如今都在蚩国的……”左毕宿突然坐起身子，黎泽下意识的将剑挪开，却给了他可乘之机。
　　“糟了！”
　　凌墨雪脸色大变，刚想上前，就看到左毕宿一头撞在了黎泽小腹。
　　“什么贼老天！放屁！我才不信命！！！”
　　“轰！”
　　“师弟！！！”
　　一声巨响，尘烟四起。
　　凌墨雪更是被剧烈的灵气波动定在原地，等灵气散去，黎泽已经倒在了大坑之中。
　　“嗖～”
　　一道幽魂从爆炸中飞出，凌墨雪此时却顾不得许多，冲过去便抱住黎泽。
　　“唔……”
　　此时黎泽的情况可谓是触目惊心。
　　他不想杀左毕宿，下意识移了剑尖。
　　有心算无心，左毕宿将全身所有灵气全部聚集在额头，直接撞上了黎泽小腹。
　　那是灵丹境修士体内灵丹所在。
　　随后便是毫不犹豫，直接自爆身躯。
　　他已经半步灵魄，若是寻常灵丹境，早就灰飞烟灭了。
　　黎泽身上的宗门服饰尽是程玉洁留下的辅助阵法，有着不少宝贝，这才堪堪替黎泽挡下。
　　只是小腹处已经血肉模糊，凌墨雪甚至能用肉眼看到黎泽灵丹上的裂隙。
　　“师弟！师弟你怎样了！！”
　　凌墨雪将黎泽抱在怀中，心急如焚。
　　“师……师姐……左……别……让他……”
　　黎泽咬着牙，双眸紧闭，神色痛苦，嘴角溢出鲜血。
　　若不是师父给他衣服上刻下的阵法足够强力，他此刻恐怕已经是半截身子都没了。
　　“师弟！你别说话了，师姐带你去疗伤，挺住！稳住心神！”凌墨雪不是不知道左毕宿把自己的魂魄散了出去，他半步灵魄，此时灵魄虽然虚弱，可若是重新找个躯体，苟延残喘倒不是什么难事。
　　只是黎泽的伤已经耽误不得了，灵丹已经有了裂隙，若是不能治好，怕是从今往后，黎泽的修为再无寸进的可能。
　　半空之中，那左毕宿的魂魄刚想遁走，便被突兀出现的青衣女子控住。
　　“啧啧啧……左毕宿啊左毕宿……你也有今日下场……”
　　“是……是你……”
　　左毕宿的魂魄瞳孔皱缩，却发现周围空间已经被封，逃脱不得。
　　“我本来只是想看看戏，倒没曾想，你还是有几分骨气。”青衣女子微微一笑，只是那笑容落在左毕宿眼中，有些冰冷。
　　“盗我们妖族的功法拿去改成邪功，再将祸事嫁祸到我们妖族头上？你师父陆尘打的好算盘，你倒是跟着打起了小算盘，不错……不错……”
　　“你……你在说什么……我听不懂……”
　　感受着周围越来越紧缩的空间，左毕宿立刻出声。
　　“等等！等等！我知道功法在哪！我可以带你去！我可以给……等我重新找一副躯壳……我可以为妖族出力！！”
　　“呵呵……你和你师父，都是一样的蠢……”
　　青衣女子不是别人，正是青河。
　　她嘴角扬起，带着些许不屑。
　　“不如说……是迟夜太蠢了……果然有什么样的宗主，就有什么样的弟子……”
　　“不！！等等！！呃……啊啊！！！！”
　　左毕宿还想说什么，却只能发出痛苦的哀嚎。
　　“迟夜……呵呵……窥算自己的天机……可是要付出代价的……”青河微微一笑，丝毫不在意左毕宿响彻云端的哀嚎。
　　左毕宿的哀嚎只持续了片刻，很快灵魂便化为虚无，散落在这天地之间。
　　青河只是掸了掸手，似乎刚刚不过捏死了一只虫子。
　　她看向身下，凌墨雪已经带着黎泽消失在了几乎被夷为平地的城主府中。
　　“呵呵～那倒不如，我再给你添把火吧～”
　　青河嘴角扬起，丢下一片青鳞，落入了城主府的废墟之中，随后身形化作虚影，再无踪迹。
　　不过片刻，便有大批修士赶到，星河观，天剑阁，冶宝坊，灵药馆，还有一堆小宗小派。
　　众修士议论纷纷。
　　“这是谁啊，怎么在奉天城打起来了……”
　　“我看这破坏规模有点恐怖，定是灵魄境的修士交手。”
　　“得了吧，灵魄境都是神魄出窍，灭杀对手于无形之中，怎么会搞成这样，要我说，肯定是灵丹境的高手。”
　　“灵丹境？这……这才打了多久，我不过看到一道掌印被斩开，随后这城主府便炸了，灵丹境这么短时间内就能打杀了对方，还毁了一座城主府？”
　　“笨啊，万一人家有法宝呢。”
　　“也是……”
　　“看看有没有生还者！先救人！”
　　还是灵药馆的弟子最先反应过来，一马当先，朝着废墟跑去。
　　神仙打架，凡人遭殃，灵药馆弟子还真从这破败不堪的城主府废墟中，挖出来不少没来得及逃跑的下人，侍女。
　　“醒醒！醒醒！你还好吗！？”
　　“脉象微弱，师姐，怎么办！？”
　　“给他施针！我来！”
　　灵药馆的弟子们忙活一气，天剑阁和星河观的弟子脸色都不太好看。
　　自家事自己清楚，城主府中纵横的剑气，与星河观独特的八卦痕迹是清理不掉的。
　　双方第一时间想到的都是，可能有什么难缠的对手，竟然要星河观和天剑阁弟子联手对敌，可对方的实力过于强劲。
　　在众人的迷惑中，奉天城一战，很快也被送到了皇宫的书桌上。
　　不同于这些人的猜测，奉天城距离蚩国皇都不过百里，而赵金又是奉天城的城主。
　　蚩国女皇早就注意到了此人，并派了探子暗中探查，监视。
　　赵金被杀不过短短四个时辰，蚩国女皇便已经得知了事件的来龙去脉。
　　“呵……有趣……这黎泽倒是个剑客，可惜……”蚩国女皇似是想起了什么，皱起了眉头。
　　“糟了……这混小子……是黎国的四皇子……要是让他死在这……啧……”念头一起，蚩国女皇便有些恼火。
　　“从前就是蚩国的麻烦，长大了还是蚩国的麻烦……真是不如死了一了百了……”
　　“不过也算干了件好事……赵金死了……不错……赵家的钉子便拔了一颗……”蚩国女皇坐在书桌前，喃喃自语。
　　“赵家还剩个户部……还剩那个老不死……好……很好……”蚩国女皇清楚，赵金一死，赵家的其他人怕是也知道此事。
　　原本就暗流涌动的局势，这下就如同被投入了一颗石子，泛起了点点波澜。
　　“赵家……傅家……黄家……何家……呵……”蚩国女皇眼中闪过一抹凶戾，随后又平息了下去。
　　……
　　“丞相！密报！”
　　“怎么了？”
　　“您侄儿赵金……他……”
　　“他怎么了？”
　　“他被天剑阁的修士残杀了……”
　　“什么！？”
　　赵府之上，赵老丞相看着传信之人一脸难以置信。
　　“此言当真！？我那赵金侄儿惨死在天剑阁修士手中！？”
　　“千真万确，小的亲眼所见！！”
　　赵老丞相坐在太师椅上闭口不言。
　　他本名赵广才，已经年近七十，在凡人中已算得上高龄。
　　自从十五年前坐上蚩国的丞相之位后，便一直为赵家殚心竭虑。
　　家中弟子与师门学徒遍布朝堂，明面上算得上是蚩国四大世家的领头。
　　他年事已高，儿孙也忙于政事，难得回来。
　　在后辈之中，他最喜欢的，便是那有些胖硕的赵金。
　　更不要说这么多年，赵金可没少给他送过金银珠宝，奇珍异物。
　　要不然，也不至于三十多岁的年纪，赵老丞相便给他捧到了距离皇都不过的奉天城城主的位置。
　　可就这么一个喜爱的后辈，说没就没了。
　　更不要说为了将他放到城主之位，交换出去的利益。
　　得知此事之后，赵老的手指，便一直在那花梨木桌上敲来敲去。
　　熟悉他的人都知道，赵老爷子是动了真怒。
　　“岂有此理……真是岂有此理……”
　　“啪！”
　　他猛然拍桌，有些浑浊的双目瞪得滚圆。
　　“杀人的修士叫什么！我定要叫老祖替我们讨回公道！”
　　“杀人的修士，是黎国的四皇子，黎泽！现在已经重伤遁走。”
　　“好好好……待我先去联系老祖……对了，再花些金银灵石，奇珍异物，把消息散出去，只要能杀了黎泽！重重有赏！”
　　“喏！”
　　下人的急忙离去，只留下赵老丞相一个人坐在书房内，久久未能起身。
　　……
　　距离黎泽与左毕宿的大战已经过去了四个时辰。
　　一开始凌墨雪想的是带着黎泽直接离开蚩国，回到黎国。
　　但是黎泽的情况显然不容乐观，恐怕撑不到那时候。
　　第二反应便是去找蚩国的灵药馆弟子，但是灵药馆驻扎在蚩国皇都，这种情况下，带着重伤的黎泽进蚩国皇都，才是最蠢的决定。
　　从之前赵金的只言片语中，凌墨雪便能猜到，他背后定然有着不小的家族势力。
　　若是孤身一人，凌墨雪又岂会担心什么家族不家族？
　　但是她早年下过山，经验要比黎泽丰富许多。
　　明枪易躲暗箭难防，她若是被对方吸引走了，对方再暗戳戳对黎泽下手，万一师弟有个什么三长两短，她又该怎么交差？
　　这四个时辰内她带着黎泽前往了奉天城旁的同乡镇，寻了处客栈，将黎泽安置在房内。
　　黎泽身上沾血的衣物凌墨雪已经帮他脱下，衣物上的阵法损坏了不少。
　　但是更要命的是黎泽的伤势。
　　她虽然和沐晴是好友，也学了些粗浅医术。
　　但是面对黎泽这种情况，她那点医术根本就帮不了什么。
　　只能帮助黎泽止住血，用灵气滋养黎泽灵台和体魄。
　　可这只能阻止黎泽的情况进一步恶化，却无法帮他痊愈。
　　“真是的……一个没注意，就把自己弄成这般狼狈模样呢。”凌墨雪身后响起一道叹息，正是程玉洁。
　　“师父！师弟他……”
　　“好了，你师弟的情况我清楚，放心，师父盯着呢。”程玉洁只是微微一笑，走到了黎泽床边，替他捋了捋额头被汗水浸湿的发丝。
　　“这下吃了大苦头，知道容不得半分大意了吧？”
　　“师……师父……”
　　黎泽半睁开眼，脸色苍白，见到师父的面容，勉强露出一抹苦笑。
　　程玉洁贝齿轻咬，看着爱徒这般模样，也是颇有些心疼。
　　“真是的……”
　　——————分割线——————
　　首先是下一章预告，我也是想着办法给兄弟们扣点肉。
　　本来剧情安排里是没有这段的，后来想了一下，安排进去也不错，经典桥段经典疗伤吗。
　　至于师父会怎么给黎泽疗伤，那还是敬请期待吧。
　　唉……师姐，你又输给师父了……
　　有的兄弟问我，阿，哥们，你最近这个更新频率不是很行啊，你在干嘛啊？
　　我在做齐天大圣，黑猴三周目，全成就还差泡酒物和下毒手。
　　真他妈的吐了，我二周目换绿棍，一直定身棍花刮黑手道人，结果他妈的怪都让我刮死了，才断了两只手。
　　你是真不知道什么是黑手啊。
　　还有这个泡酒物，这他妈是谁想出来的阴间系统。
　　我全泡酒物差两个，你猜是哪两个？
　　没错，是莲藕和铁骨山参。
　　不是哥们，我他妈采了两百个莲藕两百个山参啊，一个都不出啊？这概率是人能写出来的啊？
　　亻尔女马白勺。
　　吐了。
　　还有上一章发布之后，很快就有兄弟来了啊，零帧起手，说黑猴剧情8太行。
　　有一说一，这个剧情我觉得也就是一般水平，而且剧情这个东西主观因素很多，有的人喜欢，有的人不喜欢，这都很正常的。
　　结果哥们起手来了一招不尊重原着，上来就是不符合原着内核啊。
　　非常经典的起手式，是让我很南蚌。
　　评论区我也对线了。
　　本来是不想再提的，但是最近讨论黑猴剧情的人越来越多，网上说什么的都有，这不得不让我再站出来为我心爱的黑猴辩上两句。
　　首先：改编是什么意思。
　　我理解的改编的意思，就是基于原着的基础上，进行再创作，这个行为，就叫改编，和同人有点类似是吧。
　　我就暴论一点，你改编成孙悟空，取完经之后，拿着一把AK，给西天的佛祖和冬天的神仙都送走了，那也叫改编。
　　人家说自己改编自原着《西游记》，这话也能拿来攻击一下说游科蹭啊？
　　那我不能做个黑神话悟空，然后说我改编自原着《三国演义》吧？
　　其次，关于这个剧情，我也说了，这个东西很主观，有人说好，有人说烂，这都很正常，但是你觉得剧情差，你就直接说出剧情差在哪里，而不是张口闭嘴带着“原着”怎么怎么样。
　　真有那么多人读过原着了吗？我请问了？
　　你说不尊重原着。
　　ok，吴承恩也干了，因为最开始西游记中铁扇仙，是没有小孩的，红孩儿属于是吴承恩的再创作角色，吴承恩不尊重原着。
　　86版央视西游记也干了，因为他省去了原着里孙悟空杀人的桥段，杨洁导演不尊重原着。
　　大话西游，那更是典中典，今年下半年中美合拍……对不起串台了，周星驰也干了。
　　TVB版西游记，夺宝幸运星，动画版西游记，大圣归来……全干了。
　　原着党怎么不说话呢？
　　一上来就是啊黑猴是曲解西游记！是玷污了我们传统文化，这是对传统文化的破坏。
　　文化的传承，在于人，而不是在于古。
　　本身我们的文化就是在不断的传承和革新中一点又一点的进步和变革的，传承要跟着时代的发展而来。
　　而不是“祖宗之法不可变”。
　　大清都亡多少年了，还在变法呢？
　　你说黑猴是对传统文化的破坏，是污染了传统文化。
　　呃……
　　那你吃月饼一定是五仁馅的吧，没吃过我们新潮的巧克力月饼和抹茶月饼吧？
　　你吃粽子一定是纯糯米白粽吧，没吃过我们蜜枣红豆和红烧牛肉粽吧？
　　你出门一定是坐黄包车，车夫问您“老爷您去哪嘞？”，没用过我们支付宝的滴滴打车吧？
　　你提出黑猴的剧情问题，我觉得这很正常，因为黑猴的剧情存在着诸如“碎片化叙事”
　　“故事视角不同”
　　“大量的文本资料”
　　“很多谜语人对话”这很都很正常。
　　你上来就“啊孙悟空的核心思想被玷污了”。
　　……我有点不太能绷得住。
　　关于黑猴的剧情解析，其实网上不少人做，我建议看一看智能路障，芒果冰他们的，还有网上不少up主做的视频，都结合了影神图从各个角度分析了包括动画在内的游戏剧情，非常不错。
　　而且我说实话，大家都知道黑猴是村里的第一个大学生，说白了，我举个例子。
　　大家都以为第一个村里的大学生考个二本，不得了了。
　　结果成绩下来了，人家考上清华了。
　　正常人都在喝彩，我们也出了高材生了。
　　啊偏偏有人就要阴阳怪气“啊人家美国早就出了多少个博士了～”
　　“啊你看看日本人家都硕士成群了～”我的评价是一看分数，我们考的分和人家美国博士，日本硕士不相上下，啊一堆精神殖人还跪着抬不起头看洋大人呢。
　　属实是闹麻了。
　　更不要说人家国外千万粉丝的大主播，完全没读过西游记的，直言黑猴的品质，如果今年年度最佳不是黑猴，那就只能证明，这个游戏评选有问题。
　　这都多少年了，还看不清西方那些媒体的嘴脸？还在盲信西方的那一套？
　　我只能说，你们啊too yang too simple，some……哦……他……
　　唉……我的黑框眼镜该摘下了。
　　最后是关于黑猴的销量。
　　该说不说，黑猴的开发成本，和销量，对于某家公司来说，有点太“低”了。
　　一个两百人不到的团队，花了四年，用这些钱，做出了中国第一款3A。
　　而有个不能直呼其名的三字公司，养着八百人的队伍，花了四年，精心烹饪了一坨……呃……是吧……这脸不得肿得和猪头一样啊。
　　俗话说没有对比就没有伤害，这下某些群体要急咯～楚门的世界破碎咯～
　　人家268就能免费旅游，玩到一款次时代3A大作。
　　有的人268连皮套人的尸块都抽不出来。
　　哈哈哈哈，给我看乐了。
　　该说不说，现在黑猴的节奏，没有他们一份力，我是不信的嗷。
　　没事，你继续社管下场捂嘴，我要看看我心爱的黑猴能不能首月销量突破两千万。
　　战斗！爽！
　　头顶凤翅紫金冠，身披锁子黄金甲，臂戴点翠飞龙钎，脚踩藕丝步云履，手持如意金箍棒！
　　好！好！好！顿教跳出轮回网，致使齐天大圣成！

第40章 愈灵丹
　　程玉洁轻抚着黎泽的面庞，随后又将目光看向了他的小腹处。
　　血肉依旧模糊，其中还能看到灵丹上的些许裂隙。
　　“师父……师弟他……我不敢动，只好将他安置在客栈呢，我们去找崔宗主吧，崔宗主肯定能治好师弟的……”凌墨雪也没想到情况会变成这样，这其实算作她护道不周。
　　程玉洁只是心疼，脸上倒没什么焦急之色，和黎泽先前丢了半条命的时候截然不同。
　　“罢了，先治好泽儿再说了，这伤倒也不用去找崔诗诗，只是灵丹受损，不过，未尝也不是好事。”
　　“好事？”
　　听到程玉洁这话，凌墨雪脸上露出一抹诧异。
　　“好了，泽儿，你把嘴张开。”
　　程玉洁托起黎泽的脑袋，将他抱在怀中。
　　虽然不知道师父为什么要这样吩咐，黎泽还是照做。
　　他微微张开唇瓣，却看到师父解开了胸襟，白嫩的乳肉顿时暴露在空气中。
　　程玉洁将贴在胸前的两仪贴取下，挺翘粉嫩的乳头，便送进了黎泽嘴中。
　　“唔……”
　　吮吸程玉洁的红豆，几乎已经成了黎泽的本能。
　　微微用力，香甜的灵乳便流入黎泽口中。
　　小腹处的疼痛立刻被一股清凉覆盖，程玉洁伸出左手，轻抚着黎泽小腹处的伤口。
　　凌墨雪在一旁惊讶地看着，原本血肉模糊处的伤口以肉眼可见的速度开始愈合起来。
　　不消片刻，黎泽小腹处便再也没人任何曾受过伤的痕迹，就连道疤都没留下。
　　“这……”
　　凌墨雪是知道师父人仙境的乳汁包含大量灵力，可是从来没想到，黎泽以前天天喝的灵乳，竟然还有这种功效。
　　倒是程玉洁收回了左手，捏了捏黎泽的面庞。
　　“外伤师父都帮你治好了，至于灵丹上的裂隙，师父帮你养出来的灵丹，可没那么脆弱。”
　　“泽儿你自己打坐调息片刻，不破不立，灵丹非拘泥于形，而在于其意。”
　　“呼……是，多谢师父了。”
　　黎泽红着脸，吐出师父那挺翘的乳头，在床榻之上盘膝打坐。
　　“师父……”
　　凌墨雪低着头，走到程玉洁身旁。
　　“嘘，出去说，别打扰泽儿。”
　　两人出了门。
　　程玉洁不过随手一捏，一道法阵便将黎泽所在的屋子护住。
　　这下其他人根本无法感应到黎泽的气息。
　　“师父……徒儿护道不力……还请师父责罚……”凌墨雪低着脑袋，情绪有些低迷。
　　此次黎泽受伤，虽然是他大意，但是凌墨雪没有及时赶到，甚至没有提醒黎泽，这确实是她的责任。
　　程玉洁只是微微一笑。
　　“墨雪还是那么聪明，知道我一直盯着泽儿，便掉以轻心了，这也让你和泽儿长个教训。”听到程玉洁这话，凌墨雪头低的更低了些。
　　“师父……我……”
　　“师父又没怪你，先前和那条青蛇第一次碰面的时候，你就察觉到了吧？”
　　“是……我总觉得，有种熟悉的感觉，就好像……曾经你在看着我练剑一般……”凌墨雪抿了抿嘴，说不出什么话来。
　　程玉洁叹了口气。
　　“所以你开始就没给那条青蛇好脸色，甚至还想出手试探她？可你有没有想过，要是当时我有什么事要处理，后果会是什么下场？”凌墨雪沉默不语，程玉洁摇了摇头。
　　“你呀……当年就是这样，一头扎进了淫窝，要不是我一直盯着你，后果不堪设想……聪明是聪明，可有些事总该考虑考虑后果的。”
　　“是……师父……”
　　凌墨雪垂下了头，事实就和师父说的一样，当年她下山游历，对待同门都显得十分和气，可一到面对敌人的时候，则是嫉恶如仇，务求斩尽妖邪。
　　虽说挖出了淫教，可好几次都是险象环生，若不是程玉洁一直盯着照看，恐怕不知道要吃多大的亏。
　　甚至于最后撞破了陆尘的谋划，却也让程玉洁在独身一人对上了陆尘。
　　不过程玉洁倒没有因此责怪徒弟，之后凌墨雪自知愧对师父，也就回到了山上。
　　只是此番陪着黎泽下山，又抓到了淫教残党的尾巴。
　　一想到陆尘曾经对师父下过淫咒，凌墨雪心中便怒气横生，这才一剑了解了赵金。
　　“泽儿倒比你稳重些，只不过，泽儿心善，虽说幼年时见过人间疾苦，也知晓人性。”
　　“可毕竟这些年一直都待在山上，对敌经验，还有处理这些事的经验都不足，让他吃个亏也是好事。”程玉洁摇了摇头。
　　若不是无奈，她也不想让黎泽受伤。
　　她在天剑阁内一直用镜花水月注视着黎泽，又岂不知左毕宿临死之前是想做什么。
　　但她还是选择旁观，一来是清楚，黎泽是天命所归，没那么简单就会殒命。
　　二来是她一直盯着，稍有不对，就会出手。
　　三来也是想借此锻炼锻炼徒弟。
　　她清楚，大道理说的再多，就算黎泽再听话，真要遇上事，也未必能想起。可一旦要是吃过一次亏，却能给人加深不小印象。
　　下山历练的本意，也就是如此。
　　平日里在山上，剑练得再好，真到对敌时用不出来，那又有何用？
　　程玉洁，胡婉莹，她们又何尝不是在一次次生死之间感悟突破，累积经验？
　　只是这些话，说了未必有用。
　　更何况，是黎泽修道，黎泽练剑，她若是干涉太多，那还让徒弟练什么剑？她程玉洁又不是没那个实力，养着黎泽一辈子又如何？
　　看向房间内盘膝打坐的黎泽，程玉洁摇了摇头。
　　“泽儿啊……路还长着呢……想渡天下人……何其之难。”而屋内的黎泽，双眸紧闭，脑海中一直回响着师父方才那句‘灵丹非拘泥于形，而在于意。’
　　意……
　　黎泽吐出一口浊气，脑海中如走马灯般回放出他难以忘却的场景。“哥哥……我冷……”
　　“娘……孩儿不孝……”
　　“每日挥剑千次，刺剑千次，从不懈怠。”
　　“师父……泽儿这便……报恩了……”
　　“师姐？你从山下回来了？”
　　“泽儿斗胆，请师叔……助师父一臂之力……”
　　“这长生粥，可是泽儿最爱喝的呢……”
　　“国运凝成，则一飞冲天，真龙入世……”
　　“以吾身……祭轩辕……”
　　“杨姑娘……安息吧……”
　　“四皇子殿下，可敢与我做个交易？”
　　“大哥哥……你是好人……”
　　“我到底……还是败在了剑修……手下……”
　　最后的画面，定格在了师父将他搂在怀中，解开衣襟。
　　他看到师父的眼神，很复杂，有心疼，有期许，有责备，有关切。而这些，全部化作了灵液，留入了他体内的灵丹。
　　黎泽静下心，灵丹上原本的裂隙，开始慢慢扩散，随后遍布整个灵丹。随后……
　　灵丹的表面凝结，就如同蜕皮一般，层层剥离。
　　原本那遍布灵丹的裂隙，勾勒成了一条金龙，缠绕在灵丹之上。
　　而随着金龙抱丹，黎泽身上的气息，再度增长了起来。
　　原本灵丹七层，在经历了这一战，与灵丹受损之后，随着心境圆满，一跃来到了灵丹九层。
　　“呼～”
　　黎泽吐出一口浊气，神清气爽。
　　体内灵丹灵气充盈，不仅如此，还融入了之前散落在他体内的国运，以及他那有些朦胧，但已经可初见端倪的剑意。
　　“不错，泽儿果然天资过人，祸兮福兮，祸福相依，这番突破之后，自己可要多当心些，可别再落了这些宵小算计了。”程玉洁和凌墨雪推门而入，见到师父，黎泽有些不好意思。
　　“多谢师父此番帮助……师父能不能传我些制敌的手段……”程玉洁微微一笑。
　　“怎么对那杨小姐便下得去狠手，剑穿双腿都不皱皱眉头，对那左毕宿反而犹豫了？”
　　“这……一来是杨小姐并非活人……我已经看得出她行尸走肉，且身无痛感……”
　　“二来左毕宿毕竟是星河观弟子，泽儿当时想的是先拿下对方，交由星河观或者师父处理……”
　　“谁曾想……那厮输了之后，假装心灰意冷，要告诉我淫教残党下落，实则暗中聚集灵力自爆……”说道这里，黎泽也有些气恼。
　　“以后遇到这些宵小，还是封了灵力才好，免得多生事端。”见黎泽脸上挂着那一抹愤愤不平的模样，程玉洁也知道，这次教训也足够让徒弟记忆深刻了。
　　“那好，来，师父那便教你个封灵锁，你且记下法决。”
　　“是。”这封灵锁也不是什么难学的法决，起原理也就是用自身灵力侵入对方体内，锁住对方要穴，使得对手无法运转灵力。
　　不过片刻，黎泽便记下了。
　　凌墨雪轻咬贝齿。
　　“抱歉……师弟，是我太莽撞了……”
　　“左毕宿身死……赵金也被我杀了……”
　　黎泽摇了摇头。
　　“师姐放心好了，淫教残党，藏不住尾巴的，到时候我们再仔细查一查，一定能找到什么蛛丝马迹。”
　　“嗯……”
　　凌墨雪点了点头，不再说话，倒是程玉洁脸上挂着温婉的笑意。
　　“说起来，我之前都不知道，那左毕宿还是陆尘的徒弟呢。”
　　“什么？”听到师父这句话话，黎泽脸上顿时红一阵青一阵。
　　陆尘是谁，黎泽再清楚不过，若不是陆尘那贼人，师父也不会落得要做他仙奴的下场。
　　虽说境界是提升了，可这也等于是为她套上了枷锁。
　　黎泽气得牙痒。
　　“早知道便一剑把那左毕宿杀了，不……早知道让他也尝尝什么是万剑穿心……”
　　“呵呵～不用那么生气，左毕宿神魂已灭，不过吗……”程玉洁摇了摇头，后半句话没有说出来。
　　星河观，怕是不会善罢甘休。
　　凌墨雪脸色一变。
　　“那左毕宿自爆的时候神魂逃了出去，是师父动的手？”程玉洁摇了摇头。
　　“另有其人，死了便死了，活着也翻不起什么风浪了。”淫教一事，对于星河观打击极大。
　　陆尘曾是星河观长老叛逃，只不过左毕宿藏得深，别说是程玉洁了，就连星河观内部中人，也没几个知道他是陆尘的弟子。
　　这下倒算得上死无对证，只是黎泽与星河观弟子动手一事，怕是已经闹得沸沸扬扬了。
　　一个是天剑阁嫡传，一个是星河观的天才。
　　还牵扯到淫教这么敏感的事情。
　　程玉洁微微一笑。
　　接下来，就要看黎泽自己，怎么处理了。
　　她只需要稳坐钓鱼台，钓上最大的那条鱼，便成了。
　　黎泽正沉着脸，盘膝坐在床榻上，丝毫没有注意到自己赤身裸体。而程玉洁看着，则是红了面颊，贴了上来。
　　“师父……？”
　　直到师父完全贴在自己怀中，黎泽这才察觉到自己一丝不挂。
　　“泽儿～还想不想喝了～”
　　程玉洁嘴角微微扬起，迷得黎泽神魂颠倒。
　　“想……师父的乳汁……好香……”
　　“呵呵～”
　　程玉洁拿起枕头，垫在黎泽腰后，将他搂入怀中，身上的衣物落下，只留着一双白色的过膝罗网袜。
　　“唔～”
　　黎泽张开口，将师父两粒翘挺的粉嫩乳头含入口中，轻轻吮吸，便香浓甘甜的乳汁入口。
　　“哦～”
　　程玉洁分开双腿，坐在了徒弟那早就充血昂扬的巨龙上。
　　龙身完全没入花径，将她填得满满当当。
　　“嗯～好徒儿～想死师父了～”
　　“呼～嗯～呼～”
　　都不用黎泽动作，程玉洁自己便扭动着腰胯。
　　饱满的臀肉勾勒出诱人曲线，每一次抬腰下压，都会带起阵阵臀浪。“唔……”
　　黎泽埋首在师父怀中，搂着纤细的腰肢，靠在床头。
　　都不用他动作，香甜的乳汁入口，花径紧紧缠绕巨龙，花房自动下探，张开宫口，如同小嘴一般亲吻着龙头。
　　程玉洁甜腻的喘息声回荡在他耳畔，在这等侍奉下，黎泽哪里能按耐的住，爽快射在了花径深处。
　　“嗯～泽儿给了好多呢～呼～”
　　程玉洁紧紧搂着徒弟，花径缠绕，将黎泽的阳精全部纳进了宫中。黎泽埋首在师父胸前，红着脸颊，沉浸在师父的侍奉中。
　　“呵呵～”
　　自己徒弟喜欢什么，程玉洁再清楚不过。
　　黎泽平日里最喜欢的，便是师父胸前这对丰满。
　　嗅着师父身上淡淡的兰花香气，吮吸着甘甜的灵乳，巨龙又被师父的花径缠着疼爱，甚至就连宫口都探下，侍奉龙头。
　　而黎泽甚至都不需要动动手指，这样的侍奉如何不让他沉醉？
　　于是黎泽没有刻意锁精关，不过片刻，便将浓精射给了师父。
　　而即便是刚刚射完，巨龙也依旧挺立灼热。
　　程玉洁骑在黎泽腰间没有动作，只是捧着徒弟的头。
　　“好泽儿～喜欢吗？”
　　“唔～喜欢～”
　　黎泽搂着师父的腰肢更紧了些，开口含糊不清，都不愿意从师父的胸前抬头。毕竟那混杂着淡雅兰香的乳香，实在是太过迷人。
　　“泽儿喜欢就好……嗯～放心……没人和泽儿抢……都是泽儿的……”程玉洁轻声呢喃，而这对于黎泽来说无疑是最为催情的乐章。
　　他抬起头，吻上了师父的唇瓣。
　　“唔～”
　　唇舌相交，程玉洁有些嗔恼地拍了拍黎泽的胸膛。
　　这坏小子含着一口奶就吻了上来，真是……
　　心中虽有些羞恼，但程玉洁还是紧贴着徒弟，唇舌纠缠，乳汁也咽了大半下肚。程玉洁有些嗔怪地剐了黎泽一眼，倒是让黎泽食指大动。
　　师父这般娇羞的模样，当真是看多久都看不腻。
　　程玉洁双手扶在黎泽胸前，撑起身子，红着脸，撇了撇嘴。
　　“真是～天天就知道使坏～”
　　黎泽微微一笑，搂得更紧了些。
　　“师父不就喜欢泽儿欺负～嘻嘻～”
　　程玉洁抽出一只手，宠溺的刮了刮徒弟的鼻子。
　　“现在生龙活虎啦～刚刚还要死要活的呢～”
　　“呃……”
　　这句话把黎泽噎得不轻，只好赔笑着说道。
　　“师父……徒弟知道错了嘛……下次不会犯这种错了……”
　　“呵呵～”程玉洁笑了笑，也不再打趣。
　　黎泽又凑上去，亲了亲师父。
　　“最喜欢师父了……师父能不能，戴些乳饰……泽儿想看……”
　　“嗯，都依泽儿的。”
　　在床榻之上，这些情趣玩意，程玉洁从来都不会拒绝黎泽。
　　一方面是不能，一方面也不想。
　　徒弟喜欢，那她便穿就是，毕竟，士为知己者死，女为悦己者容嘛。程玉洁侧过头，看着一旁轻咬着下唇的凌墨雪。
　　“墨雪也一起来呀，杵在边上干什么，你师弟还能不让你上床了～？呵呵～”
　　“我……好吧……”
　　凌墨雪这才脱下白裙，上了床榻。
　　……
　　程玉洁身上披着一层雪白薄纱，白皙的肌肤若隐若现，更添诱惑。最让黎泽欲罢不能的，便是师父身上点缀的那些小饰品。
　　精巧的宝石耳环，用细链装饰的白色情趣袖套。
　　以及缠绕着程玉洁脖颈的细链，一路向下，分出数条分叉，带起几个弧度，将她那傲人的胸脯包裹。
　　那些细链又能遮挡住什么呢？无非是衬得她胸前那对美乳更加丰满诱人罢了。而两粒挺翘的粉嫩乳头，则是被套上了黑色宝石装饰的乳坠。
　　在白嫩的乳肉与粉色的乳头下，那两点黑色是如此引人注目。
　　乳坠之间同样挂着一条细链，弯下一抹弧度，让黎泽根本挪不开眼。而向下看去，则是更加让人血脉喷张的风景。
　　一条珍珠制成的内裤，挂在她丰满臀瓣的上方。
　　肌肤与白嫩的珍珠交相辉映，而珍珠向下，却分成了三路。
　　左右两边，将程玉洁那粉嫩的蚌肉夹在中间。
　　中间还有一条细链，栓在程玉洁阴蒂根部的束奴环上。
　　只要稍稍拉扯一下珍珠，便会牵动那条细链。
　　凌墨雪的装扮与师父差不了多少，唯独那阴蒂上的束奴环不同。
　　程玉洁的细链是直接从珍珠内裤上分下来的，而凌墨雪下身的细链，则是来自于她腿环上。
　　黎泽就躺在师姐怀中，枕着凌墨雪挺翘的胸脯，看着师父坐在自己身上。那昂扬的巨龙一点一点消失在师父的花径中，最后被完全包裹。
　　“哦～”
　　程玉洁发出一声满足的叹息，抬起脖颈。
　　“呵呵～泽儿怎么一直盯着……喜欢这套衣服吗？”
　　“喜欢，喜欢的紧，师父穿什么我都喜欢～”
　　“泽儿喜欢就好～那……师父要动咯～”
　　程玉洁慢慢抬起臀瓣，随后扭动起腰肢。
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　不紧不慢，花径却每一下都将巨龙整根吞没。
　　胸前的丰满带起阵阵乳浪，脸颊潮红，眼神迷离，轻声呢喃。
　　“哈啊～泽儿的……整根～哦～插……插得师父～好舒服～嗯～”任凭谁也想不到，在人前清冷的剑仙子，在徒弟面前却是这般媚态。
　　而这般美景，让黎泽沉醉其中，百看不厌。
　　他伸出手，搂住程玉洁的纤腰。
　　“师父真是天底下第一美人……泽儿最喜欢师父了……”
　　“嗯～哈～淫穴已经……变成泽儿的形状了～哦～”程玉洁直挺挺坐了下去，趴在黎泽胸前。
　　花径完美契合黎泽的巨龙，每一处褶皱，都紧紧贴合，仿佛花径就如同是专门为了容纳黎泽的巨龙一般。
　　在凌墨雪和胡婉莹身上都没有发生这种情况，程玉洁也猜测这应该是在黎泽心中，她分量最重的原因。
　　尤其是她更是黎泽的第一位仙奴，因此仙奴印这才连带着将程玉洁的花径都调整了。
　　不光是黎泽舒服，程玉洁更是能体会到莫大的快感，才坐了十几下，腰身便没了力气。
　　而即便只是坐着不动，花径都会自己蠕动，宫口更是不断地轻吻着龙头。就如同妃子在侍奉帝王一般。
　　程玉洁满面潮红，紧紧夹着下身，却看黎泽伸出手，攀上了她胸前那对丰满。
　　“师父身上的每一处～泽儿都喜欢得不得了～”
　　“嗯～净会说些好听的……哄师父……哦～乳头～不要那样～逗弄～呀～”只不过被黎泽的掌心轻轻摩擦着粉嫩的乳头，程玉洁便难以忍受快感，花心喷吐出粘液，滋润着巨龙。
　　“嗯～哈～”
　　高潮的余韵还没退去，便看到黎泽捧着那对白嫩胸脯，将两粒乳头含入口中。
　　甘甜的乳液再次喷出，不过这次倒不再是为了疗伤，而只是为了取悦自己的主人。
　　“哦～～那样吸～～嗯～～～乳头～～～又要……哈～～～”程玉洁眼神迷离，扬起脖颈。
　　“唔～给泽儿～～授乳到高潮啦～～～”
　　花径紧收，将巨龙包裹，滑腻的淫液都流了许多出来，将珍珠打湿，更显诱惑。凌墨雪看着师父近在咫尺的面庞，忍不住喉咙滚动。
　　程玉洁原本清冷的面容此刻已经是遍布红霞，无力的靠在黎泽肩头，眼神迷离，喉间还发出了阵阵娇媚的喘息。
　　凌墨雪当然知道，被师弟玩弄身躯是多么快乐幸福的感受……正是看到了师父的痴态，让她忍不住想到，如果是自己被师弟压在身下疼爱……小腹处有些温热，她夹紧了双腿，股间已经湿得一塌糊涂。
　　程玉洁的花径夹着巨龙，发出滋滋的声响，好一会她才从高潮的余韵中回过神来。“真是～美死师父了……”
　　黎泽凑上去亲了亲她的粉唇。
　　“师父喜欢，那就继续？”
　　程玉洁轻笑。
　　“师父倒是想，你倒是看看你师姐都馋成什么样了，眼神都快要拉丝了。”
　　“唉？”黎泽这才起身，然而程玉洁的花径依旧紧紧包裹着巨龙，规律的蠕动，甚至就连宫口也一直在亲吻着龙头。
　　就仿佛取悦黎泽的巨龙，已经成为了程玉洁身体的本能。
　　只要巨龙插入，花径便会缠上来，将巨龙整根吞没。
　　“唔～好泽儿，让师父先起来……呼～”
　　程玉洁起身，花径慢慢吐出巨龙。
　　黎泽也刚坐起身子，便听到凌墨雪支支吾吾的声音。
　　“泽……泽儿……我……师姐……护道不周……当罚才是……今天……今天就……”
　　“呵呵～那泽儿就快来罚你师姐吧～”
　　程玉洁扬起嘴角，扑了过去。
　　“师……师父！”
　　凌墨雪还没反应过来，便被程玉洁制住了身体。
　　黎泽就眼睁睁地看着，师姐被师父按在身下，随后师父一个翻身，就变成了师父躺在下面，师姐被师父抱在怀中，双腿被制，阴户打开，双手被束缚，举过头顶……就和当初给师姐开苞时一模一样。
　　“师……师弟……我……”
　　凌墨雪还想说什么，却见黎泽靠近了些，随后手扶着巨龙，用龙头在她的淫豆上点了点。
　　“嗯～”
　　敏感处造袭，凌墨雪所有的话都被咽进了肚子里。
　　黎泽微微一笑。
　　“这次受伤，主要还是我轻敌大意，和师姐又有什么关系了？不过师姐一直自责，泽儿也只好罚一罚师姐咯。”
　　龙头不断地在凌墨雪的粉鲍上摩擦，沾满了淫液，时不时摩擦到淫豆，让凌墨雪发出阵阵娇喘。
　　随后……
　　黎泽腰身一挺，巨龙便插入了师姐的雏菊之中。
　　“哦～～”
　　凌墨雪的腿尖绷直，这一下让她有些猝不及防。
　　她的雏菊早就已经被黎泽耕耘过多少回了，比起前面的美穴，雏菊则是要更加紧凑些。
　　而她此时动弹不得，还不是师弟想用哪个就用哪个？
　　程玉洁微微一笑，伸出另一只手，开始搓揉起徒弟那被拴住根部，只能一直充血翘立，又无处可藏的阴蒂。
　　“嗯～～师……师父～～哈啊～不……哦～～～”与此同时，黎泽的腰身也动了起来，巨龙开始在雏菊中征战。
　　“唔～～嗯～～等……师……哈～～哼～～～”她的身体早已动情，又如何能够忍耐快感？
　　然而伴随着黎泽与师父的动作，明明在感受到快乐的同时，小腹处却生出了一抹空虚。
　　如果……如果是被淫穴被填满的话……一定……更舒服吧？
　　但是快感已经如潮水般涌来，将她吞没。
　　不到一盏茶的功夫，凌墨雪便到达了那极乐巅峰。
　　粉蚌喷吐出大量的淫液，将两人的下体弄得湿润无比。
　　她躺在师父怀中喘息，眼神迷离。
　　“呵呵～我看墨雪还不知道自己错在哪呢～来，泽儿继续罚～”程玉洁故意拱火，翻了个身子将凌墨雪压在自己身下。
　　师徒饱满丰硕的臀瓣叠在一起，白花花的臀肉摇摆，沾着淫液的珍珠，又将两人粉嫩的美穴衬托得娇嫩动人。
　　黎泽哪里能忍得住，巨龙狰狞，又一次挺进。
　　“咿～～”
　　龙身没入，黎泽又是走的后面，凌墨雪发出的喘息声愈发娇媚，嫩穴中淫液更是涌出了不少。
　　好想……想要……插前面……插前面呀……
　　穴儿想要被肉龙……狠狠的……填满……
　　“嗯～哈……哈啊……不……不要总是……后面……前面……前面……唔～”然而此时凌墨雪却被程玉洁压在身下，动弹不得，只能用雏菊品尝着肉龙，心中却愈发急不可耐。
　　“啪～啪～啪～啪～”
　　黎泽扭动着腰肢，玉带击打在师姐臀瓣上的同时，小腹也同样顶在师父的臀肉上。程玉洁也红了面颊，不仅想到方才淫穴含住肉龙的快感。
　　“呼……呼……”
　　黎泽喘着粗气，身下师姐的喘息也变得急促了起来。
　　“哦～哦～菊穴……好舒服……咿～不……不行……要……又要……嗯！！”巨龙顶到了最深处，雏菊紧紧包裹着肉龙，尽管又到达了高潮，可是凌墨雪粉鲍却依旧淫水泛滥，丝毫没有停歇的迹象。
　　“呵呵～”
　　程玉洁起身，放开了还有些失神的徒弟，到了黎泽身后，将他抱住。
　　“好泽儿，罚了两下，去问问你师姐知错了没有。”
　　“师姐知错了没呀～”黎泽微微一笑，凌墨雪也差不多从高潮的余韵退了出来，红着脸，轻声嗯了一下。
　　“师姐错哪了？”
　　凌墨雪此时已经翻过身子，躺在床上，声音还有些发颤。
　　“在……在床笫之上……仙奴要诚心侍奉……主动取悦主人……墨雪……墨雪一时乱了分寸，还望泽儿莫要怪罪师姐……”
　　“我怎么舍得怪师姐呢～”
　　黎泽俯下身去，在凌墨雪的唇瓣上轻啄一口。
　　后者则是贴到了黎泽耳畔，小声说道。
　　“师弟……若是……若是不怪罪师姐……那……那也让师姐……再……再去一次……”说罢凌墨雪便自己抱住了双腿膝弯，慢慢分开。
　　“好师弟……就……就给师姐吧……想……想要……”黎泽俯下身，轻吻着凌墨雪的面庞，龙头摩擦着她那已经滑腻不堪的嫩穴。
　　“师姐想要什么呀？”
　　“想要……泽儿的肉龙……插……插进来……”凌墨雪红着脸，语气软软糯糯。“插哪里呀～”
　　黎泽眼角含笑，故意用巨龙蹭着蚌肉。
　　那粉蚌早已饥渴难耐，不光是淫豆挺立，那蚌肉也自己分开闭合，一张一闭，就如同孩童那馋着心爱糖果的小嘴一般。
　　“插到师姐的……淫穴里来呀……好师弟～好主人……给墨雪吧～”凌墨雪哪里挨得住这样挑逗，身子提不起半分力气，小腹处传来的饥渴感让她难以自己。
　　“好师姐，泽儿这就来了～”
　　黎泽腰身下探，龙头挤开那樱桃小嘴，一点一点，没入那泥泞不堪的花径中。“哦～～填满了……嗯～～”
　　凌墨雪双眸紧闭，发出一声满足的叹息。
　　巨龙不过刚刚插入过半，黎泽便感受到了宫口，再深入些，宫口便缠上了龙头，亲吻着龙眼。
　　黎泽将巨龙整根插入，随后稍稍提腰，便发现花径滑腻不堪，然而宫口却紧紧吸着龙头。
　　要是动作太粗暴，可会引得师姐不舒服。
　　心中这样想着，黎泽腰身的动作也慢了下来。
　　抽插的幅度不大，又缓又轻。
　　即便是这样的刺激，也能给予凌墨雪莫大的快感。
　　不论是肉体上，还是心房，都被师弟的宠爱填得满满当当。
　　黎泽俯下身去，含住了她的唇瓣。
　　“唔～都……给师姐……好泽儿……射给师姐吧～”
　　“嗯～”
　　唇舌纠缠，巨龙轻点，便让凌墨雪再一次登上了极乐巅峰。
　　“唔！！！！去！！！去了！！！”
　　花径喷吐着春水，然而黎泽还能感受到，宫口一直吸着龙头，渴求着那滚烫的浓浆。黎泽不再忍耐，巨龙喷吐浓精，将花房尽数填满。
　　“哦～～～被泽儿……填满了～～哈啊～～～”小腹处不再饥渴，取而代之得是让人沉醉其中的暖意。
　　凌墨雪眼神迷离，轻轻喘息着，有些失神，嘴角微微弯起，脸颊还带着高潮的红晕。
　　那平日里温婉的俏颜，露出这等沉醉与幸福的表情，不知道会让多少男人为止倾心。
　　然而这等风景，却只独属于一人。
　　黎泽自然也是沉醉其中，亲吻着师姐的面庞，小心翼翼的将巨龙褪出。“呵呵～真是的……”
　　程玉洁掩嘴轻笑，伸出手在凌墨雪小腹点了点。
　　“师父也知道，被泽儿这般宠爱该是有多舒服，可也不至于连纳精都忘了吧～”
　　“这可都是好东西呢，增进修为，强化神魄。”听到师父这话，凌墨雪这才红着脸，小腹的仙奴印亮起，宫口紧闭，开始吸收花房内的阳精。
　　……
　　黎泽躺在床上，右手搂着师姐，左手抱着师父，时不时侧头嗅嗅师姐发丝间的梨香，时不时侧头轻吻师父的面颊和白嫩的乳肉。
　　这要是传出去，天剑阁的两位女神都被他一人搂入怀中，怕不知要引起多少修士的哀嚎。
　　凌墨雪则是一改之前在床上的扭捏，现在窝在黎泽怀里，埋首在他脖颈间，感受着他健壮的怀抱，一副娇羞小妻的粘人模样。
　　“伤也好了～奶也喂了～墨雪也给你教好了～师父得回去啦～”程玉洁眯着眼，伸出手，轻轻摩挲着黎泽的面庞。
　　实际上，看到黎泽受伤，心里最难过的，还是她。
　　她那宝贝一样，尽心尽力教导的弟子，自己平日里犯了错都舍不得抽上几鞭子，就被别人打的血肉模糊，奄奄一息，她岂能不心痛？
　　但剑修就是如此，修行便是如此。
　　温室里养出来的花，没经历过风吹雨打，只会早早夭折。
　　更不要说，这条路，是黎泽自己选的。
　　她平日里也只能默默的注视。
　　黎泽自然也清楚，搂着师父的纤腰，轻啄了一下程玉洁的红唇。
　　“师父回去的时候，当心些……”
　　“呵呵～师父都人仙境了，这还用得着你教呀？就是那妖皇出世，师父也能跟她斗上一斗。”程玉洁笑着，实际上心里对徒弟的关心十分受用。
　　黎泽抽出手，伸出食指，摩挲着师父那挺翘乳头下挂着的乳坠。
　　“泽儿这么喜欢？那师父下次来见你的时候自己戴好。”
　　“不……”黎泽摇了摇头，随后为师父摘下了胸前的乳坠与细链。
　　“泽儿可不能让师父身上有破绽呢……师父带着这个，要是让别人察觉到了，我不放心。”
　　“再说了……师父这对宝贝迷得泽儿神魂颠倒，那当然是要泽儿亲手给师父戴上，才更开心呢～”黎泽微微一笑，将这些乳坠细链收回了储物戒中，又拿出两重贴贴在她双乳前。
　　“师父先回去吧，泽儿自己能处理这些事。”
　　“好……”
　　程玉洁在黎泽徒弟额头上轻吻一口，随后身形便消失在了屋内。
　　“呼……”
　　黎泽嗅着空气中还残留的淡雅兰香，心中有些惆怅。
　　他清楚，身为最强人仙境的师父，却有一个最致命的破绽。
　　那就是他自己。
　　如果要是被别有用心的人知晓他与师父之间的关系……后果不堪设想……侮了天剑阁的名声，师父到未必会在乎。
　　可万一要是他受制于人，因此连累了师父……
　　黎泽深吸一口气。
　　还是不够强啊……黎泽……
　　……
　　黎国。
　　距离黎泽前往蚩国已经过了差不多半月之久。
　　按理来说，应该是冬日散尽，春意盎然的时候。
　　然而，实际情况却是朝堂之上依旧是一片寒冬。
　　三皇子黎荣带着禁军彻查贪污抚恤金一事，闹得人心惶惶。
　　黎国可不同于蚩国，这里的百官可胆子供养私军。
　　黎荣倒还希望能查出几个来，到时候带着禁军直接灭门抄家，国库可就又有一笔不小的收入了。
　　实际上贪污钱财的有，胆子大到这个地步的还确实很少。
　　朝堂之上人人自危，倒是百姓之间，随着四皇子黎泽在龙门乡所作所为被流传开来，有不少黎国的百姓，对于这个曾经消失了许久的四皇子，赞不绝口。
　　更有说书人将黎泽的这段故事改编成话本，在黎国茶馆几乎只要有说书人，都能听到四皇子黎泽下乡探案，还受冤屈的将门后代一个清白的故事。
　　连带着负责查办此案的三皇子黎荣都收到了百姓不少的欢迎。
　　当然，黎荣查了这么久，也不是没有结果，只是他毕竟不是黎泽，可以动用的手段有那么多。
　　顺藤摸瓜慢慢往上摸，现在比的就是耐心。
　　看看是对手按耐不住，漏了马脚，还是他打草惊蛇，前功尽弃。
　　黎国皇宫内，国师府。
　　樊晨结束了打坐，吐出一口浊气。
　　不过只是正常的修行而已，然而她面上的红晕，还是显出了几分异样。“唉……真是……”
　　樊晨红着脸，掀开了被褥，樊瑶正一脸慵懒的躺在床榻之上。
　　“要死了，你到底是不是发春了，怎么现在我连清修都落不下个清净？”樊瑶一脸无辜。
　　“我也很无奈啊……再说了发春也不是这样的啊……”
　　“那你一天能思三个时辰的春！？”
　　听到樊晨这话，樊瑶一脸委屈。
　　“这肯定不是我的问题啊……哪有这样发春的……一天就十二个时辰，你思三个时辰的春，然后我再思三个时辰？怎么可能啊……”樊晨也是一脸无奈。
　　“赶紧查一查吧姑奶奶，算我求你了，这一天下来要换十回亵裤了，谁能遭得住？”
　　“我也不知道啊……”
　　樊瑶躺在床上，转了转眼睛。
　　“等等……该不会，是我两被诅咒了吧？”
　　“诅咒？”
　　一听这话，樊晨的表情都凝重起来。
　　“不应该啊，就算有这种诅咒，能让我们两个人都不知不觉的中了术？”
　　“更不要说哪有这种诅咒……这有点太荒诞了吧？”
　　“说不准是什么邪修搞的鬼呢……下了什么淫毒……”樊晨摇了摇头。
　　“都查了多少次了？功法没有出岔子，体内也没有什么淫毒，一切都再正常不过。”樊瑶在床上滚了滚，随后说道。
　　“要不……我们去找崔诗诗看看吧？她们灵药馆应该能看出这是什么毛病吧？”
　　“这……这能行吗……”
　　樊晨还有几分犹豫，倒不是觉得崔诗诗看不出问题。
　　只是……
　　一宗之主找到医宗宗主，问对方自己好像是……发情，思春了……这叫什么鬼问题？她当真是有些丢不起这个脸。
　　樊瑶倒是无所谓。
　　“去看看呗，再说了，崔诗诗不也是女的吗，她肯定能看出毛病来。”
　　“算了算了……等会就跟我走，去问问崔诗诗是怎么回事，再这么搞下去，要没法修炼了。”
　　“好说好说～”
　　樊瑶这才从床上起身，披了衣裳，两人出了国师府，直奔灵药馆。
    ……

第41章 夺异宝
　　蚩国皇宫。
　　女皇高坐在龙椅之上，看着身下百官。
　　“有事启奏，无事退朝。”
　　“禀告陛下！臣有事启奏！”
　　女皇不过刚刚说完，站在她身下不远处的赵老丞相便站了出来。
　　“赵丞相？何事啊？”
　　她把目光投在赵广才的身上，脸上故意摆出一副好奇的表情。
　　赵广才低下头，不去看女皇的脸，颤颤巍巍的说道。
　　“陛下！！贼人谋害我蚩国朝廷命官！大庭广众之下袭击奉天城城主，杀之而后快！请陛下明查啊！”
　　“请陛下明查！”
　　说到这里，赵广才直接跪了下来，百官亦有不少跟着跪下。
　　女皇的眼神变得冷漠了下来，心中极其厌恶，但还是要继续演戏。
　　“哦？何人如此大胆？敢在蚩国国土上袭击我朝廷命官？”
　　“禀告陛下，正是黎国当年那四皇子黎泽！此子不除！蚩国永无安宁啊陛下！”
　　“黎泽……”
　　女皇脸上摆出一副犹豫的神色。
　　“丞相，此事重大，关系到两国关系，若动了那黎泽，引来黎国报复……这……蚩国怕是再经不起一场大战了……”
　　“陛下！”
　　赵老丞相直接大声哭嚎道
　　“陛下！！那黎国贼子杀我朝中要员！辱我蚩国尊严！若不抓住那贼人，恐引其他三国耻笑啊！！”
　　“丞相言之有理……这样吧，此事就交由你负责，活捉黎泽，不得有误。”
　　“遵旨，陛下。”
　　……
　　退朝之后，蚩国女皇回到了书房内，悠然坐在桌前。
　　“老不死的东西……还挺会演戏，呵……”
　　她姣好的面容上露出一抹阴霾。
　　“幽影，黎泽不能出事，你去找到他，保他一命。”
　　“陛下……这……”
　　女皇背后传来一道轻声，从语气中听来似是有几分犹豫。
　　“放心，那老不死的倒也不敢动我，毕竟有迟夜在呢。”
　　“现在把我扳倒，对他们而言没什么好处。”
　　“可是……”
　　那声音还想说什么，只见蚩国女皇摆了摆手。
　　“去吧，黎泽现在就是风暴眼，想动我南宫鸢？他们那些老不死的也配？”
　　女皇眼中闪过一抹厉色。
　　幽影不再出声。
　　“是，小姐。”
　　南宫鸢背后的影子一阵波动，随后恢复了平静。
　　她站在御书房内，嘴角微微扬起。
　　“天剑阁的嫡传……也是这么好动的？一群老不死的东西……”
　　另一边，赵老丞相回到了家中，吩咐起管家。
　　“将家中那株三千年人参和那颗千年蚌珠从仓库中取出来，再取十块上品灵石，放在盒中放好，我有大用。”
　　“是，老爷。”
　　那管家退下，走来个和赵丞相差不多年纪的女子。
　　“老爷，为了抓那黎泽，竟要给出这么些宝贝么？”
　　“抓？哼……我要他死……”
　　赵广才一拍木桌。
　　“天剑阁嫡传又如何，财帛动人心，那千年蚌珠乃是千年蚌妖修炼的精华，无论是对水属性修士，还是炼丹的材料，都是不可多得的宝物。”
　　“到时候就麻烦这些修士抓住那个黎泽，将他的灵根废了，我再杀之，随便编个什么重伤不治的理由不就好了。”
　　“可……要是黎国追究起来……”
　　“那岂不是更好，让南宫家那个小丫头出去顶包，换个更听话的，一箭双雕。”
　　赵广才拿起茶杯，轻轻吹了吹，在清澈茶水中倒映的，是他那苍老的面容。
　　“不知死活的皇帝……呵……真以为我不敢动她呢……”
　　“对了，拿笔来，我亲启一封信，给老祖送去。”
　　“是，老爷。”
　　……
　　黎泽与凌墨雪则是来到了蚩国皇都。
　　两人已经换下了那无比扎眼的天剑阁制服，乔装打扮了一番。
　　凌墨雪还给自己和黎泽都易了容。
　　变化之法虽然方便，但难免会有灵气波动，因此易容反而不容易被人察觉。
　　在凌墨雪的化妆之下，黎泽现在看上去倒不像是个十七岁的少年，倒有些胡茬，一副三十岁中年大汉的模样。
　　五官也和之前大不相同，可以说哪怕就算是程玉洁在跟前，也绝对没有办法将面前男人的容貌和黎泽产生什么联系。
　　丑倒是不丑，只是气质完全不同。
　　轩辕剑无法收入储物戒中，黎泽也不知道这神兵是有灵，还是别的什么原因。
　　黎泽只好用布包裹着将其背在身后。
　　这下看着是和天剑阁嫡传没什么关系，倒像是个落魄的剑修。
　　凌墨雪也乔装打扮了一番，看着和黎泽现在的大汉形象倒有些夫妻相。
　　她将春水收入储物戒，改着挂了一把长刀在腰间。
　　看上去颇有几分英气，一眼就知道不好相与，和她给人温婉的印象大不相同。
　　【皇都内多了好多修士的气息……灵气汇聚，当心些，师弟。】
　　【怪事，哪来的这么多修士？】
　　【我猜多半是冲你来的。】
　　凌墨雪给黎泽传音，后者点了点头，在街上走着，寻了个差不多灵海境七层的修士。
　　“这位小哥请留步。”
　　黎泽变装的大汉上前一步，拦住了对方。
　　“我看这皇都中修士聚集，我们夫妇初来乍到，不知这是什么情况？是有什么上古遗迹现世吗？”
　　那灵海境的修士被拦住了也不恼，笑着摇了摇头。
　　“哪能呢，要是古迹现世，来的岂会是我们这些人啊，我是听闻，蚩国赵家的赵丞相拿出了宝贝，要买一个灵丹境修士的性命，这才赶过来看看。”
　　“赵丞相……这……这赵家不是凡人世家么？能有什么宝贝？”
　　黎泽有些愕然，却见到那散修小哥笑了笑。
　　“哈哈哈，老兄你果真是初来乍到，这赵家啊，隶属于我们蚩国四大家族，虽说是凡人世家，可这四大家族有不少底蕴。”
　　“更不要说，有传闻那赵家，还有一位老祖在赵家老宅中闭关修行，更有一位得道的老祖和天剑阁有莫大的干系。”
　　“虽然赵家这些年没出什么修士，可影响力毕竟还在，又有宝贝，我也是来看看，能不能分上一杯羹。”
　　“这样啊……”
　　黎泽若有所思的点了点头。
　　“唉，老兄，我看不透你境界，想来你已入灵丹境，要不……去赵家看看宝贝？若是心动，那便出手就是。”
　　“有理有理，同去，同去。”
　　黎泽呵呵一笑，跟着前往赵家祖宅。
　　到了地方，黎泽暗自咂舌。
　　这赵家老宅，倒是比奉天城的城主府还要豪华。
　　之前在城主府中的奇珍异草，在这里就如同杂草一般繁多。
　　府中有不少灵力波动，黎泽稍稍感知一下，便能感觉到不少气息。
　　灵海境的修士有十来位，灵丹境的散修倒只有三人。
　　黎泽观察了下，两男一女，其中也有一对中年夫妇，另外一个看着像是个慈眉善目的老头模样。
　　他不过粗略瞥了一眼，并没有一直盯着。
　　另外三人也在打量着他和凌墨雪。
　　“咳咳，诸位修士能来到我们赵家，实在是蓬荜生辉。”
　　赵广才拄着拐杖走了出来。
　　“闲话就不与诸位贵客啰嗦，诸位且看。”
　　赵广才身旁走出两位下人，手中各自捧着一个黑盒。
　　在他的授意下，下人将黑盒打开。
　　“这便是千年蚌精所产的珍珠，其妖力温和，醇厚，还有这三千年的银骨铁参，谁能擒下黎泽，我赵家便将这两宝奉上，且再送于英雄三十块中品灵石。”
　　赵广才深吸了一口气。
　　“那黎泽杀我亲侄，我与他不共戴天，若是能将那贼人生擒送到老夫面前，在下还有重谢。”
　　偌大的赵家府邸，站着快二十来号散修，皆是面面相觑，没有作声。
　　黎泽是什么人？
　　天剑阁的嫡传，当今唯一人仙，剑仙子的徒弟。
　　谁不知道这是尊惹不起的大神？
　　赵家是吃了熊心豹子胆？敢动黎泽？
　　更不要说到底是不是黎泽杀的人还难说，搞不好就是神仙斗法，路人遭殃，对于这些修士来说再正常不过。
　　因此也没人敢直接跳出来说能接下这个差事。
　　能不能打的过就已经不好说了，公开应下了，那可就已经得罪天剑阁了。
　　看着众人一时沉默，赵广才面无表情，心里已经暗自恼怒。
　　他虽然贵为蚩国丞相，但是对于天剑阁的名号在这些修士心中的分量，倒也完全不清楚。
　　对于程玉洁这个人仙的认知，也有些偏差。
　　眼看场面有些尴尬，倒是先前那个看上去慈眉善目的老者开口，声音不急不缓。
　　“赵丞相，我与你家老祖相识，颇有些交情，对付黎泽，是赵老祖的意思？”
　　“是。”
　　“老朽知道了～”
　　那老者笑了笑，没再说什么。
　　眼见无人接下这等差事，赵广才也不好直接赶人。
　　“诸位不如在赵府上歇息一番，若是现在不方便，也可私下来找老夫。”
　　这话的意思就是若是不好当面领下这差事，私底下和他知会一声，也是一样。
　　若是放在凡间，这倒也正常。
　　毕竟有些事不好当面声张，背后里才好运转。
　　可在修行界，法宝，功法，这些意外因素太多了。
　　万一要是泄露出去，那可就把天剑阁照死里得罪了。
　　赵广才这话一出，大部分修士也就找了个借口告辞了。
　　黎泽跟着修士群散开，还能听到他们之间的窃窃私语。
　　“真晦气……本来想着是个简单的活，这人怎么不知死活……”
　　“凡间宰相做惯了……不知道天剑阁是什么名头吧。”
　　“真是猪脑袋……”
　　“世家嘛……作福作威惯了，又能比普通人聪明到哪去。”
　　黎泽与凌墨雪乔装的灵丹夫妇走出大门，倒是看到刚才在赵府上的另外一对夫妇正靠在一起。
　　“夫君……算了吧……”
　　“夫人……那珍珠……唉……”
　　“呵呵，夫君心急什么，依我看，倒不如去灵药馆，看看还有没有转机……”
　　“夫人……那好吧，你这两天就不要调息了，多休息。”
　　“嗯……”
　　那对夫妇渐行渐远，倒是凌墨雪从其中的对话，听出了些什么。
　　谨慎起见，她依旧是传音。
　　【那女子身上气息有些不稳，像是……受了伤？】
　　【受伤？】
　　【嗯……但是具体情况就要进一步探查了，恐怕会被对方发现。】
　　黎泽沉默不语，却看到先前那和蔼的老头，笑呵呵地从赵府走了出来。
　　脑海中突然闪现出之前老头问赵广才的那句话。
　　【那老头是在诓姓赵的，他自以为表演的天衣无缝，实际上已经被人看穿了底细了。】
　　【的确如此。】
　　凌墨雪的回答并不意味。
　　天剑阁是什么势力？
　　世间八宗排行第一，除去程玉洁和胡婉莹两位人仙，天剑阁的战力也是八宗中最强的那一批。
　　并不仅仅只是拳头大，而且修行界皆知，天剑阁弟子以行侠仗义为理念，同门之间的情谊更是亲如手足。
　　得罪天剑阁的修士，可就要承担来自这个古老宗门的怒火。
　　只要是稍有些常识的修行者，根本不会想着去动天剑阁的人。
　　而方才，那老头问了赵老丞相，动黎泽是不是赵家老祖的意思，赵老丞相只说了一个是字。
　　看似演得天衣无缝，实际上已经把这件事完全是他自作主张给暴露了出来……
　　更不要提，这背后暗藏的信息是……
　　赵家再这么重要的事情上，都没有经过赵家老祖的首肯，那老祖，究竟是在闭关，还是已经仙逝？
　　除了赵家人没人知道……
　　黎泽是正儿八经的灵丹修士，天剑阁嫡传。
　　赵家则是凡人世家，背后的老祖也不知是真是假。
　　倒地哪个才是软柿子，一目了然。
　　想通了这一点，黎泽有些愕然。
　　倒不曾想，赵丞相这是搬起石头砸自己的脚……当真是……
　　【师弟，现在怎么办？】
　　凌墨雪看向黎泽。
　　后者思索了一阵。
　　【见机行事吧，就在赵府附近，我估计，要不了多久就应该有人会动手了，不论是对我还是对赵家……到时候再看看，能不能挖出赵家和淫教的关系。】
　　黎泽还是选择了最稳妥的办法，守株待兔。
　　而果不出他所料，赵丞相早上喊的修士，到了下午，便有人重新拜访赵府了。
　　是上午所见到的一个用长刀的灵海境修士，几乎不费吹灰之力，就拿到了赵丞相拿出的人参与蚌珠，扬长而去。
　　黎泽与凌墨雪远远跟在后面。
　　俗话说螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　那灵海境修士没走出多远，便遇到了另外一对灵海境的兄弟。
　　黎泽记得这么清楚，则是因为那对双胞胎的造型引人注目。
　　五官倒是不丑，但是一个赤裸着上身，身上布满了痕迹，像是什么符咒。
　　另一个则是书生打扮，但是却提着一面重盾。
　　着实是古怪得引人注目，也难怪黎泽记得。
　　那灵海境的修士见了这对双胞胎，面色立刻沉了下去。
　　“赤傩兄弟，何故拦我去路？”
　　“哈哈哈，这还用我们兄弟说？你自己心里清楚。”
　　赤裸上身的大汉哈哈一笑。
　　“傅平刀，识相点，你自己把东西交出来，放你一条生路，不识相……呵呵……我怕你傅家的刀法绝后”
　　“……”
　　另一位书生打扮的兄弟自始至终都没有开口。
　　被称作傅平刀的男子深吸了一口气。
　　“想要？”
　　“那就自己来拿！”
　　“不知死活！”
　　赤裸上身的大汉双臂一震，手中便多出了一对银钩。
　　傅平刀则是拔出了随手携带的长刀，两人战作一团。
　　“铛！”
　　“叮！”
　　长刀与银钩碰撞，发出清脆尖锐的金铁交击之声。
　　“呼！”
　　突然，一道阴影从上空笼罩了傅平刀。
　　“糟了！”
　　傅平刀反应迅速，腿脚发力，猛地退后。
　　“轰！”
　　巨大的盾牌砸落地面，尘土四溅。
　　正是先前一直未出声的持盾书生。
　　“哈哈！傩弟，来与大哥一起，速速拿下这不识好歹的小子！”
　　赤裸上身的大汉嘴角露出一抹狞笑，而那持盾书生，则是推着盾牌，朝着傅平刀撞了过去。
　　黎泽远远的看着，却感知到，附近的气息越来越多。
　　【看来，想当黄雀的，也大有人在。】
　　凌墨雪倒是颇为感慨，她们身为大宗弟子，尚且需要和师兄竞争，一些机缘也需要自己争取，更何况这些散修了。
　　倒是黎泽摇了摇头。
　　【这都是些小鱼，大鱼……还在后面。】
　　眼见着不过几个回合的交手，那傅平刀便已经落入下风。
　　那赤傩兄弟配合默契，那大盾看上去厚重，但是在书生手中如若无物，壮汉手中那对银钩，也燃着火焰，一来二去，傅平刀身上已经有几分狼狈。
　　“姓傅的小子，麻溜点把东西交出来，不然等会连全尸都不给你留。”
　　壮汉显然是有些急了，他也知道，越拖下去，越是难缠，到时候连给他兄弟二人遁走的时间都会被压缩不少，他已经在傅平刀身上浪费了太多时间，不能再继续下去了。
　　那傅平刀倒是咧嘴一笑。
　　“怎么，着急了？别急别急。”
　　“你找死！”
　　壮汉怒不可遏，手中双钩火光大盛，黎泽眯起了眼睛，他看到壮汉身上的纹身，好像动了起来。
　　“傩弟助我！”
　　壮汉大吼一声，站在他身后的书生提起大盾，抡起就朝着壮汉的后背拍去。
　　壮汉双腿一蹬，正好跳起蹬在那巨盾上，整个人被巨盾拍飞了出去，直冲傅平刀！
　　他整个身子被红色的灵力包裹，灵力隐隐将他的身子构成了一头猛虎，如同猛虎下山！
　　这还没完，那书生抡起盾牌之后，借力转了一圈，随后高高跃起，象征着厚重土属性的黄色灵力在盾牌上凝聚，随后同样朝着傅平刀袭去。
　　面对着袭来的两兄弟，那傅平刀大笑一声。
　　“不错！来的好！”
　　手中长刀归鞘，只是他身上的气势却节节攀升。
　　“开山！”
　　傅平刀眼中精芒一闪，拔刀出鞘，长刀上已经爬满了金芒。
　　一刀斩出，气势十足。
　　金色的灵力于刀上凝聚，刀芒锋锐，竟然硬生生将壮汉那虎形给劈开。
　　“唔！”
　　虎形被破，火灵力散开，凝聚在双钩之上，堪堪挡下了傅平刀这一刀开山。
　　然而紧随其后的，便是那书生的泰山压顶！
　　傅平刀不退不避，猛然跃起超过了那书生。
　　“吃我一刀！”
　　“铛！”
　　长刀斩下，书生提起巨盾，然而这一击，却未能像之前一样破开巨盾上的灵气。
　　“噗……”
　　傅平刀一口血喷出，虎口也渗出了不少血迹。
　　“咳咳……”
　　他咳嗽了两下，擦去了嘴角溢出的血丝，而赤傩兄弟，再次杀到。
　　“这是你自己找死！”
　　壮汉提起双钩，就要结果了傅平刀，黎泽能够感受到，周围许多道气息已经蓄势待发。
　　只等着壮汉一钩落下，混战便要一触即发。
　　“老祖救我！”
　　傅平刀大叫一声，让赤傩兄弟一下子顿在原地。
　　而就这片刻功夫，傅平刀已经全力催动灵力，飞速遁走。
　　“你敢耍我！？老子要把你剁成碎肉！”
　　赤傩兄弟追了上去，而也有不少按耐不住的灵海境修士现出身形，朝着负伤的傅平刀追去。
　　看着浩浩荡荡一行人追了出去，黎泽却没有动作，他等候在原地，约莫一盏茶的功夫之后，原本遁走的傅平刀，此刻却又出在在了原地。
　　“呼……还好甩掉了……这下得赶紧……”
　　傅平刀从怀中掏出一张符纸，只是此刻，那符纸已经化作碎片，消散在空中。
　　就在傅平刀松了一口气的时候，周围突然传来了哈哈笑声。
　　“好一个傅平刀，傅家出了你这么个小辈，总算是有些盼头了。”
　　不是别人，正是之前黎泽见到的那灵丹境老头。
　　见到那老者，傅平刀脸上的喜色迅速凝固，随后变成了一抹苦笑。
　　“果然……还是瞒不过前辈……”
　　“哈哈哈，那三千年人参与我有用，就留下吧，至于那蚌珠，我看与我也颇有缘分，一并给我罢。”
　　老头杵着拐杖笑眯眯的，只是傅平刀却从这笑容中看不到什么和蔼之意。
　　傅平刀一咬牙，转头就跑，老者也不追，脸上依旧带着笑。
　　“可惜了……啧啧……”
　　“啊！”
　　傅平刀还没跑出多远，便惨叫一声跌倒在地，脸色煞白，身子止不住的抽搐。
　　黎泽和凌墨雪都眯起了眼睛。
　　【这是……毒功？】
　　【不错，那老头是蚩国有名的灵丹修士，人称‘笑毒手’。】
　　【笑毒手？】
　　【有些亦正亦邪吧，总之是比较随心所欲的一个人。】
　　凌墨雪毕竟经验要比黎泽丰富些，而且她曾经下山时也见过这个老头。
　　黎泽听到师姐的评价，又侧头看向躺在地上动弹不得的傅平刀。
　　“好了，这麻药约莫一炷香之后便会自行消散，我不伤你，只要东西……”
　　话还没说完，黎泽便感知到一股气息极速接近这里。
　　“好个笑毒手，敢动我的后辈！”
　　“傅熔？”
　　老者面色变得诧异了几分。
　　“你的伤……”
　　“呵，老夫岂会一直停步不前！？出关有段时日，正愁无人交手！想要东西，来与我战上一战！”
　　“哈哈哈哈～就让我来试试你恢复了几成！”
　　黎泽看向空中，那黑袍男子一头乌黑长发，面容硬朗，看上去倒是和傅平刀一个年纪。
　　不过修行中人，大多数都面容清秀，男的俊俏，女的清秀，尤其是修为越高越是如此，除非自己刻意，或者大限将至。
　　要不然怎么有那么多修士渴望境界突破，容颜不老，长生不死，也同样是个不小的诱惑。
　　就在黎泽分神的这档子功夫，傅熔已经和笑毒手交锋了三个回合。
　　老者的拐杖同傅熔手中的阔刀碰撞在一起，发出金铁相撞的声响。
　　那看似不起眼的拐杖，却比寻常铁器还要坚硬，想来也是个法宝。
　　“铛！铛！铛！”
　　傅熔那硕大的阔刀在手中如若无物，连续几刀下去，那笑毒手已经有些难以招架。
　　“嗤！”
　　笑毒手近身缠斗落入下风，拐杖顶端突兀的喷出一道绿雾，随着风席卷开来，很快就覆盖了一小片天空。
　　“雕虫小技！”
　　傅熔手中阔刀燃起熊熊烈火，那是火灵气已经宛若实质。
　　“焚天！”
　　一刀劈出，火烧连云！
　　“嗤啦~~”
　　刺耳的腐蚀声响起，那碧绿的毒雾被傅熔一刀烧了个干净。
　　笑毒手面色有些凝重，他主攻毒法，灵根又是木属性，对上傅熔，颇为吃亏。
　　“尝尝这个！”
　　他拐杖插入地面，随后无数藤蔓拔地而起，绿油油的藤蔓上还带着不少尖刺，一看就带着毒。
　　“来得好！”
　　傅熔不偏不倚，扛着阔刀，直接杀进了那藤蔓阵之中。
　　“呼~呼~”
　　阔刀上冒着烈火，每一次挥舞都会发出破空声，将一株株藤蔓斩断，焚毁。
　　很快场中便剩下不了多少。
　　“来！”
　　笑毒手连掐数道发觉，那藤蔓之上绿芒大盛，尖刺朝着傅熔飞去。
　　“铛！铛！”
　　后者提起阔刀格挡，将这如飞针一般的尖刺尽数挡下。
　　“哈哈哈~笑老头，你还有什么手段，不妨都使出来！我可还没过瘾呢。”
　　笑毒手呵呵一笑，朝着傅熔丢去了一枚丹药。
　　“啪！”
　　傅熔伸手接住，却看笑毒手已经转身。
　　“那东西看来与老夫无缘了，你把这丹药给他服下，便可解毒，走了。”
　　不过眨眼之间，那笑毒手已经化成了一团青气，消失不见。
　　黎泽将目光放在了傅熔身上，倒也不怪那笑毒手落败，傅熔身上散发出的气息，赫然和左毕宿差不了许多，也是个灵丹九层。
　　而那笑毒手，差不多也只是个灵丹五层，比起傅熔来说还弱了不少。
　　毒功并不擅长正面对战，又遇到了克制他的火属性灵根，境界又被压制，及时退去，倒也不失为明智之举。
　　傅平刀服了丹药之后，气息平稳了下来，看向傅熔，眼中尽是惊喜。
　　“老祖，多谢老祖出手相助。”
　　“谢什么，东西是你自己弄到手的，不错，傅家总算出了个天赋看得过去的小辈。”
　　听到傅熔的评价，傅平刀咧嘴笑了笑。
　　“老祖廖赞了，只是……那赵家……”
　　“呵，担心他们做什么，这么些年过去了，赵家连一个灵海境的修士都出不了，也配赖在四大家族里？呵~我看他们就快步南宫家的后尘了。”
　　听到南宫家这三个字，傅平刀的面色显然有些古怪。
　　“老祖……咱们蚩国现在的皇帝，就是南宫家的……”
　　“嗯？”
　　听到后辈这句话，傅熔面色有些古怪。
　　“南宫家的人不都死绝了么？怎么还当上皇帝了？”
　　“这……此事说来有些复杂，是四大家族妥协之后……主要是那南宫鸢有个从小到大的贴身丫鬟，是个灵丹境的高手……动不了她。”
　　“哼……不必在意，把蚌珠带回去，五灵大阵……便只差水属性的天材地宝了。”
　　听着两人的对话，黎泽和凌墨雪都捕捉到了不少信息量。
　　【四大家族……师姐听说过吗？】
　　【这我还真不清楚……当时下山对付淫教的时候，在蚩国这边也没听说过自称四大家族的修士……】
　　【听他们的对话，蚩国皇帝似乎与这四大家族有仇？】
　　【应该是……不过……这傅家和淫教有关系吗？】
　　黎泽皱起了眉头。
　　【看上去倒不像是和淫教有什么牵扯的样子。】
　　【知人知面不知心，还是跟上去看看吧，要是万一他们背地里有什么勾当呢？】
　　【师姐说的有道理，那就去一探究竟。】
　　看到傅熔带着傅平刀远去，黎泽与凌墨雪小心跟在后面，至于赤傩兄弟等一众灵海境的修士？
　　傅熔与笑毒手两个灵丹境的大战，他们又不是瞎子，这还不知道是有灵丹境修士插足了？
　　灵海境对上灵丹境，很难越级战斗，倒不如直接放弃，也省得自讨没趣。
　　兜兜转转，黎泽和凌墨雪又回到了皇城，之前赵家在东边，这傅家，就在皇城西边。
　　对于他们这些修士来说，这点距离算不了什么，但是黎泽还是有些好奇，如果那五灵大阵真那么重要，为何傅家想要这蚌珠，不直接去找赵家要，反倒是要等到赵家自己给出去的时候，再偷过来。
　　进了傅家，黎泽顿时便察觉到至少有十几道灵气波动。
　　但就如同傅熔所说，这些傅家弟子大多都是灵气灵体境，算上傅平刀在内，也不过就三个灵海境。
　　不过再怎么说，也比赵家那全都是凡人的情况要好。
　　“老祖……”
　　傅家子弟看到傅熔，倒是颇为恭谨。
　　“平刀，你把那蚌珠放到密室中去，今日你表现不错，且随我来，我再传授你一些技法。”
　　听到傅熔这话，傅平刀顿时喜出望外。
　　“多谢老祖！”
　　“谢我作甚，你自己拼来的，是你应得的。”
　　东西到手，傅熔心情也大好。
　　等到傅平刀从密室回来，他便从储物戒中拿出那柄随身阔刀。
　　“你们都在一旁看着，能悟到多少，算你们自己的，来，平刀，你且看好。”
　　……
　　傅熔在传授傅家弟子刀法，黎泽看了一会，确实是比较偏向实战的路数，但是比起天剑阁内的剑法来说是远远不如。
　　不过黎泽还是更想知道，四大家族和淫教究竟有没有关系。
　　毕竟赵金身上那微弱的灵气波动，以及那些女子小腹的印记，可不是他眼花了。
　　因此，为了保险起见，黎泽与凌墨雪直接潜伏到了后半夜。
　　然而，事实是，两人等到后半夜，也没见到傅家有什么女眷出入。
　　【这样下去不行……我去摸一摸傅家的底细，探一探那密室。】
　　【有些冒险，这种大家族的密室，谁知道里面会布置什么机关陷阱？】
　　【那……难不成，就卡在这里不上不下？】
　　黎泽有些不甘心。
　　凌墨雪也有些没辙，两人正发愁着，黎泽却听到耳畔传来的轻声细语。
　　“这么想知道情报，问我不就好了？”
　　黎泽猛然回首，就看到青河正倚靠在一棵树上，悠哉悠哉的耷着一条腿，在空中荡啊荡。
　　“你知道？”
　　“那当然，我知道的，可比你们知道的多着呢。”
　　青河弯起嘴角，似乎是很欣赏黎泽脸上诧异的表情。
　　“左毕宿我顺手帮你掐死了，神魂俱灭，怎么样，你是不是得谢谢我？”
　　黎泽挑了挑眉头。
　　“我谢你什么？”
　　“啧啧啧~一个和淫教有关系，还潜伏在正道八宗中的弟子，我帮你打杀了，免得脏了你的剑，这还不谢谢我？”
　　青河莞儿一笑，只是黎泽看得出，她眼中没什么笑意。
　　他沉默了片刻，摇了摇头。
　　“这次……算了，下次别杀人了。”
　　这回换青河有些疑惑了。
　　“哦？看来你还抱着想要感化他的念头？”
　　“我不是要感化他，只是他犯下的这些过错，我说了不算，你说了也不算，终究是要让他给星河观，给天剑阁，给那些被他祸害的女子一个交代。”
　　“而你一剑杀了，看似快意恩仇，那谁又知道他犯下的这些罪行？那些受苦受难的人，也得不到任何补偿。”
　　青河这次是真的笑了，笑得有些开心。
　　“补偿？哈哈哈~什么补偿，我看那些被他玷污的女子，恐怕巴不得生啖其肉，还要什么补偿~不过我算是看出来了，你真是有意思，一个剑客，居然信的不是手中三尺青锋，相信别人定制的规矩……”
　　她叹了口气。
　　“唉~也不知道，天剑阁教出你这种木头，究竟是宗门的幸运，还是不幸呢~”
　　黎泽只是摇头。
　　“现在谈这些也没什么意义，你下次还遇到左毕宿这样的人，可别杀之后快了，交给我，你的身份太敏感了。”
　　青河眯起了眼睛。
　　“我可不可以理解为，你是在关心我？”
　　“不错。”
　　“呵呵~有意思~天剑阁的弟子来关心我一个妖，这要是传出去，可了不得呢。”
　　“不过嘛~我很开心，既然你这么上道，我就多给你透露点消息吧~”
　　看着青河弯起嘴角，黎泽问出了心中的疑惑
　　“这蚩国的四大家族究竟和淫教有没有关系？”
　　“有，但是并不是全有~”
　　青河在树上换了个姿势，将那条垂下的腿搭在另一条腿上。
　　“赵家的赵金，并不是通过赵家接触到的淫教，而是通过的黄家，这才接触到的左毕宿。”
　　“黄家？”
　　听到这个新出现的家族，黎泽和凌墨雪都是面面相觑。
　　“看来你还真是什么也不知道，罢了，我先给你说说四大家族吧。”
　　青河伸出一只葱指，随意拨弄着青丝。
　　“蚩国的四大家族分为赵家，傅家，黄家和何家。”
　　“其中赵家在朝堂上的势力最大，半个蚩国的朝堂，都和赵家有盘根节错的关系。”
　　“傅家嘛……算是半个修士家族，虽然祖上也出过人物，不过现在已经是不入流的修士家族了，也只能在凡间逞能了。”
　　“黄家才是和淫教有关系的家族，因为黄家祖上和星河观交好，又一直给星河观供香火，陆尘死后，那些淫教残党，都被黄家藏了起来~”
　　“至于何家嘛，土皇帝，何家有个怪人，修得是金钱道，因此做生意，就是他的修行，蚩国有半条命都握在何家手里。”
　　听到这里，黎泽不由得长大了嘴。
　　因为按照青河这个描述……
　　蚩国有没有皇帝根本无可厚非。
　　财政，政治这两样都不在皇帝手中握着，就算握住兵权，先不谈这些士卒能有几分忠诚，凡人士卒在修士面前，又有什么抵抗力？
　　“南宫鸢呢？南宫鸢是谁？”
　　黎泽想起白天从傅平刀口中听到的这个名字。
　　青河哈哈一笑。
　　“搞了半天，你来蚩国这么久，连人家女皇叫南宫鸢都不知道。”
　　黎泽撇了撇嘴。
　　“这不重要，我听傅家人说什么南宫家，那不应该是五大家族么？为何只剩四大家族了？”
　　青河嘴角扬起。
　　“这个问题，就是另外的价钱了，我今天只回答你淫教和四大家族~”
　　黎泽无奈地耸了耸肩。
　　“好吧，你刚刚说黄家和淫教联系最深，那为什么和星河观有关系，就会和淫教搭上关系，意思是星河观和淫教有关系？”
　　“要说没有吧，也有，说有呢~关系又不是特别大。”
　　青河故意卖着关子，黎泽不由得深吸了一口气。
　　“你要是不想说，大可以不说，不必在这里逗我玩。”
　　“呵呵~我还以为你能多沉住气一会呢~”
　　青河从树上一跃跳下，凑到了黎泽身边，附在他耳畔。
　　“你自己去查查看如何？问题的关键，就出在黄家，呵呵~”
　　说完这句，青河的身影便逐渐虚幻。
　　“可别听我妖言惑众，四皇子殿下，你亲自去看看，如何？”
　　凌墨雪侧头看着青河离去的背影，默默补了一句。
　　“泽儿，我看，她倒未必像是好心呢。”
　　黎泽应了一声，无奈叹气。
　　“她是好心也好，祸心也罢，淫教一事，若是不查，后患无穷。”
　　说完，黎泽便背起了长剑。
　　“走吧，师姐，我们去看看，黄家究竟是什么情况。”
　　“嗯。”
　　凌墨雪应了一声，跟在黎泽身后。
　　只是两人都没注意到，黎泽被月光拉长的影子，微微颤抖了一下。
　　……
　　后半夜。
　　蚩国女皇寝宫。
　　南宫鸢正坐在床上盘膝打坐修行。
　　蚩国这档子烂摊子，已经不是她勤于政事能够救的回来了。
　　当年她几乎是被迟夜抬上去的皇帝，对于迟夜的开战要求，两人可以说是一拍即合。
　　她想要为南宫家复仇。
　　迟夜在谋划什么，她根本不清楚。
　　至于皇帝是谁，她也完全不在乎。
　　是迟夜告诉她，想要复仇，就得听她的安排，当上这蚩国女皇，这是她的命中注定。
　　结果呢？
　　狗屁的命中注定。
　　蚩国战败，她这原本就飘摇的女皇，和被架空也没什么区别。
　　要不是她还有些修为在身，又有着幽影和星河观的庇佑，谁知道她是不是早早就被四大家族送上断头台了。
　　而烛火颤抖，南宫鸢感知到了什么，睁开了凤眸。
　　“幽影，不是让你盯着黎泽么，怎么回来了？”
　　“小姐，那黎泽……和妖族有关联。”
　　“嗯？”
　　听到幽影这话，南宫鸢挑了挑眉头。
　　“有点意思，与我细说。”
　　幽影将这一天跟在黎泽身后的见闻说了个干净，然而说道最后，黎泽和凌墨雪去了黄家时，南宫鸢更是眼中直接放光。
　　“好，好，好！”
　　“幽影，随我出宫！今夜……便从黄家动刀。”
　　“小姐……可……”
　　“无妨，我灵海九层，自保无恙，你且与我一起，错过了今夜，可能就没这么好的机会了！”
　　“是！”
　　烛火，将幽影拉长，寝宫中空无一人。
　　屋外，正是月黑风高夜，杀人放火天。

第42章 拭剑心
　　黎泽与凌墨雪朝着皇城南方走去，夜访黄家。
　　还没到地方，远远便看到黄家内灯火通明。
　　等到两人凑近了，虽然已经有所预料，但是里面的情形还是让凌墨雪与黎泽感到荒诞无比。
　　黄家大院中，有不少人正抱在一起，院子里随处可见到欢好的男女。
　　从那些女眷身着的衣服上来看，有的是平民百姓，有的倒是衣着华贵。
　　不过她们都有一个共同点。
　　那便是双目含春，眼神迷离，小腹上也带着粉红的印记。
　　显然已经是成了黄家人修炼的炉鼎。
　　凌墨雪摇了摇头，随后又想起了什么，戳了戳黎泽。
　　“泽儿，这黄家人，没脸没皮的模样，倒是和你作弄师父的时候如出一辙呢。”
　　虽然只是传音，但这句话倒是让黎泽红了脸。
　　“我可没让师父光溜溜给外人看……这些个人，也真不害臊……”
　　凌墨雪看了一会，心中了然。
　　“不是不害臊，他们这是在练功呢。”
　　“练功？”
　　“嗯，情欲大阵，在阵法内能够最大的激发男女的情欲，对于血淫神功的修行者来说，自然是有着事半功倍的效果。”
　　凌墨雪扫视了一圈，随后将目光停留在主阁之中。
　　“若是我猜的没错，黄家家主，应当就在阵眼中修行吧。”
　　“确实……这气息，也接近灵魄境了。”
　　不过稍微感知一下，黎泽便能察觉到在黄家内屋中，有一道气息，与自己不相上下。
　　但……
　　淫教修行的血淫神功，主要是掌控女修，对自身修为的巩固，远不如御仙决。
　　更不要说像黎泽这样不断的锻体，筑牢根基，方才厚积薄发。
　　黄家虽然灵气四溢，但气息虚浮，散而不凝，和傅家比起来，完全是两个路数。
　　黎泽站在高空，如同天上的神灵俯视着黄家众人。
　　他们就如同发情的野兽，迫不及待地将那些女子压在身下，没有情爱，尽是欲望。
　　黎泽眼中闪过一抹厌恶。
　　凌墨雪在他身旁矗立。
　　“泽儿，现在该如何？”
　　“这……”
　　黎泽心中也有些犹豫。
　　一方面，他对这些恶徒的行径深恶痛绝。
　　另一方面，他又不愿那么轻易的拔剑向这些凡人。
　　轩辕剑乃是人皇剑……
　　若是他屠戮凡人，轩辕剑还真的会认他做这个人皇么？
　　再退一步说，就算抛开人皇候选这个身份，如果所有修行者皆是凭着自己的善恶，只因对方的行径不符合自己的喜好，就能随意杀生？
　　黎泽不知道……
　　他练了那么多年剑，都是为了对敌，为了庇佑天下苍生。
　　而要让他迈出那一步……又谈何容易？
　　黎泽不知道的是，远在万里之外的天剑阁，程玉洁正用镜花水月看着黎泽。
　　看向那掺杂着半头银丝的徒弟，程玉洁眼中尽是关切。
　　剑客拔剑，总要念头通达，剑出无悔……
　　泽儿，这便是你身为剑客的第一关……
　　杀生……为何杀生……
　　就让为师看看，渡天下人，泽儿你有没有这个决心。
　　不光程玉洁，黎泽身旁的凌墨雪也清楚。
　　她这个师弟，没什么经验，虽然幼年时流浪过，见过人性两面，但毕竟年纪还小，想法有些天真。
　　更不要说，他的剑虽锋，可从真正杀过人。
　　凌墨雪也在等，等黎泽拔剑。
　　身为当事人，黎泽现在心里也在挣扎。
　　这些恶徒，究竟是杀？还是不杀？
　　他又凭什么决定别人的生死？
　　这些黄家人难道不该死？
　　可他又有什么权力？
　　就在黎泽心中天人交战之时，凌墨雪却察觉到，有其他修士前往了这里。
　　她连忙掩盖自身与黎泽的气息，传音提醒。
　　“还有修士前来，泽儿。”
　　“师姐……抱歉，我走神了……”
　　黎泽这才反应过来，也将自身的气息遮蔽。
　　一道穿着黑袍的妙曼身影，来到了黄家附近。
　　明明只不过是灵丹二层，却给黎泽一种很奇怪的感觉。
　　就好像，她身上的气息有种不真实感。
　　虽然全身都包裹在黑袍之中，但是黎泽还是能从气息感觉出，面前这个修士，似乎和那些星河观的修士不是一路。
　　那黑袍女子环顾四周，似乎是在找人。
　　黎泽和凌墨雪不敢大意，将自身的气息藏得更隐蔽了些。
　　黑袍女子不是别人，正是南宫鸢。
　　“小姐……那黎泽好像没来……”
　　“管他来没来，这是最好的机会了，错过这次，可不知还要等多久。”
　　“可是小姐……黄家家主和星河观那位……”
　　“怕什么，又不是她亲儿子，再说了，都隔了几代了，要是畏首畏尾，家仇，国恨，何时能还！？”
　　南宫鸢冷笑一声，随后一道气劲从掌心吐出，直奔黄家内阁。
　　“吱呀～”
　　黄家中央屋子的木门无风自动，在那一众淫糜的男女欢好声中显得格外刺耳。
　　“我当是谁，原来是你这不知死活的丫头，怎么有胆子来我这里撒野？”
　　男声响起，从黄家屋内走出一个面容清秀的男子。
　　只是脸上带着一丝阴气和淫邪，给他原本俊郎的面容，增添了几分邪气。
　　“黄延，当年你杀我父母，灭我族人，也该想到该有这么一天！”
　　南宫鸢丝毫不掩饰自身的气息，很显然，今夜，她要乘机，将黄家连根拔起。
　　“哈哈哈哈~南宫鸢？快三十年不见了吧，啧啧啧，你还真当自己是蚩国皇帝了？”
　　黄延笑了笑，视线在南宫鸢身上打量。
　　“当年是你南宫家自取灭亡，匹夫无罪，怀璧其罪。”
　　“得了龙珠，又不肯交出，最后甚至将龙珠打碎，将龙气散去……”
　　“要不是如此，四大家族又何苦对南宫家动手？”
　　“呵，我呸。”
　　南宫鸢不屑一顾。
　　当年是南宫家无意中获得了至宝不假，然而四大家族不断打压着南宫家的生存空间也是事实。
　　那时候父亲还天真的以为，凭借自己灵丹境，再带上龙珠，便有着与四大家族谈判的资本。
　　然而事实却远超南宫鸢父亲的想象。
　　不仅仅是四大家族各自都有灵丹境，这黄家甚至还与星河观某位长老沾亲带故。
　　因为是赵家邀请南宫鸢的父亲前往谈判，因此四大家族，也是赵家损失最为惨重。
　　不仅是赵家的灵丹境被南宫鸢的父亲打杀，赵家的修士也被他屠戮一空。
　　他自己则是带着龙珠与其他三家的灵丹境同归于尽。
　　这才导致其他三大家族的灵丹境先祖全部重伤，闭关不出。
　　可那之后，便是四大家族对南宫家的清洗。
　　不论男女老少，务求斩草除根。
　　南宫鸢的母亲，拼死为她杀出了一条生路，之后也便自裁，免得受辱。
　　当时还只有灵海境的幽影，带着年仅十岁的南宫鸢逃离了蚩国。
　　待到南宫鸢与幽影双双突破灵丹境，正欲复仇，星河观的宗主迟夜便找上了门来。
　　为了帮父母复仇，南宫鸢当上了蚩国的女皇，而扶持南宫鸢上位的迟夜，第一件事，却是对黎国开战。
　　这一战战败，却导致南宫鸢在朝堂之上失去了话语权，被束之高阁。
　　而即便想要对四大家族动手，却也几次被迟夜劝说。
　　在初登上皇位的时候，南宫鸢还有些恍惚，她也想过励精图治，将蚩国变得更好。
　　然而杀父弑母之仇，不共戴天，这份仇恨支撑着她前行，却也遮蔽了她的视野。
　　逐渐的，她不再关注蚩国的百姓，政事，将精力都放在对付四大家族的身上。
　　南宫鸢清楚，黎泽这个变数，蚩国可能未来三年内，都不会再出现了。
　　若是不趁机动手，她寝食难安！
　　一掌推出，狂风飞舞！
　　“黄延！少啰嗦！今日就是你的死期！”
　　“好大的口气！刚好，也把你擒下，好做我修炼的炉鼎！”
　　黄延嘴角弯起一抹弧度，冲天而起。
　　南宫鸢不避不让，直接迎了上去。
　　“轰！”
　　黄延同样是一掌拍出，然而威力却大不如南宫鸢。
　　灵气碰撞，倒是让黄家不少人清醒了过来。
　　“是谁！敢扰我们黄家！真是不自量力！”
　　“管她是哪个不长眼的修士，先擒下来，供我们修炼！”
　　“借用阵法！将灵力送给家主！”
　　黄家弟子借助情欲大阵，将庞大的灵力供向了黄延。
　　“哈哈哈！好，今日就让我也尝尝，蚩国女皇是什么滋味！”
　　“老匹夫，口出狂言！”
　　南宫鸢柳眉倒竖，拔出了一把血红色的长剑，便朝着黄延刺去。
　　“待我擒下你，看看你的嘴究竟是是软是硬！”
　　黄延从怀中掏出一支玉笛，挡住南宫鸢刺来的长剑。
　　“锁魂！”
　　灵气化作四道锁链，朝着南宫鸢袭去，后者不急不忙，手中血色长剑舞动，便将那四道灵锁尽数斩断！
　　“还没完呢！”
　　黄延将玉笛横在身前，吹奏起来。
　　那些由灵气构成的锁链就好似活了过来一般，如同一条条毒蛇，扭动着再度朝着南宫鸢袭去。
　　“啧……”
　　南宫鸢长剑上带起了熊熊烈焰，一剑斩出，那些锁链被拦腰斩断，剑气直奔黄延。
　　“呜~~~吁~~~~”
　　玉笛中发出音调，操纵着灵气，在他身前形成护盾，挡下了燃着火光的剑气。
　　南宫鸢皱起眉头，连斩数剑，将周围还没来得及再生的锁链绞得粉碎。
　　而这些剑气不停打在黄延身前的护盾，泛起阵阵涟漪，却始终未能破开。
　　黄延见状，哈哈一笑。
　　“小丫头，我倒是劝你少费些力气，倒不如留着，等到了我床上，再好好侍奉我。”
　　南宫鸢听完，怒极反笑。
　　“老不死的东西，想得倒还挺好，等我把你阉了，削成人棍，看你还能不能笑得出来！”
　　“斩！”
　　又是一剑斩下，这次的剑气要比之前的所有加起来还要庞大，颇有一剑要将天空一分为二的气势。
　　“哈哈~无用功而已！”
　　黄延身上气势猛涨，灵气好似无穷无尽一般。
　　“呜~呜~呜~”
　　笛音急促，灵力从那些黄家弟子身上倾泻而出，聚集在黄延身前。
　　“轰！！！”
　　绿色灵气与红色剑气对撞在一起，让整个地面都为止颤抖了几分。
　　然而……
　　南宫鸢终究是没能斩开。
　　此时她面色已经有些泛白，胸口也有些起伏。
　　“哈哈，你这小丫头，怕是灵力消耗过半了吧，呵呵~”
　　黄延见状，哪里还不清楚。
　　他有着情欲大阵与黄家诸多修士的加成，虽然没有灵丹境，但修行着血淫功法，也让大多数黄家修士都到达了灵海境。
　　二十多位灵海境修士的灵力支撑着黄延，他本人根本就没消耗什么灵力。
　　南宫鸢的脸色颇有些难看，虽然抓紧每分每秒调息，但刚刚的灵力消耗确实不少。
　　“小姐，要不我们……”
　　“幽影，听我说，等会如果我陷入颓势，你把握机会，抓住他得意忘形的那一刻，务求一击毙命！”
　　“可是……”
　　“没什么可是的！杀父弑母，不共戴天，今日我必杀他！”
　　南宫鸢知道幽影要说什么。
　　她想走，黄延留不住她。
　　但是……
　　她真的能走么？
　　错过这次，还要等多久？
　　黄家不知从哪搞来的邪门功法，十年之内竟然多出了十几个灵海境修士，再这么下去只会越来越强盛。
　　她等不了了。
　　黄延再次奏响玉笛，看向南宫鸢的目光中充斥着淫邪。
　　“嘿嘿嘿~当年没擒下你母亲，真是一大憾事，不过今日有你，也是一样！”
　　“我要你死！”
　　一听黄延提到母亲，南宫鸢再次提起了手中长剑。
　　可只要她想要近身，那些烦人的锁链便会缠绕上来，逼得她只能不断的用剑气割断锁链，袭向黄延。
　　而这正是黄延所谋划的，借助黄家众多修士的灵力来和南宫鸢打消耗战。
　　一炷香的时间过去，南宫鸢已是脸色煞白，汗珠滚落。
　　手中的血红长剑散发着妖艳的猩红。
　　她已经透支了全部灵力，却依旧没能破开黄延的防御。
　　在那支玉笛的操纵下，黄延周身的锁链连绵不绝，稍有不慎，便会被缠上。
　　“幽影……你注意了……等会我以自己为饵……务求一击必杀……”
　　“是，小姐……”
　　幽影心中满是苦涩。
　　她早就提出要把自己的灵力传给小姐，可对方无论如何也不肯。
　　南宫鸢也清楚，和黄延打消耗战，根本毫无意义。
　　可一想到母亲死在自己面前那天的场景……
　　母亲眼神中透露出的不舍，怜爱，悲壮，决绝……
　　她一辈子都忘不了那个眼神。
　　“呼……呼……”
　　“哈哈哈哈，看来你连剑都快握不住了，放心，我等会，便让你尝尝，这人间的极乐之境……”
　　黄延嘴角扬起，他已经迫不及待的想要将面前这个女帝收成自己的私宠了。
　　“家主大人出手，小小女皇还不是手到擒来。”
　　“真是不自量力，到时候也让我们尝尝，这蚩国女皇究竟是什么滋味，嘿嘿嘿~”
　　“你看她那屁股有多翘，到时候就绑在这柱子上，狠狠地插，不知道该有多美呢~哈哈哈哈！”
　　幽影握紧了手中的匕首。
　　她不去听那些对小姐的污言秽语，将注意力都放在黄延身上。
　　“南宫鸢！你是我的了！”
　　锁链飞舞，如同毒蛇般，朝着南宫鸢的四肢缠绕而去。
　　血色长剑再度出手！南宫鸢竟是直接提剑冲进了锁链阵中。
　　“死！”
　　她将仅剩的灵力全部注入剑尖，飞身一剑刺向黄延，好似飞蛾扑火。
　　“自投罗网！”
　　黄延眼中露出一抹喜色，又抽出了许多灵力拦在身前。
　　那些锁链紧紧追在南宫鸢身后，似乎下一秒就要将她吞没！
　　就在此时，却听耳边传来一声怒喝。
　　“我来助你！”
　　一袭白衣显出身形，正是黎泽！
　　说是迟，那时快，黄家数十道长剑冲天而起，将南宫鸢身后的锁链尽数斩断。
　　“什么人！？”
　　黄延大惊，黎泽身上气息强横，与自己不相上下，而他与南宫鸢对战如此之久，竟然毫无察觉！
　　黎泽俯视着黄家众人，此时他们的佩剑都已经从腰间飞出，悬浮在黎泽身旁。
　　“你们也配用剑！？”
　　从方才南宫鸢与黄延交战时，黎泽就用观气数观察了黄家中的修士。
　　无一不是印堂黑气泛滥，证明他们每个人都是恶贯满盈。
　　而让黎泽下定决心出手的契机，则是那些黄家修士对南宫鸢的污言秽语。
　　在他们的言语与行为中，黎泽明白了。
　　这些家伙根本就不在乎什么人命，百姓。
　　他们在乎的永远只有自己，他们只会不断的剥削弱者。
　　指望这些人悔过？就算受到了惩罚，他们也根本不会悔改，只会变本加厉而已。
　　对恶人纵容，便是对良善迫害。
　　他们是修士，凡间的法理他们熟视无睹。
　　这群混账自诩修士，却将凡人踩在脚下玩乐，将那些无辜的女子当做自己邪功的养分。
　　法不能饶，天道不容！
　　念头通达，黎泽便没有半分犹豫。
　　“黄家……为臣子，不忠于君。”
　　“为修士，滥用邪功。”
　　“为豪绅，祸害黎民。”
　　“留着你们继续祸害人间！便是天道也难容！”
　　“今日，便替天行道！”
　　“起！”
　　黎泽周身的长剑绕着他旋转，随后剑尖指向了他们原来的主人。
　　“万剑归宗！”
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　从黄家中飞出的长剑，以更快的速度飞了回去。
　　黄延通过情欲大阵一直抽取着黄家诸多修士的灵力。
　　更不要说之前他们还一直在和那些欲奴交合。
　　不少人已经灵力不足，面对飞来的铁剑，不少人甚至都连像样的抵挡都无法做出，直接被一剑穿心。
　　“啊！”
　　“噗嗤……”
　　“呃……”
　　黄延根本来不及作何反应，黄家中的修士便已经死伤大半。
　　“去死吧！”
　　从黎泽现身，到黄家修士被他斩杀，也不过几息的功夫。
　　南宫鸢刚好杀到黄延身前。
　　后者脸色铁青，吹奏起玉笛！
　　笛声再度响起，只不过这一次，却没有族人为他供给灵气。
　　“先把你擒下再说！”
　　黄延眼中闪过一抹贪念，直到这个时候，他还想着面前的南宫鸢。
　　“嗤~！”
　　剑尖刺在黄延身前，火红的灵气就如同残阳一般，发挥着最后的余热。
　　“无用功！”
　　黄延知道此时南宫鸢正在压榨体内的最后一丝灵力，只要挡下了这一击，短时间内她便再无反抗之力！
　　“嗖！”
　　黎泽眉头一皱，刺出一道剑影！
　　“喀……”
　　“唔！”
　　黄延身前的灵气护盾出现了些许龟裂，但南宫鸢的剑尖，已经无法再寸进！
　　“你是我的了！”
　　黄延眼中闪过一抹喜色！青色灵气与掌心中汇聚，形成了一个印记！
　　一掌拍出，直指南宫鸢小腹！
　　然而……
　　黄延却看到了南宫鸢嘴角弯起的弧度。
　　她在笑？她凭什么……
　　“噗嗤。”
　　一道黑影如同鬼魂般浮现在黄延身后。
　　“已经入夜了……静静的消失吧……”
　　白尖的匕首在月光下倒映出寒芒，穿胸而过，在黄延身前绽放出猩红的花朵。
　　如同彼岸的绯红，在黑夜中如此扎眼。
　　“嗬……咳……我……”
　　黄延那一掌，距离南宫鸢的躯体只差三寸。
　　而就是这三寸，却成了他无法逾越的距离。
　　幽影的灵力已经通过匕首侵入他体内，将他的经脉尽数摧毁。
　　在生命的最后，黄延看向黎泽，眼中闪过一抹怨毒。
　　都是这个人……要是没有他……要是没有他……
　　黎泽微微皱眉，他能感觉到一股阴寒的气息钻入到自己手中。
　　虽然体内龙气立刻反噬，将那股气息排出，却依旧让黎泽有些不舒服。
　　黄延已经断绝生机，黄家大多修士也已经被黎泽一剑穿心。
　　看着黄家满地狼藉，黎泽心中，却没什么喜悦。
　　看着那些被黄家掳走用于修炼的女子，他心中颇不是滋味。
　　“岑~”
　　一声轻吟，回荡在黎泽耳畔，音色清脆悦耳。
　　是轩辕剑。
　　黎泽有些诧异，将背后的轩辕剑取下，却看到那锈迹斑斑的握柄，已经掉了不少锈迹，露出原本的样子。
　　“这是……”
　　黎泽脸上闪过一抹诧异，随后便有些了然。
　　神器有灵，轩辕剑此举……应当是认可他的所作所为了。
　　他重新将剑背在身后，看向了一旁的南宫鸢。
　　此时南宫鸢颇有些狼狈，身上香汗淋漓，衣物将她苗条的曲线全部勾勒了出来。
　　幽影正架着她起身，感知到黎泽与凌墨雪的目光，幽影颇有些不自在。
　　凌墨雪打量着幽影，眼中也一样带着诧异。
　　不要说黄延，就连她都未能察觉，南宫鸢的身边还跟着一人。
　　方才黄延与南宫鸢的对战她看得分明，最后关头，幽影并不是凭空出现，而是从南宫鸢的影子中一跃而出。
　　想来对方修行的应当是隐匿身形的功法。
　　南宫鸢看向黎泽，她很清楚对方是谁，但今晚这个状况，如果没有黎泽，她和黄延鹿死谁手，还真不好说。
　　“多谢了……”
　　南宫鸢小声说了句，随后似是不愿与黎泽多交集，转身便要离去。
　　“南宫女皇……”
　　黎泽拦路挡在了她身前。
　　“我只想知道，当年，蚩国为何要对黎国开战。”
　　“……”
　　南宫鸢沉默了片刻，随后开口说道。
　　“有些事，我也是身不由己，开战非我本意，但，输了也就是输了，蚩国已经付出了代价，你又何苦执着。”
　　说完便从黎泽身边走过。
　　黎泽没有回头。
　　“你劝我放下执着，那你又何苦执着复仇？”
　　虽然不知事情全貌，但是从刚刚黄延与她的对话中，能知道，黄延曾经杀了南宫鸢的母亲。
　　南宫鸢停住了脚步。
　　“杀父弑母，不共戴天，我活着，就是为了复仇。”
　　“曾经有人告诉我，做女皇就能复仇，我信了。”
　　听到南宫鸢的话，黎泽也沉默了。
　　“那蚩国的百姓该怎么办？”
　　“与我何干。”
　　南宫鸢弯起嘴角。
　　“四大家族不死绝，蚩国永无安宁，我又何尝不是在救国？呵呵呵~”
　　她的身影逐渐远去，黎泽停在原地，似乎是在思索南宫鸢说的话。
　　“师弟。”
　　凌墨雪轻轻唤了一声，黎泽这才回过神来。
　　“抱歉，师姐，刚刚想到了一些东西，走吧，我们去黄家看看，还有没有和淫教相关的东西了。”
　　“嗯。”
　　两人迈入黄家大门，有不少女性，正捡起衣物，遮蔽身子。
　　随着黄家大多数修士的死去，很多女子小腹的印记也都已经消失。
　　黎泽看到有不少女子，捡起地上的石块，朝着那些已经不会动弹的尸体丢去，泪流满面。
　　他心中颇有些不是滋味，感知到了这些修士中有不少人还未毙命。
　　之前都是操纵剑影，操纵灵气控制利剑，他也是头一次，因此不论是准头还是威力都把握不好。
　　说是万剑归宗，实际上操纵个三四十柄剑，已经是他的极限了。
　　若是程玉洁来用，那可就是真正的万剑齐发了。
　　在黄家中四处寻找，黎泽将那些还没有咽气的修士聚集在一起。
　　以防意外，他还封锁了这些人的灵力。
　　“我问，你们答，若是有半分虚假，我就一剑送你们归西。”
　　黎泽面色平静，他身前的黄家修士们个个颤抖着身子。
　　在他们眼中，黎泽就如同传说中的剑仙一般，从天而降，不过一人就破了他们黄家整个大阵，一招就取了他们数十位修士的性命。
　　这等高人他们是怎么招惹上的也不知，莫名其妙就被别人杀了大半族人。
　　于是一个个都胆战心惊，生怕高人一个不顺心便一剑杀了他们。
　　“前辈！前辈！我说，我什么都说……求前辈不要杀我们……”
　　听到前辈二字，黎泽面上表情有些古怪，这些黄家的修士大多都是中年样貌，看上去都是三四十岁的样子。
　　叫他一个十七岁的少年前辈……
　　这听着当真有些古怪。
　　不过黎泽心中的别扭一闪而逝，他想到这些修士做过的恶行，脸色又冷了几分。
　　“你们黄家是什么时候开始修炼这害人功法的，从何得来？”
　　“这……这是十年前，我们家主给的功法，说是神功，能让我们这些就算是没有天赋的人也能踏上仙途……”
　　黄家修士回忆了一下，又补充道。
　　“至于功法是什么样的，我们也不知道，都在家主手里，每当有突破了，便去家主手中领下一境界的功法……”
　　黎泽皱起了眉头，如果这些修士说的属实，那黄延身死，这血淫神功的下落岂不是又断了线索？
　　“我听闻你们黄家与星河观有旧，顶着八宗的名号，还敢行这等苟且之事，就不怕星河观清算？”
　　听到黎泽这个问题，黄家修士大多面面相觑。
　　“前……前辈，实不相瞒，听家主说过，我们黄家老祖是在星河观中修行……”
　　“可……可我们也从未见到过……也从不曾听说过……”
　　“倒是有个叫左毕宿的星河观道士，经常与我们家主来往……”
　　“左毕宿？”
　　黎泽听到这个名字，顿时精神了起来。
　　“确定是这个名字？”
　　“是……是啊……约莫十年前……那姓左的就来我们黄家了……”
　　“听说和家主相谈甚欢……然后……然后没多久，家主便让我们修行这血淫神功了……”
　　左毕宿……陆尘……黄家……
　　这三者之间又有什么联系呢？
　　之前青河说的，与黄家有关……到底是怎么回事？
　　黎泽皱起了眉头，事情确实是有了眉目，但越是深入越是疑惑重重。
　　“前辈，前辈，我们知道的都已经说了，我们真的，什么也不知道啊！”
　　“是啊前辈，都是那黄延逼迫我们……是他要我们练这邪功的……”
　　黎泽回过神来，看向黄家这些修士，眼神中尽是冷淡。
　　“你们不是知道自己错了，是知道自己要死了。”
　　“放心，我不杀你们。”
　　黎泽摇了摇头，看向身后。
　　有不少被糟蹋的女子就站在他不远处，看着这些黄家修士，满眼都是愤恨。
　　“这些修士的灵力都被我锁住了，与凡人无异，他们也大多数重伤，现在，我把他们，交给你们了。”
　　“多谢恩公。”
　　“恩公大恩大德，小女子今生难以为报，下辈子再为恩公做牛做马。”
　　有不少女子都跪在黎泽跟前磕头道谢。
　　黎泽侧过身去，没去受她们这一礼。
　　“不必谢我……我……不配你们行此大礼……”
　　说完，身形便已经消散，离开了黄家。
　　那些女子却没有起身，长跪着，朝着黎泽离去的方向磕了几个头，随后，拿起了掉落在地上的长剑，缓步朝那些修士走去。
　　“等等……娟儿……我也是……啊！！！”
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　哀嚎声，惨叫声，回荡在黄家上下，不绝于耳。
　　……
　　星河观，凌月峰。
　　一名女子正坐在密室内闭关打坐，忽然察觉到手臂上一闪而逝的气息，随后睁开了双眼。
　　“黄家……这是出事了？”
　　她站起身子，朝着屋外走去。
　　“师父。”
　　程倩正在木屋内卜卦，感应到气息，便到了密室门口。
　　“倩儿？我这是闭关多久了？”
　　“师父已经闭关十三年了，原本不是要闭关三十年的，怎的提前这么久出关了？”
　　程倩看向自己的师父，眼中有些疑惑。
　　“感知到些许气息，心神不宁，倒不如出关。”
　　女子微微一笑，两个闪身，便来到了星河观宗主阁楼。
　　“黄绾莹拜见宗主。”
　　“何事？”
　　迟夜清冷的声音传来，语气平静，听不出波澜。
　　“绾莹想下山一趟，往宗主批准。”
　　“下山所为何事？”
　　“自入星河观以来，已过一百七十余年，绾莹更是闭关十三年之久，想下山看看，家族如何，是否人丁兴旺，有没有合适的苗子，带入我星河观。”
　　“准。”
　　迟夜点了点头，没再多说什么。
　　这再正常不过。
　　宗门弟子如何而来？
　　除了每年选拔，这些长老俗世家族内部的后辈也不在少数。
　　毕竟都是祖上出过修行中人的，大多数家族也会继续跟着祖辈的路子修行。
　　若有天资不错的后辈，祖上自然也会推荐进入自己门下修行，提携一番。
　　黄绾莹要下山，其实是感觉到了心神不宁。
　　修行中人讲究缘法，她们修行卜算之法的就更是如此。
　　既然醒来第一件事是惦记着家族，那便回去看看，也是应该。
　　得到了宗主首肯，黄绾莹也就不再耽搁，回到了凌月峰。
　　“倩儿，收拾一下，随师父下山一趟。”
　　“唉？又下山？”
　　“嗯？”
　　听到徒弟这话，黄绾莹面上有些疑惑。
　　“又？”
　　“是啊师父，徒弟几天前在山下历练的时候，碰到了天剑阁的嫡传弟子呢，他让徒弟给他算上一卦……”
　　程倩将之前遇到黎泽的事情说给了师父听，后者点了点头。
　　“天剑阁嫡传吗……大多都是有大机缘在身，倩儿你算不出也很正常。”
　　“所以倩儿这不是回来了嘛，想着在宗门多修行修行……”
　　“呵呵，走吧，师父再带你走一趟。”
　　“是，师父。”
　　程倩倒也没什么行礼收拾，本来大部分衣物和随身物品就在储物戒中，跟着黄绾莹出了星河观，便朝着蚩国方向去了。
　　……
　　蚩国皇宫内，南宫鸢正在运功调息。
　　体内灵力已经恢复了大半，脸色也不再苍白。
　　但是一想到她亲手手刃了仇人，心情便大好。
　　“父亲……母亲……你们再等一等……阿鸢要他们这四大家族的狗……尽数下去给你们陪葬……”
　　“小姐……黎泽那边……”
　　幽影站在南宫鸢身旁，犹豫了一阵，还是开口提醒。
　　“黎泽嘛……盯着他也没什么意义了，他不过是搅浑水的鲶鱼，水既然已浑，那我们便该动手了，这段时间盯着傅家，有什么异动便向我汇报。”
　　“四大家族黄家已除，赵家那老不死的除了在朝堂上恶心恶心我之外根本不足为惧。”
　　“接下来就只剩下何家和傅家。”
　　“盯紧些，黄家被灭，他们不可能毫无动作，这就是我们的机会。”
　　“是，小姐。”
　　幽影领命而去，南宫鸢起身，又坐在书桌前，看着桌上堆积的案卷。
　　“这蚩国……若不刮骨疗毒，又如何能得新生？”
　　夜空已经微微泛起晨光，黎明似乎就要到来。
　　南宫鸢侧头看向窗外，久久无言。
　　……
　　青河漫步在蚩国皇都，显得闲庭信步，走到一家戏班，看着一群戏子扮相，咿咿呀呀的唱着戏，觉得颇为有趣。
　　“你到底在筹划什么。”
　　玄冰走到距离青河不远处，语气中带着不满。
　　“伤好了？”
　　青河都没转头，眼神始终停在戏班身上。
　　“你有那么多次机会，为什么不杀了他？就算不杀，掳走也可以吧？你……”
　　“蠢到家了。”
　　她根本都没有回答玄冰，只是从口中吐出了四个字。
　　“你……算了……”
　　玄冰胸口起伏了几下，随后恢复平静。
　　“需要我做什么，怎么配合你？”
　　“你离开蚩国，就是对我最大的帮助，我怕你在这，给我招来杀身之祸。”
　　青河摇了摇头，似乎就连开口说话都兴致缺缺。
　　“……我知道了，那我去央国了。”
　　“去吧去吧，和云澜那傻蛋凑一桌，挺好。”
　　青河百无聊赖，不知从哪摸出了一把瓜子，边嗑瓜子边看戏。
　　“对了，小心些，幻宗和奇门宗都不好对付，尤其是对你两来说，阵法算是难事。”
　　“有什么难的，什么阵能挡得住我？”
　　“……算了，你去吧，还有，帮我留心一下逍遥阁，给我传些情报来。”
　　“知道了。”
　　玄冰转身离去，周围空间就连波动都没有产生。
　　“唉……两个傻子凑一起……真是……”
　　青河将瓜子壳丢在地上，表情有些无语。
　　“倒是这边……事情越来越有趣了……呵呵呵~”
　　她看着面前的戏班，轻声哼着。
　　“你方唱罢~我登场~哼~咿~”

第43章 怒障目
　　黄绾莹带着程倩到了蚩国，然而刚来，便听到了匪夷所思的传闻。
　　蚩国最近讨论的传闻十分离谱。
　　先是在奉天城有大妖出没，星河观弟子与天剑阁弟子联手退敌，却还是被杀了一人。
　　之后又是在皇都郊外，有灵丹修士杀人夺宝，抢了赵家的宝物扬长而去。
　　最后便是黄家得罪了两位灵丹修士，导致一夜之间被灭满门。
　　不光黄绾莹觉得荒诞，就连程倩都傻了眼。
　　她回宗门待了三天，又不是待了三年，怎么一下子发生这么多事？
　　平日里灵丹境的修士都见不到两个，这一下就冒出来五六个。
　　在这三条传闻中，最让黄绾莹疑惑的还是第三条。
　　黄家得罪了两位灵丹境修士？
　　联想到闭关时突然感应到一股寒气，她心中有些不安。
　　“走吧，倩儿，我们先去黄家看看。”
　　“是，师父。”
　　两人到了黄家所在的住址，然而眼前的景象，还是让黄绾莹呼吸为之停滞。
　　整个黄家内充斥着浓烈的腥臭味，随处可见已经干涸的暗红色血迹。
　　已经有蝇虫在附近飞舞。
　　“散！”
　　黄绾莹一甩袖袍，整个黄家被一阵灵气刮过，臭味和蝇虫都消散殆尽。
　　她面色铁青，仔细的查看着每一处血迹。
　　“师……师父……”
　　程倩是知道，黄绾莹出生于黄家，虽说已经许久不曾下山，但还念着几分香火情。
　　可谁曾想，下山再见，曾经的家族竟是被灭了满门。
　　她大气都不敢出，生怕惹恼了师父。
　　而黄绾莹看着这些血迹，却觉得怪异。
　　这不像是灵丹修士出手留下的痕迹……
　　灵丹修士战斗留下的痕迹主要是在黄家屋顶上，被灵气波动掀飞了大半瓦片，包括外墙也损毁了不少。
　　然而到了院子里……
　　更多则是拖行的血迹，倒像是……
　　虐杀。
　　这两个字浮现在黄绾莹脑海后，她心中不由得浮出一抹怒意。
　　这些血迹毫无疑问是黄家后族的，她还能感应到和自己有十分微弱的联系……
　　想到这里，黄绾莹心中的怒意便更盛几分。
　　突兀，一抹寒气拂过，黄绾莹心中一凛，看模样应该是某个黄家修士的一点残魂。
　　她将那抹残魂招来，仔细感受，眼前有些发黑，随后浮现了一个背着长剑，白衣少年的身影。
　　黄绾莹胸口起伏了几次，这才保持平静。
　　“师父……”
　　“走，倩儿，我们再查查，对了，你不是说过，你给天剑阁嫡传弟子算过命么？再跟师父说说。”
　　“是……”
　　两人身形逐渐远去，只留下黄家这一地萧瑟，无人问津。
　　……
　　蚩国皇都，皇宫内，正殿之上，赵广才正站在南宫鸢身前，声音中充斥着愤怒。
　　“皇上！！那黎泽不将我蚩国上下放在眼中！甚至还滥杀无辜！有违天和！”
　　“那黎泽杀奉天城主，灭我们蚩国黄家一族，还偷到了我丞相府上！”
　　“其恶行令人发指，天理难容！”
　　“恳请陛下求国师出手，灭除此子！扬我蚩国国威！解我蚩国百姓心头之恨啊！”
　　“恳请！陛下！”
　　百官跪下，声势浩大。
　　南宫鸢自然清楚赵广才打的是什么主意。
　　“丞相所言极是，可国师出没，非我等能决定，再着，这黎泽行踪也难以捉摸，如何能找到他的行踪呢？”
　　“陛下莫要忧虑，我何家自会为陛下排忧解难。”
　　“哦？”
　　南宫鸢目光看去，身下站着一个大腹便便的男子，体型滚圆。
　　正是何家在朝堂上的代言人，蚩国户部皇城司——何池。
　　“那黎泽画像，我等已经见过，若是陛下有意，我何家出些金银，将这画像贴满蚩国大街小巷，再许下重报，只要那黎泽还在蚩国，便能寻到。”
　　何家作为四大家族中最富足的家族，家中弟子大多也都从事贸易经商。
　　能被何家说出的重报，那在蚩国那可真是一夜暴富。
　　南宫鸢清楚，财帛动人心，只要何家下水，黎泽的行踪藏不了多久。
　　但……这也是她想要的。
　　“就算找到了黎泽的踪迹，又如何能擒下他呢？他可是灵丹境的修士，若是惹恼了，岂不是在我蚩国大开杀戒？”
　　听到这里，何池哈哈一笑。
　　“陛下放心，只要陛下同意，我们何家老祖便会出手，我们何家也会请傅家老祖出面，到时候两位灵丹境，还拿不下黎泽？”
　　“好，那就下令，寻找黎泽踪迹，这等恶徒，一定要将他拿下！”
　　“喏！”
　　“遵陛下旨意。”
　　南宫鸢坐在龙椅上，悠哉看着身下两人演戏，毫不在意。
　　说说场面话罢了，谁才是作恶多端之辈？
　　颠倒黑白又如何，结果才是一切。
　　她和幽影两人灵丹境，再加上黎泽。
　　只等傅家和何家那两个老乌龟出头……到时候，便一并杀了！
　　想到这里，南宫鸢眼中精芒一闪。
　　……
　　黎泽与凌墨雪两人，此时正在旅馆内，整理自从进入蚩国之后获得的情报。
　　“先是奉天城的赵金，引出了左毕宿。”
　　“这两人与淫教都有些联系，左毕宿的师父又是陆尘，曾经的淫教首领。”
　　“那毫无疑问，左毕宿手中应当是接收了大量有关于淫教的功法，残党。”
　　“再之后便是和左毕宿有关的黄家……大肆修炼血淫神功……”
　　凌墨雪将这些信息整理在一起，提出了心中的疑惑。
　　“黄家究竟是和左毕宿有关系，还是和陆尘有关系？”
　　黎泽摇了摇头。
　　“现在左毕宿和黄延还有陆尘都已经是死人了，如何得知？”
　　“我总觉得，黄家和左毕宿还有什么东西，是我们不曾知晓的。”
　　凌墨雪则是提出了疑议。
　　“为何左毕宿偏偏找上黄家，十年前究竟发生了什么？还有青河也说过，黄家和星河观也有关系。”
　　“这……要不我再去问问青河？”
　　听到黎泽这么说，凌墨雪则是否决了他的想法。
　　“青河……身为四妖将，她一直在频频和你接触。”
　　“我倒不是说妖一定就坏，我只怕她接近你，没那么单纯。”
　　“师姐说的有道理。”
　　毕竟黎泽和凌墨雪至今为止，也不知道青河到底想干嘛，似乎她就是一直好心指引着黎泽，想要后者看看这人心之恶。
　　分析无果，黎泽和凌墨雪还是选择再去傅家看看。
　　傅家和黄家同为四大家族之一，说不定还知道些什么黄家的内情。
　　然而就在两人前往傅家的时候，程倩和黄绾莹已经到了奉天城。
　　城主阁已经坍塌好几天了，但是现场依旧没人清理。
　　赵家雇了不少人，将城主阁废墟保存了下来，拦住外人。
　　说是要寻找赵金的遗物，但实际真正在找什么，恐怕只有他们自己知道。
　　谁知道赵金送给赵广才的那些礼物，平日里行贿受贿，有没有记录？
　　机缘巧合之下，城主阁这块废墟还真就没什么人动。
　　而黄绾莹刚来到这里，便皱起了眉头。
　　“怎么了师父？”
　　程倩看到师父的表情，不由得发问。
　　“不对劲……好浓厚的妖气……”
　　“妖气？哪有？”
　　听到黄绾莹的话，程倩有些瞠目结舌。
　　她已经快要突破灵丹境了，却没有感知到任何妖气，师父却说妖气浓厚，这是怎么回事？
　　黄绾莹闭上双眼，神魄感知了一阵，随后将目光锁定在一片废墟之下。
　　“在那边。”
　　程倩跟在她身后，却看到师父面色凝重，从废墟之下取出了一片青色蛇鳞。
　　“师父……这是……”
　　即便已经贴得如此之近，程倩还是感知不到什么妖气。
　　而黄绾莹的眉头却几乎要拧成绳结。
　　“怎么会……这至少也是数千年修为的大妖……怎么会出现在奉天城内？”
　　“大妖？哪有什么大妖？”
　　程倩听了不由得一脸迷惑，她在蚩国待了许久，从来都没有感受到什么妖气，而师父却说这是大妖……
　　黄绾莹将那枚青色蛇鳞放在手中，心中默念法决，很快，奉天城城主阁中发生的画面，便在她脑海中浮现。
　　先是左毕宿和赵金设宴，款待诸多官员。
　　随后，那名背着长剑的白衣少年走了进来。
　　左毕宿与对方交手，不敌落败。
　　面对少年，左毕宿直接自爆，神魄逃出，却被一个青衣女子抓在手中。
　　随后……
　　一切都变得漆黑。
　　从头到尾，画面中都没有半点声音，但是黄绾莹能从画面中感觉到，左毕宿的绝望与无力。
　　她认得那个背剑的白衣少年，不是黎泽，又是何人？
　　“天剑阁……当真是欺人太甚！”
　　黄绾莹将蛇鳞小心收好，随后看向程倩。
　　“倩儿，左毕宿死了。”
　　“左师兄……死了？”
　　程倩张开红唇，眼神中透露着几分茫然。
　　“不错，正是天剑阁的黎泽，杀的你左师兄。”
　　“什……什么？”
　　程倩难以相信自己的耳朵，她至今依旧记得，看到自己收到反噬，黎泽目光中透露出的歉意与担忧。
　　左师兄……被黎泽杀了？这……这怎么可能呢？
　　她很想将这句话问出口，但是看到师父的表情，到了嘴边，又变成了。
　　“师父……确……确定吗？”
　　“当然！不光是你左师兄，就连黄家被灭门一事，都与他有关！”
　　话说到这里，黄绾莹也控制不住情绪，面颊上带上了几分潮红。
　　“这天剑阁当真是无法无天！放纵这样的恶徒！简直是在玷污天剑阁的名声！”
　　“师父……会不会是哪里搞错了……”
　　程倩怎么也没法相信，看上去那么人畜无害的一个青年，居然会做出这等暴行。
　　黄绾莹则是斩钉截铁。
　　“怎么可能搞错，为师是亲眼所见，黄家府邸有一缕残魂，正记载着那黎泽的样貌。”
　　“若不是怨念极深，又怎会记得他的样子？”
　　“更不要说这奉天城城主阁同样如此，那黎泽与妖族联手，灭杀了你左师兄，此事确认无误！我定要向天剑阁讨个说法！”
　　“杀我后生，辱我宗门，这黎泽好生猖狂！等我将他擒下，倒要问一问程玉洁，她怎么教得徒弟！”
　　“师父，此事事关重大，还是要向掌门……”
　　“不必多言，我意已决！”
　　没等程倩说完，黄绾莹便打断了她。
　　“我刚才卜卦时略有反应，这黎泽应当还在蚩国，倩儿，你莫要插手，此事为师定要找他讨个说法！”
　　“师……师父……”
　　还没等程倩说完，黄绾莹闭眼感知了一阵，似乎是确定了某个方向，脚尖点地，下一秒已经消失在了程倩身前。
　　后者面色煞白，口中念念有词。
　　“糟了……要出大事了……不行……得赶紧去找宗主……”
　　黎泽和凌墨雪正准备再前往傅家，走到半道，凌墨雪突然皱起了眉头。
　　“怎么了师姐？”
　　“灵魄境的修士，没有遮掩气息，朝着我们过来了。”
　　黎泽和凌墨雪转过身，不过短短两息，黄绾莹便已经到了两人身前。
　　“阁下是？”
　　看到黄绾莹身着代表性的黑色长袍，手中还挂着拂尘，黎泽第一反应便是星河观弟子。
　　倒是凌墨雪注意到黄绾莹看黎泽的眼神不太对劲，因此多留了份心。
　　“你就是黎泽？”
　　“正是，不知阁下是星河观哪位前辈。”
　　对方身上散发出的灵气波动和师姐相似，想来两人境界也是不相上下，是个灵魄境的前辈。
　　“好，我找的就是你！”
　　黄绾莹双眸落在黎泽身上，眼中精芒一闪。
　　“喝！”
　　站在黎泽一旁的凌墨雪突然开口，打断了黄绾莹，身形一闪，挡在黎泽身前。
　　“阁下也是八宗中人，一言不合就出手，是不是有些莽撞了？”
　　听到凌墨雪开口，黄绾莹这才上下打量面前的凌墨雪。
　　“你又是何人？天剑阁还要包庇恶徒不成？”
　　“恶徒？”
　　凌墨雪面露疑惑，黄绾莹语气中的怒意无法抑制。
　　“好好好，不愧是天下第一宗门，先是和妖族联手，杀我星河观弟子！又来灭人满门！真是好大的威风！”
　　“等等……前辈，且听我解释……”
　　“不必多言。”
　　“不用解释了泽儿。”
　　凌墨雪和黄绾莹几乎是同时开口，倒是听得黎泽一愣。
　　“她既然已经认定，说得再多也是无用，倒不如手下直接见真章。”
　　凌墨雪抽出腰间春水，挡在黎泽身前。
　　“天剑阁，凌墨雪。”
　　“星河观，黄绾莹。”
　　黄绾莹一甩手中的拂尘。
　　两人再也没有半句多言，同时动了起来。
　　“岑！”
　　春水上带着些许水汽，直接朝着黄绾莹刺去。
　　“清！”
　　后者手中拂尘抽打在身前，阵阵狂风袭来，挡在春水剑前。
　　“破！”
　　凌墨雪眼中精芒一闪，春水剑旁浮现数百滴灵气化作的水珠，转眼便被拉成水针，朝着黄绾莹扎去。
　　“有几分本事！”
　　黄绾莹神色凝重，连甩手中拂尘，狂风呼啸而过，堪堪将春水剑挡下。
　　“临！”
　　“临！”
　　黄绾莹和凌墨雪眼中同时闪过一道精芒，片刻之后，黄绾莹倒退一步。
　　原来两人竟是在短短的一瞬，同时发动了灵魄冲击，以神魂之力攻击对方。
　　然而凌墨雪的神魂不仅有灵气滋养，更是有着天道气息。
　　在与黎泽双修时，灵气也会不断强化灵魄。
　　这使得她的灵魄强度韧性，要远超同境修士。
　　黄绾莹不知道这些，短暂的灵魄交手，已然是吃了个闷亏。
　　“你……”
　　凌墨雪不给黄绾莹喘息的机会，再次提起春水，刺向黄绾莹。
　　灵魄不稳，灵力运转自然也受滞，黄绾莹只来得及甩出手中拂尘，大把灵力散出，挡在身前。
　　“嗖！”
　　如此匆忙构成的灵力都形成不了护盾，凌墨雪轻易一剑便刺穿，逼得黄绾莹后退数里地。
　　“……”
　　短暂的交手，已经让她知道面前女子的实力要稳压她一头。
　　灵魄境，最注重灵魄滋养，刚刚灵魄冲撞不过短短一瞬，她现在还有些头晕目眩。
　　反观凌墨雪完全没有收到任何影响，证明对方的灵魂强度远在自己之上。
　　“天剑阁……真是好大的威风！”
　　“天剑阁行事，自然有自己的准则，黄前辈如此急匆匆便要拿人，倒不如想想是不是误入了贼人的圈套。”
　　“一派胡言！黎泽与妖族勾连，杀我星河观弟子，乃我亲眼所见！”
　　“黄前辈，是不是弄错了什么，明明是我被左毕宿重伤，怎么变成我勾连妖族？”
　　还未等黄绾莹回话，便看到天边一道刀芒直奔黎泽而来！
　　“岑！”
　　腰间长庚出鞘，直接将刀芒斩断！
　　看着转瞬出现在自己身前的傅熔，黎泽握紧了手中长剑。
　　“哈哈哈哈，仙师，莫要与他多费口舌，先将此子擒下！再交由仙师审问，岂不简单？”
　　听到傅熔此话，倒是凌墨雪似笑非笑的看了他一眼。
　　“就凭你？怕还是不够火候。”
　　“那加上老夫如何！”
　　又是一枚铜钱袭来，黎泽手中长庚微斜，将铜钱斩断，随后便看到，傅熔身旁，站着一名挺着大肚，面露笑意的富甲商人。
　　“若是我没猜错的话，阁下应当是四大家族中何家的人吧？”
　　黎泽看着对方那大肚便便的富商模样，脑海中便想起青河曾经说的话。
　　“不错不错，哈哈哈，老夫名为何多钱，小友不妨去我何家府上一叙，到时定然好生招待。”
　　“我怕何家是进得去，出不来。”
　　黎泽面带笑意，倒是看不出什么紧张之色。
　　“废话少说，老何，跟我一起上，先拿下这小子！”
　　“哈哈！好说！”
　　傅熔和何多钱一左一右，朝着黎泽攻来。
　　要问为何两人会出现在此处，倒也十分简单。
　　黄绾莹与凌墨雪交手，灵魄境修士庞大的灵力波动扩散开。
　　傅熔与何多钱原本是想着来查看一番，没想到正好碰上了黎泽。
　　而黄绾莹也认识傅熔和何多钱两人，因为按辈分来说，她差不多得是两人奶奶那一辈人。
　　她出生于黄家，那时候不论是黄家还是其他几家，都有许多不错的苗子。
　　可时过境迁，到了今日，黄家竟凋零至被人灭了满门，如何不让她心中愤恨？
　　同时面对两位灵丹修士，黎泽倒也没有半分惧色。
　　“焚天！”
　　“生财！”
　　傅熔又是一刀斩下，同时何多钱手中洒出大把铜钱，铺天盖地的向黎泽袭来。
　　“风吹雪！”
　　黎泽手中长剑挽了个剑花，灵气席卷如风，将暴雨般的铜钱拦下。
　　刀芒正到黎泽后背，却看他回身一剑斩出，又是将刀芒劈开。
　　而傅熔这一刀不过是掩护，人已经提着大刀，杀到黎泽身前。
　　黄绾莹见状，抽出拂尘，对着黎泽背后一掌拍出。
　　灵气不过刚刚凝聚成形，却被凌墨雪一剑破开。
　　“想要动黎泽，得先过了我这关。”
　　“我只要拖住你，待到那两人擒下黎泽……”
　　“呵呵~”
　　听到黄绾莹的话，凌墨雪倒是忍不住轻笑出声。
　　“擒下黎泽？就凭他两？”
　　“试试便知！”
　　黄绾莹脸上浮现出一抹怒意，再度冲上前去，与凌墨雪缠斗在一起。
　　另一边，黎泽提剑，横在身前，挡下了傅熔这一刀。
　　何多钱正在黎泽身后，岂能错过如此千载难逢的机会！
　　毫不犹豫，一掌推出，灵力在空中凝聚，掌印迎风暴涨至数十丈！
　　“嗖！”
　　可下一秒，那掌印便被一道流光洞穿，灵气溃散，化作虚无。
　　何多钱定睛看去，一道剑影，正浮现在黎泽身后。
　　“喝！”
　　傅熔一刀被挡，阔刀上火炎冲天！
　　“铛！铛！铛！”
　　连砍三刀，却被黎泽全部挡下。
　　“啧……”
　　眼见黎泽身后剑影刺破何多钱的掌印，傅熔不敢纠缠，退出五里开外，看着对手，面色凝重。
　　“再来一次，你牵扯住他，我用银子！”
　　何多钱退到傅熔身边，却听得傅熔说到。
　　“别用银子了！用金子！速战速决！拿下他！”
　　“你说得倒好听！又不用你出金子！”
　　一听傅熔这话，何多钱顿时便有些急了。
　　傅熔忍不住骂了一句。
　　“啰嗦什么！只要擒下黎泽，多少金子还弄不回来？到时候整个蚩国都是我们的，还愁没你那几斤金子？”
　　“几斤？我呸！三千两黄金，你要是敢少半斤，我就走。”
　　“三千两就三千两！快动手！”
　　“那你可瞧好了！”
　　何多钱双手拍在胸前，宽大的袖口散落出无数金块。
　　那些金块如同活了过来一般，于他身后凝聚，最后化成了一只高达数十丈的硕鼠。
　　黎泽眉头皱起，刚想阻止何多钱，傅熔便贴身杀了过来。
　　“小子！让我见识见识天剑阁的剑法，能不能拦得住我手中大刀！”
　　一刀斩下，黎泽递出手中长剑，剑身击打在傅熔阔刀的刀身侧面，将大刀荡开，傅熔中门大开！
　　黎泽正想着继续刺入，没曾想一枚金币从傅熔身后飞来，打得黎泽手中长庚剑微微一滞。
　　就这么片刻功夫，傅熔已经调整了过来，横刀转身，一刀扫来。
　　不得已之下，黎泽只能竖剑格挡，退开两步。
　　“铛！”
　　“铛！”
　　“铛！”
　　金铁交击之声不绝于耳，黎泽越打越觉得烦躁。
　　论剑法他稳压傅熔一头，可每当他要伤到傅熔的时候，何多钱便会飞来一枚金币，打断他的节奏，给傅熔争取到了喘息之机。
　　而若是黎泽想要越过傅熔，直接去攻击何多钱，破绽百出不说，傅熔跟得也紧，灵力四溢，攻势更是狂暴无比。
　　两人合力之下，竟然是成功压制住了黎泽。
　　面对此局，黎泽也清楚，不能再藏拙了。
　　“御剑决！起！”
　　又是一剑荡开傅熔，黎泽一抹手中长剑，长庚剑上金色灵气四溢，随后化作了五道剑影，浮在他身后。
　　“铛！”
　　傅熔提刀杀来，阔刀当头斩下！
　　然而黎泽挡下这一击之后，一道剑影直冲傅熔腰腹。
　　“不好！”
　　这下傅熔不敢近身缠斗，直接退开，这才避免被剑影贯穿的下场。
　　黎泽身后的四道剑影也没有停下，直直冲着傅熔身后的何多钱刺去。
　　“嘿！”
　　何多钱袖袍中散出更多金银，铛在自己身前。
　　“叮！”
　　“叮！”
　　叮当之声不绝于耳。
　　这些金银混杂着何多钱的灵力，硬度远超寻常的金属。
　　剑影被拦下之后，黎泽便控制着剑影便环绕着何多钱，想要找到对方的破绽。
　　令他没有想到的是，下一秒，何多钱身后那巨大黄金硕鼠，却张开大嘴，将他一口吞了进去。
　　就在此时，傅熔再次提刀杀来。
　　“好小子！尝尝我这分影三刀！”
　　傅熔手中阔刀燃起烈焰，在空中连劈三刀。
　　刀芒转瞬便袭到黎泽身前。
　　黎泽提剑格挡，而令他没想到的是，另外两道刀芒直接劈在了第一道刀芒上，熊熊烈焰将他吞噬。
　　“嗖！”
　　黎泽一剑斩开身前刀芒，却发现傅熔已经提着大刀杀到身前！
　　“破！”
　　剑影直接刺向身前，而下一秒，黎泽便立刻回头！
　　“铛！”
　　“铛！”
　　连续两剑，将身后两侧袭来的阔刀挡下。
　　“啧……”
　　傅熔没有恋战，大刀与长庚相撞，一触即分。
　　黎泽注视着对手，不由得心中暗叹，对方这打法确实是凶悍。
　　这分影三刀，先是劈出三道刀芒，灼烧黎泽周身的空气，干扰视线与判断。
　　随后又是灵气分出两道身影。
　　身前是虚，身后是半虚半实，身侧才是真正的杀招。
　　三道身影几乎同时袭来，就算普通修士能够反应过来身前是虚影，恐怕下意识也会以为身后的才是实体。
　　若非是黎泽经常与师父对练，自身感知又过人，怕也要吃这个闷亏。
　　眼见自己三刀被对方识破，傅熔眼中也闪过一抹诧异。
　　“天剑阁弟子果然名不虚传，不过！为时已晚！”
　　傅熔大笑抽身，黎泽身后，何多钱已经化作了巨大的黄金硕鼠，朝他扑来！
　　“去！”
　　黎泽操纵五道剑影直接同时刺向那数十丈的巨鼠。
　　却不曾想，剑影刺中巨鼠却不像是刺中了金铁，反而像是刺到了水流。
　　“什么？”
　　还没等黎泽反应过来，那黄金巨鼠已经将他抱住。
　　何多钱从巨鼠中脱身而出，双掌拍在胸前，掐动法决。
　　那巨鼠融化，化作了一个金球，将黎泽困在其中。
　　“老傅！动手！”
　　“来了！”
　　傅熔嘴角弯起，大刀斩出，熊熊烈焰炙烤着金球。
　　“我这金鼠缚隔绝灵气，他逃不掉了！哈哈！”
　　何多钱哈哈一笑，但很快嘴角又闪过一抹抽搐之色。
　　“唉……三千两黄金……你可记得出钱啊。”
　　“知道了知道了，真是啰嗦，日进斗金，还惦记这么点。”
　　“为商之道，则是善聚天下财，嘿嘿~”
　　一旁的黄绾莹看到黎泽被拿下，不由得高兴了几分。
　　然而面对凌墨雪，她却没有感到丝毫轻松。
　　“黎泽已经被擒下了！还不束手就擒！”
　　“擒下？呵……”
　　凌墨雪淡然一笑，依旧压制着黄绾莹，春水刺出，招招刁钻。
　　虽不至于打杀黄绾莹，却也足以让她无法分心。
　　凌墨雪确实是不急，之前在山上时，黎泽天天苦修，练剑。
　　她都看在眼里，对于黎泽，她信心十足。
　　更何况，黎泽也只用了剑影，还有其他底牌都没出呢。
　　与此同时，几乎所有人都没有察觉到，那黄金球倒映在地上的影子，似乎颤抖了一下。
　　而被困在金球中的黎泽，则是感受到了金球温度产生了些许变化。
　　刚想拔剑破开金球，却感知到，身后的轩辕剑轻震了一下。
　　“嗯？”
　　黎泽将长庚插回腰间，用右手握住了轩辕剑的剑柄，尝试性的注入了灵气。
　　“嗡……”
　　轩辕剑再次轻颤了起来，随后，异变陡生。
　　金球之外，何多钱的眉头突然皱起。
　　“不对劲……”
　　“怎么了？”
　　傅熔看向身侧的老搭档，语气中带着些许疑惑。
　　“这……这有些不对劲……”
　　“怎么了？”
　　“金子……我的金子！！”
　　何多钱大叫一声，还没等傅熔反应过来，却看到黎泽已经站在火中，原本那硕大的金球，已经消失不见。
　　“什么！？”
　　见到此状，傅熔都愣在了原地。
　　因为黎泽身上明明没有任何灵气波动，而何多钱那金鼠缚却已经消失的无影无踪。
　　“把我的黄金都还回来！！！！”
　　何多钱气得大叫一声，冲上前去，傅熔刚想开口，却突然闪身撤开了数十米开外。
　　他肩膀上已经多了一道血痕，若是迟上片刻，恐怕就是脑袋和脖子分家了。
　　一道倩影，站在傅熔原先站着的位置，正是南宫鸢。
　　“啊！！”
　　与此同时，何多钱发出一声惨叫，背心还插着一把匕首，正散发着寒光。
　　正是幽影。
　　“老何！”
　　傅熔看到老朋友遭袭，立刻想要回援。
　　而南宫鸢则是站在了他的身前，没有半分要退让的意思。
　　“滚开！”
　　傅熔怒急攻心，一刀便朝着南宫鸢劈去！
　　后者嘴角弯起，手中血红的长剑出手，两人战在了一起。
　　而何多钱遭到幽影刺杀偷袭，却并未像是黄延一般，束手就擒。
　　“喝！”
　　他嘴角溢出鲜血，回身拍向幽影。
　　一掌含恨，气势惊人！
　　饶是幽影早有准备，拔出匕首退开，却还只是勉强抵挡住这袭来的狂暴灵力，整个人都被拍飞了出去。
　　“呼……呼……”
　　何多钱并未追击，若不是他身上多肉，幽影那匕首要是再进几寸，恐怕他这条命就要留在这里了。
　　他连忙从袖袍中取出金银，融在伤口处，封住了伤口。
　　可幽影这一击伤到了心脉，体内还有一股寒冷的灵气在经脉内到处乱窜，何多钱已然已经失去了再战之力。
　　“老傅！快走！”
　　“休想逃！”
　　眼见仇人要逃，幽影又折返了回来，握紧手中的匕首，朝着何多钱刺来。
　　“该死的……”
　　傅熔怒骂一声，他对阵黎泽时可费了不少功夫，体内灵气消耗了大半，而南宫鸢是全盛状态，一时间境界高出不少的傅熔，竟落了下风。
　　“当初就应该把你这小兔崽子也一并杀了！”
　　傅熔红着眼，挥舞着手中阔刀。
　　南宫鸢嘴角露出一抹冷笑，眼中露出滔天恨意。
　　“老狗，别急，今天就取你狗命，祭我父亲在天之灵！”
　　“想得美！”
　　长剑与阔刀碰撞在一起，傅熔的刀法势大力沉，而南宫鸢却不落下风，每一招都能精准应对，刚好卡在傅熔旧力已尽，索尼未生之时。
　　两人打得难分难解，剑芒刀芒充斥着整片天空。
　　黎泽松开了握在轩辕剑上的右手。
　　何多钱那三千两黄金，被他手中的轩辕剑吞噬吸收，最终也不过化作了轩辕剑剑柄上的花纹装饰。
　　“来而不往非礼也！傅家主！当心了！”
　　黎泽哈哈一笑，拔出腰间长庚，再度朝着傅熔杀去。
　　“糟了……”
　　傅熔本就不敌黎泽，眼下更是险象环生，身上的伤势也多了起来。
　　南宫鸢虽然想就此杀掉傅熔，但是幽影那边的情况已经不容乐观。
　　幽影毕竟是藏于暗处的刺客，务求一击毙命。
　　正面对上何多钱，哪怕对方已经受伤，却凭借着一手化金之术，让幽影的攻击无法奏效。
　　相反要是幽影被对方擦到碰到，则便免不了要受伤。
　　一时之间幽影单独竟拿不下何多钱。
　　“阿影！”
　　“小姐！”
　　南宫鸢丢下傅熔，直接朝着何多钱杀去。
　　少了南宫鸢，傅熔也不再与黎泽纠缠，浑身灵力驱动，身形顿时化作一道幻影遁走。
　　“铛！”
　　“叮！”
　　幽影手中的匕首，与南宫鸢手中的长剑同时刺中何多钱身上，然而刺在了何多钱身上，只发出金铁相交之声。
　　“南宫家的孽种！今日就打杀了你！”
　　“老狗不死还敢狂吠！”
　　南宫鸢手中长剑燃上灵力，又是连砍两剑，却依旧伤不了何多钱分毫。
　　“先杀了你！再拍死那只老鼠！”
　　何多钱怒急攻心，已经失了章法，灵力四散，手中铜钱银子如雨点般甩出。
　　“叮！叮！叮！”
　　南宫鸢手中长剑挥舞，劈下不少钱币，随后灵气凝聚于长剑之上，一剑刺出！
　　一道火凤虚影，直冲何多钱而去。
　　“凤泣！”
　　“呖！”
　　火凤虚影发出一声凤鸣，直冲着何多钱而去。
　　“轰！！！”
　　何多钱正面顶下了这一击，刚想调动灵力反击，却咳出一口鲜血。
　　而幽影便抓住了这转瞬即逝的机会，再次来到了他身后。
　　“噗嗤……”
　　匕首顺着方才的伤口再次刺入，这一次，更深了几分。
　　“唔……”
　　南宫鸢也是一剑递出，直接穿刺了何多钱的小腹，将他的灵丹绞得粉碎。
　　“南……呃……”
　　何多钱口中发出呵呵声，不过两息之后便再无反应。
　　一旁与凌墨雪缠斗的黄绾莹不由得心惊肉跳。
　　不过瞬息之间，局势顷刻逆转。
　　她也知道不能再与凌墨雪斗下去了。
　　趁着对方一剑刺来，她一甩手中拂尘，深吸一口气。
　　“好好好……天剑阁屠我蚩国修士……此事我定要上报给宗主！”
　　说完，身形也已消散。
　　凌墨雪收回春水，来到了黎泽身旁，看向南宫鸢，眼神中不免带上了几分好奇。
　　“如此明目张胆，你就不怕对方报复？”
　　“报复？呵，有什么好报复的？”
　　南宫鸢微微一笑。
　　“我南宫上下三百余人，我双亲，皆死于四大家族之手，南宫家仅余我和幽影两人。”
　　“报复，他们找谁报复？”
　　虽是在笑，黎泽却能看到她眼中的恨意。
　　“别急……很快便能将傅熔捏死，之后，就剩下赵家那个老不死的了……”
　　黎泽没有说话，目送着南宫鸢远去，随后看向了身旁的凌墨雪。
　　“师姐，先前那黄前辈所言，是什么意思？”
　　“我猜应该是有人动了手脚，不过这个先不提，南宫鸢怕是已经除了复仇毫不在乎其他人了。”
　　凌墨雪看向南宫鸢离去的方向。
　　“这时候和黄家可不一样，若是南宫鸢直接在皇城内大开杀戒……”
　　听到师姐这话，黎泽不由得面色一变。
　　“不好！我们快追上去，蚩国的百姓要遭难！”
　　修士一般都会默认在不波及凡人的地方动手，毕竟灵丹境修士动起手来，毁房碎屋的情况再寻常不过。
　　真打起来，灵气余波都能震死不少人。
　　看南宫鸢那架势，怕不是今日就要屠了傅家满门。
　　与黄家可不同，傅家还是有不少修士的，到时候打起来，恐怕遭难的还是百姓。
　　黎泽急忙追了上去，凌墨雪紧随其后。

第44章 五圣决
　　等到黎泽与凌墨雪赶到的傅家的时候，南宫鸢已经和傅熔交上手了。
　　傅家周围一片狼藉，到处都是断墙残垣，与天上修士斗法形成鲜明对比的，是在那些断壁中哭喊挣扎的凡人。
　　“师姐！劳烦你挡下对战余波，我去救下那些百姓！”
　　“交给我吧。”
　　凌墨雪点了点头，挡在了黎泽上方，拔出腰间春水。
　　趁此机会，黎泽赶忙将那些被困在断墙，废墟和烈焰中的凡人救了出来。
　　“傅熔！当年你们四大家族杀我父母，灭我家族，今日我便要你傅家血债血偿！”
　　南宫鸢不管不顾，提剑朝着傅熔杀去。
　　而逃遁到傅家的傅熔，在服用了丹药之后，气息明显要增长了不少。
　　“就凭你？”
　　傅熔没再多说，提刀朝向南宫鸢杀去。
　　他刚回到傅家的时候，便催促傅平刀马上启动五灵大阵。
　　“老祖，那五灵大阵还缺水属性的天材地宝……”
　　“先前不是带回去那千年蚌珠吗，用那个凑合凑合。”
　　“可……”
　　“没时间了！去启阵法！”
　　“是！”
　　傅熔何尝不知道，五灵大阵最好是五属性俱全，且天材地宝的年限越是接近，效果越好。
　　上次带回来那颗三千年的人参，刚好够给傅家之前得到的木属性天材地宝补充灵力。
　　除了那水属性的蚌珠，傅家准备的其他东西，都是三千年年份的宝物。
　　可时间不等人，而且他也不想错过这次机会。
　　“铛！”
　　“叮！”
　　血红的长剑与漆黑的阔刀碰撞在一起，爆发出恐怖的灵气余波。
　　凌墨雪却面色不变，只是伸手轻点，那灵气余波便在空中消散。
　　“呖！”
　　南宫鸢长剑斩出，血凤虚影直接冲向傅熔。
　　“看刀！”
　　傅熔阔刀上燃起熊熊烈火，横砍竖劈，两道刀芒在空中交叉成一个十字，朝着血凤撞去！
　　“轰！”
　　爆炸声与灵气波动响彻了整个皇都，蚩国的百姓们颤抖着，躲在家中，窥视着那浮在空中如同神明一般的修士。
　　“爹……娘……”
　　“阿萱……你在哪……”
　　“娘……我好害怕……”
　　神仙斗法，凡人遭殃，不论是傅熔还是南宫鸢，又怎么会去看这些凡人一眼？
　　“都来此处！不要向外走动！”
　　黎泽将他们聚集到一栋屋子内，布下了一道剑阵。
　　“恩人，我娘子她……”
　　“仙师，你救救我娘……”
　　“恩公……”
　　百姓们无助的目光如同潮水一般将黎泽吞没，后者深吸一口气，摇了摇头。
　　“大家的心情我可以理解，但是现在的当务之急，是阻止天上两名修士，否则会有更多的百姓遭到侵害。”
　　“你们就待在剑阵内不要走，不出剑阵，便不会受到灵气余波的波及。”
　　黎泽说完，便冲天而起，直奔傅熔与南宫鸢。
　　“嗖！”
　　寒芒一闪而过，正是幽影提着匕首，身形骤然出现在傅熔身后。
　　“我正等着你这苍蝇呢！”
　　傅熔丝毫没有慌张，看来是早有提防。
　　“铛！”
　　阔刀直接拦腰斩去，幽影堪堪挡下这一刀，整个人倒飞了出去，又瞬间化作一团黑影，消失不见。
　　黎泽刚刚来到凌墨雪身边，还未开口，后者却皱起了眉头，看向傅家府邸。
　　“不对劲……灵气在大量聚集……”
　　“是傅家人口中的五灵大阵？”
　　“嗡……”
　　傅熔感知到阵法启动，不由得仰天大笑。
　　“哈哈哈，来得真是时候，南宫鸢！今日不但要你死在这里，这蚩国，我也一并拿下！”
　　南宫鸢刚想提剑刺向傅熔，却感到身体中有什么东西在躁动。
　　“什么？”
　　那感觉颇有几分怪异，她却说不出那是什么。
　　黎泽同样感知到了异常，侧头看向凌墨雪。
　　后者则是没什么反应，好像根本没受到任何影响。
　　见师弟侧过头，凌墨雪看向黎泽，目光中带着关切。
　　“怎么了师弟？”
　　“这五灵大阵是……”
　　“昂！！！”
　　还未等黎泽说完，傅家府邸中突然传出一声低沉的龙吟。
　　顿时所有人的目光都被吸引了过去。
　　“那……那是什么怪物……”
　　“是龙！龙啊！”
　　蚩国的百姓们躁动不安，他们心中莫名产生了恐惧，就好像有什么灾难要降临一般。
　　一颗龙头虚影，从傅家地上浮现。
　　“五灵大阵……龙影……我知道了，那傅家凝聚出来的，是蚩国的国运！”
　　“什么……”
　　听到凌墨雪这个回答，黎泽知道了自己刚才为什么体内会产生悸动，但另一个问题也随之而来。
　　“师姐，傅家凝聚国运，是想做什么？”
　　凌墨雪深吸一口气。
　　“他们应当是想把国运凝聚在自己身上，或是自己家族身上，就和泽儿你一样……”
　　“但和你不一样，黎国的国运，厚重凝实，与其说是你凝聚了黎国的国运，倒不如说是国运选择了你。”
　　“可看傅家这情况……”
　　因为黎泽大荒龙脉的缘故，程玉洁与凌墨雪特地研究了龙气国运相关方面的古籍，因此倒也能一眼看得出来。
　　只是傅家又如何知道的呢？
　　两人正好奇，却看到南宫鸢身上散发出阵阵红气，飘散而去，落入龙头张开的大口中。
　　黎泽看得分明，那正是蚩国的龙气。
　　而吸收了龙气的龙首，颜色也变成了赤红色。
　　黎泽感应了一阵，立刻察觉到了问题。
　　“不对，蚩国的龙气……不对劲……这太少了……”
　　“怎么了泽儿？”
　　“师姐，蚩国的龙气，没办法凝聚成形……”
　　听到这里，凌墨雪瞳孔骤然收缩。
　　“龙气不足，若是强行凝聚成形，会导致国运崩坏！到时候，蚩国将国不将国！！”
　　“我们得现在停下大阵！”
　　“岑！！”
　　春水出鞘，凌墨雪直接朝着傅家府邸冲了过去，然而傅家府邸，似乎有一道无形的屏障，挡住了她的去路。
　　“糟了……吸收了龙气……此地凝聚了蚩国大半国运，我破不了阵法……”
　　凌墨雪神色严肃，看着脚下的大阵，眉头紧锁。
　　“唔……”
　　南宫鸢想要控制体内的这些红气，但是无论她如何运转功法，操纵灵力，却阻止不了这些红气从体内分离。
　　一怒之下，她提剑直接斩向了傅熔。
　　“凤泣！！”
　　血色凤影张开双翼，数十丈的虚影直冲傅熔。
　　后者哈哈大笑。
　　“南宫鸢！你这皇帝昏庸无道，随意征战，民心尽失！今日我便斩了你这暴君，好让蚩国知晓，谁才是名君！”
　　阔刀上燃起熊熊烈焰，傅熔一刀劈下，直接将血红的凤影从中一分为二！
　　“噗……”
　　南宫鸢突然口吐鲜血，体内灵气紊乱，显然是遭到了反噬。
　　“小姐！”
　　幽影从影子中一跃而出，搂住南宫鸢。
　　“呵……呵呵……傅熔……你骗得了别人……骗不了我……”
　　南宫鸢死死盯住傅熔，口角溢出猩红。
　　“刚刚……你是故意……装伤……”
　　“为的就是除掉……何多钱……”
　　“四大家族……只剩下你们傅家……”
　　“当年也是……你怂恿赵家……杀我南宫家……”
　　听到南宫鸢的话语，傅熔不由得大笑出声。
　　“不错，那我就让你死个明白……”
　　“当年你真以为南宫家是偶然得到聚龙珠的？”
　　“那原本就是我傅家的东西，是我安排人，把那聚龙珠送到你父亲手里的。”
　　听到这番话，南宫鸢的呼吸都变得急促起来。
　　“是我向赵家走漏了风声，是我联合的四大家族。”
　　“可惜，可惜，那聚龙珠在你父亲手中三年余载，他的修为也没能到灵丹九境，真是个庸才。”
　　傅熔笑着，脸上的喜色无法压抑。
　　“当初他要是能拉那三个人一起去垫背，倒也省了我不少功夫，你父亲最该死的，就是自爆的时候毁了聚龙珠，害得还要通过别的办法凝聚龙气。”
　　“不过嘛……一切都是值得的，呵呵……”
　　“等到这五灵大阵，将蚩国的龙气吸干，蚩国便为我囊中之物。”
　　“一国之运，定能助我成仙！哈哈哈哈！！！”
　　南宫鸢看向傅熔，突兀笑了出来。
　　“呵呵……你真是……癞蛤蟆想吃天鹅肉……不自量力……”
　　“只不过……是个寿元将尽的废物罢了……”
　　“就算你取了国运……又如何？”
　　“星河观……天剑阁……他们真能坐视不管？”
　　此话似乎是戳到了傅熔的痛处，后者面色铁青，握紧了阔刀。
　　“我改变主意了……与其慢慢将你的龙气吸干……倒不如……”
　　“让我来……斩龙……”
　　傅熔手中阔刀转动，刀身倒映出他眼中的兴奋与暴戾。
　　“小姐！”
　　幽影抱住南宫鸢，有些焦急，五灵大阵封禁了此处，她想要带着小姐走，去发现影遁似乎根本无法使用。
　　而小姐的身体中灵气紊乱，此时根本无法动弹，再这样下去……
　　看着距离越来越近的傅熔，幽影握紧了手中的匕首。
　　就在此时，一阵嘹亮的龙吟响起。
　　傅熔顾不得面前的南宫鸢，向身后看去。
　　黎泽已经带着凌墨雪，杀进了傅家府邸。
　　“这怎么可能！！！”
　　傅熔心中大惊，五灵大阵聚集了蚩国的国运，不要说灵丹境，灵魄境了，就算是寻常的灵合灵道境，也根本无法突破大阵。
　　这两个天剑阁的修士境界也不高，究竟是如何进入的！？
　　来不及等他多想，此刻他身形一闪，便出现在傅家大院中。
　　凌墨雪灵魄境的剑修，对于傅家这些灵丹境都不到的修士，简直是如同死神一般的存在。
　　不过是一个照面，大部分傅家修士的神魄便遭到冲击，昏倒在了原地，不省人事。
　　“天剑阁的修士也来趟蚩国的浑水！”
　　“天剑阁修士，见到路边不平，便要拔剑问上一问！”
　　“好！那我让我见识见识！天剑阁的手段！”
　　傅熔提刀杀去，凌墨雪双眸凝视对手，灵力运转，直冲傅熔眉心。
　　然而傅熔前冲势头不止，根本没有收到干扰。
　　看来在五灵大阵中，傅熔的神魂沾染上了国运，灵魄境的优势发挥不出来了。
　　凌墨雪心中了然，然而，即便是神魄攻击无法发挥效果，她依旧是天剑阁年轻一辈的大师姐！
　　“看剑！”
　　她提起春水剑，迎了上去。
　　“喝！”
　　傅熔怒喝一声，和凌墨雪战在一起，刀剑相交，招招致命。
　　黎泽并没有去给师姐助阵。
　　就算傅熔有着五灵大阵的加持，实力已经碾压大多数灵丹九层。
　　可他依旧是灵丹境，傅家刀法，也无法与师姐的春水剑法相比。
　　他现在要做的，是毁掉五灵大阵。
　　“昂……”
　　只剩下一个龙首的蚩国国运似乎感知到了什么，对着黎泽发出了咆哮。
　　然而黎泽对硕大的龙头熟视无睹，径直朝着傅家深处走去。
　　凭借着龙气的指引，很快，他就找到了五灵大阵所在。
　　走进地下深处的密室，黎泽来到了阵法前。
　　先前见过一面的傅平刀，就守在五灵大阵前。
　　“什么人！”
　　傅平刀看向黎泽，眼神凶狠。
　　“你叫傅平刀……对吧？”
　　“……”
　　傅平刀没有回话，只是从储物戒中取出了长刀。
　　“停下五灵大阵，这阵法会让蚩国生灵涂炭。”
　　“喝！”
　　傅平刀没有回应，直接一刀斩出，直奔黎泽面门。
　　后者摇了摇头，连长庚剑都没拔，一道剑影于身后凝聚，直接将傅平刀钉在了身后。
　　“唔……”
　　黎泽这一击避开了要害，只是限制住了傅平刀的行动能力。
　　“如何停下五灵大阵，傅熔作孽，要害得蚩国生灵涂炭，到时候傅家又要如何偿还这笔血债？还是早点回头，迷途知返，为时不晚。”
　　“哈哈哈哈！！！这五灵大阵一起，便停不了，等到老祖功成名就！他自然会为我报仇！！！”
　　黎泽用观气术看向傅平刀，眉心黑气缭绕，他心中了然。
　　恐怕傅家修士，平日里杀人夺宝的事，也从未少做。
　　“既然如此执迷不悟，那便……”
　　黎泽抽出剑影，拔出长庚剑，一剑递出，傅平刀再无生机。
　　“可怜，可悲。”
　　他将长庚剑归入鞘中，转过身，看向五灵大阵。
　　阵法依旧在运行，黎泽甚至能看到不少红色的龙气，被从蚩国四面八方抽出，聚集在此处。
　　他注意到五灵大阵中，除了漂浮在空中，代表着五个属性的天材地宝之外。
　　在正中央，还漂浮着一颗已经破碎的白珠。
　　那应当就是傅熔口中的聚龙珠了吧……
　　黎泽注意到，这颗白珠，原本是四分五裂的碎片，但是在蚩国龙气的滋养下，竟然聚合在了一起，自我修复。
　　这东西果然与龙气有关，那么这应该……就是五灵大阵的阵眼了。
　　黎泽心中了然，想要伸手触碰，却发现大阵被红色的龙气包裹，他无法进入。
　　就在此时，他背后发出一声清脆的鸣响。
　　“嗡……”
　　黎泽有些愕然，随后拔出了背后的轩辕剑，剑身有些温热，而吸收了何多钱的黄金勾勒出金线的剑柄，已经褪去了所有的锈迹。
　　握紧轩辕，黎泽心中忽然闪过一念，一剑刺出，便将五灵大阵的红色龙气，划开了一道裂隙。
　　他进入阵法之中，却发现阵法依旧在运转，没有停下的意思。
　　若是强行毁去此阵，恐怕蚩国的国运，也就碎了……该如何破局呢？
　　黎泽正想着，却感知到手中的轩辕剑轻震，随后，他身上的龙气，缓缓从身中飘散，凝聚在轩辕剑身上。
　　“这是……”
　　神器有灵，或许轩辕剑便是破局的关键！
　　想到这里，黎泽运转体内龙气，金色龙气盘旋于轩辕剑上，随后凝聚成一条透体金黄的五爪真龙。
　　“昂……”
　　只剩下龙首的蚩国国运似乎感知到了什么，发出了一声咆哮。
　　但龙吟中只透露着沧桑与颓败，倒像是在哀嚎。
　　黎泽在五灵大阵中握着轩辕剑，脑海中再次浮现了虚影。
　　撩劈。
　　斜砍。
　　转身横斩。
　　下劈。
　　最后直刺而出……
　　龙气于轩辕剑上盘旋成龙……随后巨龙张开大口，将敌人吞噬。
　　此技名为……五圣决。
　　黎泽心中了然，身上龙气尽数凝聚，大荒龙脉中的龙气咆哮着，朝着轩辕剑上奔涌而去。
　　“昂！！！！！”
　　嘹亮的龙吟响彻了整个蚩国。
　　“那……那又是什么……”
　　“怎么会有两条龙……”
　　天空中再次浮现了一条巨龙的虚影，只不过比起只有龙头的红色巨龙，这条金色巨龙的模样更为真实凝练，每一片龙鳞都栩栩如生。
　　“五圣决！去！”
　　在傅家密室中，黎泽右手推出了漂浮在身前的轩辕剑，金龙咆哮着冲向五灵大阵中央，周围的红色龙气没有对它造成任何的阻碍。
　　金龙张开大口，冲向了那颗布满裂隙的白珠。
　　轩辕剑的剑尖刺入，预想中白珠四分五裂的情况并没有出现。
　　那聚龙珠就好似化作了水流一般，流向了轩辕剑的剑柄。
　　最终停在了剑柄与剑身中间的剑镡处，化作一颗透明的珠子，镶嵌其中。
　　阵眼被破，五灵大阵自然溃散，原本漂浮在空中的五件天材地宝，也自然落下。
　　黎泽扫视过去，一根金针，一截树枝，一根黑角，一枚羽毛，还有他曾经在赵家见过的那颗蚌珠。
　　他将这些东西尽数收入储物戒中，转身离开了傅家密室。
　　……
　　就在黎泽发动五圣决的时候，天空中的虚影也动了起来。
　　所有蚩国人都看得分明，那金色巨龙张开大口，直冲而来，一口咬在了红龙脖颈处……
　　随后……
　　虚影化作无形，缓慢消散于天地间。
　　虽然说不出缘由，但蚩国人的心中，总觉得有什么东西落了地。
　　方才心中那股担惊受怕的感觉，也随之消失不见。
　　傅熔一脸难以置信的看向傅家府邸。
　　“你做了什么……你们做了什么！！！”
　　他发了疯的想要冲向前去，却被凌墨雪逼退，不得寸进。
　　“啊！！啊啊！！！”
　　傅熔口中发出绝望的嘶吼，不顾一切地朝着凌墨雪身后冲去，阔刀挥舞，失了先前的章法。
　　“铛！铛！”
　　凌墨雪铛下乱刀，后撤两丈，傅熔红着眼，提着阔刀就朝凌墨雪砍去。
　　可只见凌墨雪嘴角弯起，双眸凝神，傅熔头痛欲裂，前冲的势头也停了下来。
　　“没了五灵大阵，失去蚩国国运庇佑的你……也不过只是个普通的灵丹境修士罢了。”
　　凌墨雪莲足轻点，踏步上前，身形无影，春水乍现！
　　“小楼一夜！听！春！雨！”
　　快剑横斩，剑断春雨。
　　不过瞬息之间，凌墨雪的身形便已经出现在了傅熔身后。
　　“你都不配见识我的剑舞，也妄图吞龙成圣？”
　　“嗬……咳……”
　　傅熔还想开口，却什么都说不出来。
　　脖颈处一条如丝线细长的伤口，正渗出鲜血。
　　灵魄境修士，灭杀对手神魄与无形，傅熔的灵魂已经开始逐渐消散。
　　他跪倒在傅家宅前，直到最后一刻，依旧盯着那龙首消散之处。
　　最后一眼，他似乎看到了从中走出一个身缠金龙的白衣少年，随后……
　　傅熔的身子倒下，再无生机。
　　凌墨雪转过身来，看向黎泽。
　　“里面解决了？”
　　“嗯。”
　　“回去再跟我详细说说吧，现在……”
　　凌墨雪还想说什么，便看到天色被遮蔽。
　　原本高高悬挂在空中的烈阳已经目不可视，取而代之的，是璀璨迷人的星河。
　　“这是……”
　　黎泽抬头，有些震撼的看向面前这一幕，显然化白日为黑夜，这种匪夷所思的能力，让他大为惊叹。
　　“这不是黑夜，这是星河……”
　　凌墨雪眯起双眼，果然，空中很快便出现了一道倩影。
　　黑色长裙，身披黑帛，面带黑纱，身上的面料还带着点点斑驳的星光。
　　不是迟夜，又是何人？
　　还没等迟夜开口，远处又浮现了冲天金光，将迟夜的星幕撕开了一道口子。
　　看到这一幕，迟夜也是眉头微蹙，不过脸上倒也没浮现什么不满的神情。
　　很快，另一道强壮的身影也出现在迟夜不远处，正是冶宝坊的宗主秦武。
　　“哈哈哈，我说怎么蚩国这么大动静，原来是剑仙子的爱徒，真是少年英雄啊。”
　　听到这话，迟夜的面色便不太好看了。
　　“少年英雄？夺他国国运，杀我星河观弟子，灭他国家族，这是少年英雄所做所为？”
　　“哦？”
　　听到迟夜这个说法，就连秦武面上也露出了疑惑。
　　还不等黎泽开口，凌墨雪就已经说道。
　　“秦前辈，此事有许多是非曲直，一时难以明说，那家族为祸人间，更是枉顾蚩国百姓的性命，想要吞纳国运，自立为君。”
　　听到这里，就连迟夜都向一旁虚弱的南宫鸢投去了目光。
　　南宫鸢是她一手推上蚩国女皇的位置，关于蚩国国运有损一事，她自然清楚。
　　因此她没有开口。
　　秦武倒是点了点头，很简单就接受了凌墨雪这番解释。
　　毕竟黎泽要是真做了这些事，哪里轮得到他们，剑仙子自己就会清理门户了。
　　而迟夜先前可是对黎国开战，谁也不知道她在想什么。
　　比起历代正道魁首背书的天剑阁剑仙子，迟夜说得话自然要打上几番折扣。
　　秦武只是壮实，又不是没脑子，都大乘境了，怎么可能因为几句话就对黎泽兴师问罪。
　　更何况冶宝坊的存立之道，便是中立。
　　这也是蚩国为何见不到冶宝坊修士的原因。
　　他们大多时候都在宗门锻造法宝，不会参与这些世俗纷扰和宗门纠葛。
　　秦武只是点头，咧嘴一笑。
　　“这事我不会干涉，是私仇也好，是另有缘由也罢，我只是个打铁的，不过问这些。”
　　“墨雪在此谢过前辈了。”
　　凌墨雪拱手作揖，倒是迟夜来到了南宫鸢身侧，皱起眉头看向她。
　　“陛下未免也太心急了些。”
　　“此时不动，更待何时？”
　　迟夜默然，黎泽确实就像是一条鲶鱼，搅动了蚩国这潭死水。
　　若不是黎泽，迟夜恐怕还真没机会手刃仇人。
　　但……
　　之前黄绾莹可是给她看了那片蛇鳞，因此迟夜几乎可以百分百确定，黎泽应当是与妖族有染。
　　她转过身，看向黎泽。
　　凌墨雪挡在师弟胸前，她清楚，迟夜这番前来，决计不是为了和谈，肯定是为了兴师问罪。
　　“黎泽，你身为天剑阁弟子，却与妖族有染，此事你要如何辩解？”
　　“与妖族有染……那还请前辈明示。”
　　黎泽看向迟夜，表情平静。
　　“好，既然你要看，那便让你看！”
　　迟夜伸手一招，一片青色蛇鳞从她掌心浮现，随后化作了一虚影，投射在空中。
　　这下秦武和南宫鸢都看得清清楚楚，黄绾莹看到的画面再度重现。
　　不过一盏茶不到的功夫，投影便消散。
　　“现在你还有什么要辩解的？杀我星河观弟子，这事总做不得假了吧？”
　　黎泽点了点头。
　　“原来如此……那，不知道迟夜前辈可曾知晓，左毕宿是淫教中人？”
　　“一派胡言！”
　　听到淫教这两个字，迟夜的表情更黑了几分。
　　“若不是左毕宿有问题，我又何需对他动手？两位前辈不妨看看我手中这份留影珠记录下的东西。”
　　黎泽同样掏出一个留影珠，秦武面色有些好奇，伸手招了招。
　　“来来来，让我瞧瞧这究竟是怎么回事。”
　　黎泽将留影珠递出，落到秦武手中，随后投影再度浮现，确实黎泽与凌墨雪站在奉天城的城主府顶。
　　身下灯火繁华，不少蚩国官员正坐在一起开怀畅饮。
　　而最为醒目的两人，正是坐在首座的左毕宿与赵金。
　　服侍两人的侍女几乎赤身裸体，小腹上的印记更是格外显眼。
　　画面记载到黎泽说出那句‘今日一别，不知道左兄还有这般雅兴呢，真是让我刮目相看。’
　　随后，便中断了影像。
　　看完留影珠中的内容，秦武也是皱起了眉头。
　　“留影珠中记载的内容都必须是真实发生过的，此事错不了……”
　　迟夜几乎立刻反驳道。
　　“那用法术创造一团虚影，再用留影珠记载便是！”
　　秦武摇了摇头。
　　“此言差矣，天剑阁以剑法闻名，哪有精通幻象法术的道理？若是奇门宗的修士倒还有几分可能，天剑阁嘛……”
　　话语中便透露着不信。
　　此刻的立场也是颇为鲜明，比起迟夜手中那片来历不明的蛇鳞，秦武还是更相信黎泽手中的留影珠。
　　迟夜的脸色已经十分难看，她看向黎泽，深吸了一口气。
　　“左毕宿现在已经身死，任你怎么说，也是百口莫辩。”
　　“迟夜前辈是看不到左毕宿与赵金谈笑风生？他们两人周身侍女小腹的印记可是与淫教记载的别无二样。”
　　“也许是左毕宿深入敌营，被你与那蛇妖联手栽赃呢？”
　　“前辈这便是无理取闹了。”
　　黎泽摇了摇头。
　　“还有，前辈说我与妖族勾结……我确实认识一名妖族不假，可我与师姐皆用观气术观察过，她并未害过人。”
　　“胡说八道，妖就是妖，就算今日不害人，迟早也会害人！还有，你身为天剑阁弟子，却与妖族来往，就足以判罪！”
　　听到迟夜这番话，黎泽不卑不亢。
　　“就算是判罪，也是家师定夺。”
　　“说得好！你天剑阁弟子判罪，要交由家师定夺，我星河观弟子判罪，便就教你一剑杀了？天剑阁真是好大的威风！”
　　“左毕宿多行不义必自毙，我先前已经手下留情，是他自爆而亡！”
　　“更何况……左毕宿的师父，是陆尘。”
　　听到这个名字，迟夜也凝滞在了原地。
　　陆尘是谁？
　　他曾经是星河观的长老，后来叛出星河观的时候，八宗才惊觉，陆尘不知从哪弄来的邪门修行法，祸害一众散修。
　　甚至就连不少八宗弟子也惨遭毒手，成为陆尘手下欲奴。
　　这才导致八宗对陆尘无比厌恶，甚至就连程玉洁也亲自出手。
　　可陆尘本人极少露面，大多时候都在暗处。
　　被程玉洁一剑杀了之后，淫教一事也成了一团迷雾。
　　他和谁有关系？功法是从哪里来的，这些都没人知晓。
　　陆尘也从未告诉过其他人。
　　听到左毕宿是陆尘的徒弟，迟夜第一反应是黎泽在说谎，可仔细一想，确实不无这个可能。
　　“就算左毕宿是陆尘弟子，那也应该将他擒下，交由我星河观处理。”
　　“如若你说的是实话，那左毕宿就更不应该杀，生擒下来，铲除淫教，以绝后患！”
　　迟夜的语气没之前那么重，但话里话外的意思，也无非就是黎泽杀她星河观弟子是错。
　　黎泽自然听得明白。
　　“我自然是想生擒下左毕宿，可奈何对方暗算与我，更是直接自爆灵丹，难道此事也能归咎于我？”
　　“师姐与我都看得清清楚楚，何来我杀了左毕宿一说？”
　　凌墨雪也点头道。
　　“不错，我师弟确实是想生擒下左毕宿，因此还身受重伤。”
　　迟夜蹙起了柳眉，上下打量着黎泽。
　　“谁知道你们二人是不是串通一气？再说，你说身受重伤，距离左毕宿身亡这才过去了几天？五天都不到，黎泽便活蹦乱跳？你看他的气色像是身受重伤的样子？”
　　“更不要说他自己亲口承认，与妖族有染，要我看，黎泽现在还是跟我回星河观，面壁思过。”
　　“程玉洁教不好徒弟，那我便替她管教管教！”
　　迟夜正要动手，却听空中传来一声轻笑。
　　“那便不劳迟夜妹子费心了。”
　　听闻此声，场上众人皆是抬头望去，一袭白裙，仙气飘然，面容精致，左眼下角一颗泪痣，更是将她的美承托得摄人心魄。
　　可她面上却没有半分笑意，浑身剑意凌冽，如同玄冰，就好似高山上盛开的雪莲，只可远观，不可亵玩。
　　正是天剑阁剑仙子——程玉洁。
　　“程玉洁……你教的好徒弟！杀八宗弟子，与妖族勾结，这便是你们天剑阁的行事之道？”
　　迟夜面色变得极为难看，她心中清楚，程玉洁出现在这里，是要保下黎泽。
　　听到迟夜这番话，程玉洁忍不住嘴角弯起。
　　“我天剑阁行事，讲究论迹不论心，我们天剑阁弟子出剑，讲究剑心通明，问心无愧。”
　　“所以……除了你那星河观弟子就是自己该死，不然，我还真想不到什么别的理由。”
　　“你……”
　　程玉洁一开口，便把迟夜呛了个半死，在一旁看戏多时的秦武，都差点忍不住笑出声。
　　“既然剑仙子亲临，那我在这便显得有些多余了。”
　　秦武哈哈一笑。
　　“两位宗主莫要忘了，我们冶宝坊锻造的法宝一分钱一分货，童叟无欺，接受法宝定制，随时欢迎天剑阁和星河观弟子，那我先行一步。”
　　说完人便没了身影，化作一道金光遁走了。
　　开玩笑，这时候不跑难道等打起来再跑？
　　他那边都不得罪，这种事还是别掺和的好。
　　被程玉洁呛了个半死，迟夜此时面颊有些泛红。
　　“原来天剑阁便只会恃强凌弱？我当以为天剑阁还真把侠义放心间，原来只是放在口上说说而已。”
　　“迟夜妹子怕不是算卦算傻了，修行不向来如此？难道妖族会因为你的弱小而不杀你？”
　　“更何况，我们天剑阁行事自有规章，天剑阁的名声，你说了不算，我说了不算，八宗弟子都亲眼看着，妖族听到我天剑阁弟子闻风丧胆，民众见了我天剑阁弟子无不拍手叫好。”
　　“就因你一句话，我天剑阁就一无是处？笑话。”
　　“好，好，好，我说不过你，那我倒要试试，剑仙子的剑利否！”
　　听到迟夜这么说，程玉洁微微一笑。
　　“莫要说我仗势欺人，你就传出去，天剑阁宗主与星河观宗主于星河观论道，时间，就定在三日后，如何？”
　　“好！那就一言为定，到时候也让八宗看看，你天剑阁究竟是怎么行事！”
　　“记得和黄绾莹说一声，可别让她闭关了，到时候，我还有些问题要问问她呢。”
　　“呵，那你也别忘记把黎泽带上，你那好徒弟是怎么和妖族勾结的，我还得问个清楚！”
　　“一言为定。”
　　“哼！”
　　迟夜的身影消散不见，黎泽走到师父身前，底下了头。
　　“师父……此事还是怪我，要是泽儿当时能擒下左毕宿……”
　　程玉洁露出一个温婉的笑意，伸出手，轻抚黎泽面颊。
　　“怎么能怪你，泽儿已经做到最好了，放心，接下来的事交给师父就好。”
　　此时的剑仙子，一点不似方才的冰山凌冽，露出的温柔，足以叫人神魂颠倒。
　　迟夜走后，南宫鸢也恢复的差不多，她也没心思在此处逗留，幽影扶着她，身形闪烁，便遁入暗影远去。
　　黎泽看着南宫鸢远去，想起先前与她的对话，似乎是想到了什么，看向师父。
　　“师父……蚩国女皇她……”
　　“泽儿，不论之前你做了什么，之后想做什么，问问自己，是不是问心无愧，剑心通明。”
　　“是……泽儿问心无愧。”
　　“那便去做，我们天剑阁行事，不循规蹈矩，不拘泥于他人，问心，问剑。”
　　“多谢师父指点。”
　　黎泽点了点头。
　　程玉洁又笑道。
　　“师父旅途劳累，想歇息一番，不如……”
　　“那……那这就请师父跟泽儿回客栈歇息。”
　　“那便有劳泽儿了。”
　　程玉洁都没有遮掩身形，就跟在黎泽和凌墨雪身后，大摇大摆的走进了客栈。
　　而与此同时，迟夜也告召天下修士，剑仙子将与她在三日后，于星河观大殿道场论道。
　　一时间，各地修士纷涌而至，蚩国变得无比热闹。
　　……
　　“呸”
　　青河吐出口中的瓜子壳，慵懒的靠在树上，看着不远处的戏班舞刀弄枪。
　　“你要是这么爱嗑瓜子，下次不如自己准备个布袋，好把你吐出来的这些东西带走。”
　　声音轻柔，听上去只是朋友之间的打趣。
　　“你怎么知道我在这里看戏？”
　　“我为什么不知道？”
　　“啧……没劲。”
　　青河从树上跳下，拍了拍手，回过身看去，一席白衣长裙，正是程玉洁。
　　“所以你来这里擒我？”
　　“你又没作恶，我何故擒你？”
　　程玉洁表情淡然，似乎没有将青河放在心上。
　　“哦……不是来擒我？那便是为了你那徒弟？”
　　“不错。”
　　“他现在可忙着呢，要吞蚩国的国运，胃口不小啊。”
　　青河看向不远处浮在空中的金龙虚影，微微一笑。
　　“王对王，将对将，这一盘棋，我与她下，不与你下。”
　　程玉洁微微一笑。
　　青河似是听懂了，微微一笑，摇了摇头。
　　“不必试探我，你想与女皇下棋，可得多等一阵子。”
　　“我知道，我是在提醒你。”
　　“哦？”
　　青河微微一愣，只听得程玉洁说道。
　　“你与我那徒儿对弈，可得小心……满盘皆输……”
　　这话一出，青河眯起了双眼。
　　“剑仙子对自己的徒弟就这么自信？”
　　“当然，我亲自挑的徒弟，我自然放心。”
　　“哈哈哈，陆尘如何，左毕宿如何，人心啊人心，只怕是说变就变，让剑仙子后悔莫及呢。”
　　“那你不妨试试。”
　　对于青河的挑拨，程玉洁的表情始终保持着淡然。
　　“好……这一盘既然你都来了，那就算和棋吧。”
　　“真是和棋吗？”
　　“……”
　　青河没有开口，表情有些不爽。
　　“陆尘死后，淫教失控，左毕宿也不甘屈居人下。”
　　“谋划蚩国的国运，也未能得逞，若是我没猜错，那傅熔自以为是傅家寻来的宝贝，实际上是你谋划着塞给他们的吧？还有那个五灵大阵，这可不像是他们这种家族能弄到的宝贝。”
　　“啧……”
　　“金乌，玄武，白虎，是莽夫之勇，不足为惧。可唯独你自以为通读人心，算无遗策，结果却是次次不如意，不是吗？”
　　程玉洁一番话，说得青河哑口无言。
　　“呵……那就算我输了半子，下一次，我会赢回来的。”
　　青河与程玉洁擦肩而过，走向远处，身形消散。
　　却未能看到程玉洁弯起的嘴角。
　　“下一次……呵呵……一二再……再二三……我等着你……把自己都输掉的那天……”
　　程玉洁看向天空，巨龙虚影消散，烈日被星河覆盖，莲步轻点，随后身形消散在原地。
　　那些唱戏的凡夫俗子，也根本不知晓，方才距离他们不足百米的地方，究竟发生了什么。

第45章 浮生情
　　回了客栈，人多眼杂，黎泽倒也不好和师父表现得太过亲热。
　　三人各自开了一间房，便打坐调息起来。
　　想到南宫鸢之前曾经说的话，黎泽还是放心不下，朝着蚩国皇宫走去。
　　“站住，什么人！”
　　黎泽脑海中思绪纷杂，没反应过来，人已经到了皇城前，结果自然是被禁卫拦了下来。
　　他刚想说自己走错了，回头遮掩一下身形直接潜入，却听到身后突兀传来了女声。
　　“这是陛下的贵客。”
　　“原来是幽影统领，属下冒犯。”
　　禁卫让开了路，而在幽影的带领下，皇城自然一路畅通无阻。
　　黎泽上下打量着幽影，似乎是对她有些好奇。
　　毕竟幽影的功法虽然不善进攻，却神出鬼没，几次与南宫鸢的携手也证明，对方绝对称得上是南宫鸢的心腹。
　　所以黎泽想要问问幽影，南宫鸢的过往。
　　“幽影，你和南宫鸢……是什么关系？”
　　“我是小姐的贴身婢女，也是小姐的影卫。”
　　“影卫……”
　　黎泽记下了这个词，随后又开口问道。
　　“幽影……南宫鸢以前到底……”
　　“到了。”
　　还没等黎泽将问题问完，幽影就打断了他。
　　“有什么事，你自己去问小姐。”
　　幽影说了这么一句，就推开了御书房的大门。
　　南宫鸢一身龙袍，正坐在书桌前。
　　黎泽不过眨眼的功夫，幽影便已经消失不见。
　　“见过女皇陛下。”
　　黎泽双手抱拳，行了一礼。
　　南宫鸢饶有兴致的看向他。
　　“四皇子之前见朕，可从来没这么客气过，今日怎么想起来朕还是蚩国的女皇了？”
　　黎泽点了点头。
　　“之前都是私下见到女皇陛下，既然女皇陛下未穿龙袍，也未以皇帝身份自居，那便是私交，自然不适合那些礼节。”
　　“呵……不过就是身衣服，穿上脱下又有何区别？”
　　听到这话，黎泽倒是愣了一下，随后摇了摇头。
　　“它不仅仅是一身衣服，它还代表着……责任。”
　　“责任……”
　　黎泽看向南宫鸢，突然发问。
　　“陛下的仇人，还有赵家，对吧。”
　　“不错，还有赵家要清算。”
　　“陛下打算直接将他们满门抄斩？”
　　“那不然如何？赵家都是些凡人，随随便便就打杀了。”
　　南宫鸢不以为意，赵家是她最不用操心的一个仇家，就是因为，他们只不过是凡人。
　　而她则是灵丹境的修士。
　　只要她想，就是再有十个赵家，也不过是她随手就能灭杀的蚂蚁。
　　黎泽似乎心中了然，点了点头。
　　“我且问陛下一个问题。”
　　“你问吧。”
　　“我们算是朋友吗？”
　　“朋友？”
　　听到这个词，南宫鸢只感觉到陌生。
　　她幼年便背负着家族的深仇大恨，刻苦修炼，又在十八岁那年被迟夜抬上了蚩国女皇之位。
　　所有人都以为她不过是个傀儡皇帝，看向她的目光中不是带着嘲讽，就是带着鄙夷，戏谑。
　　朋友这两个字，于她而言是如此陌生。
　　“朋友……当然，我们应该是朋友，你帮了我大忙，还助我手刃仇人。”
　　南宫鸢思索了一阵，随后面色有些轻松。
　　黎泽点了点头。
　　“既然，陛下当我是朋友，那，我有些东西，想给陛下看看。”
　　“是什么？”
　　南宫鸢不由得有些好奇。
　　一炷香之后，已经脱下了龙袍，换上一身大红长裙，面戴红纱的南宫鸢，已经跟着黎泽，前往了皇城之外。
　　两人一路向东，而出了奉天城，越往东处，便越是触目惊心。
　　城中随处可见骨瘦嶙峋的乞儿，无家可归的流浪汉，以及衣服上打着补丁，排在米市前购米的妇人。
　　黎泽用一块馒头，换来了一名乞儿手中的救济粥。
　　看着破碗中寡淡如同白水一般的救济粥，南宫鸢沉默不语。
　　还是黎泽先开口。
　　“这救济粥，我以前也喝过，那时候黎国正与蚩国开战。”
　　“只是，现如今，十年过去，蚩国的救济粥，还不如黎国十年前的白粥浓稠，至少那时候的救济粥，确实是能称得上一碗白粥。”
　　“蚩国矿产丰富，耕地也不少，远远称不上是贫瘠之地，而百姓却如此饥贫交迫，便是……蚩国的朝堂，已经烂到了根子里。”
　　黎泽将手中的那碗白水，递给了旁边没领到粥的乞儿。
　　那乞儿先是有些畏惧的看了一眼黎泽。
　　毕竟在蚩国，穿着这种华贵衣物的，不是世家贵族，就是地方豪绅。
　　他们这些乞丐，可能路过，都要被对方鄙夷一番。
　　“没事的，吃吧，孩子，哥哥以前也要过饭。”
　　黎泽蹲下，将碗递给乞儿。
　　那孩子依旧有些害怕，但还是敌不过腹中的饥饿感，接过破碗，快步走到一旁喝了起来。
　　南宫鸢看着那么小的孩子，狼吞虎咽地喝着那没有什么米粒的救济粥，心中颇不是滋味。
　　她侧过头，看向黎泽。
　　“所以，你想让我把赵家人都赶尽杀绝？”
　　却没曾想黎泽摇了摇头。
　　“不，我是想让你慢些杀赵家的人，而且最好是有缘由。”
　　听到此话，南宫鸢眯起了眼睛。
　　“你和赵家人有私交？居然替这些畜生说话！？”
　　“我不是替他们说话，我是在为蚩国的百姓考虑。”
　　南宫鸢的话音已经高了三个音调，而黎泽却依旧平静。
　　“现在的规则正在腐烂，但腐烂的规则，也好过没有规则。”
　　“蚩国现在弊病颇多，四大家族对蚩国的控制根深蒂固，他们的快速溟灭，会让蚩国现有的规则崩塌。”
　　“如果此时你再将赵家人全部送上断头台，那时候，国将不国，百姓将连这样的白水粥，都喝不上。”
　　“那你说该怎么办，难道只能放任不管？”
　　南宫鸢贝齿轻咬下唇，心有不甘。
　　黎泽又摇头说道。
　　“不，现在，就是女皇陛下你发动权柄的时候了。”
　　“军权还在你手，四大家族的修士不是你一合之敌……”
　　“那就查，抄家，查贪腐，广纳人才，快刀斩乱麻，不能让蚩国被蛀虫啃食。”
　　“但赵家人，不能随便就死了，要把他们的罪证，查得清清楚楚，查得明明白白，你要把赵家做的事，赵家贪的钱，赵家吸的血，一字一句的写出来，告昭蚩国的百姓。”
　　“在那之前，赵家人不能死。”
　　“还有，在你准备发动这一切之前，你务必要物色好自己心中可当大任的人选。”
　　“四大家族分崩离析之后，便会多出来无数让人眼红的位置。”
　　“把你自己的心腹插进去，把你觉得优秀，可担其责的人插进去。”
　　“这样，不出三年，蚩国的现状便能得到极大改善。”
　　南宫鸢被红纱遮掩的唇口微张，似乎是诧异于黎泽的治国之道竟然如此……清晰。
　　几乎就是完全为蚩国量身定做一般。
　　她失神了片刻，语气缓和了不少。
　　“是我错怪你了……可……为什么你……”
　　随后便察觉到，自己这个问题问得有些蠢，便掐了话头。
　　黎泽弯起嘴角，眼神变得有些怀念。
　　“在我还不过刚刚记事的时候，父亲便尝尝和母亲念叨这些治国方策。”
　　“我听闻父亲说得最多的话是，想百姓之所想，思百姓之所思，输了朝堂不要紧，赢了百姓，才是真的赢了天下。”
　　“原本这些记忆都已经随着年岁的增长而模糊了，踏上修行路之后，反倒是清晰了起来。”
　　南宫鸢垂下眼眸，半晌才说道。
　　“黎民……他确实是个好皇帝……我比不上他。”
　　“过去的事……我知道你是身不由己，但……”
　　“想起那些战死在边疆的将士们，我还是无法释怀。”
　　黎泽侧头看向南宫鸢，后者抿着红唇，表情有些失落。
　　“朋友……你说我们是朋友，原来就是要和我说这个……”
　　“正因为我们是朋友，我才不想瞒着你。”
　　听到南宫鸢的话，黎泽露出一抹苦笑。
　　“若是双方心中一直有芥蒂，有心结，却不交流，这又叫什么朋友呢。”
　　南宫鸢点了点头。
　　“既然……你对我，对蚩国心中还有芥蒂，那为何又要给我出谋划策？”
　　“因为百姓是无辜的。”
　　黎泽侧过头，看向这些流落街头的乞儿。
　　“他们只是想活下去而已。”
　　南宫鸢沉默不语，黎泽也没再开口。
　　双方之间的气氛有些沉重。
　　直到许久之后，南宫鸢才轻声说道。
　　“我该回宫了，多谢你今天的建议，我会参考的。”
　　“好。”
　　黎泽也不知道该说什么，南宫鸢点了点头，随后身形远去，几个呼吸之后，便再也看不见身影。
　　回到客栈之后，黎泽心中放不下的石头，总算落地。
　　话已经说完了，南宫鸢也不是傻子，应当会采纳。
　　只是不知为何，他心中有些莫名惆怅，那是说不清，道不明的感觉。
　　蚩国皇城内，御清宫中，南宫鸢一丝不挂的站在铺满花瓣的浴池间，白嫩的肌肤一寸一寸没入池水中，露出让人无限遐想的玉背。
　　“小姐。”
　　幽影此时也脱得干净，直到这时候，方才能看见她的真容。
　　平日里一直带着的玄铁面罩被拿下，高束在脑后的马尾披散开来。
　　让人有些诧异的是，幽影的样貌并不是她给人的那种冰冷的感觉。
　　微微弯起嘴角，便能看到她脸颊旁的两个酒窝。
　　光看脸颊，恐怕会以为她是哪个邻家里活泼开朗的丫鬟。
　　实在是没有办法将她的容貌和影卫这个身份联系在一起。
　　偌大的浴池，此时连婢女也没有，只有幽影与南宫鸢两人。
　　幽影端着华贵的浴巾，缓步走到南宫鸢身后。
　　“小姐，阿影给你擦背。”
　　“嗯。”
　　南宫鸢轻应了一声，一手捧起自己胸前的丰满，一手将脑后的青丝挽过肩头。
　　幽影用浴巾沾了些皂角，轻轻搓揉起来。
　　“阿影……”
　　“怎么了小姐。”
　　“黎泽这个人……你怎么看？”
　　“小姐怎么看，我便怎么看。”
　　“贫嘴，问你呢。”
　　南宫鸢微嗔了一声，幽影这才自己思索起来。
　　“要我说……是个君子吧。”
　　“君子？”
　　似乎是有些诧异于这两个字，南宫鸢不由得重复了一遍。
　　“是啊，我看书上说，君子都是很好的人，黎泽人不就挺好的。”
　　“先是帮小姐报仇，现在又给小姐出谋划策。”
　　“而且我看了，他们都说小人和君子是反义词，四大家族那些不都是小人，帮小姐除掉他们的黎泽，那不就是君子咯。”
　　“……算是吧……”
　　南宫鸢应了一声，脑海中又浮现出早上黎泽与她说的那些话。
　　当时对方的神情，他提起赵家时眼中的凌厉，他看向乞儿时脸上的怜爱，他提到心结时纠结的表情。
　　不过是短短一个上午，都印在了南宫鸢心间。
　　朋友我和他……真的是朋友嘛……
　　这是她十年来，心中第一次除了复仇之外，还有其他的心绪。
　　有些纷乱，又说不上来。
　　“小姐，小姐？”
　　“啊……怎么了？”
　　“你没事吧小姐，我叫了你好几声呢。”
　　“哦……我……我没事。”
　　幽影还以为是小姐今日有些劳累，也没有多问，服侍南宫鸢穿好睡衣，便自行离开了。
　　深夜坐在书桌前，在处理卷宗时，南宫鸢还能想起上午黎泽说得那番话。
　　她将卷宗合上，托着腮，看着桌上摇曳的烛火，心底却愈发对黎泽好奇起来。
　　他说他要过饭，也喝过救济粥，那是什么时候的事情了？
　　他是怎么从一个要饭的，变成天剑阁的嫡传弟子？
　　他为什么背后背着一把剑，却从来不拔？
　　越是察觉到心乱，便越是控制不住的去想，越是好奇，便记得越深刻。
　　直到亥时，她才将奏折合上。
　　我记得，他是住在华乾客栈……明日再去问问他……治国的法子吧。
　　这么想着，南宫鸢躺在了龙榻上，只要闭眼，脑海中似乎就会浮现出黎泽的样貌。
　　心烦意乱之下，也无心修炼，就这么迷迷糊糊的睡了过去。
　　第二天一早，南宫鸢便前往华乾客栈。
　　这家客栈是蚩国皇都最为奢华的客栈，自然和何家少不了关系。
　　然而随着何多钱的死亡，在何家却并没有引发什么轩然大波。
　　反而何家人安静的出奇。
　　这也让南宫鸢有些提防，吩咐了幽影带上心腹去查一查何家。
　　但是毕竟黎泽在这里，更何况，还有当今唯一的一位人仙，剑仙子在此。
　　这华乾客栈，刚踏进门，南宫鸢便感觉到了数十道修士的气息。
　　不仅仅是灵丹境的修士，比灵丹境更要强横内敛的气息更是多如牛毛。
　　迟夜与程玉洁要在星河观论道一事，不过一个晚上，就传遍了整个修行界。
　　无数修士纷纷前往蚩国，准备去往星河观，见识见识当今唯一人仙境的实力。
　　顺便看看能不能从这场论道切磋中领悟些什么。
　　来到这里，南宫鸢这才暗自警觉。
　　蚩国竟然无声无息聚集了这么多修士……
　　不过她转念一想也就释然，这些修士大多都是来看八宗两大宗主论道的，要让这些修士来蚩国弄什么阴谋诡计，想来在剑仙子眼皮子底下，他们也没这个胆。
　　再者，修士如果敢为祸世间，可是要遭天谴的。
　　观气术看到眉心之间的黑气，就是具象化。
　　眉心之间黑气愈发浓郁，遭天谴的概率越大。
　　到后面境界突破时，可能寻常修士只不过是简单渡个雷劫，到了这些修士的时候，就变成了九霄清雷，一个不注意，就是魂飞魄散。
　　不过渡劫一事，除了灵丹境，灵合境与灵道境这三境之外，若无特殊情况，那么便不会在境界突破时遭到天劫的困扰。
　　更多是修士对抗自身心魔，避免走火入魔。
　　南宫鸢脑海中思绪有些杂乱，正想着这些琐事，便看到黎泽从房间内走了出来，手中还提着一壶清茶。
　　许多修士都将目光移到了黎泽身上。
　　因为那后生才刚刚从程玉洁的房间里走出来，又是一身天剑阁弟子的打扮。
　　稍微想一下，便知道这就是程玉洁的第二位嫡传弟子。
　　只不过相较于在修行界名声显赫的舞剑仙子。
　　黎泽便显得有几分不温不火了。
　　蚩国发生的这些事，大部分修士也不清楚，没有耳闻。
　　对于黎泽，他们更多只是知道有这么个人，既没见过，也没听说过。
　　南宫鸢还是昨天那一身红裙的打扮，在一众修士中，也算是比较显眼的那一位。
　　黎泽侧过头，看到南宫鸢出现在客栈中，眼神似乎是有些诧异。
　　“走，回你房间里说，这里人多眼杂。”
　　“哦……好，那跟我来吧。”
　　黎泽倒是没想什么，回了自己的客房，给南宫鸢泡上了一壶茶。
　　“陛……南宫小姐怎么到我这里来了。”
　　听到黎泽开口，南宫鸢也是早就准备好了回答。
　　“昨天听到黎泽你跟我说的，我晚上回去想了很多，但是细节方面还不是很清楚。”
　　“细节方面？”
　　“就是具体怎么操作，你看，何家和赵家要怎么……”
　　南宫鸢坐在黎泽身旁，两人就蚩国目前的结症讨论了起来。
　　黎泽提出的不少观点确实非常理想化，然而南宫鸢却说出了付诸于行动上的难点。
　　不知不觉，两个时辰便过去。
　　两个人似乎都没有发觉时间流逝的飞快，直到天色渐晚，黎泽这才惊觉。
　　“不好意思，一聊起来，就没完没了了，耽搁了南宫小姐的正事……”
　　“呵呵，我今日来找你，便是最大的正事，和你聊了这么多，我也有信心，能够拔除蚩国的顽疾了。”
　　“是……不过这些也仅仅是我一家之言，南宫小姐还是翻阅一下蚩国和他国的古籍，历代皇帝治理国家，都会被记录在册，想要蚩国拜托贫瘠，先辈们便是最好的导师。”
　　“自然，今日一叙，颇有所得，那我就先行告辞了。”
　　“我送送南宫小姐。”
　　“不必了，不过几息便回宫了，你还是好生休息，过两天剑仙子要去星河观，你肯定是要跟着的。”
　　“是……”
　　两人客套了一番，黎泽也没坚持，只是走到房门，南宫鸢的手刚搭上，忽然回眸，问了黎泽一句。
　　“待我今晚回去仔细翻看古籍，明日再找你商议。”
　　“好啊，求之不得。”
　　黎泽笑着点了点头。
　　治国之策，他不过略懂一二，说白了，也就是纸上谈兵。
　　大多都是黎国曾经用过的经验，黎泽还是孩童时，听父亲和母亲提起，所记在脑海中。
　　如果这些经验确实能够帮助南宫鸢，让蚩国摆脱现状，造福百姓，那自然是功德一件，黎泽也乐得见到。
　　待到南宫鸢离去，黎泽这才坐回桌前。
　　不知不觉聊了两个时辰，就算是他也有些口渴。
　　看着桌上早已经凉透的清茶，黎泽嘴角不由得露出一抹苦笑，倒上一杯送入肚中。
　　而就在一旁的房间内，凌墨雪和程玉洁已经听了两个时辰的墙角了。
　　“师父，你说，那南宫鸢，是不是对泽儿有意思？”
　　“很正常，泽儿少年英雄，样貌英俊，贵气自显，龙气缠身，更不要说，他不久前还吞了不少蚩国的龙气，身为一国之主，南宫鸢会觉得他亲近，也是自然。”
　　“师父就不吃醋啊？”
　　听到徒弟的传音，程玉洁不由得嘴角弯起一抹笑意。
　　“男欢女爱，天经地义，泽儿要是喜欢，哪又怎么了？”
　　“可师父就不想独占泽儿吗？”
　　“独占……那自然也是想的，可妖族之祸未解，我又不好跟在泽儿身边，与其强占，那也不美，我心知泽儿心甘情愿，可我毕竟是他师父，依泽儿的性子，他肯定是要娶我为妻，到时候岂不是让天下人笑话？”
　　听到师父这般话，凌墨雪倒是撇了撇嘴。
　　“什么笑话……师父是当今唯一的人仙，哪有修士敢对你指指点点？”
　　“人心隔肚皮，嘴上一套，心里一套，他们不敢说我，那必然就会把矛头指向泽儿，何必多生事端。”
　　凌墨雪点了点头。
　　“这倒不假，说到底还是泽儿不够强，要是泽儿也是人仙境，还怕这些人嚼舌根。”
　　程玉洁直接被凌墨雪这句话逗笑了。
　　“呵呵～泽儿才多大的年纪，灵丹境已经是天赋异禀了，十七岁的人仙境？简直是闻所未闻。”
　　“唉……前路迷茫啊～”
　　凌墨雪哀叹一声，程玉洁倒是不以为然地摇了摇头。
　　“其实最适合做嫁给泽儿做正妻的，倒还算墨雪你。”
　　“我知道师父你的意思，无非是我和泽儿年纪相仿，旁人知道了不会说三道四，况且师姐弟之间结为道侣也是常有的事，只是不论是我还是师叔，我们都清楚，你在泽儿心里的地位才是最为特殊的。”
　　“罢了罢了，不聊了，泽儿难得孤身一人，怎么不去与他双修？”
　　“泽儿忙着呢～去打扰人家多不好呀～”
　　“呵呵～”
　　程玉洁笑着摇了摇头，也不再传音。
　　凌墨雪刚准备打坐修行，便听到黎泽敲了敲房门。
　　“师姐，师父，在吗？”
　　“怎么了泽儿？”
　　凌墨雪应了一声，打开了房门。
　　“我听说蚩国有些地方特色，但是之前我还没见识过，所以想请师父和师姐一起去看看。”
　　“为师就不必了，让墨雪陪你去吧。”
　　程玉洁笑着拒绝，知道墨雪心中有些小醋意，也好将独处的时间留给两个人。
　　“唉？可是……”
　　黎泽听到这个回答有些意外，倒是凌墨雪一下就领会了师父的意思，推着黎泽的肩膀就朝外走。
　　“走啦走啦，别打扰师父清修，你想去哪里，师姐陪你去就是了。”
　　“哦哦，好吧，那走了，师姐。”
　　黎泽点了点头，两人的身影顿时消散。
　　客栈内的诸多修士倒也没什么行动，都是冲着剑仙子来的，她本人都在这里，何必要追着人家徒弟呢？
　　再说了，剑仙子此时在打坐清修，谁知道在人仙境周围修行，能不能得到什么好处？
　　用剑的修士多如牛毛，谁不想能得到天剑阁宗主的指点？
　　万一要是看对眼了呢？
　　这可是人仙境，哪怕只是随口点拨一句，恐怕都抵得上好几年苦修了吧？
　　抱着这种心态的修士占了绝大多数，华乾客栈一时间十分热闹，人来人往。
　　而且这不过是第一天，还有不少修士朝着这里赶来。
　　……
　　黎泽与凌墨雪来到了距离蚩国皇都百余里的古庙。
　　当地的人称这里为清庙，年代久远，早已不可追究。
　　只是黎泽结合了自己之前所阅读的古籍，再加上推断，分析出，这里很有可能，是曾经没有分裂的道宗所留下的庙宇。
　　看着人们在庙宇中跪拜，黎泽心中也忍不住一阵意动。
　　“师姐，我们也去拜一拜吧？”
　　“好啊。”
　　跟随着人们前行，黎泽与凌墨雪来到了清庙前内部。
　　在他们面前的，是矗立在庙内数十米高的雕塑。
　　哪怕过去久远，依旧能从雕塑上感到些许灵气，和缠绕在其上，说不清，道不明的意。
　　“这应该就是道祖了……师姐，我们也拜一拜吧。”
　　“道祖……”
　　凌墨雪抬头看向雕塑，点了点头，和黎泽抱剑，行了一礼。
　　“师姐，我看你好像是有什么心事，怎么了？”
　　两人拜完了道祖，又在庙内转了一圈，道宗的祭祖大殿，保存的还算完好，但比起天剑阁来说就少了不少东西了。
　　不过黎泽也只是少年心性，想要四处逛逛，倒也没有非要刨根问底的意思。
　　对于道宗为何分家，为何没落这种事，他也并不操心。
　　只是看到师姐似乎有些心不在焉，于是便开口发问。
　　凌墨雪侧头看向黎泽，粉唇微张，刚刚开口，还没出声，便听到街边传来的吆喝声。
　　“来尝一尝了～特色的biangbiang面咯～好吃不贵～经济实惠啊～”
　　这下倒是将两人的注意力都吸引了过去，对视一眼，黎泽与凌墨雪便来到了摊贩面前。
　　“哎呦，原来是位俊俏公子，您这气宇轩昂的模样，与您夫人闭月羞花，倒是般配的紧。”
　　“啊？我……”
　　黎泽一听了，愣了一下，刚想解释，却感觉到手被师姐伸出抓住。
　　“摊主倒是会说话，不过我听你这面有点意思，叫什么便便面？”
　　“哈哈哈哈，原来两位还是异国贵客，那一定得尝尝我们蚩国的特色了。”
　　摊主模样倒也清秀，只是肌肤有些黝黑，看上去三十多岁的汉子，就是一双手，要比常人要粗上不少。
　　“既然你都说了，那我们夫妇肯定得尝尝咯。”
　　“好嘞，您就等着吧，保证不让您失望！”
　　摊主哈哈一笑，从小摊底下掏出面团，便开始搓揉起来。
　　黎泽与凌墨雪就看着那面团在摊主那对大手中拉伸折叠，周而复始。
　　约莫一盏茶的功夫，面团就变成了约莫三指宽的粗面。
　　而这倒也勾起了黎泽与凌墨雪的兴趣。
　　毕竟之前他们吃面，都是吃的细面，哪怕稍微粗一些，也不过就是半指宽罢了。
　　这什么biangbiang面，怎么能有这么宽？
　　还没等两人好奇完，摊主将面条捞出，放在如同脸大的宽碗之中，随后浇上了浇头与配菜，端到了黎泽与凌墨雪身前。
　　“来，两位客人，我们蚩国的特色biangbiang面，请二位品尝一番。”
　　看着自己身前的大碗，黎泽不由得张大了嘴巴。
　　这和他认知中，搭配着鲜美汤汁的面条完全不是一个东西。
　　这面又宽，也没汤，上面还覆盖了一层菜……这……
　　黎泽拿起筷子，有些犯难。
　　“摊主……这……这东西要怎么吃……”
　　“我来我来。”
　　凌墨雪拿起筷子，伸入碗中，将宽面搅拌均匀，随后将拌好的面，放在黎泽身前。
　　“喏～应该就是这样。”
　　“嘶……呃……”
　　“尝尝嘛，不是你说要来看看蚩国的特色吗？”
　　“那好吧……”
　　在摊主与凌墨雪的注视下，黎泽夹起了一根面，送入口中。
　　“哦～这个面……好劲道啊……和之前吃的……完全不一样……”
　　黎泽边吃，边赞叹于面条的美味。
　　听到赞赏，摊主也是忍不住笑了起来。
　　“哈哈，我十四岁就和父亲做面，这biangbiang面啊，我做了二十年了，可不是我吹，蚩国的biangbiang面，就数我做得最好。”
　　“嗯嗯……是……是……”
　　黎泽大口吃面，不由得点头附和。
　　虽然和之前所吃的面口感有不小的差异。
　　可属于小麦的香气，与烧制而成的肉酱交相辉映，让人唇齿留香，回味无穷。
　　半盏茶不到的功夫，黎泽就将自己身前的一碗面，吃得干干净净。
　　“好吃……真是好吃，摊主你这……什……什么面？”
　　“biangbiang面！”
　　“biangbiang面做得真好！”
　　黎泽笑着付了面钱，摊主直摇头。
　　“太多了太多了，公子，两碗面只要50文，要不了这一两碎银。”
　　“那就劳烦摊主，再帮我做十碗面，分给附近的乞儿，就当是我请他们吃面了。”
　　“公子真是好心肠。”
　　摊主还想再说什么，就看到黎泽与凌墨雪，已经起身离去了。
　　他又掂了掂手中的一两碎银，小心收好，随后又拿出面团，开始揉面。
　　凌墨雪与黎泽走到不远处，太阳已经快要完全落下，只剩下余辉，落在凌墨雪的面颊上，染上了一抹红晕。
　　“等下。”
　　“怎么了师姐？”
　　“擦擦，瞧你心急的。”
　　凌墨雪从怀中掏出手帕，黎泽刚想接过，却已经慢了一步。
　　白手帕抚上了他的唇角，为他轻轻擦去嘴角的油渍。
　　黎泽看着面前温婉动人的师姐，沉醉在她双眼的温柔之中，一时间竟有些痴了。
　　“泽儿……你还记得，师姐第一次带你去吃饭么？”
　　“记得，当然记得……那天我吃了好多……有些晕乎乎的，要不是师姐把我送到师父跟前，我恐怕就要把自己吃坏了……”
　　黎泽不好意思的挠了挠头。
　　而凌墨雪又伸出手，轻抚着他那一头银黑掺半的发丝。
　　“师姐也记得……师姐会一直记得……哪怕……以后师姐也成了雕像……师姐也一定会记得。”
　　“嗯……我也会一直记得……”
　　黎泽伸出手，轻抚上凌墨雪的手背。
　　“师姐……我……”
　　“嘘……”
　　他还想开口，她已经伸出了食指，点在他的唇间。
　　“不用说什么……师姐知道你的心意……也不用道歉……这是师姐选的……”
　　她笑了，那嘴角的温婉，就和师父如出一辙。
　　可不同的是，她眼中的那一抹灵动活泼，是别样的风景。
　　“没有别的理由，既不是为了苍生，也不是师命难违。”
　　“是我喜欢你，仅此而已。”
　　“我喜欢那个傻傻跟在我后面，师姐长师姐短的泽儿。”
　　“我喜欢那个看到吃食，就走不动道的泽儿。”
　　“我喜欢那个在床上，对我百般温柔，又有点小坏的泽儿。”
　　“我喜欢那个，为了师父，豁出自己性命的泽儿。”
　　“我喜欢那个，哪怕自己魂飞魄散，也要挡在我身前的泽儿。”
　　“泽儿……你喜欢师姐吗？”
　　他看向那精致的容颜，嘴巴抿了抿，随后露出一个笑颜。
　　“当然，师姐有多喜欢泽儿，泽儿就多喜欢师姐。”
　　“是嘛～那就好～走吧，我们该回去了，可别让师父等急了。”
　　“好～”
　　……
　　夜半，黎泽盘膝坐在床上，看着床外那一抹皎月。
　　他不知道从哪本古籍上看到这么一句话。
　　喜欢是放肆，爱是克制。
　　他当然可以情到深处自然浓，搂着师姐的玉体情欲交合。
　　甚至和师父一起，大被同眠。
　　但是他没有。
　　现在，在客栈内，就有无数双眼睛盯着看着。
　　至少现在，在他们身前，他是天剑阁的弟子。
　　但哪怕没有身体上的交合，在关上房门的那一刻，黎泽也能感受到，师姐对他的心意。
　　师姐……我知道这也许很贪心……但……
　　师父，师叔，还有师姐你……哪一个，我都舍不得……
　　就在隔壁屋子里，凌墨雪则是坐在桌前，嘴角始终带着笑意。
　　师弟……只要你记得就好……师姐不在意其他人……唯独……在意你。
　　而距离华乾客栈不过三十里地的皇城内，南宫鸢，正坐在御书桌前，翻阅着百年前记载的蚩国历史。
　　“小姐，都这么晚了，休息吧。”
　　“再看一会吧，黎泽说了，这些历史里，可能有我需要的东西。”
　　“可你从回来都看了多久了，都三个时辰了。”
　　“总……总得多看些，不然……我怕和他没什么话说……”
　　听到这话，幽影忍不住摇了摇头。
　　“小姐，你们两都聊了一下午的国策，还会没话说吗？我看你们讨论的时候都挺能说的啊。”
　　“有……有吗？”
　　南宫鸢犹豫了一阵，又开口问道。
　　“那我下午……有没有说什么让人反感的话题……例如蚩国和黎国的战争什么的……”
　　“小姐自己说的话你都不记得啊？没有没有，你没说过，快早点休息吧，明天还有一堆事要处理呢小姐！”
　　“那好吧……”
　　南宫鸢恋恋不舍地放下了手中的史书，去龙榻上盘膝打坐。
　　一闭眼，皆是下午和黎泽相谈的画面。
　　……
　　灵药馆中。
　　崔诗诗正在照料着她所培育的天材地宝，沐晴走到了她身边。
　　“师父，灵兽们的樊晨宗主与樊瑶宗主求见。”
　　“嗯？她两来我这做什么？”
　　“说是要看病。”
　　“病？”
　　崔诗诗不由得一愣。
　　都大乘境后期的修士了，得了病？
　　怕不是遭了什么诅咒。
　　想到这里，崔诗诗的面色便难看了起来。
　　“快，让她二人进来，我马上问诊。”
　　“是，师父。”
　　沐晴离去，不过片刻功夫，樊晨与樊瑶，便到了崔诗诗跟前。
　　“怎么了？”
　　“这……”
　　樊晨唇瓣微张，似乎是有些难以启齿。
　　这不禁让崔诗诗的眉头皱得更紧了些。
　　“到底怎么了，你们两个身体有什么异常？”
　　“因为功法的缘故，我和阿晨心意相通，某种程度上能共享对方的感官。”
　　“昂，我知道啊，怎么了？是哪里不舒服？”
　　眼见樊晨开不了口，便只能由樊瑶来说。
　　而樊瑶接下来的话，就直接让崔诗诗傻眼。
　　“阿晨说我最近到了发情期，总是害得她身体不舒服，还流了好多水，天天都要换亵裤，我说我没到，她还打我。”
　　“要死了你。”
　　樊晨一听，羞得脸通红，抬手就是一巴掌拍在樊瑶背后。
　　“你嘴巴能不能长点门，这种话也是能随便说的？”
　　“哪种话……这不都是事实么……”
　　“我什么时候打你了？”
　　“你刚刚就打我。”
　　“你……”
　　崔诗诗见状，深吸了一口气，这才开口。
　　“好了好了，别说了……你说你没到发情期……身体却……不太正常，是吧？”
　　“是啊，好麻烦的，我现在都不想穿衣服了，每天只想泡在灵池里。”
　　“樊！！瑶！！”
　　“别生气别生气，有话好说有话好说……那个，樊瑶啊，你最近身体有没有什么不一样的地方？有没有感觉到头晕？或者身体上有什么地方发生了变化？”
　　“有啊，我和阿晨都有，我们小腹好像多了个奇怪的印记，崔宗主你认不认识？”
　　“印记？什么印记？”
　　听到小腹和印记，崔诗诗的面色一下子就变得十分难看。
　　这说不定就是类似于淫教的淫咒，是专门对付女修的，只是不知道，樊晨和樊瑶都大乘境后期了，怎么会中招呢？
　　“喏，就是这个。”
　　反正也没有外人，樊瑶很干脆的就把衣服拉开，露出小腹大片白腻的肌肤。
　　而在看到印记之后，崔诗诗的面色顿时精彩了起来。
　　“你怎么会有仙奴印！？！”

第46章 应天命
　　第二天，南宫鸢在早朝上，一改之前那副心不在焉的模样，连续问责了好几名官员，勒令整改，并且将之前在蚩国皇都之外的见闻，拿上朝堂。
　　颇为罕见的是，面对南宫鸢的问责，赵老丞相一直沉默不语。
　　朝堂上的官员都不是傻子，四大家族被灭，只剩赵家一家，坊间也有传闻，曾看到陛下出手……
　　不管是真是假，其他三家如今元气大伤，且背后一定有女皇的手笔。
　　曾经朝堂百官压制女皇的日子，似乎一夜之间就变了。
　　那个原本对一切政事都漫不经心的女皇，似乎突然就来了兴致，要治理蚩国。
　　直到退朝，百官中还有不少人没有反应过来。
　　不少人都将目光看向了赵老丞相。
　　他依旧站在原地，久久没有挪动脚步。
　　就在不久之前，他看到南宫鸢的眼神，再也不像以前一般浑浑噩噩。
　　她的眼中带着睥睨，看向他的时候，还带着一股凌厉与戏谑。
　　赵广才被看得心惊肉跳，那一刻，他脑海中闪过无数画面，冷汗从他滚落。
　　他低下了头，再也不敢直视那双丹凤眸。
　　……
　　南宫鸢在中午前再次来到了华乾客栈。
　　这次周围的气息足足比昨天多上了一倍还有余。
　　客栈早就住满了，更多的修士都是将身形隐匿在周围。
　　这种情况也不禁让南宫鸢有些担心起来。
　　虽然说这些修士都是冲着剑仙子来的，可难保他们之间会不会有什么恩怨。
　　要是一旦动手，那到时候，给蚩国的打击可是巨大的。
　　一个灵魄境的修士如果在皇城开战，其恐怖程度完全不亚于一万人的大军在城中带来的破坏。
　　这也是南宫鸢不断来这里的另一个理由，这里超出她境界的修士多如牛毛，她也想不到该怎么处理。
　　才不过刚刚踏进客栈，她便感觉到有许多道目光在她身上一扫而过。
　　南宫鸢不管不顾，朝着黎泽的房间走去。
　　“咚，咚，咚。”
　　“进吧。”
　　她推开房门，黎泽已经坐在桌前。
　　南宫鸢弯起嘴角，立刻坐到桌前说道：
　　“今天早上早朝……”
　　黎泽安静听着，心中一时有些感慨。
　　之前见她，还是被困在仇恨之中，如今大仇得报，便如同囚鸟离开了牢笼一般，整个人的气质都不一样了。
　　黎泽为她倒上了一壶茶，听着她讨论起蚩国那些官员。
　　……
　　星河观，迟夜正在宗门大殿内清修。
　　一袭黑衣，坐在蒲团之上，周身运转着点点星芒，吞吐之间，似乎星辰闪烁，点点星光灿烂。
　　她的身后，便是历代星河观的宗主。
　　比起天剑阁浩浩荡荡的十二位剑仙来说，星河观算上迟夜在内，也不过只有四座雕像。
　　星河观的弟子都清楚，自从三百年前，上一任宗主战死之后，迟夜宗主基本上便只在大殿内清修。
　　因此想要找宗主，来大殿总没错。
　　吐出一口浊气，化作星芒流转，消散不见，迟夜睁开了双眼。
　　如果说程玉洁是如同高山上的寒风刺骨，那么宁静，平淡，便是迟夜给人的第一印象。
　　尤其是面上一直带着黑纱，身着黑裙，更为她增添了几分神秘感。
　　她站在大殿的雕塑前，看向自己的师父，平静的眼眸中起了波澜，那眼神带着些许怀念。
　　“师父……一定要去吗……”
　　迟夜站在一头白发的女子身后，眼中尽是不忍。
　　“妖皇毕竟已达仙境……师父也算不出她什么了……”
　　女子转过身，看着自己的徒弟，一脸的慈祥。
　　迟夜的目光停留在师父那苍白的发丝上，就在一天前，那还是满头飘逸的青丝……
　　而为了能够封印妖皇，她燃尽了一切，起了最后一卦。
　　“拿着吧，阿夜。”
　　女子将黝黑的八卦牌递到迟夜手中。
　　迟夜摇了摇头。
　　“师父……我……我不能……”
　　“卜天卦，于师父也已经是无用之物了，毕竟师父已经算完最后一卦了。”
　　女子淡然一笑。
　　“拿着它，从今日起……”
　　“师父！”
　　迟夜眼眶泛红，抓住了女子的手。
　　“别去……别去……我给你起了一卦……”
　　“上坎下坎，两坎相重，险上加险……”
　　“呵呵……”
　　女子笑着拍了拍迟夜的手背。
　　“不打紧的，师父清楚，此去万劫不复，师父也要去。”
　　“师父……”
　　女子将迟夜的手心翻转过来。
　　“师父不放心你……为你卜了最后一卦……”
　　“上震下离，阴阳相交，刚柔并济，柳暗花明……”
　　“徒儿，上上卦……师父最后卜问天道……天上十二仙，有我徒儿一席之地。”
　　“什么天上十二仙……师父你……”
　　“天机不可泄露，徒儿，为师这便走了，照看好宗门，从今日起，你便是星河观宗主！”
　　话音未落，女子身形已经变得虚幻不已，飘然而去，徒留迟夜一人，抱着卜天卦，站在原地。
　　“师父……”
　　从那之后，世上再无惑星仙子，徒留迟夜。
　　而自从师父死后，迟夜便长年于大殿内闭关清修。
　　师父死之前那句天上十二仙，便成了迟夜解不开的迷惑。
　　这世上已经多久没有出过人仙了？否则怎么会仅仅出了一个妖皇，便让人族正道付出八位宗主的惨重代价？
　　可师父却说之后会出十二位人仙……
　　是正道八宗各出一人吗？
　　那剩下四个仙人境是哪里来的？
　　妖族吗？
　　妖皇呢……
　　这些疑惑随着时间，沉淀在迟夜心中……
　　直到十年前……
　　由于长期对宗门疏于管理，宗门中已经有不少弟子，犯下了大错。
　　卜算之人，最忌讳算己。
　　而这在星河观中竟已经形成了一种风气……
　　甚至在星河观弟子中有“算人先算己”的说法……
　　迟夜大怒，将不少违戒的弟子与长老逐出宗门，其中，便有一名长老，名为陆尘。
　　然而……
　　待到迟夜处理完此事……心中却起了波澜……
　　她无法忘记师父离去时的背影，慷慨赴死时看向她的温柔笑意，以及那句“天上十二仙，必有我徒儿一席之地。”
　　三百年，妖皇被封，妖族不出，而这句话，却如同心魔一般，折磨了迟夜三百年。
　　那一夜，她颤抖着拿起了卜天卦……
　　她过不了心中那关，最终，她为自己卜了一卦。
　　就连她自己都惊讶，没有想象中的反噬，一切都是那么顺理成章。
　　那可能是她这辈子算得最简单的一卦。
　　不但出了卦象，更是直接看到了未来所发生的画面。
　　然后……
　　她便看到自己穿着一身轻薄的黑纱，趴在一个少年身前，轻吻着对方的……
　　迟夜的呼吸都为之停滞，她难以置信，少年的面容模糊不清，她也只能看到自己转过了身子。
　　好似一只……发情的雌犬……
　　就那样被少年压在身下……
　　最屈辱的是……
　　她的脖颈上还带着皮质项圈……
　　“不可能！！”
　　迟夜面颊染上绯红，羞恼参半。
　　她自修道以来一直清修，严于律己。
　　就连自渎都从未有过，怎么可能会做出那种事！
　　在这之后，迟夜就和发了疯一样，她不肯相信这就是她要面临的命运。
　　随着算卦次数越来越多，她所知的消息也愈发清晰。
　　那个少年……
　　来自于黎国皇室的四皇子……黎泽……
　　等到他灵丹境……
　　自己就会成为他的玩物。
　　不论如何推演，如何卜算，所有的一切，都指向了这唯一的结局。
　　迟夜清楚，这和一般卜算的卦象根本不一样。
　　卜算别人时，往往只能看到一些充满隐喻的画面，卦象也都是模棱两可。
　　而起卦之人，想要算得越清楚，所需要付出的代价就越大。
　　这也是为何星河观卜算需要缘物的原因。
　　除了仙人，恐怕没有修士能够承担窥视他人命运的反噬。
　　而为自己起卦，迟夜没有付出任何代价，就将自己的命数算得清清楚楚。
　　可她宁愿自己从未算过这一卦。
　　所以……
　　她扶持了被四大家族灭门的南宫后人，南宫鸢。
　　将南宫鸢送上女皇之位后，迟夜许诺她，只要蚩国与黎国开战，赢下这局，她便会让南宫鸢亲手报仇。
　　南宫鸢也清楚，自己与幽影两人，对上四大家族三位灵丹境是输多赢少。
　　思索再三，便答应了下来。
　　蚩国矿产资源丰富，兵强甲盛，按理来说，大败黎国，应当是毫无阻碍。
　　可不论是南宫鸢还是迟夜，都没能想到黎国的将士在战场上英勇无畏。
　　这直接将蚩国拖入了泥潭之中。
　　迟夜见状，也只能另行他法。
　　派出星河观修士，深入黎国境内，直接将黎泽带回星河观便是。
　　迟夜倒也不是要杀他，毕竟那时候的黎泽也只是个孩童，让她对孩子痛下杀手，她办不到。
　　她只是想把黎泽接回星河观，再废除黎泽的经脉。
　　只要断了黎泽的修行路，那么黎泽便永远都不会到灵丹境了。
　　然而事情却朝着最坏的方向发展……
　　黎泽弄丢了。
　　谁也不知道一个四岁小孩是怎么跑丢的。
　　就连迟夜也无法卜算到黎泽的位置。
　　最后，蚩国以战败告终。
　　迟夜的计划也落空。
　　等到她再次见到黎泽的时候，已经是程玉洁的登仙宴上了。
　　从那之后，迟夜便知道，总会有一天，黎泽会找上门来……
　　她看向惑星仙子的雕像，眼中却没有焦距。
　　“是我错了嘛……师父……”
　　“可那样的命运……我怎能心甘情愿的接受……”
　　“师父……你告诉我……”
　　“究竟要怎样……我才能替你复仇……”
　　“究竟要我付出什么……我才能证道人仙……”
　　雕像不会说话，惑星仙子也早已不在人世。
　　迟夜心中也清楚，不过是有感而发罢了。
　　她轻叹一口气，却听到有弟子来到了大殿。
　　“宗主，已经有超过数千名灵丹境以上的修士聚集在蚩国……再这样下去，恐怕……”
　　稍稍思索片刻，迟夜便吩咐下去。
　　“关掉星河大阵，向天下修士告昭，我星河观为诸位准备好了客房，请他们来星河观，近观我与剑仙子论道。”
　　“是，宗主。”
　　弟子很快下去。
　　而迟夜却深吸了一口气。
　　她知道，自己已经没有退路了。
　　“程玉洁……也好，就让我看看，你这人仙境，究竟是虚张声势，还是货真价实。”
　　……
　　三天转瞬即逝，这两天来，除了和南宫鸢讨论讨论蚩国的政事之外，黎泽也没再出去走动。
　　晚上也是一个人打坐清修。
　　他怕自己会打扰到师父……
　　到了第四天早上，黎泽换上了象征着天剑阁的白袍，同师父和师姐一起，前往星河观！
　　星河观。
　　此时不论是八宗弟子，还是散修，早已经将星河观的大殿广场围得水泄不通。
　　程玉洁并未刻意召集天剑阁弟子，而是吩咐他们自行前往。
　　因此天剑阁大多数弟子，都早早的来到了星河观内。
　　不仅如此，几乎八宗全部没有闭关的弟子长老尽数到场。
　　就连八宗宗主也已经到齐。
　　所有修士都在关注着这场论道切磋。
　　毕竟程玉洁自从登上人仙境，还从未出手过。
　　迟夜矗立在广场大殿上，闭目凝神，此时不过辰时，太阳刚刚升起。
　　她就穿着一袭黑裙，身披幻星纱，拂星尘搭在洁白的皓腕上，手中还托着卜天卦。
　　黑纱遮掩着她下半张俏颜，更为她增添了几分神秘。
　　大多数修士不清楚，但是八宗宗主倒是知道，曾经迟夜是不遮面的。
　　自从星河观前任宗主死后，迟夜便戴上了黑纱。
　　是为了纪念惑星仙子。
　　“咚~咚~咚~咚~”
　　悠扬的钟声响起，代表着辰时已经过半。
　　而就在此时，迟夜睁开了一直紧闭的双眸。
　　“来了。”
　　话音刚落，迟夜身前便凭空出现一道人影，随后凝实。
　　正是程玉洁。
　　相较于曾经的冰冷，自从登仙之后，程玉洁便不像以前那般面无表情。
　　嘴角总是带着一丝笑意，这让迟夜很奇怪。
　　但更奇怪的是。
　　她看向程玉洁的腰间，那里空无一物。
　　迟夜一挑眉头。
　　“寒魄呢？”
　　程玉洁摇了摇头。
　　“既然是论道，用寒魄，我怕伤着你。”
　　“呵……”
　　迟夜冷哼一声。
　　与妖皇的感觉不同，妖皇出世，妖气漫天。
　　而程玉洁身上则没有半分凌冽，就好似普通凡人一般。
　　曾经的剑仙子冷得刺骨，浑身剑气凌冽，可如今为何周身没有半分气势？
　　迟夜心中有些疑惑，随后看向了程玉洁身后。
　　凌墨雪和黎泽，落后程玉洁一个身位，悬浮在空中。
　　“也罢……今日便教你们天剑阁知道，我星河观也不是任人欺辱。”
　　迟夜刚说完，程玉洁身后的黎泽深吸一口气，随后，当着诸多散修与八宗弟子面前，掷地有声。
　　“迟夜前辈……晚辈不懂，天剑阁何时欺辱星河观弟子？”
　　此话一出，场上针落可闻。
　　有不少八宗年轻弟子都直楞楞的看向那个打扮有些古怪的天剑阁弟子。
　　“这……这谁啊……”
　　“敢当面顶撞星河观宗主……这……这什么来头……”
　　“你们不知道？他就是黎泽啊！剑仙子的嫡传弟子！”
　　“什么嫡传弟子？剑仙子嫡传弟子不是舞剑仙子凌墨雪吗？”
　　“你这都多久之前的消息了……”
　　诸多修士开始窃窃私语，不少人都在打听黎泽的来头。
　　迟夜听了，只是嘴角微微带起笑意。
　　“什么时候我和你师父说话，也轮得上你个小辈插嘴了？”
　　“是非对错，我不同你争辩，等我赢下你师父，再替她好好管教你。”
　　此话一出，私语声更多了些，有不少修士都向黎泽投去了同情的目光。
　　在他们看来，不管剑仙子是输是赢，黎泽回去都少不了要被师父责罚。
　　只是听到迟夜这话，原本脸上没什么表情的程玉洁倒是轻笑了起来。
　　这下让整个大殿都鸦雀无声。
　　不管是八宗弟子，还是其他宗门的弟子，亦或是散修，他们从来都没有听说过剑仙子会笑。
　　就连八宗几位宗主，也颇为诧异的看向程玉洁。
　　一是剑仙子风华绝代，佳人红唇微弯，便如同雪莲绽放，美轮美奂，让人目不转睛。
　　二来是，他们也不知剑仙子为何发笑。
　　“迟夜妹子真是好大的心气，开口便是赢下我，要替我管教徒弟。”
　　“只是……”
　　“我这徒弟心性资质上佳，管教一事，还是不劳迟夜妹子费心了。”
　　这话听上去只是夸赞了一句黎泽，可实际上却是暗损了星河观。
　　毕竟先有陆尘，后有左毕宿，星河观弟子的所作所为，可有点对不起正道八宗的名号。
　　远远坐在嘉宾席上的崔诗诗，也是一脸古怪的在黎泽与程玉洁身上看来看去。
　　别人不清楚，她可是清楚，这师徒两的关系还真不太正常。
　　她害怕的是黎泽会影响到程玉洁，毕竟御仙决在记载中，可远比淫教的功法霸道的多。
　　同时崔诗诗也好奇，程玉洁如今的实力，究竟能发挥几成。
　　至于是不是真人仙……
　　别说是她，其他几位宗主心中都有些嘀咕。
　　毕竟妖皇给他们的映像太过深刻，程玉洁怎么看，气势也完全不如妖皇霸道。
　　迟夜听完也是脸色一黑，表情都冷了几分。
　　“废话少说，今日便领教一下剑仙子高招！”
　　程玉洁没回什么，闭上了双眸。
　　凌墨雪和黎泽已经退到了天剑阁弟子的观战席。
　　令黎泽诧异的是，胡婉莹竟然也在这里。
　　“师叔！？你去哪了？”
　　“保密，别说了，先看你师父看好这一战，对你好处可不少。”
　　黎泽点了点头，又将目光投向了漂浮在空中的两人身上。
　　这里距离两人足足百里，还有无数修士，交锋的余波，也伤不到他们。
　　而黎泽却突然听到耳畔传来了程玉洁的传音。
　　“泽儿，师父这便要出鞘了……你……准吗？”
　　黎泽一愣，随后将目光锁定在师父的后背上。
　　程玉洁没有回头，一袭白裙，随风飘荡。
　　黎泽点了点头，轻声呢喃道。
　　“师父……泽儿从不会束缚师父……所以，只要师父想……便出剑……”
　　“呵呵~”
　　程玉洁没再说什么，风中只是传来她的轻笑。
　　迟夜皱起了眉头。
　　“你笑什么？”
　　“笑？你何时……见我笑了？”
　　程玉洁睁开双目，嘴角那弯笑意已荡然无存。
　　眼神如剑，锐不可当！
　　“这是……”
　　无数修士哗然，在场上佩剑的修士不在少数，而此时，他们匣中的长剑，却不受控制的发出了轻鸣。
　　不光是迟夜，八宗宗主的眼神也同时聚变。
　　从方才的没有半分气息，到现在的剑气四溢，充斥天地，不过仅仅一息之间而已！
　　“这剑意……”
　　崔诗诗愕然，其他宗主也愕然，这剑意凌冽，却并不如山岳般让人窒息；刺骨，却不似冰锥般锋芒尽显。
　　整个天地似乎完全融为了一柄剑。
　　而直接面对这份剑意的迟夜，更是呼吸都为之停滞。
　　这份压迫感，她只在三百年前，面对妖皇的时候感受过……
　　可如今……
　　程玉洁给她的感觉，甚至更在妖皇之上！
　　这怎么可能！！
　　迟夜心神惧颤，而程玉洁此时已经面无表情，眼神古井不波。
　　“迟夜，莫说我以势压人，让你三招，你又如何？”
　　这番话也彻底让迟夜摆脱了被震慑住的状态，眼神变得锐利了起来。
　　“瞧不起我！？好大的威风！”
　　“结！”
　　迟夜一挥手中拂星尘，顿时空中星光漫天，直冲程玉洁！
　　“凝！”
　　卜天卦于手中旋转，那点点星光顿时幻化成了数百丈大的八卦阵，将程玉洁笼罩在八卦中央。
　　“锁！”
　　迟夜手中掐动法决，那星光构成的八卦阵急速收缩，将程玉洁锁在阵中！
　　一旁观战的幻宗宗主青云子也是出口赞叹。
　　“当年我师父与惑星仙子并肩作战，惑星仙子的锁星河，便是困住了妖皇足足一炷香的功夫，我看迟夜宗主这锁星河的火候，也不比她师父差多少。”
　　“是了……”
　　八宗互有来往，一些宗门绝学，大多都互相见过。
　　对于青云子这番话，其余几位宗主也都是点头赞同。
　　他们也到了当年师父们的境界，对于宗门绝学，已然有颇深见解。
　　“你们觉得……程玉洁她……需要多久才能脱困？”
　　此话一出，几位宗主皆是沉默不语。
　　有的在思考自己要如何应对这锁星河。
　　有的则是在比较程玉洁方才的气势，与三百年前妖皇相比究竟孰强孰弱。
　　可下一秒，他们便听到程玉洁一声轻叹。
　　“破。”
　　语气平静，波澜不惊。
　　可落在在场的修士耳中，却如同惊雷炸响！
　　锁星河，应声而碎。
　　“这……”
　　“……”
　　不光是八宗弟子，那些闻讯而来的散修们，也是目瞪口呆。
　　星河观以卜算出名不假，可面对妖皇时，若是无惑星仙子的锁星辰困住了妖皇，封灵大阵也就无从施展。
　　可如今……同样是星河观宗主的锁星河。
　　能困得住妖皇一炷香……却困不住程玉洁一盏茶……
　　这岂不是意味着……程玉洁要比妖皇……
　　迟夜更是震撼到红唇微张。
　　师父死后，她便常年苦修。
　　因为她知道，妖皇迟早会卷土重来，到时候，势必要与妖皇再战一场。
　　三百年来一天都未曾懈怠。
　　这锁星河她早已炉火纯青，毫不夸张的说，就算是和师父所施展的锁星河比起来，她也有自信不会差上分毫，甚至更胜一筹……
　　可程玉洁甚至都未出剑，只是口吐一字，便破了她的锁星河！？
　　“你还有两招。”
　　无视了众人的震撼，程玉洁淡然开口。
　　迟夜眯起了眼睛，手中拂星尘再次甩动！
　　这次星芒流转，于迟夜身前停滞。
　　她一掌拍在身前！手中卜天卦飞速旋转！
　　星芒流转，如同河水般奔涌而去，直冲程玉洁！
　　“卷星辰！”
　　迟夜不断挥舞手中拂尘，星光源源不断。
　　程玉洁负手而立，不躲不闪。
　　“开！”
　　口中再吐轻言，奔流而来的星光便从中一分为二。
　　就好似撞上了分叉的礁石，再也构不成半分威胁。
　　这下不光是迟夜，就连其他修士也沉默不语了。
　　程玉洁的实力，确实是有些超出他们的想象了。
　　原本不少人心中还在怀疑，剑仙子是不是在虚张声势。
　　如今几乎已经可以确定，这份实力……确确实实已经是人仙级别的了。
　　毕竟除了人仙，他们想不出还有什么修士，能够在大乘后期的八宗宗主手下轻松自如。
　　迟夜死死盯着程玉洁。
　　她体内的灵力已经消耗了大半，可依旧没有撼动程玉洁……
　　甚至都没能逼她出剑。
　　这让迟夜感到匪夷所思。
　　此时她也清楚的明白，程玉洁与他们，确实不是一个境界了。
　　她也终于知道，当年师父究竟是抱着怎样的心情，去面对妖皇。
　　“只剩一招了，迟夜。”
　　程玉洁出声提醒，语气依旧平静，而迟夜深吸了一口气，体内灵力奔涌而出。
　　“子，丑，寅，卯……”
　　迟夜将拂星尘搭在小臂上，手中法决掐动，口中念出的是十二天干。
　　每次掐动法决，天空便黯淡一分。
　　直到十二天干念完，白日已经无影无踪，倒映在天空中的，是漫天星河！
　　“程玉洁……你可接好了！”
　　迟夜呼出一口长气，手中卜天卦飞速旋转，扩大，随后落在了程玉洁脚下。
　　卜天卦上的十二天干亮起，随后在星河之中，一道紫芒，展露头角，直冲而来。
　　程玉洁当然认得这招。
　　当年八宗杀招尽出，围剿妖皇，这才让妖皇重创，得以被封灵大阵封印。
　　这一招，便是当年惑星仙子独创的杀招！
　　“坠星芒！”
　　迟夜掐动法决，将全部灵力灌输进卜天卦中。
　　星空中的紫芒被卜天卦牵引，随后，便如同水滴般落下。
　　不过豆粒大小，却让在场的所有修士，心中都浮现出了一股避无可避的感觉。
　　似乎不论如何躲闪，最终，这滴紫芒，都会降落到自己身上。
　　这一次，程玉洁终于动了。
　　她伸出右手，捏出剑指，随后……
　　一剑斩向那道紫芒。
　　不知是不是错觉，场上众人好像感觉到，似乎有一刹那，连天地也被这一剑斩断了一般……
　　那道紫芒，在半空中一分为二，消散开来，再无踪迹。
　　“呼……呼……”
　　迟夜喘息着，面色有些苍白，显然这一招已经几乎将她透支。
　　她看向程玉洁，贝齿轻咬下唇，眼中除了震撼，还有几分难以置信。
　　“三招已过，该轮到我了？”
　　程玉洁面色依旧平静。
　　迟夜听出了这话的意思，她招回了卜天卦，挡在自己身前。
　　星河观历代宗主象征性的法器，传说是仙人所传的法宝，也是当今世上最强的防御性法宝。
　　当年卜天卦在手，就连妖皇，也未能奈何惑星仙子。
　　“给你一盏茶，调息片刻吧。”
　　“别瞧不起我！程玉洁！”
　　沐浴在星芒之下，不过几息，迟夜身上的气息，又重新回到了巅峰。
　　“星河之下，你休想破开卜天卦！”
　　星光点点，卜天卦在迟夜身下转动，将她笼罩在内。
　　程玉洁摇了摇头。
　　“如此法宝，斩了可惜。”
　　“可卜天卦最大的破绽，不是它，却是你。”
　　程玉洁原本淡漠的眼神忽然锐利如剑，右手剑指点出。
　　众人只看到程玉洁刺剑而出，迟夜脚下的卜天卦，便停止了转动。
　　“……”
　　沉默。
　　八宗其他六位宗主，看向程玉洁的目光中，尽是震撼。
　　“她……”
　　青云子吐出了一个字，随后的话似乎都被堵在了嗓子中。
　　就连一向老神在在的仙箓观宗主，左泉源，都忍不住点头，叹了一句。
　　“剑仙子……真仙人也……”
　　面对程玉洁的迟夜，此时已经是面色苍白，额头渗出点点汗珠，好半晌，这才回过神来，喘着粗气。
　　看向程玉洁的目光，也从震撼，变得极为复杂。
　　“这招……叫什么……”
　　“此剑名为，心剑式。”
　　程玉洁收回剑指，负手而立。
　　迟夜的表情尽是苦涩。
　　“此番论道……受益颇多……多谢剑仙子……不吝赐教……”
　　程玉洁伸出手的一瞬间，迟夜便想要催动卜天卦。
　　可下一秒，她便心神惧颤，与卜天卦之间的联系，也被硬生生切断了。
　　迟夜的心境未能圆满，不足以应对程玉洁这攻心一剑。
　　心神震荡，好半天，才恢复过来。
　　她清楚，如果程玉洁想，那么她方才随便做些什么，都足以让她更难堪。
　　可毕竟是当着天下修士的面，程玉洁还是给了她几分脸面。
　　只是站在原地，未曾动弹。
　　这下迟夜也清楚，程玉洁确确实实是人仙境……不仅如此……甚至……
　　她可能要比妖皇……更强……
　　心中闪过这个念头，迟夜也不再心有不甘，干脆认输。
　　只是下一秒，她的耳畔便传来了传音。
　　“此事还没完，等论道结束，不论是淫教，还是黎国，你都要给我一个交代。”
　　迟夜红唇微张，最后却什么都没说，只是点了点头。
　　看着星河观宗主离去的背影，诸多修士的目光都放在了剑仙子身上。
　　崇拜，震撼，尊敬。
　　崔诗诗第一个站起身子，拍了拍手。
　　“好！真不愧是我们人族第一剑仙！”
　　“剑仙子！”
　　“剑仙子！！”
　　修士们爆发出震天的欢呼。
　　而程玉洁面无表情，转身朝着天剑阁众人的方向走去。
　　“宗主！”
　　天剑阁一众弟子看向宗主的眼神更盛其他修士。
　　毕竟天剑阁弟子师出同门，情同手足，同宗门与有荣焉。
　　宗主如此强盛，妖族自然不敢为非作歹，这如何不让天剑阁弟子们欣喜若狂。
　　“师妹，你先带着他们回宗吧，泽儿与墨雪留下，还有事办。”
　　“是，师姐。”
　　胡婉莹没说什么，拱手一礼。
　　带着天剑阁诸多弟子提前回宗了。
　　“诸位修士，论道已毕，胜负已分，就请诸位自行离去，我们星河观弟子就不远送了。”
　　“不虚此行！不虚此行啊！！哈哈哈哈！！”
　　“能一睹剑仙子风采，实属我等荣幸！！”
　　“剑仙子当真仙子也！！一剑顿教天地失色！！”
　　不论是八宗弟子，还是其他宗门，或是散修们，都用火热的目光看向那一抹清寒的身影，甚至于有不少修士眼中都已经变成了痴迷。
　　这样的剑，这样的人，怎能不叫他们为之倾心？
　　而程玉洁的表情依旧平淡，只是带着凌墨雪和黎泽，前往星河观的大殿，消失在众人的视线中。
　　……
　　直至周围无人，程玉洁这才轻声开口道。
　　“泽儿……师父这便归鞘了……”
　　“嗯……”
　　黎泽点了点头。
　　便看到，程玉洁面上的冷色，如回春般消融。
　　眼中不再剑意凌冽，而是如同一汪春水。
　　嘴角微微弯起，露出了一抹温婉的笑意。
　　“不会怪师父弄得太声势浩大吧？”
　　“怎么会呢！！师父刚刚也太帅了！！对了！师父，那一剑好酷啊！！师父能不能教我！？”
　　“呵呵~泽儿想学，那肯定会教的，不过要等到你灵魄境了。”
　　“好！泽儿一定努力修炼！很快就灵魄境！”
　　“师父又偏心~只教师弟不教我~”
　　“呵呵~都教都教。”
　　程玉洁看向黎泽，笑着摸了摸他的脸颊。
　　“从今往后，天底下都知道你是剑仙子的徒弟了，压力会不会很大？”
　　黎泽摇了摇头。
　　“哪有什么压力，总有一天，我要让天下人都看到，我配得上师父！”
　　程玉洁红了脸，轻啐了一口。
　　“不知羞，好了好了，走吧，该去找迟夜了，她还欠我一笔债呢。”
　　“嗯……”
　　……
　　星河观殿内。
　　迟夜身旁跟着黄绾莹，对上了程玉洁与黎泽还有凌墨雪。
　　“你们都退下吧，我和程宗主有事相商。”
　　“是，宗主。”
　　周围弟子退下，很快，大殿便只剩下五人。
　　黄绾莹此时也有些紧张。
　　毕竟程玉洁刚刚的表现她可都看在眼中，那可是真正的人仙境强者，全程压着宗主打。
　　而自己得罪了对方的徒弟……
　　程玉洁直接开口。
　　“闲话我就不多说了，黄绾莹，我问，你答，若是说谎，那便罪加一等。”
　　“剑……剑仙子……我……”
　　“你是不是认识陆尘。”
　　“！！！”
　　程玉洁一句话，便让黄绾莹瞪大了双眼。
　　“剑仙子……这……这是我的私事吧……”
　　“看来你还不知道，陆尘已经叛出了星河观。”
　　“什么！？！”
　　黄绾莹满脸震惊。
　　而接下来，程玉洁的话更是让她心神颤抖。
　　“当年是陆尘被迟夜逐出星河观，随后他堕入邪道，创办淫教，还意图对我出手，被我一剑杀了。”
　　“什……”
　　黄绾莹傻愣愣的侧过头，看向迟夜，说不出一个字。
　　这下轮到迟夜皱起了眉头。
　　“你和陆尘认识？我怎么不知道？”
　　黄绾莹面色苍白，整个人似乎都被抽去了力气。
　　“我……我与陆尘……曾经是青梅竹马……两小无猜……”
　　“我早年被师父看中天赋……带入星河观，收作弟子……”
　　“陆尘他……他昔年……苦读卷书十年载……只为考取功名……”
　　“落榜之后……心灰意冷，看破红尘……”
　　“没曾想却因此悟道……拜入星河观门下……”
　　“修行百年之后……他的修为已然在我之上……我……”
　　“我对他心生爱慕……却……却不该如何自如……”
　　黄绾莹唇瓣轻颤，又继续说道。
　　“我……我一时鬼迷心窍……卜了一卦，算我和陆尘的……情缘……”
　　“算到……算到我和他是……有缘无分……”
　　泪珠于她面颊上滑落，黄绾莹已经泣不成声。
　　“我没想到……我只是去闭关……竟……竟……”
　　程玉洁摇了摇头。
　　“天机难测，变化多端，自以为窥破天机，只不过是推波助澜。”
　　“黄绾莹，你可知道陆尘为何堕入邪道？”
　　黄绾莹摇了摇头。
　　程玉洁叹了口气。
　　“因为他不想失去你，哪怕是想用强，也要将你留在身边。”
　　“可偏偏，你信命，他不信，到头来，你应了天命，他丢了性命。”
　　“本只是情劫，却最终，落得这般下场，除了咎由自取，我也想不到什么别的说法。”
　　黄绾莹怔怔看向程玉洁，说不出半个字，只是止不住的啜泣。
　　迟夜深吸一口气，心境再也难以平复。
　　因为她很清楚，不信命的，也有她一个。
　　“天机难测，福兮祸兮，可怜你们星河观常年修道，卜算天机，却连根本都忘了。”
　　“自以为算的是天机，却只不过只是算到了心中执妄。”
　　“迟夜，黄绾莹是你星河观弟子，如何处置，你说了算。”
　　迟夜贝齿轻咬红唇，半晌才开口。
　　“黄绾莹……你违反宗门门规……窥探自身天命，连累他人……”
　　“那便罚你……去思过崖闭关百年……”
　　“宗主……绾莹自知罪责深重……害了陆尘……也害了许多无辜之人……”
　　“绾莹不求苟活……只求宗主将绾莹罪责纪录在宗门卷宗……供我星河观弟子阅览……以警后人……”
　　“绾莹……愿散去神魂……还请宗主……允诺……”
　　“好……那便宽限你三日……三日之后……便由我来……执刑……”
　　“多谢宗主。”
　　黄绾莹失魂落魄的走了大殿，身形没落，孤单一人。
　　程玉洁又将目光看向了迟夜。
　　“迟夜，她的债，要由她的命来还，你的呢？”
　　迟夜深吸一口气。
　　“剑仙子请说……”
　　“黄绾莹是星河观长老，陆尘一事因她而起，迫害无数女子，家破人亡。”
　　“你同样窥算天机，引得蚩黎两国大战……”
　　“若是让你一死了之，一来是对星河观打击太大，对我正道八宗不利。”
　　“二来，现在正值妖皇复苏，黄绾莹死罪可免，让她斩妖除魔，戴罪立功，也无可厚非。”
　　“你想说什么……直说便是……”
　　程玉洁一字一句的说道。
　　“我要你，做泽儿的仙奴，偿还你的罪孽。”
　　迟夜双瞳骤缩，当年，她为自己卜算的那一卦，终于在此刻，应验。

第47章 归剑阁
　　三日后，迟夜于星河观大殿内，召集弟子，审判黄绾莹。
　　“今日有关黄绾莹所犯之错，实乃我星河观之痛，诸位同门切记，天机难测，不可妄断。”
　　“黄绾莹罪本致死，应当受散魂之刑，然正值妖皇破出封印在即，所以本宫罚你，戴罪立功，望你为人族死而后已。”
　　“多谢宗主开恩，绾莹知罪。”
　　“言尽于此，各位同门切记此次教训，本宫与剑仙子切磋，颇有感悟，要闭关一月。”
　　“遵宗主令。”
　　星河观弟子齐刷刷的行礼。
　　黄绾莹这次的处罚其实并不算重，毕竟最后也没真的散魂。
　　但是她所犯下的罪行，已经记录在了宗门卷宗内，以后每位进宗的弟子都要阅读卷宗，都会认识这位黄长老。
　　因此倒也不算轻。
　　在处理完宗门事务之后，迟夜便宣布要闭关的消息。
　　这也符合大众的猜测，毕竟切磋论道之后，有所感悟，闭关修行，对于修士而言，这可比吃饭睡觉要常见多了。
　　当然，除了程玉洁师徒几人，谁也不知道，迟夜已经到了天剑阁。
　　……
　　黎国，国师殿内。
　　樊晨和樊瑶沉默不语。
　　一想起几天前去找崔诗诗的场景，两女都有些心烦意乱。
　　“你知道这是什么？”
　　“这……”
　　听到崔诗诗似乎认出了小腹上的印记，樊晨和樊瑶都有些高兴。
　　倒是崔诗诗颇为尴尬。
　　“这个……呃……这是……”
　　“是什么，你快说呀？”
　　“这既不是诅咒，也不会有什么危害，顺其自然吧……”
　　“什么叫顺其自然啊，到底怎么一回事啊？”
　　“这……呃……你去问程玉洁吧，她比我清楚。”
　　崔诗诗要怎么开口？
　　说她俩要变成别人的禁脔？
　　况且天底下，也就黎泽一个练御仙诀，这想都不想就是这小子惹出来的麻烦。
　　因此把这件事推给程玉洁是最好的选择。
　　崔诗诗也不说什么，赶着去蚩国看程玉洁和迟夜论道了。
　　而之后，两女却并未找到机会问问程玉洁，后者带着黎泽，自从论道结束，就消失不见。
　　樊晨和樊瑶也没什么好办法，只能先回黎国。
　　而与此同时，回到天剑阁的黎泽，此刻已经在师父的床上一丝不挂。
　　在他面前，是让人血脉喷张的场景。
　　程玉洁三人也同样是赤身裸体，身上还沾着灵液，显然是刚刚沐浴完。
　　不仅如此，三人的姿势更是诱惑无比。
　　胡婉莹人高马大，被压在最下面，张开了双腿，露出毫无遮掩的私处。
　　程玉洁则是压在胡婉莹身上，跪在床上。
　　凌墨雪趴在师父身上，岔开双腿，三人叠在一起。
　　粉嫩的蚌肉没有任何阻拦，就那么明晃晃的露在黎泽眼前。
　　也不知道那些修士知道天剑阁的剑仙子和徒弟在床上竟然会摆出这种姿势时，会怎样吃惊。
　　黎泽却不管其他人怎么想，他此刻只想，彻底的占有面前三女。
　　巨龙昂扬，在玄圃（阴阜）摩擦了两下，便直挺挺的插入了凌墨雪那早就已经湿润的小穴中。
　　“呀~”
　　凌墨雪发出一声娇媚的喘息，蚌肉却是夹得更紧了些，滑腻的淫液流出，淡淡的梨花香萦绕在黎泽鼻尖。
　　“呼~师姐~夹得好紧……”
　　“嗯~泽……泽儿~”
　　黎泽站着身子，扶着凌墨雪的腰身，便开始耸动腰肢。
　　“啪~啪~啪~”
　　“嗯~哈~”
　　玉带撞击在白嫩的臀肉上，发出令人面红耳赤的声响，凌墨雪趴在师父身上，双腿绷得笔直，却昂起头，面色潮红，眼神迷离。
　　“师姐的穴儿……好润……唔……哈啊……要……”
　　“都……都给师姐……好泽儿……唔~~~”
　　黎泽并未刻意忍耐，不过盏茶功夫，便将阳精灌进了凌墨雪的嫩穴之中。
　　凌墨雪喘息着，从师父身上下来，躺在一旁休息。
　　程玉洁扭了扭臀瓣，带起阵阵臀浪。
　　“呵呵~好泽儿~到师父了嘛~”
　　“师父……”
　　明明才刚刚射过，巨龙却不见丝毫颓软。
　　黎泽跪在师父身后，忍不住伸手抚摸师父的臀肉。
　　“唔~好泽儿~快些给师父吧~”
　　程玉洁股间也已经流出淫液，黎泽双手微微用力，掰开臀瓣。
　　巨龙一点一点没入花径中，直到被全部包裹。
　　“哦~”
　　程玉洁发出一声满足的叹息，赤珠自动下探，就如同恋人的粉唇般轻吻着龙头。
　　“唔~师父……好……好舒服……”
　　花径包裹着巨龙，微微收缩，每一寸褶皱都完美契合巨龙，仿佛量身定做。
　　“嗯~泽……泽儿……动呀~多疼爱师父些~”
　　程玉洁微微扭动腰身，臀肉在黎泽的小腹上摩擦，在呼唤着爱郎用力些。
　　黎泽哪里能忍受得了，巨龙抽出大半，随后一插到深处。
　　“哦~好……好美……嗯~泽……泽儿……哈啊~”
　　娇媚的喘息声粘稠得几乎要能滴出蜜，而花径处流出的粘稠淫液也确实如同花蜜一样，散发着兰香。
　　“师……师父……泽儿……又要……唔！”
　　“呼~呼~都……都射给师父……哦~~~”
　　伴随着程玉洁一声娇媚的喘息，黎泽喘着粗气，再一次射出浓厚的阳精。
　　“呵呵~射了好多呢~”
　　程玉洁夹紧了臀瓣与蚌肉，花径处没有一滴阳精外泄。
　　最后便是胡婉莹。
　　凌墨雪和程玉洁的娇喘早就弄得她心痒难耐，等到黎泽压在她身上的时候，花径也几乎是没有任何阻碍，就完全容纳了巨龙。
　　“唔~”
　　胡婉莹忍耐着快感，尽量让自己的喘息声听上去不那么浪荡。
　　黎泽俯下身子，趴在师叔背上，亲吻着师叔羞红的耳垂。
　　“师叔~”
　　“嗯~”
　　回应黎泽的，是夹紧的花径。
　　比起凌墨雪和程玉洁的花径，胡婉莹的则是要更加紧致。
　　花径就如同羊肠一般，紧紧包裹着巨龙，更不要说谷道了。
　　三女之中，师叔的雏菊便是最为紧致的那一个，当然，如此挺翘的臀瓣，在身形上，师叔也是最容易激发男人征服欲的那一种。
　　能够将这样强势的美人压在身下，就足以给黎泽满当当的快感。
　　更不要说还有着师叔和人仙身份的双重加持。
　　而胯下早已臣服的美人，动情地配合着自己扭动腰肢，不知道要羡慕死多少人。
　　“哈啊~哈啊~嗯~”
　　短暂的羞涩之后，胡婉莹便完全进入了状态。
　　花径紧紧缠绕着巨龙，赤珠下探，比起程玉洁的轻吻，宫口更紧了几分，就如同热恋中的情人，用力的亲吻着龙头。
　　“师叔的穴儿……美死泽儿了……”
　　“好泽儿……师叔……师叔是你的胭脂马~”
　　“再用力些……狠狠的……疼爱师叔……”
　　“嗯~哼~”
　　胡婉莹眼神迷离，面色泛起潮红，整个人被黎泽压在身下，腰身下压，好让黎泽每一次抽插都能剐蹭到花心深处。
　　而在师叔的配合之下，黎泽也是再一次交出滚烫的阳精。
　　“呼……呼……不行了……射了……好多……”
　　黎泽喘息着，将巨龙拔出。
　　“啵~”
　　龙身依旧坚挺，上面还黏着透明的花液。
　　即便是黎泽，一炷香之内的时间连续射了三次，也是有些乏。
　　换做是其他修士，恐怕脚都已经打上哆嗦了。
　　御仙诀对于巩固阳气的效果，还是相当恐怖的。
　　“呵呵～泽儿有点太快了～这样对身体可不好哦～”
　　程玉洁从身后搂住了黎泽，胸前的丰满压在背上。
　　黎泽嘴角露出一抹苦笑。
　　“师父都已经那样了……泽儿怎么能忍得住……”
　　“呵呵～那泽儿先休息休息，师父去换身奴装来～”
　　“好～”
　　程玉洁拉着胡婉莹去换衣服，凌墨雪则是还在休息。
　　没让黎泽等太久，等到两人再次出现在床上时，黎泽的喉咙又止不住的滚了滚。
　　“师父……怎么穿这身……”
　　“呵呵～泽儿不喜欢吗？”
　　“喜欢是喜欢……就是怕委屈了师父……”
　　“哪有什么委屈的，在床上，泽儿才是最大的~”
　　胡婉莹和程玉洁穿得不是别的衣服，正是那身马装和狗装。
　　黎泽当然是喜欢，哪个男人看到心上人穿着这么勾魂惹火的衣服躺在床上会不喜欢？
　　可黎泽在喜欢之余，也不免产生了几分心疼。
　　那毕竟是师父，是天剑阁的宗主，是当今世上仅存的人仙，身份何其高贵？
　　却要穿上这种羞人的衣裳在床笫间取悦自己。
　　将师父搂入怀中，感受着那令人沉迷的躯体，黎泽不由得轻吻上她的面颊。
　　似乎是看懂了黎泽眼中的心疼，程玉洁嘴角弯起，伸出手抚摸着黎泽的面颊。
　　“都说了不委屈了~泽儿其实不知道，师父穿这身是有原因的。”
　　“什么原因？”
　　黎泽搂着程玉洁，不由得愣神看向师父的面容。
　　在外人前如同冰山般的俏颜，此刻布满红晕，眼神更是如同能滴出春水一般妩媚。
　　“其实之前，斩开迟夜坠星芒的那一剑，我也只用了七分力……”
　　“可天地已经隐隐有些承受不住了，自从斩出那一剑之后，先前天地隐隐对我的排斥感便愈发强烈。”
　　听到师父这话，黎泽倒是能理解。
　　师父的境界已经趋于圆满，人仙之上究竟还有没有境界他未曾可知，可师父的存在显然已经同妖皇一样，为这片天地所不容了。
　　“可……这和师父你穿着这样又有什么关系？”
　　黎泽有些不解，倒是程玉洁红着面颊。
　　“就是要穿着这样……让泽儿你……疼爱师父……这样……才算剑归鞘……”
　　“我出鞘时，为天地所不容……可我要是……泽儿的仙奴……那……”
　　这下黎泽明白了，天地没有办法容纳的，是无拘无束的程玉洁。
　　若是自己的仙奴，天地便不会排斥师父的存在。
　　黎泽呼吸微微一滞，程玉洁已经从储物戒中摸出了捆仙锁。
　　“好泽儿……你该好好展示权柄了……”
　　“把师父……收回鞘里……”
　　程玉洁开口，但没有出声，黎泽看得分明，那口型，说的是‘主人’二字。
　　胸口的欲火被瞬间点燃，黎泽难以自制，亲吻着师父的耳垂。
　　“那师父可要……好好受着……”
　　“嗯~”
　　黎泽拿起捆仙锁，便将师父那对皓腕背在身后。
　　程玉洁自然是不会抵抗，等着黎泽为她上缚。
　　师徒两人对此早都已经十分熟练，不到盏茶的功夫，程玉洁便被捆仙锁缚住。
　　双手后背在背心，大小腿交叠，而捆仙锁将程玉洁的双手与双脚缚在一起，绳索交织，在中间绑成了一个把手。
　　只要黎泽想，他甚至可以将程玉洁就这样提在手上……
　　这种束缚法对女性的侮辱性可谓是极大，更不要说对象还是天剑阁的宗主。
　　可程玉洁心底自然不会有什么不满，她心中清楚，就算在床上再羞耻，下了床，泽儿也不会对她有半分不敬。
　　等到黎泽停手的时候，程玉洁已经动弹不得了。
　　黎泽又看向另一旁穿着奴装的师叔，后者面颊泛红，微微点了点头。
　　“我也……之前去办了些事……动用了仙人境的力量……所以……”
　　话都已经说到这里，黎泽便了然。
　　绑一个是绑，绑两个也是绑，索性一起绑了。
　　于是不出半盏茶，胡婉莹也被一模一样，捆了个结实。
　　凌墨雪在一旁看戏，也不参合，她又不是仙人境，又不需要归鞘。
　　等到黎泽将师父和师叔叠在一起时，两女齐齐发出一声轻吟。
　　原来是乳肉相摩，红豆相互蹭到了一起。
　　看到师父和师叔两对美乳叠在一起，黎泽脑海中不由得闪过一个有些淫糜的场景。
　　而现在师父和师叔又动弹不得，那倒不如……
　　于是黎泽便从储物戒中掏出了一截乳链。
　　和寻常程玉洁戴在胸上装饰的乳链不同，这截乳链只有半指长。
　　这是之前还未下山时，程玉洁为黎泽做的情趣用具。
　　因为之前授乳的时候，泽儿提过一嘴，师父和师叔的乳肉都很厚重，想同时将两粒红豆放入口中疼爱有些难，要是用牙齿咬住，又怕师父和师叔疼。
　　所以这才有了这一小节专门为了授乳的短乳链。
　　而黎泽此时拿出来，自然不是为了授乳，他将乳链分别系在师父和师叔的挺翘的乳头上。
　　“嗯~”
　　“咿~”
　　两女自然清楚，但是除了眼睁睁的看着之外，什么也做不了。
　　这样两人只要稍有动作，乳头不仅会互相摩擦，还会相互拉扯。
　　都带上了乳链，那淫豆……
　　黎泽将目光移向师父和师叔被分开的双腿之间。
　　“不……不要……泽儿……那里……”
　　胡婉莹羞红了面颊，忍不住出声阻止。
　　就连粉鲍也跟着闭合了起来。
　　可是被套上束奴环的淫豆，早就已经充血挺立，又如何能藏得住？
　　黎泽俯首下去，亲吻着两女的阴蒂，随后拿出细链，将两粒挺翘的淫豆系在一起。
　　“唔~”
　　胡婉莹满脸通红。
　　每当和师姐一起侍奉的时候，她心中总能想起当年被师姐栓在锁仙台上作弄的往事。
　　虽不生气，但也让她羞耻得不行……
　　而程玉洁自然不会有什么抗拒，在床上，泽儿想怎么作弄，就怎么作弄。
　　什么花样，她都不会违抗泽儿。
　　看着眼前两位真正意义上的仙子被自己摆成这般模样，黎泽心中那属于男性的征服感几乎要被填满。
　　这世上最强的仙人，不过是他胯下的宠奴……
　　只要他想，她根本无法反抗。
　　这种占有欲，是个男人，恐怕都为止疯狂。
　　黎泽自然也不例外，他俯下身去，亲吻着师父被黑色天蚕丝包裹的脖颈。
　　“师父……你是泽儿的了……”
　　“嗯~”
　　程玉洁只是轻声应答，而巨龙已经在关隘前等待征服。
　　黎泽并不着急，用龙头在师父肥美的蚌肉上来回轻触，即是在告诉对方，也是在宣誓主权。
　　程玉洁谷道中插着毛茸茸的狗尾，在黎泽小腹摩擦，却只让他觉得心中倍感舒爽。
　　“好……好泽儿~不要那样……逗师父……”
　　程玉洁嗓中娇媚的喘息无法压抑，龙头不断地轻触蚌肉，剐蹭淫豆，却就是不肯征战它的领地，花径早已湿润，等待着巨龙临幸。
　　“师父想要什么呀~”
　　黎泽趴在师父背上，嘴角又带上了一抹坏笑，无论多少次，他都想听师父对他的臣服。
　　“师父……师父想要泽儿的……大肉龙……”
　　“有多想要呀~”
　　黎泽将巨龙插入了三分之一，龙头已经没入了温暖的花径中。
　　“嗯~”
　　程玉洁下意识地扭动起腰肢，却引得胡婉莹发出一声喘息。
　　“呀~师姐……”
　　“呼~呼~”
　　四肢被缚，提不起半点力气，私处又被系在了一起，稍有动作，便会相互摩擦。
　　如此羞人的玩法，却一点一点，将程玉洁从那个一剑破玩法的剑仙子，又变回了黎泽胯下的仙奴。
　　“好泽儿~好主人~就给玉洁吧……把肉棒……插到里面……狠狠的欺负玉洁吧~”
　　“呼……”
　　师父都已经开口了，况且黎泽也不想再忍耐，腰身下探，将巨龙全部没入了花径中。
　　“哦~~~全部……”
　　程玉洁发出一声满足的叹息，而黎泽在插入之后，也察觉到了异常。
　　原本师父子宫内，充斥着天地之力的天珠，此刻几乎已经感觉不到半分气息。
　　而随着巨龙的插入，天珠似乎就被激活了一般，开始从巨龙上吸收龙气。
　　这是……难不成……
　　黎泽微微感应了一下，天珠自己吸收龙气的速度可谓是极为缓慢。
　　而想要将龙气灌入天珠内，就必须……
　　黎泽有些明白了，他开始扭动腰肢，然而龙气灌入依旧不是很快。
　　几次实验之后，黎泽发现，想要最大限度的朝天珠内灌入龙气，就必须将巨龙最大限度的抽出，然后在插入花径……
　　可黎泽知道，这样的话，师父要承受的快感，可就相当恐怖了，这足以让一般女子发疯……
　　感知到了黎泽的动作，程玉洁微微喘息着。
　　“好泽儿……你尽管动……这是……没办法的……如果不这样的话……天地之力……没法补充……我也……一直会被天地排斥……”
　　黎泽清楚，如果师父一直被天地排斥，那么最大的可能，就是飞升去仙界。
　　仙界怎么样，是什么地方，他不清楚。
　　可眼下妖皇脱困在即，如果失去了程玉洁和胡婉莹……
　　那么基本上便是重蹈覆辙。
　　这一次天剑阁需要谁去牺牲？
　　所以……
　　“好师父……你辛苦些……泽儿……这便动了……”
　　“嗯……”
　　黎泽缓缓扭动腰肢，除了龙头之外的龙身全部拔出了花径，然后……
　　“啪！”
　　“嗯！”
　　小腹与臀肉强而有力的撞击在一起，发出一声脆响。
　　身下的程玉洁也忍不住娇喘出声。
　　巨龙整根没入花径之中，被紧紧包裹。
　　黎泽此时察觉到，体内有不少龙气，灌入了师父子宫内的天珠。
　　“啪！”
　　“哦~~~！”
　　“啪！”
　　“咿~~~！”
　　每一次结实的冲撞，都会让程玉洁发出一声浪叫。
　　哪怕是在其他仙奴中，也没有像她一般，因为成了仙奴，就连私处也发生了变化。
　　她花径的每一寸褶皱，都变成了为了能够容纳黎泽的巨龙。
　　花心的开口，位置，也是完美契合巨龙的尺寸。
　　可以说，只有她是最为特殊的，是完美适配黎泽的。
　　因此……程玉洁所承受的快感，也是胡婉莹所难以想象的。
　　“啪！”
　　“哈啊！”
　　又是一记结实的冲撞，让程玉洁的喘息声已经带上了些许哭腔。
　　“师父……”
　　黎泽如何不知道这份快乐对于师父而言已经是折磨。
　　每一次抽插，师父娇躯便会剧烈的颤抖，花径紧紧缠绕，就好似要和巨龙融为一体。
　　“别……别停……泽儿……你还没……”
　　“可是……”
　　黎泽想要说什么，却听着程玉洁莞儿一笑。
　　“玉洁……还没有让主人射出来呢~”
　　看着师父被汗水浸湿的发丝，黎泽有些心疼。
　　面对迟夜，师父连眉头都没能皱一下。
　　可在床笫之上，师父却比和强者战上一场还要劳累……
　　黎泽深吸一口气，他知道，与其慢慢来，倒不如一口气……
　　只是希望……师父承受得住……
　　他再次扭动起腰肢，这次的节奏要远超之前。
　　“啪！啪！啪！”
　　“唔哦哦~~~！”
　　连续的冲刺让程玉洁难以自己，眼神迷离，香舌微吐。
　　即便是有着锁神台庇佑神魂，可这份快感，还是被深深烙印进了体内。
　　这样真的……忍不住了……
　　好想去……好想去……
　　想要高潮……想要高潮……想要……
　　程玉洁已经沉溺在雌伏于黎泽身下的快感之中，已经无法思考别的什么。
　　连续冲刺之下，黎泽也已经到了极限。
　　“师父……射了！”
　　“唔！”
　　巨龙将温热的白浆洒满花房。
　　程玉洁的娇躯剧烈颤抖起来，花径紧紧缠住巨龙，因为私处相互摩擦，身下传来胡婉莹阵阵娇喘，更增添了几分淫糜。
　　黎泽能感受到，体内有不少龙气，都灌进了师父的小腹。
　　而随着龙气进入，师父子宫内的天珠，也重新散发起气息。
　　“哈啊~哈啊~哈啊~”
　　程玉洁此时已经感受不到被天地排斥之意了，只是她浑身没有半分力气，只能趴在师妹身上，无力的喘息。
　　黎泽喘着粗气，又俯首亲吻着师父的耳垂。
　　“辛苦了……师父……”
　　程玉洁好半晌才回过神来，感受着花径中依旧挺立的巨龙，便收紧了花心，亲吻着龙头。
　　“师父有让泽儿满意吗？”
　　“师父要把泽儿的魂都勾走了。”
　　“呵呵呵~”
　　听到徒弟的回答，程玉洁嘴角弯起，露出一抹媚笑。
　　“好泽儿，还有你师叔呢~”
　　“呼~”
　　黎泽将巨龙拔出，腰身下探了些，巨龙便已经来到了胡婉莹的花房处。
　　“泽儿……等……哦~~”
　　还没等胡婉莹说完，巨龙便已经将她贯穿。
　　即便蚌肉紧闭，但是早已泥泞的花径根本没有起到任何阻拦的效果。
　　巨龙顶到了花心，被紧紧咬住。
　　“师叔~唔……”
　　黎泽俯下身去，和胡婉莹吻在一起。
　　而根本无法动弹的胡婉莹，只能被动的承受。
　　胡婉莹体内的天珠气息也有些微弱，但是比程玉洁还是好上许多，有了师父的经验，黎泽便不再犹豫，扭动腰身，开启了对师叔的征程。
　　“哈啊~哈啊~哦~~唔~~”
　　娇媚的喘息声，肉体碰撞声，巨龙在花径中进出发出的摩擦声，组成了令人面红耳赤的乐谱，回荡在屋内。
　　不过盏茶的功夫，黎泽便再次将龙气射入胡婉莹的体内。
　　感受到子宫中天珠重新散发的气息，胡婉莹也是喘息着，身子没了半分力气。
　　黎泽将巨龙拔出，刚刚替师父和师叔解开束缚，便感觉到体内灵力无法抑制的奔涌起来。
　　“唔……”
　　还没等他运功反应，灵气尽数灌入了他背脊上的那条大荒龙脉之中。
　　“哈啊……”
　　除了大荒龙脉，体内浑身上下再找不到一丝灵力，就连灵丹内的灵力也被抽得一干二净。
　　这不过短短几息时间，周身筋脉中传来的阵痛感，便让黎泽控制不住地倒在了床上。
　　“泽儿！”
　　胡婉莹把黎泽抱在怀中，用双乳枕着他的后脑。
　　“呃……”
　　此时黎泽的感觉就如同在马车上刚刚拉住了两头狂奔的野马一般，浑身传来的虚弱感让他动弹不得。
　　程玉洁伸出手，感知了一番黎泽体内的情况，随后脸上露出一抹歉意。
　　“泽儿体内的灵力都被大荒龙脉抽空了……应当是一次性将龙气都灌给我们的缘故……”
　　“这是……御仙决的副作用？”
　　胡婉莹有些不太确定，程玉洁倒是点了点头。
　　“应当就是了……御仙决这么霸道的功法，不可能一点副作用都没有……”
　　“先前我就在想，御仙决中根本没有记载此事。”
　　“应当是创立御仙决的人，已经人仙境的缘故。”
　　“御仙决的副作用……应该就是我们的天道反噬……”
　　听到程玉洁这番话，胡婉莹也了然。
　　“御仙决把我们留在了下界……一旦我们动用人仙境的力量……就会被天地所排斥……所以需要泽儿把龙气……灌给我们，借用天珠，来沟通天地？”
　　“不错，应当就是这样，而且我猜……就算我们不动用力量，时间久了，等天珠内的天地之力散尽，我们依旧会被天地排斥。”
　　“原来如此……”
　　先前天天和黎泽待在一起，每日双修，又很少对敌，而这次和黎泽分开许久，又使出了不少本事，这才使得天珠内的天地之力流逝。
　　只是看着黎泽被抽去了力气，躺在胡婉莹怀中动弹不得，程玉洁难免有些心疼。
　　“泽儿……是师父不好，没弄清楚原委……害得你遭受天道反噬……”
　　黎泽笑了笑。
　　“师父这是什么话……我只是灵力消耗干了而已，这种程度的天道反噬，还有什么不能承受的？”
　　“倒不如说，仅仅只是把灵力消耗完，就能把师父留在身边，是我赚大了。”
　　“傻徒弟~”
　　听到这番话，程玉洁只觉得心都化了。
　　不过看到黎泽胯下依旧充血昂扬的巨龙，又忍不住笑了出来。
　　“师父笑什么？”
　　“我呀~在笑这根宝贝，都这样了，还不老实呢~”
　　程玉洁伸出葱指，在巨龙上轻轻滑动。
　　师父这般调侃，黎泽直接接过了话头。
　　“那师父喜欢不喜欢这根宝贝嘛？”
　　“喜欢呀~迷死师父了~”
　　程玉洁嘴角弯起，随后起身，缓缓坐在了巨龙之上。
　　龙身一点一点没入花径中，巨龙又再度回到了熟悉的港湾。
　　“唔~”
　　黎泽和程玉洁同时发出了一声叹息。
　　后者捧着胸前白嫩的乳肉，又拿起了黎泽刚刚替她解开的一小节乳链，系在了两粒翘立粉嫩的乳头上。
　　“好泽儿~来，师父帮你恢复灵力……”
　　“嗯……嗞~~嗞~~”
　　程玉洁将那对美乳凑到了黎泽嘴边，后者不过微微张开双唇，便将师父那对乳头含入口中，轻轻吮吸，带着大量灵力的甘甜乳汁，便流入口中。
　　“嗯~~好泽儿……慢点喝……都是你的……”
　　程玉洁红着面颊，伸出双手，抓住了黎泽的双手，十指相扣，她就穿着那羞人的奴装，骑在徒弟身上。
　　现在这画面要是传出去，恐怕全天下都没一个人相信这是真事。
　　剑仙子穿着这么羞人的衣服，扮做一只雌犬，坐在自己徒弟身上给他喂奶。
　　任谁都觉得，这怕不是幻宗弄出来的幻象，或是妖族的抹黑。
　　不说别的，剑仙子的胸围都对不上嘛。
　　可除了亲近之人，又有谁知晓，程玉洁平日里在外都是带着束胸的？
　　偏偏就是这么荒唐的事，就是发生了。
　　等到盏茶的功夫，黎泽体内的灵力也恢复了不少。
　　他松开手，轻轻揉捏着师父那包裹在天蚕丝中的臀肉。
　　看着师父面带潮红，忍耐着快感的表情，他心中更是怜惜。
　　“好师父，泽儿恢复了许多了，不用再喂了。”
　　黎泽吐出师父那对挺翘的乳头，他清楚，这对玉乳早已经被开发到了极致，给他授乳，师父也同样要忍受不小的快感。
　　刚开始为师父开乳的时候，黎泽还无法控制御仙决。
　　程玉洁经常是高潮潮吹时伴随着喷乳，每次都把床单弄得一塌糊涂。
　　后来黎泽修为高了突破了灵丹境，便用御仙决为师父这对美乳加上了束缚。
　　只要黎泽想，连乳汁都不会分泌。
　　可即便如此，被烙印在身体中的快感却无法抹去。
　　程玉洁这对玉乳，在黎泽手中，甚至要比私处要更为敏感。
　　“嗯~好……好了吗……”
　　面对徒弟的关切，程玉洁有些迷离，巨龙还顶着花心，再加上双乳传来的快感，那怕她没有动作，身体也已经敏感不堪。
　　“好了师父，泽儿没事了。”
　　黎泽伸出手，轻抚着师父的玉背。
　　这时胡婉莹却开口说道。
　　“泽儿，体内灵力被短时间内抽空，可能会影响到经脉，你还是多恢复些的好。”
　　“可是师父她……”
　　“泽儿怕不是忘了，灵乳不光你师父有呀~”
　　胡婉莹俏皮一笑，却撩动了黎泽的心弦。
　　黎泽小心的将巨龙退出，把师父抱下身子，让她在一旁休息。
　　转头，则是压在了胡婉莹丰硕的躯体上。
　　“师叔……”
　　“来吧，泽儿，师叔也有……”
　　黎泽亲吻着胡婉莹的眼角。
　　“泽儿也喜欢师叔……所以……”
　　他握住了胡婉莹的双手，十指相扣，将双手压在她的发丝旁。
　　“师叔可不可以……不要离开泽儿……”
　　“当然……师叔要当泽儿……一辈子的胭脂马呢~”
　　“师叔……”
　　“不过，有了师叔，就不可以养别的胭脂马咯~不然师叔也是会吃醋的~”
　　“唔~”
　　黎泽低下头，吻了上去，两唇相接，抵死缠绵。
　　直到巨龙破开蚌肉，深入花径。
　　唇分，他凑上了那对美乳。
　　轻吻着乳肉，鼻尖嗅着乳香。
　　黎泽张开唇瓣，将那对被束住，无处躲藏的乳头含入口中。
　　微微吮吸，浓厚的乳香充斥在口鼻之间，令人沉醉。
　　胡婉莹看着黎泽的面庞，贝齿轻咬粉唇。
　　就和师姐说的一样……泽儿喝奶的时候……真的很可爱呢……
　　身心已经臣服，雌性与母性被完全激发出来。
　　很难想象，穿着一身羞人衣裳，让男人趴在自己身上像孩子一般吸奶的，是那个挥舞着重剑，让妖族闻风丧胆的霸剑仙子胡婉莹。
　　等到黎泽完全恢复了灵力，程玉洁也差不多休息好了，看到黎泽趴在师妹身上，程玉洁不由得轻笑了起来。
　　“来……泽儿，你躺好。”
　　“怎么了师父？”
　　“师父有个问题想问泽儿。”
　　“什么？”
　　黎泽躺在床上，程玉洁和胡婉莹分别趴在他左右胸前，随后同时抬起了胸脯。
　　两对美乳挤压在一起，白嫩的乳肉晃得人神晕目眩。
　　“我和师妹的乳房，泽儿到底更喜欢哪一个呢~”
　　听到这个问题，黎泽先是一愣，随后脸上露出了为难的神情。
　　“这……这叫什么问题……”
　　“说嘛~师父和你师叔都想听~”
　　黎泽看看左边又看看右边，脸上的为难之色更甚。
　　师父……师父的乳头很漂亮……是很漂亮的粉色……乳形和乳量几乎就是完美……根本不存在有什么缺点啊……
　　可是师叔……师叔的乳房还要更大些……这么大……乳晕却很小……而且乳头比起师父的粉色要红了不少也大了一圈……而且……把师叔的头从乳晕中弄出来的话……师叔会发出很可爱的声音啊……
　　但是师父的也很漂亮啊……而且师父的乳汁很甜……而且师父的乳肉比起师叔的还要软一点……却不会走形……太夸张了……
　　师叔的乳肉……虽然不如师父的软……但是很弹啊……也一样不会走形啊……
　　想了半天，黎泽也没想出来究竟谁更胜一筹。
　　看着师父眼中的调笑之意，黎泽不由的撇了撇嘴。
　　“师父！不可以问这么坏心眼的问题！”
　　“呵呵~哪有~”
　　“泽儿要给师父惩罚！”
　　“嗯~”
　　黎泽伸出左手，探入了程玉洁双腿之间，用中指轻轻拨弄着挺翘的淫豆，同时伸出舌头，舔弄着程玉洁那被细链系在一起的粉嫩乳头。
　　“哦~~泽儿~~~”
　　三点被玩弄，程玉洁瞬间就没了力气，小腹完全落在黎泽小臂上，任由徒弟玩弄自己的身体。
　　“乳头~~~哦哦哦~~~”
　　没几下，程玉洁便败下阵来，花径收紧，喷出阵阵爱液，弄得黎泽满手都是。
　　同时胸前乳头也喷出两股细白的乳汁，射乳的快感顿时就让她的眼神迷离了起来。
　　“师父和师叔都是泽儿的心头肉~下次师父不要再问这个问题了，泽儿两个都喜欢~嘻嘻~”
　　“呀~~师父……错了……下次不敢了~~~好泽儿~~~哦~~~”
　　由于两人是趴在黎泽左右胸前，又要挺着上身，因此巨龙倒是空闲了出来。
　　休息了许久的凌墨雪，见无人问津，便爬了过去，伸出香舌，将巨龙卷入了口中。
　　“唔~~~哧~~姆~~”
　　粉舌在巨龙上来回游走，时不时亲吻着龙身，让黎泽打了个哆嗦。
　　“好师姐……你舔得泽儿……好舒服……”
　　“嘻嘻~那师姐就让泽儿更舒服吧~~咕~~姆~~~”
　　巨龙被凌墨雪的檀口霸占，眼前是师父和师叔如山一般的丰满，手中是师父师叔肥美的蚌肉，黎泽此时便如同置身天国一般。
　　而淫糜的夜，此刻不过才刚刚开始……

第48章 驯迟夜(上)
　　早晨醒来，黎泽睁开眼，入眼便是师父和师叔白嫩的乳肉。
　　师姐正趴在他小腹，胸口压在巨龙上。
　　也就是和黎泽待在一起，不然三女自处的时候，晚上更多的是清修。
　　哪怕是程玉洁和胡婉莹，打坐清修，似乎已经成了她们替代睡觉的一种习惯。
　　和黎泽重新在一起吃饭睡觉的时候，她们才能感觉到自己更像是个人，而不是站在众生头顶俯视苍生的神灵。
　　“唔……”
　　黎泽的动作，自然不会逃过在场三女的感知。
　　毕竟他才是这里修为最低的那个。
　　很快，三女起身，开始穿衣。
　　她们都清楚，从今天开始，黎泽就要把精力放在迟夜身上，直到……
　　把迟夜变得与她们一样。
　　为此程玉洁还提前做了准备。
　　“走吧，泽儿，把衣服换上，我带你去见迟夜。”
　　“嗯……”
　　等到黎泽穿好衣服，同师父一起来到山顶的一间偏房内，迟夜已经在房中等候了。
　　她依旧是那一身打扮，只是手上没了卜天卦与拂星尘，应该是收了起来。
　　见到黎泽，迟夜表情有些尴尬，手脚也不知该怎么摆放。
　　只得站起身来，眼神里带着复杂。
　　“泽儿，今日迟夜就交给你了，我和她定了约，若是她敢违抗你，那我便……将星河观所做公告天下，也将她的罪孽一并托出。”
　　“到时候，星河观恐怕便要从八宗除名了。”
　　听到程玉洁这番话，迟夜还是低下了头。
　　她没的选，师父对她视若己出，更是把星河观交到了她手中。
　　如果星河观在她手中落得个人人喊打的下场……她九泉之下也无颜面对死去的师父。
　　迟夜不惧生死，唯独星河观的名声，是她的死穴。
　　因此，无论黎泽要对她做什么，她都不能反抗。
　　黎泽点了点头，示意了解。
　　程玉洁又开口道。
　　“师父还为你准备了屋子，还记得那个小密室么？”
　　“当然记得。”
　　“师父布置了阵法，那屋子里的时间流速，与外界不相同，约莫是三比一，屋内过去三个时辰，外面才过去一个时辰。”
　　“直到你觉得满意了，再将她带出来。”
　　“我知道了，多谢师父。”
　　师徒两人的对话听得迟夜心中有些苦涩，他们毫不避讳的当面谈及她，就好像是在商量一件物品的归属。
　　而她，却没有反驳的权力。
　　虽然没有对她开口，却毫无疑问是将她的尊严践踏在地上，身为星河观宗主，她又何时受过这等委屈？
　　可现状就是，她不仅得受着，还不能反驳。
　　迟夜没有开口，格外的安静。
　　她已经没办法思考，接下来黎泽会如何对她。
　　直接将她带到屋子里，让她跪下？
　　或者是就在这里就地正法？
　　她不知道。
　　“那她就交给你了，泽儿，你自己处置吧。”
　　“是，师父。”
　　程玉洁转身离去，屋子里只剩下迟夜与黎泽。
　　空气有些凝固，迟夜垂下头，不敢和黎泽对视。
　　“迟夜宗主，能陪我出去走一趟吗？”
　　“……是。”
　　迟夜犹豫片刻，还是点了点头。
　　她没有拒绝的权力。
　　“随我来吧。”
　　黎泽来到屋外，脚踏飞剑，御剑直冲凌霄。
　　以迟夜的修为，自然不可能跟丢，只是她心中也不免想入非非。
　　这是要……带我去哪？
　　迟夜心中思绪纷杂，跟在黎泽身后，很快两人便入了黎国边境，正距离落阳关不远处。
　　“到了。”
　　黎泽语气平静，收起了飞剑。
　　而迟夜环顾四周，却发现周围树木林立。
　　跟在黎泽身后走了一段距离，视线豁然开朗。
　　可映入眼帘的，却是一座座墓碑。
　　迟夜瞳孔骤缩，似是想到了什么，低下了头，不敢去看黎泽的背影。
　　“这里……都是战死的士兵们……”
　　“有黎国的，有蚩国的，父皇当年撤军时，为了不让战死的将士们曝尸荒野……在这里为他们竖起了碑……”
　　“有的能记住名字……有些记不住……有些碑下……甚至都没有尸骨。”
　　黎泽的声音低沉，平静，却如同巨锤一般，砸在迟夜心头。
　　“他们……是因你而死，迟夜……”
　　“我之前曾经问过师父，什么是道。”
　　“师父说只能让我自己去悟，自己去体会……”
　　“迟夜……你的道……究竟是什么？”
　　“为什么要拉上这么多无辜的士卒陪葬？”
　　迟夜低着头，沉默不语。
　　黎泽转过身，看向她。
　　“说啊，为什么不说？”
　　“……对不起……我……”
　　“他们是谁的丈夫？是谁的父亲？又是谁的儿子？”
　　“……”
　　迟夜沉默，当年她就在战场上，可她未曾顾及过这些凡人的性命。
　　是高高在上太久？还是超脱俗世多年？
　　她已经看不见众生的挣扎与苦痛，只顾着自己的一己私欲。
　　黎泽从身后，拔出了轩辕剑。
　　剑身轻鸣，落在迟夜眼中，竟被剑上散发的威压震慑到难以动弹。
　　黎泽提着剑，剑尖斜指地面，明明剑身上布满铜锈，此刻却散发着锐利的剑意。
　　“我问过它，它说……可斩世间邪祟……”
　　“迟夜……你挑动两国之战，是不是邪祟？”
　　迟夜抬起了头，看向黎泽，随后缓缓闭上了双眸。
　　“此事归错在我，是我一时鬼迷心窍，走火入魔，如若要斩我，迟夜毫无怨言，只望日后八宗莫要再提及此事，为难我星河观弟子。”
　　“你……动手吧……”
　　黎泽眼神平静，将轩辕剑归鞘，重新背在身后。
　　“一死了之，那未免太便宜你了。”
　　“你记住了，迟夜。”
　　“你不欠我什么，但是你欠蚩国，黎国，欠天下苍生，数万条人命。”
　　“从今往后，你就带着这份业障活下去。”
　　“这是你洗不清的罪孽。”
　　“……我知道了。”
　　迟夜叹了口气，重新睁开了双眸。
　　黎泽没再说什么，御剑而起，身形很快便消失在这无名冢中。
　　……
　　两人又回到了天剑阁内，迟夜跟在黎泽身后，踏入了程玉洁为她准备的密室。
　　这间密室原本摆放在中央的锁仙台已经被程玉洁收走，换了一张床铺。
　　除此之外，还有一张看着形状有些怪异的椅子。
　　刚进入其中，迟夜就明显感觉到这里的灵气流转要慢上不少，显然这是阵法的缘故。
　　黎泽将身后的轩辕剑放下，转身走到迟夜身前，伸出手，摘下了遮挡住她面容的面纱。
　　“……”
　　迟夜下意识想要躲闪，身体也僵硬无比，但是脑海中又闪过了什么，最终停在原地没有动弹。
　　等到面纱摘下，黎泽眼中闪过一抹诧异。
　　因为……
　　迟夜一直都带着面纱，黎泽还从未见过她的全貌，只能看得到那双星眸。
　　等到摘下她的面纱，黎泽这才是第一次与迟夜见面。
　　与想象中的冰冷威严不同，迟夜的脸型与大部分女修都相同。
　　可引人注目的，是那张如同粉色花蕾般的粉唇。
　　唇瓣粉润，只如花骨朵般大小，不由得让黎泽看得呆了一阵。
　　哪怕黎泽见多了师父师叔和师姐这样的绝色美人，第一眼也照样被迟夜惊艳到了。
　　见到黎泽痴痴盯着自己，迟夜抿了抿嘴，面颊微微有些泛红。
　　黎泽很快回过神来，语气依旧平静。
　　“不错……迟夜小姐很美，是我赚到了。”
　　迟夜没有回他，她也不知道此时应该说什么，露出什么表情。
　　“把衣服脱了吧。”
　　“！！！”
　　虽然心中对这个结果毫不意外，但迟夜那对星眸还是睁得滚圆。
　　但是犹豫了片刻，迟夜还是缓缓抬起了手，解开衣襟上的纽扣。
　　这都是你应得的……迟夜……这就是你的报应……
　　心中净是苦涩，迟夜慢慢褪去了身上的衣物。
　　她脱得十分缓慢，黎泽也不着急，只是站在她身前看着。
　　外衣滑落，掉在地上，迟夜身上只剩下了肚兜与亵裤。
　　素布织成的肚兜上还绣着傲骨寒梅，只是此刻，展示在黎泽面前，只让迟夜觉得羞耻。
　　“脱光。”
　　黎泽的语气依旧平静，而简单的两个字落在迟夜耳畔，却如同惊雷。
　　“……”
　　她的面颊愈发红润，大腿也不自觉地夹紧了起来。
　　“脱光。”
　　黎泽再次重复了一次，迟夜贝齿轻咬粉唇，那张本来就小巧的唇瓣更是显得格外诱人。
　　“……”
　　迟夜依旧沉默，只是这一次，她闭上了双眸，纤手缓缓动了起来。
　　这是你应得的……迟夜……这是你应得的……就和卦中的一样……
　　哪怕这几天已经无数次预想过这个画面，可真到了关键时刻，她依旧紧张。
　　大乘后期的修为没有给她一丝丝帮助，此刻她身上的力气随着肚兜系带缓缓解开，也一点一滴被抽走。
　　终于，她褪去了身上所有防备，最后的遮挡散落在她身下。
　　迟夜下意识地抬手，遮住了自己身上最为羞人的部位。
　　黎泽没有动作，语气依旧平静。
　　“睁开眼看着我。”
　　“……”
　　他说了这么一句后，便沉默。
　　过了约莫四五秒，迟夜这才缓缓睁开双眼。
　　此时她那对星眸中，再也看不到初见时的淡漠与出尘，只剩下了羞恼与哀求。
　　那眼神足以让天下的任何男人都为止心碎，勾起他们心底保护欲的同时，也足以让勾起他们心底想要将露出柔弱一面的美人，压在身下摧残的暴戾……
　　黎泽依旧没有动作。
　　“把手放下来，别遮遮掩掩的。”
　　迟夜的贝齿咬得更深了些，将粉润的唇瓣咬得有些发白。
　　先是葱指轻轻抖了抖，随后，手臂开始移动，迟夜一点，一点，将双手挪开，整个过程无比缓慢。
　　黎泽却并不着急，他就坐在床上，安静地看着。
　　终于，迟夜的双臂垂在身旁，将自己的娇躯完整展现在黎泽眼前。
　　大腿控制不住地夹紧，却不能给她白嫩的私处带来任何遮蔽与保护。
　　黎泽的眼神终于变化，他开始仔细打量着迟夜。
　　赫赫有名的星河观宗主，在他身前，已经没有了半点遮掩。
　　他安静地打量着，就好像是在欣赏什么艺术品一般。
　　而迟夜只能眼睁睁地看着，不仅仅是脸颊，就连白嫩的肌肤上，也透出了些许红晕。
　　黎泽的目光平静，乍一看仿佛只是在欣赏，没有任何侵略性。
　　可迟夜看得分明，那眼神确实是在欣赏……
　　只是如同，猎人，在欣赏自己的猎物；帝皇，在欣赏自己的藏宝；主人，在欣赏自己的奴隶。
　　从中透露出的信息也十分简单，她已经是他的所有物了。
　　想到这里，迟夜的呼吸也难免急促了几分，只是黎泽的动作依旧不紧不慢，那目光游走所到之处，都让迟夜的娇躯为止颤抖。
　　“之前迟夜宗主总是穿着宽松道袍黑纱，倒还真不曾知道，迟夜宗主的柳腰，当真称得上盈盈一握。”
　　黎泽嘴角弯起，带着温和的笑意。
　　就如他所说，之前他从未对迟夜有过非分之想，自然也不会刻意的去观察对方身材。
　　可事情已经到了这个地步，黎泽欣赏之下，也不得不赞叹，身为星河观宗主的迟夜，也毫无疑问是绝色美人。
　　且不谈那张如樱桃般大小的粉唇，就足以勾起多少人的非分之想。
　　但看着柳腰，也当真是无比迷人。
　　毫不夸张的说，黎泽在看到这绝美细腰后，在脑海中对比了一番，似乎也只有青河的纤腰能够与迟夜平分秋色。
　　可青河是何许人？
　　青河通天蟒，四妖将之一，更是青蛇所化形，腰肢纤细实属正常。
　　而迟夜的纤腰却能与青河平分秋色，足见其腰肢纤细。
　　不仅如此，迟夜的胸脯也相当有料。
　　虽不至于大到和师父师叔那样要束胸才能舞剑的程度，却也比师姐要大上一些。
　　搭配上她那纤腰，视觉冲击感完全不输师叔那把肥臀与巨乳链接在一起，充满爆发力与力量线条的腰肢。
　　迟夜毕竟是修道之人，不像师叔那边是体修，线条分明。
　　可腰身纤细平坦，没有半分赘肉，肚脐更是只若红豆般大小，更为柳腰添上了一丝迷人风采。
　　“别……别看了……”
　　迟夜终究是忍不住黎泽这样来回打量，犹豫了许久，还是柔柔出声哀求。
　　她心中也是颇为羞恼，甚至有些不甘。
　　可一想到程玉洁与她定下的契约，为了宗门，她终究是不能忤逆黎泽。
　　“好，那我不看了。”
　　黎泽嘴角依旧带着笑意，只是那看上去温和的笑容，却让迟夜打了个哆嗦。
　　只见他从储物戒中，掏出一个黑色的项圈，随后递到了迟夜身前。
　　“把这个戴上……”
　　“……”
　　迟夜看向黎泽的目光中，尽是委屈与羞恼。
　　项圈这种东西有多耻辱，自然不必多说，虽然早已知道，但真正发生的时候，却还是让她羞恼难耐。
　　“我……”
　　迟夜只开口说了一个字，便说不出话来。
　　她不能违背黎泽，可真要她自己戴上项圈，她还没下贱到那个程度……
　　于是进退两难，看向黎泽的眼神也从委屈，变成了哀求。
　　“好吧……”
　　黎泽似乎是读懂了迟夜眼中的意思，拿起手中的项圈，朝着她那如天鹅般雪白的脖颈套了过去。
　　迟夜眼中的哀求又迷离了起来，变成了黎泽难以读懂的复杂意味，有哀怨，有委屈，有羞恼，有不甘……
　　可最终，她的眼神阻止不了这一切的发生。
　　那漆黑的项圈，终究是套了上去。
　　“唔……”
　　不过短短一瞬，迟夜便感觉到体内的灵气似乎遇上了什么阻塞，难以运转调动。
　　这不禁让她大惊，她可是大乘境后期，这世上还有能够限制住她的法宝？莫非是什么神器！？
　　可还未等她细想，体内灵力无法运转，天地道韵无法感受。
　　方才还是大乘境后期，此刻却如同凡人一般无力。
　　“这……这是什么……”
　　迟夜被惊得顾不得约定，急忙开口追问。
　　可黎泽听到，却只是微微一笑。
　　“这不过是情趣用的玩具罢了，现在……我们才要刚开始呢……”
　　“等等……等……呀！”
　　不等迟夜反应，黎泽已经从储物戒中拿出了另一件法宝。
　　正是捆仙锁。
　　迟夜不过惊呼一声的功夫，整个人便已经呈大字，被黎泽束在了床上。
　　“等下……我还没……”
　　迟夜被黎泽突如其来的袭击弄乱了手脚。
　　因为方才黎泽根本没有半分动弹，她还以为接下来的事情不说相敬如宾，至少黎泽会让自己有些适应的时间。
　　可哪曾想，不过分神的功夫，整个人便已经被束在床上，动弹不得。
　　“先……先放开我……我……我……”
　　迟夜说了半天，也说不出后面的话来，倒是黎泽趴在她身上，与她四目相对。
　　“你可没资格……与我谈条件，别忘了，这是你欠黎国的，也是你欠我的……”
　　一句话便让迟夜哑火，身上也不再挣扎。
　　“我……我知道……你……你别绑着我……我不会……反抗的……”
　　将这句话说出，已经耗费了迟夜全身的力气。
　　她怎么也想不到，自己竟然要沦落到哀求到一个灵丹境修士的地步。
　　可偏偏就是她自己，把自己推到了悬崖边。
　　“呵呵~”
　　黎泽微微一笑，并没有回话，只是捡起了迟夜脱下的肚兜，拿起来，盖在了她的双目之上。
　　“什么……等……你要做什么……！”
　　全身被束，不论迟夜怎样挣扎，都没法取下遮挡在自己眼前的那抹素白。
　　而黎泽则是将右手，伸向了迟夜的小腹。
　　“做什么……当然是要迟夜仙子……真正成为我的仙奴了。”
　　“等……等下……都……都好商量……你先把……把这个拿走好吗……不要遮……哦！！”
　　迟夜哀求着，想要黎泽将肚兜取下。
　　这项圈不仅仅阻塞了她的灵力运转，切断了她与天地之间的联系，更是封住了她的神识。
　　除了肉身素质，迟夜现在就和普通人无异，不能使用法术，也无法感知到周围的一切。
　　在这种时候……身体的感官就会被放大。
　　所以迟夜很快就感受到了黎泽的灵力，在自己小腹汇聚。
　　“等等……停……停下……你这是什么功法……不要……不……嗯~~”
　　黎泽没有回应，只是手中灵力依旧输出。
　　灵力与龙气在迟夜小腹处形成了一条金色巨龙，从开始的虚幻，到渐渐凝视，最后到巨龙身上的鳞片都清晰可见。
　　这个过程持续了整整有一个时辰。
　　不论迟夜如何哀求，如何劝说，如何讨饶，黎泽始终没有松开右手。
　　“不……不要……我……嗯~~……小腹……好热……你到底……哦~~~”
　　迟夜的语气开始掺杂着难以抑制的喘息声。
　　金色巨龙已然成型，张开龙爪，盘旋在迟夜小腹。
　　而随着巨龙成型，迟夜的喘息声也逐渐急促了起来。
　　“别……别……求你……”
　　奴印已成，黎泽终于松开了右手，可没有任何停顿，他便从储物戒中，掏出了不少瓶瓶罐罐。
　　正是当初师父给他留下的那些，如今刚好便用在迟夜身上。
　　“呀~这……这什么……是水吗……你在我身上抹什么……”
　　有些冰凉的液体与黎泽温热的手掌在迟夜白嫩的娇躯上游走，很快便引起了迟夜的注意。
　　“这个啊……是媚药，能够激发你体内最本能的欲望……”
　　“不……不要……别……别抹这个……黎泽……求你放了我……”
　　听到这句话，黎泽轻笑着凑到迟夜耳畔。
　　“不错哦，已经学会求饶了。”
　　“相信以后在床上，能经常听到你求饶。”
　　“等……呀~~”
　　迟夜还想说什么，而黎泽的手却已经伸向了她的私处，触碰到了女儿家那最为娇嫩之处。
　　“唔……哈……哈……”
　　黎泽的手法早就已经无比老练，如何能够挑动女性的感觉，哪怕是没有《御奴纪实》，在与师父师叔还有师姐这么长时间的欢好中，也早就已经熟稔无比。
　　身为处子之身，又从未自渎过的迟夜哪里能扛得住。
　　再加上媚药的刺激，不过是被黎泽用手指拨弄几下，身体便已经颤抖着，喉间的喘息也根本无法压抑。
　　“等……别……别弄……不要……好……好奇怪……饶了我……黎泽……饶了我……哦~~哦~~~嗯！！！！”
　　断断续续的求饶声，最终成为了一声长足的喘息，迟夜的娇躯控制不住地剧烈颤抖起来。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……哈……”
　　强烈的快感将迟夜一下吞没，那快感涌来的一瞬间，让她难以思考，只能遵循身体的本能……
　　看着迟夜已经到达了巅峰，黎泽俯首在她耳畔，轻声说道。
　　“我会把这份快乐，牢牢地烙印进你的身体，直到你能认清楚自己的地位为止……”
　　“哈啊……哈啊……等……哦~~~”
　　迟夜喘息着，话语被浪潮般涌来的快感淹没，只剩下喘息声。
　　原本压抑在喉咙中的喘息，逐渐变得沉迷在身体的快感之中，原本那个清冷漠然的迟夜，正在被黎泽一点一点的粉碎。
　　……
　　“哈……哈……哈……嗯~~……呼……呼……哦~~~”
　　黎泽已经停止了手中的动作。
　　距离他为迟夜涂抹上媚药，已经过去了整整十二个时辰。
　　当然，由于时间流速不同，在外面才不过四个时辰而已，可对于迟夜来说，这十二个时辰，是她此生之前从未感受过的体验。
　　她想要抗拒，可她根本无法运功抵抗，灵力无法运转，四肢无法活动，神识无法逃离。
　　她想要承受，可越是压抑，越是抵抗，最后喷涌而出的快感就越是汹涌，越是剧烈。
　　十二个时辰之后，她原本白嫩的肌肤，都已经透出了不正常的粉红色。
　　更不要说淫豆与乳头，早就无法抑制的膨胀挺立。
　　迟夜甚至能从自己脆弱的三点上感受到轻微的胀痛感，但是在媚药的影响下，这对她而言微不足道的胀痛，反而又成了刺激，促使着娇躯愈发敏感。
　　现在黎泽都没有触碰她的身体，而她已经无法压抑，时不时喉间漏出一声娇媚的喘息。
　　若不是黎泽亲手而为，恐怕任谁都难以想象，床上这个被束缚着，时不时发出一声浪叫的女子，会是星河观的宗主迟夜。
　　“哈……哈……嗯~~~……哦~~~~……呼……”
　　迟夜想说什么，却无法开口，即便娇躯已经如此敏感，可她体内却传来一阵阵空虚的感觉。
　　此时她的身体早就被媚药浸透，出于本能，想要不断追求那须臾片刻的快乐。
　　那双被素白肚兜遮蔽的星眸，此刻已经看不见先前的清冷与淡漠，尽是迷离。
　　黎泽再次伸出手，替她取下了那一抹素白。
　　重新见到黎泽的面容，迟夜眼中却没什么焦距，体内的快感已经让她几乎无法思考。
　　“啧啧~有些过火了，不过没想到迟夜宗主也就这种程度……罢了……”
　　黎泽原本还以为，需要很久，才能看到迟夜这么迷离的眼神。
　　现在看来，不是人人都是师叔，能在那种情况下，还能保持住自己。
　　为了防止恐怖的快感将迟夜变得……不堪入目，黎泽还是伸出了右手，轻点在她眉间。
　　御仙决运转，很快，便为迟夜种下了锁神台，他还真有点害怕迟夜扛不住。
　　一股清凉之意直冲眉心，很快迟夜的眼神也就清醒了几分。
　　虽然面上依旧挂着不正常的潮红，但好歹是能够思考，而不像是方才被快感淹没了。
　　“别……黎泽……饶……饶了我……我……”
　　身体上传来的快感可没有减弱半分，那如海啸一般奔腾的快感让迟夜感到一阵阵害怕。
　　她都不敢想象，若是长期被这种快感影响，自己究竟还能不能保持本心。
　　所以刚恢复神智，哪怕难堪，她也选择了开口求饶。
　　只是，黎泽听到之后却露出了一抹笑意。
　　“星河观的宗主，原来就是这样求人的呀？连敬语都不会说呢？”
　　“我……这……”
　　黎泽一开口，就让迟夜陷入了窘境。
　　堂堂星河观宗主，又需要对多少人说敬语？
　　她只是身陷囹圄，又不是丢却了自尊，一时半会想要改口，谈何容易？
　　“看来，还是得让迟夜宗主明白，现在自己的身份是什么呢~”
　　黎泽脸上那抹温和的笑意，落在迟夜眼中，却显得格外恐怖。
　　她忍不住挣扎了起来。
　　“不……等……等一下……请……请……饶了我……”
　　“呵呵~迟夜宗主明明知道我想听什么却说不出口，看来还是得给宗主戴上一些和身份相符的东西，才好让宗主明白自己的身份~”
　　黎泽语气轻松，从储物戒中摸出了一个金色的圆环，只有尾指大小。
　　迟夜本能的察觉到了不对，还没等开口，便看到那金环旋转起来，扩大了几分，随后……飘向了下侧。
　　金环顿时消失在了迟夜的视线中，她觉得奇怪，便感受到下身敏感的淫豆，触碰到了什么东西。
　　片刻后，迟夜似乎是想到了什么，瞪大了眼睛。
　　“不……不要！！请……请您……哦~~~！！！！！”
　　可为时已晚，金色的束奴环已经套在了她早就挺立的阴蒂根部，将其牢牢束缚。
　　突如其来的快感顿时让迟夜的娇躯止不住地颤抖，一声长长的浪叫后，迟夜喘息着，不可置信地看向黎泽。
　　“那……那是……”
　　“束奴环，是专门为仙奴打造的法宝，用于主人束缚仙奴所用。”
　　“不……摘……摘下了……摘下来……我不要戴这个……我不要戴……不要……”
　　迟夜尝试扭动着腰肢，想要挣扎。
　　可她现在，又如何能动弹。
　　“唉~看来迟夜宗主还是不明白~”
　　黎泽无视了她的挣扎，俯首在她耳畔。
　　“仙奴可没有对主人说不的权力。”
　　“不要……求……求你……摘下来……我会……我会做的……我会做仙奴……”
　　迟夜心中剧颤，已经动摇了防线。
　　而黎泽却摇了摇头。
　　“那可不行呢，没这道理，再说了，师父也戴了，师叔也戴了，师姐也戴了，怎么轮到你就不用戴？还有，现在在床上你应该叫我……主人。”
　　储物戒中又是两个金环飞出，随后套在了迟夜充血挺翘的乳头上。
　　“不……不要……哦哦哦哦~~~~”
　　黎泽心念一动，让束奴环收紧了些。
　　而这样的刺激，对于娇躯早已敏感不堪的迟夜来说，显然是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　口中求饶，却丝毫不能阻止快感袭来，很快，粉蚌喷出一股清流，她再度被送上了巅峰。
　　黎泽轻叹一口气，看着身下的迟夜。
　　片刻的失神之后，迟夜眼神逐渐清明，看向黎泽的星眸中，已是泫然欲泣。
　　“求……求您……饶了我……不……不要……饶了我罢……”
　　直到此刻，她心中尽是悔意，若是当年，没有卜算那一卦，是不是，便不会有这一劫？
　　可事情已经发生，她已经回不了头了。
　　老实说，看着迟夜那副表情，黎泽心中便是一软。
　　如此绝色，应当温柔以待，把玩宠爱，在床榻之上露出一抹娇羞，岂不美哉？
　　反正她现在已经无法反抗了，不是吗？
　　可想到杨家女儿遭遇的苦难，再想想当年两国之战的惨状，多少将士家破人亡？
　　黎泽的心，又平静了许多。
　　“我看……迟夜宗主还是不明白呢……既然心甘情愿，怎么连说个称呼都说不出来，这也好意思说是甘愿受罚？”
　　“不……我……我……没有……”
　　迟夜心中也尽是苦涩，她当然知道黎泽想要她说什么。
　　可那又要如何让她说得出口……
　　他想要将她的矜持粉碎，可迟夜又如何心甘情愿？
　　堂堂一宗之主，不过半日，就要从人人敬仰的大乘境修士，变成别人的宠奴玩物还不得抵抗？
　　别说是迟夜……恐怕全天下也没多少大乘境修士能做到……
　　如果心中真那么不堪，简简单单就屈服，又如何多年苦修证道？
　　黎泽也清楚，所以他并不着急。
　　“看来……还是得慢慢教迟夜宗主仙奴的规矩啊……”
　　黎泽给迟夜松了绑，而迟夜早已没有动弹的力气。
　　刚以为是黎泽对自己的求饶心软了，打算让自己喘息片刻，却发现身体又被黎泽用捆仙锁给绑了起来。
　　这一次，迟夜被吊在了房梁之上，距离身下的床铺约莫半丈。
　　双手双脚皆被束在背心，双腿岔开，大小腿也被折叠在了一起。
　　从下往上看去，好像是个人字。
　　“等……等下……为何又要……”
　　迟夜不理解黎泽要做什么，因此又发问。
　　却看到黎泽从储物戒中掏出了三块石子。
　　“这是我小时捡来好看的石头，随处可见，平平无奇，也刚好，就用它们来教教迟夜宗主……什么是仙奴的规矩。”
　　“什……什么……又……又要怎样……等……等下……至少让我休息片刻……”
　　“呵呵~迟夜宗主还记得我说过的话么？仙奴没有向主人说不的权力，希望迟夜宗主能够牢牢记住呢~免得多吃苦头。”
　　“不……不要……”
　　在迟夜慌乱的目光中，便看到黎泽用三根细绳，分别系住了那三块石头。
　　随后……将这三块石头，系在她三点上的束奴环上。
　　“咿~~”
　　原本被媚药折磨得敏感不堪的乳头与阴蒂，被挂上了重物，顿时感到了拉扯感。
　　这种重量对于修士的躯体来说自然不算什么，可不要忘了黎泽已经给迟夜种下了仙奴印，所以，拉扯感被放大，顿时让本就敏感的三点收到了刺激。
　　“我们来玩个游戏吧~迟夜宗主，规则也很简单，只要你在一秒之内回答上我的问题，连续四次，我就给你松绑。”
　　“如果回答错误，那么……我们就略施惩戒，怎么样，很公平吧？”
　　黎泽的话语落在迟夜耳畔是如此刺耳。
　　如果可以，她真恨不得找块地缝钻进去，堂堂一宗之主，被人摆成这种姿势，脱光了吊在房梁上，还要玩什么鬼游戏，传出去，星河观明天就名声尽毁了。
　　她也丢不起那个人。
　　可现实就是如此残酷，更为残酷的是，她没有说‘不’的权力。
　　“好……好……”
　　万般无奈之下，迟夜也只得答应，毕竟只是回答问题，应该……算不上什么难事吧？
　　“那么，第一个问题，黎泽是迟夜的什么人？”
　　“……”
　　平静的话语落在迟夜耳畔如同炸雷般响起，她总算明白，黎泽说的游戏是什么意思。
　　可即便知道答案，她也根本无法说出口。
　　“是……是……”
　　“超时了呢，那么，惩罚开始咯~”
　　黎泽伸出手，扶住了迟夜那纤细的腰肢，轻轻一推。
　　随后……
　　屋内便响起了迟夜难以抑制的娇媚喘息。
　　“呀~~不……不……哦~~~……停……停~~~嗯~~~~”
　　平日里根本看都不会看上一眼的小石块，此刻却成了催命符。
　　躯体晃动，连带坠着三点上的石块来回摆动，不断刺激着敏感的乳头与阴蒂。
　　而越是刺激，娇躯便控制不住的颤抖起来，那么摆动便不会停下，新一轮的摆动也就此而生。
　　更要命的是，迟夜能感觉得到，自己的身体，在逐渐变得奇怪。
　　尤其是小腹处时不时传来的温热与空虚感，让她清晰的感知到，自己的身体……正变得愈发弱小……
　　“惩罚也很简单，只要迟夜你自己停下来就算结束。”
　　黎泽摊了摊手。
　　“这应该不是很过分的惩罚吧。”
　　“哦~~~不……不~~等~~~嗯~~~~哈……哈……停……停下来~~~~”
　　迟夜努力的想要控制身躯，而此时却难如登天。
　　四肢被缚，她根本无力反抗。
　　而想要停下来，就要忍受三点上不断传来的快感。
　　可往往忍耐的结果，只能是被快感淹没，因此黎泽便看着，迟夜身下的三颗石子，开始来回摆动……

第49章 驯迟夜(中)
　　足足一个时辰过去，迟夜身下的石子才停止了摆动，而她双眼此时也已经迷离，面色潮红，口中喘着粗气，嘴角还残留着一抹细线。
　　大乘境的强者，此刻却也是丑态百出，甚至都无法控制口涎从唇角溢出。
　　黎泽摇了摇头
　　“游戏还没结束哦。”
　　“唔……哈……哈……”
　　迟夜喘着粗气，听到黎泽的话，这才勉强反应过来。
　　“等……等……让……让我……”
　　“黎泽是迟夜的什么人？”
　　黎泽的问题没有丝毫改变，而迟夜的思维却已经受到快感的影响，变得迟钝。
　　“是……是……”
　　“超时了呢～”
　　“不……不……呀～～”
　　迟夜的身体再次晃动了起来，从她口中发出了娇媚，又带着几分凄美的娇喘声。
　　她从未感到过如此羞耻与无力，在黎泽面前，她好像根本就不是什么大乘境的修士，也不是什么星河观的宗主。
　　她只是一个女人，还是个无法反抗他的女人。
　　黎泽侧过头，没有去看迟夜那带着哀求与迷离的眼神。
　　他又取出一块黑布，将迟夜的双眼蒙住，没有去管还在晃动的迟夜，转身离开了房间。
　　出了房间之后，黎泽看了看天色，天色渐晚，此时已经是黄昏时分。
　　他直接走向了师父的闺房，程玉洁也正在屋内盘膝打坐。
　　感应到黎泽前来，程玉洁坐在蒲团上，睁开了双眼。
　　“怎么了泽儿？”
　　见到黎泽，程玉洁眼中带着些好奇。
　　黎泽倒是坦然，坐在师父对面。
　　“师父……我……”
　　即便是面对师父，黎泽也有些支支吾吾。
　　“有什么事，还不能跟师父说了？”
　　程玉洁温婉一笑，黎泽轻叹了一口气。
　　“师父……我感觉自己……好像变坏了……”
　　“变坏了？”
　　程玉洁微微一愣，黎泽又继续开口道。
　　“我……刚开始看到迟夜的时候，我其实是没有那方面的想法的……”
　　“我只是想让她补偿黎国和蚩国……”
　　“但是师父说，要让她做我的仙奴……”
　　“那个时候我心里好像……好像就有什么被触碰到了一下……有些……盼望？”
　　“然后事情发展到这里……就……不可收拾了……尤其是看到迟夜宗主的面容和身段……”
　　“我……我好像没有办法控制自己……想要占有她……想要让她臣服在……我跟前……”
　　“可之前……师父师叔和师姐的时候，我从来都不是抱着这种想法……我……我是不是……有了心魔？”
　　听完黎泽的描述，程玉洁忍不住捂嘴轻笑了起来。
　　“呵呵呵……我还以为是什么事……原来是这个……”
　　“泽儿，你从小到大也见多看多，人性两面，善恶一体，这种道理难道还要师父教你吗？”
　　“可……可真到了我……我……我还拿了轩辕剑……心里……心里却……”
　　程玉洁淡然一笑。
　　“泽儿，你是人皇，又不是神皇。”
　　“有私欲，好美色，对于男人来说再正常不过了。”
　　“若是你心无杂念，一心问道，那岂不是一步登仙？”
　　“人之所以是人，便是有七情六欲，爱恨嗔痴。”
　　“哪怕是师父也不能例外。”
　　“我们修士要做的，并不是泯灭自己的七情六欲，而是学会控制。”
　　“不光是学会控制灵气，也要学会控制自己。”
　　黎泽挠了挠头。
　　“道理我都懂……可……可看到迟夜的眼神……我还是会心软……想到这么对她，又……心里又是愧疚……又是有些得意……”
　　“那再正常不过了。”
　　程玉洁伸出手，轻抚着黎泽的面容。
　　“顺着你自己的感觉来就好，有欲望并不可耻，直视自己心中的欲望，不要被欲望控制，学会坦诚面对心底的欲望。”
　　“师父问你，你现在想不想要迟夜？”
　　“……想。”
　　黎泽犹豫了片刻，点了点头。
　　“既然想，那就去得到她，等得到之后，再想着如何去处理就是。”
　　程玉洁微微一笑。
　　“若是想要，又畏手畏脚，最终错失，那才会铸就心魔，抱憾终身，就和陆尘一样。”
　　“是……多谢师父了。”
　　黎泽起身作揖，程玉洁语气中带着几分调笑。
　　“大乘境后期的肉身绝非你作弄下就会坏掉，道心也没那么容易就破了，不然迟夜这么些年的道也白修了。”
　　听着师父的调笑，黎泽脸带着些红润，点了点头，又朝着密室走去。
　　……
　　等到黎泽重新回到密室的时候，迟夜的身子已经停止了摆动。
　　她就那样挂在空中，一动不动。
　　看到这样的迟夜，黎泽心底升出一股情绪。
　　他想要看着迟夜在自己身下臣服，发出娇媚的喘息。
　　这无关黎国与蚩国，也无关于他与迟夜的纠葛。
　　仅仅是他作为雄性，想要彻底征服面前这个雌性。
　　仅此而已。
　　原来我……心底是这样想的……
　　黎泽有些错愕，但很快，便了解了自己心底的欲望。
　　既然如此……
　　黎泽走上前去，替迟夜擦去嘴角的透明丝线。
　　“游戏还没结束呢，迟夜。”
　　“唔～”
　　感知到黎泽回来，迟夜的娇躯忍不住轻颤了起来。
　　“在你能够坦诚的说出那两个字之前……游戏都不会结束的。”
　　黎泽嘴角弯起，露出一抹笑意。
　　“黎泽是迟夜的什么人？”
　　“是……是……是……主……主……”
　　“回答超时。”
　　“等……等一下……不……不要～哦～～～”
　　密室中，再次回荡起迟夜的娇媚喘息。
　　……
　　在密室中，已经过去了三天，自从三天前的那个游戏开始，迟夜就一直被迫感受着快感。
　　黎泽的目的她自然清楚，是为了一点一点地消磨她的自尊心。
　　虽然清楚，但是在蜂拥而至的快感面前，即便不愿意承认，迟夜还是清楚的知道，自己的防线正在慢慢被突破。
　　双眼被遮蔽，更让她的娇躯敏感，而换来的，就是更多令她疯狂的快乐。
　　三天过去，她已经能毫不犹豫的回答出黎泽的问题。
　　而黎泽却没有那么简单的放下她，只是一遍，一遍，又一遍的重复。
　　“黎泽是迟夜的什么人。”
　　“主人。”
　　“迟夜是黎泽的什么人。”
　　“仙奴。”
　　几乎每隔一会，黎泽便会发问，而迟夜也逐渐麻木。
　　从开始的难以启齿，到如今的不假思索。
　　她依旧被吊在空中，她不知道自己还要被吊多久，而身下的石子，却已经很久都没有晃动过了。
　　就在迟夜以为，这种问答会继续持续下去的时候。
　　黎泽突然换了个问题。
　　“迟夜是星河观的什么人？”
　　“主……”
　　半个字刚出口，迟夜的呼吸便微微一滞。
　　“不对哦～迟夜姐再想一想，迟夜是星河观的什么人。”
　　“是……是……”
　　黎泽伸出手，轻轻拨弄着迟夜身下的石子。
　　从乳尖传来的快感，让迟夜发出了一身喘息。
　　“不……不要……”
　　迟夜无力的求饶，她不想再体会那种折磨的快乐。
　　“不想被惩罚就回答问题，迟夜是星河观的什么人？”
　　“是……是……宗……宗主……”
　　迟夜的粉唇颤抖着，最终还是吐出了这两个字。
　　“那黎泽是迟夜的什么人？”
　　“是……是……”
　　迟夜终于明白，黎泽等候许久的是什么。
　　他要将这份羞耻，深深地钉入她的心中。
　　“明明之前还能回答出来的，现在就不行了吗？那我要开始惩罚咯～”
　　黎泽故意在迟夜耳畔开口，迟夜摇着头。
　　“不要……不要……不要惩罚……”
　　“那黎泽是迟夜的什么人。”
　　“是……是主人……”
　　“迟夜是黎泽的什么人。”
　　“仙……仙奴……”
　　“迟夜是星河观的什么人？”
　　“是……宗……宗……宗……”
　　黎泽伸出双手，轻抚着迟夜纤细的柳腰。
　　“是宗主……迟夜是星河观的宗主！！！”
　　“呜……饶……饶了我吧……主……主人……”
　　强忍着心中的羞耻，迟夜还是开口。
　　这种煎熬，足以让任何女性为止发疯。
　　而黎泽微微一笑。
　　他知道自己已经攻破了迟夜的防线。
　　接下来……
　　只需要在这道防线缺口上继续深入，就行了。
　　“那好吧……接下来……是给迟夜你的奖励。”
　　黎泽将迟夜身下的石子解开，替她松绑，将她放在床上。
　　迟夜自然是无力反抗的，被吊了三天，换作是普通人手脚早就已经坏死了。
　　而她是大乘境后期的修士，虽然不至于受伤，却也有些发麻。
　　趁着迟夜无法动弹，黎泽将她的双腿分开，随后……
　　俯首下去。
　　直到带着些温热的鼻息喷吐在淫豆上，迟夜才反应过来。
　　“唔～”
　　可她无力反抗，只能眼睁睁的看着黎泽。
　　黎泽并不着急，他轻吻着迟夜的小腹，随后一路向下。
　　伸出舌头，舔弄着迟夜粉嫩的蚌肉。
　　他的动作轻柔，又极具耐心，就好似情人的轻抚。
　　并不急于朝着敏感之处发起进攻，而是在仔细的品味，调动迟夜心底的那份期待。
　　黎泽不断的亲吻，落在迟夜的大腿内侧，蚌肉，甚至雏菊上，却始终避开了那被束缚着，高高挺立的淫豆。
　　而迟夜的身体，早已经给出了回答。
　　蚌肉中流出丝丝淫液，粉蚌一开一合，似乎是在邀请着什么。
　　那挺翘充血的淫豆，在束奴环的映衬下更显得娇嫩。
　　迟夜的眼神也迷离了起来，贝齿轻咬粉唇，喉间也时不时传出轻声的喘息。
　　她的身体，已经难以抗拒黎泽，并且在这种调动下，她虽然不愿意承认，但是身体竟然隐隐有几分期待。
　　“哈……哈……哈～”
　　迟夜终究是无法抵御身体上的快感，喘息声愈发娇媚。
　　而眼见迟夜已经进入了状态，黎泽朝着那挺翘的淫豆，轻吹了一口气。
　　“唔～～”
　　阴蒂遭袭，迟夜的娇躯忍不住轻颤了起来，而后下一秒，黎泽微微开口，将那粒淫豆，送入口中。
　　“齁～～哦～～～哦～～～”
　　娇躯颤抖着，粉嫩的蚌肉中喷出大量淫液，黎泽毫不避忌，只是温柔的舔弄着那颗果实。
　　快感如同电流一般爬上了迟夜的脊柱，随后直冲脑海。
　　而与之前不同的是，这种快感并不会让她的心底产生排斥，甚至身体深处传来的快乐，让她如登云巅。
　　小腹止不住的起伏，那种从身体深处传来的饥渴感，被快感填满。
　　全身上下就好像浸泡在灵液之中，让人飘飘欲仙。
　　“喔～～噢～～～噢～～”
　　迟夜双眼迷离，这是她第一次没有对身体上传来的快感有任何抵触。
　　这种浑身上下都充斥在甜蜜的快乐中，甚至让她心底产生了些许幸福感。
　　双眼迷离，粉唇微张，任谁都不会想到，常年面带寒霜的星河观迟夜宗主，此时的表情有多么诱人。
　　黎泽俯首在迟夜耳畔，使用了缚仙言。
　　“这就是主人的奖励，舒服吗？”
　　“舒服……”
　　“那迟夜还想要吗？”
　　“想要～”
　　迟夜此时脑袋还有有些发晕，沉浸在快感中，自然无法抵抗缚仙言。
　　而这句想要，无疑是暴露了她心底最直接的感受。
　　黎泽并不着急，等到迟夜清醒，回过神来，面色通红的看向黎泽又侧过头不敢对视。
　　她当然记得自己刚刚说了什么，却不知该如何躲避黎泽那充满侵略性的目光。
　　黎泽没再说话，他伸出手，轻抚着迟夜的小腹。
　　迟夜红着脸，没有躲避。
　　而黎泽的手散发着温热，仅仅是搓揉了一番，便让迟夜的子宫感到好像浸泡在温泉当中，温暖又舒适。
　　那只大手带着魔力，继续下探。
　　迟夜心中一凛，她知道黎泽在摸哪里，刚想要夹住双腿，脑海中却不自觉浮现了刚刚那种让人忘乎所以的快乐。
　　正是这么片刻的迟疑，黎泽的手已经触碰到了粉嫩的蚌肉。
　　“唔……”
　　此时再想把双腿夹紧，已经来不及了，迟夜侧过头去，不敢看黎泽，而下身传来了带着温热的快感，却染红了她的面颊。
　　“嗯～”
　　黎泽的大手在她的私处随意游走，轻抚，搓揉，把玩着她粉蚌的每一处，却和之前一样，避开了那挺翘的淫豆。
　　五指成爪，微微抬起，指尖与肌肤若离若即，弄得迟夜心猿意马。
　　原本脑海中还想着要抵抗，却被黎泽的手法逐渐吸引，倒最后注意力完全集中在黎泽的手指上。
　　好……好舒服……他的手……
　　摸……摸一下那里啊……
　　擦过去了……是……是故意不碰那里的……
　　有点痒……不要在边上画圈……戳一下……戳……那里……
　　迟夜已经无法抗拒，她甚至都忘记了自己此时并没有被束缚，只是将所有的注意力都集中在小腹。
　　时间慢慢流逝，黎泽不断挑逗着，这样的爱抚让迟夜毫无抵抗，最终，黎泽伸出了手。
　　在迟夜的注视下，他伸出食指，轻轻拨弄了一下那挺翘的阴蒂。
　　“唔哦～～哦噢～～”
　　甜蜜的快感再度来袭，迟夜控制不住的顶起腰身，娇躯颤抖着，粉嫩的蚌肉张开，喷吐出透明的爱潮，在床单上发出令人面红耳赤的声响。
　　“哈啊～哈……哈……”
　　那种甜蜜幸福的感觉萦绕在心间，挥之不去，又如同甘甜的毒药，让迟夜沉醉其中。
　　黎泽收回手，看着迟夜那对星眸中尽是迷离，如花骨朵般的粉唇忍不住张开，喘息着。
　　如此美景，他只想尽情占有。
　　他俯首，吻上了迟夜的粉唇。
　　“唔～”
　　迟夜没有抵抗，仅仅是凭着本能回应。
　　这是她的初吻，而在快感的冲袭下，黎泽的舌头，轻而易举地叩开了她的牙关。
　　迟夜沉溺其中，等到她清醒过来的时候，黎泽已经将她压在身下。
　　“唔～哼～”
　　迟夜红着脸，香舌想要抵抗，却被黎泽的舌头捉住。
　　“啧……唔～啧……”
　　唇舌纠缠，迟夜的原本就只剩下象征性地抵抗变得愈发绵软，到最后……她不再挣扎，似乎是接受了事实。
　　“呼……”
　　“哈……哈……哈……”
　　黎泽满意的抬起头，居高临下的看着迟夜。
　　后者俏脸通红，却忍不住与他对视。
　　那对星眸中再也看不见先前的清冷与孤傲，带着迷离春色，倒映着黎泽的身影。
　　打铁就要趁热，黎泽再次掏出捆仙索，将迟夜呈“大”字束在了床上。
　　迟夜不知道黎泽要做什么，但是她没有抵抗。
　　通过刚才，她已经清楚，哪怕是高潮，也能有如此大的区别。
　　“奖励”和“惩罚”对于她而言是完全不同的感受。
　　比起惩罚，她当然更想要奖励，更何况她现在也反抗不了，而且……
　　奖励的滋味，让迟夜根本无法抗拒。
　　仙奴印的效果，已经开始起作用了。
　　黎泽替迟夜蒙上了双眼，随后跪在了她的头前。
　　浓烈的雄性气息扑鼻而来，熏得迟夜有些头晕。
　　而黎泽已经埋首，开始亲吻着迟夜的粉蚌。
　　“唔……”
　　身下传来的快感让迟夜情迷意乱，黎泽温柔地舔舐，轻柔地吮吸，无时无刻都在刺激着迟夜的娇躯。
　　迟夜发出轻声的呢喃却埋没在黎泽胯下，含糊不清。
　　可一炷香过去，黎泽却始终没有触碰那挺翘的淫豆，让迟夜到达那梦寐以求的巅峰。
　　这难免让迟夜有些焦急。
　　小腹中传来的饥渴感，与粉嫩蚌肉中不断流出的爱液，都已经证明，她的身体已经做好了准备。
　　“哈～嗯～”
　　似乎是感受到胯下的喘息变得甜腻了起来，黎泽抬起头。
　　“看来迟夜想要奖励？”
　　“嗯……”
　　迟夜应了一声，她已经忘不了黎泽带给她的快乐。
　　“那么……我刚刚都已经让迟夜那么舒服了，身为仙奴，迟夜是不是应该有所表示呢？”
　　黎泽的话语让迟夜陷入了沉默。
　　浓厚的雄性气息萦绕在她鼻尖，就在距离粉唇不远处，两颗玉带垂下，哪怕没有触碰到，迟夜也能感受到它们的温度。
　　她知道黎泽的意思，是想要她继续突破底线。
　　若是第一天，迟夜当然不会愿意。
　　可经过了黎泽四天的调教，她的底线，她的尊严，都被黎泽一点一滴的瓦解。
　　而此刻，摆在迟夜面前的无非就是两条路。
　　是现在就臣服，还是负隅顽抗一阵，再被迫臣服？
　　只犹豫了片刻，迟夜便用行动做出了回答。
　　如同花骨朵般大小的粉唇张开，伸出香舌，轻轻舔弄着玉带。
　　对于一个大乘境修士来说，这是难以接受的耻辱。
　　可对于一个女奴来说，这不过是在取悦自己的主人。
　　迟夜清楚，她的所有矜持，在这一刻，都被黎泽彻底粉碎了。
　　她不想，可是她没的选。
　　感受到香舌划过玉带，黎泽嘴角露出一抹笑意，他再度俯首，随后，迟夜娇媚的喘息声，便难以抑制地响起。
　　……
　　“来，趴在凳子上吧。”
　　“是……”
　　自那之后又过了两天，黎泽用了两天的时间，让她牢牢记住了自己的气味。
　　而六天过去，迟夜也已经不再是那个清冷的仙子，对黎泽的命令已经不会再产生什么抗拒。
　　因此，黎泽决定，今天要彻底征服迟夜。
　　按照命令，迟夜趴在了这个造型有些奇怪的椅子上。
　　这椅子坐垫中间空了一大块，像是个圆形，但是又不在正中间，靠近外侧，这也导致椅子边缘有一块是被挖空的。
　　不光是椅子，椅背上也有两个圆孔。
　　直到趴在椅子上，迟夜菜清楚，椅背上的两个圆孔，是为了扣住她的双手腕。
　　而椅子坐垫上的空洞，则是刚好将她的私处卡住，让臀瓣和阴户暴露在空气中。
　　如此羞耻的椅子，迟夜趴在上面，却没有任何挣扎，任由黎泽为她带上了双手扣。
　　随后，黎泽用一根细链，栓住了迟夜淫豆上的束奴环。
　　这根细链能让迟夜的腰身稍微有一些活动的空间，但是就连半蹲着站起来都做不到。
　　迟夜安静的趴着，不知道黎泽给她准备了什么。
　　而等到黎泽温润的手指，在她的菊穴处转圈，她才明白，黎泽是要对哪里下手。
　　“嗯～”
　　带着滑润的食指慢慢进入了谷道。
　　迟夜的谷道就和师父师叔如出一辙，倒不如说修行中人早就辟谷，常年不食五谷，谷道紧致闭合。
　　而黎泽也知晓，并没有操之过急，只是用手指摸了些媚药润滑。
　　等到谷道内壁滑嫩无比，再将一条四颗拇指宽的玻璃拉珠，塞进了迟夜的谷道。
　　“哦～～”
　　迟夜白嫩的玉足忍不住紧绷，身子微微站起。
　　而很快，淫豆被拉扯的感觉传来，迟夜也知道这便是极限了，翘臀又落在了椅子上。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　谷道中夹着玻璃珠，那感觉颇为怪异，菊穴忍不住张合，却无法将珠子排出。
　　而媚药逐渐发挥作用，那怪异的感觉在媚药与御仙决的双重作用下，很快便化作了迟夜陌生的快感。
　　黎泽走到迟夜面前，看着迟夜有些迷离的眼神，随后，伸手，解开了迟夜脖颈上的项圈。
　　体内的灵力再也不受任何束缚，在全身扩散开来。
　　迟夜眼中的迷离之色顿时散去了不少。
　　不被锁住灵力，她身为大乘境后期的修士，自然不会那么容易就心神失守，体内的快感也能运功压制。
　　而下一秒，黎泽便捧着迟夜的面颊，将狰狞的巨龙，压在了她的俏脸上。
　　“！！”
　　迟夜的呼吸顿时停滞，眼神刚要恢复曾经的清冷，又变得迷离了起来。
　　黎泽清楚，此时的迟夜，是完完整整的大乘境后期修为，没有捆仙锁，没有项圈，只要她回过神来，瞬间就能挣脱。
　　可她没有。
　　因为看似他为迟夜摘下了项圈，其实却尝试着为迟夜的心套上项圈。
　　而迟夜此刻，明显是在挣扎。
　　是摆脱束缚？还是……甘心为奴？
　　恍惚之间，迟夜又想起当年为自己卜卦时，羞恼的脸色，挑起两国之争时眼中的漠然，以及这几天如梦似幻一样的经历。
　　而乳尖与淫豆上那无法摘下的束奴环，无时无刻都在提醒着她。
　　终究是……作茧自缚而已。
　　迟夜眼中的迷离与清冷，都褪去，转变为了一抹幽怨的眼神，看向黎泽。
　　而黎泽此刻也明白了她的选择，将压在迟夜脸上的巨龙离得远了些，却用龙头顶着她的秀鼻。
　　迟夜眼中的幽怨更盛了些，却乖乖的凑到了龙头上，用秀鼻，嗅着巨龙浓烈的雄性气味。
　　“唔～”
　　那气味迟夜再熟悉不过，而身体深处，也焦躁着，饥渴了起来。
　　黎泽嘴角弯起一抹笑意，又将捏着狰狞的巨龙，敲了敲迟夜的粉唇。
　　这个动作的羞辱与意味再明显不过。
　　迟夜抬头看着黎泽，眼神复杂。
　　幽怨，羞恼，又有些迷离。
　　可最终，她还是乖乖的张开了那花骨朵般的小口，伸出香舌，舔弄着龙眼。
　　黎泽满足的叹息了一声，随后捧着迟夜的俏颜，看着巨龙一寸一寸消失在那粉色花骨朵中，最终，完全占有。
　　“嗯～呼～”
　　迟夜与程玉洁不同，她原本就口小，口腔也是偏窄，只能堪堪容纳黎泽的巨龙，甚至于将巨龙吞下，对于她而言便，龙头便已经到达了喉咙深处。
　　所以此时迟夜的表情也有些辛苦，眼角甚至还渗出了些许晶莹。
　　黎泽当然清楚迟夜的唇口偏小，可这样的征服感却叫人欲罢不能。
　　尤其是看着巨龙一点一点消失在那粉润的小嘴中，那种征服感几乎要将他心中填满。
　　不过他还是体谅迟夜的，既然已经做了第一次，那么自然就会有第二次第三次，倒也不急于一时。
　　黎泽发出一声长吁，随后将巨龙从迟夜的小嘴中慢慢退了出来。
　　“哈啊……哈啊……”
　　迟夜忍不住喘息着，刚才巨龙在她口中，浓烈的雄性气息钻入她鼻尖，根本让她无法思考，甚至一度忘记了呼吸。
　　等到黎泽退出来，她这才喘着气。
　　黎泽嘴角露出一抹坏笑，捧着迟夜的面颊，用还带着口涎的龙头在她的秀鼻下来回摩擦。
　　“不错哦～夜奴做的很棒～主人很开心，夜奴想不想要奖励呀？”
　　听到奖励两个字，迟夜的身体轻颤了一下。
　　那被烙印在她身体深处的甜蜜快感，似乎被勾动了一般。
　　“想……想要……”
　　她温顺的开口，承认了夜奴这个称呼。
　　“那夜奴要怎么说呢？”
　　“夜……夜奴想要……主人的奖励……”
　　迟夜红着脸，说出了原本难以启齿的话语。
　　黎泽满意地轻抚着她的俏颜，随后走到了迟夜的身后。
　　在她难以自制的期待中，黎泽从背后伸出双手，轻抚上了她胸前的白兔。
　　“哦～”
　　胸前被爱抚，迟夜的身体自然产生了反应，而这还没有结束，黎泽半蹲下，将挺翘的巨龙，对准了迟夜暴露在空气中的私处。
　　用龙头轻轻剐蹭着那颗被束缚着，无处可逃的淫豆。
　　“喔～～～噢～～～～”
　　在这种快感下，迟夜的身体立刻产生了反应。
　　玉足难以自制的掂起，而带动了那根细链，却将她的腰身，栓在了黎泽小腹。
　　黎泽贴在了迟夜的玉背上，轻吻着她的耳垂。
　　乳尖，耳畔，淫豆，都传来阵阵快感。
　　哪怕是看不到迟夜的面容，黎泽也清楚，此刻她的俏脸会是什么表情。
　　“哈啊～～哦～～喔～～噢～～～”
　　迟夜没有再压抑自己的喘息，甜腻的娇喘回荡在房间内。
　　只要她想，体内灵力运转，想要挣脱束缚不过片刻。
　　可迟夜此时已经沉浸在身体上的快感中，似乎已经完全忘记了自己还是大乘境修士。
　　没有忍耐多久，黎泽将阳精，射在了迟夜的淫豆上。
　　“呀～～～”
　　在阳精的冲击下，迟夜到达了那梦寐以求的极乐巅峰。
　　粉蚌喷出春潮，击打在巨龙之上。
　　而看着身下颤抖着的娇躯，黎泽也是心满意足的起身，低头轻吻着那光滑洁白的玉背。
　　他知道，迟夜已经属于他了。
　　……
　　第七天。
　　这是黎泽对迟夜进行调教的日子。
　　外界的时间流逝可能还不到三天。
　　而此时，迟夜的打扮，只要看上一眼，便叫人欲火焚身。
　　双手被绳结缚住，背在身后，除此之外，身上便一丝不挂。
　　胸前与身下的束奴环，被点上了如同水滴般的黑色宝石装饰。
　　此外，迟夜那最为吸睛的腰身，也被带上了一条细链。
　　细链上挂满了指头大的小，只要轻轻摆动，便会发出清脆的铃响。
　　“叮铃～叮铃～”
　　迟夜慢慢的走到黎泽身前。
　　黎泽坐在床边，用眼神示意。
　　迟夜看懂了黎泽眼神中的意味，她缓缓跪下，俯首在黎泽胯下，伸出粉舌，舔弄着他狰狞的巨龙。
　　黎泽伸出手，轻抚着迟夜的面颊，为她撩起耳畔的青丝，随后，解开了迟夜背后双手的束缚。
　　那本就是根普通的绳子，只要她想，不费吹灰之力便能挣脱。
　　可即便双手脱困，迟夜也只是将双手缓慢放在了黎泽的双腿上，粉唇依旧在亲吻着巨龙。
　　在黎泽的注视中，迟夜慢慢张开粉唇，将狰狞的巨龙吞入口中。
　　“哧溜～哧……嗯……”
　　她不能完全容纳，只能慢慢地舔弄，吞下一半，又重新抬头。
　　而黎泽享受着迟夜的侍奉，心中尽是满足。
　　“哧～呼～哧……嗯～”
　　迟夜只是尽心的侍奉，除此之外没有任何动作。
　　而巨龙愈发狰狞，黎泽轻抚着迟夜的面庞。
　　“好了，夜奴侍奉的这么用心，也该给夜奴奖励了。”
　　“是，主人～”
　　迟夜吐出巨龙，轻吻了一下龙头，随后爬到了床上躺下，双手放在膝窝，随后自己慢慢掰开了双腿。
　　黎泽看着那一朵娇嫩的花儿完全绽放在自己眼前，忍不住低下头去，轻吻着迟夜的唇瓣。
　　“唔～”
　　唇分，黎泽看着身下娇媚的迟夜，在她耳畔轻语。
　　“你是我的了，迟夜。”
　　“是……夜奴是主人的仙奴……”
　　听着迟夜的温软细语，黎泽喉咙滚了滚，随后翻身，俯首在迟夜那完全绽放的花蕾处，而迟夜也乖巧的将黎泽的巨龙纳入口中。
　　伴随着快感传来，迟夜娇躯忍不住地颤抖，黎泽不断亲吻着粉蚌，舔弄着淫豆，似乎要宣布自己对这里每一寸肌肤的主权。
　　而迟夜承受着，温顺地舔弄着巨龙，象征着她已经臣服。
　　最终，迟夜娇媚的喘息声被全部压抑在了喉间。
　　花心涌出春潮，巨龙喷吐浓浆。
　　黎泽心满意足的抬起头。
　　而迟夜已经将口中的白浆，全部咽下。
　　黎泽清楚，即便迟夜还是处子之身，可她已经属于他了。
　　迟夜也清楚，她已经，无法逃脱了。
　　那一卦，终究是应验了。




