--------------------------------------------------------------- 
TXT免费下载吧----引领电子阅读新时尚 
电脑阅读：http://www.54921.cn 
手机阅读：http://wap.fftxt.com/会员 李雨珏整理，版权归作者所有，请在下载后24小时内删除。如果觉得本书不错，请购买正版 
-------------------------------------------------------------- 



第一章 强悍的606宿舍

　　黎落，据说起名字的时候，她奶奶找八字先生替她算了算，说她五行缺水少木，刚巧出生那天又连下一天的暴雨，于是给她起了个名字叫黎落雨，又嫌“落雨”不好听，把“雨”字去除，留下一个“落”字。
　　都说小孩子的眼睛干净，三岁以前都能看到一些常人看不见的东西，又说一般的小孩子过了十二岁便算是长成，基本上就和那些东西绝缘了。可黎落过了十八岁，脑门子上的“松果体”还没长合关闭，常人看不到的妖魔鬼怪看在她眼里就跟路边的电线杆子似的清清楚楚。
　　“松果体”，在佛家、道家中称“天眼”，二郎神长第三只眼的地方，故又称“第三只眼”。
　　其实黎落也不知道自己看得见“它们”跟松果体、天眼有几斤几两的关系，她只知道自己看得见，甚至能够触摸到“它们”，在她看来，“它们”和身边的普通人没有什么区别，甚至有时候，它们就生活在大家的身边，只是旁人以为它们是普通人。
　　午夜十一点?大二女生宿舍606号房
　　大学宿舍十点半断电，黎落就从电热水器的插座上用排插接了电过来，坐在台灯下趴在书桌边抱着英语词典背单词，身后两张床上的舍友睡得像头死猪似的。边上一黯淡的影子飘来浮云，絮絮叨叨地念道：“你别背了，明天的考试我帮你作弊。我不图你怎么报答我，只要你用暑期的时间帮我找我那失散多年的未婚夫就好了。”
　　黎落直接当这女鬼在唱歌，心想：你也知道失散多年呀？也不想想你都死了多少年了？你未婚夫参军打日本鬼子，就算没死没投胎，现在也是老掉牙的老头子了，还想再续前缘？
　　两个月前的周末，她和同学去附近的旅游区玩，她同学脚痒，踢翻三岔路口一个倒盖着的粗瓷碗，那碗下面盖着一堆烧过的冥钱，然后就让这女鬼缠上了。当天晚上在宾馆里面就给她同学来了个“鬼压床”，并将女鬼身上那段发生在民国时期的爱情故事通过托梦传达给她同学。结果她同学是个相当彪悍的无神论者，第二天，一边打着呵欠一边喝着咖啡提神，把那女鬼托给她的梦绘声绘色、添加油醋当作琼瑶大戏说给她们听，还信誓旦旦地握爪说要以这梦境为大纲，写一本民国时期的爱情小说。可她那同学的作文水平令人相当不敢恭维，她隔壁床的那位蜘蛛精同学不仅爪子多，还眼睛多，瞟到她同学写的之后，大声念嚷着读出来，附近几间宿舍的同学都听到了，全部笑趴在桌子底下，半天爬不起来。那女鬼嫌她同学丢人，就没再托梦给她同学，但不甘心就这么放过她同学，整天压在她同学身上，让她同学触尽霉头。后来，她看不过去，跑去劝这女鬼，结果这女鬼一调头就缠上她了，从此就开始每天在她的耳边念经。
　　“你帮帮我，我会报答你的。”那女鬼飘到黎落的前面，趴在书桌前说。上半截身子趴在书桌上，显示器横在她的胸部位置前，腰部以下埋在墙里面。乍一看去，活像一只从电脑里爬出来的贞子。
　　这时候宿舍门突然开了，一个趿着拖鞋的短发女孩子提着宵夜推门而入。吊带背心，超短型短裤，夹板拖鞋，格外凉爽。“小落，你的宵夜。”关门，抬头，赫然看到“贞子”趴在桌子上，吓得“赫”地一声，两步蹿过去，睁大眼睛瞅一眼“贞子”，看清楚这女鬼是谁，当即不耐烦地一挥手，“去去去！边上去。”快餐盒搁到黎落的桌子前，快餐盒里热腾腾的蒸气差点没把那女鬼的下巴烫歪。她再一把抓过黎落桌子上的那一堆书本作业搬到自己的桌子前，慢悠悠地翻开，甩甩胳膊，眼睛倏地一睁，放出绿色的光来，跟着两只伸展的手臂变成四只，再变成八只毛绒绕的某种昆虫的脚。
　　只见那八只成人手臂粗的昆虫脚各握一只笔，全挤在一个本子上，一只笔占一排格子，飞速地抄着黎落写的功课。
　　“咦，不对呀！”八只脚一起停下，那抄得正欢的某物突然抬头，朝正唏哩咕噜地抽着面条的黎落望去，“喂，你的作业又抄错了。”
　　“没吧？”黎落端着面条走过去，瞅一眼，也没细看到底是不是真抄错了，就说：“那你给改一下嘛。”绕回去，结果凳子让女鬼抢先坐了。她瞪那女鬼：让开！
　　女鬼回瞪她：不让，除非你答应帮我找未婚夫！
　　“小为――”黎落扯开嗓子就喊，跟叫魂喊冤似的。
　　一号床上的舍友受不了黎落的声音，扯过被子堵住耳朵，抱怨道：“黎落，你喊魂还是喊冤，半天三更你吓鬼啊！”
　　二床号的同学烦燥地踹一脚床，提醒某人小声点，翻过身，继续张嘴留着哈拉子睡觉。
　　黎落心想：我就是吓鬼！
　　那女鬼一听到黎落喊“小为”，惊惶地扫一眼八只脚的汪小为，一溜烟地飘到挂在墙顶上的壁顶风扇上挂着。夏季的风扇吹得“呼呼”作响，那女鬼就跟八九月大风天挂在树叶尖上的塑料袋似的飘来荡去。
　　唏哩哗啦，十几页功课，不到五分钟时间就在汪小为八只脚齐用的努力下迅速抄完。“喏，还你！”汪小为把黎落的书本还给黎落，趴在黎落的书桌边，撅起小嘴凑过去，“为了表达我的感谢，来，嘴个！”
　　黎落把擦了嘴的纸巾直接堵在那个撅得像鸡屁股的丰唇上，“死开，我又不是那些色鬼男人！”汪小为就是那类被普通人认为是普通人，实际不是人的那类。
　　黎落是在大一的时候认识她的，同一个宿舍，进校门第一天就撞见了。当时宿舍的另外两个人还没来报道，宿舍就她们两人。头一天晚上，汪小为就爬到黎落的床上把嘴送过来要吸黎落的精气，结果黎落也不是省油的灯，早有准备的她摸出杀虫剂直接喷汪小为的嘴里，呛得汪小为直呕，连滚带爬地下床，钻出门缝就想溜。黎落同学鞋子都没穿，跳下床抓起门后的扫帚就追了出去，在宿舍走廊里把被杀虫剂喷得眼泪鼻涕横流的汪小为“同学”打得抱头蹿鼠，从六楼的阳台上飞奔跃下，才算逃过一劫。
　　汪小为当然不服气，把嘴里、脸上的杀虫剂洗干净，又雄纠纠气昂昂地杀回来找黎落报仇。两人在宿舍里再次展开大战，汪小为在黎落的扫帚、拖鞋、鸡毛弹子轮翻上阵之下挂了不少彩，黎落也被汪小为的爪子抓得到处都是血痕。最后打到天亮，汪小为在白天的灵力变弱，落到下风，于是又借着法术从门缝里溜了。
　　第二天新同学来了，汪小为怕黎落说出自己的身份被人为难，打算来个先礼后兵，主动找上黎落讲和。
　　汪小为原是山中的精怪，靠捕食低等生物、灵物为生，但因人类的开发使得山林变少，汪小为不得不和其他妖怪一样选择地入人类的领地，选择靠人类的精气为食。汪小为进入大学，就是看中大学里的大学生正是二十来岁血气方刚的年纪，精气正盛。她并没打算取人性命，只适当地吸人精气以供生存所需就行。
　　黎落打不过汪小为，也怕汪小为和她纠缠个不休，再加上汪小为保证不害人性命，于是约法一章之后，两人暂时罢兵休养。同一宿舍日久天长地相处下来，两人渐渐放下曾经的过节，交上了朋友。
　　汪小为把黎落塞过来的纸巾扯开，咽咽口水，爬回床上，将八只爪子尽数塞到被子下，幽怨地盯着墙顶上的那只女鬼，嘴里的话却是向边上床铺下的黎落说的：“小落，我没有吃饱。今天遇到一个口臭男！”
　　“噗！”黎落捧着英文书一下子笑喷，“那回头我也得多嚼嚼大蒜。”
　　“美术系的系花嘴倒是挺香的，就是瘦不伶仃的没多少精气可吸。唉，惆怅！”汪小为转身趴在床上，一只爪子垫着干瘪瘪的肚子，颇为委屈。她要是把系花的精气吸光了，绝对能填饱肚子，可到时候就是人命一条呀。
　　“那你怎么不多觅会儿食？你再去楼下转转看哪里有打啵的，附人家身上吸几口啊。”黎落压低声音笑着打趣，兴灾乐祸地落井下石。
　　“你也不看看现在几点？马上舍监就来查房了。”汪小为说。
　　黎落经汪小为这么一说，立即一醒，侧耳一听，果然听到舍监在敲边上宿舍门的声音。她赶紧把台灯关了，电源插头收好，也窝上床去。
　　没一会儿，舍监查过房后，人刚下楼，汪小为这妖怪就钻下床，又从门缝里溜出去觅食去了。
　　汪小为一走，房顶上的那个又飘下来，趴在黎落的耳边开始念经：“我求求你帮我找未婚夫，我下辈子作牛作马报答你……”
　　黎落气得直咬牙，她从小到大成绩不好就是让“它们”给害的，天天晚上吵得她睡不着，第二天上课就光打瞌睡，老师上课讲些什么一个字都听不进去。高考，还是她答应帮一个鬼的忙，那鬼作为报答帮她作弊考过的。
　　“呜呜呜呜……”那鬼见求不动，开始飘在床头掩面哭起来。
　　黎落从床头底下摸出小剪刀，“咔嚓”剪两下，恶狠狠地瞪着她：再哭，再哭我把你的小JJ剪掉！
　　鬼飘开几尺，到对面床的同学床上坐着，掩面又嘤嘤咽咽地哭起来，“呜呜呜呜，人家没有小JJ。”
　　黎落无语凝噎，她暗暗后悔，她应该宣称：再哭，再哭我爆你小菊花！
　　哭声嘎然而止！她扭头，只见那女鬼一脸惊怕地看着她，一只手还下意识地遮在身后。
　　黎落一呆，女鬼还怕被人爆菊花？！！？
　　“呸，无耻！下流！”一声愤愤地骂声幽幽然的从女鬼方向飘来！
　　黎落抖抖肩头，有点没回过味儿来，鬼骂她“无耻、下流？”刚想问，人家女鬼同志已经轻飘飘地穿门出宿舍了。一副一走不回头的架式！
　　
 
作者有话要说：-_-!!总算把第一章捣鼓出来了，放上来，然后慢慢更吧！




第二章 饿肚子的妖怪

　　半夜，黎落睡到迷迷糊糊的，突然想到鬼之所以留恋人间不肯离去是因为有心愿未了，等心愿了结，自然就该往哪去就往哪去。这女鬼也挺可怜，未婚夫在45年参军抗日，女鬼47年自病死就一直飘在人间找她未婚夫，数来也有六十多年了，也够执着的。将来有机会，还是帮她找一下吧。
　　这念头刚落下，床上就又飘来一朦朦胧胧的影子，一个带着惊喜的声音传入她的脑海里：“真的？”
　　“假的！”黎落抽出枕在脖子下的枕头就冲那女鬼砸了去，在心里气呼呼地在心里哼：你不是被气走了吗？怎么又回来了？
　　“本来飘远了，但这附近的人都无法与我发生感应，我又感应到你想帮我，就回来了。”被枕头砸到床下去的女鬼又飘回来，冒出颗朦朦胧胧的头矗在黎落的床头，“精诚所至，金石为开，我一直相信……”后面又是叭啦叭啦一大堆絮絮叨叨的废话。
　　黎落扯过枕头，女鬼立即飘远躲开。不过这次黎落的枕头不是落到女鬼的身上，而是捂住自己的脸，无声地干嚎两下。她想哭啊，这都几点了，还让不让她睡啊？明天的英语考试哇，她估计又得再一次悲剧！
　　“没关系，我帮你作弊……”女鬼又飘来。
　　你只要不吵我睡觉，比天天帮我作弊都强！黎落在心里怒吼。风吹过，宿舍里面突然寂静一片。“咦？”黎落睁开眼，左瞅瞅右看看，不见了？坐起来，把屋子上上下下扫视搜寻遍，真不吵她了？突然感觉到阳台外有动静，探过身子一瞅，那女鬼到阳台外飘着，风吹过来，吹得她晃晃悠悠地荡来荡去。
　　“你睡吧，我不吵你……”
　　黎落感激涕淋：“我谢你老祖宗！”赶紧躺回床上抓紧时间睡觉！
　　谢我老祖宗？这是称谢呢还是骂鬼呢？女鬼纳闷！
　　躺下，眼睛合上刚有点睡意，肚子饿外出吃“宵夜”那位又从门缝里钻回来，一进门就开始爆粗口，也不知道骂的哪国的鸟语：“喵它个咪的――”
　　二号床的那位被吵醒，不耐烦地转过身贴着墙继续睡。
　　一号床的脾气爆，睡眠又浅，马上开口：“我说你睡不睡呀，半夜三更总吵个没完没了！”她看这黎落和汪小为简直就是灾星，这两人一个每晚说梦话，喋喋不休；另一个跟夜游神似的天天晚上要起来好几回！
　　汪小为后面的话咽回肚子里，踢掉鞋子上床睡觉。
　　一号床那位吼完，继续躺回去睡。
　　汪小为瞪她一眼，心想，下次吸你精气，让你睡得像死猪一样醒不了。
　　黎落跟说梦话似的喃喃念一句：“兔子不吃窝边草。”
　　汪小为爬上床，躺下。这一人一妖的床头是挨在一起的，如果挪开中间那床上的两根铁栏杆，枕头都能伸到对方床上去。汪小为一趴到床上，黎落就用枕头蒙在脸上。这妖精回来就开骂，用脚趾头想也知道没找到吃的，她怕汪小为饿急了找她解馋。
　　“落落！”汪小为可怜巴巴的声音自黎落的头顶响起：“我好饿！”
　　黎落捂住枕头，欲哭无泪。神仙老祖宗奶奶，她真的要睡觉了，她才睡几个小时啊！明天还要考试，考试！
　　“我饿！”头顶上喊冤似的。
　　听不见！黎落堵住耳朵。
　　“饿啊！”
　　黎落心想：女鬼姐姐，你不是阴魂不散，我头顶这个才是。
　　“真的好饿呀。”汪小为的声音越来越可怜。
　　黎落受不了啦，伸出手指头去，“五百块！”
　　“抢劫呀你！”汪小为顿时来神。
　　黎落“蹭”地一下子把手缩回，“嫌贵，拉倒！”她还不想卖血呢！
　　不就两个二百五嘛！汪小为翻个白眼，从钱包里抽出五张百元大钞塞过去，然后抓过黎落的手指，仔仔地看了看，“哎，你上完厕所洗手了没？”
　　“自打认识了你，晚上上厕所我从来不洗手。”黎落没好气地说。
　　汪小为闷闷地看一眼黎落，低落地咬咬嘴唇，犹豫了下才把黎落的食指送到嘴里，原本雪白整齐的牙齿突然变出两颗尖刺，一下子刺入小为的肉里，顿时便有鲜红的血珠子渗出来。汪小为含住黎落的手指，将滴出来的血珠子尽数吸进嘴里。
　　“明天早饭不要豆浆油条，我要喝老火鸡汤补回我今晚的损失。”黎落低声嘀咕道。
　　汪小为吸了几口，将黎落的手从嘴里抽出来，摸出块创可贴给黎落贴上，黎落抽回手去，翻过身抱着被单闭上眼睛，问：“你几天没找到吃的了？”
　　汪小为仰面躺在床上，捂着干瘪瘪的肚子，无比哀怨地说：“三天。”人口质量下降啊，大学里也难以觅食。
　　第二天早上，七点四十五分。
　　黎落趴在在学校食堂的餐桌前喝鸡汤，老火鸡汤里还添了补血的补药。她的食指高高的翘起，上面缠着的那圈创可贴因为她这个刻意的动作显得格外耀眼。
　　汪小为单手托着香腮，一双水灵灵的眼睛左瞟瞟右瞄瞄，不断地在人群里穿梭。可面前总有一抹白色晃来晃去，汪小为瞧着难受，抓住黎落的手指把创可贴揭下来。原本的伤口就只剩下两个针眼似的小印子。
　　黎落被汪小为揭穿，干笑两声，把手指曲回去。“考完试，陪我去逛街。”
　　“逛街？你前天不还说你妈寄给你的生活费只剩下五十了吗？还有一个星期才到你妈给你打钱的时间。”
　　黎落“嘿嘿”晒笑两声，颇不好意思地垂下头，一边喝汤一边说：“人家昨晚卖血赚了五百。”一抬头，“我请你吃饭。”赚了汪小为的钱不好意思嘛。
　　汪小为的眼睛顿时像一盏突然插上电的灯炮似的亮了起来，只差没欣喜地跳起来。
　　黎落一见汪小为这反应就知道某妖会错意了，当即补充说明：“学校西门口的麻辣火锅，包你吃够！”
　　“切！不稀罕！”汪小为又丧气地缩回去。她还以为黎落痛宰她一顿后良心发现肯再割点血给她填肚子。请她吃火锅？黎落肯请她还不敢吃，不消化。
　　汪小为的原形是只蜘蛛。随便在哪个角落旮子里抓只蜘蛛出来，都有一个很明显的身体特征，那就是屁股圆滚滚的，腰细不伶仃的；至于胸嘛，绝对也成不了武则天小女儿的封号，大多数也都是鼓鼓涨涨的。再看咱们的汪小为同学，经常找不到吃的，体形也胖不了，瘦蜘蛛一枚。化作人形，那自然是也腰肢纤细、屁股高翘、胸部傲挺，再加上某妖成天存了勾人，对嘴，□气的心思，那穿的衣服也是尽量往风情方向走，那张脸蛋在变成人形的时候也是按照人类的黄金标准比例变的。原本嘛，这怎么着也是一只风情万种迷倒众生无数的妖吧？可此刻，这只妖饿了三天，八肢无力、全身发软地被人强迫似的拖着逛街，那人还相当彪悍的坚决贯彻贫穷人民的坚苦作风――只看不买！
　　五百四十七块三毛钱揣兜里，逛完三条街下来，还是五百四十七块三毛。
　　汪小为不乐意了，钻进某家开着冷气的鞋店里坐在凳子上，说：“我三天没吃饭，再这样走下去，我干脆把另外四只爪子伸出来在地上爬得了。”
　　“你爬呀，我立马牵你到动物园卖掉。”黎落才不信汪小为敢变蜘蛛。
　　汪小为怒，谁说妖怪恶？这年代人才是万恶的！
　　黎落坐在汪小为的边上，其实她的脚也有点酸。她支着下巴，突然看到对面的一家装修得挺古朴的店里有隐约有东西在飘。像是某种灵体。她拉拉小为的袖子，“哎，你看对面那家店是不是有东西？”
　　汪小为眯起眼睛一瞅，眼睛倏然一亮，跳起来拉起黎落就往那边跑，“走，过去。”喜得跟天上掉钱似的。
　　“真有东西？”黎落一边跑一边问。
　　“嗯，低级灵体，抓了填肚子。”汪小为是饿疯了，也不走人行道，就想横穿马路直奔过去。
　　黎落赶紧拉住她，“我说你不怕明天上新闻头条啊：惊天怪闻，大马路上压死一只罕见的大蜘蛛！”用力拉过汪小为，走地下通道。
　　别看是对街门对门，从人行通道绕过去路可不近。之前是黎落拖着汪小为走，这会儿变成了汪小为拖着黎落跑。黎落只有两只脚，速度再快，也比不过人家有八只脚且急着赶去吃饭的。等她到那家店的时候，人家汪小为同学正假模假样地看古董，而原本附在古董上的灵物，只怕已经进了汪小为的肚子。没看她那原本瘪下去的肚子这会儿鼓得跟有三个月身孕似的。
　　“姑娘，你看这个，明朝的古董。”瘦巴巴的店老板把汪小为引到一个陶瓷件前。
　　汪小为扫一眼那东西，便不再看第二眼，很明显没兴趣。
　　黎落顺着店老板的指引看去，嗬嗬，确实是明朝的东西，一股子黑压压的怨气盖在上头，难怪这店老板也一头黑气。“老板，你那可不是好东西。”黎落说。
　　




第三章 悲剧的妖怪们

　　“这是正宗的景德镇青花瓷，你再看这花色，偏青黑、暗，再看这文饰风格，绝对正宗的洪武时期朱元璋那会儿的瓷器。”他面上露笑却不显笑意。他看黎落这身装扮也知道是个没钱的穷学生。
　　“我没说它不是明朝的古董呀。”黎落继续说，并且对汪小为眨眼。意思是你吃饱了就该闪了吧！
　　可人家汪小为同学压根儿不看她这边，眼睛直勾勾地盯着外面，眨都不眨一下。看什么看？难不成还有蚊子精让你吃不成？黎落顺着汪小为看的方向瞧去，没看到有什么稀奇古怪的东西呀。
　　“黄叔。”一个二十多岁的女孩子进来了，穿着一条很淑女的长裙，裙子齐膝，下面是雪白颀长的玉腿，再下面是一双高跟凉拖，装扮相当清爽怡人。比起妖气十足的蜘蛛精汪小为，落在人的眼中，那就是夏季的绿荫，冬日的暖阳。
　　黎落对看着美女不眨眼的汪小为小声嘀咕：“人比人得死，货比货得扔。”再看汪小为直勾勾地盯着人家那眼神，这蜘蛛精不会因为人家的美色开始会转性了吧？
　　那女孩子冲黎落与汪小为客气地点头含笑，进店，笑着向店老板打招呼，“黄叔，生气兴隆啊。”
　　“托福托福。欧小姐，你来得正好，早上新到了一批货……”后面的说些啥黎落也没注意去听，她就光去看这女的身后那一堆乱七八糟的东西了。也不知道这女孩子是从哪个角落旮子出来的，能把这么多、这么杂的种类全招集到一块儿，简直跟赶集似的。
　　“额滴神呀，这什么？”黎落低头看着从自己的脚背上跳过去的一只――三！条！腿！的！蛤！蟆！
　　谁说两条腿的男人好找，三条腿的蛤蟆不好找！这就有一只三条腿的蛤蟆精！
　　蛤蟆一蹦一跳地往里钻，绕着她的腿蹦，看蛤蟆那股劲儿，好似恨不得扑上去贴人家的玉腿上不下来了。不过话说回来，这腿型真好啊！颀长的腿，一点肚腩都没有，腿上的皮肤嫩得跟笋尖儿似的。
　　跳！再跳！又跳！还跳！三腿蛤蟆终于蹦到那女的腿上，三只脚蹼把人家的小腿肚子抱住，蛤蟆嘴还很得意地张开“呱哇哇”两下，像在――笑！
　　黎落的嘴角也有点开始抽筋，她居然看到了蛤蟆笑！还是一只癞蛤蟆！
　　突然，那女的挪步朝里走去，“吧唧”一下子，少了条腿的蛤蟆没抓牢，摔了下来，跟着，细长的凉皮鞋跟儿就踩在了那蛤蟆长满疙瘩、臃肿不堪的背脊正中央。
　　“嘎――喔――”蛤蟆顿时疼得嘴都歪了，眼珠子都鼓了出来。
　　“哈哈！”黎落忍不住，捂住嘴拼命笑。
　　店老板一脸怪异地看向黎落，又再顺着黎落的目光朝那女孩子的裙子后面和腿上看去，没看到什么异样啊，然后又再好奇地看看黎落，再没好气地冲给黎落一个白眼。
　　黎落光顾着笑，也不知道什么时候汪小为同学已经转到她的身边，无比哀怨地嚎：“小落，我肚子好撑。”
　　活该！谁叫你吃那么多！也不知道留点到下顿！“能不撑么？你再往肚子里塞点什么就可以临盆了。”黎落一点也不同情地数落她。
　　“可我还想吃肉！”汪小为水汪汪的眼睛可怜兮兮地干望着黎落。
　　那眼神，又让黎落想起汪小为好几天觅不到食，饿得眼冒青光求她时的惨样儿。可这只衰蜘蛛才吃过啊。“你是只蜘蛛，不是金鱼，别不知道饱。”
　　汪小为咽咽唾沫，想起和黎落的约定，断然扭头，“走吧！”埋头朝屋外走去，到了门口还不甘心，低头看到一只正沿着墙角绕过她朝屋子里钻的灵体，突然俯身双手呈钩型一爪子将其按住。嘴里瞬间吐了一大圈蛛丝将它裹住，然后飞快地塞进包里。整个过程极快，前后用时不到三秒就让她完成。“晚上的宵夜。”她说完，刘海一甩，潇洒地往外走。
　　黎落耸耸眉头，又再耸耸肩头，不置可否，跟过去。
　　谁知道，汪小为同学走出去没几步，又调头回来，到了店门口，又离开，转到边上的一辆车后站定，那眼睛仍盯着店子的方向。
　　“我说你干嘛呢？掂记什么？”黎落转到汪小为的身边问，“鬼和妖精你也吃呀？你不是只吸□气和浮游灵物吗？”还有喝我的血！
　　汪小为抿起嘴，用舌尖扫扫嘴唇，又咽了下唾沫，才说：“刚才那女的，全身上下透着香气――”再次吸吸鼻子，像闻到什么山珍海味似的，馋得眼睛直冒光。
　　“你想吃人！”黎落惊得跳了起来，随即马上又被汪小为捂住嘴。
　　“我说你小声点。我哪里想吃人了？只不过是想吸她几口精气而已！”
　　黎落斜眼鄙视汪小为，“你没看她的脸色白里泛青，明显精气虚溃……”她的话没有说完，汪小为的脸色突然一变，“走！”一把拉了黎落调头就走，速度极快，几乎是一路小跑。
　　“干嘛呢！”黎落跑得有点上气不接下气，“慢点慢点，人家腿少，只有两条。”
　　“对哦，你是人。”汪小为突然一醒，甩开黎落跑得更快，“那我先闪，你自己回去。”
　　“我靠，让你陪我逛街，你自己吃饱了就想把我甩了。没门！”黎落三步并作两步，像支火箭般冲过去一跃跳到汪小为的背上，巴住：“没义气！说好陪我逛街的，半路撂下我就想开溜。耶！有只黑猫！”黎落突然一呆，只见一只通体黑亮，双眼如黑珍珠般的黑色踩着优雅的猫字步在人行路上慢慢晃悠。
　　突然，黎落的身下一空，原本被她压在身下的汪小为突然间不知道跑哪去了，幸好是她反应敏捷赶紧站稳，不然准摔在地上。黎落左右瞄瞄没看到汪小为，猜想那丫的可能又撂下她先溜了。算了，回宿舍再找蜘蛛精算账。倒是面前的这只猫看起来好像有点古怪。它的个头比一般的猫要大点，很有咖啡猫的体型，只不过人家咖啡猫是胖，它好像块头比较壮。还有就是它的尾巴很大，确切地说不是尾巴大，而是很多条尾巴像麻花似的缠在一起裹成一条大尾巴。猫妖！黎落的第一反应就是遇到猫妖了。再看这猫的尾巴也不知道是多少条裹在一起的，最少不低于五六条。都说猫和狐狸一样，尾巴越多法力就越高，得道成仙的猫有九条尾巴。当然，这是传说，黎落也不知道是不是真的。她眼睛眨也不眨地盯着那黑猫，黑猫看都没看她一眼，大摇大摆地从她的面前晃过去。
　　黎落鬼魂见多了，灵体也见过不少，可这种大妖怪她还真没怎么见过。特别是在大白天招摇过市的大妖怪就更没见过。当然，汪小为那类例外！
　　“喔！天呐！”黎落突然一声惊叫。原本跟在瓷器店里那女孩子身后的那些妖物灵体不知道怎么回事居然一窝蜂全部跑到外面正惊惶地朝四面八方逃蹿。它们的速度极快，有许多妖物只见闪了下便不知道钻到哪个角落里去了。
　　“喵呜！”一声猫叫传出，又惊了黎落一跳，她循声看去，只见刚才那只黑猫不见了。眼角余光瞟见天上有道黑影划过，忙定睛一看，只见一道黑影冲到天上，将一道快速飞蹿的白影突然扑住压在脚下，按住白影落回地面。
　　待它们落地后，黎落才看清那道黑影居然是之前看到的那只黑猫，而那道白影则是一只乳白色略带透明色的像老鼠又像晰蜴的不知名怪物。黑色将怪物踩在脚底下，“咝”地一口，咬去那东西半截身子，再一口咬下去，那东西就没了！
　　黎落看得呆了！妈呀！神呢！原来又来一个觅食的！ 难怪汪小为要跑！
　　猫妖吃完东西，仰起头，抖抖身上的毛，再伸个懒腰，背一弓，飞身跃上树，原本缠在一起的尾巴突然展开，一大蓬尾巴跟拖把似的拖在尾后，黑油油的尾巴毛绒绒的、圆滚滚、长溜溜的。
　　似是觉察到黎落的目光，黑猫突然转过身，看向黎落，然后，嘴一张，一个女人的声音自猫嘴里吐出：“嗨！”
　　饶是黎落见多识广，突然被黑猫来这么一句人话，也给得吓得脑子“嗡”地一声，吓愣了！
　　“你能看得见我？”黑猫又问。
　　“妈妈呀！”黎落尖叫一声，突然转身调头就跑，比八只脚的蜘蛛还跑得快！
　　黑猫的前爪盖在眼睛上，又在脸上擦了几下，又吐出人语：“大惊小怪！你人都可以看见妖，我猫还不能说人话了？切！”骄傲而又略带不屑地一甩头，扬起头，眯起眼，惬意地踩着一字步，像T型台上的模特般又沿着大马路边上悠闲踱步。
　　行出十几米，黑猫钻过一道黄色警界线，突然，脚下一空，伴随着“喵――”地一声惨叫，它就从地面上消失了，然后又是“咚”地一声，有东西落水的声音传来。
　　在黑猫消失的地方，只留下一个黑黝黝的、被揭开井盖了下水道口子。
　　污水井里传来几声水花扑腾声响，跟着一只黑影突然从井下蹿上来。那东西，猫样，全身的毛湿透，一缕缕地贴在身上。缕缕黑毛贴在嫩白的皮肤上，白花花的嫩肉上现出条条沟壑，污水顺着沟壑间往下流淌。原本高翘的尾巴此刻正狼狈地夹在身下，黑猫无比愤怒地踩在揭在一边的井盖上吼：“哪个天杀的王八蛋把井盖揭了，我诅咒他生儿子没□，一辈子吃方便面没调味包！”
　　




第四章 原生态健康品

　　黎落回到学校直奔宿舍，结果宿舍里空荡荡没一个人，汪小为那只妖也不见踪影。黎落直奔自己的衣柜，拉开衣柜门，刨开挂在柜子里的衣服，问：“宿舍的人呢？都去哪了？汪小为回来过没有？”
　　女鬼有气无力地回答了另外两人的行踪，才又问：“什么时候天黑？”
　　天一黑，这女鬼又该出来骚扰她了。黎落想到被她缠就心烦，当即没好气地答道：“明天早上！”她说：“谁管那两个了，我问汪小为回来了没有？”
　　“没有……”女鬼一边答，一边探头探脑地往外面看天色，结果头还没伸出来，黎落就“碰”地一声把衣柜门关了。黎落的手机昨天就欠费闹停机，她拉开汪小为的抽屉，从里面翻到电话卡，在宿舍的IC电话卡机上拨了个电话给汪小为，听到电话那端传来汪小为“喂”的声音知道那家伙还活着，也就放了心，问：“死哪去了？回来前帮我充下话费，我的手机停机了。”
　　宿舍门被推开，汪小为出现在门口，丢给黎落一张充值卡，挂了手机走到书桌前瘫坐在椅子上。
　　黎落挂了电话，将宿舍门关上，低头刮充值卡给手机充值。
　　汪小为的胳膊撑在书桌上，单手支着下巴，另一只手搁在桌子上有一下没一下地敲击着桌面。身下的两只人腿尽数退化为蜘蛛腿，隐藏起来的几条也露出来。一只人身蜘蛛腿的大怪物就那么大刺刺地趴在书桌前。
　　黎落的眼角余光瞧见汪小为这模样，就知道这妞还处在不消化状态，她到阳台把窗帘拉上，说：“你就不怕对面楼某个眼贱的男生看到？胃不好就少吃点，人撑得胃出血还能上医院，你是蜘蛛……”
　　“你就送我去宠物医院呗！”汪小为翻着白眼回她一句。
　　黎落马上回她句：“宠物医院治猫治狗就是不治蜘蛛，大部分人见到蜘蛛通常都和见到蟑螂一样一脚踩死。”
　　汪小为再次冲黎落丢去一个白眼，眦牙咧嘴地反问：“四百多年高寿的大蜘蛛，谁敢踩？”
　　“那是，逮着了不送动物园也送博物馆，还会为你申请吉尼斯记录，全世界最高寿蜘蛛的头衔立即落你头上。” 黎落一边回嘴一边继续忙活着她的话费充值。
　　汪小为斜瞪黎落一眼，哼一声，懒得跟她斗嘴。她是蜘蛛精，不是蜘蛛。无论是种类还是身体组合构造都有本质上的区别。
　　耶？没和往常一样吃撑就躺床上挺尸？黎落拉了自己的椅子坐到汪小为的旁边，打量着心不在焉的汪小为同学问：“怎么啦？让猫妖吓丢魂了？”
　　“那倒不至于，看到它避开就好。”汪小为说话间两只胳膊都变成了蜘蛛腿，没力地搭在桌子上，连同身子上半身一起搁在上面。
　　“你怎么了？”黎落还从来没见过汪小为这般有气无力的模样。
　　汪小为又深深地吸了口气，坐直，扭头，对黎落说：“今天遇到的那个女的还记得吧？”
　　“你是说后面跟一大堆妖怪的那个女的？”黎落一听也来劲了，离汪小为又凑近了点，“你也是妖怪，应该知道那些妖怪为什么都跟着那女的吧？”
　　汪小为点头，说：“你知道吗？那女的一靠近我就闻到她身上的那股香气……”说到这里，汪小为的眼睛又开始放光，满脸馋样儿！
　　黎落大澹伸手去摸汪小为胀鼓鼓的肚子，说：“你都撑成这样了，还想着吃！节制呀节制，你要记得你是蜘蛛不是金鱼。”
　　汪小为拍开黎落的手，没好气地吼她：“知道我吃撑了还按我肚子！”
　　黎落扁嘴，摸摸而已，她又没用力按！她突然坏坏地想，要是她用力一按，不知道这只撑坏的蜘蛛会不会“啪”地一声拉出一大堆蜘蛛丝？呃，别蜘蛛丝没按出来，把粑粑给按出来了，那就恶心人了。“哎，你继续说那些妖怪为什么要跟着那女的？她从哪里招惹来这么多妖怪的？”
　　汪小为一想到那女的，又一副害上相思病的模样。她突然想到什么，“噌”地一下站起来，说：“不成，我得去盯着，不能让那些小妖小怪先得手了！”说罢就要往外面跑。
　　黎落的手一伸，爪子拉住汪小为最后一条腿，把她拽了回来。“话没说完，不准走。”拖回来点，又拽上汪小为的另一条腿，双手并用抓住汪小为最后面的两条腿哧溜一下子就把“人”拖回到她正坐着的椅子边。
　　汪小为同学八脚并举地趴在桌子下，屁股高高蹶起，一张脸憋得通红。她愤怒地吼：“跟你说了多少次，不准拖我的后腿。”
　　黎落赶紧松手，作投降状。“那你别跑嘛！”
　　汪小为眦着嘴，原本雪白整齐的牙齿中突然露出两颗尖利的毒牙，眼睛也开始放绿光，她凶狠地吼：“真想一口咬死你！”抓狂的蜘蛛精焦躁地满地乱爬，那高高蹶起的丰满俏臀非常风骚地晃来漾去，就像是在召唤或勾引谁似的。
　　“咳咳咳咳，小为，你的屁股，再扭就走光了！”黎落一边憋笑一边把头扭到一边。蜘蛛精就是不一样，屁股真大！
　　“黎落！”汪小为一声怒吼，连窗户玻璃都在颤动。连衣柜里的女鬼都惊得打了个哆嗦，钻进黎落的一件衣服里躲起来。“跟你说过多少次不准拖我后腿，不准看我屁股，不准笑话我屁股，我※§‰◎№￥§……”到后面一大堆黎落听不懂的语言符号冒出来，直骂得黎落的耳膜作疼。
　　汪小为同学一直骂了半个小时才吼够，爬上书桌，前面两只脚爪捧起桌子上的一杯水连灌几口，再猛瞪一眼黎落，埋怨道：“浪费我口水！”“咕噜咕噜”一口将剩下的水喝完，把杯子递向黎落。
　　黎落赶紧接过杯子再为她倒了杯水，双手捧着递过去。“你赶紧变回人样吧，她们就快回来了。”
　　汪小为又喝了半杯水，这才解气地爬下书桌，收了她的蜘蛛腿，重新变回人样来，然后拉长脖子，连打两个响嗝。本就吃撑的她刚消化了点点，这又一杯半水灌下去，当即更撑了。她痛苦地瘫在椅子上，撑得她连动一下都觉痛苦。
　　黎落不敢招惹她，她拎起水壶，说：“我去楼下打开水。”走到门口，又想到什么，回头问：“你刚才说要去盯什么？吃的？”
　　汪小为要死不活地白一眼黎落，“你又不吃人，问这么多做什么？”
　　黎落想了想，又蹦回汪小为的身边，说：“可是我好奇嘛。”汪小为都撑成这样还掂记着想吃的东西，她能不好奇么？
　　“盯今天遇到的那女的。”汪小为说：“她后面跟了那么多的精怪，我怕它们先把她吃了。”可现在她这样撑成这样，最起码要等到后半夜再消化点点才能去了。
　　“她很好吃吗？还是和一般人有所不同？”黎落曾经听汪小为说过，人和人体质不一样，吃起来味道也就各有不同，有些人的精气好吃，有的就超难吃。
　　“大不同。她身上没有一般人身上的臊味，干净着呢。而且这女的身上有股檀香味和中药材香味，啊！”汪小为咽下口水，“绝对好吃，还大补！”
　　“不懂！”黎落听得一头雾水，“你换一种我明白点的方式说嘛。”
　　汪小为瞥黎落一眼，耐着性子解释，“不管是人还是动植物都会分泌出一种味道，而人身上的火气旺，躁，臊味也重，特别是男人，臊味特重，还有汗酸味儿，所以叫臭男人！”
　　黎落闻言又想笑，嫌臭，你还天天跑去吸臭男人的精气？她说：“人身上要是没点子火气，那些鬼怪还不随便上人的身？”话到这里，黎落突然灵机一动，问：“你是说那女的身上没火气？”通常没火气的人就离死不远了。
　　“几乎弱到可以忽略不计。”汪小为说。
　　黎落明白了，没火气的人就相当于人体没了抗体，然后病毒可以随便入侵。那女的身上要是没了火气，那些妖怪当然可以肆无忌惮地扑上去大吸其精气。就算再强壮也用不了几天就会被吸光精气虚弱而死。但一想又觉得不对，说：“她就算是没火气容易被鬼怪入侵，也不至于招来这么多东西跟着她跑吧？”又至于让汪小为这么掂记？
　　汪小为一听黎落这么问就知道有人理解岔了，她说：“身上没火气不等于没臊味，也不等于干净。这女的体质很好，养得很好，身上干净，闻不到一般人身上那股子难闻的臊味。”怕黎落还是不明白，说：“我干脆这样子跟你说吧，现在的人都是吃肉食以及一些乱七八糟含了各种添加剂物质，这些东西吃多了――”她一瞪眼，突然想到一个很贴切的比喻，“就像吃猪饲料、打催长素养大的猪和吃不含任何化学剂素、吃纯草料长大的猪的区别。而那头猪，吃的不是一般的纯草料，是补药。就像养殖场里用饲料喂养的王八和用补药喂养的王八的区别！”
　　黎落一听，先是觉得好笑，再是觉得难听，她一拍桌子，“我靠，你能不能找一个好点子的比喻！什么猪、王八，你还能说得再难听点吗？”
　　汪小为横她一眼，“你们吃猪肉、吃王八，我们妖怪吃人，用这作比喻很贴切啊！”
　　黎落气结，扔下一句：“懒得理你，我去打水！”提着热水瓶一甩头出去打水去了。
　　




第五章 招鬼引妖的悲催

　　黎落的家不在本市，当初选择这个专业和学校听的她表舅的建议。都说一表三千里，但这表舅和她家却是极亲。她表舅叫张勋，是她舅公的儿子，也就是她外婆亲兄弟的儿子，从小和她妈一块儿长大。她舅公常年有病在身，舅婆早早就过世了，家庭条件十分艰难。舅公有两个儿子，在那困窘的家庭环境下，这两兄弟都十分争气。她外婆虽然没读过书不识字，平素也略显凶蛮不讲道理，黎落没少见到她外婆欺负左邻右舍，但她外婆对自家兄弟却是没话说，每次兄弟家遇到困难都主动伸手帮忙。张勋兄弟到她外婆家去，她外婆也像待亲儿子那般看待。张勋考上大学没钱交学费，她外婆把多年的积蓄借给侄子，供他完成学业。后来张勋大学毕业，进入某个政府单位奔了个好前程，也没忘了他姑妈，常回老家看望她外婆，和她家走得十分亲近。
　　黎落的父母的学历都不高，她妈中专毕业，她爸高中没毕业，两口子在县城里开了家餐馆和旅店，粗人一双，对女儿大学选什么专业和学校时也给不出什么好建议，就打电话给她表舅张勋，让他给点意见，也有等黎落毕业后走她表舅门路的心思。于是，黎落听了张勋的建议，又在请鬼帮助作弊的情况下，顺利考进现在就读的学校，也经常到张勋家走动。不过，黎落人懒，大部分时候还是张勋打电话过来叫她或者是开车来接她，才往张勋家跑。
　　七月，放暑假了，黎落想为以后找工作积累点社会经验，打算留下来找份暑期工，她爸妈听说后也不没怎么反对，就打了通电话给张勋，让他帮下忙。七月十三号是张勋老婆欧霞的35岁生日，张勋提前两天就打电话给黎落说了，到十三号那天早上，又打了通电话给黎落，言下之意就是说他忙走不开，让黎落自己打车过去。
　　如果是张勋生日，黎落相当好意思把一双手揣到裤兜里就跑去了，可欧霞生日她就不好意思空手，提前几天到卖开光镇宅吉祥饰物店里挑了一樽颇具灵气的镇宅辟邪的“辟邪”神兽捧回宿舍。一千多块钱的东西，心疼得还没有工作的黎落连肝都跟着疼，可这东西确实是好货，材质雕塑虽不是上品，可它附了真身灵气，若遇到识货的行家，这东西远不值这个价。一咬牙，她还是忍痛买了。在她看来，送礼就该送好东西，要么就别送。等她把“辟邪”捧回宿舍，那女鬼跟见到天敌一样当即从宿舍飘出去，直到黎落用红布将其盖上，女鬼才心惊胆战地飘回来，缩在角落怯怯巴巴地问黎落请一樽这东西回来是什么意思？是不是想赶她走？
　　黎落跟女鬼解释一番，女鬼仍然害怕，不敢再呆在黎落的宿舍，天天在黎落的宿舍外或大楼附近徘徊。
　　没女鬼的骚扰，黎落睡得相当安稳，也舍不得把东西送出去了。可汪小为不干，辟邪专克鬼邪，克女鬼也克她，把它搁在宿舍，汪小为的心里也发毛，能不回宿舍她就尽量不回，天天催着黎落赶紧把那东西送走。
　　到七月十三号早上，黎落挂了张勋的电话后还想睡会儿，汪小为的电话就又打进来了，催魂似的赶着黎落把那破东西带上再出门。黎落让汪小为烦得没办法，气鼓鼓地爬下床，一翻梳洗过后就抱着辟邪出门去了。
　　一般来说，这些神兽灵物不会一直附在某件器物上，它们也是四处活动游走的。附在上面，也只是碰巧刚好遇到这雕塑，再加上刻的自己的模样，就附上去暂作休息。但因它们曾附身于雕塑，上面也就沾了它们的灵气，有它们的气场留下。这就如同有猫活动的地方会留下猫的气息痕迹，老鼠会避走一样。
　　黎落不到十点就到了张勋的家门口。张勋事业有成，又娶了个有钱的老婆，再加上近几年的投资也颇有收成，早不是当年的那个穷小子。一百八十多平方的复式楼，装修得十分体面。黎落家的房子也不小，五层楼的小楼房，一楼是自家开的餐馆，二三四楼隔成出租旅馆客房，五楼则是两套套房，左边套房自家居住，右边套房则是给雇请的服务员住。算起来，黎落家的房屋面积绝对比张勋家的房子大，但一个是在小县城，一个是在市区繁华地段，真论起价钱来，那自然不在一个档次。
　　黎落按响门铃，开门的是一个十岁的小男孩，见是黎落，张嘴就喊：“雨雨姐。”一边伸手去揭盖在雕塑上的红布，一边嚷：“我爸说了我妈生日不收礼。”
　　黎落翻一个白眼，张口就顺着N年前的一个脑残产品的广告词念了下去：“收礼只收脑白金！”轻轻地敲了下张茂的额头，“翻什么翻？生日当然要收生日礼物，不然多没劲。”这话音刚落，张茂就把红布整个扯落，然后黎落瞬间看到各种黑的、白的东西飞速冲出窗外。这阵势，立即让她想到遇到黑猫那天看到的情形。黎落顿觉奇怪，她舅舅家怎么来了这么多东西？
　　“雨雨来了。”一个三十来岁，长得不算漂亮，但穿着打扮特有味儿的女人走过来。她一眼看到黎落怀里捧着的东西，笑道：“哟，你还送礼啊！”
　　“表婶。”黎落笑盈盈地喊一声，“生日快乐。”把怀里的东西送到欧霞的面前。
　　欧霞笑着接过东西，嗔笑道：“人小鬼大，你人来就行了，还学人送礼。”却还是接过了黎落怀里的东西，入手挺沉，又道：“还挺沉的。”
　　“嗯。能辟邪镇宅，碰巧见到就买了。”黎落进门，低头要换鞋，又听得欧霞说：“今天人多，别换鞋了。”黎落依言，跟着欧霞进门，过了玄关就见到屋子里挺多人的，好像欧霞娘家那边的亲戚都来了。再一回头就见欧霞正把雕塑往客厅里一个作为隔断的格子架上放，格子架上摆了不少瓷器物什。而在边上一格的格子上赫然摆着一个瓷瓶，上面黑气腾腾，煞气十足！黎落吓了一大跳，一眼就认出那东西是那天在那瓷器店里见到的那只明朝的古董瓶。“额滴神啊！”黎落惊呼一声，几步凑过去，细一打量，不是那东西是什么！她顿时就想炸毛，谁他妈的这么缺德把这东西往她表舅家送，存心害人啊！
　　欧霞摆好黎落送的雕塑品，一边招呼黎落坐，一边向她家的亲戚介绍黎落，“这是张勋的┡。”
　　黎落让那瓷器吓得不轻，可现在这里有这么多人在，她也不好跟她表舅和表婶说，而且说出来他们也未必肯信，一时间也不知道该怎么说。她在沙发上坐下，有点七上八下的不知道该怎么办。
　　欧霞把张茂叫过来，让他带黎落去玩，又叮嘱黎落几句让她随意别拘束之类的话，就又去招呼客人去了。
　　张茂抱着他的玩具枪跑到黎落的身边，说：“雨雨姐，到我房间去玩。”
　　黎落把张茂拉到边上，指着那明朝的花瓶问张茂：“你知道这是谁送的吗？”
　　“知道啊，亦纶姐姐送的。她说这是明朝的古董，朱元璋时期的，朱元璋是明朝的开国皇帝，离现在有六百年了。”张茂很是得意地卖弄他新学到的这点历史知识。
　　亦纶姐姐？黎落不知道也不认识张茂喊的亦纶姐姐，不过倒真想抽凳子抡她一抡！
　　“亦纶姐姐！”张茂喊一声，就跑开，跟着黎落就见到张茂把一个刚从楼上下来的女孩子拉到黎落的面前，“雨雨姐，这就是亦纶姐姐。”
　　黎落朝那女孩子看去，一眼看去便给人一种清秀、清爽的感觉。再看去，她的五官清秀，骨骼纤细匀称，身着一袭简单的连衣长裙，清新典雅中揉和了一种古典与时尚的美感。
　　“你好。”欧亦纶含笑客气地向黎落打招呼，手还被张茂牵着不放。
　　张茂得意地扬起头，说：“雨雨姐，亦纶姐姐漂亮吧？”
　　“漂亮！”黎落不否认她长得不错，气质也好。黎落看到她就觉得眼熟，然后马上认出这人就是她和汪小为在瓷器店里见到并且一直让汪小为惦记着想吃的“唐僧肉”。汪小为说她身上没有火气，黎落站在她身边，确实感觉蛮清凉的。视线再从她的身上扫过，见到她的脖子上挂着一块质地很好且具有灵气的玉，手腕上戴着一串泛着灵光的檀木佛珠。“我们见过。”黎落说，她转头看向这煞气十足的瓷器，说：“那天我和我同学逛瓷器店的时候，你也进了瓷器店。”
　　“是吗？”欧亦纶淡淡地笑开，见黎落盯着她送的瓷瓶，问：“你对瓷器也感兴趣？”
　　黎落见到欧亦纶站在瓷瓶边上，瓷瓶里的黑气就阵阵地往外滚并且往欧亦纶的身上靠，然后边上的那樽雕塑也泛出灵光，又把黑气压在瓶口处。“一点点吧。”黎落灵机一动，她问欧亦纶：“你知道这瓶子是做什么用的吗？”
　　瓶子的口径比一般的花瓶要大，身子要矮许多，看起来不像是花瓶，倒像是装东西的。
　　“那你知道它以前装过什么吗？”黎落又问。一眼见到那团黑气突然大涨，且往欧亦纶身上靠，惊得她一巴掌挥过去，一巴掌将冒头的黑气压回去，然后迅速收手，像拍灰尘似的把沾在手上的东西拼命拍打。瓶子里，隐隐传出凄厉的喊声。黎落吓得往后连退两步，心脏狂跳。这东西，大凶！
　　欧亦纶一怔，有点不明所以地看着黎落这番怪异的举动。
　　黎落深吸口气，压压心神，说：“在中国古代有一种酷刑叫凌迟，你知道吧？”
　　“嗯。”欧亦纶应声。疑惑地看着黎落。
　　黎落又说：“凌迟，民间称为千刀万剐。刽子手行刑将人千刀万剐之后，害怕惨死的冤魂缠身，就把被凌迟的人的头骨顶上的天灵盖儿留下来，装在坛子里供奉，请道士做足法事和道场再深埋。一般来说，一个瓶子里装的不是一两个人的天灵盖儿，而是数十上百个。”她说到这里，倏地一扭头，朝欧亦纶看去，说：“你送的这个瓶子就是装那些天灵盖的骨罐。”
　　欧亦纶让黎落的话惊了一下，但转念又定下心神，觉得黎落是在说恐怖故事吓她，不惊不乱地看着黎落。
　　黎落见她不信，顿时没好气地瞪她一眼，低声说：“你个悲催自己招鬼引妖就算了，把这东西送我表舅家，存心害人吗？”
　　“你――”欧亦纶被黎落说她招鬼引妖呛得语结。
　　黎落扫她一眼，哼哼两声，“没少被鬼压床吧？活该你！”挤鼻子冲欧亦纶扮一个鬼脸，调头朝阳台走去。摸了脏东西，她要去晒晒太阳，杀毒！这瓶子的事，回头等人少的时候，她再找表舅说说。
　　




第六章 114查询

　　黎落趴在阳台上，将双手摊在阳光下，便见附在掌上的黑气被阳光晒得渐渐散去，等手上的黑气散得差不多，她才回到客厅，大伙儿也准备动身前往酒楼。客人多，家里肯定是张罗不开的，不是亲朋好友也不好往家里请，于是在酒楼包场订席，在酒楼操办。
　　黎落刚进入客厅，就被欧霞的妈妈叫住：“雨雨，你和茂茂一起坐亦纶的车过去。她是茂茂大舅的孩子，也是茂茂的表姐，你和她别见生。”欧妈妈一边叫住黎落，一边又把欧亦纶叫来，嘱咐她照顾好雨雨妹妹和茂茂弟弟。
　　黎落听到“雨雨妹妹”四字，顿觉别扭。她外婆排行老大，她妈是老大，她在他们家那辈儿也是老大，后她大表舅的孩子张茂喊她“雨雨姐”小表舅的孩子张果喊她“大姐”，这头一次被人叫“雨雨妹妹”，相当不习惯。虽说她和那什么亦纶都是张茂的表姐，可不代表她和那叫“亦纶”的也是表姐妹呀！
　　欧亦纶上前掺着欧妈妈的胳膊，乖巧地应承，把张茂叫到跟前，再喊上黎落，颇有深味地喊一句：“雨雨妹妹，走吧。”
　　黎落的嘴角一抿，坏坏地想：占我便宜，回头让宿舍里的那只女鬼和汪小为一起去找你！
　　黎落牵着张茂进了电梯，就听到欧亦纶问她：“你不是叫黎落吗？怎么都喊你雨雨？”
　　“那是小名。”黎落答道，电梯门要关上的时候，看到一团白朦朦的人形影子要往电梯里挤，黎落想也没想抬脚就把它踹了出去，电梯门随即合上。然后黎落马上就后悔了，欧亦纶这个悲催敢送那东西给她表舅，就该让她被鬼缠！
　　张茂仰起头告诉欧亦纶：“爸爸说雨雨姐小时候的名字叫黎落雨，所以才叫她雨雨姐的。”
　　黎落低头吼张茂，“你不说话我不会当你是哑巴。”眼角余光突然瞄见一团白色的影子出现在欧亦纶的边上，黎落顿时白眼一翻，她忘了鬼是没形体的，能穿墙，女鬼刚被她一脚踹出去这会儿又跟上来了！
　　电梯很快到底层，欧亦纶走在前面，黎落牵着张茂走在后面。她眼看着那鬼飘飘荡荡地跟来往欧亦纶的身上贴。女鬼刚贴上去，欧亦纶脖子上的玉和腕上的佛珠倏地一亮，那鬼就被弹飞出去，撞到梁柱上，歪七八扭的连个人形都拼不全。
　　哈哈。黎落暗觉好笑。这个鬼比欧亦纶更悲催。大白天的，受太阳光阳离子的作用，它们的力量本来就弱，还傻不隆冬地想跑出来作祟。看她宿舍的那只女鬼多聪明，凌晨五点就往衣柜里躲，不到天黑阴气重的时候不出来。
　　欧亦纶的车是一辆银色甲壳虫，矮矮小小的扁扁圆圆的看在黎落的眼里觉得那外形不像是甲壳虫反而像是乌龟。欧亦纶拉开车门，坐到驾驶位上，黎落和张茂坐后座。她让张茂先坐进车里，等张茂坐进去的时候，突然看到方向盘上蹲着一只三条腿的癞蛤蟆。那癞蛤蟆正张大嘴，鼓气，然后对着欧亦纶的嘴隔着一尺多远的距离卖力地大口吸气，欧亦纶全无所觉。
　　黎落坐进车里，关上车门，靠在车门上，从前座两张椅子间的缝隙朝前看去。那蛤蟆蹲在方向盘上，正在表演相当愚蠢的高难度动作――隔空从欧亦纶吸嘴里的精气！距离隔得远，吸到的精气极为有限，三脚癞蛤蟆开始试图跳起来往欧亦纶的嘴巴上凑，以求拉近距离。但它只要靠近欧亦纶三寸的距离内，就会被欧亦纶脖子上的玉发出的光打飞。连着被打飞七八次，三脚癞蛤蟆仍旧锲而不舍地继续往上蹦。在摔了十几次过后，它终于学聪明了，蹦的时候尽量保持将距离保持在三寸的范围上。可车会晃动，欧亦纶又不是不会动的死人，因此那三脚癞蛤蟆还是经常撞上去，被玉光打落摔出去，好几次都撞到了档风玻璃上，蛤蟆脸都撞扁了。后来，癞蛤蟆摔得没脾气了，又用回以前的笨方子，趴在方向盘上隔空吸气。没吸多久，黎落就见到癞蛤蟆翻着死鱼样的白眼，伸长舌头一副累得半死的喘气样，除一条腿贴在方向盘上外，另外两只腿拉得直直地，随着车子的晃动而摆摆。
　　见过笨的，没见过这么笨的。黎落摇头，靠回椅背上，懒得再看那只偷食不行反倒快被它自己累死的蛤蟆。
　　欧亦纶在后视镜里频频观望身后的黎落，等见到黎落不再往她这里看了，她才出声问：“看够了？”
　　“看够了。”黎落答。
　　“那你有什么感想或是想说的没有？”欧亦纶问。
　　黎落想了下，答道：“从它们的悲剧里我看到了喜剧的效果。”
　　“它们？”欧亦纶疑惑。黎落莫名其妙地看了她半天，结果来了句更加莫名其妙的回答。
　　“咳！”黎落干咳一声，说了句：“没什么。”便不再作声。
　　欧亦纶低声嘀咕句：“怪人一个！”在她看来，这黎落就是有点神神叨叨的。她又问：“你从哪听说我被鬼压床了？”
　　张茂正在玩游戏机，听到欧亦纶的话疑惑地抬起头问：“亦纶姐姐，什么叫鬼压床？”
　　黎落答道：“鬼压床就是人睡到迷迷糊糊的时候突然全身都动不了啦，就像被鬼压在身上一样。你亦纶姐姐长得一副衰样，她要是没脖子上的玉和手上的佛珠，我估计每天晚上那些鬼都能在她身上叠罗汉了。”
　　欧亦纶再次从后视镜里扫一眼黎落，问道：“我好像没得罪你吧？”怎么说话总带刺。
　　张茂又问：“那为什么会鬼压床呢？”
　　黎落摸着张茂的脑袋说：“人长得衰呗。”她又对欧亦纶说：“你最好是把那头骨坛子想办法拿出去丢了。”再一想，就欧亦纶这样儿，让她把那东西拿出去丢，只怕有命出门没命回家。“算了，还是我拿出去扔。”
　　欧亦纶问黎落：“人的头骨有多大？就那瓷瓶，数十上百个头骨只怕磨成粉都不一定装得了。”
　　“天灵盖儿，脑门子顶上，百会穴下方，揭一块方寸大的骨头就行。数十上百个是吓你的，被砍头的人多，被凌迟处死的却并不见得有多少。但那瓶子的煞气太重，也绝对不是一两个人的头骨装在里面就了事的。”黎落转为正经，神情严肃地说：“这事我没跟你开玩笑，你摆我表舅家真会闹出人命。”
　　车子很快驶到酒楼外，欧亦纶把车停好，下车，刚下车准备锁车门，黎落就到她跟前。
　　“你等一下锁门我拿点东西。”黎落说话间把手伸进去，一把抓住方向盘上那只要死不活的三脚癞蛤蟆，那癞蛤蟆被黎落抓住就想挣扎，黎落抓住它的身子将它的头往车顶上重生一敲。“呱！”三脚癞蛤蟆一声哀嚎就被黎落敲晕过去。黎落把三脚癞蛤蟆塞进身后的双肩小背包里，再笑着冲欧亦纶抖抖肩膀，调头朝酒楼里走去。
　　欧亦纶被黎落的举动搅得一头雾水，甚至开始怀疑黎落有神经病。她锁好车，进入酒楼，把张茂带到张勋的身边，再和熟识的人打过招呼，一回头就看到黎落正鬼鬼祟祟地缩在角落的一根柱子下不知道在干嘛。她走过去，绕到柱子的另一边，侧头扫一眼，见到黎落正在打电话，本欲离开，但听到黎落提到她的名字，又停下来靠在柱子上想听黎落说些什么。
　　“汪小为同学，我非常支持你把欧亦纶那悲催鬼给吃了。你来吧，我们在鸿兴酒楼，你把欧亦纶吃了，我回头再附赠你一只三腿癞蛤蟆，我在欧亦纶车子里的方向盘上捡的。”
　　欧亦纶无语，这个黎落是疯子！
　　“不来？那只黑猫不在，真不在。我说你不是总惦记着要吃她吗？你不说她是唐僧肉吗？我跟你说，这个悲催有多过份！上次我们去瓷器店，那老板不是让我们看那明朝的破骨罐吧？欧亦纶那个悲催把那破罐儿买了送给我表舅，这会儿正摆客厅里呢。你说你一个妖怪都看不上眼的东西，她倒好，居然买回去送人。好歹我表婶还是她亲姑姑呢，有她这样送礼的吗？”
　　“小为，你来嘛，这一次俺允许你吃人、批准你害人。”
　　“哎呀，都跟你说了没猫妖没大妖怪，就一只不成气候的鬼和一只三腿癞蛤蟆，那鬼早被欧亦纶身上的玉和佛珠打飞了，三条腿的癞蛤蟆这会儿在我背包里。我问你，来不来？”
　　“不来，不来拉倒，你个胆小鬼，好歹你也是四百年的蜘蛛，居然让一只猫吓得不敢出门！以后出门别说我认识你，以后等你找不到吃的也别想吸我的血，遇到妖怪来我们学校跟你抢地盘，别想我替你出头！”黎落气呼呼地挂断电话，将电话塞回裤兜里，转身朝席位上走去。她走出没多远，感觉到身后有人，回头看去，赫然发现是欧亦纶靠在身后的柱子上。
　　欧亦纶皮笑肉不笑地走到黎落的身边，说：“我是悲催鬼嗬！我送给你表婶的瓷瓶是装死人骨头的，要不得嗬！我招妖引怪嗬！你让那什么四百年的蜘蛛精来吃我，还在我车子的方向盘上抓了只三条腿的癞蛤蟆嗬！”
　　黎落的脸一黑，板下脸，不满地指责：“你偷听我电话！”
　　欧亦纶白她一眼，然后非常淡定地摸出电话，拨下114，“您好，麻烦您，我想查询本市神经病医院的电话号码。”
　　




第七章 哈巴狗

　　“你当我神经病？”如果黎落是那只黑猫，她想她这会儿已经开始炸毛了。
　　欧亦纶记下电话号码，又客气地向客服人员说了声“谢谢”才挂断电话，然后冲黎落露出标准的笑容，和和气气地说：“没呀，不过我觉得你去精神科做一下检查比较好。喏，电话号码都替你查好了，需要我帮你拨打吗？”不等黎落说什么，她又自顾自地说：“我想你有这个需要。”说罢，就开始在手机上拨号。
　　“喂，等等。”黎落赶紧举手投降，“我开玩笑的，我说来玩的。”话音刚落，突然一阵冷风吹来，她斜眼朝边上瞟去，就见到一个从头到脚都穿白衣的人哭丧着脸从边上飘过。“我的妈呀，有完没完！”黎落一个巴掌拍到额头上，再一头轻轻地撞到边上的柱子上。她没看到，她什么都没看到，她视而不见！
　　欧亦纶拨出三个数字就停止了手里的动作，她眨眨眼睛，睨着黎落。
　　黎落叹了口气，转过身面对欧亦纶。她有点理解为什么汪小为不肯来了！欧亦纶点背呀，而且这点背的气场太强大，靠近她人也会跟着衰。
　　欧亦纶收了手机，一本正经地问黎落，“说吧，你玩什么花样？”
　　黎落屈，脱口叫道：“我玩个鬼的花样！”再一想，本来欧亦纶就觉得她在搞鬼，说“鬼花样”不适合，马上又改口成：“我没玩花样！”刚才从她身边飘过去的喜气鬼又飘回来，凑到黎落的面前，瞪着一双翻白的眼睛、一脸哭像地往黎落的脸上凑。黎落正烦着呢，再让这恶鬼往她的脸上这么近的靠，又觉恶心又来气，想也没想一个巴掌就挥了过去，当即掴得那喜气鬼来了个三百六十度大转身。“滚！”扭头啐一口那恶鬼，又对欧亦纶说：“我没玩花样。”
　　喜气鬼是一种出现在喜宴上的凶鬼，通常这种都是在喜宴上惨遭横死的人怨气所积成，所以它们也会在喜宴上来害人以解心中的怨气。如果有谁撞到它，很难幸免。
　　这鬼本就凶残，被黎落这一掌掴当即凶性大发，脸色一变当场发难。七窍往外喷血，眼珠子都掉了一只，满身血污，衣衫破烂，断了条腿，另一条腿上的鞋子也没了。
　　死得真难看！那鬼扑过来，黎落嫌它脏，马上后退避开。
　　鬼就像扑食的恶狗一样朝黎落扑去，紧追不舍。
　　黎落两步就退到桌子边，退无可退，又怕被鬼抓到哪，情急之中，转身抓住身后桌子上的一个钢化杯对着那鬼的脑门子上就砸了下去。“咣当”一声玻璃碎响，钢化杯自黎落的手中碎裂，掉在地上。黎落再抓起脚边的凳子，对着鬼的脑门子上猛砸，把当初和汪小为打架的那股狠劲儿全使出来，直接把那鬼砸趴在地上。黎落再一脚踩在那鬼的断腿上，然后又抡起凳子往鬼的脑门子上拍去。
　　鬼趴在地上左闪右避都没有躲开，被黎落打得急了、怕了，“噌”地化作一道白光调头就往玻璃窗外冲去，黎落只觉得眼看一花，就没看到那鬼了。
　　“雨雨，你做什么？”
　　听到欧霞的声音，黎落才抬起头，结果发现自己身边围了一圈人！她暗叫声“糟了！一时情急竟忘记是在公共场合。”可刚才那情况，她不打鬼，鬼就打她了。但现在这么多人她怎么解释？难不成还让大家都说她是疯子不成？突然脑海灵光一闪，答道：“有蟑螂……”有蟑螂也至于夸张到她刚才那样摔杯子抡凳子吧！黎落当即又补充一句：“我……我被吓到了。”再一想，她该说有老鼠的！老鼠比蟑螂好像要可怕一些。但这会儿，当着这么多人的面失态，说什么都迟了。她汗颜地低下头，眼角余光又瞧见欧亦纶，在心里哀叹一声，“完了，这回这个悲催绝对更加肯定她是疯子。”
　　张勋出来打圆场，说道：“好了，没事了没事了。”见碎了玻璃杯，于是又念了两句“碎碎（岁岁）平安，碎碎平安，大吉大利！”然后客气地请大伙儿都入席，也回头让黎落找个席位坐下。
　　黎落埋着头，说句：“我去洗手间。”低着头灰不溜丢地朝洗手间走去。她准备洗完手找个不起眼的角落旮子吃完饭就闪人，免得一会儿欧亦纶真打电话叫精神病医院的人来抓她。
　　黎落刚进洗手间站到洗手池前洗手，欧亦纶就跟进来了。黎落斜眼瞄一眼欧亦纶，说：“我很正常。”
　　欧亦纶笑道：“神经病通常都会说自己很正常，这正如醉酒的人总说自己没醉一样。”
　　黎落翻一个白眼，没好气地说：“随便你怎么认为。”这一抬眼，就看到欧亦纶的身后又跟了几个乱七八糟的东西。黎落沮丧地垂下肩头，心想：要不是你这个悲催把那凶鬼招来，我至于像刚才那样出糗吗？
　　欧亦纶无比强大的气场把鬼召来，她再说“鬼”字，刚好让那鬼听到，就往她这里找来了。
　　“我刚才看到你举着玻璃杯砸到半空中就碎了，你挥凳子的时候，每一次落下去都有力道反弹的痕迹。”欧亦纶的语气十淡得就像是在叙述一些很稀松平常的事。
　　黎落很意外欧亦纶会注意到她打鬼时的动作反应，更没料到欧亦纶会找到她向她说出来。
　　“你并非是在向空气使力。”欧亦纶的结论说得小心翼翼。她淡淡一笑，说：“现在我不当你是疯子了，你能给我说说你刚才在做什么吗？”
　　“我说了你会信吗？”黎落怀疑。
　　“眼见为实，我相信自己的眼睛。在正常气压下，一只玻璃杯砸在空气上是不会坏的，凳子砸在空气上也不会有力道反弹。”
　　“可我现在没心情告诉你了。”黎落洗了手上的泡沫，转身就朝洗手间外走。
　　结果就这说话的功夫，洗手间门口几乎快被塞满了。黎落就当遇到街边的路人似的直接绕开她们，然后这些举动看在欧亦纶的眼里就是不走正道不走直线，学蛇，走S道。
　　黎落从洗手间出去，一眼看到人群里有一只披着人皮样实则蜘蛛象的汪小为正在东张四望。她走到汪小为的身边，一拍汪小为的肩膀，说道：“喂，你不是说怕遇到黑猫不来吗？”
　　“黑猫去找黑蛇精的场子去了，没功夫过来。”汪小为一边答一边左顾右盼：“奇了，你不是说她在这里吗？怎么不仅没见到她，连鬼影子都没一个？”
　　“向后转，抬头看！”黎落突然喊出一声号子。
　　汪小为跟听军训号子似的一个九十度转身，再四十五度角仰头看向二楼，说：“楼上也没有啊！”
　　黎落伸出手臂把汪小为的视线角度调好，“你再看看。”
　　汪小为这次看见了，眼睛跟装了两个五百瓦的灯炮似的直闪光。她咽了下口水，扭着丰腴的屁股就朝欧亦纶直奔而去，并且亲切地打招呼，“嗨――”扑上前，准备来一个欧美式的亲吻礼。汪小为吸女人精气时的惯用手法：热情扑上前先吸一口精气，再说认错人了道个歉。反正都是女的，亲错了也没关系，不会被叫打色狼的。
　　黎落看到汪小为去势凶猛，想阻止已来不及，她只能第一时间闭上眼睛，不忍看汪小为的惨样。
　　啊！”一声惨叫毫无意外地嚎出，黎落睁开眼，瞧去，顿时松口气，还好没像女鬼和蛤蟆一样被弹飞N远。有几百年道行的果然还是不一样。
　　汪小为“啊”地惨叫过后改为“呜……”地悲鸣，她吐着舌头，像哈巴狗作揖似的举着两只爪子哭丧着脸回头，眼泪汪汪：“小落，疼……疼啊……”说话都有点大舌头。
　　黎落耷拉着脑袋很无语地对汪小为说：“你都来踩了四五次盘了，虽说总遇到黑猫在她附近徘徊，可也不至于没看到人家身上有东西护着吧？就算以前踩盘的时候没看到，这次靠这么近，都扑上去了你还看不到啊？”
　　欧亦纶刚从洗手间出来，就看到一个很性感的陌生女孩向她打招呼，跟着原本站在十几米远的女孩子突然到了跟前抱着她就亲了下又像触电似的飞快退开。她飞速地擦了下被那女孩子亲了口的嘴巴，再看黎落正和那女孩子挤眉弄眼，顿时明白这两人一起的。她走到黎落的身边问：“你朋友？”
　　“是呀，我朋友，汪小为。”黎落答，然后挤眼。
　　“汪小为。”欧亦纶想起刚才黎落电话里喊的名字：“小为？活了四百年的蜘蛛？”她想起黎落打电话给汪小为的目的，顿觉没好气，她扫一眼黎落，“你还真无聊。”一扭头，朝酒楼的坐席上走去。
　　汪小为听到欧亦纶说她是四百年的蜘蛛顿时眼睛都直了，她扭头就想冲黎落开口水战，丫的敢随便向人泄露她的身份，不想活了！她倒是很想骂人，可舌头疼得厉害，舌头一伸一缩就是话说不圆，蜘蛛语吐出来更像某种动物叫唤，再加上被欧亦纶身上玉配蜇疼的双手正缩着平方在身前及肩高的地方一抖一晃，就更像了。
　　边上路过的人看到汪小为这模样都好笑地看着她，甚至还有一女的挽着她男朋友的胳膊指着汪小为说：“你看那女的，这么大了还学哈巴狗……”
　　
 
作者有话要说：小为，不关我的事呀……




第八章 送菜

　　我圈圈你个叉叉！汪小为怒，一条蜘蛛丝弹出去绕在那女的脚腕上一拉一扯，那女的左脚绊右脚，当场摔个狗啃泥，额头撞出个大青包，连假睫毛都摔掉了。黎落惹到她，汪小为不敢向黎落出手，换个普通人来，她一点顾忌也没有。
　　黎落上前拽着汪小为的衣领就往后拖。月黑风高，汪小为出去欺负那些夜不归宿的落单人士她没意见，大庭广众之下敢公然动手，是嫌日子太过轻闲了想找点麻烦来消遣吗？
　　汪小为扭头扬爪就要去抓黎落的手准备送嘴里大咬一口。
　　黎落早有防备，汪小为的爪子一伸过来，她立即收手扣手汪小为的腰上，在汪小为的身后推着她往前走：“走走走，去吃饭，午饭时间到了。”
　　汪小为才不吃人吃的东西，不消化。但黎落直接把她拉到欧亦纶坐的那张桌子上坐下，汪小为猛吸一口气，端起茶杯猛灌一口茶，看到欧亦纶，她更加眼馋了。“小落，我恨你！”汪小为苦着脸，欲哭无泪。心心念念的美食当前，却无法下口，叫她情何以堪啊情何以堪。
　　黎落看汪小为馋成那样，想起她背包里的三腿癞蛤蟆，就想把癞蛤蟆给汪小为，让她先解解馋。背包取下来，那只被她敲晕的三腿癞蛤蟆也醒了，正穿透背包往外爬，只剩一条腿还挂在包里。黎落赶紧一把将它抓住，心想，好家伙，差点让你跑了。幸好你是三条腿不是两条腿，要不然没那条腿挂着逃了汪小为还会以为她骗人。她把蛤蟆塞到汪小为的怀里，说：“你先吃这个！”
　　汪小为捧着蛤蟆，视线仍落在欧亦纶的身上，哈拉子直流：“我要吃人。”
　　黎落怂恿她：“你冲上去啃呀！”
　　她身上有护身法宝嘛！汪小为的眼睛突然一亮，转身一把抓住黎落的胳膊，“小落，我帮你洗一个月的衣裤，连内衣裤都帮你洗了，再加两千块钱，你帮我想办法！”
　　欧亦纶端着茶杯，一边陪坐在她边上的欧奶奶说话，一边用眼角扫向汪小为和黎落这边，对于她们的举止谈话一点也不落地关注着。要不是汪小为一直盯着她看，欧亦纶真想笑出来。可汪小为盯她的那眼神直让她全身发凉，一点也笑不出来。
　　黎落又抿了口茶，瞄一眼汪小为，压低声音说：“你是妖，连个人都对付不了啊。”她端着茶的指尖一翘，指向欧亦纶边上的欧奶奶，说：“那是欧亦纶的亲奶奶，你迷住她，让她叫欧亦纶把脖子上和手上的东西都取下来，欧亦纶还不就任你鱼肉了？哦，对了，顺便让欧奶奶去跟我表舅说她要那个装骨头盖的花瓶，让我回去取。”等她把花瓶弄到手，不管是煎炸还是烹煮，势必把那些煞气给灭了！
　　“哦，说到底你叫我来就是为这个？”汪小为当即一醒，她就说怎么这黎落突然转性子似的喊着嚷着怂恿她去吃人，原来是别有目的！“两千块钱免了，帮你洗内衣裤也免了。”既然你有所求，我也有所求，互取所需，俺省了酬劳。
　　黎落心想：我现在还有生活费用，不稀罕你那两千块钱；内衣裤我自己洗，你求我也不给你洗！她挥手催促道：“去去去，赶紧去。”磨磨叽叽拖拖拉拉一点也不爽快。
　　汪小为当即笑眯眯地起身走到欧奶奶的面前，笑盈盈地喊：“欧奶奶，我是黎落的同学……呃……”视线落在欧奶奶的头顶上，笑容顿时僵住，两秒后回过神，干笑两声，说：“她说您人好，叫我来给你打声招呼问下好。”
　　“哦，好。”欧奶奶和蔼地笑着点头，又微笑着看向黎落，把黎落夸一番。
　　黎落看到汪小为啥也没干就坐了回来，当即问：“你干嘛？”
　　汪小为端着杯子遮住嘴巴，锋利的牙齿从嘴里伸出来，“嘎嘣”一声把杯子都咬出个缺，才愤愤地说：“这老太婆信佛！”有信仰的人意识都比较坚定，特别是有宗教信仰的人，精神力量比寻常人要强很多。修佛的人，常年处在一种特定的环境下追求精神信仰境界，执拗的信念加上环境的塑造，会使得人和黎落这怪胎差不多，成为妖魔邪怪的绝缘体、克星。黎落这混球就是属于罕见的精神力量很强的那类人，对于平凡人来说她很普通，可是对于妖魔鬼怪来说就很头疼。一般的妖怪都以精神力量为主、物理力量为辅甚至没有不需要依靠物理存在，可以完全无视物理状态；普通人则反之，以物理条件为主，精神为辅。可黎落的精神能力很强，她能通过本人的意念、意志直接将呈物理状态的东西砸在以精神状态的存活的妖怪灵物上，并且精神状态的东西很难影响或攻击到她。那老太婆有自己的信仰，就像是罩了层防护网，汪小为无法进入到她的精神世界，也就无从对她下手。
　　“哦，原来有佛主保佑啊！”黎落说道：“你不是常说这个世界上没佛吗？什么佛啊、主啊都是宗教吹嘘出来骗人的玩意儿吗？”
　　汪小为气馁地将胳膊搁在桌子上支着头，有气无力地说：“没神佛不等于没信仰，有了信仰就有了精神存在，有了他们自己精神世界里的神佛庇佑，这就是你们人类常说的‘信则有不信则无’的说法。”她哀叹一声，“想吃顿饭都这么困难，这年代，生活是越发的艰难了。”抬起右手，将抓在嘴里的三角癞蛤蟆一口送进嘴里，咬去一条大腿，聊以解馋、当作安慰。
　　“唉！”黎落也叹了口气，她还在想要怎么处理那个瓶子呢。“小为，要不然你晚上帮我走一趟，把那东西偷出来让我先把它处理……”
　　“别想！那是冤煞！”汪小为断然拒绝，扭头瞪向黎落：“妖有妖路，鬼有鬼道。”言下之意就是妖不管鬼事。
　　“帮个忙啦！”黎落冲汪小为合什作揖。
　　“遇到一般的小鬼小怪，我把它们当下酒菜；遇到冤煞，谁都退避几分！”汪小为打死也不干。那东西就是一个恶心，沾上就是一身腥臊，只有坏处没半点星零子的好处。“小落，听我一句劝，你就当作不知道这事，别去碰。”
　　黎落闻言猛瞪一眼汪小为，凑过去，凶她：“那是我舅！”那么凶险的东西摆家里，会出大事的，一个弄不好，一家人都会没了。想到这里，黎落就觉得烦燥，埋怨道：“欧亦纶这个悲催鬼！”想到欧亦纶把这招祸的东西送来黎落就气，连上桌的饭菜都没胃口吃了。
　　因为体质的缘故，汪小为吃不了人类的固态食物，仅盛了点汤装在碗里等放凉了假模假样地喝上几口就拉着一心为那破罐子心烦的黎落早早下桌，到酒楼大堂的沙发上坐着。汪小为灌了半碗汤，吃下一只蛤蟆，肚子虽是饱了，可难得没见到黑猫跟在欧亦纶的附近转悠，又被欧亦纶身上的护身法物一顿打，不让她吸两口欧亦纶的精气再回去怎么也不甘心。她歪在沙发上，想得头皮都快掉了，也没想出什么法子来。她之前以为欧亦纶这样的体质在这么多妖鬼的环伺下还能安然存活是因为这些妖怪为争食互斗以致最后谁也没有吃到口。汪小为在本市的妖魔鬼怪中不算厉害角色，但自信还算有几分能耐，避开黑猫和黑蛇精，她还不把那些小角色放在眼里。可没想，居然让欧亦纶脖子上的东西给难为到了。她再看黎落，还在那里想为她舅舅消灾难解，又听黎落要去找张勋要那罐子，汪小为赶紧把黎落拉住，将冤煞的厉害和沾上的麻烦讲给黎落听。
　　黎落听完后，闷了半晌，突然想到一点，她之前买的那个辟邪雕塑本身是没有经过开光的，但却沾辟邪的灵气，说明有辟邪在本市出现。想到这里，顿时有了法子，她抓住汪小为的胳膊，说：“小为，我有法子在不动那瓶子的情况下除掉那冤煞了。”
　　“什么法子？”汪小为问。
　　“这种冤煞以前古代的监狱里最多是吧？古人都懂得在牢狱里立辟邪的塑象，用辟邪对付它们，我为什么不用？”
　　“你不是已经买了樽辟邪的雕塑送过去了吗？小落，你把辟邪的雕塑放那里，只要他们把辟邪和那瓶子摆在一起，应该出不了什么大问题。”
　　万一他们把辟邪的雕塑挪开或者是将这两样东西换个地方摆，那问题就出大了。黎落说：“我猜我们市应该有辟邪在，我是说那种活的灵体，真正的辟邪，不是雕塑那种。”
　　汪小为一听顿时全身都直冒冷汗，她缩着身子揉着起鸡皮的胳膊，听到有辟邪就害怕。那东西专吃妖怪邪物，遇上就难逃厄运。
　　“我们去把它找出来，然后请它去对付……”黎落的话还没说完，汪小为就跳了起来，一蹦三尺远。
　　“黎落！”汪小为又要抓狂，“你忘了我是什么了？你让我和你去找辟邪？你这不是把我当菜往辟邪的嘴里送吗？你怎么不让我去死啊？啊，不对，你这分明就是叫我去死！我圈圈你个叉叉‰￥＄№※＃……”后面一长串黎落听不懂的妖怪语冒出来，骂得黎落缩在沙发上拼命地用手堵耳朵。
　　汪小为骂了十分钟还没有住口的架式，黎落也早习惯汪小为一抓狂就破口大骂的德性，她堵住耳朵缩在沙发上，在心里碎碎念自我催眠：听不到听不到我听不到……
　　边上，一个人坐下来。
　　黎落扭头一看，哟，欧大悲催鬼来了！手放下来，瞅过去，用眼神问：你来干嘛？
　　欧亦纶一来，汪小为立即不骂了，眼睛又开始放光，嘴里又开始咽口水。美食啊！再看到欧亦纶脖子上的那块玉，顿时恨得眼睛直冒火。
　　




第九章 无计可施

　　欧亦纶问黎落：“你到底想要怎么样？或者是说你们想要怎么样？”
　　汪小为两步跨过去，在离欧亦纶一尺远的地方坐下，忙说：“你把你脖子上的玉取下来，我就告诉你我想怎么样！”只要这美食把玉取下来，她就可以马上扑上去把这美食按在沙发上，将嘴对到她的嘴上，用力地、大口地吸气，一口气起码要吸去她一半的精气才过瘾。想到这里，汪小为美得冒泡，馋得口水都快从嘴里溢出来。
　　欧亦纶低头看一眼挂在脖子上垂在胸前的玉，这玉是她奶奶花了很大的功夫给她求的保命符，从小戴在身上不让取下，就算是洗澡也不让取的。她瞅着汪小为，说：“听黎落说你是四百年的蜘蛛精？”
　　汪小为闻言顿时脸色一黑，嘴巴一歪，恨恨地冲黎落翻一个白眼，对着黎落嘴皮子飞速地张合。
　　即使汪小为没发出一点声音，光看嘴形黎落也知道汪小为又在骂蜘蛛语了。她把脸扭到一边，无视汪小为那一方。心想：大庭广众之下，你难不成还敢变成蜘蛛扑上来咬我不成？
　　汪小为眼下也没那功夫找黎落算账，她扭头看向欧亦纶，眯起眼睛笑道：“黎落这丫的就有神经病，总爱胡言乱语。她还总说自己有阴阳眼能看穿上下五千年的事，说往前推三百年往后推三百年没有一个人能超越她！”
　　黎落闻言，气得猛地扭过头沉着脸吼：“那是凤姐！”
　　“管她是谁呢！”汪小为一巴掌盖在黎落的脸上，将黎落往边上推：“闪边上去，这里没你的事。”她又往欧亦纶靠近了点，但也只有一点点。欧亦纶身上的玉打妖疼啊。她涎着脸，笑眯眯地问欧亦纶：“你的玉很好看，能不能取下来让我看看？”
　　“蜘蛛精要吃人了。”黎落坐在沙发最边沿上对着天花板猛翻白眼。丫的死小为，敢拿凤姐来奚落她，踩死你丫的！
　　汪小为跳起来抬腿一脚就把黎落踹到沙发下去了，眼珠子变成幽绿色，阴森森地盯着黎落。
　　“你――”黎落坐在地上，看到蜘蛛精的眼睛变了颜色就知道不能再惹汪小为了。再惹，蜘蛛精就真要咬人了。她爬起来，拍拍屁股上沾的灰，在另一端的单人沙发上坐下。
　　欧亦纶也看到汪小为的眼睛变色，心下暗惊，面上却不动声色。
　　黎落的表舅张勋走过来，见黎落和欧亦纶坐在一起，说道：“你们两个都在啊，那正好。”他在黎落对面的沙发上坐下，说：“雨雨不是想找份实习工作吗？我跟你表婶商量了一下，让你去你欧氏。亦纶兼管人事那一块，你去的时候就直接找亦纶就好了……”又向欧亦纶和黎落互相作了番介绍，又再嘱咐欧亦纶照顾下黎落，让黎落有什么困难可以直接去找欧亦纶之类的话。
　　黎落没想到她表舅是这样的安排，让她跟悲催鬼钻一块儿，她不乐意。有这悲催鬼在，不知道还会遇到些什么妖魔鬼怪，她又不像这悲催鬼有护身符。“表舅，我学的专业和人事部门不对口。”
　　“亦纶会把你安排在合适的部门，她会为你安排好的。”张勋说完，看到有人在对他打招呼，交待几句过后就起身走了。
　　张勋走后，张勋的老婆欧霞又过来了，说的还是黎落去他们公司上班的事，说了没几句，就有牌友约她搓麻将，她问过欧亦纶和黎落，见两人下午都没事，就约二人去她家玩。
　　黎落一心惦记那触霉头的古董瓶，当即答应，拖了汪小为就要去，汪小为想吃欧亦纶，不乐意和黎落走，但看到欧亦纶要去，又屁巅屁巅地要跟着黎落去，但随即想到黎落送了樽辟邪在张勋家，这会儿正摆在客厅镇那花瓶，她要是到张勋的家里撞到辟邪，那就难看了。当即推说下午有事，不去了。她要回去研究怎么对付欧亦纶脖子上的玉，等想好对策再杀上门来。欧亦纶既然不肯把玉取下来，她就只有想办法破了那玉的灵光。但她只知玉的灵光很霸道，却不知是从何而得的力量，于是又把黎落拉到一边，千叮万嘱让黎落帮她打探下欧亦纶脖子上这玉的来历和有何特别之处。
　　黎落心想，你居心那么明显，瞎子都看得出来，而咱俩一看就是一伙的，人家肯说才怪！
　　欧霞的朋友多，一张麻将桌人数有多，两张麻将桌缺一人，又把欧亦纶叫上凑角。黎落陪着张茂玩了会儿，等张茂玩累跑去睡午觉的时候，黎落装模作样地看了会儿电视，就又转到那樽古董花瓶前。她绕着那花瓶左转右转，看着团子黑气一直在和辟邪的灵光展作拉锯战，就是没一点法子能上前去把这黑气给灭了，气得她简直都想把花瓶给砸了。但古董啊，明朝的，放了六百多年了，这开价就是以万为单位计算的，砸了她赔不起。况且，真要是砸了，煞气就更不好对付了。把黎落愁得肠子都快打结了。
　　两桌麻将就摆在客厅里，欧亦纶一边玩着牌一边看黎落抓耳挠腮地对着古董花瓶纠结。她喂了张牌给欧霞，然后说：“姑姑，雨雨好像对那只明朝的古董花瓶很感兴趣。”
　　欧霞看一眼黎落，笑道：“她呀，小孩子心性，好奇心重得很，看到新鲜的东西就喜欢研究研究。”碰了欧亦纶喂的牌章，对黎落喊：“雨雨，有水果零食，要吃自己拿。表婶就不招呼你了。”
　　“哎！”黎落脆生生地应了声，绕回欧霞的身边，弯下身子凑到欧霞的跟前，悄声问：“表婶，那明朝的古董瓷瓶能借我看下吗？”
　　边上一个四十多岁的女人看一眼黎落，笑道：“你看了快半个小时了，看出那瓷器有什么名堂没有？”
　　“是真品，正宗明朝洪武年间的‘好’东西。”黎落弯着腰答道，她说到“好”字的时候音咬得特别种，狠狠地瞪向欧亦纶，恨不得把欧亦纶从椅子上推到地上去。
　　欧亦纶挂着浅笑，眼睛只盯在自己的牌上，对黎落的瞪眼视而不见。
　　欧霞笑着瞥一眼黎落，说：“去吧，当心别摔坏了。”
　　“放心吧表婶，摔不了它。”黎落应完，跑出去，一手捧花瓶一手捧着辟邪，跑到阳台上，摆在太阳光下。
　　欧亦纶朝黎落看去，就见到黎落把辟邪压在古董瓶上，并且露出一个相当得意的笑容。过了会儿黎落又皱紧眉头，对着古董瓶指头划脚半天，最后气馁地垂下肩头，又把古董瓶和辟邪一块儿抱回去放好，然后垂头丧气地摊坐在沙发上，眉头都快拧出个“川”字。欧亦纶摸出手机，发了条短信给黎落：“往前推三百年往后推三百年没有一个人能超越你的阴阳眼天师，明朝的冤魂厉鬼消灭了没有？”
　　黎落听到短信铃音响，摸出手机翻开短信一看，陌生人发来的消息。她再把短信内容展开一读，顿时气得鼻子都快歪了，飞快地回了句：“你才是前 凸后翘的S型肥大妈呢！”把欧亦纶的手机号码存起来，名字设为：悲催鬼！
　　前 凸后翘的S型肥大妈？欧亦纶疑惑地看向黎落，知道这是在骂她，但用谁来骂她就看不懂了。她一米六七的身高，四十八公斤的体重，胸不挺臀不俏的，怎么算都跟S型的肥大妈挂上不边吧？欧亦纶抿嘴噙笑，轻轻地摇了下头，合上手机盖，她不跟小孩子一般见识。
　　那东西附在罐子里，太阳光罩在上面，它就缩到瓶口处。辟邪压上去它就缩到瓶子里面去，黎落一拳头捣进去，那东西就躲到瓷器里去，想打它呀，成啊，连瓶子一连砸烂吧。黎落对那瓶罐没辄了，她想来想去，还是觉得把罐子送走比较好。可这是古董，不是大街上买的几十块钱一只的破瓷瓶。
　　最终，黎落选择暂时放弃，反正有辟邪镇它，应该出不了什么乱子。
　　晚上九点，黎落回到宿舍，刚推开门，汪小为和女鬼都急冲冲地迎过来。
　　汪小为一把抓住黎落的胳膊急切地问：“那玉是什么来历？有什么特别的？”
　　女鬼则绕着黎落飘着绕圈，怯怯弱弱地说：“放暑假了，你说要帮我找未婚夫的。”
　　“玉是什么来历没查清楚，特别之处就在于能避邪免灾保平安。”黎落答完汪小为的问题，又扭头对那女鬼说：“要找你未婚夫，你首先得告诉我你未婚夫的姓名、长相，参军在哪一年，什么地方，入的哪支部队？”
　　“我……”女鬼突然结巴住了，“我……我……我……”一直“我”了半天都没说出个下文。
　　“‘我’什么？”黎落偏着头努力去看这女鬼，不过这女鬼不知道是形态不全还是怎么滴，总是朦朦胧胧的一团，只有一个人形轮廓。
　　“我只知道他要去打日本鬼子。”女鬼怯怯巴巴地回答。
　　“姓什么叫什么？高短胖瘦？”黎落又问。
　　“叫天宝，长得很好看。”女鬼说这话时羞羞答答的。
　　“他姓什么呀？”总不会是姓天名宝吧？黎落问得不耐烦了，她这是审犯人还是查户口呢。
　　汪小为一把揪过黎落，将脸凑近黎落，吓得黎落赶紧一巴掌贴在自己的嘴巴上将嘴封住，紧张地问：“你要干嘛？中午才吃了一只蛤蟆，你还想吸我精气呀？当心我扁你！”
　　“谁要吸你精气了？”汪小为一把放开黎落，站后两步，说：“让你帮我点忙，你就这样子敷衍我？”她的眼眸颜色一变，嘴里冒出两颗尖牙，威胁道：“你信不信我咬你？”
　　黎落一听，赶紧伸手把书柜上的鸡毛弹子抓在手里，比划道：“来呀，谁怕谁！”才不吃汪小为这一套！别以为你是只妖就很凶！其实就是只欺善怕恶的纸老虎！
　　女鬼见这两位又要开始打架，也不敢再在这时候缠着黎落帮她找未婚夫，一溜烟又钻进衣橱躲起来。然后想到自己也不知道哪年哪月才能寻到未婚夫，嘤嘤地哭起来。哭了两声，又想到外面那一人一妖都是凶神恶煞，怕她们两个的争吵迁怒到自己，哭了两声就不敢再出声。
　　汪小为看黎落拿鸡毛弹子就牙疼，打得她疼啊，压根儿就不愿和黎落动手，但又不好意思和黎落服软，当即轻哼一声，坐回自己的书桌前，气呼呼瞪黎落一眼：“没义气！”
　　




第十章 蜘蛛精和猫妖

　　黎落蹬掉自己的鞋子，换上拖鞋，又三两下扒下自己的牛仔裤，露出贴身小裤叉，然后拉开衣柜翻衣服，衣柜一打开，就见到女鬼缩成一团哆哆嗦嗦地蜷在那里。她翻一个白眼，拿了睡裙和干净的内裤出来，抖几下，就朝卫生间走去。“以欧亦纶那种招妖引怪的体质能活到现在，你觉得正常吗？”
　　“不正常。”汪小为一听黎落肯跟她说了，当即兴冲冲地冲到卫生间门关上，探头往里看去。啧啧，这身板还是没见啥发育，黎落该多吃点木瓜才是。
　　黎落“碰”地一声把浴室门关上，说话的声音伴随脱衣服的声音从卫生间里传出，“你也说了，连那只八尾黑猫都总在她的附近徘徊，那只黑猫想做什么？吃她还是保护她？如果是想吃她，黑猫都吃不成，你能？如果是保护她，你冒然向她下手，黑猫找上门来，你怎么办？那是八条尾巴的猫，多有本事不用我再提醒你了吧？”
　　门关了，可对于汪小为这种妖精和衣柜里的女鬼来说，关不关都一样，该看或不该看的全都能看得一清二楚。但这一人一妖都不敢把这一点让黎落知道，免得双双惨遭不测。
　　汪小为听黎落这么一说，头疼地抚着额头，可怜巴巴地贴在门边：“可是小落，我真的好想吃她。” 
　　“我看她的脸色隐隐泛青，有精气亏损的迹象，她即使有玉佛护身可还是让妖鬼吸了精气。”黎落说到这里，又想起今天看到三脚癞蛤蟆的那举动，突然意识到可能有比那蛤蟆厉害得多的精怪用蛤蟆的法子在吸欧亦纶的精气。
　　“小落，你的意思是即使她有玉护身，仍然有法子能吸到她的精气？”汪小为的眼睛又开始放光，似是看到希望。“小落，你帮我这个帮，你下学期的学费我帮你出了。”啧啧，洗澡洗这么仔细、洗那么干净做什么？又不让我吃你！汪小为也馋黎落这干净白嫩的身子，还有那甜津津的血，但馋归馋，黎落不同意，她不敢扑过去咬呀、啃呀什么的，怕被黎落把牙揍掉。
　　这么大方！黎落手上的动作一顿，然后马上拒绝。“不干！”学费有她老爸老妈出，她才用不着赚汪小为的钱。拿人钱财替人办差，她拿了汪小为的钱，这个暑假还要不要干点子别的事了？
　　“那你开个条件，只要我能办得到……”汪小为为食甘愿痛下血本。
　　“我怎么听着这么像跟魔鬼谈条件做交易？”黎落晃悠悠地传出来。“小为，你是妖，要吃东西自己找去。我是人，要吃饭……去食堂买去。咱们人妖各有各道，各不插足。”她本来是想说“我是人要吃饭自己去食堂买去”，但一想她吃的饭差不多都是汪小为替她买的，当即把“自己”二字省去。
　　黎落的话都说到这份上，汪小为也不好再说什么，叹口气，转身爬上自己的床。
　　女鬼飘出来，在浴室门口转了圈，想再跟黎落说帮她找未婚夫的事，但有汪小为的失败例子在先，猜想可能没戏，幽幽的叹口气又飘回衣柜里。
　　接下来的两天，汪小为基本上都不在宿舍，黎落清净之余又嫌无聊。放暑假了，整屋宿舍楼都没几个人，宿舍里除了她就只有一只鬼。黎落实在闲得无聊，某天晚上吃完饭撑得慌睡不着，把贴在天花板上飘来荡去的女鬼叫下来，问一些关于那女鬼未婚夫的线索，想趁着还没去上班，能帮女鬼把事情办了就办了吧，省得这女鬼老跟着她晃。
　　可问来问去，黎落纠结了，女鬼只记得它的未婚夫叫“天宝”和他们曾经幸福快乐的相处时光以及他的未婚夫接连从报纸上看到的中国战事消息最后决定参军抗日的事。可这女鬼连他未婚夫参加的是哪只部队，甚至是共国还是国军都不清楚，对他未婚夫的长相也记忆模糊，只隐约记得是国字脸、浓眉大眼，长得十分英挺帅气。就这外形特征标志，在当时中国上亿人口里面，还不知道有几百万人这模样呢。她听完后，愁肠满结地问女鬼：“你让我怎么帮你找？”只怕即使这女鬼见到他未婚夫都未必再认得。“我就算把你们的故事写出来登网上或报纸上发寻人启事，也未必能有消息。这么多年了，战场上死了多少人？他是生还是死？从四五年到现在六十多年，一个甲子都过去了，就算活着，他也是一个八九十岁的老头子了，难保不患个什么老年痴呆或者是别的什么老年症，他还能记得你吗？又或是他和你有过什么约定？”
　　“她说让我等他回来和他成亲。”
　　“你就因为这句话，所以这么多年你就一直在等他、找他？”黎落问。
　　“嗯。”女鬼轻轻应一声，“这些年找了很多地方，一个又一个地方的寻，我也怕想过他也许已不在人世，就把中国的许多烈士墓都找过，可都没有找到他的下落。”
　　黎落闻言有些傻眼，“你……把全中国都飘完了？”
　　“能去到的地方都找了。”女鬼幽幽地回答。
　　神哦！黎落忍不住多看女鬼几眼，觉得相当不可思议：“一个地方接一个地方的飘？”要知道像女鬼这类弱小的灵体都是有特定的活动范围或者是依靠依附物而长久存活，不然很容易分解消散。女鬼凭着一股子执念能存在至今不离奇，但她凭着一股子执念东飘西荡几十年，在毫无依附的情况下、在妖魔鬼怪大鱼吃小鱼、小鱼吃虾米这种弱肉强食的食物链中能维持到现在就不得不说是一个奇迹。也难怪这女鬼一直只能是一团朦胧的虚影，这么多年的飘泊，换成执念毅力弱点的只怕早就烟消云散了。黎落此刻只想对这女鬼进行顶礼膜拜。
　　一声幽幽叹息，自女鬼那里传来，她又幽幽然地飘回了衣柜里。
　　黎落把衣柜门拉开看着缩在柜子一角的女鬼，看了它半晌，又不知该说什么或者是做什么，又默默地关上衣柜。就算是在现代，只凭一个没有姓的名字在茫茫人海中寻人也如同大海捞针，更何况是找一个几十年前的乱世里前往战场的人。她觉得让她去找那个“天宝”比让她去对付她表舅家的那只古董瓶还困难。
　　七月二十号，黎落到欧氏上班。
　　头天晚上和汪小为商量了半天，她也没想到穿什么衣服去。工作套装？她现在只是个在校学生，还没有预备套装。翻遍衣柜，除了裙子就是休闲类的服饰。她一想到去欧氏就要见到欧亦纶那个悲催鬼，然后就会撞到一大堆跟在那悲催鬼后面的妖魔鬼怪，一个弄不好就要开打，穿裙子能打架吗？可穿休闲服去上班，又觉得太过随意了点。汪小为看黎落这也不成那也不是，撂下句我出去觅食就从门缝底下溜了，直到第二天黎落出门时都还没有回来。黎落早上起来，要赶时间，也来不及挑三拣四，选了件白色T恤和一条款式稍微正式点的牛仔裤穿上，再背着她的双肩小背包就出门了。
　　黎落进入欧氏办公室，打电话给欧亦纶过后，人力资源部的主管接见了她，询问一些黎落的相关情况对她做了个简单的考核，将她分配到人力资源部做文秘，让她做一些简单的事情做起，再让人给她办门禁卡和临时工作证。
　　到十一点多，黎落看到身穿职业套裙的欧亦纶从会议室里出来，感觉到似乎和往常有那么点子不同。黎落偏着头再一细看，笑了。不就是穿上职业套裙看起来干炼成熟了几分，不像平时那副风一吹就倒的模样。白皙清瘦的欧亦纶让她那身衣服一衬，比平常又多出几分味儿来。
　　欧亦纶也看到了黎落，并且是冲她傻笑的黎落，那笑容绝对不是在和她打招呼，倒像是含了点别的什么。她驻步迟疑两秒，朝黎落走去。 
　　而这时，黎落突然听到一声极为凄惨的叫声传来：“小落救我！”是汪小为的声音。咦？那只蜘蛛精怎么会在这里？难不成她幻听？再一想汪小为那么想吃欧亦纶，有欧亦纶在的地方有汪小为在并不奇怪啊。
　　“落落救我啊！”汪小为那凄厉的声音跟谁逮住她正从她身体里强行把蜘蛛丝往外扯似的凄惨。
　　“小为？你在哪――啊――”黎落的话音刚落，就见到一只比拳头还大的蜘蛛沿着办公的屏风桌角落飞速地往前蹿。她定睛一看，这不是缩水的汪小为是什么呀！看这花纹款式，看这翘臀细腰，就是宿舍里抓狂变形的那只嘛。不过宿舍的那只有脸盆大，有时候半人半蜘蛛，这会儿这只蜘蛛最多就只有装米饭的瓷碗大，彻头彻尾是一只蜘蛛，没有人的胳膊、脑袋身子，不是半人半蜘蛛的怪物。
　　“小落救我啊啊啊啊！”那只蜘蛛一个急转身又往黎落这里冲来，并且以迅雷不及掩耳的速度爬到黎落的腿上，紧跟着，一只黑猫从蜘蛛爬来的方向飞速蹿出，猛地朝蜘蛛扑来。
　　那只花斑大蜘蛛“咻”地一下子闪到黎落的大腿后方，猫则撞到黎落的膝盖上，然后又往黎落的身后蹦。
　　蜘蛛又飞速地爬上黎落的肩头，汪小为的低弱的声音再次传入黎落的耳中：“落落救我啊！”颤抖的声音，犹似临死的挣扎。
　　这只蜘蛛还真是小为！黎落一惊，跟着猛地见到那只黑猫也蹿了起来，扬起爪子就朝汪小为抓去，吓得黎落急忙一爪子把汪小为捞在怀里，用双手捂住、抱住，再麻利地一个弓身旋转，护着小为躲开黑猫的这一击，退到一米开外，一脸戒备地瞪着黑猫吼：“你干嘛！”这一瞪之下，吓得她“咝！”地倒吸一口冷气！妈耶！八尾黑猫！
　　“喵呜――！”黑猫弓着身子，全身炸毛对着黎落一声吼，气势十足犹如百兽之王。
　　黎落打个哆嗦，紧紧地抱住蜘蛛汪小为一直退到玻璃墙上。虽然这猫妖和汪小为一样比平时缩水很多，可就算是缩了水，那也只是从大豹子缩成了小豹子，体形依旧硕大，弓着身子也有七十公分长。
　　“烟烟？”欧亦纶看到黑猫，蹲下身子将黑猫抱入怀中，喃声奇道，“你怎么到这来了？”
　　黑猫一被欧亦纶抱入怀，顿时像触电似的猛地“喵”地一声大叫，全身油亮的毛全部炸开，弓着身子飞速从欧亦纶的怀里弹跃出去。
　　




第十一章 彪悍的除煞方式

　　“喵呜――”黑猫仰天一声大叫，扭头看到欧亦纶朝它走来，她一个躬身飞速蹿到丈余远的办公桌上，回头看一眼欧亦纶，再瞪一眼黎落和黎落怀里的汪小为，“咻”地一声蹿出办公室跑了个没影没踪。
　　黎落长长地吁出口气，没好气地白一眼怀里的大蜘蛛，再向欧亦纶望去，问：“你养的黑猫？”
　　“不是。”欧亦纶淡淡地答道，她盯着黎落怀里的大蜘蛛，问：“你怎么上班还把宠物带到公司来？你是来工作实习的，不是来玩的。若你拿玩乐的心态到欧氏，那么我只有不客气地请你离开。”
　　“我――”黎落冤，“它是自己跑来的，算了，说了你也不会信。”把汪小为放回地上，现在黑猫走了，你也该爱哪去就哪去。
　　汪小为顺着黎落的脚又一溜烟跑到黎落的肩膀上趴着，蚊鸣般的细语传入黎落的耳中，“落落，你问一下欧亦纶那八尾黑猫和欧亦纶是什么关系？”
　　黎落的眼珠子转一圈，说：“说我，你还不是一样把宠物猫带到公司来。你都叫出那只猫的名字，还去抱它，怎么？堂堂副总当着这么多员工的面还抵赖？”
　　欧亦纶狠狠地瞪一眼黎落，说：“那只猫是野猫，从小在我家附近转，我常喂食给它，所以认识它，为它取了个名字方便叫唤。”
　　“哦――”黎落拖长尾音长长地“哦”了声，一副恍然大悟的神情，然后抿起偷笑。野猫啊？不是家养的，确实算是野猫。不是你养的，还从小就在你家附近转，这一转就是N多N多年，你也不觉得奇怪啊？黎落现在敢肯定，这只八尾黑猫就是吸欧亦纶精气的那只妖怪。
　　还笑！欧亦纶扫视圈周围，对黎落说：“到我办公室来。”
　　黎落应一声，把汪小为从肩膀上抓下来，捧在手心里低头跟着欧亦纶进入欧亦纶的办公室。
　　欧亦纶进去后，在黑色大皮椅上坐下，仰起头看向黎落，语气不轻不重地说：“你虽然是姑父的外侄女，但我希望你不要仗着有裙带关系就无视公司规章纪律；欧氏绝对不允许谁在公司混水摸鱼胡混瞎闹……”一大堆训诫的话如行云流水般从那红润性感的唇瓣间溢出，悠扬的声音抑扬顿挫相当的美妙动听。 
　　黎落看着欧亦纶直傻眼，她没想到看起来文文静静话不多的欧亦纶坐在办公室里这么能说，瘦不啦叽的她中气这么足。黎落的眼角瞄到角落里的饮水机，她跑过去，用一次性杯子倒了杯水，搁在欧亦纶的面前，“喝水！”骂了这么久，口不渴吗？
　　欧亦纶很是无语地看向黎落，“你到底有没有听我说？”
　　“有呀，你在说我如果再违反公司纪律，就算是天王老子的面子你都不给，把我扫地出门嘛。可是，公司的规章制度上面没有规定不准带宠物到公司呀，国家法律都说法无明文规定不为罪，你不能觉得我这样做不好就把我归到违反公司规章制度一项对吧？况且，这蜘蛛和那只黑猫一样，不是你我带来的，是它们自己跑来的。我看到黑猫想要吃蜘蛛，它又爬到我身上，我才出手救它。还有，这蜘蛛不是我的宠物，我要是跟你说她就是你前几天见到的我那同学汪小为你铁定不信，估计又会把我当成神精病，可我说的确实是实话……”黎落一口气说到这里，见到欧亦纶很挫败地支着额头，马上闭了嘴。“嫌我能说啊？我只是一口气把我想说的话说出来而已，你刚才的口才也不错。”倒给欧亦纶的水，黎落自己端起来喝了。
　　说她几句，她竟能理直气壮地回一大串，欧亦纶觉得自己要是脾气坏点，估计会被黎落气死。她静静地盯着黎落看了半晌，才说：“蜘蛛是汪小为啊？那你让它蜘蛛变成人给我看看。”她不是不相信黎落的话，但又觉得太过匪夷所思。可有些事，迫切的需要她去证实。
　　这不是不相信她嘛！不信拉倒！可黎落又不想让欧亦纶看扁或者是再次当她是神经病，于是嘴巴一扁，斜眼朝汪小为瞄去，示意它赶紧变回人。
　　汪小为一瞧黎落那神情就明白，身子一蹿就从黎落的掌心里落到地毯上，然后八脚并用飞快地朝门口方向疾奔，眨间的功夫就跑到门口，它的身形猛地一下子长大成一只脸盆大的大斑蜘蛛，再化成一阵黑烟就从门缝底下钻出去了。
　　欧亦纶眼看着蜘蛛从黎落的手掌里逃脱并且跑到门口，然后突然凭空消失，就像是瞬间蒸发了一般。惊得她朱唇半张，怔了两三秒才回过神。
　　黎落拉开门追出去，那只蜘蛛精此刻已经翻过墙头，再飞身一跃就从十几层的楼上跳了下去。一根蜘蛛丝悬在身后，稳稳当当的全不怕摔着。黎落一跺脚，咬牙暗叫：你狠！
　　谁叫她是人不是蜘蛛，不能悬丝追下去呢。
　　黎落转身，无奈地冲欧亦纶一摊手：“它逃了。”
　　欧亦纶点头，淡声道：“看到了。”她看了下手表，已快到下班时间，于是起身将桌上的文件收整了一下，提起包，说：“吃过午饭，你下午和我去一趟医院。中午就一起吃顿便饭吧。”
　　吃饭的时候，欧亦纶告诉黎落，说她姑姑欧霞和表弟张茂以及张茂的保姆都生病了，要到医院去探望下。
　　黎落一听三人同时生病，直觉告诉她，张勋家的那只古董瓶出了问题。可才出了汪小为的这事情，黎落也不好再拿古董瓶出来说事，于是把疑虑埋在心里，吃过饭就和欧亦纶直奔医院重症室。
　　隔着重症室的玻璃窗，黎落只朝内看了一眼就已证实她的猜测。
　　在重症室外，黎落遇到萎靡不振的张勋，只见他的印堂黝黑，眼圈周围黑得跟国宝似的，脑门子顶上就跟顶了一个大黑斗笠般罩着雾浓黑的煞气，全身上下也被煞气缠绕，当真是三分似人，七分像鬼。挂在张勋脖子上的玉貔貅发着微弱的灵光，像风中的残烛，随时会熄灭一般。
　　“表舅。”黎落站在张勋的面前，神情也变得格外凝重，她没想到才几天不见，张勋家竟成了这般情况。“你还好吧？”
　　“还好。”张勋精神不济地揉着额头。
　　黎落开门见山直截了当地问：“欧亦纶送给你们家的古董瓶呢？就是那只明朝朱元璋时期的古董瓶？”
　　“保姆打扫的时候突然晕倒，那花瓶也跟着摔碎了。”目前全家都住进了医院，张勋显然对这些身外物也不怎么上心。他回答完黎落的问话，就打电话给院长和主治医生，问他妻儿的病情。
　　黎落绕到张勋的身后，只见张勋的脑门子顶上趴着一团黑气，而那团黑气中隐隐露出个狰狞的面孔。黎落掂记脚尖，突然伸出手去一把揪住那东西，飞快地将它从张勋的头上扯下来，然后抱着那东西飞快地往窗户边跑去。
　　那东西在黎落的怀里拼命挣扎，黎落紧紧地捂住不让它逃开，她一直冲到走廊尽头的窗户边，才猛地把那东西狠狠地摔出去。
　　那团黑色的东西里突然伸出一条黑色触角把门框勾住，黎落一拳头砸在它伸出来的触角上，结果那东西仍顽强地勾住窗框不放。于是黎落伸手去捭它，但那触角深入窗框里，黎落又不能像它一样把手伸进窗框里去，又改为用拳头砸，意图把它整个打出去。她接连十几拳打在那东西的上面，即使那东西拼了命地往窗内挤，仍旧被黎落砸到窗户外。太阳光照在那团黑气上，就像水浇在火碳上一般“滋滋”地冒着蒸气，不多时就被太阳晒得萎缩成一团。黎落再几个拳头捣上去，直砸得那团东西连点渣子都没有剩下。等彻底地解决了手上的这团东西，她才觉察到手疼，一看自己的拳头，手背都砸红了。她甩着手，感觉到身后有人，扭头一看，是欧亦纶。
　　黎落没好气地瞪着她，想骂悲催鬼吧，又觉得事情都已经发生了，再骂也于事无补，而且面对这样一个看起来有教养的淑女，她骂不出口，免得显得自己没素质。
　　“疼吗？”欧亦纶看到黎落的手背红了，低声问。
　　“疼！”黎落气呼呼地瞪一眼欧亦纶，然后转身就走。回到重症室病房的门口，就看到一个年约五旬，头发花白、身穿白绸唐装，一派道家风范的男子在和张勋说话，边上还陪着欧亦纶的奶奶。
　　“奶奶。”欧亦纶迎过去，扶住欧奶奶。
　　欧奶奶拍拍欧亦纶的手背，神情谦恭地问那唐装男子：“张居士，能不能化解？”
　　“我还是头一次见到这么凶的煞气，而且煞气附体很深……”张居士说到这里叹口气，一脸无望地摇头。他又转身，再把张勋打量一番，说：“你们不是已经请了高人出手了吗？找他就好。我想请问一下，是哪位高人这么有本事？”
　　张勋和欧奶奶都不解地互看一眼，两人纷纷摇头表示没请过高人。
　　张居士说：“我看张局长的相面，显然他中了煞气，但张局长身上的煞气明显被人除去大半，只留下一些还没清除的残余部分绕在身外。”
　　欧亦纶听到张居士这么说，联系到刚才黎落的怪异举动，了然地朝黎落看去。
　　黎落见到欧亦纶的目光，退后两步绕到张勋的身后去。结果她又看到张勋的背上也贴了一团黑呼呼的东西在爬，她赶紧扯下来，紧紧地抱住那团黑色煞气冲往窗户边。
　　黎落狂奔的举动惊动周围的人，纷纷朝她看去。
　　那张居士也看到了，他取下眼镜从包里摸出一个小瓶子，倒出一滴水抹在眼睛上，又戴上眼镜，再朝黎落奔跑的方向看去，就见一团浓黑的冤煞从黎落的怀里滚出往墙角里飘去。黎落两步蹿上去，跳起来重重地跳在那团冤煞上，连踩四五脚，冤煞往哪边跑她就往哪里踩，一直把那冤煞踩得缩成一团，再又拣起来搁在窗户上让太阳曝晒，瞬间就被阳光晒得烟消云散。张居士惊得瞠目结舌头，张开的嘴巴半天也没合上。
　　




第十二章 大红布

　　“雨雨，你在做什么？”张勋冲黎落喊道。
　　“啊？”黎落一回头，才发现大家都在看她。暗叫一声糟糕，结结巴巴地说：“我……我……我”灵机一动：“我踩蚂蚁！”
　　欧亦纶闻言就想笑，但又不合时宜，于是紧抿着嘴把笑憋在肚子里。上次打蟑螂，这次踩蚂蚁，不知道下一回再打什么？蜘蛛吗？然后欧亦纶又想到今天看到的那只大蜘蛛，想起黎落说汪小为是只四百年的蜘蛛精。那么活色鲜香的一个大美女居然是一只四百年的蜘蛛精？欧亦纶一想到就觉得自己是在看聊斋。她一边选择相信，一边又觉得难以置信。四百年的蜘蛛精啊？活生生的蜘蛛精啊？还是只可以变成人的蜘蛛精？这是什么概念！欧亦纶觉得这完全颠覆了她这二十多年来所接受的科学教育。
　　等黎落走回来，张居士才回过神，像看啥稀罕宝贝似的绕着黎落转了三圈，把黎落从头看到脚，再从脚看到头，就差没伸手去摸摸、捏捏了。
　　黎落叫她看得浑身不自在，再看这人的装束想着可能是欧奶奶请来驱邪的，自己叫他看出来了。心虚之下，眼睛一瞪，故作凶恶地吼：“看什么看？有什么好看的？”
　　“雨雨。”张勋的眼睛一瞪，示意黎落不可没礼貌。
　　张居士倒是好言好语客客气气地问：“小妹妹，你师傅是谁？”
　　“啊？”黎落的眼珠子转了圈，说：“问我老师啊？我学金融管理学的，有十六门课程，你问我哪一科的老师？”未等张居士说出下文，她又说：“其实我也不知道我们老师的名字，不好意思哈。”再一把掏出手机一看时间，“哎呀，我要迟到了，下午还要上班，今天第一天上班不能迟到的。我先走了。欧奶奶再见，表舅再见，悲催鬼再见。”黎落一口气喊完，撒脚丫子跑了。
　　悲催鬼？欧亦纶左右看看，心想难不成这里还有鬼在？她见黎落走了，她向欧奶奶和张勋及张居士道了别，追黎落去了。
　　欧亦纶把车子开到医院外的公交车站，毫无意外地看到正在等公交车的黎落。她把车开过去，停在黎落的旁边，示意黎落上车。
　　黎落上车之后把附在欧亦纶车上的几只鬼三两脚踹下车，然后在后座坐下。
　　对于黎落的这些莫名其妙的举止，欧亦纶是见惯不怪了，她缓缓将车启动，这才说：“你有办法治我姑姑和张茂吧。”疑问的语句，却是用肯定的话语说出。
　　“我又不是医生。”黎落仰在车椅上靠着答道。今天欧亦纶开的是一辆奥迪，比乌龟车坐起来舒服多了。
　　欧亦纶不再作声，等车子到公司后，在黎落下车后她才说：“下班后我在公司大门口等你，要怎么救人你只管说，我照办，你叫上我一起。”也不等黎落答应，欧亦纶就把车开走了。
　　黎落的鼻子仰天，喷出声：“我又没说要救。”再说，她表舅那是有玉护身，煞气还在表面，比在瓶子里的时候好处理多了。可张茂和欧霞他们所中的煞气已经侵入到人体里去了，你让她怎么着？煞气藏在瓶子里不出来她都没法，更何况是在人体内部？可她又不能见死不救，再怎么说那也是亲戚。
　　一个下午，黎落都在头疼怎么驱煞的事，甚至借公司的电脑上网去查，方法有很多，可黎落见都不怎么靠谱，她思来想去，还是决定去找辟邪神兽的真身来对付那些冤煞。辟邪神兽细分为三种，一角为“天禄”，又作“天鹿”，是麒麟一类的吉祥兽；二角的为“辟邪”，有翅膀的狮虎；无角的叫“符拔”，又叫“桃拔”，似鹿长尾，又说是由羚羊尊化而来的神兽。在黎落看来，甭管有几种或有角没角，只要能除冤煞就行。
　　下班后，欧亦纶带黎落去自家开的餐厅吃了饭，黎落吃完饭，喝了一大杯果汁，又要了杯什锦水果圣代，美滋滋地吃着，糊得满嘴都是冰淇淋，一点也不着急。
　　欧亦纶等黎落吃完圣代，才问她：“还要不要一杯？”一点也没催着黎落赶紧想办法救人的意思。
　　黎落捂着嘴打个嗝，说了句：“好撑。”她靠在沙发椅背上，捂着肚子，看着欧亦纶。她发现如果撇开欧亦纶悲催的锉事不提，也会是个蛮讨人喜的好姑娘。
　　“那坐会儿。”欧亦纶信手拿起边上的杂志低头翻阅。
　　黎落则躺在那里一边等肚子里的东西消化，一边打量这西餐厅。
　　她问欧亦纶：“你是不是不吃荤？”她看欧亦纶点的菜，全是青菜、豆腐之类的绿色食物，给她点的几盘肉，筷子都没伸一下，看都没看两眼。
　　“偶尔吧，平常时间喜欢吃点清淡点的素食。”欧亦纶抬起头微笑着看向黎落答道。
　　“那偶尔是什么时候？”黎落问。“你在餐厅吃饭，又怎么能保证厨师放的植物油不是猪肉油或地沟油？”
　　“一般我都是在自家的餐厅或公司的餐厅吃饭，是不是植物油一吃就能吃出来，厨师不会拿菜来和我开玩笑。至于你说的偶尔，那就是赴宴席的时候。”
　　黎落笑着点头，“就像上次你姑姑生日，昨子上的菜估计都沾了油荤，所以你没动几下筷子。”汪小为还真没说错这欧亦纶，果然是个素食主义者。
　　又坐了会儿，眼看到八点钟了，欧亦纶才问黎落：“治我姑姑需要准备些什么东西？要那些什么朱砂、墨斗、大蒜、符纸、黑狗血之类的东西吗？”
　　“你以为抓僵尸啊？你就算是把这些东西给我，我也不会用。”
　　欧亦纶怔怔地看向黎落，问：“那要什么？”
　　“一块大红布，很大很大的大红布。”黎落说道。
　　？？？欧亦纶长这么大还没听说过除煞之类的要大红布。以前她奶奶也请过人到家里除煞，都是备清水、米还有一些传统的符纸道具。不过既然黎落说要红布，她也只能去找。一看时间，晚上八点多了，布艺市场差不多已经关了门。她略一思索，打电话给一个熟识的服装师，让她想办法弄一块大红布。
　　黎落跟着欧亦纶到了那家那服装师的工作室，只见工作室里挂满各种布料样品以及服装样装、和塑胶模特之类的东西。
　　服装师是一个三十多岁的女人，长得特妩媚，特有女人韵味，特别是那双修长的丹凤眼，看一眼都能把人的魂勾走。不会是狐狸精吧？黎落心里想着，走到那女人身边用力地嗅嗅，睁大眼睛把她从头看到脚。她身上全是香喷喷的香水味，没有狐臭味，也没一点妖气。是人耶，长得也太狐媚了！
　　“这位是？”那服装师一脸诧异地问欧亦纶：“你什么时候交了个这么小的女朋友？”
　　“她是我姑父的侄女，我遇到点麻烦请她帮忙。”欧亦纶不惊不扰轻描淡写地回答，“红布呢？我急用。”一眼瞟见边上台子上摆的一撂布上面横放着一匹红布，走上前去，问黎落：“这个可以吗？”
　　黎落一看那布料，薄得像纱似的，估计用力扯两下就破了。她摇头，说：“最好是做国旗或红领巾的那种布料，越结实越好。”
　　欧亦纶望向那服装师，那服装师则莫测地看两眼黎落，转身到里间去，过了好一会儿再拿了一块两三尺平方的布出来，“结实的红布就只剩下这么多。”做红内衣和红内裤剩下的。
　　黎落接过布，一摊开，这布明显是用剩下的碎料，加上边边角角也不过一米平方。她是要拿去抓辟邪神兽耶，看那些单位门口立的石狮子，多大一樽啊，这布顶多就只能盖住头。“小了。”万一这布太小，没把辟邪罩住，辟邪发起狂来朝她冲过来，还不把她撕碎了啊。
　　“大的就只有这雪纺。”服装师一摊手，爱莫能助。
　　欧亦纶问黎落，“要不将就一下？你若是早说，我们还能去布艺市场看看。”
　　黎落绷着脸瞅向欧亦纶，嘴巴一歪，说：“这可是你说的将就哦，不是我说的。万一出什么岔子，它也铁定是冲你这个悲催鬼去，不是冲我来。”有欧亦纶这个吸铁石体质的家伙在，所有灵体的第一目标是欧亦纶，不会是她。
　　悲催鬼？欧亦纶这是今天第二次听到黎落说这个词，这时才反应过来黎落是在说她。“我是悲催鬼？”
　　“你还不够悲催吗？”黎落反问。百鬼缠身，天天身后跟一大堆乱七八糟的东西，还让一只八尾黑猫盯上当食物散养，黎落觉得全天下就没有比欧亦纶更悲催的了。
　　欧亦纶摇摇头，她懒得跟小孩子争。
　　服装师把欧亦纶拉到一边，悄声问：“你们要红布做什么？”她听这两人说话听得一头雾水。
　　这事情欧亦纶也不好跟她说，说了她估计也会被误当作神经病。“我请她帮点忙，她说要红布我就找你来了，至于拿来做什么我也没问，要不你去问她。”欧亦纶摊手。
　　服装师更纳闷，欧亦纶能遇到什么困难需要一个看起来还在读书的小孩子帮忙的？“需要我帮忙的你只管开口。”她非常仗义地说。
　　“一块结实的大红布。”欧亦纶立即提出要求。
　　澹　懊挥校不然你等明天。”
　　




第十三章 抓天禄辟邪兽

　　要能等到明天，欧亦纶也不用大晚上的拖着黎落来找她。
　　黎落把手里的红布折叠起来抱在怀里，同欧亦纶一起离开。
　　坐到车上，欧亦纶才问黎落：“接下来怎么做？”
　　黎落告诉欧亦纶，只管开车，她指哪里欧亦纶就往哪里开，欧亦纶虽不明所以，但也顺着黎落的话照做。
　　就这么在城市的大街小巷兜着圈，眼看过了十二点，黎落仍瞪着一双贼亮的眼睛到处瞅，车子开得像乌龟似的慢。街上的车辆行人也越来越少，城市的喧嚣渐散，暗黑的雾色罩在城市里。黎落低头看了眼手腕上的表，说了句：“十二点了，子时。”她眼看着大街上来往的鬼怪孤魂越来越多，但辟邪兽却连一点踪影也没有。“但愿它还在这城市没走。”
　　欧亦纶开车快兜了两三个小时了，纵使她再有耐性，也难耐这无头苍蝇似的乱蹿。她问黎落：“你要找什么？”
　　突然，一声某种大型动物的吼叫声传入黎落的耳里，激得她的耳朵都随即颤了下。她侧耳细听，又是一声分不清是狮子还是老虎发出的吼声自身后的巷子里传来。“调头，右边的小巷子里，快！”她急切地喊道，同时把手里的布展开。
　　欧亦纶看一眼黎落，当即调转车头，往右侧的巷子里开去。巷子很窄，仅容得下两个车身的位置。
　　黎落目不转睛地盯着前方，全身紧绷，眼睛瞪得比牛眼睛还大。欧亦纶不由得也跟着紧张起来，她谨慎地留意周围的动静，可街道上静悄悄一片，除了路灯外就只有楼上有几家住户的扇窗户里透出灯火。
　　“停车！”黎落突然一声大叫，同时拉下汽车的手刹。她瞪大眼睛，张大嘴，目瞪口呆地盯着前方，眼皮子都没眨一下。
　　欧亦纶让黎落这模样吓到了，她努力地朝前面看去，视线所见的范围里除了薄薄的夜雾，什么也没有。她伸手去按开车内的车灯开关，想让车内亮一点，被黎落伸手挡住。“你待在车上别动，千万别下车。”黎落吩咐完欧亦纶，拿着她手里的那块红布推开车门，蹑手蹑脚地下车，背靠在车门上，手紧紧地攥住红布，不敢上前。
　　辟邪兽不仅没有离开本市，还有一窝在这里。前方三十余米处，两只比水牛还要壮的巨兽斗成一团。其中一只像麒麟，脑门子顶上正中央顶着一只尖锐的犄角，头似龙，眼睛似狮子，满身鳞甲，俯身趴在那里像一座小山丘似的，锐利的眼眸正盯着它面前的另一只辟邪兽，低沉的吼声自它的喉咙里哮出，其吼声犹如泰山压顶，震得黎落心惊胆战。另一只辟邪兽状若狮虎，背生双翼，头上竖了两角，正盘旋在那只一角“天禄”顶上，嘶鸣凄厉的啸声不时吼出，犹如柄柄利刃直劈而来。
　　在独角似麒麟的“天禄”身后，还跌跌撞撞地跟着四五只狮子一两尺长的小天禄，那些小家伙躲在天禄的身下，学着天禄仰起头对着天空盘旋的辟邪嗷嗷地叫，稚嫩的声音，脆脆生生地透出几分新生崽的稚弱来。
　　黎落只是想找只传说中的辟邪神兽去驱冤煞，只想找一只而已请它帮下忙而已。却怎么也没有想到，辟邪神兽共细分为三种，居然一下子让她找到两种，其中一种还拖家带口，一大五小地抱成团。黎落望着前面这几只辟邪兽，紧紧地抓住手里的红布，简直欲哭无泪，她要回宿舍睡觉，她不抓辟邪了。
　　原以为辟邪和银行门口立的石狮子差不多大，结果……结果看到这群辟邪兽她才知道银行门口立的那些是缩水了的或者是还没成年的少儿版。个头比她预料中大好几倍就算了，还遇到哺乳期的辟邪兽。就算是阿猫阿狗在哺乳期都招惹不得，更何况是这种从上古神话传说里就流传下来的神兽。
　　黎落怯怯巴巴地拉开车门，悄声说：“悲……悲催鬼，慢慢……慢慢地倒车，我……我们走，不……不抓了！”
　　“吼呜――”一声震天咆哮自天上的那只辟邪兽口里吼出，震得黎落只觉耳朵嗡地一声，腿下一软就跌了下去，跟着就感觉到那只辟邪在扇动翅膀，与此同时，地上的天禄也跟着一声咆哮，弓起身子后腿一蹬竟腾空而起扑向空中的那只辟邪兽，张嘴就朝它的颈项咬去。
　　“吼――”辟邪嚎叫着，巨翅一扇，在空中划出一道长弧，完美地避开天禄的那一击，再一个回马枪撒出去，双翼一扇，从天禄的背后扑了上去。
　　黎落见那两只辟邪神兽打成一团，完全无视她们两个，才算是定了心神。她爬起来，手脚麻利地拉开车门，说：“我们走……等等！”刚准备走，就见到天空中的那只辟邪突然绕开那只成年天禄，朝地上的五只小崽子扑过去，挥起手中的利爪就朝它们拍去，看那出拳的狠劲，小崽子非得被拍成泥不可。“哇！”黎落看不下眼，一巴掌蒙在自己的眼睛上，然后就听得一阵大小辟邪兽一阵呜嗷乱叫，她飞快地分开手指，从手指缝往前方看去，就见一只尺余长的小辟邪兽正以狗啃泥的姿势趴在车子的前盖上，估计是疼了，五官全挤在一起，牙都还没长的嘴里发出呜呜咽咽的叫声。黎落再朝前方看去，原本五只小崽子现在只看得到三只，还有两只不知道哪里去了。而天禄的脖子上出现一道伤口，天空中的辟邪身上也被抓出一道血痕。
　　天禄趴在地上，全身呈蓄势待发之势，将身后的两只小崽子紧紧地护住，愤怒地对着天空中意图再次俯冲攻来的辟邪厉声咆哮。天空中的辟邪不甘示弱地回以哮声，一声吼得比一起响，意欲盖过天禄。
　　“妈妈呀！”黎落拍拍胸脯，“吁”地喘出口气。这会儿它们正打得热火朝天，她们根本就不会有危险。
　　欧亦纶莫名其妙地看着黎落，要不是知道黎落能看见一些常人看不见的东西，她准以为黎落在这里发疯或者是演独角默剧。
　　黎落的视线又落在面前的这只正摇摇晃晃爬起来的小天禄身上，脸上绽开一朵花样的笑脸，一把抓住红布飞快推开车门下车，展开手中的红布突然扑了上去。
　　可怜的小家伙刚爬起来还没站稳就被黎落这一扑一按，又给压了回去。
　　黎落用红布裹住小天禄，一把塞进自己的衣服下面，然后一溜烟地跑回车里，压低声音叫道：“开车，马上离开。快快快！”她急声催促。
　　欧亦纶疑惑地看一眼黎落，被黎落催得急她也不由得有点紧张，一踩油门就往前方急冲出去。
　　“用退的啊――”黎落凄声尖叫，可人家欧大小姐的车已经冲出去了，她眼睁睁地看着车子对着面前的那只几天禄直撞而去，吓得她最后那个“啊”字变成了凄厉的尖叫。
　　欧亦纶听得黎落叫得凄惨，急忙一个急刹车，然后往后倒。
　　“妈耶！”黎落再次叫出声。你刚撞完了人家不够，还要倒回去再辗一次啊。她忙扭头朝后面看去，那一大两小的天禄站在路的侧面，大天禄飞快地调头看一眼她们俩，就又聚精会神的盯着上空的那只辟邪。
　　欧亦纶慢慢的车子向后慢慢倒行，待车子退到那三只天禄身边的时候，黎落仰起头就能看到天禄仰天而望的下巴，车子和天禄基本上是擦身而过。黎落面对着这只成年天禄的威压，扁着嘴，抽着气吓得想哭又不敢哭。
　　等车子退出巷子，驶上主干道开远了，黎落才回过神来，“哇！”地一下子哭出来，眼泪汪汪地冲着欧亦纶喊：“你这个悲催鬼，我要是死在这里就是你害的。让你往后退出去，你还往前冲，冲完又往回倒，你吓死我了……呜呜……人家要是死了，人家的爸妈怎么办啊……呜……”吼着吼着，哭了。刚才不敢哭，这会儿脱离险境，才敢放肆地哭出来。她逮了天禄的小崽子，只想第一时间逃离现场，这个悲催鬼倒好，开车冲过去一次不算，还要再慢慢退回来一次，在它面前晃两次。
　　黎落哭得伤心一只手拼命地抹眼泪，一只手还不忘死死地捂着肚子上拱起的那团东西，唯恐它掉下来。
　　欧亦纶让黎落突如其来的哭吼给震懵了，她把车停在路边，扭头惊愕地看着黎落，问：“你怎么哭了？”忙抽出纸巾递给黎落，“擦擦眼泪。”其实上她自打停下车就被黎落的举动给搞懵了。就拿刚才来说，黎落突然扑到她的车盖上用红布那么一罩，又飞快地把红布塞到衣服里装孕妇，然后上车跟催命似的催她赶紧走。要快当然是往前开快啦，结果黎落叫得跟有人要杀她似的，吓得她又赶紧退回去，然后黎落叫得更凄惨了。她前进，黎落的反应不对，她后退，黎落的反应也不对，素性听自己的。可没想，这会儿黎落又哭得跟什么似的。“你到底怎么了？”再一瞄黎落像孕妇般拱起的肚子，又说：“你还是把塞在衣服里的布拿出来吧，丑死了。”没事装什么孕妇。那么高一团，人家怀胎十月快临盆的人都没她的肚子大。大？！欧亦纶突然意识到黎落的肚子也太大了吧，就那么一点子布缩紧了最多就比一个拳头要大一点点，而黎落此刻的肚子里塞得东西比得过一只十几斤重的西瓜。她一怔，忙问：“你衣服里藏的什么？”
　　黎落吸吸鼻子，眼泪汪汪地瞪一眼欧亦纶，再飞快地抹去眼泪，又把头探出车窗左右看了看，没见到天禄兽跟来，才把藏在衣服下的红布取出来，摆在大腿上，瞅一眼，才又松了口气。她不敢碰大的，能逮到只小的也算有个安慰奖，不枉她被这么吓一场。
　　“能开车灯了吗？”欧亦纶问。车里的灯光太暗，朦朦胧胧中只见高高地拱起一团，看不清到底是什么。
　　黎落轻哼一声“嗯。”，声音里犹带重重的鼻音。
　　欧亦纶忙把车灯打开，就发现红布下有什么东西在动，像是一只小动物。她目不转睛地盯着黎落那团红布下不停扭动的东西，问：“是什么？”难不成刚才黎落用红布往她的车前盖上罩，就是在抓这东西？黎落找了一晚上的东西就是这个？
　　黎落摸到那小家伙的头，按住，再把头部以下的布掀开，露出它的身子。细密的鳞甲布在它的身上，在车灯下反射着光泽，又短又胖、圆滚滚的身子不断扭来扭去，脚蹄子在黎落的大腿上一踩一踩，可被红布盖住的头则像被压得无法动弹似的丝毫不见动静
　　“这是什么动物？”欧亦纶看得出神，觉得格外新奇。看它的个头像小狗，可身上有鳞甲，脚长得像马蹄，尾巴上的毛则像极了神话传说里龙背上的鬃毛。久没得到黎落的回答，欧亦纶抬起头看向黎落，发现黎落正气呼呼地瞪着自己，好似恨不得当场把她生吞活剥了。
　　




第十四章 惊魂飞逃

　　欧亦纶心思一转，想到刚才黎落哭时骂她的话，马上明白黎落是怎么回事了。她赔一个笑脸，十分诚肯地道歉，“对不起啊，我不通鬼神的事，不知道刚才那样做会很危险，对不起。”她道完歉，又马上问一句：“刚才那样会有什么危险？”
　　黎落见欧亦纶这副不开窍的样子，气得头顶都快冒青烟，鼻子都快气歪了。“你知道不知道我们在找什么？”
　　欧亦纶心想：你没跟我说找什么我怎么知道？她又看到黎落腿上那不知名的小动物，心想，你半夜三更不会是想拖我出来找宠物吧？她看这宠物的模样可爱，倒比养条小狗强。
　　“辟邪，辟邪神兽，给你姑姑和我表弟除冤煞！”黎落几乎是用吼出来的。
　　“就这个？”欧亦纶指着黎落腿上的小天禄神兽，问：“就这个小家伙是辟邪兽？传说中镇宅驱邪的辟邪兽？”欧亦纶问着，好奇心起，一手掀开盖在辟邪兽头上的红布，只见小天禄神兽的眼睛里突然青光一闪，那小家伙就从黎落的大腿上跳起来，扬起头左右看看，看到车窗外眼睛又是一亮，就朝车子外面蹦。
　　黎落大惊，情急之中想也没想就伸手抓了过去，在小天禄神兽穿透玻璃窗的那一刹那，她拽住小天禄神兽的后腿，将它扯了回来，再一把用红布将它的头盖上。
　　小家伙在红布下拼命挣扎，并且开始用爪子去扯盖在身上的红布，同时发出阵阵稚弱的低吼。
　　听到小家伙的吼声，黎落唯恐让大天禄兽听到追来，急得大声催促欧亦纶：“开车，快开车啊！马上离开这。”
　　“吼！”一声吼啸从身后传来，黎落扭头一看，就见到天禄兽被天上的辟邪从巷子里摔到大马路上。那只天禄突然爬起来，然后以飞快的速度朝她们所在的方向奔来，天上的辟邪都顾不上了，不要命地追来。“妈耶！”黎落吓得魂飞天外，惊声大叫：“欧亦纶快开车啊，快啊！”
　　“很快了！”半夜三更，欧亦纶已经把车速提到了一百二十码！
　　“再快，还快啊！”黎落看到那只天禄兽眼看就要追上，急得她斜跨出脚，干脆去帮欧亦纶踩油门，且一踩到底。车速一下子彪上去，欧亦纶让黎落这一举动吓得脑子“嗡”地一声作响，想也没想全凭本能地同时踩下脚刹和拉下手刹。
　　“吱――”刺耳的声音划破夜空，凄厉无比。急切的刹车使得地上拖出几米长的轮胎滑过黑印，黎落和欧亦纶全身一震，特别是黎落，直接从座位上弹出去脸贴在挡风玻璃上又摔回来，抱在怀里的小天禄兽也跟着掉到车里。小天禄兽打个滚，爬起来，晃晃脑袋就往车外爬去。
　　黎落甩甩脑袋，跌跌撞撞地下车，扶着车门，只觉得头晕眼花的。她又定定神，才总算重新稳住心神，突然想到大天禄兽追来了，吓得她尖叫一声，急忙扭头看去，就见到大天禄兽以猛虎扑食之势冲来。“妈妈啊――”黎落吓得连逃都不知道逃了，只等天禄兽扑到面前将她撕了！“吼！”一声巨啸，跟着黎落就见到有东西撞到她的胸膛，完了，被开腔剖膛了！“妈妈啊，我不想死啊，痛啊――”再一次撞击感触到脚上，完了，脚也没了！黎落本能地低头一看，脚还在，脚底下还趴着只小天禄兽。她再一看胸前也是好好的，咦，没被开膛剖肚。
　　“呜――”一声狂啸声传来，天上的那只辟邪兽又追来了。它不攻大天禄兽，却直扑黎落旁边的小天禄兽。
　　黎落看到辟邪兽扑来，这一次反应过来的她马上朝边上闪去，等她跑开之后，再回头看去，就见那只辟邪兽的爪子正抓向地上的小天禄兽，紧随着大天禄兽扑了过去，用自己的身躯把辟邪兽撞飞，跟着爪子冲着小天禄兽一扫，小天禄兽立即被它挥得飞起来，再一次撞到她的胸口，那小家伙又从她的胸口落到地上，摔得“嗷嗷”直叫。还没等她反应过来，大天禄兽又把另一只小崽子以同样的方式丢到黎落的身上，冲黎落“吼”地一声大吼，调头就朝正向黎落方向扑来的辟邪兽扑上来。
　　黎落不笨，看到这情况马上反应过来，一手捞起一起小天禄兽，飞奔上车，“碰”地一声把车门关上。
　　“黎落，你没……”欧亦纶的话音未落，就听到黎落一声大吼：“开车！马上！开车！快啊！”
　　黎落急得双眼都红了，她扭头朝正在大马路上作殊死拼杀的两只巨兽看去，辟邪兽杀得凶悍，天禄兽更是不顾性命地以两败俱伤的方式同对方拼命。车子很快转过弯，黎落看不到它们，却仍能听到它们的阵阵嘶吼。她的双手死死地勒住怀里两只拼命挣扎的小天禄兽，全身都在颤抖，脸色苍白地无法发出一语。
　　“黎落……黎落……”一直到欧亦纶的声音响起，黎落才惊魂未定地回过神来，应一声：“啊？”
　　欧亦纶仍在开车，而且速度很快：“车子快没油了，能不能停？”
　　黎落已经听不到天禄和辟邪的吼声，她咽了咽口水，压压惊，才低头看去。两个小家伙还被她一手一只地夹在腋下，爪子在她的胳膊上扒，挠得她的胳膊痒痒的。这两个小家伙连爪子都还没长硬，只怕刚出生不到两三天。
　　欧亦纶把车子停在路边，她打开车门，说：“车子没油了。”
　　黎落把小天禄兽按到大腿上，又从地上捡起红布盖在它们的头上。两只小家伙挣扎了一下，身形又开始缩小，由原来的近两尺长缩得不足一尺。
　　欧亦纶眼看着红布下的两只小家伙越来越清晰，只觉得极度不可思议。
　　黎落又探头在车窗外四下张望，确实没看到那两个大家伙追来，红布下的两只小家伙也开始安静下来，黎落才总算缩了口气，她又咽咽口水，全身仍在颤抖，仍在惊吓中。
　　“还好吧？”欧亦纶担忧地探向黎落，忙问：“你怎么了？怎么抖成这样？”
　　黎落的眼里突然滚出泪水来，她深深地咽了口气，才结结巴巴地说：“我们……我们……我们拣了条命回来。”再次定定心神，才看到一脸担忧的欧亦纶，说：“本来我想去找辟邪兽给欧霞表婶和张茂驱煞的，但……咱们运气‘太好’了，刚才，就在刚才那条巷子里，我们……我们找到了一窝……一只有翅膀的长双角的辟邪，一只比大水牛还大的成年独角麒麟，那只麒麟边上还有五只小崽子。”
　　欧亦纶听到黎落这么说也怔了，“辟邪不是上古神兽吗？怎么有这么多？”
　　“我怎么知道？”黎落红着眼睛急声吼，像被踩了尾巴似的。“我们去的时候，长翅膀的正和大麒麟打架……它一巴掌拍下去，冲那五只小崽子扑下去，一巴掌下去，五只就不见了两只，还有一只飞到咱们的车上摔得晕头晕脑的，我想大的厉害不能抓，拣只小的回去也好，用红布罩了车前盖上的那只小的就让你走……”她说到这里，想起欧亦纶的举动，又急又气，说：“你倒好，我抓了人家的崽，你开车从它面前晃来晃去，你就不怕它一下抓狂，把我们两个给撕碎了啊？”
　　欧亦纶听到黎落这样子说，才晓得事情的严重，也难怪黎落会吓成那样，她现在听到黎落这样说也吓到了。“然后呢？大的追来了？”欧亦纶想到后来黎落催她开车催得那么急，估计是大的追来了。
　　“何止！”黎落又把之生发生的事向欧亦纶说了，再问：“你现在知道发生什么事了吧？”
　　欧亦纶听完后，略一思索，就定下心来，说：“那我们赶紧回医院。”
　　“去医院做什么？”黎落问。
　　“救我姑姑和张茂。”欧亦纶说着，下车到车后的后备箱中提了后备的汽油，一边灌进油箱里一边解释：“我听你说这么多也能猜出大概了。那只二角辟邪出于什么原因我还不知道，但有一点能肯定的就是它要杀这五只小麒麟，大麒麟在战斗不能保全自己的孩子，所以它选择让你帮它把幸存的孩子带走，离开那危险的地方，它好专心和辟邪斗。不管是辟邪和麒麟谁输谁赢，它们都会找来。辟邪铁定不会就这样放过这两只小麒麟，大麒麟也不会就这么丢下自己的孩子不管。我们必须在它们找来之前，用这小麒麟替姑姑和张茂清除煞气。”话说完，油也加好了，欧亦纶将空了的汽油桶扔到车上，就又坐回驾驶位上，飞速朝医院开去。
　　“红灯！你闯红灯了！”黎落见到欧亦纶闯红灯，连忙出声。
　　“刚才从城东一路来到城西，一路上已经闯了不止七八次红灯，也不差这一次两次。”欧亦纶开着车，仍不忘去关心红布下的那两只小家伙，她问：“为什么用红布盖住它们就不跑了？”
　　“中国从古至今都有一个传统，就是在给麒麟、辟邪、貔貅这些吉祥物开光前后一定要用红布遮住，只能由它的主人为它们揭开红布，据说是因为这些神物第一眼见到的是谁就认谁当主人，所以呀，我就想，那红布肯定能遮住它们的视线。”黎落说：“既然红布能遮住它们的视线，让它们什么都看不到，我就可以用红布罩它们。你想一下，要是它们突然间什么也看不到会怎么样？”
　　“会害怕。”欧亦纶答道，再一看这两个小家伙还在拼命地撩盖在头上的红布，又补充说说：“还不敢动，看不到路，乱动很容易摔跤撞到，代表会有危险，本能让它们要避开这些危险，同时它们会努力地去揭阻碍它们视线的东西。”可还有一点她又不明白，问：“为什么红布罩住它们后就不是隐形的了？”
　　“有一些妖怪灵兽不是只有一种精神状态，它们同时拥有物理和精神两种状态。就像汪小为吧，平时她可以变成人，也可以变成一只洗脸盆那么大的蜘蛛。其实她变成人的时候，是她力量最弱的时候，因为她要用力量去维持人形。当她变成洗脸盆那么大的蜘蛛的时候，她可以钻墙，可以从门缝里进出，一般人也看不到它，这时候她是充满攻击力的。可是，如果把她打疼了，打到她觉得攻击没办法再持续时，用她的话说是‘把老娘打得真气难续的时候’，它就会现形自保，把身上的能量密度压缩以最坚固的状态出现，这时候个头会变小很多，也会变得结实比较能挨打，就像今天在公司，她被黑猫追得仓皇逃命的时候就现形飞奔。”黎落说：“同理，这两个小家伙感觉到危险，又没办法跑，当然就现形，皮厚点自己也有安全感点嘛。”
　　欧亦纶“呵呵”一笑，“我怎么听起来有点像乌龟遇到危险的时候躲进乌龟壳的意思？”
　　黎落也笑：“差不多吧，不同的就是乌龟是缩到壳里面去，它们把壳亮出来。”
　　




第十五章 神兽的口臭

　　世界上死人最多的地方除了战场就是医院。一到夜间，医院堪称百鬼夜行，黎落抱着两只小天禄兽，原本鬼声鼎沸的医院一下子安静下来，天禄兽虽小，所到之处却是百鬼避行。
　　黎落夹麻布袋似的将两只小天禄兽紧紧地夹在腋下，小天禄兽嗷嗷直叫唤，挥着爪子不停挣扎，黎落压都压不住。眼看就要让这两个小家伙挣扎开，她一恼，将它俩的头重重地撞在一块，撞得它们两个头晕目眩，黎落趁势赶紧把它们抓牢，几乎是一路小跑地从电梯里出来往重症监护室跑去。
　　小天禄兽安静几分钟后缓过神来，又更加拼命地挣扎。黎落双臂紧紧地夹住这两个小家伙的脑袋，死活不让它们挣开。
　　欧亦纶见黎落一个人抱着两只挣扎不休的小崽子颇为费力，本想帮忙抱一只过来，结果手伸过去，直接穿透小天禄兽的身体，两只小天禄兽在她的面前就像是那镜中花，看得见却怎么也摸不着。
　　欧霞母子与保姆同住一间重症监护室，三张床位相临，恒温的重症监护室里冷风嗖嗖，灯光黯淡无光。
　　欧亦纶刚踏入门口就被黎落一把拖到后面，黎落挡在欧亦纶的前面往重症监护室里一望，子时正是阴气最强的时候，煞气正盛。浓浓煞气里，鬼影重重，哀叫声不绝于耳，犹如回到好几百年前，行刑时的景相再现一般。
　　欧霞躺在靠门口的方向，额上冷汗涔涔，不停呓语。
　　黎落说：“欧亦纶，你帮我把布揭开，站在门外别进去，也别靠墙站。”
　　欧亦纶把红布揭开拿在手里，站在走廊间看向病房里，不明白为什么黎落让她别靠墙站，她还是照办。
　　红布一揭开，小天禄兽马上安静下来，眼珠子滴溜溜地盯着屋子里的煞气小脑袋也晃来晃去。
　　欧亦纶站在一侧，眼看小天禄兽越变越大，身形越来越淡，然后就像雾气一样消失在她的面前。
　　两个小家伙很快变得有两尺长，黎落几乎快抱不住，她赶紧两步进去，将小天禄兽放在欧霞的床上。
　　原本罩在欧霞身子周围的煞气突然间尽数钻回欧霞的体内，连同房里其它的黑气也都不见了。
　　嘿嘿，有效！黎落大喜，同时也重重地松了口气，总算没白冒这趟险。
　　可两个小家伙站在欧霞的床上，围着欧霞转了半天，甚至在欧霞的身上踩来踩去，就是不见它们对付冤煞。
　　“喂，不是说你们能镇邪吗？怎么就只能镇压不能驱除根治呀？”黎落伸手去捏一只小天禄兽的耳朵，那小家伙头一扭张嘴就朝黎落的手指头上咬来。
　　黎落赶紧收手往后退开。
　　“啊呜――”小家伙气势汹汹地冲黎落一吼，表示它很愤怒。
　　“好好好，你凶你凶，我怕你！”黎落举手投降，心里却在想：再凶，再凶我揍你！
　　“吼――”小天禄兽再次吼一声，弓起身子全身蓄势待发，看样子像要朝黎落扑去。
　　黎落大澹心想：“你才出生几天啊，路都走不稳就敢这么凶。”
　　“吼――”一声声音拉长的凶声传出，原本对着黎落蓄势待发的小天禄兽当即回头。黎落朝另一只小天禄兽看去，只见那小家伙对着欧霞“吼吼”地叫唤，伸子不断地试探性地去碰触。
　　耶，有门！黎落暗喜。
　　之前对黎落吼啸的小家伙也发现了，伸出舌头舔舔嘴巴，调头一蹦，屁巅屁巅地蹦到欧霞的身边，弓起身子张大嘴猛地一吸气，便见一团煞气从欧霞的身体里飞出直落向那小天禄兽的嘴里。
　　食道真大啊！牙都没一颗！黎落眼看那团黑气就要落入小天禄兽的嘴里成为它的腹中餐，却没想突然边上一只爪子伸过来，硬是从它的嘴边把食物抢了去，还一口塞进自己的嘴里咽了下去。
　　“呃，虎口夺食！”黎落惊呼一声，被夺食的小天禄兽顿时大怒，“吼”地一声扑向夺它食的另一只小天禄兽。两只小天禄兽扑作一团，在床上打个滚就落向床底，黎落原以为它们会摔到地上，却没想到这两个小家伙直接从地板往楼下漏。
　　这还得了！黎落忙伸手一拽，将已经漏下去一半的小天禄兽拽回来。
　　两个小家伙被黎落拽住后腿，扭头就朝黎落咬去。黎落赶紧挥手一丢，把它们丢出去抛到天上。它们在空中打个滚一调头，双双朝黎落扑去。
　　黎落侧身一闪，躲开它们的这一扑，两个小家伙又朝她扑来。黎落快步退到张茂的床边，一手抓过挂在床头上的一个A4文件夹板，“乒”地一下子砸在又扑来的小家伙身上，拍得它在空中连翻三个圈，“吧唧”一下子撞在墙上并且穿透过去，落到隔壁去了。跟着第二只小天禄兽扑来，黎落再一夹板把小天禄兽往地上拍，可怕把这小家伙拍到楼下去，又抬脚一踢，把它踢到空中，再一手按住，压在张茂的病床上。
　　“吼――”小天禄兽挣扎着要反口咬黎落，黎落就死死地按住它的头，连同前爪也一并按在床上。
　　“呜――”一声雷霆万钧的吼声传来，气势十足犹如千军万马奔鸣。
　　黎落忙扭头一看，一颗巨大的狮子头正穿透墙壁朝她逼来，吓得她的手上一软，放开小天禄兽。
　　“吼――”小天禄兽回身一扑，张嘴一口咬在黎落的屁股上。
　　没牙的小天禄兽咬人不痛，黎落让面前的大天禄兽震慑到了，站在那里盯着大天禄兽一动也不敢动。
　　大天禄兽从“墙里面”走出来，一直走到黎落的面前才停下。黎落一米六七的个头在大天禄兽的面前还没它的下巴高。她抬起头仰望大天禄兽，大天禄兽也正低头俯瞰她，一人一兽的脸仅相距半尺。黎落甚至能清楚地看到大天禄兽鼻子上的鼻毛和毛孔，还有黑头！
　　“嗨！”黎落颤巍巍地打声招呼，双腿不由自主地发软，手也莫名地发抖。
　　“吼――”大天禄兽张嘴对着黎落一吼，一股臭气从大天禄兽的嘴里喷到黎落的脸上，臭得黎落只觉得心中一阵恶心作呕，差点就吐出来。她的手压在胸口上，强行将恶心感压回去，眼睛瞪得牛眼一样大，死撑着不让自己晕，告诉自己不用害怕，憋足气也不敢再吸一口空气。好臭！
　　黎落憋不住了，扭头就朝门口冲去，一直冲到门口才猛地吸气吐气。
　　欧亦纶在边上看得莫名至极，她扶住黎落，问：“你还好吧？”看黎落脸颊通红，满头大汗，在里面又是挥拳踢腿又是蹦跳的，活像跳大神。
　　黎落伏在欧亦纶的身上，喘足气，才说：“我没想到辟邪这种神兽居然有口臭！”
　　“呃……”欧亦纶不好意思接话。她问：“那现在怎么样了？张茂和我姑姑治好了没有？”
　　“你姑姑好了，张茂……喔――”黎落突然看见大天禄兽弓身收腹深吸一口气，附在张茂和保姆身体里的黑气就如风卷残云般尽数落入大天禄兽的口腹之中。她惊得目瞪口呆，下意识地吐出几个字：“全好了！”
　　大天禄兽吸完冤气，仰起头打个饱嗝，再摇头抖了两下，一副心满意足的模样，就只差没脱口说句人话“真好吃”。它再将两只小天禄兽叼着丢到背上，一个跃身就穿墙离去。
　　“谢谢你！”欧亦纶轻声称谢，她问黎落：“你没事吧？”
　　黎落回过神，才看向欧亦纶，说：“没事。”她伸手在面前挥扫几下，大天禄兽的口臭还能闻到，似乎久久不散。恶心反胃感再次涌起，黎落终是没压住，还没跑到垃圾桶前就“哇”地一声呕了出来。
　　呕得她的胃都空了，只剩下胃酸，可只要一吸气就仍能闻到那臭味，然后又呕！从呕出胃酸到干呕，最后呕得一嘴巴的苦味。
　　欧亦纶见黎落呕得都没东西呕了还在呕，也吓到了，赶紧掺着黎落去挂急症看医生。
　　黎落被欧亦纶搀扶着还一路走一路呕，引得那些没休息的医生、护士频频回头看她。
　　黎落呕得死去活来，再被医生和护卫一番折腾，她也不用回学校了，当天晚上直接在医院里住下。挂上点滴，欧亦纶守在她的身边让她好好休息，黎落要死不活地来了句：“我要洗澡。”
　　欧亦纶见黎落脸色苍白整个人虚脱无力，她说：“还是别洗澡了。”
　　“那我就去死。”黎落放出狠话。
　　欧亦纶见她坚持，只得依了黎落，让黎落稍待片刻，她开车出去到二十四小时营业的便利店给黎落买的洗漱用品。
　　黎落接过欧亦纶递来的毛巾牙刷，捂着吐空的肚子下床，摇摇晃晃地进入侧所，一洗就是两三个小时，直到欧亦纶准备叫医护人员来强行破门她才出来。
　　黎落躺回病床上，临睡前翻着白眼要死不活地对欧亦纶说了句：“别以为天禄辟邪这些神兽是什么好东西，它有口臭，我从小不知道遇到过多少妖魔鬼怪从来没有倒过，今天……今天让它一口口臭给熏倒了。”不就揍了它的小崽子几下吗？用得着这样子报复！神兽，果然不同凡响！
　　




第十六章 谁恶心了谁

　　黎落不知道是神兽口臭的吸附能力太强还是她的心理作用影响，那股腐臭混着各种食物嚼后的馊味始终挥散不去，隔不到十分钟，她就忍不住爬起来吐一次。
　　黎落趴在病床上，一手捂住嘴，一手去摘点滴瓶，又准备起身朝洗手间冲去。
　　恰逢欧亦纶出去买东西回来，顺手把一个新买的痰盂塞到黎落的怀里。黎落一手捧住痰盂又冲进厕所。
　　欧亦纶原本是见黎落跑得辛苦，特意去买一个痰盂给她用的，却没想黎落还往厕所跑。欧亦纶跟到厕所外，只见黎落对着痰盂一番辛苦，终于倒出点酸水唾液在痰盂里，然后大大地松口气的黎落，拿点滴瓶的那只手以胳膊肘扶墙，蹲下身子开始刷痰盂。
　　“……”欧亦纶让黎落给宓搅耍心想：你都跑到厕所了，就直接往厕所里吐不就完事了吗？刚才体检的时候少检了一样――智商。可别让那什么神兽给折腾成负数去了。“黎落，你没事吧？”
　　黎落虚弱地回嘴：“你说有没有事？胆汁都快吐出来了！空气清新剂呢？”
　　欧亦纶急忙从手里的便利袋中掏出空气清新剂，见黎落双手没空，也没递过去。结果，人家黎落同学把痰盂像夹小神兽崽子一样夹在腋下，拿过空气清新剂猛摇几下一口气喷完大半瓶，呛得欧亦纶不敢再呆在病房里，到走廊上站着，又见黎落把空气清新剂当香水使用喷到她自己的衣服上。完了，她该带黎落去精神科检查才对。
　　欧亦纶等到黎落躺回床上，她才用袖子捂住鼻子回到病房里，把窗户全部打开透气。她坐到黎落的床边，刚想试探一下黎落到底有没有被那些什么鬼怪弄坏脑子，就听到黎落说：“悲催鬼，我现在成这样子全都是因为你买了那劳什子破瓶子引起的，你要负全责，所以，我的住院费、体检费、医药费等等等等应该全部由你报销。你要是敢过河拆桥不认这账，你就是……就是四只脚爬的，将来生儿子没□还长兔唇，天天晚上让鬼压，出门被车撞，喝水被水呛，走路掉下水道……”
　　“打住打住，你的嘴巴还能再毒点吗？”欧亦纶敢用她银行里的所有存款和手上的股份来赌黎落的脑子没坏！
　　“能！”黎落说得斩钉截铁，问：“你还要再听更毒的吗？唔……”眼睛倏地圆睁，腮帮子一鼓，爬起来取了吊水瓶就以五十米短跑比赛的速度往厕所里冲。
　　欧亦纶很想提醒黎落，这里有痰盂。再一想到黎落的毒嘴，她住嘴了。你就多跑几趟吧，累不死你。脚一伸，把痰盂踢到床底下最里间不起眼的地方，对黎落说：“我也该回去睡了，明天会再过来，你吐完就早点睡吧。”天晓得黎落要吐到什么时候还能不能睡？
　　你就想撂下我不管了呀？黎落想说话，可这会儿从胃部到嘴巴全忙着没空说话，等她吐完从洗手间出来，欧大小姐不见了，就一名值班的护士跑过来看了她一下，说：“有事情按床头的铃。”然后，又走咧。偌大的病房，六张病床，就她一个人，连个鬼都没一只。黎落躺在床上，郁闷到了，哀怨地发短信给汪小为诉苦搏同情，结果等了将近半个小时汪小为才回她三个字：觅食，忙！言下之意就是没空甩你。
　　“靠，我画圈圈诅咒你们！”
　　第二天，欧亦纶来了，晃了一下就去了欧霞那边。张勋、欧奶奶都来过，同时黎落还看到很多欧家人和与欧家有来往的人都到医院来了，但全都不是冲她来的，欧霞、张茂他们的病情奇迹好转，从重症监护室转到普通高级病房。
　　到十一点，欧亦纶又出现在黎落的病房里，手上拎着几大袋水果――从欧霞那里顺来的！两束鲜花――还是从欧霞那里顺来的。
　　“好点没？”欧亦纶问黎落。
　　黎落趴在床上冲欧亦纶翻一个鄙视的白眼，把头扭到一边，手指头继续在床单上划圈圈，嘴里念念有词。
　　欧亦纶侧耳细听，就听到黎落跟念经似的叨咕：“我诅咒小为一辈子觅食都遇到欧亦纶；我诅咒悲催鬼一辈子上洗手间没卫生纸还停水，每个月来五次大姨妈每次来六天……”
　　……？-_-！！欧亦纶默默拿起一个苹果走开。
　　洗完苹果，欧亦纶啃着苹果走回床边，很好心地问她：“要吃水果吗？”
　　黎落突然一个翻身滚到病床的另一侧，飞快地从床底下抽出痰盂，一阵呜呜哇哇，也没见她呕出什么东西。
　　不吃你也不用这样吧？欧亦纶瞪着黎落，把苹果凑到嘴边，“咔”地一声咬下一大口。她自己吃！
　　黎落干呕一阵子过后，脸憋得通红，眼泪汪汪的，除了点酸水和唾沫，什么也没吐出来。她把痰盂塞回床底下，抬起头就看到欧亦纶坐在边上的凳子上，双腿交叠翘着，埋头啃苹果翻杂志。黎落大为吃惊，她在呕吐欧亦纶居然也吃得下去。
　　欧亦纶把手里的苹果核精准地抛进垃圾桶，又去洗了几个苹果和梨子，见黎落直勾勾地盯着自己，她将削好皮的梨子递给黎落。“吃点东西垫肚子。”
　　黎落看到吃的就又想到辟邪兽，胃部一阵痉挛，又抱着痰盂开始呕。等她呕完，还没起身，就见一颗梨核从边上飞进她头上不远处的垃圾桶，一抬头，就见欧亦纶已经开始剥龙眼。很快，欧亦纶手上的几颗龙眼吃完，又去剥芒果。黎落忍不住问她：“你吃这么多不怕胃酸牙酸吗？”结果人家欧大小姐很淡定地从包里翻出一袋没开封的鱼皮花生米，撕开，摸出一颗，看着黎落，卖弄的丢出一个抛物线，鱼皮花生米飞入口中，回她一句：“不怕。”
　　你这是在刺激我！黎落不淡定了。她看欧亦纶从进门到现在嘴就没停过，还越吃越来味，甜的咸的轮番上阵，活像饿死鬼投胎。她眼里冒火，闻到那股子鱼皮花生米的油炸味就联想到辟邪兽的口臭，当即胃里又是一阵翻江倒海地往上涌。她端起痰盂，又一阵呕，呕到一半，发现欧亦纶不仅还在吃，还摆在床头柜上的玻璃杯用开水烫了下，然后把矿泉水倒进杯子里喝水。“可恶！”黎落恼愤从心起，抢过欧亦纶端在手里正准备送向嘴边的杯子，张嘴把胃里的那点子胃酸全部呕进杯子里，然后重重地放在床头柜上还给欧亦纶。你喝吧！
　　欧亦纶呆愕地看着黎落，傻眼。她不就是今天凌晨才睡，起床后顾不上吃点东西就赶到医院，这会儿饿得难受，她阿姨那里探病的人多不方便吃东西，跑到黎落这里来填下肚子，黎落用得着这样恶心她吗？又再看到那杯水面上浮起的一层呕吐物，欧亦纶的胃里也跟着一阵反胃想吐了。她飞快地别过脸，将手里的鱼皮花生米尽数撒向边上的垃圾桶，她再捏着鼻子，用纸巾裹了杯子扔进垃圾桶。“谢您了，我现在什么也吃不下了！”
　　“帮你减肥。”黎落躺回床上，看到欧亦纶被她恶心到吃不下东西，心里那个舒坦啊，忍不住哼出一曲九十年代的流行歌曲：“妹妹你坐箩篼哦，哥哥我挑起走，恩恩爱爱箩篼荡悠悠……”
　　欧亦纶听得耳熟，一时又想不起来，听到黎落唱到那句“恩恩爱爱箩篼荡悠悠”才想起那首《纤夫的爱》，不是妹妹你坐船头，哥哥在岸上走，恩恩爱爱纤绳荡悠悠吗？这“纤夫的爱”成挑夫的爱了？她拉过椅子靠近黎落的床头，坐下，问：“你是不很讨厌我？”
　　“那是相当的，并且是丝毫不用怀疑的。”黎落仰面躺在床上答，眼角余光瞥向欧亦纶。那白白嫩嫩的俏脸哦，泛青！眼圈周围哦，泛黑！“我看你这面相，正是霉运当头照，来，数两千大洋来，姐姐帮你驱邪免灾，为你指点一二。”
　　“你还是顾点自己吧。往前数三百年往后数三百年也不出一个的驱邪大师。”欧亦纶她看黎落吐得厉害，厕所跑得多，但精神还算可以，尤其张嘴厉害着。吃不了东西但输着营养液挂着萄葡糖，三五个月死不了她。
　　“小气。正所谓有钱人，越有钱越吝啬。花钱消灾都舍不得。”黎落躺床上，开始捭手指数落：“昨晚你走后我才又想起来，那些什么道士和尚替人做法事驱鬼除灾都是要收什么道场费、香火钱，我跟你不熟，也没亲戚关系，你找我帮忙，我不能在医院里白躺也不能白忙，要知道那冤煞可是明朝时期被凌迟处死冤魂厉鬼，你放眼看去，除了我这个前数五百年后推五百年，堪比诸葛亮，赛过活钟魁……”
　　“哦，原来是前后五百年，不是三百年啊。落姐！”欧亦纶一边憋笑一边恭维，手上作揖手佩服状。
　　黎落让欧亦纶糗到了，脸一黑，炸尸般坐起来：“一句话，给钱不给钱？”
　　恰逢欧奶奶跟着护士一同从外面进来，护士大妈看到黎落这凶悍样，又听到黎落刚才的那番话，忍不住说她一句：“住院有你这么精神的，也只有精神科住院部那边才看得到。”她又问欧亦纶：“你确定你没有把她送错科室？”
　　欧亦纶低头拼命憋笑，结果怎么都憋不住，笑得脸都快抽筋了，说：“等她的呕吐情况好点再送过去。”
　　“我圈圈你个叉叉。”黎落抬手就想朝欧亦纶挥去，被护士大妈一把抓住，喝止：“别动，拔针。”又问：“这该不会还有爆力倾向吧？”
　　“我……”黎落当场石化。
　　
　　




第十七章 神奇的痰盂

　　黎落本来就没病，也就是吐得厉害看着吓人才住在医院打点滴用了点药。医生看黎落比他还精神，就告诉黎落去做体检，如果血糖正常没别的状况就能出院了。
　　欧家的人跟院方熟，欧亦纶带着黎落去休检，抽样化验，没等多久黎落的体检报告就送到欧亦纶的手里。欧亦纶把体检报告从第一页翻到最后一页，总算明白为什么副院长把报告给她的时候会说：“以她的身体状况还需要住院治疗的话，那就只能往精神科或110那边送。要么有精神病，要么就是存心敲诈。”黎落的身体状况足可作为人体健康标准的典范，比世界标准还要标准，比运动健将还要健康。
　　“出院吗？”欧亦纶把黎落的出院手续办好后回到病房问黎落，“征询”黎落的意见。
　　“不出院，除非你给两千大洋辛苦费。”黎落趴在床上想得可美了，敲诈到欧亦纶的这两千大洋，她可以买两件漂亮的衣服上班穿，还可以利用周末的时候逛书店和到附近的旅游区来个一日或两日游。她卖几滴血给汪小为都要赚五百块，昨天劳累一晚上还吐得那么辛苦，怎么着也要赚两千块回来才对得起自己。黎落挺郁闷的，欧亦纶找她的时候她怎么没想到算钱和先签个协议什么的呢。
　　欧亦纶在床头的椅子上坐下，把体检报告递给黎落，说：“蔡院长给我说，你这情况，要么送精神科检查，要么送派出所，二选一，我听你的。”
　　黎落“噌”地翻过身，接过体检报告一翻，眼睛都快把体检报告盯出眼来，纳闷道：“我吐得这么厉害，怎么着也要吐出胃穿孔吧？”
　　“……”欧亦纶无语，这人有没有点医学常识？OK，黎落是学金融的，不是学医的。
　　让欧亦纶更无语的是，她以为黎落答应出院后把病服换成自己的衣服就可以走了，昨天黎落的衣服吐脏了，她把黎落的脏衣服丢了，特意去帮黎落买了件阿迪的休闲运动装回来。结果，黎落穿着崭新的阿迪，还要找她的那套脏衣服，OK，翻到在垃圾桶，一顿抱怨，欧亦纶就当黎落在唱歌，心想，这孩子节约啊。但她没想到还有更节约的在后面，她从欧霞那里顺来的水果、鲜花，黎落要带回去，她没意见。昨天晚上从便利店买的几块钱一支的牙膏、牙刷要带回去，好吧，她也没意见，学生还没收入，节俭点应该的。可是！连痰盂你都洗了端着要拿回去是什么意思？还在她用过的、吐过秽物的痰盂里面装水果，水果间的缝隙里插鲜花。
　　欧亦纶华丽丽的被黎落当场雷焦，脑子里不自觉地冒出一段词：“被雷得在风中零乱颤抖鸟！”不错，就是这句话，最能代表她此刻的心情。
　　可是欧亦纶没想到没想到，这还不是黎落雷人的境界，还有更雷的在后面。
　　填满水果的痰盂再插上两大束水灵灵的鲜花，再用大号便利袋一装，乍一看去，摇身一变成花盆了。“花盆”里里外外全部堆满水果，特大号的环保便利袋被压得沉甸甸的。黎落就这么大摇大摆地提着曾经身为痰盂如今变为“花盆”出了医院，坐上欧亦纶的车回到黎落的学校。
　　欧亦纶以黎落表姐的身份在楼下宿舍管理员处登记过身份证，跟在手提花盆的黎落身后拎着一袋水果上楼。
　　“你住几楼？”她问黎落。
　　“六楼，六零六。”黎落一边答一边往楼上爬，到二楼楼梯口，转弯，朝走廊里走去。
　　“你不是住六楼吗？”欧亦纶问。
　　“是呀。”黎落一边答，一边抬头东看西看，看到有亮灯的宿舍就去敲门。门开后，黎落立即摆上亲切的笑容前去兜售：“同学，我今天去水果批发市场批发了一点水果回来，比学校超市的便宜，苹果和梨子都是一块五一个，买不买？买五个附赠鲜花一朵。”
　　欧亦纶跟在黎落的后面，就这么看着黎落一层楼一层楼地去卖那些和痰盂摆一块儿的水果。她想到那些买了黎落水果的学生吃的是和用过的痰盂摆在一起、甚至是装进痰盂的水果，就觉得肠胃打结。看到一个学生说要先尝甜不甜，不甜不给钱，把黎落从痰盂里摸出来的水果洗都没洗就送进嘴里一口咬去三分之一，一边大口啃吃，一边说不甜和黎落讨价还价想要多买几个，结果以一块二毛五的价格把装在“花瓶”里的水果全买了分给宿舍的同学吃，还边吃边赞这些水果汁多肉甜。
　　不等爬到四楼，满满一袋子十几斤水果全让黎落换成零钞揣进兜里，就手上剩一个又被打回原形的“痰盂”。
　　“这个痰盂你打算怎么卖？”欧亦纶虚弱地扶着宿舍的栏杆往上爬，她觉得自己都快被雷成那烤得焦黄焦黄油油腻腻的北京烤鸭了。
　　“不卖！”黎落斩丁截铁地回答。
　　欧亦纶诧异：“难不成你打算留起来当纪念？”她有限的想象力难以去想象黎落留着这痰盂还能干什么？种花？还是搁在床边当痰盂用？
　　“你送我一个纯金打造镶玉的我就把它留当纪念品。”黎落一边回嘴一边把宿舍门推开，走到左侧里间的床位边，把痰盂从袋子里取出来，又把装痰盂的袋子当垃圾袋似的罩在痰盂里，和垃圾桶放一起，再把破破烂烂的垃圾桶拿出去丢了。
　　欧亦纶重重地吁口气，还好黎落没把痰盂拿来当洗脸盆用，总算是稍微正常了一回。当然，这“正常”是指与她之前行为相比较而得出的结论。痰盂当垃圾桶，这在欧亦纶的人生见识里也是首见。她打量黎落的宿舍，宿舍布置得十分花哨，还有剪纸贴在墙上，颇有几分幼儿园风格。进宿舍的门上贴着用红纸剪的八个字：好好学习，天天向上！而在这八个字的前后还有两个小小的黑色“濉弊帧Ｍ阳台的门上，也贴了几个大红字：“加油加油再加油――努力向钱！”这几个字的前后各贴了一个大大的笑脸。右边的两张床铺位已经空了，一张书桌收一边书桌收拣得干干净净，另一张则乱七八糟地丢了许多废纸垃圾，她猜在这两张床上睡的人应该放暑假回去了。至于另一边，明显还有人住。里间那张床，下面的书桌上书藉、文具用品摆放整齐，至于上床床铺，则像狗窝一样乱七八糟，墙上贴着一副端正的毛笔字：“人生目标：数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒。”靠外门方向的那张床，被子叠得整整齐齐，书桌上乱七八糟，墙上也有一幅毛笔字，这字极丑，张牙舞爪的活像蜘蛛爪子爬过，字曰：“蛛生目标：一，从此不再饿肚子；二，打败八尾黑猫妖，圈养欧亦纶天天吸她精气！加油！”
　　四百年蜘蛛精汪小为！欧亦纶惊了跳，这写的什么啊！
　　黎落也看到汪小为贴的那幅字了，她爬上床，两爪子扯下来撕了，说：“笑我是睡觉睡到手抽筋，数钱数到自然醒，我看你才是白日做梦！”揉成团，丢进新垃圾桶――痰盂。黎落又对欧亦纶说：“汪小为瞎捣腾，你别放心上。你随便啊，里间这张床是我的，这张床是汪小为的，我和她没那讲究，她和我的椅子你都可以坐。对面两张床是舍友的，我和小为跟她们关系不大好，她们的东西就别动了。”黎落一边招呼欧亦纶，一边爬下床把衣柜门拉开，对着衣柜问：“汪小为死哪去了？”
　　“问我？”欧亦纶觉得奇怪，她和汪小为不熟，怎么知道汪小为哪里去了。走进黎落的这间宿舍，她就觉得自己踏入另一个奇异的时空。
　　“没问你。”黎落看一眼欧亦纶，说：“我问衣柜里的这个。”
　　难不成你衣柜里还装了面魔镜？欧亦纶纳闷。结果她又见到黎落皱眉，听到黎落对衣柜说：“你不是不知道这有多难，就算是我想帮你，你让我怎么帮？算了，我不问你了，我自己打电话找汪小为。”
　　“你求我也没用碍…对，我是答应过你，但是，前提是力所能及！拜托，你能不能安静会儿，你别又哭啊，哭个毛啊，光听到你哭又不见你流眼泪。”黎落说完，“碰”地一声把衣柜门关上，去掏手机，看到欧亦纶那惊诧又好奇的神情，说：“你就当我发神经自言自语好了。”她要是说里面有女鬼，说不定会把欧亦纶吓到。
　　黎落写好短信发给汪小为，结果短信怎么也发不出去。信号是满格的，但总显示发送失败。她先以为是手机没话费了，查地话费还有三十多块钱的余额，再又想起她是短信包月没理由因为话费不足发不出短信。脑筋一转，马上明白是衣柜里的女鬼搞鬼在扰乱她的手机电波。她拉开衣柜门，问女鬼：“你在搞鬼对不对？”
　　“你答应明天开始帮我找未婚夫，我就不烦你，不然我会……”
　　“我靠，你讲不讲道理。”黎落火了，“你别以为你是女鬼就可以强人所难不讲道理。我也可以对你不客气！”黎落的手一伸，直接把女鬼从衣柜里揪出来，塞进痰盂里面，再把痰盂一翻，倒盖在地上，指着痰盂吼：“明天天亮之前，你敢冒出来，你敢再吱一声，我把你拖到太阳底下晒死你。”
　　女鬼？？装痰盂里了？黎落的衣柜里藏了只女鬼？现在女鬼又被黎落装在痰盂里了？痰盂还能装鬼？
　　欧亦纶觉得黎落很神奇，黎落的宿舍也很神奇，包括她昨天买的这只痰盂也变得神奇起来。她都不知道是她火星了还是黎落火星了。
　　
 
作者有话要说：NND，晋江抽风，N多“！”号变成“1”还要把感叹号后边的后引号吞了。




第十八章 病毒和女鬼

　　在欧亦纶看来，人应该是怕鬼的，可面前这个黎落却敢这么凶悍地威胁女鬼，还把人家塞到痰盂里去了。她对黎落说：“虽然这是女鬼，可她曾经也是人，你觉得是不是应该尊重她一下？”嘴上是这么说，倒觉得黎落这举动超帅。敢这么做的人，别说本市就算是全中国或是全世界也没几个吧？由此，也觉得黎落与常人有几分不同来。
　　“尊重是互相的。”黎落一边回答一边把刚才未发出的手机短信发出去，她又说：“这女鬼是民国时期的人，1945年她的未婚夫参军打日本从此音讯全无，她在1947年去世……”黎落把女鬼的事情和欧亦纶老老实实地说了遍，她叹道：“你说让我怎么找？登报？就算是要登报，也总得有详细信息吧？她连她的未婚夫的名字都记不全了，就记得叫阿宝，相貌英俊，其余的线索全没了？”
　　欧亦纶问：“那她还记得她的家乡是哪里吗？其实线索有很多，例如他们的约定、她未婚夫参军的时间、‘阿宝’这个名字，这女鬼的相貌和她的爱情故事应该都是线索。登报、电视、网络，都是可寻的方法。”她看了下手表的时间，略一沉吟，说：“这样吧，我起草一份寻人启事帮她找找，试试看吧。”
　　“好呀！”黎落一喜，能有人把这个麻烦问题解决了是最好的。她兴冲冲地把钢笔和笔记薄送到欧亦纶的面前，一脸献媚：“麻烦你了。”
　　欧亦纶接过黎落递到手里的笔，看到黎落这副求人时的巴结模样忍不住想逗逗她，问：“你打算怎么谢我？”
　　黎落当即腰板一挺，站直，一本正经地说：“助人为快乐之本，不言谢！”
　　“哦！”欧亦纶煞有介事地表示认可，说：“那你说的两千块‘大洋’我也可以不用给了。一篇寻人启事赚两千稿费，不亏。”揭开钢笔盖展开笔记薄就准备埋首写寻人启事。
　　黎落一巴掌盖在笔记薄上阻止欧亦纶，说：“你还是把那两千块给我，我来写。”
　　“那登报和上电视的费用也是你出？只登一份报纸肯定是不够的，只登某一地区发行的报纸肯定也不行，撒网就要撒全，不能漏掉任何一个小地方，最好是能够全国普及。至于电视嘛，中央台的收视率覆盖全国，我看是最好的选择。可上央视不易，不一定能上，就算上不了央视，那也得找收视率高的频道，而且也不是一个两个，最好是各个地方台都有，例如广东卫视，江苏卫视，湖南卫视之类的……”欧亦纶侃侃而谈，而黎落则飞快地掐着手指算经济账，两千块钱登几份报纸还有赚，如果算上上电视的费用，她得赔到连裤子都没得穿。“你有钱，你来！”黎落飞快收手，说：“那两千块钱就当是我的赞助，我代表女鬼同志谢谢您的大恩大德。”她夸张地拱手作揖躬身膜拜。
　　欧亦纶又岂能不明白黎落的小算盘，她故作沉吟地说：“这好像要花不少钱？我与它非亲非故，它找的是你又不是我，我为什么要花这笔钱呢？”
　　“你就当是积阴德。”黎落赶紧劝说。
　　“这份阴德我还是留给你来积吧。”欧亦纶推回去。
　　黎落心想：我没你悲催，你更需要积阴德积福。可这话说出来不好听，她“嘿嘿”干笑两声，尴尬地承认：“我没钱。”
　　欧亦纶被黎落的大方承认逗乐了，忍不住笑出声，可还想再逗黎落：“我借给你，你以后再慢慢还我，你现在不是已经开始暑期打工了吗？工资可以用来还账，也可以到我那里做下家政兼职以劳偿债。要考虑下吗？”
　　“呃！”黎落被为难到了，她要是答应了，以后自己就成负债户了。
　　“求求你帮帮我……”女鬼的声音又在黎落的脑海里响起。
　　“别吵！”黎落一脚踩在痰盂上，不帮女鬼解决这事，它一直缠着自己也不是办法，可帮吧，她又会欠欧亦纶很多钱，估计毕业后都要还很久。黎落为难地看着欧亦纶，问：“你就不能当是作慈善吗？捐款给红十字会，那是把钱给别人做善事花，还不如自己花在自己看得见的善举上。”
　　“也对嗬。”欧亦纶似乎是有点动摇，像要被黎落说动。
　　黎落一听有戏，顿时来神，靠过去，热切巴巴地说：“捐款给别人，还有可能让别人把善款私吞挪用了，可你自己把这善款用在该用的地方，就杜绝了这种情况的发生，并且是物超所值的。这女鬼留恋人间六七十年，到现在已经很虚弱，你就当是帮她完成最后的心愿，让她最终能安安心心地上路吧。说实话，我也觉得她很可怜，只是自己的能力有限，帮不到她什么忙，现在就只能求你了。”她一边说，还一边很狗腿地替欧亦纶捏捶肩膀，整个小李子伺候慈禧的奴才相。黎落说到最后，改为可怜兮兮如同小狗般看着欧亦纶：“拜托你了。”
　　欧亦纶本不喜欢别人碰触，可黎落像打了“鸡血”似的说得唾沫横飞、眉飞色舞的激情十足，那声色俱全的表演不象是学金融倒象学营销的，成功转移黎落对她肢体碰触的注意。但等黎落说到最后，话锋神情一转，既哀怨又愁怅地央求着，惹得欧亦纶心中一动，差点抬起爪子摸在黎落的脑袋上，心想：真象钱钱向她讨食时的样子。她笑了笑，转过身去握着笔准备写寻人启事，然后才又注意到落在她肩头上的双手，说：“你继续，手上别停，肩膀捏得挺舒服的。”就是劲儿有点大，隐隐有点疼：“轻点更好。”
　　“哦。”黎落应一声，又开始替欧亦纶捏肩膀，捏了两下才发觉自己的举动有点不妥，她怎么把跟奶奶撒娇的举动用上了。她赶紧收手，问：“你这是答应了？”欧亦纶让她继续捶肩，她继续捶？犹豫两下，下决心不干这拍马作低的事。欧亦纶又不是她奶奶！
　　“先写好寻人启事，答不答应出钱登报上电视，看你表现。”欧亦纶说完，握着笔就开始埋头整理写稿的思路，她说：“你问一下女鬼还记不记得它家乡在什么地方？”
　　“不记得了。”女鬼弱弱的声音传入黎落的耳中。
　　“她说不记得了。”黎落转答女鬼的话。她在心里纳闷，欧亦纶说看她表现，她什么表现？
　　“她葬在哪里？”欧亦纶觉得如果不记得家乡在哪里的话，知道埋在哪里也好。中国人的传统是落叶归根，旧时的女子也不会出门太远，埋身的地方应该就是她生长的地方。
　　黎落闻言一醒，是呀，知道埋在哪，还怕找不到她老家？结果这女鬼又来了句让黎落几乎绝倒的话，“也不记得了。”黎落差点跳起来，她盯着痰盂，问：“你还是不是鬼啊？哪有你这样当鬼的？连自己埋哪都不记得了？做人都还得跟着身体走，你不能死了就不要尸体了呀？而且，尸身是灵魂的依附所在……”黎落骂不下去了，这女鬼为了找她未婚夫，飘遍全中国，全靠一股执念支撑，如果有尸骨依附也不至于虚弱到现在连个鬼影都聚不全。
　　欧亦纶也觉得女鬼离谱，可让黎落这么一骂，又觉女鬼可怜。她摇摇头，准备动笔开写，但动作一滞，又停住，说：“你有电脑怎么还让我用手写？”拉过椅子挪位置到黎落的书桌前把电脑打开。“电脑密码？”欧亦纶问。
　　“一四三八三八四三八。”黎落念道。
　　“一四三八三八四三八？”欧亦纶把密码输进去，怎么觉得这密码有点怪，再一嚼味，“你是三八三八死三八？你还能想个更绝的电脑密码吗？”
　　黎落也知道自己的电脑密码念出来不好听，没答腔。
　　欧亦纶用简短的文字把“寻人启事”写好，还是有点遗憾，没有男方的资料，能有这女鬼年轻时的照片也好。不过，她也知道这是不可能的事。
　　突然，电脑屏幕一闪，黑屏了。欧亦纶一怔：“你的电脑有故障？”怎么突然自动关机？她写的东西还没保存呢，白打这半天字了！
　　“没啊，我维护得可好了。”黎落也觉得奇怪，她低头去看主机开关，灯还是亮的。“没死机，黑屏？显示器出问题了？”再一看显示器，不能说是黑屏，而是黑色的屏幕中间有一个亮点逐渐变大、展开。“晕，中毒了！”黎落吓了一大跳，也急了：“防火墙、杀毒软件什么的我都装了，也没乱上网站和乱下东西，怎么中病毒了呢？”
　　“别急，你是不是设屏保了？”欧亦纶晃一下鼠标，电脑桌面没变回原来的窗口，还是保持在黑屏状态，中间的那个白点扩展成两寸长一寸半宽的长方形，一个人影出现在长方形中央，未等欧亦纶看清楚，屏幕又忽然一闪，窗口诡异地变回原来的操作窗口，而在欧亦纶写的“寻人启事”的文字下方则多出一张女人的照片。欧亦纶惊诧地脱口问道：“这是怎么回事？”照片有些朦胧，细看之下仍能看出照片里的女人五官端正但绝对算不上漂亮，梳着两条大辫子，身穿高领旗袍，三分土气里又透出几分书香味，气质还算端庄。可这女子的眼睛和五官，欧亦纶怎么看怎么觉得像是活的，她在看照片，而照片里的人也像是在看她一样，令欧亦纶背脊发寒。
　　黎落凑近一看，猜问：“不会是女鬼跑到我的电脑里去了吧？”
　　欧亦纶惊了一跳，急忙移动椅子退后两尺远。
　　照片上的那个“人”突然张嘴说话，欧亦纶听不见，黎落可是清清楚楚地听到她在说：“我的力量太弱，只能用这种方法显一下形，你帮帮我，记下我的样子，把我印到照片上去，这样他看到我就会认出我的。”
　　“你还真跑到我的电脑里去了！”黎落简直找不到语言了，她很想抓狂，谁准你从痰盂里出来了？可这会儿好像不是追究这事的时候！黎落抓起手机，拍下一张照片，再一看，还真让她把女鬼拍出来了。“好了好了，你有照片了，赶紧从我的电脑里出来，还有，以后不准再到我的电脑里去！”说完，又补充了句：“你是鬼，你以为你是病毒呀！
　　女鬼的照片从电脑上逐渐消散，可它的声音传入黎落的耳中：“病毒程序也是靠电波传送，我也是靠电波传送，为什么病毒可以我就不可以？我又不会把你写在电脑里的日记说出去。”
　　黎落一听抓狂了，冲过去恨不得一头扎进显示器里，她歇斯底里地吼：“你还偷看我电脑里的日记？”她要揍人！哦不，揍鬼！
　　




第十九章 为食物被打肿脸

　　黎落见到显示器上一团白雾冒出，她伸手就去抓，结果那女鬼机警的一缩，躲回电脑显示器里，黎落就见她的显示屏一闪一闪，时而黑成一片，时而灰朦朦的。“出来！”黎落气得头顶冒烟。她整个大一天天馒头清粥泡菜，省吃俭用地攒下这么台电脑，当老婆似的宝贝着，没想到这女鬼居然在她的“老婆”身体里来来去去，还看她的日记！“我灭了你！”黎落气得抓狂，恨不得把女鬼几脚踩死，女鬼要是躲在墙里面，她能把墙拆了。可躲在显示器里，她总不能把电脑砸了吧？“出来！丫丫个呸的，我圈圈你个叉叉！”
　　女鬼巍然的缩在显示器一角不动，这时候出去它才傻呢。
　　黎落大怒，威胁：“你再不出来就别想我替你找未婚夫。”
　　“我求欧小姐帮忙，她是好人。”女鬼的声音传入黎落的耳里，“你也别生气，我不是有心看你的日记的，我在电脑里汲取电离子补充能量的时候，闲得慌，刚好你又在写，就顺便看了点点打发时间。”
　　“我呸！躲我电脑里汲补能量？你怎么不到别人电脑里去？你怎么不钻汪小为的电脑里去？你怎么不钻宿舍另外两个人的电脑里去？你怎么不跑隔壁宿舍那些人的电脑里去？顺便看我的日记打发时间？你这是偷窥我的隐私。”
　　“你脑子里想些什么，我不用看你的日记也知道，你没隐私。”
　　“我没隐私！！”黎落真没法淡定了：“我还没隐私？谁没点子隐私？我呸你个丫的。”
　　欧亦纶退到一边，看黎落敢这么对女鬼生气，又觉得女鬼不怎么可怕，反觉得黎落暴跳如雷的样子很可爱，特别有生气活力，像一头发怒的小牛。更觉得好笑的是，黎落一个大活人，居然能和鬼吵得这么起劲。
　　“是没什么好隐瞒的隐私嘛！你那几个老师是什么德性大家都知道，你写的是实话，实话实说而已；你喜欢看美女比喜欢帅哥多点也没什么，个人喜好问题；我就算不看你日记也知道你因为胸小发育不良自卑，汪小为没看你日记她也知道，所以每次你洗澡的时候看到你的胸小小平平的都偷偷笑话你不敢正大光明地说出来。”
　　“你……你们！”黎落的鼻子都快气歪了，她冲上去抓住显示器，怒吼：“我胸小发育不良我自卑又怎么着了？犯法啊？你们看我日记，你们背地里笑话我才是没道德！我呸！”想剁了女鬼，可再生气也舍不得砸电脑。
　　发育不良胸小？欧亦纶听到黎落吼，条件反射地朝黎落的胸前看去，确实很小嘛！罩上休闲运动衫，几乎都快看不出来，很有飞机场的架式。难怪黎落这么生气，但凡胸器小的女人都很介意别人评论她的胸。
　　“你看，不止是我觉得你的胸小，欧小姐也这样觉得。”
　　黎落“倏”地回头瞪向欧亦纶，发现欧亦纶果然正在看她的胸，火大得像被浇上几桶油似的。她一手遮胸，一手叉腰，吼欧亦纶：“不准看！”
　　欧亦纶怕黎落打她，急忙转过头去不看。心下纳闷黎落在和女鬼吵架，怎么会注意到她在看黎落的胸？又觉得黎落的反应好笑，不就是胸小，至于这样吗？她不敢当着黎落的面笑，起身躲到厕所里关上门笑。听外面黎落和女鬼吵架，女鬼说些什么她一句也听不到，反是这黎落把自己写在日记里的那些糗事抖个七零八落的，连上厕所拉便便忘记带手纸没擦屁屁就跑出来的事都让她吼出来了。欧亦纶在厕所里，一手扶墙一手扶腰，笑到不行。
　　宿舍门突然被推开，汪小为哀嚎的声音传来：“黎落，我好饿，太悲剧了，没找到吃的不说，又撞到八尾黑妖……咦，你怎么了？怎么气成这样？”
　　黎落摊在椅子上，看到汪小为回来，眼里又开始冒火，你还敢回来啊！“没事！”她的食指恨恨地指向电脑显示器，说：“女鬼钻到我的电脑里去了！”
　　汪小为的眼睛倏地瞪圆，三步并作两步凑到黎落的电脑前，暗叹这女鬼的胆子也太大了吧，当着黎落的面也敢往黎落的宝贝电脑里钻？
　　“小为，把它揪出来！”黎落咬牙切齿，一副磨刀霍霍向猪羊的阵势。
　　“好呀，乐意效劳！”汪小为冲到阳台上把窗帘一拉，立即来个大变身，腰部以下变成蜘蛛，八条腿并用爬回电脑前，右前腿一伸就把女鬼从电脑里勾了出来。
　　黎落一把抓住女鬼，恨恨地往汪小为的头顶上摔去。
　　“噢！”汪小为惨叫一声，头都被黎落砸偏了：“你打它怎么往我头上打！”
　　“说，有没有笑话我胸小？”黎落把女鬼踩到脚底下，双手叉腰恶狠狠地瞪着汪小为。
　　咝！怎么把这事抖出来了！汪小为立即利索地爬向床上，矢口否认：“没有，绝对没有！你的胸小吗？小吗？小吗？哪里小了？哪里小了？我怎么没有看到你的胸小？”她的眼睛左瞄右闪，就是不看黎落那边。
　　“没笑话你跑什么啊？”黎落转身去拿鸡毛弹子。臭小为，还敢说她小，还不停地说她小！
　　妈耶！来真格的了！汪小为的身形一跃，跳到平常女鬼悬挂的风扇上趴着。她终于知道为什么女鬼喜欢挂这里了，因为地势高，黎落打不着！
　　黎落拿了鸡毛弹子转身爬到汪小为的床上，发现汪小为不见了，扭头一找，没有，再抬头，风扇上。“下来！”
　　“我不！”汪小为摇头，八只爪子紧紧地抓着风扇页子，她就是不下来。
　　黎落利索地爬下床，把风扇开关的速度调到最快的三档，风扇“呼”地一下子转开。
　　“啊！”汪小为一声惨叫，飞出去，撞到墙角，又重重地摔在地上。“妈妈你个咪的，摔死老娘了，我的腰啊！”汪小为趴在地上，下巴搁在地上，两只爪子反过来放在腰上。“哦！”黎落冲上来抡起鸡毛弹子狠狠地落在汪小为高高翘起的屁股上，打得汪小为惨嚎着跳起来，眼泪都痛出来了。她蹦到墙角上窝着，后腿拼命地揉着被黎落抽疼的屁屁，委屈地叫：“你丫的出头太狠了，痛死我了。”
　　“哼！”黎落丢了鸡毛弹子，气闷地坐在书桌前。
　　女鬼被黎落一摔一踩弄得差点回不了神，待她重新凝聚好后，也不敢招惹黎落，小心翼翼地爬到床底下蹲着。
　　“咦？”汪小为突然用力地吸吸鼻子，“怎么有欧亦纶的味道？”她又开始嚎：“小落，我好饿啊！”嚎得比刚才黎落揍她的时候还惨。“昨天眼看食物到手，那该死的八尾黑猫来了，害我丢了食物撒丫子就跑，现在才回来……来……”看到洗手间的门被推开，而她朝思梦想的欧亦纶正神迹般的出现在门口。看得她的眼睛都直了，食物啊。哈拉子流出来，急忙用左边第一条腿擦掉。“黎落，我不要你的血了。”她八脚并用就朝欧亦纶爬去。
　　欧亦纶目瞪口呆地看见一只比汽车轮胎还大，上半身是人下半身是蜘蛛的怪物在墙上飞爬。
　　汪小为爬近欧亦纶，蹦落在欧亦纶身侧，扬起头才发现自己的个头不够，低头一看，骂句：“玛丽隔壁！”下半身不是人！弹出一根蛛丝挂在铁架床的床头上，升到半空中，对着欧亦纶隔空猛地一收腹，准备来个隔空吸气。
　　“小为！”黎落猛地回身，吼：“你做什么？”把汪小为和欧亦纶同时吓了一大跳。
　　欧亦纶最先回过神，她“啊”一声惊叫，后腿两步，再一声惊呼：“妖怪！”虽然早就知道汪小为是蜘蛛精，四百年蜘蛛精，不管汪小为变成人还是大蜘蛛她都有心理准备，但这半人半蜘蛛的样子看起来实在吓人！天呐，欧亦纶想申请直接晕倒当作什么都没看到，但她晕不了啊。
　　“我饿，要吃饭。黎落，你闪开别挡着我。”汪小为绕过黎落就又要朝欧亦纶爬过去。
　　黎落一把抓住汪小为的后腿就把汪小为往后拖，“吸个毛线，你没看她都瘦成猴样了，再让你吸两口，她要是晕倒在我们宿舍怎么办？”
　　汪小为接嘴就答：“那正好，抬她到床上去让她睡个饱，再不让她走了。放手，你干嘛又扯我后腿，说了让你不准扯我后腿你还扯，你又扯，死黎落，你再扯我咬死你，在这吃饭的紧要关头，你还扯我后腿，我大爷你个大妈的……”汪小为被黎落拖住后腿怎么也扑不过去，气得她破口大骂。
　　黎落赶紧松手作投降状，“不好意思，一时忘情又扯你后腿了。”突然又想起汪小为说她胸小的事，眼睛一瞪，回吼：“你骂个毛线，扯你后腿怎么着了？你还笑话我的胸小，这笔账咱俩还没算！”
　　汪小为脖子一缩，也不骂了，绕过黎落就往欧亦纶那里爬：“我吃饭，吃饭！天大地大，吃饭最大。”
　　欧亦纶看到汪小为直扑她而来，吓得脸色发白，站在阳台上又没路可退，她的双手紧紧地抓着阳台上的洗漱板，两腿发软。
　　汪小为看欧亦纶吓得七魄散离，三魂不定，扬起头冲欧亦纶露出咪咪浅笑，“别怕别怕，我不会害死你的，就吸你两口精气，不吸多了，就吸两口。”蜘蛛身子，个头终是矮了。汪小为变成人站起来，立即和欧亦纶的个头不相上下。她笑盈盈地说，“你闭上眼睛，就当是让我亲一下。”
　　黎落不阴不阳的声音从汪小为的身后传来，“你亲什么呀？她身上的护身玉，给你一巴掌或者是推你一下你都吃不消。”
　　“我又不碰到她，隔上一尺远吸就行了。”汪小为得意地回嘴，然后张开嘴闭上眼睛，对准欧亦纶的口鼻方向用力吸气。
　　亲？欧亦纶反应过来，飞快地用一只手捂住自己的口鼻，另一只手抬起来“啪”地一巴掌掴在汪小为凑过来的脸颊上，打得汪小为嘴巴一歪，脸也偏向一边。打完了，欧亦纶才回过神，她居然……打人了？哦不，是打妖了。“对……对不起……打疼你了……”再一看汪小为的脸颊一片瘀肿，四根清晰的手指印印在脸上，手指印下一片紫瘀。
　　




第二十章 吃不到也要吓一吓

　　汪小为疼得眼泪直往外冒，疼得连话都说不出来，心里那个委屈就甭提了。她身为一只四百年的妖让“食物”打耳光就够没面子的，这“食物”居然还很欠揍地说什么“对不起打疼你了！”。她颤抖的嘴皮子里逐渐伸出两颗尖利的毒牙，眼眸也转为诡异的幽绿色。
　　多响的一巴掌啊！黎落没想到汪小为居然没躲开欧亦纶的一巴掌，她凑过看见汪小为高肿的脸颊都替汪小为感到疼。汪小为是妖，就算变成人能力大打折扣，那皮也不是一般的糙厚，就算自己尽全力狠揍下去，也就打得汪小为抱头鼠蹿，还从来没让汪小为伤得这么惨过。黎落知道欧亦纶自身是没那本事伤到汪小为的，再加上刚才欧亦纶那一巴掌掴到汪小为脸上的时候，黎落清楚地看到欧亦纶的玉亮了。黎落跑到欧亦纶面前说：“我看看你的玉。”不等欧亦纶作出反应，就把欧亦纶挂在脖子上的玉翻开来看。玉的前面是一个很普通的弥勒佛，笑咪咪、大肚子，没啥特别。把玉翻过来，却见背面密密麻麻聚满金色小点。她努力地去看这些小金点，像是字，但不是中文，而是梵语。
　　黎落从抽屉里找到放大镜再仔细一看那些字，果真是佛家梵文符号。对于梵文，她的认识只限于知道属于哪种文字的范畴，想让她认出这是什么字，也许等她什么时候脑子抽风跑去印度啊、西藏啊找那些什么专家教授、得道高僧学上个三五七八年的也许认识，至于现在，她只能羞答答地回一句：“8好意思，俺不知道。”但古人曾云：“要不耻下问”，老师也曾教导我们“不懂就问，别不懂装懂”，于是她很好意思地问欧亦纶：“你这玉上的小金字都刻些什么呀？”她想很可能是某种降妖除魔咒。
　　可人家欧大小姐被汪小为的妖怪凶样吓到了，颤抖的双手牢牢地抓住黎落的双臂，把黎落当挡箭牌躲汪小为，一边连连道歉，压根儿就没空理会黎落。
　　汪小为是很想扑上去咬欧亦纶，最好能把那张不停道歉的嘴咬得说不了话，但欧亦纶脖子上的玉实在太厉害，汪小为又气又恨又急，就是没办法。她急吼吼地对黎落说：“黎落，我把我的存折送给你，你帮我把欧亦纶脖子上的玉扯了。”
　　黎落回头看一眼汪小为，抛一个你丫有病的眼神，耸耸肩，坐回自己的电脑桌前。有本事你自己去扯那玉呀，想让我当帮凶害我同类，没门！
　　黎落一走开，她站在那里所带来的安全感顿时没了，欧亦纶看着面前虎视眈眈只把自己当盘中餐的汪小为吓得手脚发软，要不是手扶在洗漱台上，只怕会摔地上去。她知道自己有护身玉，但刚才汪小为说了不用碰到她，能隔空吸她精气。欧亦纶捏鼻捂嘴，惊恐地望着汪小为。她很想和妖怪讲道理，也很想逃跑。可仓皇逃蹿很没形象，跟妖怪讲道理她也不知道怎么讲？她总不能说，妖怪害人是不对的，你不能吃我吧？人觉得妖怪害人不对，妖怪也许觉得天经地义。
　　“雨雨！”情急之中，欧亦纶喊出了黎落的名字。
　　“干嘛！”听到唤自己的小名，黎落很不开心地应声。
　　“你……劝劝……你朋友。”欧亦纶很努力地保持镇定，仍免不了有点结巴。
　　“劝她什么？”黎落一脸小白地问。
　　劝她什么？劝她别吃我啊！欧亦纶对黎落也很崩溃，这人分明就是在那里见死不救。欧亦纶盯着汪小为，提防着汪小为随时扑过来，她说：“你劝她能不能像人一点，她这样子很吓人。”祈求老天让她的神经细点，早点晕吧。
　　有吗？黎落朝汪小为看去，人的身子，白白长长的腿也是人形的，又没把她的蜘蛛身子露出来。“已经很像人啦。”黎落说，她的话音刚落，就见到汪小为的身形一矮，又变成只半人半蜘蛛的怪物，原本穿在身上的超短裤又褪到最后两条腿的腿根上挂着。“小为，你今天又没穿内裤！”黎落一手捂脸，她都为汪小为感到不好意思，“你别总只穿条超短裤不穿小内裤啊，哪有人不穿内裤的？”她起身，拉开汪小为的衣柜，翻出条大红内裤，走过去，直接罩汪小为的头上，“先把内裤穿上，再爱干嘛去干嘛去。”
　　汪小为一把将内裤扯下来，很气愤地吼：“老娘现在又不是人，穿毛线的内裤！我肚子饿要吃东西！”肚子饿得像刀绞似的疼，守着欧亦纶，看得到就是吃不到，这简直比中国最后一个封建王朝的十大酷刑还要残忍。
　　“没毛线的内裤呀，毛线内裤多不干净呀？建议你穿纯棉内裤比较好，穿起来最舒服。”黎落很认真地说。她看到欧亦纶原本泛青的脸色这会儿是惨白惨白的，额头上布了层细密的汗水，明明吓得都快尿裤子了还在那里强作镇定，怪可怜的，不免动了恻隐之心，说：“小为，你又吃不到人家，就别堵这里吓她了，当心把她的胆子吓破你连尸体都没得啃。”
　　“我呸！你才啃尸体！恶心！”汪小为一脸厌恶嫌弃地别过脸去，但还是很听黎落的话不堵欧亦纶了。暂时吃不着，以后还可以想办法，把欧亦纶吓死就真没戏了。她爬到自己的床位前，脱下超短裤，把红色小裤裤套上去。嘴里还在抱怨：“就没见过像我这样当妖怪还要穿内裤的。”
　　“你嫌尸体恶心，那没事干嘛往坟里面爬，还时不时从古坟里面招一些乱七八糟的东西回来？穿内裤恶心，给你穿红内裤辟邪。你这样的妖怪是少，我还真没见过像你这样挑食到成天饿肚子的妖怪！我说你挑食也有个限度好不好？能将就着吃的你就吃，吃不到的你也别总惦记，看得见吃不着，你不觉得更痛苦吗？”
　　“谁让值钱的东西都埋到地底下的坟里面？我不刨坟哪里来钱？辟邪？我呸，我要靠一条红内裤辟邪，我这四百岁白活了。”汪小为一边骂着，一边把红内裤脱下来，丢垃圾桶，换了条雪白的小内裤套上，然后又变成一个大美女，穿着条白色的、屁股上还印了朵非常纯洁的大大的黄颜色的大菊花。
　　黎落看到汪小为把她特意给汪小为买的内裤穿上，顿时笑得肩头一抖一抖，几乎收不住声。多招摇多灿烂的大菊花啊，主啊，原谅她的不纯洁吧。
　　“我……我想我该告辞了。”欧亦纶定下心神，趁她们两个抬杠的功夫，向屋子里的这两个“另类”略带歉意地低头表示下歉意，快步朝宿舍门口走去。
　　“不准走。”汪小为三两步赶到宿舍门口，双腿大大地叉开，双手叉腰，十分凶悍地挡在门口。不让她吸两口精气，别想离开。
　　黎落站在旁边，靠在汪小为床的梯子上，揉着额头提醒汪小为：“小为，淑女！”
　　哦，忘了。在自己的宿舍没顾虑，不小心又摆出习惯的蜘蛛腿造型。汪小为立即收腿站好，又变成婷婷玉立的大姑娘，路边放浪彪悍太妹的形象一扫而光。她侧过身，背靠在门上，冲欧亦纶抛一个媚眼，说：“妞，来，让姐亲一口就放你过去。”
　　恶！要是平时汪小为抛媚眼，黎落最多觉得太狐狸精、太流氓，衬上汪小为那清爽利落的形象加上带点辣味的御姐风味，绝对养眼。可这会儿，一边脸都肿变形了还在那里抛媚眼，这杀伤力，十个芙蓉姐姐再加十个凤姐都赶不上。
　　欧亦纶吓得连退好几步，刚好和黎落站到一平行线上。她求助地看向黎落，说：“你的朋友真会开玩笑。”但这玩笑一点也不好笑。
　　黎落看到欧亦纶泛青的脸色以及惊惶不定的眼神，分明是吓坏了，却还在这里强作镇定。她突然有点心疼欧亦纶，但又有点佩服。要是换成别人，不吓疯吓晕，也早吓得屁滚尿流夺门而逃了。她露出一个灿烂的笑脸，轻松地说：“她就爱开玩笑吓人。”她问欧亦纶：“你要回去了吗？”
　　欧亦纶点头：“很晚了。”她问黎落：“你能送我一段路吗？”她相信黎落不会眼看汪小为害她而不救。
　　“好吧。”黎落去拿放在书桌上的宿舍钥匙，一眼看到电脑屏幕上的寻人启事，一拍额头，说：“这里还没完呢。”她对欧亦纶招招手，说：“寻人启事还没弄好。”她翻出数据线，把手机里的相片上传到电脑，说：“我的手机是八百万像素的相机，你帮我看看效果怎么样？”
　　欧亦纶已经被汪小为吓到，实在害怕如果没把这事处理好再被女鬼缠上。她很勉强地坐回黎落的电脑前，强行让自己忽略掉在一边对自己唾涎三尺的四百年蜘蛛精，把女鬼的照片剪切下来贴到寻人启事上。照片上女鬼的五官很模糊，基本上看不清楚长相，人影朦朦胧胧地透出股虚幻的不真实感，怎么看怎么不像真人，多看几眼就让她渗得慌。甚至有一种女鬼已经附到她背上跟着她的错觉。欧亦纶颤抖着把寻人启事弄好，弄到最后心底的恐惧如论如何也克制不住，她颤声说：“雨雨，我很害怕，现在……真的很害怕。”再面对女鬼和汪小为这两个非人类，她真怕自己会崩溃掉。
　　趴在桌子上专心盯着电脑屏幕的黎落听到欧亦纶的声音带着浓浓的鼻腔和颤声，缩在椅子上抖成一团，那惊恐无助的模样显得特别柔弱需要保护。怎么吓成这样？黎落感觉到上床有异，一抬头才看到汪小为正趴在自己的床上盯着欧亦纶猛吞口水。黎落顿时气得鼻子都快歪了，她板着脸吼：“汪小为，你肚子饿就出去觅食，没看到悲催鬼正在这里帮我的忙，你还在这里吓她。”
　　汪小为叫冤：“我怎么吓她了？我又没说要吃她？我只是看着她什么都没干，是她自己胆子小，怨不得我。”
　　黎落懒得理汪小为，转而去看吓坏了的欧亦纶，想哄吧，她向来只会“凶”和“无视”，就是不会哄，憋了半天，僵硬地冒出句：“你别怕，我保护你。”
　　




第二十一章 吓到黎落的钱钱

　　汪小为听到这句话，差点一头磕到床边的护栏上，她忙问一句：“你打算收她多少钱当保护费？”黎落要是去保护欧亦纶，她以后还怎么吃欧亦纶？问清楚价钱，她愿意出双倍的价格让黎落不保护欧亦纶。
　　你当我掉钱眼里只认识钱？黎落白一眼汪小为，懒得搭理汪小为。她对欧亦纶说：“你别害怕，妖怪不害人的……”这话说出来她自己都不信，改口：“哎呀，他们害不了人！”别说欧亦纶，连三岁小孩子都不会信，又不是人人都像她这样百邪不侵，于是说：“人怕鬼三分，鬼怕人三分，人身上有火气，鬼一般是近不了身的，除非是遇到你这种身上没火气的人……哎……别哭啊……”劝来劝去，竟把欧亦纶吓得直掉泪。好吧，哄不听，用吓的。“你再哭，再哭我让汪小为和女鬼一起欺负你。”她这话一出口，欧亦纶吓得连气都不敢再喘，满眼惊恐地看向黎落。
　　黎落很挫败地叹气垂肩：“我说你怕什么啊？以前你后面跟一打妖魔鬼怪的时候，你不也没事吗？”
　　一打？欧亦纶的眼睛惊恐地瞪得老大，连瞳孔都有开始扩散的迹象。
　　晕，你可别被吓死了！黎落赶紧又说：“你有佛珠和玉护身，没事的。我保证。”说没事的时候，还挥着爪子用肢体语言配合，说到她保证的时候，带竖起三根手指头作发誓状。看欧亦纶还是怕怕的似乎不相信她说的，她又吼一句：“你现在不是没事吗？”
　　欧亦纶醒悟过来，是啊，她现在不是安然无恙的活着吗？可谁能保证一下刻钟她会不会被汪小为吃了？想起以前的一些事，一些她奶奶经常叮嘱她，而她从不愿正视的事，再联想到这几日的所见所闻，巨大的恐惧牢牢地罩在她的周围，挥之不去。“雨雨，我想回家。”她也不知道对她来说哪里是安全的，如果有妖怪要害她，回家也不见得安全。回到自己的家里，至少会多点温暖和安全感。
　　“我送你回去。”黎落说：“我保证你不会受到任何伤害。”此刻的欧亦纶的恐惧与无助使她显得极度的柔弱，让人生怜的同情，也生起一种帮助与保护她的想法。
　　“嗯。”欧亦纶应声，又看到电脑桌面上的那则“寻人启事”，既然要帮忙，就没因为害怕而放弃的道理。她也怕自己如果半途而废，会招来女鬼的不满而被缠上。将“寻人启事”发到邮箱里保存起来，才踉跄地起身。或许是之前过于恐惧，此刻竟是全身乏力。
　　黎落忙把几乎站不稳的欧亦纶扶住，也不敢让吓得心神不定的欧亦纶开车。好在学校附近常常有私车跑学生的生意，价格比计程车便宜，一通电话就叫来了。黎落打电话叫好车，把欧亦纶从椅子上拉起来：“走吧，悲催……”“鬼”字咽回去，免得又触到某个正处在被妖魔鬼怪的极度惊吓中家伙脆弱的神经。她抽出纸巾递给欧亦纶，说：“擦擦泪吧。你说你这二十多年都过来了，以前不怕，现在才来害怕，不嫌晚吗？”
　　欧亦纶拭着眼泪，没回黎落。以前不害怕那是因为不知道，现在不仅知道、亲眼见到，边上还有一个妖怪虎视眈眈地守着要吃她，她能不怕吗？她问黎落：“你就不怕吗？”
　　黎落“嘿嘿”一笑，说：“我怕毛啊，我跟你说，这妖魔鬼怪和人一样，都是欺善怕恶的主。毛爷爷说了，拳头硬才是硬道理。”
　　趴在黎落床上的汪小为急忙抬头反驳：“落落，我可不是怕你。”
　　黎落斜眼瞥向汪小为，反问：“那你为什么不吃我？”
　　汪小为的嘴巴一扁，爬回自己的床上，抱着枕头靠在床上，“哼哼”两声不搭腔。
　　黎落把手机、钥匙、钱包之类的东西塞进自己的小背包，换上休闲波鞋就准备出门。
　　“落落，我饿。”汪小为可怜兮兮幽幽地喊。
　　黎落蹲下身子一边系鞋带，一边嚷：“去去去，饿几顿饿不死你。”系好鞋带，站起来，说：“我先送悲催鬼回去。你要是饿的话就出去觅食，别那么挑食，随便抓点小妖小怪填填肚子还是可以的。”
　　汪小为一脸郁闷，张嘴欲言，看到欧亦纶又闭上了。她歪着身子躺床上：“我还是在宿舍等你回来喂食吧，你要是能顺便再拣几只三腿蛤蟆之类的东西回来就最好。”
　　“看运气吧。”黎落随口应了声，手机又响了，司机已经到楼下，催她赶紧下去。她招呼好欧亦纶，率先出门。欧亦纶紧随黎落身后，她看黎落和汪小为说话，好像汪小为对黎落来说不是妖怪，而是闺蜜好友。
　　到欧亦纶所住的小区时，已是夜幕降临。欧亦纶的家离公司不远，两站路，市区二环内。小区绿化做得不错，中西结合，假山绿荫，幽静怡人；楼盘的基色以阳光为主，又揉合一些现代化的都市元素，使得整片楼盘看起来显得格调高档。
　　欧亦纶住在顶楼，据黎落所知，一般顶楼都是复式楼，面积偏于大户型，价格也不菲。
　　踏入自己熟悉的地方，欧亦纶才算缓了口气，饱受惊吓的她放松下来，只觉得满身疲惫，累，那股胆怯的寒意怎么也挥之不去，紧绷的神经也无法彻底放松。不过好在，这会儿总算能定下心神来，不似刚才那样六神无主。她开门进屋，低头换鞋，同时也拿了双拖鞋给黎落。
　　黎落把鞋换上，抬头，第一感觉就是欧亦纶的家宽敞、明亮、整洁，装修得十分大气，比起张勋家的房子一点也不差。她是学金融的，对于建筑没啥研究，不然一定要好好参观评价一番，现在让她评论，她就只有几个字：看起来舒服！
　　蓦地，一个身影从沙发后蹿出来，吓了黎落一跳。她再定睛一看，是一只肥胖的花斑大型动物，它从沙发后跳到客厅中间的地板上，前爪在地板上拍两下爪子，一屁股蹲坐在地上，前面两只爪子直直地撑着身子，学狗样坐着。她问欧亦纶：“你还养花斑狗啊？这什么品种？怎么看起来有点怪？狗耳朵没这么圆这么短的吧？”黎落努力地想到底哪一种品种的狗是这长相？最后她得出一个结论：“你家的这狗长得也太不像狗了，倒有几分像猫！可是猫哪有这么大、这么壮，反而有点像老虎，但这坐姿又像狗，哎，你到底养的什么啊？”这不是狗啊。
　　“钱钱！”欧亦纶唤一声，那大型动物立即起身，拖着又圆又长的尾巴朝欧亦纶踱步过去。
　　那家伙一动，黎落才看清楚它的体态形状，顿时惊得黎落低呼一声：“老虎！”不对，老虎不是这样的！“豹子！”黎落惊得瞠目结舌，看着这家伙懒洋洋地踱到欧亦纶的身边，用头在欧亦纶的脚上噌了噌又懒洋洋地趴下。她低头瞪大眼睛使劲地打量这大家伙，还很崩溃地看到它的脖子上套了一个狗项圈。“你到底养的什么呀？”
　　“金钱豹。”欧亦纶弯腰摸摸它的头，问：“饿了没有？”
　　金……金钱豹？金钱豹！金钱豹！金钱豹！套狗项圈的金钱豹！！黎落只觉得头顶电闪雷鸣轰得她头晕目眩。这简直比她和女鬼、蜘蛛精同住一宿舍还要离谱。欧亦纶还问金钱豹饿了没有？要是金钱豹像汪小为那样嚷一句：“纶纶，我好饿”，她立即撒脚丫子跑路。麻比的，这太恐怖了，万一豹子饿了跳起来一口咬断她的脖子把她撕来吃了怎么办？“我要回宿舍！”黎落吓得眼睛都直了，她宁肯回宿舍抱她们那位大蜘蛛汪小为去。
　　“它不咬人。”欧亦纶的声音又响起，看到黎落被豹子吓到，她也总算找到点心理平衡。黎落不怕妖鬼，她还以为黎落是超人。“你到沙发上坐会儿，我先给钱钱弄点吃的。”欧亦纶说完就去了厨房。金钱豹像狗狗似的紧跟在欧亦纶的身后进入厨房。
　　黎落惊得僵在那里呈石化状态！把金钱豹当狗狗养，神人啊！她呆了好一会儿才回过神，没多久，就见欧亦纶端着一大盆熟肉从厨房里出来转到边上的一间用玻璃隔开的豹房。黎落跟过去，隔着玻璃墙朝里望，狗窝、装食物的大盆子、装水的盆子，还有一些阿猫阿狗玩的玩具摆在里面，还有高低杠和一只比这豹子稍大的玩具豹公仔。黎落很想冲进去问欧亦纶：你确定你是在养豹子而不是养狗？
　　“回神了。”欧亦纶站在黎落的面前，伸手在黎落发直的眼前晃动两下。
　　黎落重重地吹出口气，拜服：“你牛！”她转身，到客厅的沙发上仰面躺下，“把豹子当狗养，你牛！”就算欧亦纶养一只藏獒她都没这么惊讶。
　　欧亦纶偏了偏头，说：“我没把它当狗养。”她在黎落的边上坐下，想了下，虽然她不承认自己把钱钱当狗狗，而是当孩子养，可……好像和养宠物狗也差不多。算了，不辩驳了。她又沉吟了下，说：“你觉得我养豹子奇怪，你不也和鬼、蜘蛛精住一起吗？”
　　黎落眨眨眼睛，爬起来，说：“豹子是野兽，大型食肉动物，会吃人的！”
　　“那鬼和妖精就不害人、不吃人了？至少豹子还是常人能见得到的动物，鬼和妖精应该比豹子还离谱点吧？”
　　黎落一想，也对。大家半斤对两八，谁也别惊叹谁了！算起来，欧亦纶家的豹子吃熟食，没围着自己转想吃自己，她比起悲催鬼还算待遇好的了。可是黎落还是好奇，她问：“你怎么养了只金钱豹？它从哪里弄来的？国家允许你养？”国家一级保护动物也敢养家里？
　　




第二十二章 人兽争床

　　“前年和朋友徒步旅行的时候拣的，那时它还不到一个月大，不知道什么原因落单，还受了伤。”欧亦纶给黎落拿了瓶饮料，说：“花了很大的心血才救活，舍不得送林业局或动物园，就偷偷带回来自己养了。”
　　“你不怕它咬你呀？我看报纸上常报道驯养的动物咬人的事。”黎落说到这里，还很小心翼翼地朝玻璃房里看去，那金钱豹吃肉吃得正欢。这才几分钟，一大盆熟食，已经吃得差不多了。照它的食量，一个月得吃多少肉花多少钱？
　　“钱钱的胆子很小，谁凶它一下都怕得躲，从不咬人。”这一点欧亦纶也百思不得其解，怎么她养的豹子胆子这么小？难不成是因为圈养失了野性的原故？
　　金钱豹两口把剩下的食物吃完，慢慢悠悠地从豹房里出来，踱步到欧亦纶的身边趴下。
　　黎落立即缩到沙发上蜷起来，她含着吸管一边吸饮料，一边打量这豹子，在心里猛叹：养得这个膘肥体壮啊，毛色油亮，身上的赘肉积在肚子下摊开，她估计一捏能有一大把。
　　饮料喝完，黎落觉得肚子饿，说：“我肚子饿，回去吃饭去。”她说完，从沙发的另一边绕开豹子走开。
　　若有所思的欧亦纶闻言猛地抬起头，急声说：“留下来吃过饭再走吧。”她站起身，“我去煮。”
　　黎落看欧亦纶魂不守舍的猜想她可能还在怕，她问欧亦纶：“你怕啊？”
　　欧亦纶倒是很大方地承认，反问：“我能有理由不怕吗？”
　　“都说了你不用怕，它们不会要你的命……”不要命，被妖怪养来□气也确实很悲剧的。
　　欧亦纶知道黎落说的不要她的命，但是会害她，而且有很多妖怪盯着她，也许不知道哪天她就成为哪个妖怪的腹中餐。黎落和妖怪的关系好，她不知道黎落会不会帮她。更多的可能是看在和妖怪的友好关系上选择坐视不理吧。欧亦纶说：“你吃过饭再走吧。”低头绕进厨房去弄晚饭。
　　别看欧大小姐像一个十指不沾阳春水的千金小姐，下起厨来一点也不含糊，锅边舞转得可利索了。不到半小时，饭熟了，几盘素菜也端上桌。
　　黎落向来无肉不欢，但她没想到素菜在欧亦纶的手下居然炒得比肉还好吃，筷子扒得飞快，吃得格外香，欧亦纶半碗饭还没吃完，她已经把锅底都扫干净了。黎落吃得肚子都快撑起来，才心满意足地放下筷子，然后发现欧亦纶正盯着菜发呆，用筷子挑了饭一点一点地往嘴里送，很显然不在吃饭的状态上。“悲催鬼……”她喊一声。可怜的娃，被吓得还没缓过来。
　　欧亦纶怔忡地抬起头看黎落，看到黎落空了的碗，起身端起黎落的碗去盛饭，才发现锅空了。煮少了？她问黎落：“你吃饱没有？我再煮点面条或水饺吧？”她没想到黎落这么能吃，饭量比平时多煮两倍，还是煮少了。
　　“饱了。”黎落答道。心想这悲催鬼明显心神不定，不在状态嘛。“我跟你说呀，人有三魂七魄，人受到惊吓或者生病的时候，魄很容易离体，这时候鬼就很容易上身。”
　　“咣！”地一声，欧亦纶手里的碗掉在桌上，咣咣转了数圈，躺在桌上，没碎。“你别说了。”她白着脸说，肩膀隐隐颤抖。
　　黎落把手支在桌子上，说：“我的意思就是说你不用怕，无惧则刚，无畏则勇。妖魔鬼怪大都是精神类的怪物，只要你的意志坚定，它们奈何不了你的。它们要害人，会先让你恐惧、害怕，要先摧毁你的精神意志，才会害得到你，明白？”她缓缓地坐回坐椅上，却仍是怯弱地缩着身子，柔弱得让人心里直发酸。其实黎落是真不想管欧亦纶的事，可看到欧亦纶这模样，难免起恻隐之心。
　　欧亦纶咬着嘴唇，想了会儿，抬起头看向黎落说：“你帮我想个办法把这麻烦处理掉，我付你钱，成吗？”
　　黎落想也没想，立即摇头。开玩笑，拿人钱财就得替人消灾，欧亦纶这么大的麻烦，她才不想接。她又不缺钱花，平常赚点小钱足够她开销。就算缺钱花，她找汪小为就好，赚得又多还不辛苦，才不会傻到为欧亦纶冒这个险。
　　“十万！”欧亦纶开出一个价。
　　黎落的眼睛一亮，哇，十万？
　　欧亦纶看到黎落的反应，大大地松口气，也没等黎落说答不答应，当即起身上楼。
　　黎落看到欧亦纶开出价钱就走了，以为欧亦纶开玩笑。
　　没过多久，欧亦纶又从楼上下来，手里还多出一大叠鲜艳的红色钞票。崭新的钞票叠在一起，一共有十扎。
　　“哇哦？”黎落还没看到过这么多现金，眼睛都直了。
　　欧亦纶把钱放在黎落的面前：“你的了。”用钱砸人向来是她最不耻的事，可这会儿，她除了用钱没别的方法可想。在这个物质时代，也许钱能帮她请黎落帮忙吧。
　　黎落凑近把这堆钞票看了又看，这么多百元大钞叠在一起真好看，把它们糊在墙上贴着应该更好看。悲催鬼还真有钱，家里都放这么多现金。
　　欧亦纶长长地吁出口气，说：“那就拜托你了。”
　　黎落抬起头问：“拜托我什么？”想到刚才欧亦纶说的事，马上反应过来，说：“我没答应啊。”她忙把钱推回欧亦纶的面前，“这个钱我不赚，我又不是那些什么天师仙娘。”
　　“雨雨！”欧亦纶问：“你是嫌少还是想要别的？就当是帮我这次成吗？”
　　都到这份上，黎落不得不正经地正视欧亦纶的这个问题，她坐正身子说：“悲催鬼，我是个学生，也想过普通人的生活，虽然说宿舍里面有只妖有只鬼，可在我看来，他们就和人差不多，最多就是生活形态不一样而已。它们不招惹我，我也不想招惹它们，碰到、撞到，打个招呼没关系，保持和平共处的关系也行，互不干涉。”她不想去跟欧亦纶说要处理掉欧亦纶的问题有多严重，说了，只会让悲催鬼更害怕。她又说：“还有，有的钱能赚，有些钱不能赚。我承认我爱钱，平时也没少花心理去捞外快，但从来没想过用这种方法赚外快。”赚钱是为了安稳生活，有些钱赚了生活就不得安稳。
　　欧亦纶她看黎落卖水果捞那点小外快赚得不亦乐乎，还以为黎落嗜钱，却没想到，这么大一叠钱摆在黎落的面前居然请不动黎落。“算了，我不勉强你。”这么多年都过来了，现在与以前也就知道与不知道的区别，没什么大不了。
　　看到欧亦纶灰心失落的样子，黎落又心有不忍，莫名地生出一股保护欲，保护这个柔弱的被妖怪欺负的悲催。她的视线又落到欧亦纶面前的那一叠钱上，手指头痒。她想了想，伸手去抽出一张百块钱的钞票，扬了扬说：“给我买水喝。”
　　“你随便。”欧亦纶沮丧地将手支在额头上，低声说：“我送你回去吧。”她以后再慢慢想别的办法，也许奶奶会有法子。
　　“呐，我只拿了你一百块，我只帮你我能做到的，做不到我就没法子，你不能怪我。”黎落又说。
　　欧亦纶惊讶地抬起头看向黎落，语带意外地问：“你肯帮我？”
　　“试试啦！”黎落有点不好意思地把身子往桌子底下缩，说：“我先看看情况吧。”想了想，又把捏在手里的一百块钱放回桌子上，别扭地说：“算了，不要了。拿了你的钱会不安心。”她喜欢钱钱，可是她喜欢自己赚钱、捞钱，别人送的钱她拿着别扭。她把手揣进兜里摸到自己裤兜里装的钱，说：“我自己有钱。”虽然没悲催鬼的多，可自己的钱不管是摸着、揣着、拿着还是花起来都心里踏实。
　　欧亦纶有点看不懂黎落，又隐隐能感受到点黎落的别扭心思，她怔怔地看着黎落，好一会儿，才“呵呵”笑了下，心情顿时轻松不少，心底的恐惧也因黎落的应允而消散许多。
　　欧亦纶今天让汪小为和女鬼吓到，晚上是怎么也不敢一个人睡，不好意思明说，就拿天色太晚回去不方便、黎落住这里离公司近明天上班方便为借口留黎落下来陪她。黎落知道欧亦纶会怕，也就答应了。黎欧亦纶收拾好餐桌和厨房，黎落又很惊悚地看到欧亦纶把金钱豹从沙发上拖进浴室，按到澡盆里给金钱豹洗澡。洗完澡又把金钱豹拖出来，用电吹风把毛吹干，还给金钱豹修爪子上的指甲，临睡的时候，欧亦纶进入卧室，金钱豹还跟进卧室跑到床上去打滚。
　　黎落站在门口，忍不住狂喷：你这是豹子吗？你这样还是金钱豹吗？悲催鬼简直把它养得比宠物狗还宠物狗。
　　欧亦纶看黎落站在门口不肯进去，把钱钱从床上赶到边上用垫上柔软软垫的豹窝里，对黎落说：“进来吧，今天晚上就让钱钱睡它自己的小窝。”
　　“呵呵呵呵”黎落很无语地干笑两声，她走进去，还没走到床边，那肥豹子又蹿到床上打滚。“濉保±杪湟涣逑嗟乜醋潘，你睡床上，你主人敢和你睡，我可不敢！“我睡客房。”黎落转身，欧亦纶的房子这么大，她就不信没客房。没客房她宁肯睡书房、睡客厅。
　　“钱钱！乖！”欧亦纶忙扑床上去意图把豹子拖下床，可那家伙从床尾滚到床头，然后蹲在枕头上，想赖着不走。“钱钱！”欧亦纶提高音量一吼。金钱豹抖抖毛，站起来。欧亦纶两步过去，去提它的狗项圈，它就扭头去舔欧亦纶的手。欧亦纶二话不说拎着它的狗项圈又把它拖到狗窝，哦不，豹窝。她把金钱豹按进窝里让它蹲好，一转身，豹子又站了起来欢快地朝床的方向奔去，欧亦纶急忙追过去，想把它再次拖回豹窝，可这家伙似是铁了心要睡床，欧亦纶用尽吃奶的力也拖不动这头一百多斤重的豹子，最后还是让它蹿到床上，并且再也拖不下来。
　　“呃！”看来床才是它的窝啊！-_-！！黎落满头瀑布汗。豹子狗狗，你狠。可她没想到还有更狠的在后面，悲催鬼拿豹子没辄，居然跑来和她商量，说悲催鬼抱着豹子睡中间，让豹子睡左边，她睡悲催鬼的右边。她就算是要挤床也不要和豹子挤一张床，黎落想也没想，一口回绝：“不干！”
　　




第二十三章 夜战猫妖过后

　　欧亦纶让黎落和她一起睡是因为白天让汪小为和女鬼吓怕了，怕晚上又有妖怪来，想让黎落作伴保护她。可黎落怕豹子，豹子不肯睡豹窝，欧亦纶舍不得把豹子关回豹房去，纠结再三，只好把黎落安排到隔壁的客房。想着万一有什么动静，黎落也听得到。
　　黎落洗完澡，穿着欧亦纶的新睡裙抱着枕头坐在床上看电视，没关房门，欧亦纶不让她关，究其原因，也是怕万一发生啥啥事情，欧亦纶求救方便。黎落觉得挺奇怪，为什么欧亦纶的楼下、小区周围都有不少妖怪在晃荡，欧亦纶的屋子里却连一个鬼影都没有。
　　睡到半夜，黎落迷迷糊糊间突然听到一个清脆响亮的女人的声音响起：“该死，又进错房间了！”不是欧亦纶的声音！黎落睁开迷朦的睡眼，借着微弱的床头灯，看到一只猫正钻过床头柜，踩着优雅的步子竖着黑黑长长的尾巴从她的边上走过去。吓！黎落吓得“倏”地睁大眼睛，条件反射地想到八尾黑猫。她坐起来，就见到那只黑猫径直穿过衣柜穿到隔壁的房间里去了。
　　“妈妈呀！它还真来了。”黎落掀开被子下床，连拖鞋都没穿就朝欧亦纶的房间奔去。她推开房间门，发现欧亦纶在床上睡得像死猪一样，而那头豹子前爪抱头夹着尾巴趴在地上。黑猫站在它的前面，散开的尾巴像一张大伞一样撑在身后，前爪不停地在豹子的脑门子上拍打，一边拍还一边喵喵地叫，并且不时吐两句人语：她是我的，你要敢动她一根汗毛，我剥了你的豹子皮。
　　黑猫又蹿到豹子的身后，前爪踹到金钱豹的屁股上，金钱豹吼叫一声猛地弹起蹦开，以迅雷不及掩耳之势冲向门口，从黎落的腋下钻过去，一溜烟地跑下楼冲进豹房里！整个过程历时不到五秒钟。黎落呆呆地回过头，又看到黑猫正仰起头看她，还很嚣张地问：“你哪位？干什么的？”
　　黎落转身：“我梦游，打酱油的。”学着豹子一样，撒开脚丫子就往楼下跑。她穿过楼下客厅，冲到大门口开门锁时才突然意识到这会儿那只猫妖八成是来吸悲催鬼的精气来了，她不能只顾着害怕逃走，她不能走啊。她又折回去，在屋子里找一圈，最后找到欧亦纶的棒球棍，黎落扛着棒球棍从豹房间经过，朝豹房里一瞄，看到那头金钱豹正钻在狗屋里，一条尾巴露垂在豹房外瑟瑟发抖。难怪悲催鬼说她家的豹子胆子小，换谁经常被大妖怪这样子吓唬都会变得胆小！你说你这只死豹子，知道跟欧亦纶睡一块儿要被妖怪修理还往她床上挤干嘛，笨！不过再一想，要是豹子有人这么聪明，那还得了！她扛着棒球棍掂着脚尖爬上楼，用棍子推开门，同时把卧室的灯按开，赫然看到欧亦纶仰面睡在床上，身上罩着层淡淡的朦朦白光，黑猫飘在半空中，腿上头下，头与欧亦纶相距隔尺余远，正张嘴吸气，淡淡的青紫之气从欧亦纶的口鼻里飘入黑猫的口中。
　　那黑猫显然也觉察到黎落来了，它斜眼瞄向黎落，嘴巴仍在一张一合地大口吸纳欧亦纶的精气。
　　黎落清楚地看到黑猫的眼神里那轻蔑的味道，她抡起手里的棒球棍朝黑猫冲过去，用力地往黑猫身上砸去。
　　黑猫的动作没变，只轻慢地抬了下爪子，卷出一股劲气袭向黎落。但它万万没有料到，那股劲气撞到黎落的身上竟然从黎落的身边刮过对黎落丝毫没有造成损伤，并且也没有阻滞到黎落挥过来的棍子。“愚蠢的人类，你是打不到我――喵！”话音未了，一声惨叫传出，黎落手里的棍子重重地落在它的背脊上，把它拍飞到墙上贴着，砸得它头眼发晕，脊梁骨似乎都要断开。“喵！”一声痛鸣传出，黑猫跌往床上，刚好跌到欧亦纶的身上，只见欧亦纶脖子上的玉光一闪，“喵――”再次一声凄厉的猫叫声传出，黑猫像触电似的跳起来一蹦三尺高，连滚带爬地落到地上，原本服服贴贴的黑毛全部炸开，“喵――喵――喵了个咪的！”它怒叫一声，弓起身子，喉间发出“呜呜”的怒颤声。
　　黎落一击得胜，当即趁胜追击砸过去。
　　黑猫跳起来，左前爪一抬，一颗绿色的光球朝黎落砸去。黎落棒球棍一挥，把光球打散，又抡起棒球棍朝黑猫砸去。黑猫机敏地在空中一闪，回身一爪朝黎落抓去，一爪子抓在黎落的胳膊上，抓出一条深深的血痕。
　　“咝！”黎落吃痛，也发狠了，双手握紧棒球棍舞得飞快。
　　黑猫在空中左闪右突，速度比黎落不知道快了多少，不时钻空子冲进去在黎落身上抓出几条血痕出来。可有两次，它躲闪不及，被黎落的棍子打中，直接飞出去撞墙上，连法术都用不起来。
　　“喵！”再一次，黑猫被黎落一棍子打在它的肚子上，撞到天花板上又落到衣柜顶上，痛得它蜷成一团，牙齿直打颤，猫脸扭作一团。要是它有孩子的话，只怕孩子都会被黎落这一棍子打没了。
　　黑猫痛极生怒，它站在衣柜顶上，爪子底下连连轰出数十个绿色光球朝黎落砸去。
　　黎落早打得手酸胳膊疼，看到这么多光球飞速击来，她连看都看不清楚，更别提去抵挡。这些光球没一个落空，全砸到她的身上。但这些光球就像是虚幻物什一样，只看得见，触到她身上一点感觉都没有就消散了。黎落低头一看，发现身上除了被毛爪子抓出的伤痕外，没别的伤痕，心下大定，看来这黑猫的法力也伤不到她，但隐隐还是有些担心，她被猫抓出这么多伤痕，要不要打狂犬疫苗？不成，为了保险起见，明天还是去趟医院为好。不过，现在最关键的问题还是先要解决掉这只黑猫妖。
　　黑猫站在衣柜顶上看到黎落安然无恙既觉得惊讶又觉得莫名，就在它这诧异失神的一瞬间，黎落把手里的棒球棍丢出去“邦”地砸到黑猫的头上，黑猫“咚”地一声从衣柜上摔下来跌倒在地上。黎落两步跳上去，就想踩住它的尾巴把它拖起来狠揍，最好像揍小为那样打得它以后再不敢和自己动手。黎落跳起来踩黑猫尾巴的同时，黑猫也跳起来且往落地窗前蹿去。黎落忙冲上去，把前半截身子已经钻出墙的黑猫的尾巴拖住，又把它拽回来。黑猫被拖回来后，“喵！”地一声尖叫，转过身，猫爪子在黎落的身上拼命地挠，抓得黎落的睡裙碎片到处乱飞，血珠子四溅。黎落真怕黑猫一发狠给她来个“黑虎捣心”捅进她的心窝子把心脏抓碎，赶紧把黑猫放开。
　　黑猫蹦起来，后腿在黎落的肩头上一蹬，借势一跃，穿透窗帘和玻璃窗逃之夭夭。
　　黎落虚脱地坐在地上，觉得胸前粘粘糊糊火辣辣的疼，她低头看去，睡裙被抓成条条缕缕与鲜血混在一块儿贴在胸前，看起来一片血肉模糊。委屈顿时袭上心头，她跟妖魔鬼怪少说也打过百十场架，还从来没被伤成这样过。黎落爬到欧亦纶的床上去摇欧亦纶，发现欧亦纶被妖怪迷住还处在鬼压床不能动弹的状态。她抓起欧亦纶的右手，把欧亦纶的小拇指塞入嘴里猛地一咬，欧亦纶全身一震，皱眉，睁开双眼，待她看到黎落的时候，“啊”地一声尖叫：“有鬼啊！”翻身下床就往卧室外冲去。
　　“你叫个毛啊！”黎落没好气地坐在床上吼。
　　“黎落，有鬼啊，快起来打鬼！”欧亦纶冲到隔壁客房，按开客房的灯，赫然发现黎落的床上空空如也。“黎落！”欧亦纶吓成颤声惊叫：“你在哪？”
　　“你的卧室，你的床上！”黎落垂头丧气地歪着头喊：“妖怪已经被打跑了，我受伤了。”
　　欧亦纶又回到卧室门口，看到一个披头散发满身是血的人坐在她的床上，吓得“啊”地一声，身子一软昏倒在门口。
　　“你真没用！胆小鬼！”黎落气得直捶床。她被猫妖抓出这么多伤痕，流那么多血，还想让欧亦纶看看好知道她有多卖力，邀邀功，让欧亦纶好生感谢她一番，送她万把块钱当辛苦费什么的，当然还要送她去医院看医生缝针和打狂犬疫苗，可没想到欧亦纶这个悲催居然昏倒了！昏倒了！她和妖怪打了半天架，受这么多伤，还要反过来照顾这个悲催鬼！可恶！黎落觉得这会儿自己才是悲催。她跳下床，抓住欧亦纶的双臂，把欧亦纶拖到床边，再又把手伸入欧亦纶的腋下把欧说纶架到床上。
　　黎落进入浴室，把衣服脱了，从镜子中一看，身上到处都是猫爪子的抓伤，数不清到底有多少条伤痕，伤口说深不深，说浅不浅，反正血流个没停。幸好没有伤到脸，要不然她就完蛋了。她在考虑要不要去医院？大半夜的哪都不方便，她又不会开车，也不知道拦不拦得到的士。黎落略一思索，舍不得把自己的衣服染血，用欧亦纶的浴巾裹住身子，再用盆子装了满满一盆自来水端过去泼到欧亦纶的头上。她看到欧亦纶被冷水泼醒，不等欧亦纶反应过来，丢开盆子就破口大骂：“你个死悲催，人家为你的安全和妖怪拼命，奋不顾身地救你一场，你居然敢昏倒。你没看我受伤需要被送医院吗？你要昏也等我先到医院了再昏啊！你要昏也选个地方再昏啊！”骂完了，她往床头一坐，眼泪一抹：“伤口好疼啊！”
　　欧亦纶全身湿淋淋地从床上坐起来，看到黎落，抓住黎落的胳膊就喊：“黎落，有鬼啊。”
　　黎落一把甩开欧亦纶的胳膊：“有个毛线！没鬼，有妖怪，被打跑了，我伤口疼！”继续抹眼泪，抽噎着说：“以后再也不保护你了！”被妖怪打她不委屈，遇到悲催鬼这样的才让她委屈得半死。她要回宿舍，她不住悲催鬼这里了。黎落站起来，一手抓住浴巾遮住身子，回隔壁客房找到自己的手机，打电话给汪小为：“小为，来接我，我让猫妖抓伤了，没人送我去医院……”一边讲电话，一边抽泣哭鼻子。
　　“……”电话那边只听到呼吸声，听不到小为的答话声。
　　“小为？在不？”黎落疑惑地喊一声。
　　“在！”汪小为的声音明显有点没回过神：“你刚才说什么？”
　　黎落手背一翻，鼻子眼泪一抹，大声地一口气吼出：“我刚才同之前你说的那个全市最厉害的两大妖怪BOSS之一的八尾黑猫打了一架，它被我打跑了，我被它抓得全身是伤，现在还在流血，急需被送医院。”
　　“哦。啊？什么？！天呐！你把八尾黑猫打跑了？OH，天啊，神呐！黎落，你好英勇！你居然把烟烟打跑了！厉害，好样的！以后我圈养欧亦纶就全靠你了，你把黑猫打败我就可以圈养她了。黑猫现在跑了是吧？那是不是说我就可以去吃欧亦纶了？噢耶，你等我！”兴奋万分的汪小为连珠带炮地轰出一大堆话，然后电话挂了。
　　
 
作者有话要说：呃，公告一下：本文从二十五章开始入V，汗。




第二十四章 被大叉叉毁容的胸

　　黎落无比悲催地认识到一个事实：这帮家伙一个比一个没良心！
　　“雨雨”欧亦纶的低唤声在黎落的身后响起，黎落回头，一只瘦不拉叽的落汤鸡出现在她的身后。黎落不禁想到小时候在农村玩时见到的被顽皮小孩子丢入水洼塘子里挣扎跳到岸上的小鸡：湿漉漉的落水鸡狼狈地摆着“金鸡独立”的造型哆嗦颤抖，湿透的羽毛上面还沾满“飘逸”的浮萍。欧亦纶的惨淡相让黎落觉得相当畅快，双手叉腰仰天大笑三声：“哈哈哈！”围在身上的毛巾没系稳，手松开后毛巾也跟着滑到地上，露出她那堪比飞机场只着一条粉色小裤裤的板直身板。“啊！”黎落赶紧一把抓起毛巾把胸前那羞于见人的扁平遮住，惊魂未定地看着欧亦纶，心想：她应该没看到什么吧？
　　黎落想着欧亦纶会看到她的胸时也朝欧亦纶的胸看去，湿透的睡裙贴在肌肤上好似透明，可以分明地瞧清楚贴在衣服下的那片肌肤的颜色以及傲人的矗立！自卑之感油然而起，黎落恨恨地想：我讨厌丰胸的女人！特别是胸部丰满还胸型很好的女人！
　　“雨雨！”欧亦纶显然也被黎落身上的伤口吓到，她很快反应过来，转身去把急救箱找来，说：“先把伤口简单处理下，我马上送你去医院。”一条条血痕遍布黎落的上半身，用触目惊心来形容也不为过。
　　黎落的伤口不深，许多伤痕已经结痂，碘酒清洗过后，看上去没想象中的严重，但有几处伤得比较深，皮开肉绽地冒着血。相对皮外伤，黎落更担心那只猫会不会是狂犬病毒携带者，不止一次跟欧亦纶要求要打狂犬疫苗，惹得欧亦纶十分好奇黎落到底打跑的是什么样的妖魔鬼怪。
　　“你把浴巾拿开，我看看你胸口的伤。”浴巾都染红了，欧亦纶十分担心黎落被伤到要害。
　　黎落怎么肯把自己的胸暴露在她人面前，把浴巾捂得死死的，憋红脸说：“胸部这么隐私的地方能随便看吗？还有你，也不换件衣服，都走光了。”连翻三个白眼，心想：露什么露，你有的部位我都有，不就是比你小了那么两号而已。可我才二十岁，应该还有几年发育的机会。
　　欧亦纶很无辜，她没看黎落的胸！飞机坪有什么好看的。“谁要看你隐私的地方了？你的伤口该止血。”她扬一扬醮了碘酒的棉花和另一手上的云南白药。
　　“我自己来。”黎落转过身去，从欧亦纶的手上夺过碘酒棉花，揭开浴巾去擦拭伤痕。
　　但黎落没注意到，她面对的地方正好有一面装饰的镜子，刚好能照到她的正面，也让她身后的欧亦纶看得个清清楚楚。
　　黎落把伤口周围的血污一擦干净，就见到胸膛上横七竖八地布满长短不一的抓痕，而胸前双峰上的那几道伤痕伤得格外深，往外翻着边，露出里面森白的脂肪和血丝。黎落又是心疼又是委屈，双眼几乎喷出火来：好你个死猫妖，居然抓伤我的咪咪！她的胸啊！
　　胸口上留下难看的疤，以后该怎么办？黎落这下真的伤心难过了，鼻子一酸，眼泪一颗一颗地滚下来，且越来越多，越哭越急。如夏天的暴雨，先稀稀拉拉地来几滴，跟着噼里啪啦、劈头盖脸地罩下。她哭了一会儿，感觉到有一双手臂环住她，一件宽大的衣服罩在她身上，欧亦纶温柔的声音在她的耳边响起：“不哭了，把衣服穿上我送你去医院。”欧亦纶提起袖子，黎落顺势把胳膊伸进去穿上衣服，欧亦纶拿了钥匙和钱包，再装了点现金在包里就去医院了。
　　汪小为心急火燎地赶来，本想趁黑猫败逃来捡点漏子，结果刚穿墙进来就看到欧亦纶是醒的就知道今天吃不成欧亦纶，再看到黎落一身抓伤，又是一惊，再一想又觉得理所当然。要是黎落跟黑猫大打一场连点皮肉伤都没受，她才该觉得奇怪。黎落受伤汪小为第一反应是上前表示下关心，但又看到黎落的心情好像很不好，不敢招惹，又悄无声息地溜走了。
　　黎落和妖怪打这么久交道，又和汪小为同一宿舍床挨床、头对头地睡了两年半，要是连这点觉察都没有，她早就该被汪小为生吞活剥吃得皮骨不剩。汪小为一踏入欧亦纶的屋子她就感觉到了，刚想骂妖，汪小为又跑了。黎落又气又呕，指天发誓跟汪小为这没义气的妖没完！“死小为，有种你别回来，别让我逮到你！以后你休想再吸欧亦纶的精气，我要是让你碰到欧亦纶一根汗毛，我就是四脚爬的！”想来想去，她还是觉得欧亦纶够义气，好歹悲催鬼醒过来后不仅不计较用冷水泼她的事，还帮她清洗伤口，给她穿衣服送她去医院。“悲催鬼，你不要怕，以后我还是会继续保护你。”黎落的牙齿磨得“格格”作响，她偏要保护悲催鬼，气死汪小为那没义气的臭蜘蛛精。不过黎落万万没有想到，她这番冲汪小为发作怒火的言语听在欧亦纶的耳里掀起的感动却不是一点两点，更没看到欧亦纶眼里浮起的泪水花子。
　　去到医院，经医生检查诊断，黎落胸前有两条口子比较深，需要缝针。
　　欧亦纶偷偷地塞了几千块钱给医生，恳请她尽最大能力让黎落别落下疤痕。她看黎落刚才自己洗伤口时就已经哭了，要是落下伤疤，还不见一次伤心一次。
　　等缝好针，黎落低头一看，胸口上被缝出一个很不规则的大叉叉，活像小学数学考试最后一道大题答错，数学老师很生气地划下的一个大叉，那大叉划得那叫龙飞凤舞、铿锵有力。卷子上划一个大叉就显得很难看，这个叉要是划在胸上，那就不止难看，而升级成一个悲剧。但黎落的这个叉，她觉得用悲剧已经不足以形容：一笔从左胸上方往下沿伸，爬过比丘陵还要矮上几分的小山丘、飞跃一马平川的开阔地、到达另一小山丘的下方；另一笔从右胸靠近峰尖顶上的小圆点处往左胸下方穿去，右胸的大好河山硬被一分为二不说，它还跨过两山之间那开阔得看不出沟壑的沟壑，伸到对方的山丘上安营扎寨。
　　黎落的心，简直比熬夜苦读得来满卷大红叉捧个大鸭蛋还要悲凉，抬眼望去，满目山河尽萧条，恨不得悬上三尺稻草就此了却残生。可怜她的胸，还未发育成型，还没享受过“傲人丰姿”就遭此摧残匆匆凋零。悲愤，既悲且愤！黎落恨不得冲出医院仰天大啸三声，指天大骂几句：黑猫妖，我叉叉你个大叉叉。
　　她紧紧地揪住衣服捏在胸前挡住那片惨不忍睹的伤痕，垂下头，泪珠子可怜巴拉的“吧嗒吧嗒”猛滴，恨不能整出个闻者伤心听者流泪的效果来。
　　医生大婶很好心地劝她：“小妹妹别难过，以后伤痕会越来越淡，会好的。要不然你让你姐姐带你去做个整容……我是说给胸做个整容手术，看不出来的。”
　　边上的护士是个二十来岁的女孩子，一本正经地附和：“顺便你还可以做个丰胸手术，你也可以在胸口根据伤疤形状刺个纹身，我看你这伤疤也挺有型，很有个性。”
　　黎落让医生和护士这一人一句说得悲从中来，从嘴唇到手指，从肩膀到脚底都在发抖。
　　“雨雨。”欧亦纶担忧地轻声唤她，说：“你别担心，医生会有办法治到没伤痕的，相信我。”
　　黎落眼泪汪汪地抬头看向欧亦纶，连吸好几次鼻子，满脸委屈，眼睛盯着欧亦纶，似乎有话要说。
　　欧亦纶故作轻松地笑了笑，说：“雨雨，伤疤在胸口上，你穿着文胸和衣服，谁会看得到？要是你担心以后胸口上的伤影响到嫁人，你来找我好了，我负责。”
　　黎落气到想吐血，她瞪向欧亦纶，吼：“我当然要找你负责。你赔我医药费，赔我营养费，赔我精神损失费。”
　　“好，我赔。”欧亦纶满口应承，“我全赔。”
　　这么爽快？黎落怀疑，该不会是忽悠她，打算以后来个不认账吧？她想了想，觉得该趁热打铁，为防欧亦纶变卦，这会儿就得让欧亦纶实施赔偿。可该赔多少呢？黎落一下子拿不定个主意。“赔多少？”她干脆问欧亦纶。
　　外科手术室里的医生和护士对黎落的前后反应以及刚缝好针衣服都还没穿好就要求赔偿表示惊叹。
　　“你开个价吧。”欧亦纶对黎落的直白感到相当汗颜。这姑娘，还真是一点也不懂得客气。
　　“我要是知道还用得着问你?”黎落从手术台上跳下来，她瞄一眼欧亦纶，“算了，反正你还有求于我，我才不怕你赖账不赔。”其实算起来，罪魁祸首是黑猫才是。想到黑猫，黎落突然想起一事，惊声叫道：“我还没打狂犬疫苗。”又拉着欧亦纶带她去打狂犬疫苗，把胸部毁容的事情抛诸脑后。
　　打完狂犬疫苗，欧亦纶和黎落从医院出来，坐上计程车，欧亦纶闲下来时，才觉得极度疲累乏困，靠在车椅上就只想睡觉。她捏着鼻梁提神，说：“奇怪，怎么这么困？”
　　黎落心想：你让猫妖吸了精气，能不困吗？她估计欧亦纶不养上三五天，恢复不了精神。让黑猫在她的眼皮子底下吸去欧亦纶的精气，黎落觉得该怪她没保护好欧亦纶，于是说：“你靠着我睡会儿吧，等到家的时候叫你。”
　　欧亦纶也不推让，拉过黎落的胳膊抱在怀里，再靠在黎落的肩头上就安心入睡。
　　回到家，欧亦纶的床上全是水无法再睡人，原本还有三间卧室可以睡人。欧亦纶说怕再有妖怪来，非要和黎落一起睡。金钱豹让黑猫吓得现在还躲在狗屋子里不敢出来，也没谁和黎落争床，黎落拗不过欧亦纶，勉强答应跟欧亦纶睡一张床。反正二米的大床，足够两个人睡。
　　但是黎落万万没有料到，睡下去不到一个小时，欧亦纶就开始往她身边挤，还伸手来抱她。黎落一点一点地往边上挪，最后挪到床沿边上没地方再躲，黎落只好准备换到另一边去睡，她才刚起身还没坐起来就被欧亦纶抱住搂在怀里，还在她身上拍两下，不满意的低声说道：“钱钱，乖乖睡，别乱动。”
　　




第二十五章 讨债

　　钱钱？她哪里像钱钱了？虽说也许体重差不多，但豹子和人能一样吗？豹子全身毛绒绒的，能像她这样穿衣服、皮肤光洁溜溜的吗？黎落很不客气地把欧亦纶往床中间睡，“睡过去，睡过去，你再不睡过去我踹人了。你才是钱钱，你全家都是钱钱！”
　　欧亦纶睁开眼，看一眼黎落，往床中间挪了点点，但也只有点点，估计只有一尺的距离。
　　黎落坐起来，透过窗帘看到外面天色朦朦亮，再睡两三个小时就该起床，当务之急是抓紧时间睡觉不是跟欧亦纶争床，她从欧亦纶身上爬过去，挪到床无人睡的那侧。扣掉欧亦纶睡的那点子地方，她还有将近一米四的地方睡，黎落舒服地摆出个大字型，直叹：床又大又宽真好，就算是睡两个人，也比宿舍一米二的铁架床睡得舒服。
　　黎落再扭头一看，跟欧亦纶相隔最起码有一尺远，她心满意足地四肢张开闭眼睡觉。黎落刚要睡着，床上又传来动静，欧亦纶那猪居然又朝她这里滚过来，弯腰虾背地往她的怀里钻，她想无视都难。黎落怒，平常看你挺淑女的，晚上睡觉怎么这么不老实？黎落连推带攘、手脚并用地把欧亦纶推到床角边直到欧亦纶的背能与床沿平行才罢手，然后把右腿抬高横在她和欧亦纶的中间抵住欧亦纶，不让她滚过来。大热天，就算欧亦纶没火气身体凉，她也不爱跟人挤一块。欧亦纶爱抱宠物睡，她可不。常年跟妖怪打交道，为防止被□气，早养成保持距离的习惯，谁要靠她近了，她就很没安全感。
　　睡了一会儿，床上又传来动静，像有谁在往她身边挤，份量不轻，最起码是一个大人的体重。黎落怒不可遏地坐起来，悲催鬼，你有完没完！双眼一瞪，赫然看到边上有一只全身花斑的庞然大物。“吓！”她猛地扭头一看，那只金钱豹居然俯趴在她和欧亦纶之间，然后……然后头枕在欧亦纶的枕头上，一只爪子还搭在欧亦纶的肩上。
　　黎落惊得滚身翻下床，站稳，再往床上一看，豹子趴在欧亦纶的边上，欧亦纶像抱抱枕似搂住豹子。好惊悚！黎落打一个战栗，抓起枕头冲出卧室，跑到隔壁客房，关门落锁，睡在还没铺床单的席梦丝床垫上。但刚才的那番惊吓让她再也睡不着觉，睁眼睛躺了半个小时，觉得又困又累，就是睡不着。她坐起来，干脆回自己宿舍睡觉。黎落下床，才发现自己刚才跑得匆忙连拖鞋都没穿。赤脚走出去，刚走到楼梯口还没下楼，就看到大门开了。黎落的神经顿时绷紧，这不会又是什么东西跑来捣乱了吧？再一想，要是那些乱七八糟的东西也用不着开门，人家都直接穿墙不走门。她定睛一看，门后先露出一个人的屁股，然后一个人弯着腰退进来，跟着又有两个大行礼箱拖进来。这谁呀？黎落眯眼。
　　“钱钱！闺女！我回来了。”那人出声，一个女人的声音，充满成熟女人的磁性。闺女？欧亦纶的妈？
　　突然，身后有啥东西“呼啸”着扑过来，黎落机警地一扭腰闪开，那头金钱豹跟打了激血似的从楼梯上飞快奔下冲到门口，然后围在那人身边又蹦又跳，兴奋得像只猴子似的。
　　“闺女乖，半年不见，还认得你妈！”那女人摸摸金钱豹的脑袋，金钱豹很乖巧地蹲坐在地上，仰起头睁着一双大眼望着那女人。
　　澹≡来人家喊的“闺女”是豹子，不是悲催鬼。黎落再一看这女人的年龄，最多不到三十岁，也不像欧亦纶的妈，姐姐还差不多。
　　那女人把行李箱放在门口，挽着袖子往厨房走去。金钱豹屁巅屁巅地跟在后面，看它那迈步的姿势就知道它乐得不行。“钱钱乖呀，告诉妈咪最近有没有别人来咱家？你有没有把他们咬出去？”
　　-_-！！这女人什么人啊？还教豹子咬人！黎落突然想到，她不就是来这里的“别人”吗？这金钱豹不会听那女人的话扑上来咬她这个“别人”吧？黎落打个寒噤，她还是赶紧离开这里好。
　　黎落蹑手蹑脚地下楼到玄关处换鞋，然后很悲剧地发现自己还穿着欧亦纶的吊带睡裙，蕾丝边的露出一大片背和低胸的。她穿成这样怎么能出得门嘛！
　　“咦？你今天没上班吗？”那女人的声音自厨房里传来。
　　黎落心想：上个鬼的班啊，她才上半天班就为悲催鬼的事情东奔西跑，连跑两次医院。黎落突然意识到悲催是会被传染的，她应该坚决和悲催鬼划清界限！想她从出生到现在，扣掉注射疫苗和体检、探病等因素去医院外，从来没有因为受伤或生病等情况去医院，和悲催鬼认识才几天，呕吐、住院、流血、缝针，她一样也没落下。反正她没收悲催鬼的钱，悲催鬼你以后自求多福吧，我走了！黎落趁金钱豹跟那女人去了厨房，她赶紧上楼到欧亦纶睡的那间房拿自己的衣服。衣服扛肩上，边往楼下走边套裤子，裤子还没穿好，就见那女人端着一大盆肉从厨房里出来，金钱豹乐吼吼地围着肉盆子蹦跳，就差没跳上去把肉叼走了。
　　“你是谁？”那女人僵站在厨房门口问黎落。
　　“黎落！”黎落把T恤套上，再把睡裙的吊带从肩上一直褪到胳膊上，然后把裙子从脚底下褪出来。她把欧亦纶的睡裙丢到沙发上，说：“你跟悲催鬼说我走了……”想到悲催鬼是自己给欧亦纶取的外号，怕这女人不知道她说的悲催鬼是谁，又说：“你跟欧亦纶那只悲催鬼说我走了，从此山水不相逢大家自己保重。”把衣服整理好，走到玄关边把自己的鞋子穿上，突然想起欧亦纶还没把她的营养费、精神损失费和以后的医疗费赔给她，于是又把鞋子脱掉，转身往楼上爬，她要和欧亦纶把账算清楚再走。
　　“你到底是谁？”那女人的语气不善起来，她重重地把装满肉的盆子搁在地上，跟着黎落上楼。看到黎落进的客房，她的神情又是一缓，但当她走到客房门口看到穿着睡裙抱着被单侧身蜷睡在床上的欧亦纶时，脸又黑了。等看到黎落跳上床去拖欧亦纶喊：“悲催鬼，起来”时，她的脸色已是铁青一片。
　　欧亦纶坐起来，困倦地睁开眼，看到是黎落，又躺回去，闭着眼睛说：“雨雨别闹，让我再多睡会儿，你要是睡醒了就帮我煮点肉喂钱钱，肉是熟的冻在冰箱里，用微波炉热一下就好。你要是饿了就自己找吃的。”说完，翻过身，继续睡。
　　“谁跟你说那豹子的事了，我说钱的事！昨晚你答应过要赔我钱的。啊不，该是今天凌晨的时候答应的。”黎落继续拉欧亦纶，直把欧亦纶拉得坐了起来，“我要回去了！”
　　回去？欧亦纶一听，顿时当个激灵，马上醒了。“你要回去？”
　　“嗯啊，我要回去。”黎落盘腿坐在床上摆出好说好商量的姿态：“我觉得吧，为了我的自身安危着想，我们还是保持距离为好。”
　　黎落要是回去了她怎么办？“不行！”欧亦纶想也没想就一口回绝，“你要是现在回去，我一分钱也不赔。”眼角余光瞄见门口站了个人，扭头望去，又惊又疑地喊出声：“云姝？”
　　门口的女子走进来就问：“你们是什么关系？她是什么人？”目不转睛地盯着欧亦纶，不管是脸上还是声音里都难掩怒容。
　　欧亦纶怔怔地看着她，那神情显得比活见鬼还要意外。“你……”
　　黎落看看欧亦纶，再看看边上这女人，她怎么感觉到她们两个怪怪的，好像有点剑拔弩张的气氛在。这女人是谁呀？说话怎么这么冲还这么凶？黎落又多看她几眼，想看出个所以然来。这女人外形上嘛，没得挑。身材高挑，无袖紧身针织T恤，休闲长裤，勒得身材堪比模特儿。瓜子脸，丹凤眼，高高的马尾，即潇洒又利落，还透着股风情的干练。如果说非要挑点缺点，那就是皮肤不若欧亦纶的白，麦芽色，看起来比她还健康，这也不算缺点吧。
　　那女人显然也被欧亦纶气到了，高声问：“欧亦纶，你对得起我？”
　　欧亦纶回过神来，反问：“我对不起你吗？”未等那女人发作，欧亦纶倒先发作起来：“请问你是我什么人？”
　　“我是你什么人？”那女人翻身坐上床，硬生生地插在欧亦纶和黎落中间，把黎落挤开，再逼近欧亦纶，怒气冲冲地喝问：“你说我是你什么人？你趁我不在家，抓个小屁孩上床，你还敢问我是你什么人？”
　　黎落被那女人挤在床底下，她连眨好几下眼睛，左想右想也没弄明白这发生什么事了？哦对，瞎子也看得出来这是在吵架，可为哪般吵架？那女人说欧亦纶抓个小屁孩上床？小屁孩？她？上床？上她个毛线床！谁要跟欧亦纶睡一张床了？那只破豹子才跟欧亦纶一张床好伐？怒！还有，谁是小屁孩？黎落扬起手准备去戳那女人的肩膀，让她把话说清楚，结果又听到欧亦纶说：“我和谁上床关你什么事？你还有资格过问吗？”
　　？？黎落糊涂了？上床？她敢打保票这句话里“上床”的意思等于“造爱”！ 什么情况？
　　“OK，OK！”那女人压下怒气举手作投降状：“我们先不吵，心平气和地谈。”她返身指向身后的黎落：“先让这小屁孩离开，好吗？”
　　黎落的脸“吧唧”一下子就黑了，除了胸以外，她哪里小了？谁敢说她的胸小，她跟谁拼命！想到胸，黎落又想到那个大叉叉形状的伤，哀怨与恼怒迸起，吼：“欧亦纶，你要赔我钱！”她是来讨债的，谁管她们俩吵什么啊！
　　




第二十六章 二B

　　欧亦纶扭头对黎落说句：“你先想清楚该让我赔多少钱再来找我。”她又转向方云姝，神色黯然，问：“你认为我们还有可谈的吗？当我想找你谈的时候你在哪里?当我想找你的时候，你又在哪里？当你选择以那样的方式离开，你就已经失去干涉我的权利。”
　　爱情就像是海潮，波澜起伏。它可以激情澎湃浪高千尺，也可以风平浪静徐徐涌动，但它不会一成不变的保持某固定状态。爱情之初总是悸动与甜蜜相随，两个人在未知、新颖中探索，尝试追逐、靠近。当携手、拥抱过后，又渴望组建一个爱的小巢，能彼此分享甜蜜共同生活。似乎只有走到共同生活的地步，爱情才算是修成正果。生活不是童话故事，不会以一句“从此‘王子与公主’或‘公主与公主’过着幸福快乐的生活”就此收尾。都说：“创业容易守业难，相爱容易相守难”，在开始共同生活后，考验才真正的开始。柴米油盐、个人生活习惯模式代入两个人的生活，摩擦在所难免。幸运的，互相包容找到一个平衡的相处模式；悲惨点的在争吵中劳燕分飞，一段感情就此结束。可当生活变得模式化、规律化，便难再如曾经那般激情热烈，生活逐渐归于平淡，原先的蜜糖在此刻开始变得像一杯白开水。有些人喜欢宁静，在平淡的生活中细品，也能嚼出几分甜味儿，甘于满足现状。有些人则富有开拓进取的冒险精神，他们不甘埋没于平淡，他们渴望重新点燃激情，进行一番新的尝试。
　　方云姝她并没有在她与欧亦纶的生活外去寻找第三者来感受激情，在她看来，爱情必须忠诚。但她开始怀疑是不是平淡固定的生活模式消磨了爱情，亦或是她对欧亦纶的爱情淡了。她觉得她需要冷静地分析考虑她的感情与生活，想要寻找一种改变与冲破。于是，她独自去了开罗。与欧亦纶分开独处的半年多时间里，往昔相处的片断不断侵入她的脑海，回忆和思念一日多过一日，她找到了她想要的答案，也更加深刻地认识到自己的感情。
　　回到她们的爱巢，她觉得一切还在原点，欧亦纶在她心里的位置仍如往昔那样根深蒂固不可撼动，所有的一切似乎与半年前没有什么不同，若非要说点什么不同之处，那就是她觉得自己对欧亦纶的感情更深。
　　但此刻，她感觉到在自己离开半年后，欧亦纶似乎已有不同。是对她不辞而别的怨怒，又或是移情别恋，她一时无法判断。此时此境这种情况下，方云姝无法做到理直气壮。“我没有说分手。”方云姝无力地辩驳。
　　“我也没说要等你。我以为你先闹半个月失踪，再用电邮通知我说你在开罗、想要与我分开，并且归期未定是在表示分手的意思。不知道你还记不记得我给你的回复，但我记得。我说过我只等你一个月，逾期不候。不好意思，你迟到了五个月。”欧亦纶不想与方云姝在曾经的问题上再作纠缠，她起身下床，打开衣柜挑出一套衣服到浴室换衣服去了。
　　黎落她想来想去，母女、姐妹、闺蜜好友、管家婆都猜了，唯独没猜到她们是情侣关系。还真是有那么点让她大感意外，呵呵。黎落看到那女人扭过头来看她，才意识到自己当了电灯炮，她干笑两声：“那……那个你们……呃，我先出去了，不打扰你们。”说完飞速闪出去，她假装什么都没有听到。但是，她听到了嘛！悲催鬼居然是个GAY耶！噢，天哪！这消息绝对比欧亦纶招妖引怪还让她觉得惊奇。
　　黎落很快又淡定下来，悲催鬼喜欢男人或是女人都跟她没有一毛钱的关系，现在跟她有N多毛钱关系的是关于她受伤的赔偿问题。她得算出悲催鬼该赔她多少钱，她才好找悲催鬼算账。黎落到客厅的沙发上坐下，掏出手机算欧亦纶该赔她多少钱。
　　其实欧亦纶没有雇佣她，她算是帮忙受伤。出于人道主义，欧亦纶有义务赔偿她。她这事情也有点见义勇为的性质在，法律对见义勇为的责任可没明确规定，也就是说，在法律上，欧亦纶完全可以赖账不赔她。黎落还没法去打官司，她怎么起诉？她总不能跟律师和法官说，她帮欧亦纶除妖，和一只八条尾巴的猫妖大打出手，最后自己被猫妖抓伤申请让欧亦纶赔偿吧？她敢这样说，法院铁定二话不说判她去精神病医院作检查。
　　于是黎落握着手机，愁肠百结，真不知道怎么算这赔偿费用。欧亦纶还真甩了个难题给她，比让她抓妖捉鬼都难。不让欧亦纶赔吧，她觉得自己亏。让欧亦纶赔吧，又觉得自己在占欧亦纶的便宜。唉，愁啊！
　　欧亦纶换好衣服出来，视房间里的某人如空气，直奔楼下看到黎落还在才松了口气。她走到黎落身边，探头往黎落握着的手机屏幕上一看，问：“你叹什么气？”
　　黎落抬起头看欧亦纶，问：“你觉得你付我多少钱合适？”视线落在欧亦纶的脸上，虽然欧亦纶施了淡妆，但她仍能一眼看到欧亦纶眼角的倦意以及发青的印堂，那是精气流失又沾上妖气的缘故。她也没替欧亦纶消到灾，收钱太没道理。“算了，不要你赔钱了，把我的医药费付了就行了，我可没钱看医生。”
　　“你在愁这个？”欧亦纶低声笑了笑，坐到黎落的边上去，说：“其实钱真的不是问题，我更关心的是怎么把妖怪的问题解决了。你觉得它们被你打跑后还会再来吗？”
　　“会！”黎落想也没想就给出答案，说：“因为我只把它打疼，没把它打伤，它吃亏后，绝对会来报仇。”
　　“你会有危险吗？”欧亦纶闻言皱起眉头，隐隐有些担忧。
　　如果是一般的妖怪，黎落敢拍着胸脯说没事。但这是一个让汪小为都闻风而逃的大妖怪，她很没把握。“也许有生命危险吧。”黎落想到自己受伤的胸，恼怒又起，说：“她要是再敢来，我跟她没完！”
　　“谢谢。”欧亦纶则把黎落的话理解成黎落肯为她豁出性命，感动得握住黎落的手说：“雨雨，谢谢你肯帮我。不过我也希望你能在保全自己安危的情况下帮我，不希望你为了我出什么事。否则，即使我以后能够太平一生，也心有愧疚不得安宁。”她从钱包里抽出一张信用卡递给黎落，说：“这是我的信用卡，你先拿着。”
　　“哦？”黎落的眉毛一下子扬高，她问：“虾米（什么）意思？”
　　“给你看医生、买营养补品和买装备器械的钱。”欧亦纶说。
　　黎落眨了好几下眼睛，韵了那半天味也没反应过来，“买什么装备器材？”
　　“难道你想赤手空拳和妖怪搏斗？”欧亦纶用开玩笑的口吻说：“根据我以前玩网游的经验，就算自身的属性比别人好，打斗的时候也还要看装备属性的。我觉得你很有必要为自己弄一套防御装备和攻击武器。”
　　黎落又愣一下，“你玩魔兽？”
　　“不，我玩传奇。”欧亦纶答完，拍拍黎落的肩膀，站起身：“我先去公司上班了，人事部那边我会帮你请假，你就多休息两天，养伤。冰箱里应该还有点吃的，你要是饿了就自己先煮填肚子。十一点左右，会有阿姨送肉、菜过来，她会把钱钱的食物煮好再走，你可以让她也帮你把午饭做了。我中午不回来吃饭，晚上大概要十点过后才回来。”欧亦纶说完转身就走，走出去几步后，突然又想起什么，转身说：“哦，对了，信用卡放你那里，别忘了给自己买点衣服和日用品，我想我这里还需要你再住几天。”未等黎落反应过来，她就开门走了。
　　你一口气说这么多事情，我听都没听清楚，还怎么记啊。最后两句话黎落听清楚了，悲催鬼让她用信用卡去买衣服和日用品，让她在这里多住几天。花别人的钱给自己买衣服她当然开心啦，但让她多住几天她就有点不乐意了――悲催鬼的家可不太平。但想到猫妖把她的胸抓伤，猫妖还会再来这里，她的心里就很不舒服。黎落感觉到楼梯口有异样，她扭头看到，见到刚才那女人一脸古怪地看着自己。她也看那女人，那女人仍然在看她，并且朝她过来。“亦纶包养你？”那女人问。
　　“啊？”黎落被她的问题惊吓到了。她被欧亦纶包养？
　　“她一个月给你多少钱？”方云姝又问。
　　“这个……”黎落呆，她和悲催鬼认识还没超过一个月好不好。
　　“你在她的公司上班？还被她包养，你不怕你的同事说你闲话？还是你觉得巴结上亦纶，就可以不用再上班？”方云姝又问。
　　这什么和什么啊！黎落真想看看这女人脑子里装些什么。呃，真可惜女鬼不在这里，要不然她让女鬼看看这女人心里想些什么乱七八糟的也好。
　　方云姝浅浅的笑了笑，说：“我承认我和她的关系出了点问题，但这并不代表你有趁虚而入的机会。至少，以你的条件，从各个方面来说都配不上她。”
　　黎落把方云姝看了又看，最后白眼一翻，丢给她几个字：“你个二B，不解释！”起身，拿着欧亦纶的信用卡，她准备欢天喜地刷卡去！噢耶！
　　
　　
 
作者有话要说：汗，我也悲催了，入V第一天，卡文。二十六章删删改改，从昨天晚上写到现在才写好，悲剧。在这里向等文的同学们郑重地说抱歉。汗死！




第二十七章 挫人的一天

　　黎落捏着信用卡出门，欢欢喜喜地直奔某百货大楼价值昂贵的知名品牌服饰专卖区，转转逛逛、看看摸摸，大过干瘾。摸着品牌衣服再对比学校西门口卖的那些便宜的学生装，其差别立显，款式、做工、料子，就连针脚都不一样。黎落就算是花别人的钱，看到昂贵的价格还是舍不得买。她怎么算怎么觉得不划算，让她花几千块钱买一件衬衫，还不如去步行街挑几件两三百块钱一件的，把省下的钱用来买点别的更实惠的东西。于是，她又揣着欧亦纶的信用卡从名牌服饰区逛到大众品牌区，遛遛逛逛，很哈皮地看中一双休闲运动鞋，再给自己划拉下一套夏季运动装，开好单，喜滋滋地拿去刷信用卡付账，然后――悲剧了！欧！亦！纶！那！个！大！悲！催！居然给她信用卡不给她密码！
　　黎落窘到了，她干笑两声，让收银员稍等，赶紧摸出电话给欧悲催打电话过去。第一遍：您好，你所拨打的电话正在通话中……；第二遍：您好，你所拨打的电话正在通话中……
　　手机不通是吧？她打坐机！黎落把电话打到公司去，她不知道欧亦纶的专线，但知道公司的电话号码，可以让接线员帮她转到欧亦纶的办公室。结果接线员接通后，问完她是谁找欧亦纶干嘛之后，告诉她，欧副总出去了，不在办公室。黎落怒气冲冲地挂断电话，悲催鬼不在办公室，你还问我这么多做什么，消遣她啊！
　　一双鞋子接近三百元，一套衣服三百多元，算起来也要六百多块钱，黎落兜里只有五百多块钱的生活费。她可怜兮兮地捏着自己兜里那可怜巴拉的钞票，糗得满脸通红，一直红到脖子根，她干瘪瘪地说：“不好意思，不记得信用卡密码了，不买了。”从刷卡器里抽出信用卡落荒而逃，然后还听到身后的服务员既气愤又鄙视地发牢骚：没钱跑来买什么衣服――
　　“……”黎落逃得更快，几欲泪奔。她在心里破口大骂：“欧亦纶，你个该死的大悲催！”
　　刷不了信用卡，黎落只得又愤又恨地打道回府，回欧亦纶的家去。上了公交车，在一个老弱病残专位上坐下，闭着眼睛咒骂欧亦纶：她诅咒悲催鬼把这个座位上的四个字全占齐――老！弱！病！残！
　　公交车过了一个站，有人上车也有人下车，车上明显拥挤起来。这时候，黎落感觉有人碰了她的胳膊一下，她睁开眼扭头，不爽地看过去，发现是一个二十来岁的年轻人。那人口气很僵硬地问：“小姐，麻烦您让个座行吗？”黎落毫不怀疑那人是想找自己吵架。车上，人挤人，一个满头白发的老太婆拄着拐杖站在她身边，周围的人齐齐朝她猛翻白眼。黎落这才意识到咋了，她赶紧站起身把座位让出来，臊得恨不得钻车轮子底下去。耳边，还有人小声不满地嘀咕：“真是的，现在的人都是什么素质……”
　　“……”黎落汗颜地低头，装作没听到。总算熬到车子到站，黎落急急忙忙地从人堆里挤下去，才重重地松出口气。下次，打死她也不坐老弱病残专位了。等她乘电梯到顶楼，走到欧亦纶的家门口时，又发现一件无比悲剧的事实――她没悲催鬼家的钥匙。
　　想到早上出门的时候，那个叫什么云姝的还在，她试探着按了门铃。门铃上的对话机里传来那女人的声音：“谁啊？是你？”
　　“我没带钥匙，麻烦你开下门。”黎落站在门口，两手插在裤兜里。
　　“家里没人。”那女人说完，切断了门铃对讲系统。
　　没人你是鬼呀？黎落翻一个白眼，再按门铃，那女人还真把自己不当成人，就是死也不开门。
　　黎落站了几分钟，讨个没趣，转身就走。等到小区外的站台等公交车的时候，往兜里摸零钱坐车。手伸进去，立即感觉到不对劲。再一摸，好像钱没了。掏出来一看，悲催鬼给的信用卡还在，钱什么的全没了，多出一条纸条。她展开纸条一看，上面华丽丽用圆珠笔写着几个歪歪扭扭丑到冒泡的字：“叫你没素质不给老年人让座！”
　　黎落的脸一黑，顿觉仿佛看到有一大堆乌鸦从头顶飞过，还落下几滴粪在她身上。她很快又想到手机，用手一摸另一边裤兜，她花了两千多元钱买的手机也没了。黎落再次愣住，好半天才回过神，顿觉天塌地陷山河破灭日月无光！玛丽戈壁，偷我手机！
　　钱没了，手机没了。学校当然是回不去的，那女人不给她开门，欧亦纶的家门她也进不去，连找汪小为救急都没办法联系。黎落只好在楼下晃荡等欧亦纶回来，可等待的时间是缓慢而漫长的，再加上悲催鬼跟她说过要到晚上十点过后再回来，黎落更觉世界黯淡。她想到公司离这里只有两站路，并不远，干脆到公司去找欧亦纶。
　　黎落步行四十多分钟总算到了公司，找前台接待员一问，欧亦纶没回来。那就等吧。前台接待员让她到会客室等，这还没到会客室，就让人事主管撞上，先是问她不是请假了吗？怎么又到公司来？再又说她初来实习，才上半天班就连续请好几天假，说要是换个人早被开除不用之类的话，说得她灰头土脸，然后又被从总经理办公室里出来的欧霞看到。
　　欧霞走过来问：“咦，雨雨，犯什么错让上司骂了？”三言两语把人事主管打发走，又把黎落叫到办公室里一顿嘘寒问暖。
　　等黎落从欧霞的总经理办公室里出来时公司的人都下班了，前台接待一边收拾自己的东西一边告诉黎落说她刚才刚进欧总办公室，欧副总就回来了，五分钟前刚走。
　　黎落赶紧用公司的电话拨欧亦纶的手机，结果那边又显示正在通话中。黎落悲剧到无以复加，这简直像被衰鬼附身。想到这里，她赶紧扭头看身后，没鬼跟附在身上呀。她叹口气，心疼自己的手机，还想找回来。于是又用公司的电话试着拨下自己的手机号码，没想到居然是通的。电话那端传来一个男人的声音：“喂。”
　　“你偷我手机。”黎落一开口就是这句话。
　　“那又怎么样？”那男人的语气很嚣张。
　　“还给我。”黎落黑着脸说，恨不得抓条凳子拍扁他。
　　“你来拿啊。”那男人在电话里嘲笑，顺带还把黎落调侃一番，乱七八糟的脏话直往黎落耳里钻，气得黎落胸都快炸了。本来丢了手机只是心疼，现在让这恶劣男一顿侮辱，黎落真怒了。她捏着电话，冷声说：“那就走着瞧。”挂了电话，拨个电话回宿舍，没人接听，汪小为不在，但黎落要找的是女鬼。她连拨五六通电话，电话里突然有动静了，忙音一直在响，女鬼弱弱的声音从电话里传来，“黎落？你找我？”
　　“嗯，找你。”谢天谢地，总算是通了。黎落感动得无以复加。她说：“你帮我个忙，今天我的手机和钱被人偷了，我想让你帮我找到偷我手机的人。”
　　女鬼犹豫几秒，就弱弱地应声：“好。”她又说：“你拨下你手机的号码，我跟着信号追过去，等找到他们，我再用你手机打你的电话。”
　　“嗯。”黎落应声，突然觉得这女鬼也挺义气的，谢道：“那拜托你了。”
　　“不用客气，我们互相帮忙。”女鬼说完，电话里就又恢复了平静。
　　互相帮忙？也算是互相帮忙吧！黎落又拨下自己的手机号码，居然还没有关机。那边又接电话了，还是那男人的声音，那男人一听是黎落的声音，就又嬉笑起来：“你还打来啊？你的手机被我拿了就是我的了，我把它卖了去找鸡上床，你要不要来一起玩啊……”叽哩呱拉一大堆屁话，气得黎落全身发颤。终于，女鬼的声音响起：“这人真无耻！”跟着黎落就听到那男的在电话的另一端尖叫一声：“啊！妈的！这什么电话，还鬼叫！”
　　“哈哈哈哈！”黎落乐得大笑，电话里有鬼，当然鬼叫啦！她抓着电话说：“女鬼，你帮我修理这男的，回头我给你烧一大框冥纸去。”
　　“不用烧钱给我，你记得帮我找到未婚夫。”
　　黎落闻言顿时一醒，她居然一怒之下找女鬼帮忙？那不就等于是和女鬼互换条件。以后她就必须帮女鬼找未婚夫，不然女鬼就很有理由对她干一些害人的事。不过黎落又一想，她根本不用怕女鬼害她，况且不也开始帮女鬼找未婚夫了吗？想到这里，黎落的心又定下来，把电话挂了。
　　公司的电话始终不是自己的电话，黎落不好意思多打。同时她也不好意思因为丢钱的事去麻烦欧霞，挂了电话后黎落就出公司，还是准备到悲催鬼的家门口守株待兔。
　　等她走出公司老远，才突然又想起一件事，自己的电话在那小偷那里，女鬼打她的电话找不到她啊。噢，悲剧了！女鬼打她的手机找她，然后每次都是那偷手机的家伙接电话――那不就是说偷她手机的人会被鬼缠着骚扰？哇哈哈哈哈！黎落突然觉得无比的幸灾乐祸，叫你偷我的手机，叫你嘴贱！她一定要晚几天再去把自己的手机找回来，嘎嘎嘎嘎！
　　
　　




第二十八章 没心没肺

　　人都有自尊心，黎落也有。她可以去找欧亦纶，但她做不到像小狗一样蹲欧亦纶的门口守几个小时等欧亦纶回来收留她，更不能忍受别人的奚落、嘲笑。这个别人正是欧亦纶屋子里的女人，那女人都把她当成那什么了，她可以无视别人的误解，但是不能让人瞧不起。
　　黎落走到欧亦纶的楼下，没有上楼，她犹豫两秒，调头往回学校的路走去。从欧亦纶家到公司，再从公司到欧亦纶家，黎落已经走了一个多小时，腿都酸了。她再一算路程，从欧亦纶家到她学校坐公交车都要一个小时，走路还不知道要走到什么时候？黎落不走了，用公用电话报警。她等到110巡警叔叔开着警车到来，成功报警做笔录，顺利骗得巡警叔叔二十块大洋，从地下通道绕到对面的面包店花五块钱买了一个香喷喷的面包再花三块钱买了杯果汁，用两块钱坐空调巴士回学校，又花五块钱在学校门口的面馆吃了碗素面，最后留下五块钱作为明天的早餐钱和去公司的路费。
　　汪小为和女鬼都不在，宿舍里破天荒的清静。黎落为享受这难得的无人骚扰的时光，早早打水擦完澡上床睡觉，至于手机和钱被偷的事，她一点也不担心，她等着看那贼悲剧。
　　第二天，黎落大清早睡醒起床，睡醒的她神清气爽，心情好得堪比头顶的朝阳。她慢悠悠地晃到公交站台前，一看时间才六点半，很悠然地挑了趟一元钱的没装空调的巴士，时间早，公交车上人少空气也好，黎落的心情更好。
　　不到七点半，黎落就坐在公司自己的临时办公位上，除去清洁工和轮班的保安不算，她算第一个到公司的。
　　黎落的办公桌从上到下，从里到外，除了一部内线电话和一个空文件栏，就只有抽屉里装的那几页公司制度。她趴在空荡荡的办公室上啃着肉包子喝着豆浆，觉得生活就是这么美满，喜滋滋地和正在办公室里拖地擦桌子的清洁工闲聊。
　　在欧氏上班，很自然就聊到欧亦纶身上，黎落发现悲催鬼给人的印象不错，连清洁工都说欧亦纶好，和气、待人有礼貌，从来不拿有色眼光看人，就连对清洁工也客客气气的，清洁工给她擦下桌子什么的都会很和善地道声谢谢。
　　俗话说，说曹操曹操到，这正说着欧亦纶，黎落就看到欧亦纶出现在公司大门口，走得还挺急。看她那脸色，不仅白得没有血色，还泛着墨青，印堂发黑，再看她走路摇摇晃晃的像在飘似的。黎落很不厚道地笑：“悲催鬼，昨晚又没睡好吧？”一看悲催鬼这样儿就知道又被“鬼压床”了，昨晚没少损精气。
　　欧亦纶走到黎落的面前，极力镇定，像在怕什么。她刚想说什么，看到边上有清洁工在，改口说：“你到我办公室来。”
　　“哦。”黎落喝着豆浆跟在欧亦纶的身后进入欧亦纶的办公室。
　　欧亦纶站门口等黎落进去后把门关上，才走到沙发边，坐下，一副有话要说的模样。
　　黎落在欧亦纶侧面的单人沙发上坐下，她知道欧亦纶为什么找她。黎落从裤兜里摸出信用卡还给欧亦纶，说：“我鄙视你，不想我花你的钱就明说，给我信用卡不给我密码，我打你电话问密码还一直占线。”冲欧亦纶翻一个白眼，又说：“你让我住你那里，又不让人给我开门，你当我是贴门上的门神不用进屋的吗？像你这样，就算是门神也让你气跑了。哼！”重重地“哼”完，手里的豆浆杯扔进垃圾桶，起身，出门。走到门口时，又觉气不过，冲回来，鼻子往外重重喷气，眼睛往外喷火，恨恨地说：“都怪你这个悲催，害我昨天去买衣服没办法刷卡被人嘲笑，气得我连钱和手机被偷都不知道，还被你家里的那谁关门外不让我进去！有本事你让你家那个保护你去，我不去了！”黎落狂轰滥炸般吼完，拉开门出去了。这事情怎么算都怪不到她头上。
　　黎落回到办公桌上趴着，早起的好心情也没了。她郁闷地趴在桌子上，一肚子怨气。
　　欧亦纶从办公室里出来，站在黎落的面前，默默地看着她。
　　黎落抬起头，没好气地说：“看什么看，再看也是一拍两散。”
　　欧亦纶把信用卡放黎落的桌子上，返身从旁边的办公桌上扯了张便笺纸，刷刷几笔写下六个数字，说：“这是密码。”
　　“不稀罕。”黎落把信用卡往前面一推。可怜她还是同情她呀？有钱了不起呀！
　　欧亦纶困盹地打个呵欠，无力地倚在黎落的屏风桌上，说：“我为昨天的事郑重向你道歉。”她疲惫地拧着鼻梁，只觉得头晕目眩。
　　黎落抬头朝欧亦纶看去，情况好像挺糟糕的。“喂，你还好吧？”
　　“没事。”欧亦纶摇一下头，转身朝办公室里走去。刚走两步，一个踉跄就朝边上倒去，幸好反应快，及时扶住边上的办公桌才没倒下去。
　　黎落看不过眼，走过去扶住欧亦纶，说：“身体这么虚弱还跑公司来做什么？”
　　欧亦纶将身体重量靠在黎落的身上，低声说：“你先扶我回办公室。”
　　黎落把欧亦纶扶回贴着欧亦纶门牌标识的办公室扶她到沙发上坐下，再倒杯水给欧亦纶。
　　欧亦纶靠在沙发上，捧着水杯，又让黎落把门关上，才说：“我害怕，只好来找你。”
　　“你怎么知道我在公司？”黎落又问，坐过去。这悲催鬼又不是第一次被妖怪吸□气，至于怕成这样吗？
　　“碰运气而已。”欧亦纶把头埋在胸前，虚弱地闭上眼睛。昨天晚上她回到家没见到黎落，打黎落的手机一打就通但听不到人说话，只有电流声。她以为黎落的电话坏了，想去黎落的学校找黎落又碍于大学的门禁，半夜是怎么也进不去的，只好抱着钱钱独自睡觉。结果……欧亦纶想到昨天晚上发生的事情，吓得发抖，连杯子里的水都洒了出来。
　　黎落忙把欧亦纶手里的杯子接过手，问：“你怎么吓成这样？”
　　“钱钱……钱钱不见了。”欧亦纶颤声说道，声音呜咽。
　　豹子跑了？金钱豹要是跑到闹市区，这条新闻可闹大了，估计得上报纸头条。“那你报警没有？”黎落问。觉得豹子跑得好啊，金钱豹这种猛兽就应该在野外或动物园嘛，养家里多危险呀。
　　欧亦纶摇头，抱紧双臂缩成一团，抖得比刚才还厉害，泪水从眼眶里滚出，呼吸也显得急促。
　　哭啦？黎落看到有水珠子掉到欧亦纶的手臂上，忙探头去看，结果看到悲催鬼的脸上华丽丽的挂着两道水帘，哭得楚楚又可怜。“你哭啦？”扯条纸巾递给欧亦纶：“别哭嘛，你又不是头一遭被吸□气，习惯就好，习惯就好。豹子丢了报警报就是，金钱豹上街，谁看到都会报警的，很快就会有消息的，别哭哈。你说你一个副总经理，在公司哭鼻子，要是让别人看到你这脸可就丢大了。”
　　欧亦纶扭着纸巾哭得更厉害了，一张纸巾很快就被沾湿缩成一团，黎落又抽出张给欧亦纶递过去，递了一张又一张，干脆把整包纸巾塞到欧亦纶的怀里，还把垃圾桶拿过来摆欧亦纶的脚下。她再起身把门锁上，坐在欧亦纶的身边说：“我帮你把门锁了，没人跑进来，你慢慢哭别担心被人撞到。”她什么事都想到都做了，就是没想到去安慰欧亦纶或者是问人家为什么哭。
　　欧亦纶哭得直抽气，又是伤心又是害怕又是委屈，听到黎落这样子帮她把门关了，接口就答句：“谢谢你。”
　　“呃，不客气不客气，举手之劳。”黎落干笑两声，其实她也没做什么，就是递下纸巾、关上门而已。
　　有黎落陪在这里，欧亦纶逐渐安心，哭泣声渐止，才说：“昨天晚上……昨天晚上你不在，我就抱着钱钱一起睡，因为害怕，还锁了门。”
　　黎落心想：锁门？妖魔鬼怪都能穿墙的好不好？锁也锁不住啊，还不如把门打开方便自己逃跑。果然，马上就听到欧亦纶说：“结果……结果到了凌晨的时候，我突然听到房里有声音……”欧亦纶说到这里，惧怕地再次收紧身子。她说：“我……我睁开眼，就……就看到一……一条很大的蟒蛇在卧室里缠住钱钱，活……活生生地把钱钱勒死一口吃了。”
　　“嘎！”黎落惊得下巴都掉下去，嘴巴大大张开，眼睛都直了：“被……被吃了？”昨天欧亦纶遇到蛇妖了？不是猫妖？
　　欧亦纶用力地点头，艰难地从咽喉里挤出个“嗯”字。她几乎快把自己埋进沙发里去了，吓得魂不附体，哭着说：“是一条蛇，很大很大的大蟒蛇，一口，一口就把钱钱吞了。”她惊惧地闭上眼睛，把头埋在胳膊弯里“呜呜”地哭了起来，“钱钱……”
　　黎落伸出手去，本想拍欧亦纶的肩膀让她先别哭宠物了，还是顾点自己，但又怕自己这一巴掌落上去把本来就吓得够呛的欧亦纶吓坏，于是挪坐到欧亦纶的身边，伸出条胳膊把欧亦纶搂住，安慰她说：“别哭别哭，钱钱死了就死了吧，早死早超生……”话说出口，觉得这话听起来好像有点难听，又把嘴闭上不劝了。
　　




第二十九章 以妖御妖

　　在黎落的眼里，世上再没有比欧亦纶更悲催的人，前天晚上她刚把猫妖暂时打跑，昨天晚上又来一条蛇妖，不知道今天晚上还有什么妖怪跑来。黎落觉得很有必要与悲催鬼保持距离，免得她变成下一只钱钱。她敢冲上去和猫妖打架，猫妖施不出法力，比普通猫厉害不了多少，向来只见人杀猫，还没听说过被猫杀死的人。蛇妖不同，这只蛇妖还是一只能让悲催鬼看得见的大蟒蛇，就算那蛇妖不用法术，光用蛇身缠也把她缠死。在妖怪堆里面，本市最出名的一条蛇精就是两大妖怪BOSS之一的黑蛇精，也只有那条蛇精敢动黑猫的“食物”。她听小为说，黑蛇精和黑猫妖都有不小的来头，黑蛇精稍稍微微比黑猫厉害一点点，差距不大，所以这两个妖怪BOSS在本市展开多年争霸赛都没能分出胜负。斗的时间长了，就越发的互看对方不顺眼，以至越演越烈，成了死敌。据说它们打得最厉害的一次该属二十六年前的那场大战：黑猫妖的七条尾巴被黑蛇精打得只剩五条，而黑蛇精头顶上的那根与众不同的犄角被黑猫妖用法术连根轰断，且在根部留下一道现在也没愈合的创伤。听说现在那伤口长成一个大黑包顶在脑门子上代替了原本那根被黑蛇精引以为豪称为“龙角”的犄角。相对黑蛇精，黑猫妖比较幸运，不知道用了什么法子，不仅把被打断的尾巴重新修炼回来，居然还多长一条，直接跻身八尾黑猫行例。有传言说，照黑猫妖这速度进步，指不定哪天就修齐九尾，成妖仙了。黎落琢磨来去，她估计黑猫妖得到的宝贝就是她面前这个正在擦眼泪的大悲催。一回神，黎落才发现欧亦纶已经止住哭声，脱口问道：“耶，你不哭啦？”她还以为欧亦纶会哭很久，打算等欧亦纶哭够了再去哄两句，没想到这么快就哭好了。
　　黎落的话落在欧亦纶的耳里就像是取笑，她低声说：“让你看笑话了。”在别人面前失态就够丢脸，再让黎落这一取笑，更是连头都抬不起来。
　　黎落把欧亦纶的下巴挑起，看去，眼睛鼻子都哭红了。
　　欧亦纶不好意思地别过脸去，原本苍白泛青的脸浮起一片红晕，粗看像是多了点血色，细看发现这红色又红得不正常。白里泛青，青里透紫。随便找一个会看相的来，都会说悲催鬼命不长久。黎落心想：悲催鬼，你再让什么妖精多吸几口精气就该去阎王殿报道了。
　　“谢谢有你陪我。”欧亦纶低声称谢，有黎落坐在她身边，她心里踏实，恐惧也消散不少。她无力地仰起身靠在沙发上，闭上眼睛,又看到钱钱被蛇吞入腹中时的情形，又看那血盆大口，看到蛇的毒牙、蛇信、甚至咽喉食道。她惶惶然地叹了口气，说：“雨雨，也许……明天我就不在了。”
　　黎落毫不怀疑这个“也许”，再来个什么妖怪，“也许”就变成了事实。也正是因为知道这是极有可能发生的事实，黎落才突然有些难受起来。谁愿意看到一个大活人让蟒蛇吞了？虽说这个悲催鬼生来就十分悲催，总招惹一些乱七八糟的事让她烦，但她并不讨厌欧亦纶。欧亦纶是个好人，黎落细数从小到大遇到的、认识的女人，像欧亦纶这么好脾气、好修养、好相貌的人真的很难遇到。她把记忆里的那些女人翻出来和欧亦纶作比较，这一比立即比出欧亦纶的优秀。欧亦纶悲催归悲催，她也常为悲催鬼的悲催感到幸灾乐祸，并不代表她乐意看到悲催鬼死啊，这么一个有内在、有气质、有美貌的美女死了多可惜啊。黎落说：“如果我和你坐在这里坐以待毙的话，你离悲剧就不远了。”她坐近细看欧亦纶发现其实悲催鬼的气质蛮吸引人的，让她都有点心动想贴到悲催鬼的身上去抱两下，也难怪那么多妖怪总来找悲催鬼。
　　黎落能有办法？欧亦纶扭头朝黎落看去，比蟒还大的蛇，黎落能对付得了？她怀疑的同时，又觉得能信黎落。
　　黎落“嘻嘻”一笑，站起来，高举双臂，比出一个无比傻冒的大力士动作，呐喊：“信黎落――。”突然想到“春哥”“曾哥”“凤姐”之流，嘴巴一扁，赶紧把后面的喊话咽回去。
　　欧亦纶问：“信黎落得永生？”
　　“满血满蓝原地复活。”黎落俏皮地答一句某论坛上常看到的话。她弯下腰，与坐在沙发上的欧亦纶平视，说：“悲催鬼，现在咱们要做三件事。”
　　“哪三件事？”欧亦纶这么说，似乎又看到希望，她感觉到黎落似乎真的有办法。
　　“我先问你一件事，你别害怕，只是想了解下情况。”黎落说。
　　死亡威胁压在头上，她都已经做了最坏的打算，还怕什么？欧亦纶鼓起勇气，做好心理准备，点头应声：“嗯。”
　　“昨天晚上你看到的那条蛇是不是黑色的？头顶上还顶个大黑包？”黎落故意嘻皮笑脸地用很轻松的语气问欧亦纶。
　　欧亦纶诧异地问：“你怎么知道？”
　　黎落站直身子一拍大腿，笑道：“嘿嘿，那就是了。”她果然没猜错。她对欧亦纶说：“我当然知道，好歹也跟蜘蛛精同一宿舍睡了两年，妖怪的八卦打听了不少。”她又在欧亦纶的边上坐下，说：“本市有两个妖怪大BOSS，一只就是你常看到的那只黑猫烟烟，它有八条尾巴，把你当成食物圈养，一般打你主意的妖怪都会被视为与它争食的敌人，被它逮来吃了。这算不算变相的也保护了你呢？至少，它没害你性命，让你现在还活着的嘛。”
　　欧亦纶点头，算是认同黎落的说法。“还有一只呢？”烟烟是本市的两大妖怪BOSS之一，都被黎落打跑了，那黎落是不是厉害到可以打跑别的妖怪？包括昨天晚上的那条黑蛇？
　　“另一只就是你昨天晚上遇到的那条黑蛇妖，名字叫龙舞，原本它的头顶上有一只像龙的犄角一样的角，二十年多年前，被黑猫烟烟用法术炸断了，现在只剩下一个大黑包顶头顶上。”黎落说罢，朝欧亦纶挤挤眼睛，问：“懂我说了什么了吗？”
　　欧亦纶想了想，摇头，不懂。黎落是说黑猫烟烟比龙舞厉害？
　　“笨！”黎落冲她翻一个白眼，说：“你既然是黑猫的食物，猫都护食，它要是知道龙舞要吃你，能坐视不管？现在甭管黑猫会不会吸食你的精气，至少她不会要你的性命，吸食你精气的时候，也比较有分寸，你休息两天就能好。可那条黑蛇精一来就弄去你半条命，照现在的情况看，黑蛇妖比猫妖可怕。咱们要找猫妖来对付黑蛇妖。这叫以妖御妖。你别指望我能打过黑蛇妖，它在显露形状的情况下还能缠死一头豹子，也就能缠得死我。”
　　“嗯。你有办法找到烟烟？前天晚上才把它打走，它肯回来？”
　　“这就是我要说的三件事。”黎落说，“第一件事，我看你现在这么虚弱，像随时会倒下似的，你呢，吃点大补的东西补点精气损失，再好好睡一觉，养足精神。我呢，去找汪小为，让她把黑蛇精抢猫妖食物的消息散布出去，反正本市的妖怪挺多，一传十、十传百，估计不用到晚上就能传到黑猫妖的耳里。最好黑猫妖听说之后大怒，马上扑到黑蛇精的地盘上和黑蛇精打个死去活来，同归于尽最好。咳咳，当然，这个纯属个人YY，你可以忽略不听。”她清了清嗓子，神情转为严肃，说：“这最后一件事，也就是你之前说的置办装备的事。黑猫妖能不能来谁都不敢保证，它也不一定拦得住黑蛇精，万一它拦不住，咱们就得靠自己。你得给我点钱，我需要去买点东西回来对付黑蛇精。”
　　“需要多少钱？”欧亦纶问，这个时候，什么都是问题，唯独钱不是问题。
　　黎落皱眉，需要多少钱，得看她去买那些东西要花多少钱。她想了想，对付黑蛇精这么大妖怪，当然不能靠什么佛像啊、辟邪物器之类的，除非能把活的辟邪兽逮来。自从上次和辟邪兽接触过，黎落对它们是唯恐避之不及，才不肯去找它们。那么上上之选就是利器，或许可以称之为凶器！这么一想，她又有眉目了，说：“几千块钱足够了。”说不定花几百几十块钱就行。买把沾过血杀过生的刀需要多少钱啊？要是在乡下，随便哪个村子里都能翻出几把杀猪刀，但这是在城里，黎落不一定找得到杀猪刀。她想来想去，还是得靠汪小为帮忙比较有效率。想到就做，黎落借欧亦纶的电话拨打汪小为的手机。
　　电话很快通了，“喂？小为……”黎落刚喊出汪小为的名字，汪小为激动的声音就从电话那端传来：“落落！小落！现在满市的妖怪都在传你把八尾黑猫揍得落荒而逃的事，你现在在妖怪里面出名出大了！”
　　-_-！！黎落的额头上飘过几条黑线，她忙说：“别激动，别激动，听完我给你说的事你再激动。”
　　“什么事？”
　　黎落一听汪小为这提得尖尖的音量就知道某人正高高地竖起八卦耳朵。她干咳两声清清嗓子，才说：“昨天晚上黑蛇精趁黑猫妖不在偷袭悲催鬼，把悲催鬼的宠物豹子吃了，还吸食了悲催鬼很多精气，我估计它今天晚上还会来，悲催鬼可能小命不保。说完了，OVER，你以后别惦记悲催鬼了，她快成为黑蛇精的腹中餐了。”
　　“它妈拉个巴子！”汪小为一听就在电话那端骂了起来，急吼吼地叫：“那是我的食物！我都还没吃到一口的食物！黎落，看在咱俩同睡两年的份上，你可千万帮我把食物守好。”
　　黎落的脸一皱，为难地说：“我是人，它是妖，黑蛇妖，本市妖怪大BOSS，你让我怎么帮你守？有本事你自己来守！”说完，黎落飞快地把电话挂了，然后“嘿嘿嘿嘿”连着几声奸笑。笑声未落，汪小为的电话就又拨了过来，黎落捂住嘴再次偷笑好几声，再贼兮兮地接过电话，又装出漫不经心的样子，懒懒散散地问一句：“你又要干嘛？有话就说有屁就放，人家还要上班呢。”
　　




第三十章 保姆是黄鼠狼

　　“你上毛的班，一份实习工作能给你多少工资？你赶紧翘班闪人，损失费我赔给你。”汪小为急吼吼地喊。她还觉得不妥当，怕黎落不肯动，非得自己过去趟才安心，忙问：“你在哪？我去找你。”
　　“悲催鬼这里呀，她的办公室。”黎落说完又把电话挂掉，躺在沙发上伸长腿等汪小为赶来。
　　欧亦纶怎么也没想到黎落是这样子请汪小为帮忙。黎落这是求汪小为帮忙还是想让汪小为求黎落让她来帮忙？二十岁的黄毛丫头，耍起小手段来居然这么老道！欧亦纶再一琢磨，黎落正是看准这些妖精的心思才出此招，敢情她和妖怪打交道打久了，年纪轻轻的就早练出来了？欧亦纶暗叹声：佩服！心里悬着的大石总算落地，有黎落帮她，她心中大定。既而又想起钱钱，欧亦纶再次悲从中来，如果昨天晚上有黎落在，黎落一定能想办法救下钱钱，钱钱也不会死。
　　不到十分钟，突然一道影子穿过玻璃窗闪了进来，直扑黎落。
　　“黎落。”汪小为的声音传来，她风风火火地扑到黎落面前，身形猛地一收，站正，凑近朝欧亦纶瞅去，这一看，气得鼻子都歪了，当场跳脚，破口大骂：“玛丽戈壁的草，我都还没吸一口，连味道都没偿到下，就快让它啃光了。死蛇妖，我诅咒你每五百年渡一次天劫，每次渡劫历时十八万两千五百天！”
　　黎落不解地问：“为什么要每次渡劫十八万两千五百天？”好长哦。
　　汪小为咬牙切齿地回答：“十八万两千五百等于五百个三百六十五！”
　　黎落连眨两下眼睛，明白过来。那不等于每五百年渡一次劫，每次劫渡五百年嘛！真毒吖，比每个月来五次大姨妈每次来六天还毒！
　　汪小为凑近欧亦纶，骂：“你傻呀？它吸你精气你不会捏住鼻子不呼吸？你有刻着金刚降妖伏魔神咒的灵玉护身还能让它把精气吸走，你是人还是猪――唔……”话还没骂完，嘴巴被黎落捂住。
　　黎落架住汪小为往后面拖，说：“你当黑蛇精和你一样比猪还笨吗？它们都是趁晚上悲催鬼睡熟后先把她迷住令她不能动弹时才下手，哦不，下口。”黎落把汪小为拖开后，丢开，明知故问：“你来干嘛？来骂人的？”
　　汪小为这才想起正事，立即转身把钱包摸出来，“刷刷刷”连数三十张崭新的钞票塞到黎落的手里，说：“三千块，数数。我刚从提款机里提的，崭新的钞票。”
　　哇噢，又赚到了！黎落看到鲜艳夺目的钞票，眼睛顿时变成星星眼。“你要我干嘛？”她问，没数钱。汪小为敢少数钱给她？试试看！
　　“替我打倒黑蛇精，保护食物。”汪小为紧握拳头。
　　“你想得美！”黎落“叭”地一声把钱塞回汪小为的手里，说：“那是蛇精，巨大的蛇，不是阿猫阿狗小蜘蛛。叫我去送死？不干！”
　　汪小为也知道黑蛇精有多厉害，黎落就算有些本事，也绝对不是黑蛇精的对手。可黎落从小就跟妖魔鬼怪交手，对付它们这些异类的经验比传说中的茅山道士还要丰富，鬼点子百出。“没让你出手，你帮我想办法。”钱又塞回黎落的手里，说：“这三千块钱是给你的创意费，你帮我想出对付黑蛇精的法子，这钱就归你。”
　　“这么好赚？”黎落赶紧把钱揣进兜里，说：“谢了，昨天刚被人扒了几百块，哈哈，终于又摆脱赤贫户身份。其实对付黑蛇精很容易，你我肯定不是它的对手，所以得找黑猫跟它打。你就出去跟你那些阿猫阿狗妖精朋友们宣扬黑蛇精抢八尾猫妖的食物――欧亦纶，把话传到黑猫妖的耳里就行了。黑猫妖对付黑蛇精，我对付黑猫妖，OK？”
　　汪小为的眼睛一亮，“好主意！”她欢喜地抱着黎落的脸，“么”地一声啵在黎落的脸上，“真是爱死你了。”
　　黎落赶紧把脸上的口水擦了，嫌弃地说：“哦咦，恶心死了。你可别把毒汁也沾我脸上，不然让你赔美容费。”
　　汪小为朝黎落一抛媚眼，“放心，干净着呢。”
　　黎落被她麻得一蹦三尺远，汪小为的皮相再美那也是妖，本质还是八腿蜘蛛，勾引别人成，勾引她――免疫！“你别高兴得太早。万一黑猫妖没拦下黑蛇精，让黑蛇精再次找到悲催鬼怎么办？我觉得我们自己还是再做手防备比较好。”
　　汪小为问：“你的意思是？”要是黑猫挡不下黑蛇精，她能有什么办法？她去和黑蛇精打？她有信心从黑蛇精手下逃生，但没信心去打黑蛇精。
　　“我需要一把利器，杀过生沾过血带煞气的那种，煞气越重越好。”黎落说。
　　汪小为皱眉，“刽子手的屠刀？现在什么朝代了？杀死刑犯都是用枪、用绳子、用药物注射就是不用刀砍脖子，你让我怎么去给你弄屠刀？就算是清朝的屠刀放到现在也锈得不能用了吧？我去哪里找？”
　　“谁说要杀人的刀了？你敢给我还不敢拿！‘杀生’的刀，‘杀生’！”黎落特意把“杀生”二字咬重，说：“杀猪刀你能找到吧？农村都有，找那种用过七八年十来年的不难吧？天黑前给我，要是弄不来，我回宿舍睡觉，悲催鬼的事我就不管了。”黎落说完，拽不拉叽地扭头，“没防身武器，我害怕，你可别说我们舍友一场我不帮你什么的。”
　　“成，天黑前我给你找来。”汪小为觉得能办到，干脆地应一声，冲黎落一挥手，说：“我走了。”身形一晃，又“咻”地一下子蹿得没影没踪。
　　黎落看着汪小为跑开的方向，眯眼，心想：这丫的最近吃啥激素了？速度快了这么多，都快赶上光速了。
　　估摸着汪小为已经跑远，黎落冲欧亦纶比一个“OK”的手势，乐得无声大笑三声，跑回沙发前，蹲在茶几边上，把兜里的钱摸出来，摆桌子上，“噢耶，小为的钱就是好骗，赚得真哈皮呀！”把钱一字抹开，崭新的钞票还是连码的。嘿嘿。
　　欧亦纶算是彻底服了黎落，请人帮忙能做到黎落这份上的，这世上怕是少见。她困倦地窝在沙发里，看黎落数钱数得那么开心，嘴角也泛出笑意。真是一个超级另类，换成任何人面对那么厉害的妖怪都会吓得惊惶失措，可黎落却能那么地从容对付，甚至――还有心思数钱！“雨雨。”她轻喊一声。
　　“干嘛？”黎落头也没回地应声。“事情都安排好了，你就安心休息你的吧。”这弱弱的声音，女鬼喊魂似的。
　　“没事，就叫叫你。”全身乏力的欧亦纶侧身卧躺在沙发上。有黎落在旁边，她安心。
　　黎落猛翻两个白眼，有病吖，没事叫着人玩。算咧，某人昨晚遇到妖怪受惊过度，她理解。别疯了就成。
　　欧亦纶这样也不能上班，黎落一个新来的实习生也没什么事情忙，黎落数完钱后本想先送欧亦纶回家，自己再去医院给胸前缝针的伤口换药，但悲催鬼害怕一个人在家里，她只好先带悲催鬼一起到医院，换好药再和悲催鬼一同回去。
　　推开悲催鬼的家门，黎落就闻到一股怪怪的味道，像是某种动物身上的味道。她的眉头一皱，又有妖怪来了！打跑一个黑猫妖，怎么一下子蹿出这么多妖怪？黎落把欧亦纶扶到客厅的沙发上，说：“你坐下，我去看看。”她听到厨房里有动静，味道好像也是从那边飘来的。她左右瞅瞅，没看到客厅里有什么可防身的棍棒之类的东西，于是干脆把挂在墙上当装饰用的没开锋的镇宅大剑取出来握在手上。
　　欧亦纶看到黎落这举动，吓得一下子挺直背脊，不会家里有脏东西吧？
　　黎落双手提着沉重的没开锋的钢剑，走到厨房门口，猛地把门拉开，就见到昨天那女人和一个四十来岁的妇女在厨房里，她的视线直接掠过方云姝落在那四十多岁妇人的身上。这女人和汪小为一样，有人的模样，但是身后还有一条平常人看不到的毛绒绒的大尾巴！“黄鼠狼！”黎落大叫一声，举起手中大剑，猛地冲过去，对着那妇女的头顶就是一剑拍下去。
　　那妇女被黎落这一吼吓得马上回头，看到黎落攻来，马上缩头躲开，从黎落的腋下穿过去，就往厨房外躲，边躲边喊：“你干什么打人啊？”
　　黎落追出去，问：“你是人吗？”剑太沉，提不动，剑尖用力地戳在地上，双手握在剑柄上，双眼使劲地瞪着那妇人。
　　“黄姨！”欧亦纶从沙发上站起来，慢慢地走过来，问：“雨雨，你这是……”
　　方云姝从厨房里跟出来，没好气地说：“你发什么疯？到厨房里耍什么剑？碗都让你砸了。”
　　黎落听得欧亦纶喊“黄姨”，惊得扭头惊呼一声：“嘎！”眼睛一眨，她问：“你认识它？”
　　欧亦纶虚弱扶住墙，说：“黄姨在我家工作已有十几年，是我小时候的保姆，现在则每天负责替我买菜、煲汤和帮……帮钱钱煮肉。”
　　“你――”黎落翘起食指指向欧亦纶，简直无语了。“你……她……她是只黄鼠狼！”
　　“你神经病！”方云姝冲黎落骂一句，快步朝欧亦纶跑去把欧亦纶扶住，紧张地问：“怎么了？脸色怎么这么难看？是不是病了？我送你去医院。”
　　
 
作者有话要说：汗，这章没抓虫虫，希望大家帮忙抓下。

睡觉去，早安。




第三十一章 不是杀猪刀

　　“黄姨”尴尬地笑笑，状似别别扭扭地说：“小妹妹真会开玩笑，我的名字叫黄淑，不叫黄鼠狼。”
　　黎落连翻好几个白眼，说：“是不是黄鼠狼，你我心知肚明。”再用眼角余光瞟向方云姝，那句“神经病”使她很不舒服。她赌气似的扛起剑挂回剑盒中，对方云姝很是厌恶，方云姝让她很想撒手不管这事。烦躁！她黑着脸，气呼呼地坐到客厅的沙发上，把电视打开。
　　黄淑赔着笑脸，对欧亦纶说：“纶纶，汤很快就好，一会儿就能吃饭了。我去厨房忙了啊。”她戒备地看向黎落，见黎落盯着电视看也不看她这方才松口气，一路小跑地进了厨房，并且把厨房门关上。
　　欧亦纶体力不支，站立不稳的她把背部靠墙上作支撑，避开方云姝，说：“云姝，我们真的已经结束，没有回头路可以走。这里不再适合你呆下去。”
　　方云姝强行把欧亦纶扶到沙发上，拿起电话就要拨120叫救护车，她说：“这事情我们以后再谈，你现在需要去医院。”
　　“我刚从医院回来。”欧亦纶夺过方云姝手里的电话，挂断。“我今天有紧要的事情，不方便招待你。”
　　这么明显的赶人，令方云姝很是难堪。她沉默两秒，说：“亦纶，我真的不相信你会喜欢一个小屁孩子，别再跟我呕气了，好吗？”
　　自以为是！黎落暗啐她一口，对方云姝很不爽。她站起来，走到方云姝的面前，本来想刺她两句，结果看到方云姝那副姿态，她连话都懒得说。昨天要不是这女人不给她开门，悲催鬼会弄成今天这模样吗？没看悲催鬼现在人都快倒了，小命都快玩完了吗？还在那里纠缠感情问题！要是真的关心悲催鬼，早干嘛去了？去开罗了！
　　方云姝压住性子对黎落说：“这是我和亦纶之间的事，与你无关，你专心看你的电视好吗？”
　　黎落哧笑一声，睨着这女人，又摇摇头，朝厨房走去。白痴！
　　欧亦纶靠在沙发上，她虚弱地闭上眼睛，说：“云姝，你走吧，我很累，需要休息。”
　　方云姝立即起身弯腰去扶欧亦纶：“我扶你上楼。”
　　“不用。”欧亦纶马上拒绝，
　　“你的脸色很差，哪里不舒服？医生怎么说？”方云姝见欧亦纶的脸色白得极不正常，十分担心。“不成，走，现在跟我去医院。”
　　黎落走到厨房门口，又停下来回头对方云姝说：“如果你想要她死的话，你继续骚扰她。”有些人远不如妖！她拉开厨房门，就见黄淑握着汤勺满脸戒备地盯着她。黎落踏进去，把厨房门关上。
　　黄淑紧盯着黎落，退后两步，低声说：“我没有害过她。”
　　黎落朝黄淑走去，她每走一步，黄淑就后退一步，等黎落走到灶台边的时候，黄淑退到厨房的角落已经不能再退。黎落用抹布包了沙瓮的盖子，揭开一看，一股补药的香气迎面扑来。她拿起勺子把汤底翻起来，全是补药。她斜眼瞄向黄淑，问：“我很奇怪，为什么八尾黑猫不赶你走或者是吃了你，还让你留在欧亦纶的身边？”丢开勺子，将沙瓮盖子盖回去，说，“你还给悲催鬼煲大补的汤。”
　　黄淑说：“并不是所有有妖怪都是坏的。”
　　中国有句俗话叫：黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。还有一句话叫“无事献殷勤非奸即盗”！黎落跟妖魔鬼怪打交道这么久，她不相信所有的妖魔鬼怪都是坏蛋，但是想让它们毫无所求地单纯以助人为乐，那就有点离谱。像黄鼠狼这样花十几年心思熬汤补药来帮人的妖就更是天方夜谭。熬补药汤喂悲催鬼？黎落突然想到有些人也会专门用补药喂养王八，被补药养大的王八吃起来更补。“哦，我懂了！”黎落恍然大悟，她指着黄淑说：“我明白了，你跟黑猫妖是一伙的，你帮她用补药喂悲催鬼，好让悲催鬼吃起来更加好吃有营养。哇，你们――真毒呀！”这些妖怪真绝，把人的那一套学个十成十。人类饲养动物，它们饲养人。
　　黄淑被黎落拆穿，马上褪去“纯情”的伪装，凶声恶气地威胁：“我劝你少管闲事，你虽有一点小本事，可我们若想对付你，易如反掌。”
　　你以为你凶我就怕你呀？比你凶的妖怪我都见多了，你连尾巴都收不好，人形都变不利索，能威胁到谁呀？汪小为都比你厉害，我还用得着怕你？黎落心里那样想，脸上却是正经八百，她颇为赞同地点头，说：“我信。”她耸耸肩，满脸嬉笑地取笑：“就怕是有妖为她妖做嫁衣裳，花这么多心血养大的食物成为别的妖怪的腹中餐。嗬嗬！”她怪笑两声，拿起碗，把煲汤的沙瓮盖子揭开，先盛了小半勺在碗里尝下味道，“哇，美味啊！”赶紧换一个大点的汤碗装上满满的一碗，准备端出去慢慢喝。妖怪熬的补药汤绝对是人间难觅的极品。HOHOHO，赚到了！
　　黄淑阻止黎落，说：“这不是给你喝的。”
　　黎落威胁她：“你要是不给我喝，我就去跟悲催鬼说汤里有毒。哼！”把汤碗放进托盘里，还拿了个小勺汤放汤碗里。
　　黄淑的眼里冒出凶光，手掌突然变成毛绒绒带着尖利指甲的爪子。
　　吓！黄鼠狼要行凶！黎落赶紧端着汤闪出门去，还特意坐到欧亦纶的对面去喝汤。
　　黄淑从厨房里追出来，看到黎落跑到欧亦纶身边，气得猛跺脚，也只得悻悻作罢。她不能因小失大，为一碗汤在欧亦纶面前曝露身份。
　　在方云姝的眼里，黎落只是一个半大的小屁孩，不具备竞争威胁力。欧亦纶之前与黎落在一起是因为自己不在，寂寞；现在与黎落在一起是想拿黎落来气自己。她与欧亦纶之间的感情并没有破裂，现在是情人间闹别扭，所以对欧亦纶的冷淡态度并不放在心上，她只做她该做的。
　　黎落坐在一边喝汤，她看方云姝伺候欧亦纶的样子就想到模范丈夫，又觉得像体贴小妻子。
　　中午吃饭时，欧亦纶体虚力乏躺在沙发上动都懒得动，方云姝又端来羹汤将欧亦纶搂在怀里，用勺子一点一点地喂，跟奶小孩子似的，把电视里的雷剧演得那叫活灵活现。
　　午饭过后，黄淑和往常一样把屋子收拾干净就走了。
　　欧亦纶睡午觉的地方从客厅沙发挪到卧室，不一会儿方云姝也跟进去，黎落看电视越看越困，不知不觉间就蜷沙发上睡着了。睡得正香甜，突然“碰”地一声撞击声响从楼上欧亦纶的卧室方向传来，惊得黎落睁开眼就往楼上跑，扭开门冲进去，就见方云姝趴在床下，头撞在床头柜上，手却捂住腰痛苦地呻吟。悲催鬼睡得像死猪一样连身都没翻一下。汪小为双手叉腰站在一侧，绿幽幽的眸子充满凶气。
　　黎落蹲下身子去看方云姝，啧啧，泪水都出来了，额头上顶一个大青包，撞得真不轻。“要不要紧呀？”她问，一点也没伸手去把方云姝扶起来的意思。
　　方云姝爬起来，看到欧亦纶仍在熟睡，于是问黎落：“你踹我？”睡得好端端的被踹下床，这屋子除了她和欧亦纶就只有黎落。
　　黎落白眼一翻，说：“用得着我踹你吗？”
　　“我踹的。”汪小为的声音自方云姝的身后响起，收去毒牙变回正常人的模样就现了形，手里还拎把磨得锃亮的尖刀。她把刀递给黎落，说：“给你，跑了六百里路，就属这把最好。”
　　“你是谁？”方云姝看到汪小为手里的刀吓得倒退一步，跌坐在床上，她惊骇地问：“你们两个想做什么？入室抢劫吗？”
　　黎落马上把今天上午方云姝骂她的那句话还回去：“你神经病。”伸手去接刀，视线落在刀上，第一感觉就是凶利！她有点不敢接，犹豫两下，还是把刀拿在手中。
　　汪小为上前一把提住方云姝的衣领就把方云姝往卧室外拖，说：“别怪我没警告你，欧亦纶是我的，你要是再敢碰她一下，我踹断你的脊梁骨。”出门，关门，下楼，一直把方云姝拖到大门口，打开门把方云姝推出去，说：“别让我再看到你，不然见你一次揍你一次。”“碰”地一声把门关上，还很气愤地骂一句“敢动我的食物，找死。”丢完人，汪小为还嫌弃地把手在墙上连擦好几下，说：“我讨厌爱吃大蒜和火气重的人！”这人不仅一身大蒜味，火气旺到全身充斥着刺鼻的腥骚味，她敢打赌只要口味正常的妖怪绝对不会吃她，甚至不愿意靠近她。
　　汪小为到洗手间洗完手出来，见黎落正翻着刀查看，她在黎落对面的沙发上坐下，说：“我跑遍方圆附近八百里，属这把刀的煞气最重。”
　　刀子杀生沾血的同时也会把被害者的怨气、灵气吸附在刀身上，一般来说，杀死的动物灵性越高，刀子吸纳的灵气也就越强，杀气的动物越多，煞气也就更重。黎落在农村的时候见过杀猪刀，杀猪刀刀身窄长，刀尖往上卷翘，最短的也有一尺多长，一寸半宽吧，这把刀最多两三厘米宽，二十厘米长，尺寸比杀猪刀缩水一半；笔直的刀背上面还有锋利的齿痕，刀尖向上微翘，还带倒钩，她怎么看怎么像单刃匕首。它周身血光朦胧，煞气森森，还有斑斓逼人的灵光绕于刀身，她说：“这不是杀猪刀，像匕首。”
　　“这本来就不是杀猪刀。杀猪刀哪比得上这个呀。”汪小为歪在沙发上，单手支撑下巴，盯着这刀，说：“这是把军刀，我从一个喜欢收集军刀的收藏家那里偷的。要对付黑蛇精龙舞，当然得挑厉害的使。什么刀能比带着军队的刚正罡气且沾过人血的军刀更具凶威？”
　　杀过人的军刀？黎落一听，手一抖，忙把匕首丢到茶几上，杀鸡杀猪杀牛的刀她敢摸，拿杀人的刀，她的心里发悚。这和人敢吃鸡肉、鸭肉，不敢吃人肉的原因类似。
　　




第三十二章 护食

　　拿别人杀人的刀不等于自己杀人也不等于让黎落去吃人肉，黎落犹豫过后，觉得自己的性命更重要。她又把刀拿起来，想着万一黑蛇精真来了，打起来时她绝对没那功夫跑去拿刀子，放在身上用起来方便。“唉，小为，你偷刀怎么不把刀鞘一起偷回来？”黎落为难到了，她想学电视上演的把刀子绑大腿上吧，这匕首锋利又没鞘，要是直接绑腿上还不把她的肉割了？“要不你再跑一趟把刀鞘也偷来？”
　　“没空！六百多里路呢！你当我是女鬼，可以通过电缆、电线神游过去？”汪小为先没觉得手酸脚软，这会儿黎落让她再跑一趟她才想起来，又是捏胳膊又是捶腿，哀叹呻吟：“哎呀，累死我了，这七月天顶着剧毒的太阳又是飞奔又是跑，我八只爪子都快磨平了，跑不动了。”
　　“呸！”黎落喷她一声，“你就给我装！六百多里路能累着你？现在交通这么发达，你随便往哪趟火车飞机上一搭，几千里路晃眼就到了。”
　　“你以为坐火箭呢！”汪小为白她，玉腿一伸，懒洋洋地说：“我不爱动，就是不爱动，你拿我怎么着？刀都给你弄来了，你还怕没刀鞘？”
　　“哼！我自己想办法！”黎落拎着刀在屋子里到处晃，就想找点什么牛皮呀之类的东西卷一卷做成简易刀鞘也好。但屋子逛完，也没找到什么坚实的皮革，最后转到欧亦纶的鞋柜前看到欧亦纶的冬季筒靴。“耶！”黎落的眼睛一亮，嘿嘿，有了，靴子筒这么高，割一截不就行了？但一想，穿过的靴子臭呀，拿来裹刀不好吧？眼珠子一转，皮靴不行有皮衣嘛！黎落提着刀子就奔进欧亦纶的卧室，在四五米长的大衣柜里果不其然地看到好几件皮革衣服。“哈哈哈哈！果然让我找到皮了！”黎落乐得直咧嘴，手从几件皮衣上摸过，挑了件结实又软和的皮衣，挥刀直下，横切竖切，把背上那一块掏出一块方方正正的皮料。
　　汪小为跟过来，看到黎落这举动，辶恕Ｉ虾玫钠ひ拢去年冬季限量版的新款，卖十几万一件的、能抵好些古董的皮衣被黎落三刀子就毁了。就算不是汪小为的衣服，汪小为看着也心疼，这年代，赚钱不易啊。她心想，你还不如给我几十块钱，我去路边摊或者是格子铺给你买好几个刀鞘回来。她估计，欧亦纶要是醒过来，看到那皮衣，得哭。
　　人家黎大小姐可有才了，把“皮料”卷在刀刃外面，再去欧亦纶的鞋柜里将一双崭新的运动鞋的鞋带解了，一条鞋带一分为二，绑皮料上，捆好，简易刀鞘就此制成。她还连续拔刀回鞘好几次，试验过后确定没问题，欢欢喜喜地把装入“刀鞘”中的匕首用另一根鞋带捆大腿上。捆上去后，黎落又发现牛仔裤外面捆刀子很难看，乍看之下像个受伤的残废，再看像犀利哥，又看还像二百五。赶紧拆了，绑胳膊上，结果看上去又像过被折断手骨的伤员。纠结！到底放身上哪里好嘛！就在这纠结的当口，黎落突然听到门铃响了，她往监控仪的显示屏上一看，方云姝跟在几个身穿警察制服和人身后和保安一起站在门口。“这又是在唱哪出戏？”黎落纳闷，忙喊：“小为――”
　　汪小为坐在楼上的栏杆上，她不看监视器也能看到外面的情况，还能听到他们说什么。
　　这一下不仅门铃在响，还有人在拍门。黎落再看，警察的枪都亮出来了。“这啥情况？”黎落吓了一大跳。“小……小为！”她喊。别看平时对妖怪凶声恶气的，面对人民警察她可是怕怕的。
　　汪小为从楼上跳下，闪到黎落的身边，说：“那女人报警说咱们入室抢劫。”
　　入室抢劫？黎落一听，二话不说就把刀塞给汪小为，竖起食指干净果断地说：“你，马上闪人或者隐形。”看到汪小为接过刀还没动，黎落挥着胳膊说：“变蜘蛛，变大蜘蛛，隐形，赶紧的。”
　　汪小为心不甘情不愿地说声：“好嘛。”变成一只大蜘蛛趴在地上，右边第一根爪子上还握着被异常丑陋的刀鞘裹住的“凶器”。
　　“刀，藏好。”黎落又喊。一会儿警察进门看到一把刀很灵异地悬空晃悠，那才恐怖呢。
　　大蜘蛛那幽森的眸子往上一翻，作个人类翻白眼的动作，说：“放心呐，你看得到他们看不到。”说完，转身往楼上欧亦纶的卧室跑去。这些人真烦，与其被他们烦，还不如去欧亦纶的房间守她的美食去，就算现在欧亦纶很虚弱不能吃，她闻两口解馋也好。
　　等汪小为爬远了，黎落才把门打开，门一开，她就被两名警察涌入按住压在地上，“别动。”枪马上顶脑门子上。黎落“哇”地一声就哭了，“你们干嘛啊？上个厕所也犯法啊。呜……”
　　汪小为爬到楼梯口，听到黎落的哭声吓得原地一个跳步转身，黎落在哭？蜘蛛眼都快瞪出来了，黎落会哭？她跟黎落相处这么久还没见过黎落哭呢？再定睛一看，哭什么啊，嚎得那么惨，眼眶里干巴巴的泪水都没一滴。她又转过身，爬入欧亦纶的卧室，上床，趴在欧亦纶的另一边枕头上蹲着，看到熟睡的欧亦纶，听到她那均匀带着香甜气息的呼吸声，汪小为又开始流口水。
　　黎落被按倒后，警察一涌而入当即在室内展开搜索。
　　方云姝赤脚站在旁边，身着睡衣头顶青包的她，些许性感中透出更多的是狼狈。
　　“没人啊。”警察把屋子找遍，除了在卧室里睡熟的女主人就只有这个学生样的小丫头。
　　“还有一个人呢？”民警把黎落放开，板着脸问。
　　黎落抬起头，一指楼上，“她生病了，在卧室睡觉。”
　　“我是问你同伙。”民警同志的脸一沉。
　　黎落连眨好几下眼睛，一头雾水地问：“什么同伙？”
　　民警说：“我们刚才接到这位方小姐的报案，说你伙同一个女的提了刀来抢劫，还把她打伤从卧室赶出来。”
　　黎落的脸顿时一黑，眉毛、嘴巴齐齐向下弯，她说：“有没有点常识呀？入室抢劫还会把人往外面赶让她去报警吗？就算不把她捅了也要把她绑起来不让她报警嘛。我抢劫？我抢什么了我？”黎落气呼呼地鼓嘴。
　　方云姝说：“你别装，我刚才分明被你那同伙从床上踢下来，还把我额头撞肿腰踢青了。”
　　黎落再次连眨好几下眼睛，“屁哦，你自己撞的好不好？我刚才在客厅沙发上睡觉，听到你在喊‘我是无敌女超人，我会铁头功’，然后我上楼就看到你从床上突然坐起来一头往床头柜上撞，我看你是发神经。哼！”她老是被人怀疑是神经病，终于可以说别人是神经病了，真爽，噢耶！
　　“你胡说！”方云姝怒，瞪黎落。她不信，自己上楼去找。
　　黎落撅起嘴，头一扬，心想：我就胡说，你拿我怎么样？你都敢说我入室抢劫，我还不该说你发神经呐？
　　面对这种情况，民警也难判断，只好说：“那你们两个都跟我们走一趟。”先带回派出所调查问清楚再说。
　　去派出所？那悲催鬼怎么办？黎落一听就傻眼了。她马上说：“我走了悲催鬼怎么办？哦，不，我是说我朋友，她病了正在床上睡觉呢。我是不是来抢劫的，你们把女主人叫起来问就清楚了。”
　　民警搜到主卧室的时候看到把熟睡的欧亦纶，就在叫她。但欧亦纶睡得太沉，民警叫了好一会儿才把欧亦纶叫醒，同时也把汪小为叫火。
　　在汪小为看来，她的食物精气受损严重，需要多多休息睡觉才能把失去的精气补回来。他们打搅欧亦纶睡觉就是妨碍欧亦纶复原，阻挠她吸欧亦纶的精气。汪小为当然怒啦，她一怒就要去找罪魁祸首算账。
　　汪小为一路飞奔到方云姝的身后，蜘蛛丝吐出去，绕在方云姝的脚上一扯！方云姝立即朝前方飞扑而去，刚好把一个民警扑倒在地上。汪小为再吐出一根蜘蛛丝缠在方云姝的手臂上，像拉提线木偶似的扯动蜘蛛丝控制方云姝的那条手臂，于是呼，那可怜的民警还没回过神来就被挨了好几记清脆响亮的大耳光。
　　“咝，真疼啊！”黎落听见这响声都觉得自己的脸颊疼，何况是被打的人。生气的汪小为下手还真重。
　　“做什么？做什么？”民警回过神后一边大吼，一边把方云姝拉开控制住。但压住胳膊没压住腿，汪小为又是一根蜘蛛丝吐出去缠在方云姝的脚上，再上一踢，方云姝一个抬腿动作使出，正中前方一民警的小弟弟。
　　“哦――”那民警一声惨呼，双腿一夹，弯腰曲腿跪坐在地上，双手死死地捂住档部。
　　“你……别动！”民警和保安都慌了神，赶紧把攻击倾向严重的方云姝按在地上，屋子里乱成一团。
　　黎落退到一边，捂眼：“真惨呐！”袭警，还踢伤人家小JJ！她小声嘀咕：“汪小为，你真狠。”这次方云姝要在派出所呆上一阵子了。
　　汪小为用只有黎落能听到的声音哼哼两声，说：“谁敢动我食物，我就要她比鲜花还要灿烂。”返身，朝楼上爬去，找欧亦纶去。她刚爬到一半，就看到换去睡衣，穿着正装的欧亦纶一步三晃地出现在楼梯口。别看欧亦纶换上正装并且梳洗过，可那眸子泪水朦朦地叫嚣着她的疲困，一路走来，光顾捂嘴打呵欠也不看路，脚下轻浮得一深一浅，摇摇晃晃的似是随时会立足不稳滚下楼来。死人的肉不好吃，也没精气可吸，欧亦纶要是摔死了她就没得吃了。汪小为吓得“哇”两三下爬到欧亦纶的脚底下，最前面的四根脚齐齐反了个方向朝上举作托盘捧天状，亦步亦趋地跟在欧亦纶的脚边，准备随时接下失足的欧亦纶。
　　终于，欧亦纶平安下楼，汪小为大大地松了口气，把举得发酸的四根脚放下来，妈的，她是蜘蛛，不是人，抬脚很累的好不好！
　　黎落看到汪小为这样，笑到不行。哎呀，小为，你为了这食物真是太不容易了。又做保镖又做保姆的，简直操碎了你的那颗“慈母心”呐！
　　
 
作者有话要说：小为，其实人的腿抬久了也累吖。

不过，我真的没有见过可以把腿往天上呈反方向举的蜘蛛。




第三十三章 吃豆腐

　　欧亦纶下楼后看到门口的混乱情况惊得打个激灵立即清醒过来。了解完情况后，欧亦纶把黎落拉到一边问：“你有朋友在？”当着警察的面，黎落既没承认，也没否认。欧亦纶从黎落的神情里得到答案，什么也没说，返身上楼从保险柜里拿出一叠现金和挑了几样值钱的东西装进包里，就和被警察拷住的方云姝一起走了。临出门前，她对黎落说：“我可能不回来吃晚饭，你自己弄点吃的，晚上我尽早赶回来。”
　　欧亦纶先随救护车到武警医院把受伤的民警安排妥当，好在下手不是太狠，只把那民警的小JJ踢肿，不至于落到伤残不可收拾的地步。之后欧亦纶又是送礼又是道歉，又是请人出面，终于在晚上十一点，把方云姝从派出所里接出来。欧亦纶将外面的西装脱下来披在方云姝的身上，上车后便开车直奔附近的一家酒店。方云姝属游牧一族，在认识欧亦纶以前住得最多的地方就是酒店，认识欧亦纶之后才算有个长期住所。但如今，欧亦纶已经不敢让方云姝住自己家。
　　车子停在酒店的停车位上，欧亦纶坐在驾驶位上没动，她的手紧紧地握住方向盘，神情寂然，隐隐有泪水在眼眸里浮现。
　　方云姝没想到欧亦纶会带她到酒店，心情一落千丈，到此刻她才感觉到有些东西离她远去。她问欧亦纶：“你真打算和那小屁孩在一起？你喜欢她什么？”她始终无法把欧亦纶和黎落联系到一起，她们之间的差距太遥远，分明是两个阶层的人。
　　欧亦纶伏下身子，趴在方向盘上，沉缓的叹息从她的心肺间吐出，“云姝……”低喃的呼唤，遥远幽寂。
　　“你不爱她，对吧？”方云姝问。她朝欧亦纶靠过去，将手搭在欧亦纶的手臂上。
　　“半年前，你为什么说走就能走？”欧亦纶坐起身，她说：“我不是那个能让你停下来的人，对吧？”
　　想走，是因为想要去追逐。可等她离开后才发现自己真正追逐的是什么，是一个能让她停留下来的根。如风筝，努力想要飞高飞远，等飞上天后才发现，那根线早已攥在欧亦纶的手中。“在离开过后，我才知道你是那个能让我停下来的人。”
　　欧亦纶回头看向方云姝，说：“云姝，你也说是‘离开后’，人生不像旅途，没有回头路可以走。”她定定地看向方云姝，说：“我们已经回不到从前，在你离开的这半年，心境不断变化，早已不是你离开时那样。”她沉默片刻过后，又说：“明天……明天……明天我会把你的行李送过来，如果我没有送来……你不要来拿……还是来拿吧，叫上保安一起上楼……”她说完，扭过头，目光湛湛的看着方云姝，那眼神，充满别离。
　　方云姝伸出手，紧紧地抓住欧亦纶的手腕，她的手抚上欧亦纶的眉眼，低声呢喃：“我能感觉到你的情感，你还在乎我。亦纶，我爱你。”
　　“曾经深爱过的人，又怎么做到不在乎呢？”欧亦纶幽幽低叹，头向左边微侧，避开方云姝的手，说：“我已不再爱你。”她推开车门下车，把车钥匙还给方云姝，说：“这辆车是你的，停在我那里半年，也该还给你了。以后……各自珍重！”欧亦纶说完，关上车门，朝停车坪外走去。
　　雪白的衬衫，咖啡色的长裤映衬下的是欧亦纶那清瘦的背影，如一缕飘然的青丝，随风而过。
　　方云姝坐在副驾位上，看着欧亦纶一步步走远，泪水从眼眶里滚落，阵阵刺痛感穿透她的心胸。
　　“云姝，我等你三个月，逾期不候。”这是她到开罗发邮件给欧亦纶之后收到欧亦纶的回信。当时她没当回事，她不相信欧亦纶三个月就能把她忘记。可是她错了……不忘记不代表不离开，也不代表会在原地等她――“逾期不候”！此刻这四个字，竟如刀剜般刻在她的心头，字字见血。
　　欧亦纶漫游在街头，环抱住双臂，低头看着鞋尖不断踏步前行。她不是不在乎方云姝，方云姝仍被她埋在心里，可那也只是以前的方云姝，她心里的那个从前的方云姝。她从来就相信，当一个人能忍心离开第一次，就能忍心离开第二次、第三次。人人都有心不安定的时候，但想与做之间却有本质的差别。
　　电话铃响了，拉回欧亦纶飘散的思绪。手机号码显示是来自家里。她按下接听键，“喂。”
　　黎落的声音自电话的另一端传来：“悲催鬼，子时了，你还不回来？子夜是一天阴气最盛的时辰，你在外面很危险，当心有鬼怪来把你叼了去。”
　　一股寒气自欧亦纶的身后冒起，好像真有鬼贴在她背后。“你别吓我。”本来今天情绪就挺低落，再让黎落这一吓唬，欧亦纶真想抱着路边的电线杆子大哭一场。可想归想，这么丢人的事打死也做不出。
　　“你哭啦？”黎落听得欧亦纶的声音好像又低又哑，还以为她在哭。“哎呀，别哭嘛。你现在不还好好的吗？别怕啦，你有玉和佛珠护身，没事没事的。要不然我去接你？”
　　“不用，我打的。”欧亦纶站在路边，伸手去拦的士。刚好有一辆顶着大红灯的大红色的士开过来，欧亦纶伸手拦下，说：“我已经拦到的士，很快就到家。”她被黎落这一吓，恨不得下一秒钟就能从这森冷的大街回到灯火通明且带着温暖气息的家里。
　　“别上车。”电话里突然传来汪小为的声音，“欧亦纶，别上车，站在那里等我们。”
　　欧亦纶吓了一大跳，正准备拉车门的手僵在半空中。
　　计程车司机坐在车里没动，只有一个懒洋洋的男人拖长声音问她：“小姐，你上不上车？”
　　“上你妈的鬼的车！”一声喝骂声从边上传来，汪小为突然出现在欧亦纶的身边，双腿贴在地上滑行一米多长，胳膊在中间连挥两圈，身子前后摇晃几下才稳住身形，她的眼睛一瞪，冲计程车司机骂：“冤死鬼也来凑什么热闹？滚，再不滚老娘生吞了你。”她的话音刚落，那的士车“倏”地飙出老远，欧亦纶眼看那车朝前面的一辆轿车撞去。原本以为会看到一场惨烈的车祸，却没想到那车居然直接穿透轿车安稳地往前方冲去。欧亦纶吓得当场呆住，张大嘴半天发不出半点声音。那车……有鬼！她的腿一软，差点就滑倒在地上。
　　汪小为双手叉腰，气得不轻，骂：“什么玩意儿！鬼也来敢跟我抢食物！靠！也不看你才多久的道行。”刚想回头再说欧亦纶两句，手机响了。“喂，落落，没事了，那鬼让我赶跑了。好，我马上带欧亦纶回去，我保证，我发誓我不动她一根毫毛，也绝对不吓她。你放心，你就放一万个心，我要是吓了她你就把我的蜘蛛腿毛拔了。”在被黎落一顿威胁过后，汪小为翻着白眼挂掉电话，心想：我就算是要吃她，也得养肥养壮再吃。欧亦纶经昨晚黑蛇精的残害，现在精气不济，阳气衰弱，带着佛珠和护身玉都能看到鬼，吃起来还不够塞牙缝。汪小为一回头，看到欧亦纶脸色刹白地颤抖，目不转睛地看着对面，腿肚子抖得快成麻花状。她顺着欧亦纶的视线看去，电线杆子上坐着一个鬼，它的脑瓜子开花，像一个被对半剖开拿走一半的大西瓜。那鬼的一半头颅没了，另一半头颅像瓜瓢似的竖在脖子上，瓢瓤里红的血白的脑浆混作一团粘成一堆，说有多恶心就多恶心。汪小为没好气地翻个白眼，骂道：“死得难看就不要出来恶心人。”手一挥，一道光球击过去，正中那鬼脖子上顶的那个瓢瓤。“碰”地一声，那鬼就只剩下一截光秃秃的脖子，剩下的半颗头都没了。汪小为满意地拍拍手，说：“嗯，这下好看多了。”
　　“咚！”一声闷响声传出，惊得汪小为扭头一看，发现欧亦纶倒在地上，吓昏了过去。“喂……你……”弯腰，伸手去拉，在触及欧亦纶的那一刹那又匆忙收回。她怕疼。本来想找个人帮她把欧亦纶抬上车，可这会儿，公路上来来往往的车多，人行道上来来往往的鬼多，人嘛，前后百米内没一个。她没办法，只好再次拨打电话给黎落，让黎落出门来接人。
　　大概过了十来分钟，黎落打的赶来，嘴里冲汪小为喊要报销的士费，人却朝侧身昏倒在地上的欧亦纶跑去。她蹲下身子，把欧亦纶扶在怀里，猛掐欧亦纶的人中，终于把悲催鬼掐醒。
　　欧亦纶睁开眼，看到黎落，一把将黎落紧紧地拉住，连张好几次嘴，才结巴地吐出几个字：“雨……雨雨，有……有鬼。”
　　“有鬼就有鬼吧，鬼也是人变的，人也是鬼投胎生的。算起来也是半个亲戚，甭怕。”黎落一边用不以为然的口吻说，一边把欧亦纶从地上拖起来，把她扶上计程车。可怜的娃，那么有气质的一个美女，硬是被吓得瘫软，啥形象都没了。
　　黎落跟着挤上车，她还没坐稳，就有一个不知死活的家伙穿过车门挤进来。黎落挤过去，屁股一撅，把鬼挤到车外坐在地上。那鬼不死心，又伸出只手放在椅子上，还想挤进来。黎落使坏，拉过欧亦纶的手一巴掌盖那鬼的头顶上。
　　“呀――啊――”凄厉的鬼嚎声响起，那鬼像触电似的一顿抽搐，瘫倒在地上，魂魄难聚。
　　跟在欧亦纶身后的那些鬼见到这情况，吓得一窝蜂地跑得没影没踪。
　　汪小为鄙弃地“哼”一声，坐上计程车的副驾位。闻得食物香都跑来了，也不掂掂自己的斤两！
　　坐在计程车上，黎落握住欧亦纶不停哆嗦的手捏了捏，再学着长辈安抚晚辈的样子拍拍。“别怕，没事的。”她出声宽慰，手掌盖在欧亦纶的手上，只觉得掌下一片柔软细滑，欧亦纶的手掌细细软软的，捏上去像没有骨头。书上说的柔荑就是指这样的吧？黎落这样想着，忍不住又捏了两下。手感真好，她还想捏。凉凉软软的手，肌肤像凝脂，骨骼如象牙。她现在终于知道啥叫冰肌玉骨了。难怪这么多妖怪惦记，连她都有点流口水，幸好她是人不吃人。
　　黎落的手握在欧亦纶的手上，那握下捏紧时的力道，让欧亦纶感觉到黎落掌心里传来的力量，大无畏的力量，像在对她说：“不怕，一切有我。”一如说：“别怕，我会保护你”时的豪迈自信。有黎落在，她似乎真的不用害怕。欧亦纶回握住黎落的手，她相信黎落。即使，最后黎落保护不了她，她也认了。生死由命，富贵在天。她想到这里，又心觉坦然，既然连死都不怕，又何必怕那些妖鬼呢？
　　
 
作者有话要说：=。=悲催鬼，你会错意表错情了，黎落其实是在吃你的豆腐……

好吧，本来这章是该龙舞出场的，但是，人家两主角也得发展下JQ不是？所以嘛，龙舞，你下章出场吧，你会超越悲催鬼成为悲催帝的




第三十四章 垂死挣扎一击

　　回到温暖的家中，心里大定的欧亦纶心情也好起来，下厨煮宵夜，把她和黎落都喂得饱饱的。
　　吃过饭，欧亦纶照例去健身房运动两圈，哪怕现在已快到凌晨一点。吃饱的黎落洗完澡就俯趴在客卧的床上翘起双腿看电视，身前摆着那把锋利的军刀，身侧放着电视摇控器。
　　屋外，狂风呼啸，潮湿的风卷动窗帘刮进屋里，掀得窗帘“呼啦啦”作响，招展得如同草原马背上骑士的披风。暴风雨前的风，比屋内的中央空调还让人觉得凉爽。
　　忽然，窗外刮进的风里面多出一股山药味，这种味道和蛇身上的腥味很像。果然来了！黎落翻身从床上爬起来，把刀抓在手里，大声喊：“小为！”她冲出卧室门口，就见小为正从客厅的窗户往外钻，“咻”地一下子跑得没影没踪，只有那越离越远的声音飘来：“落落，我打不过龙舞，先闪了。你自己保重！”
　　“死小为你没义气！”黎落大骂一声，也顾不得汪小为，拔身就朝健身房跑去。大声喊叫：“悲催鬼，大妖怪来了。”推开健身房的门，屋子里只有一些健身器械，没人。“悲催鬼！”该不是被妖怪吃了吧？黎落感到不妙。
　　“呜――”一声低沉的吼啸声传来，屋外的风更大，雨更急，雨拍打得窗户哗啦啦作响，连玻璃窗都在颤抖。
　　“悲催鬼，活着就吱一声。”黎落扯开嗓门喊，她在心里默数，如果她数到十欧亦纶还没吱声，她铁定马上闪人。悲催鬼都死了，她还呆在这里送菜？
　　主卧室的门被拉开，身着一套黑蓝色运动T恤和短裤的欧亦纶出现在门口，手上还拿着条毛巾正在擦湿漉漉的头发。“雨雨。”欧亦纶快步走到黎落的身边，紧张地问：“怎么了？”她刚才洗澡时好像听到黎落喊妖怪来了。
　　黎落没看欧亦纶，眼睛直勾勾地盯着欧亦纶的身后，嘴巴张大成一个“O”字形，还伴随一声惊呼：“喔！”她干笑两声，抬起左手，僵笑着打声招呼：“嗨，龙舞先生，您好。”一条硕大的蛇跟在欧亦纶的身后从卧室里探出头来。一米二宽的门只有那蛇头的三分之二大，蛇头还有三分之一是从两边的墙里穿过。幸好这蛇此刻不是物理实体状态，要是然悲催鬼明天得找人来补墙了。
　　那条蛇，全身墨黑，头顶上一个肉球疙瘩也黑得像被锅底灰里里外外抹过三层似的。再看那蛇脸，又尖又长，上宽下窄，长相和范冰冰倒有几分相近，但它比范冰冰丑得那不是一点两点。她长这么大，妖怪见过贼多，种类也见得多，可论个头，它最大；论长相，它最丑。像啥？精绝古城里的那些破蛇。
　　龙……龙舞？在她身后？欧亦纶很快反应过来，两步跑到黎落身后，弱弱的抓住黎落的肩膀。她再回头看去，走廊空荡荡的，什么也没有。“雨雨。”欧亦纶也顾不得擦头发，双手紧抓住黎落的胳膊，紧张地问：“它在哪？”
　　大蛇从卧室里钻出来，可它的个头太大，相比之下，这屋子变显得太小。黎落看到黑蛇精的大半截身子不是埋在墙的另一端就是穿透天花板伸到天台上去了―― 
　　大概这就是传说中的神龙见首不见尾吧！
　　蛇头探到黎落的面前，巨大的蛇眼像两只幽绿的大灯笼，蛇的眼瞳则收缩成椭圆状，像梭子。蛇信伸吐间，黎落闻到一股腥膻味，她马上把口鼻捂住，可不想再像遇到辟邪兽那次那样被熏晕。
　　“你就是打败‘灵妖’的黎落？”那蛇居然口吐人语，尖细的声音倒有几分像女人。
　　黎落连眨两下眼睛，问：“请问您是公的还是母的？”
　　那蛇仰起头，很郁闷地吐出一个字：“母！”
　　母的还长这么丑？那绝对嫁不出去了！黎落暗叹两声。她又问：“蛇先生……呃不，蛇小姐，请问您……多大……呃不，你说的‘灵妖’是谁？”看到蛇的个头黎落真不敢跟它动手。人家压也要把她压死，所以呗，动武不成就动嘴呗，先聊天，联络联络感情，就算不能聊出感情，那能拖多久就拖多久嘛。
　　黑蛇精突然把头凑到黎落的头上，说：“我很讨厌被称为‘小姐’。”说罢，嘴一张就要朝黎落咬去。
　　“等等！”黎落急声大喊，“等等，先别咬我！我还有话没说完。‘灵妖’是谁呀？”她扯开嗓门喊，“你不能让我死不瞑目啊，做妖也该有妖德，不然我死了也会诅咒你渡劫……渡劫……渡劫……渡劫屡渡屡败！”
　　黑蛇精很不想跟她废话，可是这丫的这诅咒太狠了，而且刚好踩在蛇妖的痛脚上。于是脖子一缩，吼：“有话就说，有屁就放！”
　　“人家没屁放！”黎落怯怯地拉着欧亦纶向后退，装作无辜地说：“我就是想问问‘灵妖’是谁？”
　　“黑猫‘灵妖’，你身后那女人给她取了个名字叫‘烟烟’。”
　　“你直接说是烟烟就好了嘛。”黎落“嘻嘻”一笑。眼睛瞅到那蛇很不耐烦地蜷成一团，她估计这蛇该赶得上十来节车厢长的火车。看看这尾巴尖，都比她的大腿壮。蛇身盘成一团，蛇尾则绕到黎落她们的身后，堵住她们的退路。
　　那蛇歪着头，嘴巴咧了咧，好像在笑，还笑得十分奸诈。“问完了？”它问，张嘴俯下身子来。
　　黎落又“嘻嘻”笑两声，说，“问完了。”话音刚落，就看到大蛇张嘴咬下来。吓得她把匕首从自制皮鞘里拔出高举上前准备去戳它的嘴。你敢吃我？你要是吃我，我就把你的嘴戳了，还把你开膛破肚！
　　黑蛇的蛇信触到匕首上，又飞快缩回，头往上微抬，看到黎落手中的匕首，略一迟疑，便用尾巴朝黎落和欧亦纶卷去。
　　“妈耶！”让你缠住还得了！黎落拉住欧亦纶就准备跑，结果腰身一紧，她和欧亦纶立即挤作一堆。“喂！”黎落大叫一声，肚子都被勒得缩了下去，一口气直憋到胸口。“你还真吃人啊？”她低头，蛇身缩小成只有原来的十分之一，看样子大蛇已经现了真身。
　　欧亦纶被蛇缠上时才看到大蛇，等她看到缠在自己腰上的蛇身时，脸色瞬间变得惨白，再看到自己和黎落被缠在一起，脑子里只有一个想法：她连累了雨雨。
　　黑蛇精不同黎落废话，身子绕着圈地往黎落身上缠，欧亦纶和黎落两人缠得紧紧地贴在一起，蛇身在她们身上绕的圈也越来越多。
　　“对……对不起……雨雨，连……连累……连累你了！”欧亦纶原本苍白的俏脸憋得通红，蛇身勒得她的骨头都像要碎了般，吸气也逾发困难。
　　“闭……”闭嘴！这都什么时候了还说废话。黎落也憋得难受，右手死死地握住刀不松手。左手朝大蛇挥动，让它把头低下来。丫的敢把头低下来我就戳瞎你的眼！
　　可人家大蛇理都不理她，继续缠。龙舞心里想的就是，我不管你要耍什么花招，等我把你缠死了你什么花招都不用耍了。
　　靠！黎落见大蛇不愿意和她讲理，她也发狠了――再不发狠，她就得死死地让蛇勒死了。于是，举起手里的刀就朝蛇身上捅去。“咣咣咣！”匕首落在蛇身上比戳在钢板上还离谱，鳞甲上连点印子都没落下。这什么匕首？我靠，汪小为，你还说这匕首是方圆六百里最厉害的！妈妈的，这次让你害死了。黑猫没来，匕首也没用。黎落觉得这次祸闯大了，她要把自己小命玩没了。汪小为，匕首失效，你来救我呀！人家救过你那么多次，你救人家一次也行啊。“小……小为……”黎落艰难地喊，她只觉得头晕目眩，眼前阵阵发黑，手上也逾发酸麻。完了，这次要真死了。
　　汪小为站在对面大楼的楼顶上，全身被雨淋得透湿。她看着黎落和欧亦纶被黑蛇精缠住，想救又不敢过去。“对不起黎落。”她只有四百年的道行，让她和有近万年道行的龙舞打，她只能一死，她没能力救黎落。
　　“小为！”黎落从牙齿缝里碰出一声喊，握刀的手控制不住地颤抖，刀子几乎快从手里挣脱出去。刀子是她手里唯一的屏障，她死也不能丢，就算是被吃进蛇腹里，她也要拿着，让这黑蛇精消化不良。
　　“雨雨！”欧亦纶低弱的声音自黎落的耳边响起，两人贴在一起几乎像两块被夹扁的肉饼。“谢谢……”她的头搭在黎落的肩头上。面对蛇口，面对死亡，她竟然一点也不怕，只有深深的愧疚，对黎落的。
　　汪小为眼睁睁地看着黎落越来越虚弱，听到她的呼喊，竟然有一种只有人类才有的难过情绪在蔓延。她知道她此刻应该逃，逃得越远越好。两个人填不饱黑蛇精的肚子，黑蛇精吞食她们过后，极有可能再朝她扑来。她刚才逃了，又回来了。她可以舍得食物，可她没办法丢下黎落，她逃得越远，耳里黎落拖长调子喊“小为――”的声音就越清楚，她饿肚子的时候，是黎落用自己的精血喂她。她被比她厉害的妖怪追的时候，只要逃到黎落的身边她就安全了，哪怕那个妖怪是本市大BOSS之一的八尾黑猫。她是妖，她是一只蜘蛛精，一只仓皇渡日的蜘蛛精，认识黎落后，它才有一个安定不被别的妖怪侵占的窝，它才敢在想睡觉的时候放心大胆地睡觉，因为有黎落在的地方一般的妖怪都不愿意靠近。
　　“落落！”汪小为突然冲过去，落在黑蛇精的面前。刚落稳，就看到黑蛇精的双圆一睁，朝她瞪来。汪小为吓得连退数步，惊恐地大喊撇清：“龙舞大人不关我的事呀！”一眼瞅到几欲昏撅的黎落正把脸埋到龙舞的某个拉粑粑的地方。呃，不嫌臭呀！她突然一醒，弹出一根蜘蛛丝正中黎落的百会穴把黎落打醒，跟着调头就跑，边喊边大喊：“黎落，别扎它的背，你爆她的菊花，捅她的‘后门’，就在你的脸下。”
　　龙舞听到汪小为的喊声先是一愣，跟着低头就朝黎落看去？还真看到自己的屁股就在黎落面前。原本成棱形的蛇瞳一下子扩展成圆形，要是人的话，估计能看到它此刻的逖。
　　黎落听到汪小为的喊声条件反射地朝面前的蛇身看去，赫然看到鳞甲下面有一团翘起来的一根肠道样的东西！哇咧！这里！后门！小菊花！软肋！命门！要害！黎落大喜过望，猛地举起匕首对准那圆呼呼翘翘的一陀肉肉的地方就捅了进去。要说一般的蛇吧，那地方就筷子头大小，可这蛇身子大，屁股也大，嘎嘎，它的那个居然有一个拳头那么大，黎落一捅一个准，再加上临死前看到生的希望大喜过望，用的力就稍稍微微大了那么一点点，将近二十厘米长的匕首整个捅进去，连匕首把和握匕首的手都一起捅了进去，就剩下手腕露在外面……
　　
　　




第三十五章 苍天有眼

　　黑蛇精的眼珠鼓得凸出眼眶，原本细长呈棱形状的眼瞳瞬间扩展成圆形，瞳孔扩散没有焦距。蛇脖子上仰拉长，蛇嘴大张，蛇身“嗖嗖”地往上猛蹿，乍一看去就像一根高高竖起的电线杆子。缠在黎落和欧亦纶身上的蛇尾也松开，然后拼命地甩动拍打。
　　黎落和欧亦纶双双被黑蛇精甩出去，欧亦纶已经晕了过去，黎落还醒着，她的手还在黑蛇精的体内，甩出去时，胳膊被扭到，腕上一阵钻心的疼。她赶紧把手从蛇的小屁屁里抽出来，顿时一股恶心的臭味漫开。“呕！”黎落被恶心得想吐，连滚带爬地往楼下跑，刚跑到楼梯口，想起欧亦纶还躺在地上，这会儿蛇尾巴正在乱甩乱挥，别把悲催鬼砸死了，她又跑回去拖悲催鬼。黎落跑到欧亦纶的身边，欧亦纶刚好醒转，晕呼呼地爬起来，蛇尾就扫来了，“妈耶！”黎落一把将欧亦纶按倒，蛇尾刚好从黎落的背上扫过，把墙拍出一个大洞。
　　“跑呀跑呀！”黎落撅起屁股飞快地往前爬，欧亦纶不敢像黎落那样没形象，她站起来跌跌撞撞地往边上的健身房冲，一把推开门把黎落拉进去，刚好蛇尾又扫来，把门框砸出个大洞。欧亦纶赶紧用力地把门关上，落锁，屋子里但凡她能搬得动的东西通通往门口堵去。
　　黎落趴在地上，也不知是吓的还累的，满头大汗。她看到欧亦纶堵门的举动，“蹭”地一下子站起来，挥着胳膊喊：“别堵门别堵门啊，妖怪关不住的，会把我们自己堵死！”话音刚落，“碰”地一声巨响声传来，墙上被撞出个大洞，黑蛇精的蛇头出现在洞口处。那眼神，比它的毒牙还毒。毒牙一露，立即把屋子里的两人吓得退到墙角抱成团一起打哆嗦。
　　欧亦纶努力地往黎落的身后缩，还把黎落往前推，小小声说：“雨雨，上，打死它。”
　　-_-!!“你当我是战神呐！”黎落很努力地退回去，眼睛左瞄右瞅，准备找点子什么防身武器。
　　欧亦纶心想：刚才蛇把我们缠成那样你都能让我们脱身，不是战神是什么？“雨雨，我对你有信心。上吧。”她努力地为黎落鼓劲加油，还真把黎落当成不败的战神。
　　“不去，我怕。”欧亦纶越让她往前冲，她就越往后缩。
　　黑蛇精一头撞破墙，钻进来，朝她们逼来。
　　怕也没用了！冲上去得死，不冲上去也得死。“小为――”黎落跟喊召唤兽似的又扯长脖子拉长声音喊。
　　这一次汪小为听到黎落的喊声跑得飞快，还远远地甩来句：“你自求多福吧。”所谓可一不可再，她要是再冲动地跑回来，小命难保。
　　呜……黎落退到不能再退，背抵欧亦纶，压得欧亦纶的背紧贴墙壁、脚尖高掂几乎快变成为铺在案板上被辗得薄薄的面粉皮。黎落高举双手，作投降状：“龙舞大人，你厉害，你威武，我投降。”
　　龙舞眦着牙，张嘴就朝黎落咬去。不一口咬死它，难解心头之恨呐！黑猫被黎落打得落荒而逃的事成为妖怪里的大笑柄，她今天不把黎落吞了，叫她以后有何颜面立足？
　　“辟邪神兽，咬死它！”黎落惊急之中一声大吼。
　　辟邪！龙舞惊得猛地一回头，附近哪有辟邪？别说辟邪，连辟邪身上的味都没一丝。骗我！龙舞怒，扭头就欲朝黎落扑去，结果那丫的已经不在原地，正拉着欧亦纶往门口爬去。
　　黎落一边把堵在门口的东西往边上扔，一边还埋怨：“悲催鬼，我要是死了就是你害的。堵什么门啊，关门只能关自己关不住妖，毛巾架你都搬过来，这有毛用……妈啊……”黎落刚把一把椅子和一个挂毛巾的架子丢开，才把沉重的动感单车拽在手上就感觉到压力袭来，吓得把想也没想就把手里的动感单车推过去。黑蛇精一口咬住动感单车脖子一扭，甩开，低头就朝黎落咬去。
　　黎落却很狡猾地往黑蛇精的脖子后跑开，再顺手拣了一个小号哑铃朝黑蛇精的头上扔过去。
　　龙舞仗着自己鳞厚甲坚，躲也没躲，以极其迅速的速度朝黎落扑去。
　　“乒！”哑铃正中它的眼皮，砸得它的眼睛一闭，头一偏，疼得很，眼珠子似乎都快被打爆了。龙舞吃痛更怒，把头像锤子一样朝黎落原先所在的地方重重砸去，把一台坐姿推胸器砸得扁平。黎落却先它一步跑开。黎落这厮狡猾至极，她不跑直线也不躲，一个助跑跳跃冲到黑蛇精龙舞的背上趴着。
　　蛇的直线速度很快，但转弯却不是很灵活，黎落知道这一点就决定绕着蛇身跑。
　　欧亦纶躲在角落里，见黑蛇精和黎落纠缠，她把门口的一堆乱七八糟的东西推开，打开门跑出去。一分钟后，手上拎着灭火器冲进来，拎开阀门就对着黑蛇精的头喷去。
　　灭火器里面喷的是磷酸铵盐干粉灭火剂，不是雄黄，这是黑蛇精，不是火，根本阻止不了它，甚至会把它激怒。黎落跳下蛇背，飞快冲到欧亦纶的身边，抢过干粉灭火器朝黑蛇精丢去，拉着欧亦纶就朝门口飞逃。
　　她们在前面跑，后面碰撞拆墙的撞击声不绝于耳，巨型猛兽飞速追来，且以坦克辗压式的攻势。从楼梯跑下楼，还才跑过三分之二，“碰”地一声重物砸落的巨响传出，楼梯断了！黎落和欧亦纶脚下一空，摔倒在地上。
　　“痛！”欧亦纶痛呼一声，胳膊和腰部传来火辣的痛感。
　　黎落感觉到蛇就在身后，一落地马上爬起来，抓起地上的一块砖块朝身后丢去，然后转身冲到客厅中间把挂在墙上的装饰剑取下来扛在肩头上。她累得大口喘气，看到大黑蛇正从楼上滑下，那沉重巨大的身形压得楼板都在颤。悲催鬼趴在地上，黑蛇精巨大的身形刚好与她擦身而过，吓得悲催鬼双眼含泪，动都不敢动一下。这剑真沉！黎落估计没十斤也有七八斤重，扛在肩头上都觉得累。“龙舞！”她猛地一声大喝，双眼圆睁，摆出一副降妖伏魔大师的威风样，想学钟魁吓鬼把黑蛇精震慑住！
　　可黑蛇精甩都不甩它，巨大的身形突然加速朝黎落冲去。
　　哇啊！黎落手中的大剑一扔，转身就跑进厨房，一把将推拉门关上。龙舞大BOSS悍然无畏地紧随着冲过去再次“轰”地一声把挡在它面前的厨房门撞得支离破碎。
　　“你去死吧！”厨房里突然传来一声黎落的吼声，钻进厨房里的蛇劲突然往上抬，撞到厨房的天花板，又一阵噼哩啪啦的撞击声传出，跟着一黑满头顶着雄黄粉的蛇头从厨房里破墙而出，痛苦地胡冲乱撞，把厨房和餐厅里的东西撞得一片七零八碎，连承重墙都让它撞出条条裂痕。痛苦难当的它突然发出“啊！”一声人语惨叫，大黑蛇变成一个人形直冲厕所。
　　黎落一手拿锅，一手提菜刀从厨房里冲出来，像头发怒的公牛紧跟着冲向厕所。她冲到正把头伸到水龙头下猛冲水的龙舞身后，把还装了点雄黄粉的锅一把罩在龙舞的头上，抡起菜刀就往龙舞的脖子连砍十几刀，铿铿锵锵的金属撞击声不绝于耳，不锈钢菜刀的刀刃都砍卷了，那丫的脖子还一点事也没有。吓得黎落把刀一丢，赶紧往后退，她刚退开，龙舞的拳头就挥过来。黎落险险地躲开却也吓得全身发冷。她要是退慢点，这拳挨实，内脏铁定会被打坏。
　　突然，龙舞一个跃身朝房子外面冲去，在厕所的墙上撞出一个人形大洞后，出现在屋外的空中，化作一条巨大的黑蛇在雷雨中翻腾，而原本罩在她头上的锅严严实实正盖在她头顶上的毒瘤上，造型在威风之余不免又有两分搞笑。
　　“哎呀，这不是威风凛凛的龙舞大人么？”一个幸灾乐祸的声音响起，阳台上蹲着一只全身漆黑的大黑猫。
　　黎落定睛一看，在心里暗骂一声：属乌龟的呀，才来！
　　大黑猫的身形一弓，从阳台上冲过去直扑黑蛇精。原本只有小老虎大的身形突然爆涨，比一头成年水牛还大许多。“喵！”一声黑猫的尖叫声传出，黑猫的爪子下一道雷电直直地朝龙舞劈去。
　　暴雨冲刷下电闪雷鸣，黑蛇精与黑猫隐匿在天幕中战作一团，乍一看去，天际风云翻腾，炸雷阵阵，似要把天空都轰碎一般。
　　“呼！”黎落大大地喘出口气，身子一软，趴在地上再也不想动了。这一趴下去，才觉得全身都疼，胳膊疼、大腿疼，每一节骨头都在疼。
　　欧亦纶摇摇晃晃地来到黎落的身边，掺住黎落要把她扶起来，问：“黑蛇精被打跑了？”
　　“没呢，黑猫妖来了，它们正在外面打。”黎落在欧亦纶的掺扶下，连爬带刨地爬到沙发上摊着，嘴里还念着：“大难不死必有后福，大难不死必有后福。”算命的都说她命硬，能活到八十！
　　“雨雨！”欧亦纶蹲在黎落的身边，紧握住黎落的手，感激得不知道该说什么才好。“谢谢你。”肯这么拼命的救她，连自己的安危都不顾。
　　“不用谢！”黎落顺口答句，突然一声炸雷传来，轰得黎落的耳膜都疼了，炸得她从沙发上一跳而起。
　　“雨雨！”欧亦纶被黎落的举动吓得把心都提到嗓子眼上，以为黑蛇精又回来了。
　　这雷不寻常啊！黎落坐在沙发上有点发怔，这雷……不像是一般的雷。一般来说，雷声是从天的这边滚到那边，像滚油桶似的，但这雷，就像是突然从天上劈下来似的。这种雷声她听过三次，每次这种雷出现都会劈到某种东西上。第一次是她学校附近的一棵好几百年的黄角树被劈死了；第二次是把一个清晨在河边钓鱼的人劈死了；第三次，乡下亲戚家的一条压梁蛇劈死了。
　　“雨雨！”欧亦纶看到黎落的双眼发直，吓得她忙伸手去掐黎落的人中。
　　黎落吃疼，回过神来，一把将欧亦纶的手推开，跑到阳台上探头朝外一看，黑猫妖不见了，黑蛇精在空中像只被从田里翻出来的泥鳅似的到处乱蹿。
　　“轰！”又一声炸雷传来，原本在天空中乱蹿的黑蛇精就跟触电似的直往下掉！
　　天打雷劈？难道这就是传说中的渡劫？“哇哈哈哈哈！”黎落咧开嘴毫无形象地大笑，笑得嘴都合不上！苍天有眼呐，噢耶！
　　




第三十六章 纯洁的友谊关系

　　炸雷过后，雷声渐弱，连雨势也从倾盆大雨转为淅淅沥沥的小雨，世界又归于平静。
　　凉风卷着丝丝薄雨从窗外飘来，拂在黎落的脸上，清凉得沁人心脾。黎落转身抬起右手向欧亦纶比个胜利的“二”字，脸上的灿烂笑脸显得由衷的开心。“悲催鬼，我们赢了。”
　　欧亦纶靠在墙上，嘴角勾勒出浅笑，笑在嘴角，流露出的却是疲累和苦涩。
　　黎落到欧亦纶面前，偏头打量她，问：“死里逃生还不开心？”
　　欧亦纶又勉强地笑笑，说：“开心。”她困惑地问：“妖怪的世界是一个怎样的世界？说它们虚无飘渺不存在，我们亲眼见到了。它们和我们生活在同一个世界，为什么在报纸上又不见关于它们的报道，一些关于妖怪的传闻都是很遥远的神话传说。按照常理，就算一头普通的巨蟒袭击人类都很难逃脱，更何况是那么大一条修炼成精的巨蟒。我们能在它的攻击下挣扎这么久还能安全活下来，你不觉得是奇迹吗？”
　　黎落皱着眉头很努力地去想哪里不对劲，她觉得很正常。要不是汪小为跑回来救她，又刚好那一刀子捅到黑蛇精的软处，她们早死了。下午临时想起雄黄对蛇有用，叫汪小为出去弄点回来装厨房的锅里藏着，这才在危险时解困。再后来猫妖来了，黑蛇精当然要防备更厉害的猫妖，再后来打雷劈中黑蛇精，然后它们就都走了。但是……不对啊！妖怪会害人不假，但妖怪绝对不愿意让人看到它们或者是发现它们是妖怪，更不会轻易在人前显露形藏。这条黑蛇精怎么就敢这么大张旗鼓的出现，还把房子破坏得这么厉害？“确实反常。”黎落说，“悲催鬼，妖怪我见得多，一般都市里面的妖怪都是靠吸食人类的精气或者是都市污糟空气下衍生出来的小精小怪为生，这样公然在大都市里现形跳出来吃人的妖怪我还是头次看到。难不成是因为大BOSS实力强就不一样？就没顾忌？”
　　“要是没顾忌，怎么之前一直不见有相关的离奇事件报道？”
　　“是耶！”黎落挠挠头，很是不解。
　　欧亦纶见黎落也不知情，也就不再问。
　　经过这番折腾，两人一身疲卷都没那精力去整理房子。房子损毁厉害，不请装修队来重新捣鼓复原不了，欧亦纶选择放弃收拾屋子，带着黎落到酒店开房睡觉。她的证件和钱都放在楼上，别无选择之下只好住到自家开的酒店，好在也不远，十来分钟的车程。
　　为怕有什么变故，两人仍睡一间房，黎落钻进浴室冲完澡，胡乱擦两下头发，倒头就睡。
　　欧亦纶怕她头疼，忙把电吹风找出来递给黎落，让黎落把头发吹干再睡。
　　黎落含糊地应声：“好。”
　　欧亦纶洗好澡出来，发现黎落抱着电吹风睡得正熟，她试着连唤两声黎落也没醒，再看黎落搭在枕头外的头发，发梢还在滴水。头发湿着睡会头痛不说还容易着凉。欧亦纶在床边坐下，把黎落拖到自己的大腿上躺着，弯着腰替黎落吹头发。黎落的发型是中碎式，偏短，即使黎落站立头发呈垂直状也不过刚好触到肩膀。黎落的头发被削得很薄，从发根新长出来的头发仍可看她出她的头发十分浓密，发色乌黑油亮，发质很好，从而可以看出黎落的营养状况很好。细滑的发丝在指缝间穿梭，柔软而富有韧性，一点也不打结。之前看黎落和妖怪搏斗时的模样，凶悍、嚣张、痞气，十足十的假小子、男人婆，这会儿睡着了倒显出几分女孩子的文气，似乎与普通少女没有什么不同。
　　“啊呼！”仰面朝天的黎落不舒服地张开嘴呼吸，大口吸气再大口吐出，大张的嘴巴塞不下一个鸡蛋，插双筷子进去绰绰有余。
　　欧亦纶看着好玩，使坏地伸根手指头插入黎落的嘴里，黎落没反应，她又把手指往下压，按在黎落的舌头上。黎落的舌头蠕动两下，跟着嘴巴一闭，吸了两口，或许觉得不好吃，又给吐出来，再翻过身，从欧亦纶的腿上翻到床上趴着。也许是感觉到异样，她睁开迷蒙的双眼探起头，左右看看，再看到欧亦纶，困顿地眨两下眼睛，爬回床头，倒下去继续睡，还朝另一边滚了点，给欧亦纶留出一大片空位。
　　“雨雨，头发还没干。”欧亦纶喊她，“你出来点，让我给你把头发吹干。”
　　黎落迷迷糊糊间听到有人喊她做什么，心想，半夜三更如果有人说话让你做什么，说不定是鬼在说话，不要理。于是，习惯性地扯过枕头盖在脸上，两根食指各堵一边耳朵。 
　　看黎落这模样，欧亦纶也不好意思再把黎落吵醒，好在黎落的头发已经不再滴水，只剩点湿气没干。欧亦纶吹干头发后，靠在黎落的身边躺下。她扭头看一眼黎落，拉过空调被替黎落盖好，也闭上眼睛。临睡前祈祷，但愿能睡个好觉。
　　两人一觉睡到隔天下午，欧亦纶被敲门声吵醒。黎落听到敲门声，翻身又把头藏在枕头下，嚷了句：“小为，有人敲门，去开门。”喊完，发觉不是睡在自己的床上，想起没在宿舍，翻身坐起来。看到欧亦纶已经下床去开门，又倒回去继续睡。
　　欧亦纶拉开条门缝，很意外地看到欧霞在门口，略感吃惊，喊一声：“姑姑？有事？”在欧霞的身后，还站着酒店的客房部经理。
　　欧霞看到欧亦纶，大大地松了口气，问：“你没什么事吧？”一双眼睛上下打量欧亦纶，结果在欧亦纶的胳膊上看到不少瘀伤。“你出什么事了？”她追问，恰逢手机响，接通号码拨回去：“在，在酒店……找到了……没什么事，好。”挂掉电话，才又气又恼地看一眼欧亦纶，埋怨说：“有什么事也不知道通知下家人，自己偷偷跑出来，全家都在找你。你家怎么回事？怎么房子弄成那样？”电话递过去，说：“你奶奶的电话，你爸也在。”
　　欧亦纶接过电话，刚喊一声“奶奶”，电话那端的欧奶奶就激动得连声询问，显是吓得不轻。“奶奶，我没事，很好，真的，您别担心……我在酒店，马上就回去……家里就坏了点东西，没什么，人没伤，真的……我一会儿就回去，您就放心吧……”欧亦纶乖巧地应答，专心地讲电话，一不留神就把欧霞放进屋子里。
　　上午，欧奶奶去欧亦纶那里看她的乖孙女，打开门看到屋子里的景相吓一大跳，没看到欧亦纶的人，马上打欧亦纶的电话，结果手机在家里响。欧奶奶吓得马上把保安叫上来，搭梯子爬到楼上去，没看到人，只看到被毁坏的房屋家具，这下欧奶奶吓坏了，又是报警又是通知全家找人。能找的地方都找，欧霞一通电话打到酒店，欧亦纶在这边也挂了个副总经理的虚衔，有一间专门房间，平常欧亦纶也常过来住。电话打来一问，果然人在这里，据说还带了个小姑娘来。欧亦纶私生活上的那点子事，欧霞也知道一二，其他人还好说，她哥欧健的反应特别强烈，要是知道欧亦纶在家里出了那么大的事还带个小姑娘来开房，非揭了欧亦纶的皮不可。她先打电话告知有欧亦纶的消息了，急匆匆地赶过来先看看情况，也免得让欧健过来撞到再闹出些什么事来。
　　趁着欧亦纶分心讲电话，欧霞进去一看，果不其然看到一个人卷着被子躺在床上，屋子里都进人了，那人还躺在床上睡觉。欧霞没好气地白一眼欧亦纶，说：“亦纶，你玩也要有个分寸。”
　　欧亦纶挂断电话，把电话还给欧霞，欧霞这个“玩也要有个分寸”既不好解释，又不好接话。“姑姑，您先坐会儿，我去换套衣服就走。”她从衣柜里随手翻出一件裙子转身进入浴室。
　　欧霞看到床上睡的人就不舒服，欧亦纶这干的是什么事啊！侄女，终归不是女儿，她也不好过于去说什么，可看着还是难受。
　　将近睡了一个对时，黎落虽觉累，却也醒了，本来想继续睡又睡不着，再加上听到欧霞在屋子里说话，于是打着呵欠坐起来，抱着被子揉眼睛打招呼：“表婶。”
　　她这一声喊换作平常没什么，在这会儿出声把欧霞吓一大跳。叫欧霞表婶的人不多，因此黎落一出声欧霞条件反射地想到黎落，再定睛一看，那张困意朦朦的脸不是黎落的是谁的？“雨雨！”哈雷慧星撞地球都不足以让她有此刻这么吃惊。“怎么是你？”她老公的侄女怎么和自己的侄女睡到一起去了？这两人居然开房？？“你们……”认真的？闹来玩的？不管是认真还是闹来玩的，这两人钻一起成什么事儿呀！“你说你们俩……”
　　欧亦纶换好裙子出门，见到欧霞这震惊的模样就知道欧霞想歪了，当即上前，拉着欧霞往外走，说：“姑姑，你可别往歪里想，我们是纯洁的友谊关系。”
　　




第三十七章 在劫难逃

　　欧霞直勾勾地看着欧亦纶再白她一眼，那眼神明晃晃地似在说：“人赃并获，你还狡辩？”也没打算深究，只念叨句：“你也该收收心了。”再深深地剜一眼欧亦纶，埋怨她：“雨雨还是小孩子，你别带坏她。”
　　欧亦纶既冤又汗颜，她这不还没对雨雨怎么样吗？“没有的事，姑姑你别乱想。她还是小孩子呢。”顺着欧霞的话答，既然是“小孩子”，就没啥好想的。
　　小孩子？黎落低头去看自己的胸，顿时升起一股悲愤，她除了胸小点外，哪里小了？放在古代，二十岁的女人都是几个孩子的妈了！“悲催鬼！”黎落紧揪着被子愤愤地吼她：“过河拆桥是吧？昨天晚上怎么没把人家当小孩子？这会儿说我是小孩子了？”面对那么大一条蛇的时候，不当她是小孩子把她往前推，这会儿危险解除，跑来说她是小孩子自己充大人了？
　　欧亦纶被黎落的话呛到了：“那个……你这话说出来有歧义！”她忙向欧霞说：“姑姑，我和雨雨昨天晚上什么事情都没干，真的，我发誓。”
　　黎落一把将袖子撩起来，露出胳膊上的青瘀及条条伤痕，说：“什么事都没干那这是什么？还有人家的胸上的大叉叉……”欧亦纶两步绕过去堵住黎落的嘴，压低声音吼她：“我和姑姑说的不是你想的那回事。”
　　欧霞狠狠地瞪两人一眼，出门，“碰”地一声把门关上。
　　欧亦纶不知道该说黎落“纯洁”呢还是该说黎落脑子一根筋不会转弯。
　　看到欧霞生气，又收到欧亦纶别有意味的眼神，黎落才发觉似乎她们刚才说的别有所指，这才回过味来，顿时惊得张大嘴，问：“你……表婶不会以为我们俩……”
　　“嗯哼！”欧亦纶点头，现在才反应过来，不嫌晚么？
　　“呜！谁跟你上床了！睡一张床又不代表有什么！”黎落倒回去，拉过被子盖住脸，“你们这些人的思想还真是……”别自己的思想不纯洁就把她也想成那样好不好！她跟悲催鬼……除了她帮悲催鬼打妖怪，一毛线的关系都没有。
　　对于这方面的事情，欧亦纶是死猪不怕开水烫，冤就冤吧，就算不冤她，她也自认清白不到哪里去，心下也没什么好计较。她弯下腰告诉黎落有事要回家一趟，问黎落愿不愿意同去，如果黎落不愿意就让黎落在酒店呆着，饿了的话就叫服务员送餐上来。
　　被欧霞这通误解，黎落很不想去，又想到要是自己不去岂不更让人觉得是她干了啥事不好意思见人。说完“不去”，马上又改口说去。昨天穿的那身衣服早破破烂烂脏得不成样子，晚上穿的欧亦纶的睡衣睡，起床没衣服穿，还是得穿欧亦纶的衣服。好在两人身形差不了太多，勉强能凑合。欧亦纶从衣柜里翻出条裙子给黎落穿上，两人这么一站，乍一看颇像情侣装，黎落怕再让欧霞误会，心里别扭，死活要换一套，挑来拣去，最后穿了套收身的小西装套。
　　从房间出来，欧亦纶又转到餐厅弄了点糕点塞给黎落填肚子。
　　欧霞开车在酒店门口等了老半天才看到这两人下来，脸色自然好不到哪里去。
　　黎落也真饿了，钻进后座，喊了声“表婶”，就低着头大口地把糕点往嘴里送。欧亦纶也饿，她拿了两份，全放在黎落的袋子里，结果黎落压根儿没那分一份给她的自觉，上车不到三分钟，两个肉松蛋糕、四个蛋挞、两个面包，外加一杯酸奶全进了黎落的肚子里。黎落用吸管吸着酸奶，看到便利袋里多出的一杯酸奶，斜眼瞄一眼欧亦纶：“你好像多拿了一杯酸奶。”
　　欧亦纶刚想说那杯是她的，结果黎落“唏唏哗哗”几声就把一杯酸奶喝光，又把第二杯打开，插上吸管，一口气又吸去大半。欧亦纶捂住自己空瘪瘪的肚子，沉默了。
　　吃饱喝足，黎落才意识到好像袋子里的东西都是双份，而且悲催鬼从昨天晚上到现在也没吃过东西。她不会把悲催鬼的那份吃了吧？“悲催鬼……”黎落忐忑地扭头看欧亦纶，问：“你不吃？不饿？”
　　“饿，全让你吃光了。”欧亦纶幽幽地答，她两眼发晕，饿得她想吃人。
　　黎落糗了，干笑两声，不好意思地吐吐舌头。
　　车子路过医院，欧亦纶看到医院大楼，想起黎落胸口上的伤，她问黎落：“你今天要去医院换药吗？”
　　“不去了，自己买点碘酒清洗下就好。去医院找医生换药好贵，还不如自己动手，等伤口长好再去拆线就好。”黎落想到自己胸口的伤，又纠结地皱紧眉头。
　　心情不善的欧霞开着车一直没作声，听到说去换药还要拆线，才开口问：“雨雨怎么了？”
　　黎落不好直说，扭头看欧亦纶。欧亦纶答句：“受了点伤，缝了几针。”
　　欧霞的眉头皱了皱，摇摇头叹口气，无奈地喊一声：“亦纶！”雨雨是她老公的侄女，要是闹出点什么，让她怎么去跟张勋说？“你让我怎么说你？二十好几的人，也该有点分寸，雨雨还小，你别带着她乱来。”
　　一路上，欧霞的电话响了好几次，都是欧奶奶那边打来的，在欧奶奶的再三催促下，欧霞开快车赶回去。
　　欧亦纶的家里相当热闹，刑侦队的警察在勘察现场，欧奶奶还带着上次黎落在医院遇到的张居士在屋子里拿着罗盘四处查看。
　　黎落和欧亦纶跟在欧霞的身后进屋，黎落看到警察在，低声对欧亦纶说：“这事情不好跟警察说，说了会被当成神经病的，我们就来个一问三不知。”
　　“嗯。”欧亦纶应一声，进屋就冲欧奶奶走去，乖巧地喊声：“奶奶。”
　　欧奶奶听到欧亦纶的声音，急忙回头，拉住欧亦纶上上下下打量了遍，才连声问：“没事吧？没受伤吧？家里出什么事了？怎么乱成这样？”
　　警察过来，把欧亦纶叫过去做笔录。在她们回来前，警察就翻了监控录像，欧亦纶和黎落昨晚半夜出去让监控录像录了下来。欧亦纶怕吓到长辈，黎落怕被当成神经病，两人面对警察的询问，按照之前的约定齐齐说不知道。就连警察问她们为什么半夜出门，黎落还是说不知道，气得那脾气爆燥的警察真想拿录口供的本子砸黎落的头上。警察问欧亦纶，欧亦纶一口咬定自己睡着了什么也不知道，被黎落叫醒来时家里就成这模样了，还以为遭了雷击，吓得赶紧带着黎落出门避难。警察又问欧亦纶睡哪的？欧亦纶当然不能答睡楼上，改口说“沙发。”又问她睡觉前做了什么？在浴室洗澡没有？因为浴室的热水没关，哗啦啦地流到警察来后才被关掉。欧亦纶怕说多错多，索性装傻：“不记得了。”什么都不记得了。
　　她们两人死活不肯招供，不是一问三不知就是瞎扯，说的话和现场查看到的情况完全不相符。手机、钱包、证件全在楼上，连卧房浴室里的热水都没关就到客厅沙发上睡觉？这么大一间复式楼，这么多房间不睡，睡客厅大沙发？警察觉得不合理，欧霞则往“歪”里想。欧奶奶知道些有关欧亦纶的情况，对发生的事隐隐能猜到一些，但这些事她只能跟请来的这些“法师”、“居士”说，不能和警察说，所以装作没听到。
　　明知道欧亦纶和黎落在说谎，警察生气之余也只能警告她们作假供的后果。但关键这不是什么出人命的大案子，欧亦纶的家里毁乱得太离谱，欧亦纶又失踪，欧家人怕欧亦纶出什么意外才报的警。现在当事人平安无恙地回来，至于财物上的损失，当事人都不追究愿意自行承担，警察也没那多事的必要，草草结案，收队走人。联想之前方云姝打警察的事，警方开始觉得欧亦纶这宅子邪门，隐隐有点不愿再接这里的警。
　　警察走后，欧亦纶怕再被她姑姑和奶奶以及这些拿罗盘的古里古怪的人盘问，赶紧拿起家里的座机打电话找人谈重新装修的事情。好在她所在的欧氏分公司本身就是从事装修、建材行业，一条龙服务，电话直接打到公司就开始说事。乍一看，一本正经，稍一留神就可以看出，欧亦纶捧着电话正往阳台方向溜。
　　欧亦纶借打电话闪了，黎落没那么好运，被笑得格外和蔼可亲的欧奶奶拉到张居士那里，“雨雨啊，你跟张居士说说昨天晚上的情况。”
　　黎落赶紧装懵，“刚才不都跟警察说了吗？”
　　“这孩子，你还跟奶奶装，你的本事奶奶都知道。奶奶还得谢谢你帮忙，谢谢你救了亦纶。”欧奶奶亲热巴啦地拉住黎落的手，那亲切劲，比亲奶奶还亲。
　　“欧……欧奶奶……”黎落不习惯欧奶奶的过分亲热，再加张居士看她的眼神也让她浑身别扭，她缩着身子说：“昨……昨晚没什么事……不……不用谢我。”别扭，除开别扭还是别扭，自己那点小伎俩这么大张旗鼓地落在别人的眼皮子底下，更让她觉得不安。“你们……你们还是找悲催鬼吧！”说完，扯开嗓门就喊：“悲催鬼，你奶奶找你。”
　　欧亦纶背面众人，面向阳台外讲电话，听到黎落的喊声全身一僵，再回头作了个手势，表示她正在讲电话没空，然后往阳台的墙角旮子里挪。
　　欧霞上来，一把抽了欧亦纶手里的电话，再一看电话号码，对电话说了句：“李经理，稍后打给你。”挂断，指尖戳在欧亦纶的额头上，嗔道：“你就给我躲！看你闹出多大的事来！你妈不在国内，你爸忙生意，就没人管你了？”姑姑的架子摆得十足，看那气势颇有几分打算代兄嫂训女。
　　




第三十八章 女鬼的求救

　　欧霞还没来得及训，欧奶奶就像只护崽的老母鸡似的赶过来把欧亦纶捞走，老人家把欧亦纶捞走不说，欧亦纶的房子重新装修的事也派给欧霞去忙。欧奶奶觉得欧亦纶这里不是说事情的地方，把几个“居士”、黎落和欧亦纶一同带到她的住所去慢慢详谈。几个居士对黎落的特殊能力也相当感兴趣，纷纷表示愿意同去，慢慢“商谈”。
　　在市东有一座占地六公里风景秀丽的名山，山上有一座四百年古寺，也算颇有名气、远近驰名，欧奶奶的住所就在山下。离市中心尚有一段路程，周围的建筑群有近几年新建成的独幢小别墅，也有建于八九十年代的民住房，甚至还有好几十年前的砖瓦房和一些由木头粗糙搭建的棚屋。欧奶奶的房子是一栋方方正正的三层小楼房，白瓷砖贴墙，楼顶栏杆下用琉璃瓦搭了个装饰性的小屋檐，屋檐四角各立了只半尺高的镇宅古兽。乍一看，和普通民房没太大区别，稍微有点不同的就是靠近旁边的水库，地势偏了点，没在主街道上不像周围的房子都弄出门面做点小生意。房子前面围了堵矮矮的小院墙，院墙外有一道尺余宽的花圃，里面种满仙人掌，大概因为生长年代久，土地肥沃的缘故，仙人掌长得比围墙还高出一大截，有两米多高。门口是一条碎石铺成的小公路，公路下去便是长满芳草、有大树掩映的水堤，水堤下就是开阔的水库。
　　此时正值傍晚时分，夕阳西落，缭缭金色余辉洒落，映照在碧水绿荫间，隔离汽车的喧嚣，几分夏日炎热的嘈杂中又透出山水的宁静和空气里的两分寂寞。此时空气里的气息正和时辰相符，正是阴阳黑白交替的光景，残留着白昼的喧嚣热闹，又夹带着夜间的宁静寂寥。
　　院子小，停不了车，三辆车都停在屋外的路旁。欧奶奶把人请进屋，穿过一楼小厅，直上二楼客厅。保姆见有客人到访，忙停下手中的活送茶水来，欧亦纶示意保姆不用忙，她把茶具拿出亲手沏泡。
　　黎落头一次到欧奶奶这里，一进屋就闻到佛堂常供的檀香味，再看屋子里用的家居也以木质为主，简单朴素，古香古色的古味十足，不似欧霞家华丽大气，也不若欧亦纶家时尚潮气。欧霞家，让黎落感觉到一种有钱人家的阔绰豪气，欧亦纶家则属于宽敞干净，欧奶奶家乍看有些寒碜，隐隐之中又透着股沉钟暮鼓般的稳凝之气，空气里也有一股子黎落说不出的味儿来。她觉得空气里有什么，或者说是凝聚了什么，左右张望，又什么也没看到。是什么呢？黎落颦眉思索，细细琢磨。啊，对，气场！这里的气场与别的地方不一样，或许说是有一种很浓厚的气氛，是因为欧奶奶信佛的缘故吗？黎落不敢确信。
　　“小妹妹看出什么来了？”
　　黎落突然听到有人说话，回头看到欧霞生病时她在医院遇到的那个什么张居士正看着她。“没。”黎落答一句，在欧亦纶的身侧坐下，心想：这里的檀香味这么浓，难怪悲催鬼的身上沾有檀香味，应该是从这里沾上的。她坐下后，思来想去，还是觉得欧奶奶家里应该有些什么她看不到的东西，气氛明显和别处不一样。
　　欧亦纶沏好茶，恭敬地端给在座每一位，最后分给黎落一杯，她含笑瞅着黎落问：“你发现什么了？”她见黎落自进屋后左顾右看又颦眉思索，还以为黎落发现什么了。
　　“没呀。”黎落低头去喝茶，嗯，蛮好喝的，醇醇香香的。双手捧着茶杯，一小口一小口地啜饮。
　　“纶纶，你把昨天晚上的事说说，真要有什么不好的地方，大家也好想办法帮你化解。”
　　“咳！”黎落听到欧奶奶这么一说，一口茶差点呛到鼻子里去。她忙把茶杯放下将呛到嘴边的茶用手抹去。
　　欧亦纶也抬起头看向她奶奶，犹疑不定。
　　“雨雨……”欧奶奶喊黎落，“这事情没有瞒大家的必要，在座的几位居士都是有大法力的人，你就给大伙儿说说，免得拖下去对亦纶和你都不好。”
　　“啊？这样啊！”黎落想了想，又瞅瞅旁边几个看起来像是有大神通的居士，再瞅瞅欧亦纶，说：“那我说了？”
　　欧亦纶挑眉想了下，觉得说又不是，不说又不是。“你看着办吧。”这种事情她也没主意。不说，怕瞒着拖久了不好，说出来，怕把她奶奶吓到。不过，她又相信黎落的能力，于是干脆把决定权交到黎落手上。
　　“那我说了。”见欧亦纶不反对，黎落也想着说出来，把这个烫手山芋丢出去，以后跟自己再没关系，她也高枕无忧。“不准当我神经病，也不准认为我说谎。”
　　“你就放心直说，奶奶信你。”欧奶奶拍着黎落的手背保证。
　　有欧奶奶的话，再想到这帮人属于“专业人士”，她这个业余人士说的话，他们应该会信。黎落相当于吃了颗定心丸丢了顾虑，又觉自己掖了藏了这么多年不敢跟人说的东西终于可以明目张胆地全说出来，于是，深吸口气，嘴巴一张，把什么都说全了。包括第一次见欧亦纶时看到她身后跟一大群妖怪和关于冤煞的古董瓶和后面的猫妖、蛇精，包括汪小为帮忙的事都说了出来，她一口气说完，口干舌燥，端起欧亦纶先前给她满上的茶“咕噜”一口气喝光，再一抹嘴巴，说：“我发誓我没编故事也不是神经病，没夸大其辞也没说谎。”重重地放下茶杯，坐正，又说：“说完了，那个悲催鬼的事以后找你了。”再一看在座的众人，个个目瞪口呆像被点了穴或是中邪似的。
　　黎落见这阵势，刚才说这些事的豪气一下子又全没了，顿时瘪了，他们……不信啊！“你们还是当是神经病乱说的吧。”沮丧地缩着身子，郁闷到了。
　　欧亦纶抿着嘴唇忍不住笑，叫你说得起劲，跟你使眼神你都看不到，这回有你好看的了！让你看着办，你的看着办居然是全说啊！她再朝自己的奶奶看去，她奶奶张大嘴盯着黎落，两眼发直，就差没流口水了。她长这么大，还是第一次看到奶奶这么失态。
　　“那个……”边上一个五十多岁身穿白色绸缎唐装，手上拨弄佛珠的男人开口说话，先还不紧不慢地吟出两个字：“那个”，跟着双眼一睁，眼睛一亮，脖子朝黎落那里一伸，连腰都往前推去，噼哩啪啦就问出句：“你抓了上古神兽天禄兽？神兽？你居然还抓住了天禄神兽？”
　　“呃，没，没敢，拣了它的两个小崽子。”黎落缩着身子往欧亦纶的身后躲，被他吓到了。嗓门这么大干嘛呀，吼这么凶做什么呀？人家大街上拣的，又不是去你家偷的。
　　“你真遇到过八条尾巴的猫妖？”黎落旁边的一个四十多岁的男人又问，唾沫口水喷了黎落一脸。
　　“碰到了。”黎落抬手擦脸上的口水。说就说，喷什么口水嘛！
　　这攻势一开，几个居士轮翻上阵对黎落炮轰，口水唾沫溅了黎落一脸，欧亦纶受不了，丢开黎落挪到对面的小藤椅上坐着。可怜的黎落不停地抹口水，都快躲到沙发缝里去了。救命呀！黎落缩在沙发里可怜兮兮地看着这几个跟打了激血似的大叔。再瞪向躲得远远的欧亦纶，悲催鬼，你没义气。
　　“小妹妹，说谎是不对滴。”有人显然不信黎落的话，“你说的那种蛇精哪里存在？不可能的嘛，要是有的话，那还不早翻了天了……”指着黎落又是一顿教育批评，最后对欧奶奶来个专家发言：“我觉得呢，这小妹妹和令孙该是中了邪，被邪气遮眼产生幻觉，摆个堂做个法事应该就没事了。”
　　“是的是的，这才是合理的解释。”边上立即有两三个人附和，同时提议，事不宜迟，早做法事早好，最好就在这两天挑个时辰就开坛。
　　黎落听到这些人的这番话，顿觉头顶墨黑，整张脸都成为一个大大的“濉弊帧Ｊ裁慈寺铮　跋人岛茫你们开坛归开坛，我没钱。就算欧奶奶出钱，我也不认账。”黎落站起来，双手一叉腰，说得理直气壮。暗中鄙视：一群没见识、只知骗钱的神棍！
　　“我们是为结善缘，瞧你说的这话，就像我们是来骗钱似的。”那人摆出一脸不高兴，大剌剌地坐到边上的太师椅里去。他的脸一黑，又说：“你黑气罩顶，撞了邪情况凶险，我是看在欧太太的面子上才肯出手，换个人来，哼，难呐！”脸一撇，满脸怏怏不快。
　　她有黑气罩顶吗？黎落朝客厅里摆的风水镜里一看，呸，她的额头光洁溜溜一片明亮，哪有！气鼓鼓地别过脸，坐下去，不理人了。
　　张居士见识过黎落的本事，在一边沉吟未语。
　　欧奶奶赶紧来打圆场，欧亦纶的手机这时候响了。欧亦纶说声“抱歉”，翻开手机一看，居然没有显示号码，略感吃惊之下，接通电话，“喂。”电话里只有电流声，听不到人说话。
　　倒是黎落，隐隐听到电话的听筒里传来女鬼的声音，喊“黎落”喊得那个声嘶力竭。“嗬！”黎落突然心情大好，笑得嘴歪向一边，难得听到女鬼说话中气这么足。“悲催鬼，电话给我，找我的。”她起身，绕过茶几，到欧亦纶的身边，伸手去要电话。欧亦纶狐疑地看向黎落，问：“你怎么知道是你的？”把电话递给黎落。
　　“托你找人的那位打来的。”黎落笑嘻嘻地说。
　　托我找人？欧亦纶愣了一下，才突然想起女鬼的事，顿时打得打个激灵，差点把手里的电话丢出去。
　　黎落接过电话，刚“喂”一声，电话那端就传来女鬼的哭诉声：“你来救我啊！你快来救我啊，黎落，你来救我啊……”女鬼求救的声音跟喊冤似的。黎落的脸一黑，凶她：“再嚷，再嚷我挂电话了。”
　　“呜呜呜呜……救……呜呜……”女鬼不敢再嚷，改成哭了。
　　“哎呀别哭，说事，你怎么了？还有，我的手机呢？”黎落一面对这些妖呀鬼呀什么的，底气特别足，人也特别凶。她纳闷，这女鬼怎么有悲催鬼的手机号码？再一想，她的手机里存了悲催鬼的号码，女鬼附在她的手机里，当然能在她手机的电话薄里翻到悲催鬼的号码。
　　“警察局……警察局里，偷你手机的人被我缠得受不了报警自首后被送进疯人院，你的手机被当成赃物放在警察局里。”
　　“嘎！那你在哪？”那她去警察局就能把手机要回来了。哈哈，不破财了。
　　“警察局厕所的马桶里，呜呜呜呜……”
　　
　　




第三十九章 厕所找鬼

　　“马桶里……你……”黎落好无语，做鬼还落到它那般田地，真不是一般的悲催。“说地方，我想办法去救你。”女鬼告知在哪片分局后，黎落不想再听她那鬼嚎声赶紧挂了电话。她把电话还给欧亦纶，欧亦纶怕里面有鬼不敢接。黎落又想到警察局那地方不是她这种小老百姓能随便进的，又用欧亦纶的手机打电话给汪小为，想让汪小为替她跑这一趟。毕竟妖怪嘛，来去方便，警察也拦不住。
　　“如果是在别的片区，我就算顶着警徽的威压也帮你跑这一趟，可这间警察局，你还是自己去吧。”汪小为慢悠悠的声音在电话里传来，边上还有嘈杂的噪音，一个又尖又细的声音在说：“降妖伏魔咒好破，但施咒的人……”声音嘎然而止。
　　降妖伏魔咒？悲催鬼玉上的符咒？“小为……”黎落拖长声音喊，“你在干嘛？”
　　“咳咳，没事，在和几个朋友聊天，聊天，那个……不打扰你忙了，挂了。”
　　“哼哼！”黎落哼两声，别以为她不知道汪小为在干嘛，用膝盖头想也知道汪小为估计是在找她的那堆妖怪朋友想法子破悲催鬼的护身符上的降妖伏魔咒。“那间警局有什么不妥吗？你说了我好有个心理准备。”
　　“例如咱们学校，有一个你在，妖鬼避行。警察局那地方本身就有正气克邪，还有一个和你这类差不多的异类，哪个妖怪愿意去？”电话那端吵得厉害，什么声音都有，隔着电话黎落也能感到那边的妖气冲天，汪小为怕让黎落听去些什么，匆匆挂断电话。
　　黎落挠头，寻思：难不成这个世界的妖怪多到成堆打挤了？听那边的动静，吵得跟赶集似的。
　　“雨雨。”欧亦纶看到黎落面露异样，问：“有什么不妥吗？”
　　黎落看欧亦纶一眼，把电话递给她，说要去趟警察局，想让欧亦纶送她去。
　　欧奶奶听到黎落想走，还想把欧亦纶一起叫走，怕她们出去有什么危险，急忙过来阻止。
　　黎落不让悲催鬼送，自己打的过去也行。她回头看一眼边上的几个神棍居士，想了个折衷的法子，说：“悲催鬼，你还是留下吧，我自己去。”不就是去警察局的厕所里掏个手机嘛，有什么难的。她走到欧亦纶的面前，朝欧亦纶脖子上的玉瞅去，叮嘱道：“你的护身符千万要戴好……”细看之下突然发现护身符上的灵光消失了，惊得黎落生生地把后面的话咽回去，“你的护身符……”
　　欧亦纶低头看向挂在脖子上的玉佛，没看出什么异常，不解地问：“怎么了？”
　　“你看玉佛背面的咒文还在不在？或者是有没有坏什么的？”黎落盯着欧亦纶脖子上的玉，感到情况不妙。要是悲催鬼的护身符失效就危险了。
　　欧亦纶依言去检查玉佛，结果看到玉佛背面那些密密麻麻的小点不见了，整个背面光滑得像打磨过似的。
　　黎落也看到了，她怔愣地张大嘴，几滴冷汗滑下额头，“你惨了！”没了护身符，随便什么妖怪都能近她的身。
　　欧亦纶盯着自己的玉，她知道会有什么后果。她浅浅地呼出口气，轻描淡写地说句：“没什么。”与其提心吊胆、惶惶渡日，倒不如敞开心胸快快乐乐的等死。
　　“亦纶！”欧奶奶吓得手足无措，“这……这……”她回头，朝旁边几个居士求救。
　　“奶奶！”欧亦纶忙拉住自己的奶奶，说：“奶奶，这些都是迷信，你别担心，我没事的。”她朝黎落一挤眼，问黎落：“是吧？”
　　欧奶奶拉住欧亦纶的手，摇头扼腕，沉重地喊：“纶纶！不是奶奶迷信，这真的会出大事的！”
　　“欧太太不用担心，我再给她画张护身符让她随身带着就好。”边上一个肥肥胖胖的居士站起来说。
　　“呵呵！”黎落哼笑，他连有妖怪都不信，还怎么驱妖？“你的符还是留给自己吧！”又对欧亦纶说：“悲催鬼，我跟你说，如果遇到鬼，你无视它当它不存在，它就作不了祟。遇到妖……”黎落想了想，说：“别让它们的嘴对着你的嘴，它们就吸不了你的精气，然后嘛……只管往狠里揍，揍的自己要坚信你能打过它们，只要你的意念强过它们，它们的法力就对你没效！相信自己，比相信任何符咒都有用，所谓无畏则刚，就是这个道理。”
　　“遇到很强大的妖怪也这样吗？”欧亦纶歪着头，狡黠地看着黎落问，眼中盛满笑意。似乎，黎落在意她。
　　“呃！要是……那样的话……你就……垂死挣扎吧！”黎落绷着脸一本正经地说。遇到龙舞那样的，除了垂死挣扎还能怎么办？摊手。
　　“哦――”欧亦纶拖长尾音，饶有意味地盯着黎落。
　　“你看我做什么？”黎落被欧亦纶那怪怪的眼神看得不自在。
　　“走吧，陪你去警察局。”欧亦纶拎起自己的包，上前挽住黎落的胳膊拖着黎落往外走。临走前对欧奶奶说：“奶奶，你别担心，就算真有妖怪也有还雨雨保护我，她呀，厉害着呢！”
　　“亦纶！”欧奶奶不放心地追上来，欧亦纶朝欧奶奶挥挥手，又悄悄地捏了下黎落腰上的肉肉。
　　黎落斜眼瞟欧亦纶一眼，对欧奶奶说：“奶奶你就放心吧，没事的。”偷偷地瞧一眼缠在自己胳膊上双臂，贴这么近干嘛？怕被鬼抓去呀？缠在胳膊上的双臂触动她的感官，白璧似的胳膊肌骨软软滑滑的透着股子细腻味，像……像奶油蛋糕，让她小小的心动了下，真想……啃一口。她又偷偷地瞄一眼欧亦纶的脸，她的脸型轮廓很好，线条像是美术系的学姐用笔勾勒出的那般流畅优雅；还有那卷翘的睫盼，长长的翘翘的，像向上卷的刷子，扑腾扑腾的颤动，显得特有灵气；再看鼻子，鼻翼如俊秀延绵的群峰起伏，鼻尖则如一座挺立的圆丘，饱满精巧。黎落偷偷的想：悲催鬼还是大美女呀。以前嘛，觉得悲催鬼长得不错，应该归于美人类，现在靠近细看，才发现真的很漂亮、很好看。黎落又朝欧亦纶身边靠近了点，蹭近点，沾点光，以后自己也长漂亮点。
　　“走了。”欧亦纶拖着黎落下楼，朝黎落瞄两眼，黎落的举动她觉察到了。某人在偷看她。
　　夜色将近，天空一片灰色朦胧，几颗星星散落在天际，虫鸣蛙叫声不绝于耳。
　　欧亦纶拉开车门上车，坐到驾驶位上，黎落则站在车门前，左右张望。“看什么？”欧亦纶问。
　　“没什么！”黎落绕到副驾位上坐下，透过挡风玻璃朝外看去。她长长地呼出口气，说：“走吧。”晚上，夜行的东西多。她带悲催鬼出来，只怕会有不少麻烦，这水库附近，好像也不是太干净，还是快点离开比较好。
　　坐到车上，她又朝欧奶奶的房子看去，借着夜色，才看到欧奶奶的房子上罩着层淡淡的光晕，很柔很淡，却像一道气墙隔绝了外界的一些干扰，还有屋檐上矗立的那两只小兽，在夜色里中竟透出几分峥嵘威郝之势。欧奶奶的房子不简单呢，该是有高人布过局的。“你奶奶认识……我是说，她是不是认识对玄学很厉害的人？就像……给你护身符的那人？”
　　“奶奶信这些，所以常常和这些所谓的高人、居士来往，厉害不厉害我也看不出来。”欧亦纶一边回答一边把车子慢慢驶出去。
　　“那你这护身符是谁给你弄的？”黎落又问。
　　“一个邻居老爷爷，就住在山上的一间小四合院砖瓦屋里，离这里不到一里路，去世有三年了吧。”欧亦纶想了下说：“是有三年了，三年前的七月份过世的，活到九十八岁的高龄。”
　　九十八岁？确实高寿了。黎落觉得那老爷爷肯定不简单。
　　“他有一个曾孙，比我小两岁，刚好在你要找的那警局工作，一个刚工作不到一年的小警察。”
　　“嘎！”黎落一听，顿时把嘴张得大大的！高人的曾孙在那警察局上班？那高人的曾孙是不是也是高人？
　　欧亦纶先打了通电话联系，然后兜车去买了点本地的特色小吃和带了份饭，才把车开往警局，通知报姓过后，大剌剌地提着东西领着黎落往里走。
　　进楼，沿走廊左拐，第三间小屋，一大堆人挤在里面，欧亦纶和黎落进去后，看到一个小警察被围在人堆里坐在电脑前把一组案发现场拍摄的照片放出来给人认领。欧亦纶只看了一眼，刚好看到一张变形的脸，吓得她不敢再看第二眼。
　　黎落看到人在忙，张口问了句：“请问厕所在哪边？”
　　人堆里的那个警察翻着电脑里的照片忙着应付死者家属，百忙中接口答句：“左手边走廊尽头。”
　　黎落跟欧亦纶打声招呼直奔厕所而去，推开厕所门就喊：“女鬼，我来了！”
　　马桶冲水的声音突然响起，黎落遁着声音传来的那格厕所望去，心想：可别被水冲到下水道去了。
　　厕所门被推开，一个穿着制服的女警出来，怪异地看一眼黎落，没好气地问：“你乱喊什么？”
　　“呃，嘿嘿！”黎落傻笑两声敷衍过去，不敢再喊。她推开门钻进厕所，她把门关上，弯下腰撅起屁股朝排粪管里瞅去，里面黑糊糊的尽是便便和水，不像是有鬼的样子。这样子看便池里，真恶心。她挥挥手，出去，换一间，关上门，忍住恶心，弯腰、撅起屁股再往里瞅，还是没有。又换一间，这才刚推门进去，在洗手池边上洗手的女警突然出声吼：“别动。干什么的？”
　　黎落听到警察吼人，吓得全身一僵，反射性的举起双手作投降状回头，惊乱地辩解：“我没干坏事。”她找鬼。
　　




第四十章 警察“高人”

　　“转过身来！”女警气势十足地喝声下命。
　　黎落高举双手，转身，撅起嘴回望女警，说：“我真没干坏事。”
　　“那你在干什么？”女警用审视的目光把黎落上下打量一遍，又上前在黎落的身上搜索，没发现什么可疑的东西，问：“你是做什么的？在这里干什么？”
　　黎落说：“我是大二学生，在……上厕所啊。”眼珠子一转，顿时明白这女警为什么怀疑她，于是说：“我只是……想挑个好看点的厕所上……上厕所而已。”
　　“上厕所？这是警察局，你以为是公厕吗？跟我出来。”女警虎着张脸摆出义正言辞的凶恶样，把黎落压出厕所，命令黎落在她办公桌对面的椅子上坐下，准备开审。
　　“哟，张姐，这……怎么了？”一个路过的民警过来一瞅，问：“这小姑娘犯什么事了？”
　　黎落可怜巴拉地缩在椅子上，委屈地说：“我没犯事儿，就是……就是头一次进警察局，想看看警察局的厕所跟别的厕所有什么不一样！”
　　“鬼鬼祟祟的……”那女警的脸色好转了点，说：“身份证拿出来看看。”
　　黎落忙把身份证掏出来，双手递过去，再把学生证也递过去，套近乎地喊：“警察阿姨，我真没干坏事……”
　　“阿姨？”女警刚缓和的脸又板下来，瞪向黎落。她有那么老吗？居然让二十岁的人叫阿姨了！
　　“警察姐姐。”黎落很机警地马上改口，低头把视线瞅到一边。做警察的人真凶！眼角余光看到边上有一个人，她侧头一看，不是欧亦纶是谁呀！“悲催鬼。”黎落抬起头看向欧亦纶。
　　自打黎落被女警押着从门口路过的时候欧亦纶就看到了，跟在黎落后面看了半天热闹，这下被黎落发现，不敢再装路人甲看热闹，两步上前，喊：“张姐。”
　　“哟，小欧呀！”女警看到欧亦纶，那脸色变得比翻书还快，刚才还是疾风骤雨，这还不到眨眼的功夫就晴空万里。“又来发展警民友好关系？”女警站起来，又朝黎落熊吼一声：“坐好。”
　　黎落低下头，扁嘴，这待遇差别真大。
　　“路过，随便来看看高仁。”欧亦纶笑着拉张凳子坐到黎落的边上，说：“高太爷爷生前帮过我们家忙，再过几天就是他三年死忌，我路过就顺道来看看高仁，看有什么帮忙的没有。”又指向黎落说：“这是我远房表妹，淘气得很，没给张姐惹麻烦吧？”
　　“你表妹啊？”女警给欧亦纶倒杯水，说：“是蛮淘气的，刚才跑到女厕所一间一间地蹿，关着门不知道在里面干什么，我还以为是有什么反社会份子对我们警察不满，到警察局厕所装炸弹想炸得大粪满天飞。”
　　这想象力，够丰富！
　　欧亦纶笑，说：“张姐开玩笑了。啊，对了，高仁最近很忙？这么晚了还有那么多人在？”
　　“嗨！”张姐叹口气，说：“江边发现具女尸，都腐烂了，尸体泡过水也变了形。这不最近刚好有两家失踪人口报警的，就通知他们前来辩认，结果这两家人看到都觉得像是自己的亲人，一个说是衣服像，一个说是胳膊上的疤痕像，他们等不及DNA结果出来，叫来一大帮子亲戚朋友帮忙辩认，办公室都快让他们挤爆了，我们也跟着下不了班。”
　　“我想上厕所。”黎落在边上小小声地说。
　　“去吧。”张姐冲黎落一挥手，“这小妹妹也真是的，厕所有什么好看的，还不都一样。”
　　黎落闻言如逢大赦，灰溜溜地朝厕所快步走去。她边走心里边想：“当然不一样，别人的厕所没鬼，你们的厕所里藏了只女鬼。”
　　欧亦纶想起刚才的情形，再看到黎落灰头土脸的憋样，忍不住喷笑。
　　“哎，小欧啊，你对高仁真没意思？”张姐摆出八婆姿态凑近欧亦纶，说：“我跟你说，高仁这小伙子踏实、人好，又勤快，这年代像他这样务实的小伙子可不好找。这不，他没女朋友，又听说你没男朋友，要不要交往交往试试？”
　　欧亦纶的胳膊支在桌子上撑住脸颊，凑过去，笑着低声说：“张姐，我这还等着他给我找弟媳呢，你啊，就别打我主意了啊。我觉得呀，你还是该从你们局里的女孩子身上下手，这叫近水楼台先得月。”
　　张姐白欧亦纶一眼，“我们局里除了清洁工，就我一女的。你让我去哪里给他介绍对象？”
　　黎落从女厕所出来，一脸郁闷地站在欧亦纶的身后，俯下身在欧亦纶的耳边低声说了句：“女厕所没有，男厕所里传来女鬼的声音。”
　　欧亦纶惊得猛地一回头，“噗”地一下子喷笑出声。要不是边上有张姐在，她真想怂恿黎落到男厕所里去找。
　　黎落气闷地扁着嘴，又在方才坐过的那张椅子上坐下，耷拉着脑袋。女鬼在男厕所里，让她怎么救嘛！她一个女孩子家家总不能跑到男厕所掏便池，这让人看到，不把她往精神病院也会当她是变态。
　　“小妹妹这是怎么了？大姨妈来了？”张姐看黎落憋闷不好意思，还以为她大姨妈来了，又没带装备在这里别扭呢。“我这里有，要不要借你一个？”
　　“啊？什么？”黎落傻愣着抬起头，“借什么？”大姨妈？她还有一个星期才来吧？
　　欧亦纶趴在桌子上，笑得花枝颤抖。“张……张姐，不……不是这事。她带的一个小玩意儿，不小心滚到男厕所去了，女孩子脸皮薄，不好意思进去拣。”
　　“嗯。”黎落低着头闷不隆咚地吱一声，心想：你才来大姨妈了呢！
　　“掉了什么了？我让一个男同事去帮你拣。”
　　“我自己去，你让他们别进厕所就好。”黎落说。
　　那姓张的女警愣了下，又多看了黎落两眼，这女孩子怎么老围着厕所打堆呀？“好吧，我就去跟你说说，好在这会儿人也不多，能下班的都下班了。”
　　张姐领着黎落和看热闹的欧亦纶来到男厕所大门外，敲门喊了声问里面有没有人，又喊声：“没人我可进来了。”里面没回应，估计没人，才对黎落说：“进去吧。”说着也要进去。
　　黎落进去，两步转到张姐的面前挡住她，低下头，小小声说：“我……我怕万一一会儿有男的进来撞到不好意思，你能不能站在门口……呃，帮……帮忙下，拜托啦。”黎落合什作揖央求。
　　“好好好，去吧。”张姐好笑地应声，看到黎落的脸都憋红了。忍不住好奇问，“你丢了什么东西在男厕所？”
　　丢了只女鬼在男厕所！黎落没敢答出来，低着头转身进入男厕所，遁着女鬼低弱的声音，转到最里间的厕所里，门牌上帖着老残人士厕所的标志。黎落推门，一个蹲式马桶摆在厕所中间，边上放了些还没用过的拖把、扫把、洗洁用品等杂物。她进去后，把马桶盖揭开，马桶里没水，一个放满手机的塑料袋堵在马桶里，上面华丽丽地压着枚明晃晃的警徽。
　　“黎落……黎落救我！”女鬼的声音自袋子里传出，黎落拿开警徽，打开袋子就看到她的手机摆在一堆手机的正上方，还被一圈红线缠着。
　　“你这是……”张姐的声音自黎落的身后传出，问黎落：“你这是干什么呢？”她看黎落古怪，跟着钻进来。
　　黎落把手机拿起来，对张姐说：“这是我的手机，前几天被扒手扒去了。”又想到自己是来找“小玩意儿”的，这一进来就把自己的手机找到会惹人起的，于是假模假样的四处看看，说：“我的小仓鼠……跑进来没看到了。”她睁大眼睛，装出单纯样，不解地问：“为什么要把手机藏在马桶里呀？还绑红线。”
　　“真是你的手机？这是赃物，昨天有一个扒手拎着这么袋东西来自首，疯言疯语的像个神经病，一直说手机里有鬼。后来吧，这手机也老是无缘无故地响，关了机还响，估计是坏了，又把电池下了，结果还响铃。大伙儿虽然不信世上有鬼，可也觉得邪乎，高仁那小子说什么有鬼怕什么，这是警局，鬼还怕呢，找根红绳把这里面最值钱的一部手机绑了，把这袋子赃物全塞马桶里，说先用这警徽镇三天，什么鬼都没了。既然这手机是你的，办个认领手续确认下。反正这些东西要是找不到失主，也只能充公。”事实上，很多手机之类的小财物都找不到失主，都是折价出售充公了。
　　“哦。”黎落低头应一声，把红线折开，红线一开，就见到一团朦胧的影子罩在手机上，再扩开。那团影子伸张了下，又收缩回手机里。
　　上好电池，手机开机，发现里存的东西被删得干干净净。黎落只好报出有关这部手机的使用时间、购买价格，等相关信息，再通过手机芯片里面贴的保修标贴上的时间来核实自己的购买时间。
　　办领好认领手续，传说中的“高人”露面了，他从自己的小办公室出来，刚走到门口就喊：“纶姐”，边往里走，边语带歉意地说：“不好意思让你久等了。曾爷爷临终前给了我一样东西，说让我在今年的七月十四号前给你。我这段时间忙，也没空去找你，今天你来了，一会儿去趟我家把东西拿走。”一眼看到黎落拿在手上的东西，愣了下。
　　黎落知道这个“高人”有古怪，赶紧把手机揣到兜里，唯恐被抢去似的。
　　“手机是你的？”高仁语带询问，却并没在意所问的问题，在意的是另有其它。他把手背到身后，五指掐拢，飞快地拈起个莲花诀印，嘴唇无声地翻动几下，似在念叨什么，他走到黎落的身边，翻动五指，再吐出一个几不可闻的音符，指尖直接朝黎落裤兜里的手机印去。
　　




第四十一章 怒叱

　　黎落眼尖，看到高仁的动作，五指一张，盖在裤兜上，把裤兜捂严实，再“嘻嘻”一笑，喊声：“警察叔叔好。”步子一迈，站到欧亦纶的另一侧，把欧亦纶这个大活人竖在她和高仁之间。
　　本来黎落想从警局出来后直接回宿舍，免得这个“高人”时不时地瞅空子朝女鬼下手。但悲催鬼还要去高仁那里拿东西，就算有高仁这么一个“高人”在，不怕有妖怪缠上，那悲催鬼到高仁那里之后呢？一个人怎么回呀？而且悲催鬼是女人，高仁是男人，孤男寡女多不好呀。
　　黎落看到别的警察下班前先要去更衣室把警服换下穿便服回家，欧亦纶告诉她这是因为如果穿着制服走出去上班和下班没区别，只要看到有事就得上，遇到“闲事”就得管，不然被人记下警号往单位一举报就得挨批。她发现这个“高人”很怪，不仅不换制服，在警察局没戴帽子，出门时还把帽子戴上，这七月的大热天，把帽子戴得那个端正，制服穿得那个英挺。黎落跟在他的身后，忍不住默念句：“这丫的有病。”等出警察局大门时，这人站在门口的警徽下，昂首挺胸，嘴里还念念有词一番才出门。黎落很想知道他在念叨些啥，赶紧竖起耳朵努力地听，也没听清他在念些什么，倒是看到有气场在他的身上形成一道保护膜。黎落对他向女鬼下手有意见，故而使坏，把在他身边刚凝成形、如罩子般罩在他身上的气场一扯一拉，再跟纸撕似的胡搅几下，把那气场破坏得干干净净。“高人”感觉到有异，回头看站在身后的黎落，黎落面无表情地回他一眼，装成啥事也没有的模样。他作个在拍衣服上的灰尘的动作，抬腿下台阶。走到最后一阶的时候，左脚绊右脚，双臂连挥好几下也没稳住身形，当场摔个大马趴。
　　“高仁！”走在前面的欧亦纶听得动静，猛地一回头，看到高仁摔在地上，帽子都摔飞了，吓一大跳，急忙回身扶他起来。“你没事吧？”
　　“没……没事！”高仁用力拍着衣服上的尘灰，灰头土脸。丢人呐！
　　黎落跑过去，帮他把帽子捡回来，递给他，高仁道声：“谢谢”，把帽子盖回头上，紧了紧，摆正。一只鸟从天上飞过，“吧嗒”拉堆屎下来，正好落在他的帽子上。
　　欧亦纶奇怪地看着他：“你出门没念咒？”
　　“我念了。”高仁觉得纳闷，他明明念过避难咒，怎么还这么倒霉？赶紧站好，再念一次。
　　哇，这人不会倒霉到要靠念咒来避灾吧？果然，她定睛一看，这人头顶上不正罩着股黑气嘛。等高仁把咒念完，那股子黑气就像黑云遇到狂风，“刷”地一下子被吹散，又一股祥和之气飘来罩在他身上。黎落咬咬嘴皮子，又使坏，她呵口气在十指上，集中精神用力一扯，又把高仁身上的那股子祥和之气扯开，跟着就见到一团黑气又开始在高仁的头顶上形成。
　　“好了，没事了，走吧。”高仁念完咒，放心地喊上欧亦纶和黎落。
　　欧亦纶看到黎落的举动，拿眼瞪黎落，你在使坏是吧？
　　黎落眼皮往上翻，看天，故意不看欧亦纶那方。
　　上车后，黎落占据副驾位，把高仁挤到后座上坐着。从后视镜里，黎落看到高仁头顶上的黑气越聚越浓，他的头上就像罩了顶黑帽子。啧啧，好“神奇”呐！
　　高仁还住在他曾爷爷留下的老宅里。车子开回去，刚停稳，黎落还没下车，突然听到“碰”地一声闷响，惊得她马上回头，欧亦纶也急忙推门下车。高仁麻利地从地上爬起来，嘴巴一咧，一笑：“没事！”那牙关咬得绷紧。他把手伸进上衣的口袋里掏出一个折成三角型的符，合在掌心里，默念几句，把它塞到帽子里顶在头上。“这下好了，没事了。”背挺得直直地朝里走去，可还是让欧亦纶发现他走路腿有点瘸，估计是崴到脚了。等黎落下车，欧亦纶一把捏住黎落的耳朵，轻叱：“叫你使坏！”
　　“我使什么坏了？”黎落睁大眼喊冤，悲催鬼没天眼，她就不信悲催鬼看到她把高仁身上的符咒效力破了。
　　面对黎落的抵赖，欧亦纶没好气地瞪她一眼，挽住黎落的胳膊把她拖进屋。
　　高仁给了欧亦纶一个用红布盖着的小盒子，让欧亦纶回家后没人的时候打开把里面的水晶护身符挂脖子上保平安，又送给黎落一道符，黄色的朱砂符，叠成三角型，装在一个小袋子里，红绳系上。黎落谢过，把符捏在手里，拇指和食指压在上面用力压住连搓揉好几次，生生地把附在上面的点点微弱力量给揉成千丝万缕，再一口气吹上面，上面的法力没了。她笑眯眯地把失了效力的符挂在脖子上，称谢：“高人，你真是好人！”
　　黎落的这小举动这次被高仁看见，他微微愣了下，然后，沉默了。
　　高仁的家离欧奶奶的家很近，黎落与欧亦纶从高仁家里出来，不到五分钟时间就又回到欧奶奶家。
　　两人一进院子，就听到摇铃铛的声音，其间伴随着“呵呵哈哈”的喝呼声。黎落与欧亦纶对视一眼，对楼上的举动都感无语。她们上楼，才跨进客厅，黎落突然被边上蹿过来的一个人推开，跟着两个人扑上来，红绳套在欧亦纶的身上，把欧亦纶捆个严实，紧随着，再把欧亦纶一拖，欧亦纶被拉得打个踉跄，被他们拖到客厅中间的一个神坛前，摔在蒲团上。清水、香灰、符水，一拨接一拨地往欧亦纶的身上洒，一个手持桃木剑的居士和一个手持铜钱宝剑的居士围在欧亦纶身边打转舞剑。
　　黎落把欧亦纶掉在地上的盒子拣起来，红布落到一边，盒子上贴着张黄符封住。因为这是真正的高人给欧亦纶留下的东西，指名要欧亦纶在没人的时候开，黎落再好奇也不敢扯开符纸掀开来看，默默地抱着盒子退到边上的沙发上坐着。可怜的悲催鬼被压在蒲团上，五个居士围着她作法，先是乱七八糟地撒一圈东西，跟着又开始绕着欧亦纶一碗朱红色的东西在地上划阵驱邪。
　　张居士在侧面的一个蒲团上打坐，嘴里一直在念咒，他念得越来越快，跟着他的双眼一睁，却没有焦距，倒是印堂正中的天眼处露出丝丝莹白的光芒。莫非这就是传说中的开天眼了？张居士扭头，似在屋子里看了圈，跟着视线落在黎落的身上，眼睛一瞪，顿时目露凶光，指着黎落就是一声大喝：“有鬼！”
　　黎落被吓了一大跳，蓦地想起女鬼还在她的手机里。她跳起来，转身飞快冲下楼，跑到院门口，把手从铁门的缝孙里伸出去，喊：“女鬼快走。”一道光亮从手机里射出来在空中划道弧就不见了。放走女鬼，黎落回头，看到张居士站在阳台上看她。“多管闲事。”黎落很不爽地暗骂句，又把手机揣回兜里，回到楼上。
　　张居士对黎落说：“你养鬼？”
　　“没呀！”黎落摆出脸色，看也不看他那一方。她走到边上，看见悲催鬼被捆得结结实实地压在蒲团上跪着，即狼狈又可怜，莫名的，一股烦燥升起，上前去，两脚把摆在阵法边作为阵脚的七星灯踢飞，吼：“乱搞什么？骗钱就算了，还要折腾人，你们还有没有道德操守？”扯开被两个居士拉在手里的红线，给悲催鬼解开，把她拉起来。她抬起头，凶巴巴地吼：“她的事以后你们少管，她的生死我负责，她要是死于非命，我把命赔给她！靠！”扶住欧亦纶，拨开欧亦纶贴在脸上零乱的碎发，将她脸上的水渍擦干净。打鬼也就算了，悲催鬼一个俏生生柔柔弱弱的大活人让他们这样子折腾，真他妈的过份。
　　“你――”居士们的法事被黎落破坏，个个气得不轻。
　　欧奶奶在边上急忙跑过来，喊：“雨雨，你这是做什么啊？啊？你这会害了亦纶的。”
　　黎落也让他们气得脸都白了，她说：“欧奶奶，悲催鬼好好的，他们这样子不是瞎折腾人吗？就算悲催鬼的体质容易招妖引怪，我……我……我也保得……大不了……大不了我再去把辟邪兽抓来给她镇宅驱妖！”他妈的，黎落被他们气得豁出去了。
　　欧亦纶被这帮居士折腾得满眼是泪，刚才连番挣扎也起不了身，这会儿脱身，委屈和气恼并上，双肩擅抖，提高音量喝声：“我还不如让妖怪吃了干净！”一甩手，冲入卧房“碰”地一声把门关上，震得墙都颤了三颤。
　　黎落扫一圈愣在当场的居士们，气得直咬牙，踱脚，吼：“你们本事是吧？你们本事，改天让一大帮子妖怪去找你们，你们慢慢逞能去！”这会儿，黎落真想汪小为是她养的召唤兽，召过来把这帮子王八蛋咬死算了。
　　“雨雨……”欧奶奶呐呐地喊，被黎落的气势震住了。
　　黎落纵有天大的火气也不能冲欧奶奶发，一来她是长辈，二来她是真心疼欧亦纶的人。她压下火气，说“奶奶，悲催……欧亦纶招妖引鬼是因为她的体质干净，纯净，她很有灵性，但这不代表有妖附在她身上，更不代表她就是妖，可你看他们这帮子人干什么？他们在把悲催鬼当妖怪打！悲催鬼是个人，活生生干干净净的人，比任何人都要干净的人，你们不能因为她的这份干净引来这多鬼怪的觊觎就去伤害她；更不能容忍这些神棍利用悲催鬼的这点来骗钱，来伤害她。”她指着面前的几个居士，说：“你们尽管为了钱财使坏，头顶上有天在看，报应来了，看饶得过谁！”她这话说得极狠。她不相信苍天有眼和天理报应，但她相信这个世界是有报应的。有句话叫相由心生，其实人的气场也是由心而生，再由气场去影响其它。她就不相信坏事干多的人，气场好得了哪里去，终有一天，会因凝聚太多不好的东西在自身周围而食恶果。
　　
 
作者有话要说：广告一下：

《凤凰花》定制印刷补订地址：http://my.jjwxc.net/backend/print_book.php?id=229




第四十二章 疯言佛光

　　“碰！”地一声，一个肥胖的居士重重地一掌拍在桌子上，手指黎落，怒骂：“黄毛丫头毛都还没长齐就敢在这里信口雌黄撒野放肆，不给你点厉害看看，你还真不晓得谁有真本事！”他说完，五指并拢，四指曲起仅留一根食指竖在眉心之间，嘴里飞快地念着咒语，然后双眼一瞪，指向黎落一声大喝：“定！”
　　？？黎落一脸疑惑地看着他，定什么呀？她低头看看自己，试着踢踢腿，歪嘴斜眼瞪向那居士，心想：你没定住！
　　欧奶奶看到胖居士要出手教训黎落，急忙上前求情：“吴居士，小孩子不懂事，你别跟她一般见识，雨雨，还不快跟吴居士道歉？”
　　胖居士见没定住黎落，手上连结几个印诀，咒念得更狠，对着黎落再次一声大喝：“定！”
　　黎落撅嘴，她才不要向这些神棍道歉！
　　还没定住！胖居士急了，连声大喝：“定，定，我定！”一边施咒一边朝黎落逼近，那劲头，比法海对付白素贞还要来劲。
　　曾经在《东成西就》里面有这么一个镜头，就是西毒欧阳锋站在洪七的身后想去偷袭他，结果洪七顺势回头一脚就把他踹飞出去，之后洪七跑过去扶住欧阳锋说：“兄弟，对不住，你刚才站的那位置实在太帅了，我忍不住就这么……踹了你一脚！”
　　此刻，胖居士凑到黎落的面前，那手指就在黎落的鼻子前一寸处用力地戳，嘴里念念有词地喊：“定，定，我定定……”定得自己额头上的青筋全冒出来，连眼珠子都快凸出来了。
　　而黎落也觉得他此刻站的位置太帅了，也一时没忍住，一把捞起旁边神坛上的香炉砸在他的脑门子上，“你定个毛线！”
　　香炉当场被砸碎，胖居士头顶上撒了一炉子的香灰，檀香烧过剩下的香烛根像凋零的残花瓣般自他的头顶上根根洒落。
　　胖居士被黎落砸得愣在当场，包括在场的其他人也全愣了。
　　“哎哟，雨雨！”欧奶奶首先回过神，一踱脚赶紧把黎落拉开：“你这孩子……这是干什么呢？吴居士……吴居士你没事吧？”
　　吴居士一把抹下头顶上的香灰，甩甩头，原本白花花、光洁溜溜的光头在这会儿却成了正宗的灰头土脸，脑门子上还高高耸起个大瘀包，他诧异地看着黎落，突然脚下打个踉跄，双腿一软，跌坐在地上。
　　看到吴居士摔倒，黎落才意识到自己打人了。打妖打鬼不犯法，打人可是犯法的。“对……对……”“对不起”三个字说出来别扭，话到嘴边又改成：“是你先动手打我的！我是自卫！”但她把人打伤是事实，赖都赖不掉。势弱的低下头，不敢再吭一声。
　　在场的其他人这时候才回过神来，慌忙慌张地过去把坐在地上的吴居士扶起来搀到沙发上坐着，七嘴八舌地问吴居士有没有受伤之类。
　　黎落用眼角余光朝吴居士瞄去，发现他好像除了脑门子顶上有一个大青包之外，没别的伤，才松了口气。这时候，她又感觉到背后有异，扭头一看，一个成人大小的纸人贴在她的背上，正伸着双臂朝她的身上缠来，比鬼脸还丑几分的纸人脸正搁在她的肩头上，用墨画的嘴还“咔咔”地张了两下。黎落心里起毛，一把将纸人从背上扯下来，撕了，揉成团捏在手掌里。她皱紧眉头，看向站在身后不远处的一个又瘦又高的居士，气呼呼地嘟起嘴，脸上写满烦闷。
　　那人吓得小退半步，尴尬地笑笑，说：“小妹妹好本事……好本事！”贴着墙走绕到其他几个居士那里去。
　　黎落烦他们，不想再搭理他们，转身朝欧亦纶的房间走去，敲门，喊：“悲催鬼。”她也郁闷，这帮子神棍就光知道欺负人。恶劣！黎落愤愤地扭头瞪他们一眼，她诅咒他们以后出门天天遇到厉害的大妖怪，诅咒他们再去降妖就遇到龙舞。哼！
　　屋子里没有响应，黎落继续敲门，“悲催鬼，你开门，他们欺负人。”打完人的黎落自己倒先觉得委屈起来，东想西想地乱想一通，最后得出结论，她和悲催鬼才是一国的。只有悲催鬼相信她，别人都不信她！“悲催鬼，你开门嘛！”黎落越喊越可怜，觉得孤单起来。她看得见别人看不见的东西，拥有别人没有的能力，就算是她再装，也显得和别人不同。小时候，跟同学刚接触时觉得大家都一样，自己虽然有点子特殊本事在别的方面也该和大家一样，可和同学玩久了，就开始有同学说她古怪，然后，有人先和她套近乎得到她的信任，套到她的一些实话再传出去，当笑柄反过来取笑她。这让黎落很受伤，好在小孩子的心灵既是脆弱的又是强大的，就像小时候摔跤，很容易跌倒，爬起来也很快，拍拍灰尘忍忍膝盖上的疼痛又什么事都没了。她摔的次数多了，也懂得怎么保护自己，跟大家保持点距离又什么都好了。可这份距离，既是保护，又是隔离，从小学到初中、高中、她竟没有一个朋友，直到上大学才交上一个朋友，这个朋友还不是人类。现在，悲催鬼也算是她的朋友吧，悲催鬼是人，并且相信她，也不会用异样的眼光来看她。
　　门开了，欧亦纶站在门口裹着浴巾顶着头被毛巾裹住的湿发看着黎落，说：“我没事。”
　　“我有事。”黎落闷着头往里钻，她进去后就坐在欧亦纶的大床上，闷闷地说：“悲催鬼，你会……会不会觉得我这人很古怪，像……像神经病？”
　　欧亦纶把门关上，听到黎落的问话愣了下，她默默地把包在头上的毛巾拆下，擦着头发，想了想，才说：“天才和疯子只有一线之隔，许多人，都分不清天才和疯子的区别……”她笑了笑，坐到黎落的身边，停下擦头发的动作，握住毛巾，把手搭在光滑的大腿上，说：“何必在意别人怎么看，不管别人怎么看你，你都还是那个你，你是怎么样的就是怎么样的，别人的眼光，改变不了你什么，也不要让别人的眼光改变自己，否则那将是一种悲哀，你也不会再是你自己。”她顿了下，说：“就像我，我喜欢女人，家人都不理解，很多朋友也觉得我这样长久下去不好，觉得我可以把喜欢女人当作一种一时的消遣和刺激，但不应该一直这样，觉得我最终找个男人正式交往并且结婚才合适。”她轻轻地笑了笑，说：“别人那样说，是他们在以他们的眼光看我、评价我，事实上，我是什么样的只有我自己知道。我做我自己，活我自己，喜欢被自己喜欢的人或东西，我只是在做真实的自己，不做别人眼中盲目要求的我。”她转过身，面对黎落，说：“凭什么要把别人的标准和希望强加在自己？别人又凭什么、有什么资格来评判他人？他们就敢保证自己是对的吗？就敢保证自己没有错？在他们质疑我们的时候，我还想反过来质疑他们呢！人，很多时候都在相当然的自以为是！”她自嘲地笑笑，说：“包括此刻说这些话的我，也有点自以为是。”她拍拍黎落的背，把黎落因沮丧而弓成虾米状的背拍直，说：“神经病就神经病吧，神经病也不是人人都当得的，就像别人笑我是同性恋，我还笑别人异性恋呢！”
　　黎落疑惑，问：“异性恋有什么好笑的？不对吗？”
　　欧亦纶挑了下眉，睁大眼睛，一本正经地看着黎落，问：“在人类的眼里，人吃动物是对的吧？”
　　“嗯。”黎落点头，“这该是天经地义的吧。”
　　“那在动物的眼里，例如饥饿的狮子老虎或者是妖怪的眼中，它们会觉得吃人不对吗？它们也会觉得自己吃人是天经地义的呀。”这点欧亦纶深有感触又哭笑不得，她被一只猫当成食物圈养了二十多年。“我想起一个关于疯子的故事，那疯子总是弯着腰倒着看人，别人问他为什么要那样，他说，这个世界是倒立的，我在倒过来正着看。大家笑他是疯子，可在嘲笑疯子的时候不知道他有没有去想过这个世界也许就是倒的。地球是圆的，在运转的时候，总有一方是向下的吧？”说到这里，她颇有深意地看一眼黎落，起身去拿电吹风进浴室吹头发。
　　黎落被欧亦纶说得有点晕，又觉得有点道理。就像她，她看得到妖怪，绝大部分的人看不到妖怪，她打妖怪时会被当成神经病一样。黎落跟在欧亦纶的身后，走在浴室门口，偎在门框上，说：“也就是说绝大部分人看得到的不一定是绝对的或者是真实的？”
　　欧亦纶的手停顿了一下，说：“不要用自己眼中的界定去随意否定别人，也不要被别人眼中的界定否定自己。也许，这个世界上真的没有妖怪，是我们两个一起得了神经病。”她回头，看一眼黎落，笑道：“你也可以在当我胡言乱语。”回头，继续吹头发。
　　欧亦纶说得简单，黎落听起来有点晕，她当故事听，容易明白，往深里想又觉得深奥。她靠在门上，想了一会儿，往深里想越想越乱，越想越不明白，干脆从思绪里退出来，打算来个糊糊涂涂的囫囵一枣吞，说：“那就是“信就是，不信就不是”的道理？”
　　欧亦纶再次笑笑，没回答黎落的提问，这个提问不是问题，不需要她答。
　　黎落站在欧亦纶的身后看着欧亦纶的头顶，虽然她没看到有佛光，但她怎么觉得这会儿欧亦纶的脑门子上顶着圈佛光呢？难怪有这么多妖怪想吃悲催鬼，她这会儿都想看看悲催鬼的脑瓜子里装些啥。
　　
　　
 
作者有话要说：这一章各位大大看得晕了没呀？

我这会儿瞌睡，有点眼晕




第四十三章 失手

　　几名居士被黎落这一番折腾，除张居士外，全都走了。
　　
　　饿了一天的欧亦纶吹干头发出来就觉得头晕脚软，欧亦纶饿得两眼发晕，拉开门叫来保姆阿姨吩咐两句。没一会儿，保姆阿姨煮了东西送过来――两碗清汤面、两个煮鸡蛋。她端一碗面递给黎落，再把一个圆滚滚的煮鸡蛋也塞到黎落的手里，“吃吧，晚饭。”她端着自己的那份，走到靠近窗户前的玻璃圆桌旁，坐下，吃了两口面，再把鸡蛋壳敲破，剥壳。
　　
　　黎落捧着面，一手还握着个大大的土鸡蛋。真的是清汤面，看不到一点肉色。她坐在欧亦纶的对面，看到欧亦纶剥蛋就问她：“你不是吃素吗？吃鸡蛋不算杀生吃荤？”其实她想的是“帮”欧亦纶把那鸡蛋吃了。面条还算有盐味，面条的劲道足，煮的火候也刚好，就是太清淡，肉丁碎沫都没一点，这让一向口味重的黎落很不习惯。
　　
　　欧亦纶把鸡蛋在桌子边沿敲碎，念道：“天下浑混一口包，无皮无骨也无肉；今朝送尔西天去，免在人间受一刀。这还没孕育出生命呢，不叫杀生，这叫超度！再说，我又不是出家人。”纤纤玉指拈在蛋的两端，左手沿着蛋边转绕，那细碎的蛋壳便一分一分地往下掉，她剥蛋的动作相当娴熟，看得出平常没少剥鸡蛋壳。正准备把蛋往嘴里送，来个“一口包”却没想到旁边的黎落手一伸，把蛋夺了去，并且张口咬下一大半，再把剩下的半个蛋丢进面汤里泡着。“你――”欧亦纶看一眼空了的手，再看向黎落，你下午吃了我的蛋糕，晚上又来抢我的蛋。她拿起筷子，在桌子上剁齐，然后筷子一伸从黎落的碗里把剩下的半个蛋夹出来一口塞入自己的嘴里。
　　
　　“我吃过的！”黎落以为自己抢了别人的东西吃一半塞碗里就够恶心了，没想到还有人比她更恶心。
　　
　　欧亦纶面无表情地瞄她一眼，低下头继续吃自己的面条。
　　
　　晚上，吃饱的黎落心满意足地躺在欧亦纶的大床上，仰面八叉，睡姿格外“风骚”。
　　
　　欧奶奶这里没有健身房也没有跑步机，欧亦纶就站在窗户前对着屋外的月亮跳了套广播体操才爬上床。上床后仍觉运动量不够，又躺在床上做起仰卧起坐。别人做仰卧起坐都要有东西压住脚才好起身，她倒好，脚掌贴在席子上纹丝不动，身子一卷一伸、起起落落做得格外轻松。
　　
　　黎落被欧亦纶惊动，滚到床的另一侧，躺了半天，睡不着。这床动得像摇篮似的，她要睡得着她就是神。“悲催鬼，你为什么喜欢女人？”向来喜欢打听妖魔鬼怪八卦消息的黎落突然对人的八卦消息也有那么点兴致。
　　
　　欧亦纶额头抵在曲起的膝盖上，瞬间静默。
　　
　　“悲催鬼？”黎落在床上打个滚，弯下腰把脸凑到欧亦纶的膝盖弯下，抬头朝她看去。
　　
　　“先天倾向加上后天发展。”欧亦纶扭头看向黎落，脸仍贴在腿上。“你叫我‘悲催鬼’叫得真是顺口啊？”
　　
　　“呃……哈哈……哈哈哈哈……”黎落干笑着往边上挪，喊：“睡觉，睡觉！”伸手去拿枕头，习惯性地把头往枕头下塞，结果欧亦纶的身子一翻，压到黎落的身侧，俯下身子，唇在黎落的脖子根印下一记，低声威胁：“再让我听到你叫我悲催鬼，我就……”
　　
　　“就什么？”黎落不怕死地问，屁股撅起，像某种虫子般一拱一拱地朝床头挪去。
　　
　　欧亦纶被黎落的动作吸引，把黎落从头看到脚，最后视线落在黎落高高撅起的屁股上，然后“噗”地一声喷笑出声。
　　
　　？？黎落不解地回头，莫名地问：“笑什么？”仍保持着俯伏前进的跪趴状态，腰压下，屁股向上翘。
　　
　　“别动啊。一会儿你就知道了。”欧亦纶下床，找来相机，“咔嚓”两声连拍两下，嘴角向上扬笑意更深，眼睛都因那笑容而弯成一轮弯月，“眼睛睁大点，嘴巴……嗯，咬住下嘴唇。”
　　
　　“什么？”黎落眯眼，“你干嘛？”给她拍照？
　　
　　“照做嘛！你一会儿就知道我在笑什么了。”欧亦纶的笑意更深，她很努力地憋都憋不住，肠子都快打节了。“不然……我就不告诉你哪里不妥当了。”
　　
　　黎落想不明白悲催鬼要做什么，想了下，她想了下，皱紧眉头，咬住下嘴唇。
　　
　　“噗――”欧亦纶笑得更加夸张，赶紧连着拍下两张照，她笑到再也站不住，弯下腰，一手撑在床上，一腰捂住肚子，最后身子一歪，笑倒在床上。
　　
　　“你笑什么啊？”黎落被欧亦纶笑得有些发毛，翻身坐起来吼她，伸手去夺数码相机。
　　
　　欧亦纶赶紧举起手不让黎落把相机抢到手，“哎，私人……哈哈……私人珍藏不给看……哈哈”她往床的另一侧躲，险险避开黎落伸来的爪子。
　　
　　黎落连扑几下都没把相机扑到手，于是改变进攻对象，朝悲催鬼抓去。她先抓住悲催鬼的腿，不让悲催鬼跑远，再一把抓在悲催鬼的胳膊，然后再去抢相机。欧亦纶的身子一挣，绕开，翻身下床朝后退去，黎落赶紧又伸手去拽欧亦纶，手忙脚乱之中一把抓在欧亦纶的短裤上，双手用力一拽，本来是打算把悲催鬼拽回床上，可没想到……不知道是自己抓的地方太正还是悲催鬼的腰太细，她就……只是……那么一用力，居然……把悲催鬼运动短裤连同里面那条小裤裤一并扯下。
　　
　　欧亦纶被黎落扯得一个立足不稳往前扑去，手里的相机飞脱出去，她也算有些运动细胞，急忙起身，这一起身之后才感觉到异，身下怎么有点凉？低头一看，赫然看到自己的裤子被褪到膝盖处，顿时惊得花容失色，双手一叉合在三角地带上盖住。
　　
　　“嘎！”黎落倒在床上，被眼前的一幕惊呆了。本来嘛，先前纷乱之中抬头看到一丛性感而又略带羞涩的黑色植被；现在则有一双无瑕的酥手遮覆在那团植被之上，颀长纤细、白似象牙、细腻如凝玉、尖尖如葱嫩的玉指上还戴着两枚装饰的环形铂金戒指，指缝中，丝丝黑绒若隐若现，如云中霞霭，晨雾朝露。原本的两分亵渎之意在那完美的十指的掩映下，竟显出艺术的唯美之感。黎落一时看呆，竟忘了抬头或者回避，呆呆地张大嘴看着欧亦纶的某处。她的脑子里冒出曾经看到的一个钻戒广告，还有玫瑰和伊甸园的梦幻美景。
　　
　　欧亦纶也呆住，刚才护身遮掩的动作完全是下意识进行，她惊愕地看着黎落，再看看自己双手掩盖的某处，才猛地回过神，惊呼一声，伸手就去抓空调被，但那被子被黎落踢到床上堆成团，她够不着，想拿到被子就必须走过去，这种情况下怎么好走过去？于是欧亦纶的第二反应就是遮住黎落的眼睛，然后穿裤子。她捂在三角地带地一只手猛地探过去，捂在黎落的眼睛上，同时喊：“闭上眼睛。”
　　
　　黎落被欧亦纶这么一喝，才惊颤一下，马上把眼睛闭上，嘴里无意识地赞了声：“真好看。”不像她的，跟婴儿的胎毛似的，怎么看怎么像营养不良、发育不全，荒山呐荒山。
　　
　　一只手揪在黎落的耳朵上，用力地揪住。“雨雨！”欧亦纶的怒叱声传来。她不就是调戏下黎落，稍微意yin了下吗？黎落倒好，居然动真格的！
　　
　　“啊！”黎落吃疼，这时才反应过来知道自己闯什么祸了。“我错了，悲催鬼，我道歉，对不起呀呀――”疼得她一个“呀”字变成惨叫。
　　
　　欧亦纶听黎落叫得惨，也怕把奶奶引过来，她气呼呼地松手，说：“滚下床去。”
　　
　　黎落理亏，赶紧连滚带爬地下床。
　　
　　“跪床角。”欧亦纶又吼她。
　　
　　黎落傻眼，这干嘛呀？
　　
　　欧亦纶的双眼一瞪，问：“跪不跪？”眼里冒火，脸上冰冷。像一座冰峰下的火活山正涌跃涌动随时会喷发。
　　
　　黎落吓得膝盖一软，跪在床角，双手扒在床沿。
　　
　　欧亦纶上前，黎落以为欧亦纶在上来踢她、踹她或者是打她，用力地闭上眼睛准备承受即将遭受的迫害。可没想到，欧亦纶抓住她的手，将她捏住自己的耳朵，然后让她念一千遍：“我错了，我什么也没看到。”
　　
　　“我错了，我什么也没看到，我错了，我什么也没看到……”黎落闭着眼睛跟念经似的照着念，但是她真的看到了嘛。就算很不好意思，可是看到了就是看到了，事实就是事实，雄辩也改变不了。“我错了，我什么也没看到。我错了，我什么也没看到……”心里反驳，嘴上一点也没歇着，一千遍，这得念到什么时候？
　　
　　欧亦纶坐在床头，又羞又愤又恼地瞪着黎落。这让她情何以堪啊？
　　
　　黎落继续念：“我错了，我什么也没看到，我错了，我什么也没看到……”念着念着，她突然冒出句：“悲催鬼，为什么你的毛比我的毛长……啊！”这才刚问完，就被悲催鬼一把掐在脸上，揪住她的脸狠狠地往边上撕，凶得跟白雪公主的后妈似的。
　　
　　“你还说！”欧亦纶气到几乎想吐血三升，或者暴力点，杀黎落灭口。可怜她跟着奶奶吃斋念佛二十多年，一心向善，没想到，今天居然让黎落这混蛋破功。果然，暴力也是会传染的，特别是在某种情况下。
　　




第四十四章  一碗鸡汤

　　黎落这个人最大的能耐其实不是打妖怪，而是不怕死，不死到临头，她不知道“死”字怎么写。就连龙舞那样的大妖怪她都敢熊起胆子上，欧亦纶比起龙舞简直不堪一提。黎落被欧亦纶扯得几乎变形的脸上有一张已经变形的嘴，裂开的嘴连风都关不住，含糊地吐出句：“别气嘛，我一不是男人二不是同志，看过也不会把你怎么样。”爪子一抬，抓住欧亦纶的双手用力扯下，成功解救自己受虐的脸蛋，说：“你比我大几岁，发育比我成熟很正常。”她不经欧亦纶允许，擅自爬起来，往床上爬去，说：“据说毛发浓密的人□比较旺盛强烈……”也许这个跟体质有关，跟发育没关系，所以她也不用自卑。
　　
　　欧亦纶被黎落打击到了，连发火的脾气都让黎落那句“一不是男人二不是同志看过也不会把你怎么样”给掐灭。她上床，靠着床沿躺下，与黎落相隔老远，手一伸，把卧室的灯全关了，说句：“睡吧。”
　　
　　“嗯。晚安。”黎落应一声，把头塞到枕头下，双手堵住耳朵，听话地睡咧。没一会儿就传来均匀的呼吸声。
　　
　　让你睡你还真睡？连点关心的表示也没有。欧亦纶睡不着了，翻来覆去一点睡意也无，胳膊枕在后脑勺下，眼睛睁得比牛眼还大。黎落即不是男人也不是同志，那是事实，看过不会把她怎么样也很正常，就可是这些“事实”和“正常”让她心里咯得慌，再加上某人这会儿毫无所觉地睡得格外香甜，让欧亦纶更觉被无视。要说她不生气，那是假话。她扭头，透过窗外投进的月光，看向睡得正熟的黎落，脑子里突然冒出一个坏念头，很有一股冲动。不成，太没品了。
　　黎落翻个身，枕头仍盖在脸上，弯腰弓身，背和屁股都对着她。
　　
　　欧亦纶看到黎落那圆滚滚俏生生的香臀，在月光的照耀下充满诱惑力。欧亦纶终是难敌那份冲动，抬腿重重地一脚踹到黎落的屁股上，把黎落“咚”地一声踹到床底下。
　　
　　黎落从床底下爬起来，一手揉屁股一手揉腰，朝床上看去。某人的腿还横在床中央，双眼紧闭，睡得正熟。“做梦啊！”她叨咕句，爬回床上，在仅有的那一尺来宽的空位上躺下，头钻到枕头下面，不到两分钟又睡着了。
　　
　　欧亦纶睁开眼，被黎落的反应逗乐，无声地笑两声，滚过去贴在黎落的背后，手臂伸过黎落的腰间，搂住黎落。安心温暖的感觉传来，闭上眼，不到两分钟也睡着了。
　　
　　第二天欧亦纶睡醒，才想起高仁给的那只盒子。黎落还在睡，她也没吵黎落，去客厅把盒子拿回卧室，拆开贴在上面的黄符纸封条，就看到盒子底部摆着个小红布袋子。袋子不大，很像珠宝店里装首饰的小袋子。她打开袋子，取出一个水晶吊坠――紫水晶吊坠。鲜艳的紫水晶被打磨成椭圆体，磨出棱形菱角，中间包裹着一点鲜红色状似凝固的血液般的东西，外面被一圈由银子打造的装饰镶包，再串上一根由手工编织成的皮绳。欧亦纶把脖子上的玉取下装入原本装水晶的红色袋子里，换上紫水晶吊坠。
　　
　　等黎落睡醒从欧亦纶的卧室里出去，欧亦纶正坐在客厅和张居士下象棋，欧奶奶和保姆阿姨在厨房里煮饭煲汤。张居士身穿丝绸唐装，头发梳得齐齐展展，腕上还戴着串佛珠，脖子上挂着吉祥饰物，要不是他那双崭新的皮鞋过分闪亮闪出俗气，绝对可以拍张照放大了挂墙上当高人膜拜。悲催鬼一身浅紫色的吊带裙，带子系在脖子上，圆圆的小领口，露出雪白的双肩及玉臂，收紧往下，过腰身后又蓬蓬地张开，裙子下，玉腿修长，穿着双紫色高跟凉鞋，鞋子的带子一直缠到脚腕上，鞋子很合脚，小小精致的脚也很衬鞋子，很像店里摆的模特。如果把欧亦纶摆去当模特儿，绝对合格；如果把模特拉来当欧亦纶，那绝对不合格，模特再完美，也没欧亦纶身上的那份气质和时尚风情。黎落打个呵欠，坐过去，问：“你不去上班吗？”好像，她也没上班。想起她的这份实习工作就太不好意思了，就露个面上了半天班。
　　
　　张居士上了个炮，瞄一眼黎落，似笑非笑地扯动下嘴角，继续低头下棋。
　　
　　“不想去。”欧亦纶懒懒地答一声，眼睛盯着棋盘。她爸回来了，她姑姑也在公司，要是和他们碰面少不得会挨顿训斥，还不如躲在奶奶这里，工作上的事，通过电话和邮件处理就好。
　　
　　真大牌！黎落心想，自家开公司就是和打工不一样。她跪坐在沙发上，想了下，眼珠子转一圈，问：“要不我们出去……遛遛？”
　　
　　欧亦纶回身看一眼黎落，再看眼外面毒辣辣的太阳，说：“天气预报说今天的最高气温有四十度，你确定你想出去烤成人干？”
　　
　　黎落凑过去，附在欧亦纶的耳朵悄声说：“我要去医院换药，昨天晚上洗澡的时候伤口沾水，胸口缝针的地方有点发炎。还有呀，咱们得去帮女鬼找未婚夫。”说到女鬼，她防备地看一眼张居士，见张居士低着头根本没注意她这方才稍稍放了点心。
　　
　　“找人的事早上已经安排人去办。”欧亦纶说完，回头看黎落，问：“你的伤口发炎了？痒不痒？”
　　
　　黎落别扭地扭动几下身子，斜眼瞄她一下，心想：不痒我找你说什么？手不能抓，伤口又痒，她难受得紧才想去医院。
　　
　　七月的太阳毒得像跟大地有仇似，“咝咝”地烤着大地，它能把土石路烤得开裂，把柏油路下面的沥青烤得渗到路面，把水泥路烤成铁板烧。从空调屋里一出来，黎落就觉得进入一个大火炉，毛孔里都在散发热气。钻进停在路边的轿车，又像进入大笼屉，好在悲催鬼很快把空调打开，才让她稍微好受点。“热啊！”黎落看到明晃晃的路面，有一种脸都被快拷变形的错觉。她再看欧亦纶，仍是那副清清爽爽的模样，连汗珠子都没一滴。话说，这没火气的人还是有点子让人羡慕的，夏天不热，像冰箱。
　　
　　黎落到医院外伤科清洗过伤口，天气太热，也没敢用纱布把伤口捂起来，只让黎落少让伤口受挤压，千万不能再穿内衣，不然伤口很容易被内衣给再次挤压出血，没看她那被内衣勒住的地方发炎特严重，很有恶化的趋势。
　　
　　不穿内衣？黎落低头去看自己的胸，很是为难。就算她胸小，作为一个女孩子不穿内衣也说不过去吧？结果欧亦纶给她来了句：“你不穿内衣别人也看不出来，最多就是胸再平点。”也不知道是在取笑还是埋汰她，恶劣。
　　
　　黎落最后还是屈服于医生的淫威之下，脱了内衣，外面罩件宽大的T恤――那个凉快啊，窘人的凉快！本来就胸小，平时为挺出胸型，走路都是昂首挺胸。这会儿，底气不足，弓背弯腰，缩成只大乌龟，做贼似的左瞄右瞧，唯恐谁注意到她的胸，甚至不时用手去捂胸前那若隐若现的两小点。
　　
　　欧亦纶看黎落这畏缩样，带黎落到内衣店挑件束胸给黎落穿上。这下，原本没啥凸点的胸比搓衣板还平，一马平川地铺点绿草就可以直接盖个足球场。黎落看到自己的胸，很有捂脸泪奔的冲动。欧亦纶逗她：“要不我再帮你买两个橡胶球塞里面？”气得黎落张牙舞爪地吼：“我诅咒你得乳腺癌，咪咪被切掉变沼泽洼地。”
　　
　　“……”好毒！欧亦纶沉默。能打妖怪的人，不是一般的厉害，连咒骂都比别人狠。
　　
　　“悲催鬼，你请吃饭，我要吃豪华大餐。”黎落气呼呼地跟在欧亦纶的身后出门，她损失大了。
　　
　　“你最近忌口，除非你想伤口化脓或者是留下什么很难看的疤痕。”
　　
　　“我――”黎落又悲催了。最后只能跟欧亦纶回家，继续吃那清淡并且特意挑减过食材的素食。
　　
　　吃完晚饭，黎落哀怨地瘫在沙发上，用手机发短信给汪小为：“我想吃肉啊我想吃肉，我想喝鸡汤，高丽参炖的老火鸡汤。” 欧奶奶念经时敲动木鱼，“梆梆梆”地提警她：欧家没肉吃。怨念。
　　
　　一分钟后，汪小为回了条信息过来。“一会儿买鸡给你炖，明早可以喝。”
　　
　　“噢耶！”黎落欢喜得从沙发上一跃而起，重重地一口“么”在手机上，这才乐呵呵地回条信息给汪小为：“小为你真好。”乐完，愣了下，赶紧又补条信息发过去：“你不会是没觅到食又想喝人家血吧？人家最近受伤，身体调养中，不卖血。”
　　
　　“切！谁稀罕你的血呀！我惦记欧亦纶，你把她带出来，我天天给煲老火鸡汤给你喝。”看，妖怪就是直白。她估摸着汪小为可能已经找到破解悲催鬼护身玉的方法，可是悲催鬼的护身玉已经失效，且已换了护身法宝。
　　
　　鸡汤，悲催鬼；悲催鬼，鸡汤。她喝鸡汤，就要把悲催鬼带到汪小为那里去；她要护紧悲催鬼，就不能再喝鸡汤。黎落为难半天，跑书房找到正对着笔记本电脑纠结的欧亦纶喊：“悲催鬼，我要喝高丽参老火鸡汤。”
　　
　　欧亦纶把视线从电脑显示屏挪到黎落的脸上，扫她一眼，说：“没有。”别以为是补药就可以随便吃。人参是一种补气的药，如果没有气虚的病症而随便服用，反而不好。像黎落这样体质壮实毫无虚弱现象的人，吃多了反而导致闭气和出现胸闷腹胀等症状。再说，她家吃素，她要是去拎只鸡回来，还让不奶奶念叨死？黎落的身体状况根本不需要进补，嘴馋而已。
　　
　　敢说没有？今天下午回来的时候，还见到欧奶奶在院子里晒人参。她就是看到人参才想起人参鸡汤，才想喝得紧。哼，把你卖了换鸡汤喝。黎落麻溜地发条信息给汪小为，用欧亦纶在汪小为那里换一碗鸡汤外加一块卡西欧或者是浪琴手表。发完信息，黎落看着正专心办公的欧亦纶，笑得特邪恶：如果悲催鬼知道自己只值一碗鸡汤和一块手表不知道会是啥表情？
　　
 
作者有话要说：-_-!!旁白：她得哭！




第四十五章 放血

　　欧家虽不是动辄几亿身家的豪富，旗下好歹也有一家半大不小的装修公司和两家建材商城，再加上几家酒店和一些七七八八的投资，从某方面来讲，欧亦纶勉强也能跻身那即是讨人嫌又招人妒的富二代行例。而中国自古就有一个传统――子承父业，东西都喜欢留给自家的孩子。欧家到欧亦纶这一代，就两根苗子，一个欧亦纶和一个张茂。张茂还小，人家还有无忧无虑的童年生活要过，欧家长辈的眼睛自然就盯到欧亦纶的身上。要说欧亦纶这性子，除了干体力劳动活以外，你让她干什么都比当老板强。偏偏，欧亦纶她爹欧健财运好子孙运不旺。结了三次婚才得下欧亦纶这么一个孩子，这担子不撂她身上撂谁身上？因此，不适合也要培养到适合。这不，但凡欧家的产业，甭管欧亦纶乐意不乐意，都给她顶个“副总”的头衔，当打杂似的使唤，营销、策划、财务、人力、企管，哪里都让她掺一脚。把中国教育界那万恶的填鸭子培养方式在她身上用了个十足十。
　　
　　这过完月中到月底结算的时候，欧亦纶就悲催了，哪里的报表都往她这里送、让她审，审完再递上去给她亲爹老子或者是欧霞批准或者汇报。要是有什么问题让她审漏了，那两兄妹轮番上阵训到她连家门在哪都认不得。
　　
　　这不，翘班不去公司，也得蹲家里窝书房面对邮箱里发来的一大堆乱七八糟的东西，忙到天空泛鱼肚白，黎落那丫头不知道跟周公下了多少盘棋，她才洗完澡爬上床窝黎落的身边合眼。
　　欧亦纶敢竖起手指发誓她真的才睡下，生理钟告诉她，她绝对睡觉不到三个小时。但是，这会儿……“悲催鬼，起来啦，懒猪，别睡了，太阳晒屁股了……”黎落正蹲床上跟擀面皮儿似的把她推来攘去催她起床。欧亦纶烦她，学黎落睡觉时那样扯过枕头蒙住头。跟着就感觉到黎落下床了，她松了口气，心想总算不吵了。可没想到，这才刚入睡，突然一堆透心凉的东西自她的领口里倒入，滚到她的洗服里，沾着肌肤一路凉下去，滚得衣服里到处都是，惊得她“啊”地一声跳起来，才刚站到床下，睡裙里“唏哩哗啦”地滚出一大堆冰块。“雨雨！”欧亦纶肺都气炸了，她就算泥菩萨这会儿也得冒出三丈火。
　　
　　黎落早在欧亦纶蹦起来的时候就跳到门口，也不说话，就用一双眼睛无声地盯着欧亦纶。她敢用脚趾头发誓，悲催鬼就算是再生气也不会骂人，更不会打人。一看悲催鬼就是一个只会发火不会向人撒气的主。
　　
　　欧亦纶气得满脸通红，狠狠地瞪着黎落也没见黎落有什么反应，她接连三四次深呼吸，才把火气强压下去，没好气地问：“你拉我起来做什么？”
　　
　　“那个……那个……”黎落低下头，用脚尖划着地面，状似很不好意思地说：“我订了人参鸡汤，想……想要过去喝，但是……但是路有点远，想让你送我去。”
　　
　　欧亦纶被黎落气到无语。这人简直无理取闹！“你自己不会打的吗？”
　　
　　“这里这么偏，没的士来。”
　　
　　“OK，那公交车？”
　　
　　“没公交车到那里去。”
　　
　　“……”欧亦纶默默无语地看了黎落好半天，问：“不喝鸡汤你就活不了？”煲鸡汤不放姜不好喝，黎落有伤在身不能吃姜。
　　
　　最后，欧亦纶还是打着呵欠换上衣服，开车载黎落到没的士来没公交车到的地方――离此五百米远的水库大堤上。五百米！五百米！围着二百米大的操场跑两圈半就能到的地方，饭后散步随便走走就能到的地方，黎落要专门把她从床上用冰块“挖”起来开车送过来。要不是有那传说中活了四百年的蜘蛛精在场，欧亦纶真想大失仪态一次，把黎落抓起来海扁。
　　
　　汪小为和黎落并肩坐在水库大堤上水泥砌成的到人膝盖弯高的、一尺多宽的栏杆上。汪小为的身边放着一个装汤的盅，她连汤盅带勺子一起递给黎落，说：“昨晚收到你的信息就开始煲，一直煲到今天早上七点。”
　　
　　黎落把汤盅抱在怀里，满满一勺子汤送入嘴里，喝下：“啊！好喝！”勺子丢开，捧起汤盅喝。
　　
　　汪小为又把一块手表系黎落的手腕上，说：“浪琴和卡西欧都太便宜，姐送你镶钻欧米茄的。吃我的，拿我的，手该软了吧？”
　　
　　“嗯，吃人嘴软，拿人手短。”黎落喝汤喘气的空隙答了句。
　　
　　“哎哟，落落，你真懂事，爱死你了。来，啵一个。”汪小为乐得恨不得伸出八只爪子出来跳舞，捏住黎落的脸颊就想把嘴凑过去亲一口。
　　
　　黎落转身，绕开，蹲边上继续喝鸡汤，脸都快埋到汤盅里去。那双几乎快被汤盅挡住的眼睛滴溜溜的转几下，再咧开嘴无声大笑一声，继续喝汤。
　　
　　欧亦纶靠在车边，被这一幕肉麻得起一层鸡皮疙瘩。难道这就是传说中的人妖恋？怎么没有法海来收妖？她很想打电话把张居士叫过来。
　　
　　汪小为走到欧亦纶的身边，搓着双手，一脸馋相，笑眯眯地说：“欧亦纶，别来无恙？”
　　
　　“你――”欧亦纶惊疑地看着笑得格外碍眼的汪小为，再看一眼捧着鸡汤往边上躲的黎落，马上明白眼前的处境，只是让她很难去相信：“雨雨……”黎落几次救她，会把她卖给汪小为？而且才一盅鸡汤和一块欧米茄手表！她就值这个价？鸡汤？手表？就把她卖了？黎落雨，你还敢把我卖得再便宜点吗？欧亦纶大感受辱，比被出卖还觉得愤怒！被出卖就算了，可……可黎落居然……居然一蛊鸡汤和一块欧米茄就把她卖了！（-_-！！人家黎落要的是浪琴手表，汪小为已经给你加价了，甭悲催了哈！）
　　
　　“来嘛，让我亲一下。”汪小为笑得比天上的太阳还要灿烂，自挎包里摸出一个香水瓶。这香水瓶里面装的却不是香水，而是一堆黑呼呼的东西。她摇晃几下瓶子，喷口对准欧亦纶的脖子，笑得更贼。“喷了，你的玉就没……玉呢？”欧亦纶的领口拉得有点高，汪小为这会儿要喷玉了才去注意欧亦纶被埋在衣服里护身法宝。
　　
　　黎落把汤喝个底朝天，扭过头，不紧不慢地答了句：“玉啊，失效了，换了。”
　　
　　“啊――”汪小为惊呼一声，有点气急败坏：“你怎么不跟我说？”
　　
　　“你又没问。”黎落很无辜地摊手，她抬眼看向脸色发白，正扶住车门全身颤抖的欧亦纶，走到欧亦纶的身边，问：“你没事吧？”
　　
　　欧亦纶抬掌，一巴掌掴在黎落的脸上，把黎落打懵愣在当场。她挨打了？黎落摸着火辣辣疼的脸，扭头看看气得全身颤抖的欧亦纶，再看看汪小为，愣愣地问句：“谁打我？”悲催鬼会打人？
　　
　　“她！”汪小为抬手指向欧亦纶，她以前也被欧亦纶打过耳光，脸肿了好久，疼啊。“小落，你疼不疼？”汪小为有点发怒，吼：“欧亦纶你干嘛呢，我吸你两口精气你又不会死，我又不会要你的命，你打小落做什么？好歹她也几次救过你的命，你的命都是她救的，她就算把你卖了……唉呀，黎落你干嘛……”汪小为挥开黎落伸过来抓她胳膊的手，一副要为黎落出头的势头。“欧亦纶，你凭什么打黎落啊，我都没打，什么时候轮到你动手……哎呀，小落你别拉我……咱舍友一场，这头我替你出定……哎呀……别扯……”汪小为被黎落扯得烦了，扭过头吼黎落：“你干嘛老扯我腿啊？”
　　
　　黎落嘀咕着反驳：“我扯的胳膊。”
　　
　　“那也是腿，前腿。”汪小为凶声恶气地吼她：“小落，她敢打你，老娘豁出去不吸她精气也把她弄死……”
　　
　　“你敢！答应过我不准杀人的，你试试看！”黎落气势十足地吼汪小为。
　　
　　“呃……可是她打你！”汪小为指着欧亦纶对黎落说。
　　
　　黎落继续吼她：“我要是一块手表一碗鸡汤把你卖了你也打我。”说到这里，黎落赶紧把汤盅放下，双手覆在脸上把脸护住，才说：“我找你有事，说了你不准打我。”
　　
　　欧亦纶很想转身走人，可手软脚软的她走不动，即使靠在车门上也全身颤抖。
　　
　　汪小为的眼珠子一转，叫道：“你不会也一碗鸡汤一块手表就把我卖了吧？”
　　
　　“你？就值一烧饼！”黎落故作鄙夷地看她一眼。
　　
　　“我靠！”汪小为抡起拳头作势就要捶人，却也没真落下去。她气鼓鼓地瞪一眼黎落，说：“有事？你不会又逗我玩吧？让欧亦纶在我面前晃，让我干馋？我知道你在保护她，但我跟你说，不吸她一口精气，我死也不甘心，你今天无论如何也要成全我！不然咱们以后一刀两断，再不是朋友！”
　　
　　黎落一跺脚：“成！只要你答应帮忙，并且以后再不找悲催鬼的麻烦，我让你吸她一口精气，如果不成，我放一碗血给你喝。”
　　
　　汪小为的眼睛一亮，“真的？”但随即，神情又转为担忧：“你遇到什么难事了？”这么不惜血本！真的是血本啊。她三千块才能买黎落几滴血，最小号的酒杯都装不了半杯，这次居然肯放一碗血。一碗啊，得喝多少鸡汤才能补回来啊。
　　
　　黎落皱眉想了下，说：“不知道为什么我就是觉得悲催鬼奶奶家里的气场有古怪，那气场太强了，简直就是磁场。这不，你既然给人家送鸡汤来了，就顺道过去看看。你活了四百岁，见多识广，也许看得出里面的玄机。”
　　
　　汪小为朝对岸的那幢房子瞄一眼，一口回绝：“不去！”她要是乐意靠近，早就直接进门了。
　　“两碗血！”黎落咬牙加价。咝，心痛啊，放完两碗血会不会晕倒？
　　
　　“你当你是血牛啊！”汪小为愤恨地瞪向黎落，咬牙：“放你两碗血，放死你！我就没见你对我这么大方过，两碗血！老娘求死了你才给我几滴血填肚子。”
　　




第四十六章 落水

　　黎落扭头看一眼汪小为，爬到水库大堤宽阔的杆栏上面对欧奶奶家的房子盘腿坐下，手肘抵在膝上支着下巴，神情若有所思。
　　
　　“干嘛？装深沉？”汪小为坐到黎落的身边，斜眼看黎落，问：“你该不会被欧亦纶一巴掌打傻了吧？”
　　
　　车子的引擎发动声响起，黎落扭头，看到车子慢慢退出大堤，调个头，开走了。她用胳膊肘碰一下汪小为：“你的食物跑了？”
　　
　　汪小为翻着白眼喷黎落：“你明知道我吃不到她还哄我来？哄我你很开心吗？老娘真是误交损友。”她站起来，很想把黎落踹下大堤，淹死这只旱鸭子。
　　
　　“那你明知道吃不到还跑来？”黎落回嘴。
　　
　　“这不给你送鸡汤来吗？”汪小为又坐到黎落的身边，紧挨着黎落坐，说：“只要你肯帮我，我还是能吸到那么一丁点的。”她的拇指掐着小指头尖，表示她真的不贪心，只要吸点子尝下味道就好。
　　
　　黎落白汪小为一眼，身子微倾，靠向汪小为，在汪小为的耳际轻轻吐出两个字：“不行。”
　　
　　“去你的！”汪小为用肩头用力地往黎落的后肩上一撞。她本就坐在黎落稍后一点的地方，这一撞恰好是把黎落往前撞，黎落的右肩被她自后往前一撞，身子马上往前倾，扑飞到倾斜的大堤上，骨碌碌地往堤下一路滚去，沿途连点攀爬附抓附的东西都没有。“咚”地一声摔入水中，半截身子浸在水里，不过好在脚下终于踏到点什么东西，没再往下滚。黎落不敢想象再往下滚她会滚到哪里去。黎落的上半截身子贴在未泡水的堤坝上，抬起头就朝汪小为吼：“你干嘛？”低头又踩两下，才发现是堆在大堤下面的乱石。她想爬上去，可四十五度倾斜的大堤没一点东西可以让她攀附。“拉我上去。”她冲汪小为喊。
　　
　　汪小为跑下来，蹲在距黎落一米远的地方，笑盈盈地说：“答应帮我忙。”
　　
　　“哼！”黎落重重地“哼”一声，淌着水往侧面走去，她看到前面三四米远的地方就有台阶往上。这才淌了几步，踩的石头一滑，“扑通”一声，人又往下沉了点，水淹到胸口。黎落吓一大跳，赶紧贴身趴在水库的堤岸上，她觉得这水库的水好深，脚下踩的石头还不怎么稳。“死小为，拉我上去。”
　　
　　汪小为摇头，“除非你答应帮我。”
　　
　　黎落瞪她，答应你个鬼，等我上去，揍死你！
　　
　　汪小为“嘿嘿”笑两声，故作诡异地说：“我跟你说，这水库里有水鬼。”
　　
　　黎落冲她翻白眼，但凡淹死过人的水库都会有水鬼，这水库这么大，前天傍晚的时候看到它那么阴深，有没有鬼还要汪小为来告诉她？“没到午时，没过傍晚，你不用吓唬我。”求人不如求己，她小心翼翼地伸脚，踩稳了才往前面挪。这一下走得小心，倒也没出什么意外。
　　
　　“手，给我。”汪小为突然下来好几步，眼睛盯着水里，朝黎落伸出手去。
　　
　　黎落气呼呼地白她一眼，理都没理汪小为。
　　
　　“有东西靠过来，手给我。”汪小为靠近黎落，伸手抓住黎落的手腕。
　　
　　黎落甩手挣开汪小为的手，她又不是过不去，才不要汪小为帮忙。
　　
　　汪小为急了，喊：“有水鬼过来了，我又不是水蜘蛛，你又不会游泳，一会儿它拖你下水，我看你怎么办！”
　　
　　？黎落疑惑地抬头看一眼汪小为，看汪小为的神情不像在开玩笑。她扭头朝水里一看，水面一片平静，远处还有几只鸭子在游。“没有呀？大白天的哪来的鬼，这才早上几点钟？”黎落嘴上这么说，听到有水鬼心里还是有点发毛，她巡视圈近处，水面看起来一片平静，但不知是在水里泡久的缘故还是怎么的，身上的汗毛全部竖起来，冷得她打个寒颤。万一真的有鬼呢？她还是赶紧上岸的好。黎落犹豫地看一眼汪小为，加快步子朝那边水泥砌成的台阶走去。刚走两步，突然感觉到水下有动静，好像有什么东西靠近。那种感觉，特像女鬼靠过来时的感觉，与女鬼靠近时有所不同的是它还带有煞气，阴气也重很多。“妈呀，有水鬼！”黎落吓得打个激灵，一声尖叫，腿往水下用力一蹬，连滚带爬就要往岸爬去，可慌乱之中非但没爬上去，反倒踩在石头上的脚一滑，身子朝水里仰去。“啊！”情急之中，黎落赶紧大吸一口气，同时屏住呼吸。水很快淹过她的头顶，“咕噜咕噜”地往她的耳朵里灌。
　　
　　水下很污浊，能见度只有一米多远。黎落落水后就往水底沉去，很快脚就踩在水底的乱石上，跟着一团黑朦朦的东西扑到她面前，她还没看清就被那团黑气缠住她的脚，然后大力地往深水里拖。
　　
　　黎落憋着气，被这突来的情况吓懵了，就失神的倾刻功夫，已被拖出去老远一大截。妈妈呀！黎落回过神，腿拼命蹬，可那水鬼的力气太大，她根本就蹬不开，憋的那口气也快憋不住了。这时候，水鬼很缺德地把她拖到水底，还……还把她的脚往石头底下卡。妈呀，完了！黎落只觉得肺都快炸了，头晕脑胀。她弯腰抡起拳头就要朝鬼砸去，可水的阻力太大，砸下去就像没砸中一样，挣扎没两下，大脑就搅成一团浆糊，东西南北都分不清了……
　　
　　“黎落！”汪小为急得在水边打转，想下水，脚触到水又缩回来。她不会游泳啊。射出蜘蛛丝想把黎落勾出来，但蜘蛛丝一入水就失了力道，根本勾不住黎落。“救命啊，有人落水了。”汪小为急得扯开嗓门大喊。“小落！”她急得双眼通红，冲水鬼吼：“你敢拉她当替死鬼，老娘不会放过你。”
　　
　　“嘿嘿嘿嘿，她当了替死鬼我马上就可以投胎……”阴恻恻的声音自水下传出。
　　
　　“黎落！”汪小为趴在水库边上，“你给我起来啊，你不是能打鬼吗？你她妈的要是被水鬼拖入水底淹死就死得太孬了。”
　　
　　“咚！”一声水响，对面不远处有一个人连衣服都没脱就跳进水库里朝黎落“扑腾扑腾”地游去，溅起一大圈水花。妈的，还隔五六丈远，等你游过去人都淹死了。汪小为左右瞅瞅，没人，缠出一根蜘蛛丝拖住那人就往面前拽！“哇啊――”一个男人的嚎叫声传出，那人被蜘蛛丝拽得贴在水面上滑过一道长长和水痕，瞬间就到黎落落水的地方。汪小为把那男人拖到位置，飞速收了蜘蛛丝用力一指下面，“下面下面！”
　　
　　那男人从水底蹿上来，“呼”地吐出口气，喘两口气，抬起头看一眼汪小为，双手并拢，手指叠在一起迅速拈诀！
　　
　　妈的，是个道士！汪小为暗呸一声，大叫：“你他妈的先救人再收妖啊！”
　　
　　那男人迅速结印念下咒诀，再一头扎入水里，很快，他就托着黎落浮上水面。汪小为迅速射出一根蜘蛛丝卷住黎落，把她拖上岸，抱到大堤上放平。“小落，小落！”汪小为拍打黎落的脸，再一探鼻息，没气了！“小落！”汪小为把手压在黎落的肚子想压黎落肚子里的水，被那男人阻止。“别动！”那男人一把捂住黎落的嘴，对汪小为说：“她刚才入水憋了口气一直没吐，要是让她把这口气吐出来，她就没救了。”
　　
　　汪小为把手伸到黎落的心窝处一探，温热的，确实还有口气在。她立即照道士所说，去堵黎落的七窍。双眼用一只手蒙住，剩下一只手不够同时堵住两只耳朵和嘴巴及鼻子，咋办？汪小为着急，顾不得那么多，一咬牙，把藏起来的四只手一声变出来。一股脑把黎落眼、耳、口、鼻七窍全堵为防保险，还把手伸往黎落的裤子里去堵那地方的窍门，确保不让黎落漏一点气。
　　
　　那男人惊诧地看一眼汪小为，速度回过神，且一手拈诀压在黎落的印堂上，嘴里念念有词。汪小为听他念咒语听得头都晕了，突然听到那男人一声大喝：“掐她人中。”汪小为一惊，她哪还有手来掐人中？一只手捂住两只眼睛，一只手捂嘴和鼻，两只手各堵一边耳朵，两只手伸到黎落的肚子里堵另外两个窍门，还有两只腿要踩地，她苦恼地嚷一声：“我脚不够用！”
　　
　　“堵七窍就好，不用堵九窍……”话音未落，汪小为把一只人脚突然变成人的手臂，一把掐住黎落的人中。“啊――”惊得他瞠口结舌。
　　
　　本来，人只有两条手臂，可此刻，汪小为两侧肋下还多出两条手臂，原本是人类长腿的地方，此刻也只剩下一条腿，右腿变成胳膊，抬起来掐黎落的人中上。
　　
　　而汪小为素来喜欢穿超短裤，她这一抬“手”，超短裤底下还隐隐可见粉色小裤子。
　　
　　那男子惊得急忙低头，鬓角冷汗直流，暗忖：这就是传活中的那只四百年蜘蛛精啊！想到四百年修为的蜘蛛精，他激动得手都开始发抖。
　　
 
作者有话要说：广告一下：

《异世孽缘》线下印刷地址：http://my.jjwxc.net/backend/print_book.php?id=243




第四十七章 喊魂

　　汪小为封住黎落的气窍，那男人则把黎落的鞋子脱掉，手指死死地抵在黎落的脚板心上用力地掐，黎落似乎动了下，那男人把耳朵贴在黎落的胸前听了下，对汪小为说：“好了，可以放开了。”汪小为狐疑地看一眼那男人，把她的七只爪子齐齐收了回去，那男人又把黎落放平，说：“过一会儿再动她。是死是活，就看她能不能把这口气缓过来，看造化吧。”
　　
　　“看造化？”汪小为八只腿一齐趴在地上，抬起头看向那男子，蜘蛛眼都快从眼眶里瞪出来，她大声问：“居然还要看造化？”在她看来，看造化就跟传说中的妖怪渡劫一样悲剧，也就是凶多吉少。“你不是道士吗？”
　　
　　“道士又不是神仙。”那男人坐在黎落的边上，一边答话一边把鞋子脱下来，将里面的水倒出来，再扯住T恤下摆揪成一团把水拧出来。“有人来了，把你的手……腿收起来。”
　　
　　汪小为扭头看到远处正有有几个青年走朝这边走来，这才想起收脚，变回正常人的模样。她蹲坐在黎落的身边，长长地叹口气。黎落啊黎落，你可千万要活下来，不然，这脸就丢大了。
　　
　　一人一妖守在黎落身边，谁也没说话。那几个青年过来，看到堤岸上躺了个人，好奇地围过来，其中一人张嘴就问：“又淹死人了？”
　　
　　汪小为一听“淹死人”就来火，骂声：“你才死了。”“噌”地一下子跳起来，吼：“你没看到她还有气啊！”骂完，眼眶一红，又骂句：“我干嘛手贱把你撞下去！”
　　
　　几个人虽然看起来像混混，但看到这种情况也不敢多事，咧咧歪歪几句也就走开了。
　　
　　汪小为又坐回地上，把脸别到一边，低着头。这样子坐在黎落旁边，真像守灵！啊呸，黎落还有气呢！虽然呼吸很弱，但她还是能以她身为妖怪的直觉感觉到黎落的鼻息间有阳气在流动、黎落在呼吸，只要有呼吸就还活着。
　　
　　过了五六分钟，那男人把手指伸到黎落的鼻子下探了下鼻息，说：“成了，你在这里守着她，千万别动她，我去叫人来。”他从地上爬起来，把被水浸透的皮鞋穿上，对汪小为再次叮嘱，“记住，千万别动她，让她慢慢地把气喘平、喘匀。就算她醒了，呼吸喘平了，也别让她先躺着别动。”怕汪小为不懂，又说：“以前我就遇到过类似的情况。不同的就是那人是被电打得闭气假死，在地上躺了三四十分钟才回阳，看到呼吸正常脸色正常就以为没事了，爬起来，没走几步，就又一头倒下去再也起不来了。”
　　
　　“嗯嗯。”汪小为连连点头，再三保证，那道士才放心离开。
　　
　　汪小为守在黎落身边，看到那道士一直朝欧亦纶的奶奶家走去。是欧家请来的道士？
　　
　　几分钟后，渐渐能听到黎落的呼吸声，胸口也开始有了起伏。汪小为看到那道士进了欧家的房子，没多久就领着欧家的老太婆、欧亦纶和保姆急匆匆出门喊来一大帮子人。
　　
　　看到人多，汪小为就想闪人，但又不敢把黎落一个人丢在这里，想走的想法只迅速一闪就被打消。她把周身上仔细查看番，没见到自己有什么异于普通人的地方，好整以暇等那些人过来。
　　没一会儿，黎落醒转过来，喊声“小为”，想起来，被汪小为按在地上，让她别动，告诉她现在动不得，得等人来救。黎落依言，躺地上没动，她看着头顶的天空，整个世界过于寂静，静得像是不真实，有一种置身鬼门关的错觉，似乎一脚踏在阳关道，一脚踏在奈河桥。黎落沉沉地叹出口气，苦笑一声，说：“小为，握住我的手。”想从汪小为那里抓到一丝活着的感觉，她不想死。
　　
　　汪小为摇头，坐在一边，说：“我是妖，阴属性生物，阴气重，这时候靠你太近对你不利。”
　　
　　“嗯。”黎落低低地应一声，躺在地上，觉得自己此刻特可怜，也特无助，仿佛自己随时就会死去一样。“我不想死。”她低声说，特想去感受那份温血动物的温暖，特想活着。可这时候，谁能救她？
　　
　　“你不会死。”汪小为低声宽慰，“你一定不会死的。他们来了。”汪小为说完，朝急匆匆赶来的人群望去。
　　
　　黎落现在的情况不宜动，开轿车来根本不够她躺下，最好是用单架抬。这地方又没医院，一时半会儿找不到单架，匆忙之中找了块摆摊的木板抬来。
　　
　　欧奶奶拄着拐杖赶在最后面，欧亦纶一路疾步小跑赶来，奔到黎落面前，半蹲半跪地低下身子，急声喊：“雨雨！”看到黎落睁着眼，她才长长地舒出口气，跪坐在黎落的身边，直喘气。这才多大的功夫，半小时不到，怎么就出事了？欧亦纶摸摸黎落的脸，又再去摸黎落手腕的动脉，结果被黎落一把抓住她的手。她僵了下，看向黎落，见到黎落也看着她，潋滟的眸光泛着汪汪水色，那眼神让人心怜也心疼，似能把心化了。她从黎落的眼里看到了依赖，更有一种让她无法拒绝的无助，似是在向她求助。她不由自主地点点头，回握住黎落的手，冲黎落浅浅一笑，示意她安心。
　　
　　黎落看到欧亦纶，也扯动嘴角冲她笑了下。悲催鬼的手也挺凉的，但握紧她手的力气，让她感到脚踏实地，而不是刚才那样像被泡在水里，上不去下不来。至少，心里踏实了点。她幽幽地低声说：“我差点死掉。”想起来，黎落仍觉后怕。
　　
　　“没事了。”欧亦纶柔声安慰。
　　
　　连湿衣服都没换的张居士从边上挤过来，蹲下身子查看了下黎落的情况，笑着说：“雨雨小姐，你的命可是我救的，这个人情你得还我。”
　　
　　黎落看到他全身湿漉漉的，不用猜也知道是他把自己从水里捞起来，虽说她看这些居士不顺眼，可张居士救过她的命，道谢是应该的。“谢谢。”
　　
　　张居士笑了笑，这才招呼人把黎落平平地抬到木板上，然后由四个成年男人各抬一角把她抬回去。木板抬起的时候，张居士问黎落：“你的大名叫什么？”黎落犹豫了下，还是告诉他自己叫：“叫黎落。”然后，张居士摸出一个招魂铃，跟在黎落的旁边，一边走一边摇铃一边扯开嗓门大声喊：“黎――落――回――家――了，黎落这边走――”
　　
　　黎落躺在木板上，脸一黑，嘟嚷，“你喊魂呐！”知情的人知道她是落水在这里喊魂收惊，不知道的还以为她死了在送丧呢。再说，这都什么年代了，居然还有人用这种古老简单的“喊魂”来收惊，也不怕人笑掉大牙！她心里嘀咕，也真怕自己万一漏掉一魂三魄在水库里，张居士这么喊，她又稍稍地安了些心。心想，喊吧喊吧，把吓丢的魂喊回来。想起刚才发生的事，黎落又是一阵后怕，差一点，只差一点点她的小命就交待在水库里了。她睡在木板上，手握住欧亦纶的手不肯松，指头在欧亦纶的掌心里抠动。
　　
　　欧亦纶被她挠得掌心又痒又麻，她低头把脸凑近黎落，问：“怎么了？”
　　
　　黎落不好意思说她害怕，眼珠子转悠两圈，说：“你让张居士别喊了，好难听。”他这一吼，只怕这附近的人都知道今天早上有一个叫“黎落”的倒霉鬼掉进水库里差点淹死。
　　
　　“张居士这么喊自有他的道理。”
　　
　　一群人到了欧家的宅子前，保姆把大门打开，众人把黎落抬进去。
　　
　　汪小为跟到门口，她抬头看向屋檐四角的雕塑，面带怯意地停下步子，冲院子里喊一声：“欧亦纶。”
　　
　　欧亦纶停步回头，黎落也在木板上抬起脖子扭头看她。
　　
　　汪小为冲欧亦纶勾勾手指头，说：“你出来，我有话说。”她朝屋檐四周的雕塑看去，发现那四尊雕塑的眼睛亮了，同时琉璃瓦沿底下冒出一颗碧幽幽的蛇头及半截通体青绿的蛇身。她惧怕地退后几步，大声说：“我没有恶意，说几句话就走。”看到那蛇仍没有停的意思，她连连后退，只想快点离开。
　　
　　黎落看到汪小为的神色有异，再往四周一看，惊得她翻身趴在板子上冲汪小为大喊：“小为，快走！有事情打电话说，马上走，快！”
　　
　　汪小为闻言一醒，再不敢停逗，调头撒开脚丫子飞奔逃命，跑出几百米，拐入一棵树丛后避开人们的视线，变回原形以最快的速度飞遁而去。
　　
　　黎落看到汪小为走了，这才回头，只见屋顶檐角的雕塑额头正中有一道灵光闪烁了下，雕塑原本闪烁的眼睛又暗淡了下去，变成一尊普通的石象，那条大青蛇又钻回到琉璃瓦下，身形越缩越小，最后就变成筷子长靠墙贴在某片瓦块下。薄薄的小蛇贴在瓦下一动也不动，像极浮雕绘画，或许本就是浮雕绘画。黎落觉得纳闷，这些东西都不是活物，遇到有妖怪进来，它们就会变活，这是为什么？
　　
　　张居士收了铃铛，长长地“唉”一声，说：“中气这么足，嗓门这么大，我看你没事了。”
　　
　　黎落朝张居士看去，本想说“我福大命大”，但想到自己这条命还是人家刚救下来的，又没那脸皮把那话嚷出来，于是躺回木板上抿紧嘴不吱声。
　　
　　欧亦纶目送汪小为远去，这才转身，眼中犹带疑问。汪小为和黎落在一起，为什么黎落会落水？一只蜘蛛精居然救不了一个落水的人？刚才汪小为叫她出去又是为什么？还有，汪小为为什么走这么急，像逃命似的？欧亦纶一肚子疑问想问，看到黎落这狼狈相又都咽了回去，赶紧招呼人把黎落抬上楼去，至少先让黎落把这身湿衣服换了，再去去寒气。她在水库里那番折腾，又再穿着湿衣服让太阳一阵暴晒，这会儿半干不湿的衣服捂在身上，再壮的身体也抗不住。
　　
 
作者有话要说：呃，那个……关于黎落溺水所用的方法，N多N多年前，乡下老人以前用的土方法，请勿模仿。（俺看着这法子，怎么看怎么像把人撂一边任她自生自灭。）

喊魂收惊，-_-!!也是旧时候的习俗。

至于触电那个，好像是因为触电过后，身体里还残留了电，贸然站起来时，陡然给心脏造成巨大压力，致使瘁死。黎落溺水缓过神来之后不让她起身也是为了避免给刚刚恢复起跳的心脏突然增加压力造成导致情况。关于这个，期待医学人士更专业的解释^0^




第四十八章 恋爱纠结

　　水库的水很冷，天气炎热，冷热交加过后，黎落不管是洗冷水澡或热水澡都不合适，欧亦纶把水温来回反复多次调试才把水温调定在比冷水稍微高一点的温度上。黎落没呛水却也被憋得够呛，这会儿虽是缓过气来腿脚上还是没力，连走路都走不利索，被欧亦纶搀进浴室。黎落害羞，进去后当着欧亦纶的面不肯脱衣服，更不让欧亦纶帮忙脱她衣服。
　　
　　欧亦纶从浴室里退出来，把门带上，低头站在门口，叹出口闷气。她转过身，靠在墙上听着浴室里的动静，心绪纷乱没个着落，又似被什么牢牢的揪住。她承认她对黎落有好感，甚至隐隐有些喜欢，更感动于黎落为她做的那些，可她知道黎落与她不是同类人，至少现在不是；她也没想过这么快和黎落发生点什么，她向来喜欢顺其自然，像煲汤一样用老火慢慢炖。她知道黎落和汪小为是好朋友，如果仅仅只是好朋友，会特意煲一晚上鸡汤送过来吗？她很介意黎落为那盅鸡汤与汪小为做的交易，介意黎落把她当成物品与人做交换，即使知道黎落不会真把她卖了，于情感上不能接受，在情绪上无法控制。可她怎么也没想到，这才多大会儿功夫，没等她理清自己的情绪，张居士就跑回来说黎落掉水库里……
　　
　　那一瞬间，她想到的是生离死别和失去，害怕，怕黎落就这样走了，怕黎落万一有什么不幸。如果真有什么好歹，她想，她一定会遗憾，会后悔没有去做点什么，更后悔自己刚才把黎落丢下一个人离开。好在，黎落活着。
　　
　　这份活着，让黎落在她心里又变得不一样起来，一份连她自己都说不清道不明的情愫。黎落知道她的取向，不排斥，可她也感觉得到黎落对她没有非份之想，只当她是朋友，很尽心地帮她照顾她，她也不知道黎落喜欢怎么样的人，或者喜欢谁。是汪小为吗？想到大堤上她们之间流露出的那份不生分、不讲究，这又是多深的交情？汪小为的出现，让她开始有危机感，不是对人生安全感到有危险，而是在情感上让她有些慌乱，打破了她之前的悠闲从容。
　　
　　浴室里忽然传来黎落的喊声：“悲催鬼，你在外面吗？”
　　
　　“嗯，在。”欧亦纶应一声，问：“有事？需要帮忙吗？”
　　
　　“啊？不用。”黎落说完，浴室里又传出莲蓬头洒水的声音，水响声里间或地夹杂着一些断断续续的哼声，最初欧亦纶以为黎落有什么不妥，刚想出声询问，结果那哼声清晰起来，变成了唱：“道道道道，道可道，非常道，天道地道，人道剑道，黑道白道黄道赤道，自己道系非常道，呸呸呸呸呸胡说八道……”
　　
　　欧亦纶听到黎落这难听的歌声，觉得有些好笑。她还有洗澡唱歌的闲情。没唱几句，黎落越唱越大声，也越唱越急，简直像在念驱鬼降妖咒，扯开嗓门在那里唱：“道道道道道道道道道，天道地道，人道剑道，黑道白道……”
　　
　　欧亦纶拍门，喊：“雨雨。”看来黎落是被吓到了。
　　
　　“嗯！”黎落大声地应一声，问：“啥事？”
　　
　　“没事，喊喊你，我就在门外，有什么事你叫我。”欧亦纶迟疑下，又说：“你身上还有伤，要注意少沾水，要不要我帮你――洗头？”
　　
　　“啊？好。”黎落答话，过了两秒，又补充句：“你等我，我先……先把澡洗好，把衣服穿上。”
　　
　　欧亦纶很体贴地给黎落搬来两张凳子，一高一矮，矮的给黎落坐，高的让黎落趴上面，就像小时候她妈给她洗头时那样。
　　
　　黎落趴凳子上，头伸过凳子往下垂着，双手压在凳子上垫在前胸，说：“我还以为你会给我干洗。”像理发店里那样坐着洗。
　　
　　欧亦纶笑，说：“那样的话，我怕洗两个小时都洗不干净。”即使这样洗头，她仍是大姑娘上轿头一遭，笨手笨脚，好在她的动作也小心翼翼，不至于把水和泡沫弄到黎落的眼睛或耳朵里。“你今天怎么会掉进水库里？”
　　
　　一提起这事，黎落就来气，“还不是小为那只死蜘蛛，她想吸你两口精气，让我帮忙，我不答应，她就把我撞到水库里去了。死小为！”她要是死了，做鬼都不放过小为！拉她垫底。哼。
　　欧亦纶替黎落抓头的动作顿了下，想问黎落和汪小为的事，又不好意思问出口，也就作罢。她只问了句：“你喜欢汪小为吗？”
　　
　　“喜欢汪小为？”黎落感到莫名，这简直就是风马牛不相及。黎落抬起头，问：“那你喜欢我吗？”就像她和悲催鬼，认识了，看得顺眼，走得近一点、互相帮忙的好朋友，能说是喜欢或者是不喜欢吗？
　　
　　欧亦纶没料到黎落会这样问，不过还是答得很直接：“我喜欢你。”
　　
　　黎落被欧亦纶的话呛到了，她本以为欧亦纶会沉默不答，没想到不仅答了，还说喜欢她，羞得她的脸有些红，也有点小小的欢喜，笑嘻嘻地道声“谢谢。”
　　
　　“如果我说是情人间的那种喜欢，你会不会吓到？”欧亦纶又问。
　　
　　“啊？”黎落惊得张大嘴：“情人间的那种啊？呵呵，嘻嘻，哈哈！”连连干笑数声，趴凳子上不动了。
　　
　　“真吓到了？”欧亦纶弯下腰去，在距黎落耳边不远的地方悄声问。
　　
　　“要吓也是被今天的水鬼吓到！至于你想吓我？切！”要不是额头上有泡泡，黎落真想翻两个白眼，悲催鬼摆明了小瞧人嘛。她被水鬼吓就算了，这会儿还想来吓她。“你喜欢我什么呀？”
　　
　　“呵呵！”欧亦纶坐直身子，继续她的洗头大业。她说：“喜欢就是喜欢，一种感觉而已，没什么什么。”小孩子才会去问喜欢什么或者说喜欢哪里哪里，说喜欢什么的都有，靠谱点的说性格脾气，小朋友点的连眼睛、鼻子、嘴巴都可以说出来。
　　
　　“感觉？那你对我是什么感觉？”黎落又问。悲催鬼喜欢她？情人的那种喜欢？悲催鬼喜欢女人，她也是女的，那喜欢上的话也属正常。但一想，又觉得不正常，她实在看不出自己身上有哪点子够吸引人的，从小到大，除考试作弊外，连小纸条都没人递一张给她。“你说喜欢我是逗我开心的吧？”她觉得这个可能性比较大。
　　
　　“就算是吧。”欧亦纶也没想黎落怎么样，她只是坦白地说出自己的真实想法而已。
　　
　　玩我是吧！“你――”黎落有点火，抬头就要起来，被欧亦纶一把按住她的头：“别动，冲水。”
　　
　　黎落又趴回去，闷闷地说一句：“人家还没谈过恋爱呢。”没人要啊！
　　
　　好幽怨！“没谈过恋爱好。”好追。欧亦纶浅笑着说。突然想到，要是她姑姑知道自己喜欢上雨雨的话，不知道会怎么样？估计真想抡死她。在他们看来，她要是喜欢黎落就是把黎落往坏里带。可喜欢，一种内心深处迸发出来的真实情感，真诚不作假，不害人，她看不出哪里不好。若说两个女人在一起不好，那一男一女在一起就保证能开心幸福吗？这真和性别无关，关键还是在于走在一起的这两个人肯不肯珍惜对方。在她看来，喜欢一个人，想和她走在一起，是为了两个人能够更加快乐。与有情人做快乐事，不好吗？她想，现在的黎落，只怕还不懂得“喜欢”是种怎么样的情感吧。欧亦纶低低的笑了笑，不懂也有不懂的好处和快乐，嘻嘻哈哈，不会为爱情而烦劳，也不会患得患失，不会因为对方的不辞而别黯然伤神。
　　
　　好什么呀！她觉得悲催鬼这是在笑话她。黎落“哼哼”两声，趴那里不吱声了。被欧亦纶这一搅和，倒让她忘了被水鬼拖到水里的事，又开始去纠结她为什么会没有人追。因为胸小？还是因为她不合群？或者是存在感不强？黎落思来想去，最后总结出三点：第一，她总是刻意和人保持距离，跟人打交道的时间还没跟妖怪和鬼打交道的时间多，和人谈恋爱没发展机会，如果说和妖怪谈恋爱，请原谅她没那种跨种族恋爱的勇气；第二，胸小，没气质；现在的人在看女性的时候，通常都是先看气质，再看胸，然后看脸；黎落觉得自己气质普普通通，扎人堆里绝对起不到鹤立鸡群的效果，再看胸――别提胸，一提到胸她就满腔悲愤，再看脸――人家都没注意到她人，还会去看她的脸？没气质没胸，就算把脸长成安吉丽娜?朱莉那样，也没人上心。光想到这两点黎落就够郁闷，也懒得再纠结第三点，与生俱来的本事，你总不能让她为了怕被人当她发神经就对那些冲她而来的妖怪还视而不见非要让自己出点什么意外吧？
　　
　　纠结来去，最后黎落愁怅了，整个人没力气地瘫趴在凳子上，喃喃地问：“悲催鬼，我这辈子会不会嫁不出去啊？”
　　
　　欧亦纶才向黎落表白，怎么这黎落还在这纠结嫁不嫁得出去的问题？“如果你嫁不出去，要不要我娶你？”
　　
　　“不要！”黎落一口回绝，“人家结婚要……要钻戒……要汽车，要……要洋房……要……要玫瑰花……”其实她也不知道要什么，但现在的人结婚好像都是这标准吧？
　　
　　“你还能再俗气点吗？”欧亦纶忍不住埋汰她，“九十年代结婚就是这要求，这都10年代了……”
　　
　　“俗气吗？”黎落睁开眼，抹去额头上的泡沫，连眨两下眼睛，钻戒是爱情信物，汽车是为了应付交通需求，住房是民生需要，玫瑰花……算了，玫瑰花还是折现吧。可悲催鬼说她俗气，这哪俗了？好吧，她与时俱进，都折现，“那要像汪小为一样会赚钱！”有钱，钻戒、汽车、洋房、玫瑰花都会有的。
　　
　　按汪小为的标准？欧亦纶心想：你还不如要钻戒、汽车、洋房和玫瑰花。
　　




第四十九章 鬼仔

　　上午，欧亦纶给黎落吹完头发后，怕黎落的伤口感染，又带黎落到医院重新处理伤口。回家吃午饭的时候黎落还一副有气没力连筷子都抓不稳的模样。吃过饭，她把黎落扶上床休息，自己也睡黎落身边补睡眠。睡到傍晚六点多，欧亦纶一觉睡来发现黎落不见了，把屋子里里外外翻个遍也没看到黎落，问过保姆，她才在村委会外面的篮球场上找到黎落。她到篮球场的时候，刚好看到黎落带着篮球被两三个身穿球衣的小青年拦在三分线外、双手高举篮球正向篮板方向投球。“砰”地一声巨响，篮球重重地砸在篮板上再反弹回来，那结实的篮板都被她砸得颤动不已。看黎落投球的劲头，像蛮牛似的。欧亦纶既是佩服又是汗颜，黎落中午还像只病猫似的，这会儿又成小老虎了，居然还是以一对三的方式和三个男孩子单挑――如果一对三也算是单挑的话。
　　
　　篮球场上的黎落很是帅气，闪腾挪转的动作干净利索，奔走投球绝不拖泥带水，虽说投篮不是很准，但让看的人却很是过瘾，特别是看到她每次砸篮板的时候，欧亦纶都很想笑。不管是在球线外还是球线内，一旦她被人堵住过不去，就直接投篮，甭管投没投进篮框，凭她那牛样的大力气，把篮板砸得砰砰响绝对没问题。这是在打球还是在砸篮板？
　　
　　欧亦纶看黎落玩得开心，她看着也觉得有趣，于是坐到球场边的石凳看黎落玩球。以多对少，那些小男生也没好意思去欺负黎落，球打得还算文明。黎落一个女孩子在他们三个嫩头青之间穿梭奔跑，清丽脱透，像奔跑的灵鹿，帅气潇洒得令人怦然心动。特别是黎落投篮的时候，跳起来，双手举过头顶，用力一砸，活蹦乱跳的像只往高处蹿的小白兔，欧亦纶在一边看着也觉得开心，脸上也跟着绽放出笑意。
　　
　　“亦纶姐？”边上突然多出个人，弯下腰朝欧亦纶看来，好奇问她：“你怎么在这里？”欧亦纶抬起头看去，来人是穿着一身笔挺的警察制服装的高仁。“嗨。”她笑着朝高仁打声招呼，又朝球场里看去，说：“在看雨雨打球。”又扭头看一眼高仁，说：“坐。”
　　
　　高仁拍拍凳子上的灰尘，跨过凳子在欧亦纶的旁边坐下，抬头朝球场里的几人看去，叫嚷道：“哟，是她呀！”他问欧亦纶：“她是什么人？以前怎么没见她到你家来过？”
　　
　　“我姑父的侄女，我也是才认识她不久。噗――”欧亦纶的话音没落，被场上的黎落逗得喷笑出来。哪有这样打球的？她还是不是女孩子呀？抢不到球居然扯别人的裤子，那小男生的股沟都被她扯得露出来。显然黎落也被自己的行为羞到了，情急之中居然伸出双手抓住那男生的裤子又帮他穿回去。搞得那男生又羞又窘，糗站在那里，脸都憋成了猪肝色。欧亦纶被这一幕惹得笑不可遏，笑得气都快喘不上来。
　　
　　高仁奇怪地看着欧亦纶，看到欧亦纶笑得开心，他也笑，说：“亦纶姐，你怎么看人打球也能笑得这么开心？不上去露两手给这帮小屁孩子瞧瞧？”
　　
　　欧亦纶扭头看一眼高仁，又笑了笑，说：“看雨雨玩……她比较逗。”想到黎落刚才的举动，她又忍不住笑出声，觉察到自己失态，再次笑着掩饰两声，这才隐去笑意，浅笑着问高仁：“今天不用加班？”顺便邀高仁去她奶奶家吃饭。高仁也不跟她客气，听她邀请点头就答好。
　　黎落被羞到了，刚才那无所顾忌的气焰顿时全无，红着脸低下头说：“我该回去了，改天……改天再玩……刚才……刚才不好意思……再……再见。”调头转身，缩着脖子快步朝球场外走去。糗大了！此刻的她真想学妖怪隐身遁走。
　　
　　“哎……那个……没关系！”被黎落扯掉裤子的男孩子接住别人传来的篮球抱住篮球就朝黎落追去，一路小跑跟在黎落身边，说：“刚才是意外，你别放在心上。你叫什么名字？住哪？我明天找你玩好不好？你的球打得不错，就是姿势需要调整一下。明天星期六，你不用上学吧？”
　　
　　问题真多！黎落抬起头，挑最简单的答了句：“我叫黎落，明天不用上学。”
　　
　　“你就是今天早上掉进水库里的黎落啊！哎，你好，我叫陈强。”那男孩子殷勤地朝黎落伸出手去，“今天早上抬你回去的人里面有一个就是我爸，你住欧奶奶家吧？你是亦纶姐家里的亲戚吧？”
　　
　　什么叫你就是今天早上掉进水库里的黎落！难不成她因为溺水出大名了？黎落糗得恨不得自己今天没出过门。现在好了，她估计她都成这附近这些人教育孩子的反面教材了：孩子们呐，没事别去水库，你们看那黎落，今天早上掉水库里就差点掩死，最后还是被人用木板抬着一路喊魂送回去的……
　　
　　丢人啊！早上淹死她算了！
　　
　　“雨雨！”欧亦纶和高仁跟过来，欧亦纶出声叫住黎落。
　　
　　陈强听到欧亦纶的声音，回头看去，冲欧亦纶喊声：“亦纶姐”看到欧亦纶和高仁并肩走在一起，鬼头鬼脑的冲高仁挤挤眼，再向欧亦纶孥两下嘴。
　　
　　黎落看到欧亦纶过来，糗得一把将巴掌盖在脸上。在这些陌生人面前丢人就算了，反正他们也不认识她，现被悲催鬼看到，悲剧了，丢人丢到家了。
　　
　　欧亦纶上前把黎落盖在脸上的手扯下来，再轻轻捏捏黎落的耳朵，柔声轻叱：“你还真不消停，伤口不想好了？”摸出纸巾替黎落擦脸上的汗，被黎落别扭地接过纸巾自己擦汗。欧亦纶又扭头对陈强说：“强仔，雨雨身上有伤，要不，明天我陪你玩玩？”
　　
　　“呃，不用了，呵呵，呵呵，亦纶姐，我先回家了。阿仁哥拜拜。”陈强说完，抱着篮球跑了。
　　
　　黎落好奇地看着跑远的陈强，再看看欧亦纶：“你的人缘好像不错？这里的人好像都认识你？”
　　
　　“在这里住得久了，小孩子又都爱凑一堆玩，从穿开档裤时就在一起玩的，当然认识。”欧亦纶说话间，上前挽住黎落的胳膊，在黎落的耳边低声问：“你就不怕胸口的缝针裂开？”
　　
　　黎落斜眼瞄向欧亦纶，说：“他好像……有点怕你。”
　　
　　跟在旁边的高仁笑了笑，说：“她在你这么大的时候还是这一带的孩子王呢，但凡十二岁以下的小孩子都认得她也怕……好好好好，我闭嘴。”高仁被欧亦纶一瞪赶紧陪笑噤声。
　　
　　黎落对欧亦纶侧目，把欧亦纶上下打量一遍：原来还是个大姐头啊，还真没看出来！
　　
　　“你那什么眼神呀？”欧亦纶好气又好笑地问黎落。
　　
　　黎落急忙闭眼，我什么眼神也没有！突然一脚踏空，身子顿时向前扑去。
　　
　　“哎呀当心！”欧亦纶忙把黎落捞住，可即使如此，黎落还是打个趄趔，一脚踏在前面的小水沟里，一只球鞋被污水浸湿过半，膝盖也磕到沟沿上，疼得黎落直抽冷气。“哎，你怎么不看路呢？”
　　
　　真衰啊！黎落把脚从污水沟里抬起来，欲哭无泪。“悲催鬼，为了人身安全，我决心一定要和你保持距离。”她自从认识欧亦纶开始，就没见过有什么好事。右脚的脚踝处传来阵阵疼痛，踩在地上一点力也使不上，好像――崴脚了。
　　
　　欧亦纶说：“有警察同志在旁为证，刚才是你自己一脚踏水沟里，我还把了你一把，可没推你……哎，怎么了？扭到脚了？”看到黎落面露痛苦，她也顾不得黎落的鞋脏，蹲下身子替黎落把鞋子和袜子脱掉，伸手去碰黎落的脚踝，疼得黎落“哎哎”直叫唤。
　　
　　“你现在跟我保持距离吧？看你怎么回去。”欧亦纶没好气地损黎落，这么大一个人走路都能踩水沟里，真怀疑她是不是闭着眼睛走路的。欧亦纶起身，再转身，背对黎落微微蹲下身子，“上来，我背你回去。”
　　
　　站在边上正准备奉献劳力的高仁被欧亦纶的举动震撼到了，睁大眼睛把欧亦纶看了又看，再看看黎落，然后清清嗓子，说：“这种背人的体力活该由我这个男士来做吧？”
　　
　　欧亦纶对黎落说：“上来。”又对高仁说：“她爱捣蛋，还是我来背。”
　　
　　黎落怀疑地打量欧亦纶，悲催鬼穿着吊带淑女裙，踩着六公分高跟鞋，能背得起九十多斤重的她？还说她捣蛋？靠，她又不是小孩子！黎落白一眼欧亦纶，左腿独脚一跃，跳到欧亦纶的身上，差点没把欧亦纶压趴在地上，嘴里还在说风凉话：“背不起就别逞能，我单腿也能蹦回去。”
　　
　　欧亦纶二话没说，把黎落放下来，“那你单腿蹦回去给我看看。”
　　
　　“我……”黎落语结，又不想被欧亦纶看扁，于是，曲着右腿，左脚一蹦一蹦地往回跳。
　　
　　欧亦纶看黎落那蹦Q劲头，好气好笑之余又觉无语，早上才被水淹过，胸口的伤还没好，右腿又伤了，她还能跳！她跟在黎落的右侧问：“你不累吗？”
　　
　　“你不累吗？”又一个小孩子的声音自黎落的左侧响起。
　　
　　黎落扭头朝左侧看去，一个五六岁的小孩子学着黎落的样子一蹦一跳，所不同的是那小孩子的左腿没了，是用右腿在跳，满身血污，脸色呈酱紫色。“妈呀！”黎落吓得一跤摔在欧亦纶的怀里。她抹着额头的汗水，对那小鬼叫：“小朋友，死了就别出来吓人。”
　　
　　“我看你跳着好玩，我也来玩。”小孩子答道，围着黎落跳来跳去，跳得可利索了，还提议：“我们来比赛好不好？你赢了你就回家，你输了就留下来一直陪我玩好不？”
　　
　　黎落的脸一黑，想也不想就一口拒绝：“不干。”她想了下问：“你是哪家的小孩？怎么不去该去的地方？”
　　
　　欧亦纶看到黎落对着空气说话，一身汗毛顿时倒竖起来，又遇到脏东西了。
　　
　　高仁则是一脸惊诧地看向黎落，他没想到黎落居然有阴阳眼。高仁蹲下身子，对小鬼说：“仔仔乖，不是答应过哥哥不能随便出来玩吗？跟哥哥回家好吗？”他牵着小鬼的手，对欧亦纶说：“亦纶姐，我先回家一趟，一会儿再过去。”
　　
　　“好！”欧亦纶白着脸，僵硬地点点头，一脸惊惶地看着黎落，问：“你看到了？”
　　




第五十章 坦然

　　黎落目送高仁牵着小鬼远去，拍拍自己的胸脯压压惊，定下心神后，轻描淡写地丢出句：“看到很正常。”她把胳膊搭在欧亦纶的肩上，问欧亦纶：“你怕呀？”脸都吓白了。
　　
　　欧亦纶反问：“你说呢？”她又不像黎落早已见惯不怪，她还没习惯啊。
　　
　　“不怕不怕啊，小朋友没恶意。”黎落笑嘻嘻地劝，她与人沟通交流会胆怯，一遇到那些妖呀鬼呀之流，自信心就“噌噌”地往上涨，什么都不怕，跟它们打交道简直如鱼得水。
　　
　　还小朋友没恶意！欧亦纶觉得黎落这简直就是恶趣味。一般人遇到这些东西，怕都来不及，搞不好黎落还会跑去和它们开开玩笑搞搞怪。她真想好好研究研究，这黎落到底是什么怪胎。虽然欧亦纶觉得黎落很恶趣味，但有一个这么有“能耐”的人在身边，又似乎蛮有安全感。以往，有妖怪在她身边她都不知道，现在只要有这些东西靠近，黎落总能很好的应付。好吧，黎落说它是没恶意的小朋友那就是小朋友，反正她看不到，不是吗？她扶住黎落的胳膊问，“是我扶你回去还是背你回去？或者你再单脚跳回去？”
　　
　　还跳呀！刚才跳就招来一个“小朋友”，再跳万一又招来什么呢？“背我！”黎落张开双臂让欧亦纶背她，脸上露出丝丝甜甜的笑意。她突然发现，悲催鬼好像也会像汪小为那样让她欺负，会让着她。呵呵，要是现在悲催鬼再把十万块钱摆在她的面前，她一定二话不说马上把钱全部揣进兜里。
　　
　　崴脚后的黎落哪也去不了，只能乖乖地住在欧奶奶家，除了用悲催鬼的笔记本上网就是对着欧奶奶和成天围着她不知道琢磨啥的张居士。好在因为落水伤了元气的关系，她多了项福利――有人参鸡汤喝了。欧亦纶原话是：“再不给你鸡汤喝，我怕你又把我卖了！”
　　
　　即使欧亦纶在自家开的公司上班，也不能天天翘班，相反，在她亲爹和姑姑的填鸭式培养下，欧亦纶忙得像脚下踩了风火轮似的，经常把没忙完的工作带回她奶奶家忙到深夜。
　　
　　黎落的脚没伤到筋骨，休养几天就好了，但胸前的伤被来回折腾，愈合得十分缓慢。她想着反正在欧奶奶家有鸡汤喝，现在又在放暑假，欧奶奶又总想她长住下来，于是黎落也没惦记离开。汪小为打过很多次电话过来说想她了，黎落抱着电话跟汪小为瞎扯半天，每次都以一句：“欧奶奶家的鸡汤好喝，我还没喝够，等喝够了再说。”气得汪小为恨不得买几百只老母鸡再放几大撂人参熬一桶鸡汤把黎落淹死在鸡汤里。“女鬼让我问你，什么时候回宿舍？”女鬼问？黎落一听女鬼就想到女鬼每天晚上吵她睡觉的事，干笑着敷衍几句就要挂电话。
　　
　　汪小为“哼哼”两声，问：“你打算保护欧亦纶到什么时候？”
　　
　　“保护悲催鬼？没呀！人家只是在这里喝她的鸡汤而已。”黎落坐累了，换个姿势趴沙发上，腿高高地翘起，顺带朝坐在书桌前加班的欧亦纶看一眼，结果看到原本在忙着审文件的欧亦纶正抬眼看她。她冲欧亦纶咧嘴扮了个鬼脸，又翻身躺沙发上盯天花板。
　　
　　“吃人嘴短，拿人手短，你们人类这句流传几千年的老话，你不会不知道吧？”汪小为的话音一转，又说：“小落，它们不想为难你，你如果非要保她，可能会给自己惹麻烦，不仅是麻烦，你会很危险。”妖怪明着跟黎落打会吃亏，暗中动手弄死她的方法多的是，随便来点子“意外”就够她受的。不说别的，要是谁真想害她，等哪天黎落走大街上，从楼上扔块砖头下去都能砸死她。这道理黎落以前懂，遇到欧亦纶后怎么就不懂了呢？
　　
　　“什么意思？”黎落皱眉问。难不成最近妖怪圈里又有什么动静？还是猫妖不甘心食物被夺了？靠靠的，吸了人家二十多年的精气也该够了吧！“它们又想做什么？”从沙发上爬起来，盘腿坐好，说：“就算没有我，它们也动不了悲催鬼，另有高人在。悲催鬼对它们来说就是一盘菜，吃了肥不到哪里去不吃也瘦不了多少，它们咄咄相逼又是何必？”
　　
　　“你说的高人就是给欧亦纶护身符的人吧？问题就出在他身上，没有他，谁都犯不着耗那么大的劲来……哎呀，小落，总之，你回学校吧，鸡汤哪里没得喝？我靠，你是在嫌我煲的汤不好喝吗？”
　　
　　“我哪有嫌你煲的汤不好了？你话别说一半。”黎落从沙发上站起来，坐在沙发靠背上，背靠墙站着：“你不把话说清楚，我怎么去判定有没有危险要不要闪人？”
　　
　　“你是人，我是妖，关于妖的事，我对你只能点到为止。”
　　
　　“瞒着我是吧？死小为，你看我有什么事瞒你了？你还瞒我？”黎落又从沙发靠背上滑到座位上，说：“那好，你不说妖的事，说人的事。你说说那高人怎么回事，这就不算违背你做妖的原则了吧？”
　　
　　汪小为沉吟片刻，一咬牙，说：“那高人有个孙子，你去问他，问他曾祖父是做什么的？”
　　
　　“我跟他又不熟，跟你熟呀，你告诉我嘛。”黎落笑嘻嘻地说，“要不然，我想办法让你吸口悲催鬼的精气？”
　　
　　欧亦纶听到黎落这话，顿时瞪大眼睛，她还坐在这里呢，黎落就又把她卖了！
　　
　　“切！”汪小为轻哧一声，“这事情我能信你？”
　　
　　“信，绝对能信。我把悲催鬼按床上让你吸她。”黎落看到欧亦纶在瞪她，俏皮地吐吐舌头，缩着脖子。
　　
　　“拉倒吧你。”汪小为说完，挂电话了。
　　
　　黎落把电话放回去，冲欧亦纶一摊手，“你掉价了，卖不出去了。”
　　
　　欧亦纶瞥她一眼，低头去翻文件，翻过一页，又抬起头瞪一眼黎落。明天给黎落煲鸡汤的时候非得在里面放几两巴豆不可。
　　
　　黎落凑过去，也不管办公桌上堆满文件，直接趴文件上支着下巴，问欧亦纶：“那个高人的曾祖父以前是做什么的？”
　　
　　欧亦纶盯着文件，状似漫不经心地答句：“你认为我知道的会比你知道的多吗？”
　　
　　也是哦！在她告诉某人之前，某人连自己被妖怪喂养都不知道。黎落起身，朝书房外走去，欧亦纶不知道，自有人知道。她去找欧奶奶。黎落出门看到欧奶奶的卧室门紧闭，再看时间已过十一点，才想起欧奶奶可能睡了。她的眼珠子转了转，朝客房瞄去，把主意打在张居士身上。欧奶奶年纪大了，她不敢去吵，可以去找张居士嘛。黎落走到张居士的卧房门口，扣响门，轻喊一声问：“张居士，睡了没有？”屋子里没动静，黎落猜想，难不成睡着了？她又敲了敲门，然后听到脚步声响，正朝门口走开，跟着门被打开，张居士出现在门口。向来穿着道风飘飘的唐装的张居士这会儿正穿着件白色背心和一条丝绸长裤，结实的身板衬上那颀长的身材，倒有几分像跳舞男。四十岁的男人，穿成这样，真风sao，闷sao。黎落笑看着张居士，一来嘛，是笑张居士的穿着气质，二来嘛，有事求人当然得笑脸示人。“这么晚打扰你真不好意思。”
　　
　　张居士微笑着颔首，说：“请稍等。”转身从衣架上取下件唐装套上，这才把黎落请到客厅，坐下，问：“找我什么事？”
　　
　　“有事请教。”黎落坐在张居士的对面，坐得端端正正，笑得颇不自在。
　　
　　“哦？”张居士故作惊讶，问：“还有什么事能难得到你吗？”
　　
　　这几天张居士来找她，她总是爱理不理的，这会儿有事找他，人家自然给不了啥好脸。“呵呵！”黎落干笑两声，说：“是这样的，我就是突然很好奇，那个高人，呃，就是高仁的曾祖父，哎，就是那个住在那边山上小四合院里过世的那个老头子，以前是干什么的？”
　　
　　“哦――”张居士拉长声音作恍然大悟状答一句，“这个啊，我也不清楚！”
　　
　　“……”摆谱是吧！黎落不笑了，原本挺直的腰杆一下子弯下去，“这样啊！”她挠挠脖子，缩着脖子坐在那里不吱声了，就一双眼珠子滴溜溜地转，也不知道她在想些什么。
　　
　　“遇到什么难处吗？”张居士问黎落，被黎落弄得有些好奇。“你说出来，也许我可以帮忙出主意参详参详。”
　　
　　黎落瞄他一眼，说：“感觉有事发生，和那老头有关，可是他死了，我又不知道他以前干啥的，会惹起什么麻烦。”手一摊，再耸耸肩，看起来像是在说自己也没辄，又好像藏了话没说。
　　
　　张居士翘起二郎腿支着下巴沉吟片刻，再看黎落两眼，说：“他的来历谁也不清楚，有人说他是西藏密宗的高手，又有人说他精通阴阳术是个阴阳师，也有人说他和道家有渊源。知道他的人不多，干我们这一行的，也就隐隐知道有这么一个人有些厉害能耐，至于到底有什么本事，鲜有人知。”
　　
　　“那你知道他一些什么吗？他和妖……有没有什么关联？”黎落追问。
　　
　　张居士莫测高深地看一眼黎落，神色转为慎重，问：“发生什么事了吗？”
　　
　　黎落皱紧眉头嘟起嘴看着张居士，看来这个张居士也不知道。难不成要去找高仁？黎落想到高仁，连腮帮子都鼓了起来，自从她看到他牵小鬼回家，在潜意识里就开始排斥。她又忍不住埋怨：“死小为，话说一半，又不说全，害她在这里瞎纠结。”埋怨归埋怨，黎落也知道汪小为有汪小为的难处，能看在朋友份上提醒她已经很不容易。她为难地歪着身子椅在沙发上，胳膊支着下巴，暗暗念叨：悲催鬼啊悲催鬼，你还真是悲催，坐家里不动也能惹一大堆麻烦事。我要是不管你，谁又能帮你？难不成还见死不救不成？救，听汪小为那语气，说不定自身难保；不救，悲催鬼又会很危险。左右为难，愁怅！要是换成别人，她铁定装作什么都不知道不闻不管，可悲催鬼对她挺好的，叫她怎么不管嘛！
　　
　　“雨雨小姐……”张居士喊她，问：“有什么为难或不方便透露的地方吗？”
　　
　　黎落抬眼扫张居士一眼，抿抿嘴角，“嗯”了声，说：“知道有事发生，可不知道要发生什么事。”
　　
　　“那就顺其自然随机应变。”欧亦纶端着茶杯趿着拖鞋从边上走过去倒水，说：“该来的躲不掉，不该来的求不到，事到临头总有对付的法子。”倒满水，她走过去，坐在黎落的身边，先是向张居士致歉，说：“居士，真不好意思，雨雨这么晚还吵醒你。”又对黎落指指腕上的手表，问：“快凌晨了，你还不睡？”
　　




第五十一章 妖怪来了

　　夜深了，欧亦纶合上笔记本，走出书房，推开卧室的门，不出所料地看到黎落睡得正熟，摆的仍是黎氏专用姿：头埋在枕头下，双臂压在枕头上。
　　
　　床头留着微弱昏暗的灯光，淡淡的黄晕，浅浅的柔光铺洒在卧室里，满室温馨。
　　
　　欧亦纶放轻脚步走到床边，俯下身子，将盖在黎落身上的鹅绒拉开，拉低黎落睡裙的衣领：两条狰狞的伤口像多足的蜈蚣般盘横在胸膛。黑色的缝线缝合在伤口上，伤口处有一点点轻微发炎的症状。因伤口多次沾水，又在黎落打篮球时被拉伤过，所以即使好几天过去仍没愈合，往坏处估计也许把线一拆伤口就会再次裂开。除却这两道伤痕外，还有许许多多深浅不一的已经愈合或者是正在愈合的小伤痕，可以说在黎落的胸前，她找不到一小块完整的肌肤。
　　
　　黎落的伤令欧亦纶的眼眶有些红，她的心像被人用丝线拉扯着，说疼，痛感不明显，说不疼，又难受，还泛着些酸胀。她不忍心再看下去，悄悄地将被子拉上去，盖过黎落的胸口。欧亦纶看着黎落睡熟的容颜，这张脸才刚刚褪去稚气，还未显成熟。二十岁的年龄，青春正盛，才踏入属于女人显露芳华的年岁，真正的人生岁月从这里才刚刚起步，她又怎么忍心再让黎落为她涉险。欧亦纶感到后悔，从一开始她就不该求黎落帮忙，不该把黎落卷入她与那些妖魔鬼怪的是非圈。如果她没有把黎落卷进来，黎落不会面临这些危险，会和以前一样活得好好的、开开心心的，没心没肺的开心。欧亦纶想到平时黎落那没心没肺的孩子样又忍不住漾出笑容，想到黎落平时的熊相和怂样，欧亦纶都觉得乐，假如她把黎落掰弯，那就是一个怂T。若说黎落是T，欧亦纶又觉不恰当。一般来说T都偏男性化，不穿裙子喜欢束胸，不喜欢花枝招展的东西，从不涂脂抹粉，视化妆为毒蛇猛兽。再看这黎落，这会儿还穿着她的性感白色丝绸睡裙呢，内衣裤也尽挑有花色的风情款式，平时闲得无聊的时候总躲在洗手间里对着脸蛋涂涂画画，一呆就是半小时，出来时，脸上还有涂画过的痕迹没擦干净。想化妆就化呗，偷偷摸摸的画上又擦掉，遮遮掩掩干嘛呢？
　　
　　黎落在迷迷糊糊间感觉到旁边坐了个人怀疑是鬼就没理，睡了一会儿才又想起在悲催鬼的奶奶家妖怪和鬼都进不来不可能是鬼怪，她才把枕头扯开，睁开惺忪的睡眼，半眯着眼瞧去，看那轮廓很像是悲催鬼。黎落不耐烦地翻过身，滚到床中间，侧趴在床上，喃喃地问：“悲催鬼，大半夜的你不睡觉梦游啊？要是真梦游，你就去隔壁找张居士给你画道符或者明天让阿姨给你熬点安神汤喝喝。”说完，枕头盖到脸上又睡着了。
　　
　　她还真是好睡眠，无忧无虑的。欧亦纶浅浅一笑，起身去浴室洗澡。
　　
　　虽然欧亦纶说“顺其自然随机应变”，可黎落不弄清楚情况，总觉得心里不踏实。她去过高仁家找高仁，总跟高仁错过时间，没遇到他。她也曾翻院墙爬进高仁的家里想去探个究竟。高仁的家门紧锁，她不是贼不会开锁，自然进不到屋里，从窗户眼往里望，也什么都看不到。
　　
　　大概过了一个星期，风平浪静像什么事都没有似的。
　　
　　欧亦纶就比较郁闷了，她不想让黎落涉险，只求等黎落伤好就把黎落送回学校去。可不知道怎么回事，这孩子跟得了多动症似的到处闹腾，她和保姆阿姨都轮班盯着黎落，还是让黎落连爬院墙这事都干上了，伤口总是被撕开，到现在将近半个月还没愈合，逼得医生把线给她拆了重新缝合伤口。
　　
　　从医院出来，上车后，欧亦纶就丢给黎落一张签名盖章的空白支票，把医药费付给黎落，想让黎落回学校别再跟着她犯险。黎落接过欧亦纶的支票，坐在副驾位上的她当场趴车上在大写栏上工工整整地填上“壹仟f元整”，又在小写栏上写个“1”，然后画一长串“0”，再把支票递给欧亦纶看，问她：“这样可以不？我的字漂亮吧？”
　　
　　欧亦纶一看黎落填好的支票，顿时气不打一处来，说：“算上我所有家产，再把我卖了都凑不齐这个数。”
　　
　　“你这么穷啊？”黎落斜瞄她一眼，抽回支票搁膝盖上叠船玩，说：“卖了你的话，绝对凑得够一千万，要知道妖怪们可有钱了。例如汪小为钻一次古墓捞几件好东西就能换好多钱。”
　　
　　“那你怎么不把我卖给汪小为？”欧亦纶问她。
　　
　　“她现在不买你了呀。”黎落答完，把刚叠好的船又揉成团，再撕碎了，把碎纸全部塞进欧亦纶的包里。
　　
　　欧亦纶被黎落气得够呛，踩在油门上的脚一用力，差点与前面的车追尾。她说：“给个合适的数目，我能给得起的一定给。”
　　
　　黎落瞥欧亦纶一眼，真想摸摸欧亦纶的额头看是不是在发烧。“嫌我烦就明说，用不着拿钱来砸人。”说完，扭头看窗外，不想再搭理欧亦纶。这头一扭过去，就看到一个女人开着一辆很拉风的银色敞篷跑车从旁边呼啸而过。车子绝对超速，开得很快，黎落连车型都没看清楚那车就飙远了。开这么快也不怕出车祸啊！鄙视这些不把生命当回事的人。有钱了不起呀？开跑车了不起呀？要是撞到拉泥砂的大卡车上，看是跑车玩完还是卡车玩完！
　　
　　欧亦纶低叹口气，说：“我送你回学校吧。”
　　
　　“先载我过去拿衣服。”黎落说这话的时候脸都有点红，她在欧奶奶那里穿的衣服都是悲催鬼给她买的，晚上睡觉穿的睡裙也还是悲催鬼的，事实上算起来，她自己一件衣服也没有。
　　
　　“好。”欧亦纶低低地应一声，本来她该松口气的，可没来由的觉得难受，情绪一下子坏到极点。
　　
　　车子还没驶到欧奶奶的楼下就看到一辆银色的敞篷跑车停在家门口横在马路中间，一个□浪卷发的女人倚在敞篷车前仰起头面对小楼。欧亦纶把车停在距离跑车两米处的地方，按响喇叭示意那女人让道。
　　
　　黎落落下车窗探头看去，那女人也扭头朝黎落这里看来。她戴着幅大墨镜，脸被墨镜遮挡过半，一身黑色的紧身蟒皮皮衣，及膝高的长筒黑靴，傲视群雌的挺胸，窄紧的腰身和修长的腿，水蛇般的身材看得足以让所有男人淌口水，让所有女人流眼泪。黎落盯着那女人，眼红的感觉转瞬即逝，改而眯起眼用眼影重光盯过去。“她不是人！”气息不像人，在那女人的虚影中她倒隐隐看到一条黑蛇的模样。
　　
　　欧亦纶握住方向盘，也在看那女人。
　　
　　那女人扭过头去，继续抬头看向屋檐。
　　
　　黎落也仰头朝屋檐上看去，屋角处的雕塑似有神兽在往外扑腾，但一团浓郁的黑气罩在它的身上牢牢地将它缠住令它脱身不得，而屋檐下的那条压梁蛇……呃……不见了！黎落惊骇地看向那女人，这女人不简单。
　　
　　那女人突然扭头朝黎落看来，嘴角勾勒出一丝邪笑，她突然站起身子，朝黎落走来。伴随着她的走动，她身子扭得无比风情，像一条在水中游弋舞动的水蛇。
　　
　　不是吧？黑色的，还是条蛇。黎落不往龙舞身上想都困难。
　　
　　那女人走到车前，俯下身子朝黎落看来，笑得无比妖娆：“嗨，又见面了。”
　　
　　“我……我们认识吗？”黎落结结巴巴地问，眼尖的她看见这女人居然不是普通人那样长着一口整齐白牙，而是……尖利的蛇牙，而且，她的舌尖居然是分岔的。黎落的眼睛一闭，暗叫：“妈耶，蛇妖。”马上，又睁开眼，“嘿嘿”傻笑两声，问：“姐姐您贵姓呀？”
　　
　　“龙。”那女人轻轻地吐出一个字。
　　
　　龙！呵呵，姓龙！黎落僵硬地抿起嘴，无比牵强挤出笑容，又问：“名什么呀？”
　　
　　“舞！”那女人再次优雅地吐出一个字。
　　
　　龙舞！龙舞！黑蛇精龙舞！妈耶！天呐！找上门来了！“嘿嘿，嘿嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”黎落一连串傻笑，手脚不受控制地颤抖。“那个……能不能麻烦你……麻烦您让一让？”
　　
　　“好。”龙舞的水蛇腰一拧，从车门前让开，靠在车子前盖上。
　　
　　黎落推开车门，右脚伸出车外准备下车打算拔腿就跑，但右脚伸出去后，又想起悲催鬼还坐在车上，又把腿缩回去，冲悲催鬼用唇语无声地喊：“还不快跑！”
　　
　　欧亦纶轻轻摇头，云淡风轻地说：“上楼去拿你的衣服吧。”她推开车门，下车，从车前绕到龙舞的身边，伸出手去，自我介绍说：“欧亦纶。”
　　
　　龙舞面向欧亦纶，从鼻腔里“哼”出一声，没理会欧亦纶的客套。
　　
　　欧亦纶收回手，靠在车边站着，面带客气的微笑，说：“这几天我一直在猜先来的会是谁，有点不幸的是你比烟烟先来。不知道我能否请教你来这里的目的？”她看向墨镜下的那双眼睛，即使戴着墨镜，仍能隐隐看见镜片闪烁着幽绿的光茫。
　　
　　龙舞一甩满头波浪长发，说：“汪小为那只多嘴多脚的蜘蛛没向你们通风报信吗？”
　　
　　欧亦纶低下头，轻轻地笑了笑，摇头。
　　
　　黎落黑着脸坐在车上，这悲催鬼什么时候长胆子了，居然跟大妖怪聊起天来！聊吧聊吧，你们慢慢聊，我进去搬救兵捞家伙。她缩手缩脚地下车，从车后面绕开她们俩，偷偷往欧家大门口溜去。
　　




第五十二章 犀牛角

　　龙舞觉察到黎落的举动，也并未去阻拦，而是抬头迎向屋角的雕塑，朱唇微张，蛇信在唇瓣间快速伸缩。
　　
　　黎落在推门时，突然觉察到有异，扭头看去，便见龙舞周身弥漫着浓黑的黑气，那黑气像龙旋风般直袭檐角的雕塑。
　　
　　“咣咣哗――”一连串破碎摔落声响传出，黎落赫然看到原本矗立在檐角的雕塑纷纷摔落在地上，四分五裂。把黎落惊得倒吸品冷气。
　　
　　龙舞“哼”地带着露出丝傲慢的冷笑，不屑地说：“不过是一堆死物！”昂起头便朝欧奶奶的院子里走去。
　　
　　连镇宅的辟邪雕塑都被龙舞损毁，一切就只能靠自己。越是在危险时刻就越不能乱了阵脚，越要冷静。妖怪不可能无缘无故找人麻烦，找上门来总有原由。龙舞要进去，黎落知道自己拦不住，索性不拦，先弄清楚龙舞到底要干嘛再说。龙舞现在还没向她们下手，不像是来找她们算账的。
　　
　　之前黎落帮自己打过龙舞，欧亦纶怕龙舞会找黎落报仇，趁龙舞还没动手，她快步走到黎落身边，一把抓住黎落的胳膊就把她往外拖，说：“你马上离开这里，去找汪小为想办法救你。”
　　
　　“汪小为又打不过龙舞，我为什么要找汪小为？”黎落纳闷地问。
　　
　　“她是妖怪，自然知道怎么从同类手里救你。”欧亦纶一边说一边把黎落往外推，又说：“别再回来。”拉开车门，才想起黎落不会开车，又把钱包拿出来，将里面的现金尽数塞给黎落：“你自己打车离开。”
　　
　　黎落捏着欧亦纶给她的钱，疑惑地看向欧亦纶，问：“悲催鬼，你这是什么意思？”这个时候让她离开？是让她自己一个人逃命吗？黎落很想走，可她要是走了悲催鬼怎么办？
　　
　　欧亦纶捧起黎落的脸，飞快地在黎落的唇上落下一吻，说“雨雨，忘掉你能打妖怪的本事，以后做个普普通通的平凡人会好很多。走吧。”说完，又把黎落往外推。
　　
　　黎落被欧亦纶的突然一吻弄得有点糊涂，她还没反应过来，又被欧亦纶推得往前走。黎落挣开欧亦纶，转身，说：“我不走。你干嘛亲我？这是人家的初吻。”
　　
　　“这不算吻。”欧亦纶扭头朝小楼里看一眼，没看到龙舞，又迅速回头对黎落说：“你就当是告别吻好了。”她又笑笑，看着黎落的脸，喊声：“雨雨”想说谢谢，又怕黎落再多问，把话又咽回去。“走吧。”雨雨，谢谢你曾经那么用心地保护我。她不能再让黎落为她涉险或受到伤害。她招来的危险，她自己面对。死，也死她一个好了，黎落还有大好的青春岁月，没必要为她葬送。
　　
　　黎落被欧亦纶推得退后两步，她皱起眉头问：“你到底什么意思？”她又不是汪小为那没道义的家伙，一遇到危险就自己先撒脚丫子跑路。想到汪小为，黎落的脑子里灵光一闪，当即摸出欧亦纶前几天才给她新买的手机拨出汪小为的电话号码，很快电话就通了，汪小为的声音从电话里传来：“干嘛？”
　　
　　“龙舞来了，把欧奶奶家的镇宅雕塑破了。”黎落一边讲电话一边挣开欧亦纶的手，不让欧亦纶把她拉走。
　　
　　“啊？”汪小为惊叫一声，随即大声吼黎落：“那你还不快走。”
　　
　　“我走了悲催鬼怎么办？总不能这么不讲义气在这时候丢下她不管吧？”
　　
　　“义气值几个钱？是义气重要还是你的命重要？”汪小为急吼吼的声音从电话里传来，声音大得连边上的欧亦纶都听得见。“你别忘了你还捅过龙舞的菊，等她把手上的事料理完，回头就会来收拾你。你赶紧走啊。”
　　
　　“要不你把八尾黑猫找来？”黎落说。她才不理会汪小为说的那些，又不是头一回把脑袋悬刀脖子上。黎落看到欧亦纶还想再把她拉开，赶紧侧身闪开。
　　
　　“你把它打得那么惨，它会来救你？还不两爪子撕了你？你是不是真想在那里和欧亦纶一起送死？她给你什么好处值得你为她把命搭上？”汪小为被黎落气得不轻，电话里都能听到她在喘气。
　　
　　是耶！命是自己的，她干嘛要为欧亦纶把自己的命搭上，欧亦纶又没给她钱。黎落一醒，她是让“义气”二字冲昏脑子了。这下不等欧亦纶赶她，她自己快步朝大马路上走去。“那八尾黑猫总该护她的食物吧？要是欧亦纶死在黑蛇精的手上，八尾黑猫妖多没面子！”她跑了，八尾黑猫来把悲催鬼救了，那也不错吖。黎落的如意算盘打得噼里啪啦响。
　　
　　电话那端的汪小为突然不说话了。
　　
　　“小为？”黎落停下步子，看了下手机显示屏，电话没断啊，又把手机贴耳朵边。
　　
　　“妖怪的事不好跟你说，你保重自己吧。”汪小为说完，把电话挂了。
　　
　　黎落疑惑地看着电话，这什么意思？难道黑猫妖不来？要是黑猫妖不来，悲催鬼不就危险了？她回头朝欧亦纶看去，见到欧亦纶正朝欧奶奶的房子里赶去。她低头看着自己身上穿的衣服，手上握的手机，哪一样不是欧亦纶给她买的，她在欧奶奶家住的这几天，欧奶奶对她那么好，想的还不是让她在悲催鬼危险的时候能帮悲催鬼一把。悲催鬼考虑她的安危，让她走，她就不考虑悲催鬼的安危了？她要是这样撂下悲催鬼他们不管自顾自地逃命，她还算是人吗？黎落返身就朝欧奶奶家里跑去，冲入院子里，看到一楼没人，又往二楼跑，在二楼楼梯口遇到欧亦纶。
　　
　　“你怎么又回来了？”欧亦纶问黎落，眉宇间突然涌起怒色，急声轻叱：“不是让你走吗？你回来做什么？”
　　
　　黎落看着她，答了句不相干的话：“我回来拿衣服。”几步跨上楼梯，从欧亦纶的身边擦身挤过，又被欧亦纶拽住。黎落扭头，与欧亦纶对视：“你不顾自己也要顾下欧奶奶吧？悲催鬼，你走，我留下，我有跟妖怪打交道的经验，我能处理。”她说完，掰开欧亦纶的手，朝二楼客厅方向走去。
　　
　　黎落绕过玄关，就见张居士倒在墙角痛苦地蜷成一团。她跑到张居士的跟前，蹲下身子问：“欧奶奶呢？”扭头四顾，看到佛堂的门虚掩着，又爬起来朝佛堂跑去。
　　
　　“雨雨小姐，你当心点，她……很厉害……唔！”张居士捂住肚子，痛得在地上打滚。
　　
　　黎落当然知道龙舞厉害，没跟张居士废话，一把推开佛堂门，就见欧奶奶背对门口面向神龛坐在蒲团上，身上被一股黑气锁住。龙舞正站在欧奶奶的边上，正和神龛里供奉的一樽佛像斗法。
　　
　　确实是在斗法，黎落看到龙舞的身体里不断涌出黑气朝佛像发出攻击，都被一道泛着淡淡金光的气墙拦住。黎落盯着那佛像，觉得它应该被人开过光用念力加持过，而且那人的力量不弱。
　　龙舞身上黑气越来越强，像一团浓墨绕在龙舞周身上下，腰部以下的部位甚至开始隐隐现出蛇形纹路。
　　
　　欧亦纶赶来，看到欧奶奶坐在龙舞边上，小跑过去，蹲下身子喊：“奶奶，你没事吧？”然后发现欧奶奶像樽雕塑像坐在那里一动不动，只有眼睛在眨。“雨雨。”欧亦纶喊黎落：“你看奶奶……”
　　
　　黎落过去，两把将绕在欧奶奶身上的黑气扯开拨乱，说：“奶奶被法术禁锢住了。”抓住黑气用力地拉扯，没几下那股子黑气就被她扯成碎片，消散了。
　　
　　欧奶奶长长地喘口气，又能动了，她抬起头问：“雨雨，这是什么人？”欧奶奶要站起来，欧亦纶忙把她扶住，柔声说：“奶奶，她来找我和雨雨有点事，张居士好像有事，您去看看他，扶他去看看医生。”说话间，把欧奶奶送到门口。
　　
　　欧奶奶也明白些什么，担忧地看着欧亦纶，长长地叹口气，回头对黎落说：“雨雨，你帮奶奶照顾下亦纶。”
　　
　　“好。”黎落清清脆脆地答声，说：“奶奶放心，我会照顾好她的。”
　　
　　欧奶奶听到黎落答应，略微放心地点头，就被欧亦纶推攘着送出屋子，然后佛堂门被欧亦纶关上，落锁。
　　
　　龙舞施放的力量越来越强，而那佛像也开始颤动，抖得连神龛都跟着在晃动。
　　
　　蓦地，佛像猛地前后一晃，罩在它身上的金光消失了，跟着佛像上面现出金色符文，和悲催鬼之前戴的那块玉上流露出的符文气息很像。黎落还没看清符文写些什么，那些符文突然消失。
　　龙舞全身剧烈一震，猛地退后两步，身上的黑气尽敛，她怒不可遏地骂句极富中国特色的国骂：“他妈的！又是伏魔降妖咒！”化成一条黑色巨蟒冲天而去。
　　
　　“咦？”黎落感到十分奇怪，怎么跑了？还用这种化形逃命的方式跑！她忙跑到窗前撩开窗帘抬头一看，就见一条巨大的黑蟒快速腾空朝远方奔去。而在龙舞的头顶上方，黎落突然看到一连串的符文突然聚成一片化成一道闪电“轰”地一声对准龙舞的头顶直劈而去！那闪电又快又准，结结实实地劈在龙舞的头顶上，飞奔的龙舞被当场击中，“咻”地一下子从天上直落而下，摔入水库中。因为呈精神形态，摔进水里连朵水花都没掀起就沉到水库底去了。
　　
　　“哦？啊？呀？哈哈！”黎落惊讶、惊奇、惊叹过后，发出一连串幸灾乐祸的爆笑。
　　
　　欧亦纶一头雾水完全搞不清状况，刚才威胁力十足的龙舞骂声脏话就突然消失不见，然后黎落又像上次遇到龙舞那样趴窗户上对着天空很没形象地爆笑。危险解除？
　　
　　“去水库看热闹，哈哈！”黎落笑到不行，她趁机打落水狗去，免得等龙舞缓过神来又跑来找她麻烦。
　　
　　“看热闹？等等。”欧亦纶看见佛像裂开，肚子上的那块泥胎掉落，佛像肚子里露出一块黄布。“雨雨，佛像里有东西。”她走到佛像前，把已破裂不堪的佛像剥开，露出一块写满朱砂符文的黄布包，黄布鼓着，里面似乎还有东西。她刚才看到龙舞面对神龛的时候，神龛一直在动，难道就是因为这个？
　　
　　“耶？什么呀？”黎落凑过去，定睛一瞅，黄布上的符咒还有效力。这是什么东西？居然藏佛像里，藏得这么严实。她从佛像碎块中把黄布抓起来，先一抓还没拿起来，好重。难道是黄金？她扒开碎佛像，把黄布打开，露出一个像犀角牛一样的东西，黑不隆冬连点光泽都没有，光看这颜色，和煤碳没区别。“什么呀？”黎落双手抓起这只“犀角牛”，横看竖看，越看越像牛角，可就是材质有点怪。
　　




第五十三章 还角

　　“你说这会不会是龙舞的角？”黎落把“犀角牛”送到欧亦纶的面前让欧亦纶看。
　　
　　“她不是蛇妖吗？蛇有角？”
　　
　　“听老一辈讲，蛇能化龙，有的化龙不成就变成蛟，或者半蛇半龙半蛟。小为也说过龙舞曾经渡劫失败被天雷把角劈断了。”黎落说到这里，突然觉得奇怪，如果是龙舞的角，为什么又会出现在这里？黎落站到窗户边去，看到龙舞又变成人，正狼狈地往岸上游去，看那行动迟缓的样子，大概刚才那一记挨得不轻。她把犀牛角包回黄布里，一路飞奔赶在龙舞上岸的时候跑到龙舞的跟前。
　　
　　可怜呀，头发像方便面似的卷成一团湿淋淋的卷在头上，活像美国街头的披头士，眼镜也不见了，露出一双泛着诡异绿光的眼睛，而且是属于那种没有焦距的。龙舞四肢着地，跪趴在岸上，嘴里的舌信迅速伸吐，且扭头朝黎落方向探去。
　　
　　黎落把黄布包裹着的犀牛角凑到龙舞的面前，问：“这是不是你的东西？是你要找的东西吗？”黄布上的符咒突然泛出金光，惊得龙舞几乎是连滚带爬地闪躲，结果因堤岸倾斜角度太大，又落回水里。这一次掉水，掀起好大一朵水花，把缩在某角落里的水鬼吓得更是差点连魂都不保。
　　
　　龙舞干脆不上岸了，浮在水面上答：“是我的东西。”且冲黎落喊话：“把它还给我。”看她那神色，对这东西不是一般的在乎。
　　
　　黎落看出龙舞似乎很怕这符咒，猜测可能又是什么降妖伏魔咒之类的东西。她把黄布打开，将“犀牛角”递过去，说：“还给你。”
　　
　　龙舞听到黎落这么干脆倒大大地意外了一把，诧异地问：“你不和我谈条件吗？”人类不都是喜欢拿着别人的东西去要胁人么？她就是之前被人捏住犄角拿住短处才受了那么多年的钳制。
　　黎落挠挠头问：“要谈什么条件？”既然是龙舞的东西，当然应该还给她，不然这么大一头黑蛇精三天两头找上门来，那多危险呀！并不是每次都有那么好运有东西把龙舞打走，万一再多来一两次，她真担心小命不保。经龙舞这么一提醒，黎落倒还真想起一个条件，说：“其实我跟你们妖类打交道也有不短时间，井水不犯河水也好，礼尚往来也行，没必要弄到你死我活的地步。各退一步，互给对方一点生存余地，挺好。”她不会游泳，没办法下水，就弯下腰轻轻地把犄角放在岸边草丛上，说：“你自己来拿吧，我走了。”走出几步，她想起一事，又回头、转身，说：“上次打你的人是我，跟悲催鬼没关系，悲催……欧亦纶是个好人，你就放过她吧，你有……什么事……你若是要报仇的话，你来找我。”说完，也不管龙舞是什么反应就起身走人。她觉得让龙舞来找她比去找悲催鬼好，至少她比悲催鬼更有法子对付妖怪。黎落转过身，看到欧亦纶站在几米开外神情复杂地看着她。她略带意外地问：“悲催鬼，你怎么来了？”
　　
　　欧亦纶静静地走到黎落的身前，视线落在黎落的脸上，像是移不开眼似的，眸子温柔得能溢出水来。
　　
　　“悲催鬼？”黎落纳闷地看着她，问：“怎么了？”样子怪怪的，跟中邪似的。
　　
　　“没，来接你回去。”欧亦纶低声说，伸出手去，牵着黎落的手，握住，十指扣紧。
　　
　　黎落咧嘴，咧得嘴角有点像在抽搐。悲催鬼来接她回去？就这几百米的距离还怕她迷路不成？她低头看向被欧亦纶扣住的十指，更觉奇怪：这是干嘛呀？牵手就牵手，还把手指扣住。不过，看在悲催鬼的手指软软的像软玉似的，握住十分舒服，她还是不甩开好了。
　　
　　两人手牵着手往回走。黎落想到之前悲催鬼还突然亲了她，于是试探着问：“悲催鬼，你是不是对我有意思？”悲催鬼喜欢女人，前几天还说喜欢她，她当时没当回事，现在想起来，似乎有那么点子可能。
　　
　　“嗯。”欧亦纶低低的哼应一声。她喜欢黎落，但此刻的那种情愫已不是之前那种淡淡单纯情感上的喜欢，而是那种像是通过血液渗入心脏里的那种喜欢，感觉随着血液一起流淌跳动的情愫。方才黎落对龙舞说话时的那份从容随和徐徐的渗入心扉，牢牢的扣紧她的心弦。“上次打你的人是我，跟悲催鬼没关系，悲催……欧亦纶是个好人，你就放过她吧，你有……什么事……你若是要报仇的话，你来找我。”这样的一句话，说得那么的淡然平静，可她流露出的那份气度与担当，却令任何海誓山盟都让欧亦纶动容和震憾。黎落说这话时面对的是一个大妖怪，一个能一口吞下一头成年金钱豹的大妖怪。哪怕面对能吃人的妖，黎落也会不顾自己的性命来护着她，一次，一次，又一次。
　　
　　“真的假的？”黎落还是表示怀疑，她伸长脖子凑近去看欧亦纶的脸，想从欧亦纶的神色里看出真假，结果，悲催鬼的脸绷得像块白板似的，一点情绪表示都没有。好吧，没情绪也是一种情绪。其实也不算是没情绪，她隐隐的觉得欧亦纶的情绪有点低落。“你怎么了？”黎落问她。就这表情，配上“我跟你分手”似乎更恰当。
　　
　　欧亦纶吸口气扭头看向黎落，笑了笑，说：“你觉得是真就是真，你觉得是假就是假。”
　　
　　“什么嘛！”黎落扭头，愤愤地磨牙。过份的悲催鬼，拿她开涮。“我跟你说，你别总拿这个开玩笑说着玩，你说多了当心我会当真，到时候要你负责你就完蛋了。你个悲催。”
　　
　　欧亦纶的眼睛一亮，问：“你会喜欢我吗？”
　　
　　“不会。”黎落回答得斩钉截铁。她要是喜欢上悲催鬼就凄惨了，绝对比悲催鬼还要悲催，会有一辈子打不完的妖怪。
　　
　　“为什么？”欧亦纶小小的失落了下，她就这么不好吗？
　　
　　“因为你长了张悲催脸。”黎落答。
　　
　　“悲催脸？”欧亦纶摸着自己的脸，她自认长得还算见得人，怎么就成悲催脸了？想象中的悲催脸该是毁容型的那种吧？再一想这个“悲催脸”不就是“悲催鬼”的“悲催”吗？顿时明了，然后小失落变成大失落。
　　
　　回到欧奶奶家，120停在门口，正有医护人员把张居士抬上车。张居士躺在单架上看到欧亦纶和黎落然后无恙地手牵着手地走回来，惊得连疼痛都没感觉了，惊讶地看着她们，然后被医护人员抬进救护车里。
　　
　　这送人去医院，自然要家属陪同，黎落把被欧亦纶牵着的手缩回，再看向欧亦纶，用眼神询问：你要去医院？
　　
　　欧奶奶看到黎落和欧亦纶回来，自是大大地松口气，拍着胸脯口念声佛号，合什作拜，说句：“谢天谢地”，上前，亲热地拉住黎落的手，说：“雨雨，奶奶要去医院，你就帮奶奶在家好好陪陪亦纶，好不好？”
　　
　　老人家这满是期盼语带央求的样子让黎落怎好拒绝，张嘴答句：“好。”
　　
　　欧奶奶又是一阵感谢，这才叫上保姆阿姨出门，临出行前，又把欧亦纶拉过来嘱咐两句，让欧亦纶好好在家休息，不管去哪里都一定要让黎落陪伴同行。欧亦纶乖巧地点头答应，欧奶奶这才放心地坐进120的车走了。
　　
　　自那以后，龙舞再没出现过，连她的跑车都没来开走，堵在欧家大门外。好在车钥匙还在车上，欧亦纶好心地帮龙舞把车挪到路边，再把篷顶升上去，避免因日晒雨淋受到损坏。别看这是只妖怪开来的跑车，人家还上了牌照的。欧亦纶起了个心眼，打电话到交管部门找熟人一打听，居然查到这车挂在本市鼎鼎大名的一家夜总会名下，这酒吧的法人代表就叫龙舞。欧亦纶着实被惊悚到了，她前两天还才和客户到这夜总会谈过生意。
　　
　　黎落趴沙发上翻着漫画，看到欧亦纶把电话放回去后手还搁在电话机上握住电话发傻，便问她：“悲催鬼，你干嘛？”自从她受欧奶奶的请托当悲催鬼的“保镖”就天天跟悲催鬼的屁股后面，每天不知道见到悲催鬼讲多少电话，从没见她这么失态过呀。不过话又说回来，当保镖真无聊，特别是没妖怪出现的时候。到现在，除了那种不长眼没开窍没什么思考力的小怪外，基本上她出现的地方，除汪小为以外，再看不到任何妖怪。好在这份当保镖的暑期工福利不错，月薪三千，管吃管住，所有开销全包。话说，如果工资再涨点，她把这个当正式工作也不错吖。就在这闪神的工夫，黎落听到欧亦纶说话了：“龙舞居然是夜总会老板。”黎落一点也不觉得奇怪，连头都没抬一下，轻飘飘地说：“很正常呀，汪小为还是我同学呢，龙舞这么大一个妖怪BOSS做夜总会老板有什么奇怪？她要是去当酒吧小妹我才觉得奇怪呢！”黎落丢开翻完的杂志，瘫沙发上哀叹：好无聊啊！眼睛往墙上的挂钟一瞅，才十点半呐！
　　
　　听到黎落这么一说，欧亦纶又觉得是没什么好奇怪的。她在考虑以后要不要避开龙舞开的那家夜总会，换别家。再一想，这些妖怪变成人，普通人根本认不出来，说不定别的酒吧也是妖怪开的呢？换一家也是换汤不换药，差七不差八的事，也就懒得再在这问题上纠结，继续忙她的工作，争取在今天上午把手上的所有事情完结，下午陪黎落到医院拆完线后出去玩，黎落那憋闷无聊至极的样子让她看得即无奈又心疼。她向黎落建议：“要不你自己出去逛逛，等快到十二点的时候再回来？”
　　
　　黎落把被丢开的杂志拉回来盖脸上，“我倒是想出去，你忘了前天的事了？不怕又让你奶奶看到我们没在一起？”前天她就溜出去买一支雪糕，恰巧欧奶奶来了，看到她没在，吓得跟什么似的，老人家年纪大了，经不得吓啊。她叼着雪糕回来都被欧奶奶那惊惶无措的模样着实吓一大跳，还以为悲催鬼已经被什么妖怪叼走了。“悲催鬼，说实话你奶奶真疼你。不过总不能让我这样一辈子跟着你吧？”
　　
　　欧亦纶怔了下，抬起头问黎落：“你不愿意吗？”她知道黎落不愿意，随即一笑，说：“我倒挺乐意的。”笑完，不理会黎落的反应，继续做事。
　　
　　




第五十四章 没情商

　　黎落的家在一座小县城里，小县城不富，却是灵山秀水，风景颇俊。从小浸泡在青山绿水中的黎落在骨子里对大自然有一种难以割舍的情愫。在大城市纸醉金迷的繁华中泡久了，黎落又渐渐起了对大自然的怀念情感。从医院拆完线出来，欧亦纶问黎落想去哪，黎落思考一番，把游乐场、商场、书市等一系列地方否决，最后告诉欧亦纶她想去爬山。
　　
　　刚拆完线伤口还没完全长好就又想爬山？欧亦纶虽是不敢苟同，看在这是黎落沉思熟虑后给出的要求也不好意思反对。要说在中国，名山胜景可谓多不胜数，在本市值得人游玩的山数来数去就只有一座――欧奶奶旁边的那座拥有古刹的名山。欧亦纶从小生长在山脚下，对那座山的熟悉胜过自己的那套复式公寓。
　　
　　要爬山是吧？行，她就带黎落去爬那座山。反正早被开发成旅游区，也没什么毒蛇猛兽，危险地方都修建有护栏栈道、设有警示标语，她也不怕黎落出什么事。
　　
　　爬山不是到山腰茶肆打牌喝茶，就没有开车走盘山公路的道理。欧亦纶把车停回欧奶奶家，用一个便利袋装三瓶旷泉水、一瓶藿香正气水，再带点零食小吃就带着黎落绕小道上山。虽是走小道，欧亦纶也不真敢把黎落往那种当地人走出来的极偏僻小道上带，万一运气不佳遇上坏人怎么办？黎落面对妖魔鬼怪挺凶悍，让黎落去与流氓搏斗，欧亦纶觉得很不靠谱。
　　
　　走的路是近两年才修好的青石板路，这条路走的人原本就不多，再加上今天不是周末，人就更少，两人自上山后就没看到过其他人。
　　
　　满山苍翠遮去夏日炎热，耳际还有潺潺溪流声在回响，偶尔鸣叫的鸟语更显山林的幽静。黎落踏在青石满上，看到哪都觉得美、觉得好，连树下的青苔都显得那么的可爱。从踏上山开始她就兴奋得手舞足蹈，一路上不停地和欧亦纶说这植物怎么样那花又如何，叽叽喳喳的讲个不停，还一直挂着大笑脸，与上午趴办公室里百般无聊的她判若两人。
　　
　　在欧亦纶的眼里，黎落就像是只从笼子里放出去的小鸟，正展开翅膀欢快地在林子里扑腾，围绕在她的身边扑腾。那快乐的身影，映在她的眼里，像一只山间精灵，蹦蹦跳跳的可爱得她都找不到言语来形容，也不想分神去找什么言语来形容，只想专心地捕捉到此刻黎落的每一个身影，手里的相机对着黎落把快门按个不停。玩得高兴的黎落也很臭美地摆出各种各样搞怪的POSS让她拍。拍到后来，欧亦纶真想扔了相机，把黎落抓入怀里。在这只有她们两人的秀丽风景里，心底的那份情愫怎么也按耐不住，莫名的冲动在胸腔来回荡漾。
　　
　　水声渐近，两人再往前走，便见路边有一几平方米宽的平台，平台上建有两张供人休憩的石凳，边上有水，是一池不到两平方米的山泉。清澈的泉水，仍可见有水从泉眼里冒出，淌过沟壑，流向低处。
　　
　　黎落蹲到泉水边，掬一捧清水洗脸，又把水泼到胳膊上，沁凉的溪水洒在身上能渗到心尖里去，舒爽无比。
　　
　　欧亦纶坐在石凳上休息，告诉黎落热气浇冷水反而不好。她取出矿泉水拎开瓶盖，喝了小半口，招呼黎落过来休息会儿。
　　
　　黎落回到欧亦纶的身边，从便利袋里翻出瓶水，拎开瓶盖后一口气灌下去半瓶，再接过欧亦纶递来的湿纸巾把脸上与胳膊上的水珠擦了，然后又不安份地东张西望，欣奇地看四周的风景，叹道：“要是在这里盖间小茅屋，没事上来避避暑气该多好呀。”
　　
　　欧亦纶浅浅一笑，说：“这里已经规划为旅游区，可不能随便盖房子。”
　　
　　黎落傻傻地笑笑，她知道那不可能，也就随口说说而已。不过，能没事到这里来坐坐，感受下这里的宁静，看看山、看看树，倒也是不错的。黎落仰起头，闭上眼睛，静静地聆听森林里的声音。“草木动物皆有灵性”，这话一点也不假，不管何种生物，它们都有自己的生长状态，都有其自己的语言。树林里，还有许许多多凡人看不到的精灵，只是伴随着人类生活领地的扩张，环境的恶化，现在能见到的越来越少。可在这山上，她总能嗅到那种灵气，隐隐中能听到那些精灵的声音，感觉到有它们的存在。这里，真好。
　　
　　黎落那陶醉而又略带傻气的神情让欧亦纶觉得黎落憨憨的十分可爱，猜想黎落不会是在学那些大诗人用情感去拥抱山水吧？看到黎落对山水的喜爱，欧亦纶觉得黎落总和妖怪凑一起不是没有原由。她喜欢黎落身上的这份气息，如青山般幽静，又像溪水活泼。黎落很特别，那份特别不仅仅是在于她拥有能打妖怪的特殊本领，更多的在于黎落的满身俗气中又透出股子不俗的味儿。看单黎落，平平凡凡普普通通，一介穷酸学生。可若要是把她放人堆里一比又立即显出一份与众不同来，不是外表、气质，而是气息上的独特。这是一种很微妙的感觉，没有与黎落长时间相处了解很难发现。欧亦纶觉得黎落像巍峨的泰山，崴然天际云雾间，看似无情又处处透出情味。或许，这就是黎落，不为情爱牵绊的黎落。而她，很想拥抱这样的黎落，想把黎落抱在怀里，埋在心里。“雨雨。”欧亦纶呢喃低唤，情用得深了，“喜欢”或是“爱”都很难再说出口。
　　
　　“嗯？”黎落听到欧亦纶喊她，睁开眼，疑惑地扭头望去。“啥事？”
　　
　　“没事，喊喊你。”欧亦纶浅笑着回答，如弯月般的眸子藏着柔柔的淡淡的笑。
　　
　　黎落皱眉，心想：“没事你喊我玩？”她瞪一眼欧亦纶，嗔道：“怪怪的。”真想看看欧亦纶的脑子里在想些什么，言行举止怪，连看人的眼神也怪。欧亦纶看她的眼神让她的心里有点毛毛的，就像……像啥？一只想吃人的妖怪盯人时的样子，恐怖耶。黎落搓着手臂上泛起的鸡皮疙瘩，一脸戒备地看着欧亦纶，说：“我警告你哦，可别学汪小为总想着喝我的血，没血给你喝，你又不是妖怪，又不会饿肚子。”
　　
　　欧亦纶哭笑不得，这哪跟哪啊？“那我要是饿肚子，你会不会让我喝你的血？”她笑问。
　　
　　黎落一听，立即蹦出去老远，哇哇叫道：“你不会被什么妖怪附体了吧？”半眯起睡瞅去，悲催鬼身上没罩着妖气呀！再说，她脖子上还挂着护身的东西呢，就算是龙舞和烟烟来，想要靠近悲催鬼也得掂量掂量自己抗不抗得住。
　　
　　欧亦纶有些气恼地咬住嘴唇瞪向黎落，这个不解风情的笨蛋，就算她有再好的脾气，有一天也会让黎落气死。
　　
　　哇咧，这眼神真凶！黎落立即怕怕地躲得远远的，躲到前面的大树下坐着歇凉。
　　
　　欧亦纶被她弄得挫败了：你跑什么啊，又不会吃了你！
　　
　　其实她真想把黎落给吃了，这里风景秀丽又无旁人打扰，多适合谈情说爱干些什么事。可面对黎落这头不开窍的猪，欧亦纶觉得真糟蹋这大好景致，坏了大好情趣。欧亦纶越想越怄，坐那里自个跟自个儿生起闷气来。
　　
　　黎落坐了一会儿，因赶路热出的暑气都消没了，结果欧亦纶还坐在那里摆出一副“我很生气”的模样。黎落给欧亦纶丢个白眼过去，心想：你丫的真小气，不就是说了你一句不会被妖怪附体了吧之类的话，你也能气这么老半天，枉我以前还以为你是个挺大度、好脾气的淑女呢。所以说呀，这真是人不可貌相，海水不可斗量。
　　
　　这两个人结伴出来玩，总不能这么僵着呀。黎落只好吃点亏让点步，起身，拍拍屁股上的尘土，走到欧亦纶的身边，伸出胳膊：“让你啃肉好了吧？”
　　
　　欧亦纶看着黎落横在眼前的胳膊，脑子里的第一反应就是，大热天的出一身汗沾上面，酸！酸她也要咬一口，肌肤之亲呢！张开嘴，凑过去，可想到胳膊上有灰有尘，终是咬不下去。“等你晚上洗干净了再咬。”
　　
　　还嫌脏？黎落怒！她冲到泉水边，把胳膊洗了又洗，再跑回欧亦纶的面前把胳膊伸过去：“不用等晚上，洗干净了，你这会儿咬吧。”
　　
　　欧亦纶已经不想去估量黎落的情商有多低，她估计黎落压根儿没情商，难怪到现在还没谈过恋爱，就黎落这情商，谁敢跟她恋爱呀？晚上咬和白天咬能一样吗？笨！“不咬，山上流下来的水没有经过消毒处理，怕有细菌和寄生虫。”
　　
　　神啊，请降下一道天雷劈死我面前的这个女人吧！黎落简直要炸毛了。“你真麻烦！爱咬不咬，姐还不给你咬了。”黎落收回胳膊，捞起自己没喝完的半瓶矿泉水，闪人。
　　
　　还“姐”呢，也不知道谁比谁大！欧亦纶收拾东西，拎起便利袋跟在黎落后面往山上走。
　　
　　走了一程之后，两人还在别扭着，欧亦纶越想越不是味儿，又把黎落叫住。“雨雨。”
　　
　　“干嘛？”黎落没好气的回答。居然嫌弃她的胳膊不干净，汪小为喝她的血就从不嫌弃她没洗手。
　　
　　欧亦纶两步跨到黎落的前面，挡住黎落的路，说：“你把眼睛闭上。”
　　
　　“做什么？”黎落觉得奇怪，怕欧亦纶整她，一脸的戒备。
　　
　　“闭上嘛。”欧亦纶说，神情十分平静。
　　
　　黎落皱眉，斜眼打量欧亦纶几眼，没在欧亦纶的脸上看出什么不对劲，犹豫再三，仰起头，把眼睛闭上，但没闭全，留了条很小的缝。
　　
　　欧亦纶把黎落仰起的头掰正，看到黎落的眼睫毛一直在颤动，就知道某人还在偷看，于是手覆上去，盖住黎落的眼睛，再把唇覆在黎落的唇上落下一个不算浅也不算深的唇吻，然后很淡定地丢给黎落一句：“没事，姐教你接吻。”像个没事的人一样绕过黎落，往前走了。
　　
　　教我接吻？黎落捂住自己犹带温软触感气息的唇瞪向欧亦纶，好半天才回过味来，对着欧亦纶走出十几米远的身影吼：“悲催鬼，你非礼我！”呜……她的初吻和次吻！
　　




第五十五章 BOSS的BOSS

　　乍然被欧亦纶这么一亲，黎落不气是假的。她和悲催鬼又不是情人关系，悲催鬼在没经过她同意的情况下亲她就是非礼。气归气，黎落还是意识到也许悲催鬼对她真有那种喜欢的意思。不喜欢干嘛三番五次说喜欢？不喜欢干嘛要亲她呀？还亲过一次又一次，一次比一次过分。你喜欢我不代表我喜欢你，就算你喜欢我，我不喜欢你，你也不能亲我。黎落思来想去，就是觉得她被欧亦纶非礼欺负，她气呼呼地跟在欧亦纶的身后，还不能把欧亦纶怎么样！她能怎么样？冲上去把悲催鬼打一顿？看悲催鬼那皮薄腿细的样子，打坏了她赔不起！报警？她怎么跟警察说？这连猥亵罪都构不成。可是，初吻呐，就这么被悲催鬼亲了去，黎落又怄又不甘心，好在她自认自己是个大气的人，也不至于为此哭鼻子。
　　
　　哭鼻子和生气是两码事，为此事黎落可以不哭，但不可以不生气。不管欧亦纶怎么哄她逗她，一直到山顶的茶肆她也没搭理过欧亦纶，腮帮子鼓得像只充气的青蛙，后来还是腮帮子泛酸才没继续学青蛙。
　　
　　山顶被推平成一个偌大的广场，置有小型停车场、观景台与茶棚人造建筑和景观，乍一看和普通的公园、游乐园没差别。好在山顶风大，视眼开阔，站在山顶举目远t，半座城市尽收眼底。
　　
　　被山风一吹，黎落的心情好了不少，但还是不想理欧亦纶，离欧亦纶远远的一个人东逛西转。
　　欧亦纶几步赶上黎落，问：“真不理我啦？我刚才开玩笑闹来玩的，要不然我让你亲回来？”
　　黎落扭头瞪向欧亦纶，视线扫过欧亦纶那朱红晶亮的唇瓣，头一甩，朝茶棚走去，她去买矿泉水。水和零食之类的东西都是欧亦纶在提，她自己拎的那半瓶矿泉水早让她在半山腰就喝光了，这会儿渴得像只缺水的鱼。
　　
　　非节假日的茶棚生意挺冷清，连柜台前都没有人照看生意。黎落抬眼朝茶棚里看去，稀稀拉拉地坐了两三桌人，一桌斗地主、一桌打桥牌，还有一桌……欧奶奶？黎落定睛一看，正是欧奶奶吗！欧奶奶那一桌就坐了两个人，她和一个年轻的女人，两人的桌上就摆了壶茶，两个茶杯。
　　
　　“小妹妹，想买什么？”老板过来招呼黎落。
　　
　　“哦，矿泉水。”黎落答声，拉开冰柜，随手拎了瓶冰冻的矿泉水，付过钱后又朝坐在欧奶奶对面的那女人看去。她觉得那女人的气息很怪，明明那女人在说话，还改变了下坐姿有肢体动作，偏偏黎落就是觉得她像是静止不动的，甚至连罩在她周围的气流都是静止的。黎落长这么大还是头一次见到这样的人，看气息怎么看怎么不像普通人，但看上去就是一个人嘛，即不鬼也不是妖。
　　
　　欧亦纶走过来，在黎落的耳边说：“进去坐会儿吧？”黎落斜看一眼欧亦纶，没理她。欧亦纶又笑着和老板打招呼，看两人那和络的语气，显然又是老熟人。
　　
　　老板对欧亦纶说：“你奶奶也在这里。”且朝欧奶奶方向指了下。
　　
　　“奶奶？”欧亦纶感到意外，家里供奉的佛像坏了，她奶奶正在准备再迎一尊回去，怎么有时间来喝茶？
　　
　　坐在欧奶奶对面的女人突然回过头朝黎落这边看来，她看到黎落也在看她时，冲黎落抿嘴浅笑，脸颊上泛出一条粉色小梨窝。
　　
　　别人冲她笑，黎落也回之一笑，笑得没那女人文雅，大剌剌地咧了下嘴，心想：莫非这女人后脑门上长了眼睛不成，明明背对着自己居然还会回过头来看她。
　　
　　女人回头的举动显是惊动了欧奶奶，她看到黎落和欧亦纶都在，着实被惊了一大跳，老胳膊老腿的老人家居然一下子从椅子上站起来：“亦纶？雨雨？”拿起拐杖匆忙来到门口，问：“你们两个怎么来了？”
　　
　　“天热，到山上避避暑，奶奶不也在这里吗？”欧亦纶笑吟吟地笑道，视线绕过欧奶奶，看到那女人，说：“奶奶，这位我好像从来没见过。”意思是问这是谁。
　　
　　欧奶奶难得凶人地板起脸瞪欧亦纶：“不太平就别乱跑，还不回去。”
　　
　　哟，欧奶奶今天吃火药啦，平时捧在手心里怕摔了含在嘴里怕化了的心肝宝贝也骂。黎落瞅着欧奶奶，稍稍地往欧亦纶的背后挪去，是她提议来爬山的，还真怕欧奶奶也凶她。她的眼角余光看到那女人起身，理理那身十分有型的条纹衣裙，转身朝门口走来，问：“小云儿，这两位是什么人？”声音如同丝绸般细腻柔和，又轻又柔犹如云絮。她的模样不算是极美，看这份轻柔内敛隐含刚强稳重的气质却十分惹人眼。
　　
　　小云儿？谁呀？黎落扭头四看，这里就她们四个，还有边上的男老板。
　　
　　欧奶奶干涩地笑了笑，答道：“亲戚家的孩子。”
　　
　　小云儿是欧奶奶？黎落华丽丽地被雷到了，这女人看起来比欧亦纶大不了多少，居然……居然喊七十多岁的欧奶奶为“小云儿”！小云儿这名字搁七十多岁的老太婆身上，黎落怎么听都觉得雷。
　　
　　欧亦纶显然也对这称呼感到很纠结，一脸无语地望着她们。
　　
　　那女人笑着说：“其中一个是你家的孩子吧？身上有你们尹家的血脉气息。”她的视线落在欧亦纶身上细细打量几眼，又露出恍然大悟的神情：“这就是你那孙女吧？一眨眼长这么大了。”
　　
　　欧奶奶僵硬地点头，干瘪瘪地说：“是的。”又想起什么似的，长叹口气，低下头去。随即又招呼那女人回去喝茶，用敬语说：“您这边请。”同时又开始赶欧亦纶和黎落。
　　
　　那女人转身，却又回头含笑细细地把欧亦纶再次打量一番，她的笑容十分柔和，却让欧奶奶布满皱纹的额头起了一层细密的冷汗。在她看欧亦纶的同时黎落也在看她，与这女人挨近了黎落看出这女人怪在哪里，她身上不仅没有正常人身上的火气，连点人气都没有。
　　
　　黎落拉着欧亦纶后退两步，在欧亦纶的耳边小声嘀咕：“咱们走，这女人不是人。”悲催鬼身上虽然没有正常人的三把火，好歹还有人气和一点子阳气，可这女人不管是人气还是阳气还是火气，样样都没有。
　　
　　欧亦纶扭头看向黎落，问：“你肯理我了？”
　　
　　黎落皱起眉头冲她翻一个白眼：谁肯理你了。她只是见这女人看悲催鬼的眼神有点怪好心拉悲催鬼一把罢了。
　　
　　欧亦纶冲那女人客气一笑，拉着黎落走出茶棚，小声说：“我们走了奶奶怎么办？”
　　
　　黎落又翻一个白眼，说：“你没看到奶奶跟她很熟啊，她都叫奶奶‘小云儿’了！奶奶不想你在这里，自然有她的原因，你乖行听话走就是。哎，你奶奶的小名叫‘小云儿’啊？妈呀，七十多岁的老太婆还叫小云……哎哟……”嘴贱的人当着别人的面说人家奶奶坏话，被掐了。黎落揉着被掐疼的胳膊，把剩下的话全咽回去。
　　
　　欧亦纶瞪黎落，说：“你不觉得那女人很怪吗？我长这么大，还没见奶奶这么怕过谁。”确切地说是忌惮。
　　
　　“嗯啊，怪呀！”黎落点头，口渴的她拎开冰冻过的矿泉水就往嘴里猛灌，灌得太急，水从嘴角溢出来滴了衣服一路。灌去三分之二，她才一把抹去嘴角的水，打个电话给汪小为，“哎，小为，向你打听个人啊……”把这女人的特征一形容，就听到那边“叭”地一声重响，电话断了。黎落嘀咕：不会是吓得把电话掉地上去了吧？
　　
　　一分钟后，汪小为的电话又打过来，黎落刚喂一声，就听到汪小为在电话里气急败坏地吼她：“死小落，你还要在欧亦纶的身边呆多久？你没看她把什么东西都招来了吗？”
　　
　　“呃……什么东西？”黎落说：“那她到底是个什么东西呀？魔？”
　　
　　“魔你个头，龙舞才是魔！我……”汪小为气到口不择言，恨不得咬断自己的舌头，“我跟你说黎落，最后一次警告你，爱回不回，不然死了我都不给你收尸。”
　　
　　这么严重？黎落缩缩脖子，心想，那我还是回学校好了。可是，她真的好奇嘛，“那你总要告诉我那女人是什么呀？”
　　
　　“龙舞的本事远高于八尾黑猫灵妖，但却不敢动灵妖一根毫毛，让这两BOSS之争维持在一个半斤八两的局面上全都是因为八尾黑猫的背后有这个女人，懂我的意思了吗？”汪小为觉得自己说得够明白了，黎落要是再不懂她就是猪。
　　
　　“懂了，她是妖怪BOSS的BOSS。等等，你说她是女人？真是女人？是人？我怎么看她怎么不像人！”黎落说道，突然看到她女人从茶棚里出来，正一脸高深地看着她，然后手机突然没了声音。她再一看，原本满格的信号这会儿一格都没了。
　　
　　黎落缩着脖子，把手机揣回兜里，小小声地对欧亦纶说：“我要回学校了。”弓腰缩背，灰溜溜地准备闪人。悲催鬼，你自求多福吧。妖怪BOSS我敢替你挡一下，妖怪BOSS的BOSS我真的不敢惹呀。她想走，有人偏不让她走，黎落走出去没几步，突然有个人像凭空冒出来似站在她的面前，朝她伸出手来：“手机给我。”黎落条件反射性地捂住手机，说：“你都是妖怪BOSS的BOSS了，咋还抢人家的手机，不怕掉份儿吗？”
　　
　　那女人笑着说：“既然我都是妖怪BOSS的BOSS了，我要抢你的手机你敢不给？”
　　
　　“不敢！”钱财都是身外物，小命更重要。黎落怯怯巴巴地把手机摸出来，恋恋不舍地递过去，临了还不忘挣扎一番：“这是朋友送的，有纪念意义。”再用手一指欧亦纶，说：“她才是有钱人，用的手机也比我的好，你抢她的吧。”
　　
　　“……”欧亦纶气愤地瞪向黎落，用眼神问：你这算不算又把我卖了？
　　




第五十六章 祖上的积怨

　　妖怪BOSS的BOSS说：“可我就看中你的手机了。”她看着黎落仍在笑，笑得黎落全身发毛赶紧把手机递过去，她却不伸手接。
　　
　　“你不要啊？不要我收回来了。”黎落巴不得她不要，想收回又担心她有什么举动，作势要把手机揣回兜里，拿眼盯着那女人，注意她的动静。
　　
　　那女人盯着黎落握在手里的手机，眸子里蓦地闪过一道精光，随即又惊讶地看一眼黎落，又再皱紧眉头继续盯着黎落手里的手机，活像和它有仇似的。
　　
　　黎落被她的举动搞糊涂了，一头雾水地看着她。
　　
　　“手机给我。”终于，她不再盯着手机，改而朝黎落伸出手去。
　　
　　黎落敢不给吗？她再舍不得也只能把手机递给那女人，搁在她摊开的掌心上，还不忘说句：“记得还给我呀！”手机刚落到她的掌中，就见显示屏闪烁两下，突然黑屏关机。“手机坏了？”
　　
　　那女人盯着掌心里的手机，瞳孔里突然有一道光亮一闪即逝，那手机便平平地从她的掌心里升起，同时开机键往下陷，手机自动开机，待启动过后，进入通话记录页，回拨最后一个电话。整个过程都是在手机悬空的情况下完成。
　　
　　电话通了，站在距离电话一步距离处的黎落听到电话里传来汪小为语气不善的吼声：“死小落，你又要干嘛？我没空理……你――”那个“你”字突然变调，改成咽口水的声音，跟着传来汪小为惊怯的声音：“程程……”
　　
　　电话悬空飘到程程的耳边，距碰触到她耳朵仅一厘米之遥。程程迈步朝边上走去，她走动手机也跟着挪动。她的脸上挂着淡淡的笑意，嘴唇开合碰撞，像在说话，可即使黎落鬼头鬼脑的跟在她身后两三步之遥，也没到她到底在说什么。
　　
　　几分钟后，那女人突然回头，又把黎落吓一大跳，她则被黎落的反应逗得笑出声来，说：“你朋友找你。”
　　
　　电话飘到黎落跟前，黎落急忙用手接住，把电话放到耳朵前，她还没说话就听到汪小为在电话里吼骂：“死黎落，你个混球王八蛋，你怎么不去死？你怎么不从山上跳下去摔成肉泥？河水没盖子，你怎么不去跳河淹死算了？叫你离开欧亦纶你不走，现在好了，连老娘都被你拖下水，你想死怎么不去死呀，拖累我干嘛呀？我发疯了才想救你！你爱死、找死就――去――死――吧!”汪小为吼完，不给黎落说话的机会就将电话挂掉了。
　　
　　黎落的耳膜都被吼得发疼，赶紧伸根手指进耳朵里捣捣揉揉。她纳闷地瞅着那女人，嘀咕：“你把汪小为咋整了？她能有那么大火气。”黎落将手机揣回兜里，朝边上走去。做人可以狂、可以拽，但千万别没自知之明。汪小为的话都骂到这份上，她要是还不明白她就是白痴。黎落又拨通电话给汪小为，汪小为似乎还在发怒中，接通电话就又开骂，骂完人话又喷蜘蛛语，一口气狂骂十几分钟，才歇口气，语气不善地问：“你又打我电话干嘛？”
　　
　　“给你招麻烦了？”黎落挠挠头，虽然对连累汪小为感到挺内疚，可跟汪小为熟到这地步，抱歉的话怎么也说不出口。
　　
　　“你给老娘招的麻烦还少吗？老娘真是瞎了蜘蛛眼找你当靠山……唉，算了，你还是顾点自个儿早点回学校吧，别再管欧亦纶那档子事了。”
　　
　　黎落回头朝正看着她的欧亦纶，又看看站在太阳下和欧奶奶谈话的程程，眉峰紧颦，一时也难以定夺。她很想听汪小为的话回学校，这样做对她也好。可想到要舍下欧亦纶回学校，心里顿时难受起来。她走了悲催鬼怎么应付得了那些妖怪？悲催鬼是第一个对她说喜欢她的人，还亲过她，她要是不管悲催鬼，悲催鬼出点什么事故，她会一辈子难安。俗语说君子当有所为有所不为，她不是男子，但她要做君子。“小为，谢谢你。”也许她会付出很惨重的代价，但她不想后悔。
　　
　　“你……”隔着电话黎落都感觉到汪小为似乎又要抓狂了，她吼：“你还是想留在欧亦纶的身边，对吧？你怎么不去问问尹华云祖上是做什么的？凡事没有无缘无故的因果！”汪小为冷哼道：“要是没你在，她们两祖孙早死八百次了！”电话又切断了。
　　
　　尹华云的祖上？尹华云是谁？尹华云的祖上干啥事跟她和悲催鬼有什么关系？难不成尹华云是指小云儿欧奶奶？欧家的祖上？黎落有点烦汪小为总是不一次性把话说清楚，这也是汪小为的老毛病。汪小为不想把话说完，她也不能总打电话过去招人烦。黎落自问，她这样算不算管闲事给自己找麻烦？关于悲催鬼的事又好像不是闲事吧，就算是闲事，她管了这么久，也不算是闲事了吧？黎落挺烦，她一方面想帮欧亦纶，一方面又认为若为自己好就不该再管欧亦纶的事。她从汪小为的话里感觉到欧家的事不简单，特别是面前这个女人，不像是坏人，但又有来者不善的意味。
　　
　　欧奶奶拉着欧亦纶来到黎落的身边，说：“雨雨，亦纶那边的房子已经装修好了，你和亦纶这几天搬到那边去住吧，奶奶这里有客人，不方便你们住在这里。”又把欧亦纶的手交到黎落的手里，说：“奶奶年纪大了，也没几年活头可奔，现在唯一求的就是子孙平安。你是个有本事的人，我现在也只能拜托你帮帮亦纶，知道你很为难，雨雨，就当奶奶求你……”欧奶奶说到此处，眼泪突然夺眶而出，把黎落和欧亦纶都吓一大跳。
　　
　　“奶奶。”欧亦纶忙劝道：“奶奶，您别着急，您别担心。有事情慢慢说，我这不好好的吗？”
　　
　　“欧奶奶，您能告诉我欧家的祖上是干什么的吗？”黎落想帮，那也得弄清楚情况再帮呀。
　　欧奶奶抹去眼角的泪，说：“亦纶她爷爷是个教书的，再往上就是种田的。雨雨，你能答应奶奶，帮奶奶照顾亦纶吗？”
　　
　　黎落觉得奇怪，全世界种田的多着去了，能干啥让人惦念怨怒的事？她又一想，不对呀，是问尹华云的祖上！“欧奶奶，那尹华云的祖上是做什么的？”
　　
　　欧亦纶闻言讶然地瞅向黎落，再眉头一皱，压低声音在黎落的耳边低声嗔道：“奶奶的比你大了两个辈份，你也敢喊她名字？”
　　
　　尹华云还真是欧奶奶的名字？黎落缩缩脖子，瞟一眼欧亦纶，又对欧奶奶说，“欧奶奶，您让我帮悲催……欧亦纶，你总该告诉我一些情况吧。”
　　
　　欧亦纶冲欧奶奶说声：“奶奶，雨雨还是个小孩子，您别听她瞎闹。”说着，就要把黎落拖走，结果被欧奶奶拦住。“这都是祖上造的孽，却让子孙后代来受过。”
　　
　　黎落和欧亦纶面面相觑互看一眼，齐齐睁大眼看向欧奶奶。黎落想的是：“你们家祖上还真干了什么缺德事啊？难怪汪小为提起的时候那么大怨气。”
　　
　　欧亦纶则觉得很惊奇，他们家还能有什么事让老人瞒这么紧的？
　　
　　“我们家祖上以前是做天师的，专门替人驱鬼除妖。”关于祖先的行为，尹华云不想去菲薄，但现在事情关系到孙女的性命，犹豫过后还是决定把事情和黎落说清楚：“祖上原本姓刑，每一代拥有天赋异能的人才辈出，代代驱邪除妖，见妖必除，见鬼必诛。”
　　
　　黎落心想：“妖也有好妖，鬼也有好鬼，你们家这样不留余地不怕招来报应啊？”
　　
　　欧亦纶满脸惊诧地看着她奶奶，他们家的祖先还干过这事？
　　
　　“直到有天一位世外高人找上门来，说任何生灵都有生存的权利，刑家如此妄造杀孽已伤天和，她出手毁掉刑家祠堂释放护族神兽，施咒封印了刑家的诛鬼除妖的能力。刑家虽有封印诅咒在身，可每隔两三代总还是会出一两个异于常人的后人，就像亦纶这样的。这些不寻常现在反而成了招来妖怪祸害的根源。”
　　
　　看吧，报应来了吧！活该！黎落在心里嘀咕，你们家以前不给妖怪留余地，现在没落了，那些妖怪当然有怨报怨有仇报仇呀。看到欧亦纶，黎落又觉得欧亦纶挺冤的，祖宗辈干下的事跟她有啥关系呀，要她来担这个过。果然还是个悲催。黎落又问欧奶奶：“欧奶奶，你说那个世外高人是谁呀？他出面帮妖，看在同样是人的份上，一般也不会对你们家赶尽杀绝，那个世外高人封印了你们家的法力，应该还是会给你们家的人留条活路走。”要不然那高人的行为和刑家的行为有什么区别？刑家人早让那些来报仇的妖怪撕碎了！
　　
　　欧奶奶摇头表示不大清楚。
　　
　　黎落干脆打铁趁热，想问清楚程程的来历。妖怪BOSS的BOSS来找欧奶奶，怎么看都觉蹊跷。
　　欧奶奶不愿意多提，摆手让黎落不要多问，只说是一个来叙旧的故人，然后就让欧亦纶和黎落早点下山，回欧亦纶的公寓去。
　　




第五十七章 想爱

　　下山后，黎落到欧奶奶家收拾好自己的衣服，跟在欧亦纶的身后上了车。
　　
　　欧亦纶没带黎落回她的公寓，而是把黎落送回学校去。欧亦纶的心情也很复杂，她看不见妖怪，分辩不出变化成人的妖与普通人有什么不同，也不了解妖魔鬼怪世界的门道，妖怪的世界离她如此近，在她看来又是那么的遥远。奶奶所说的祖上的事情，更像别人家的事，即使这些与自身密切相关。她喜欢和黎落在一起，但她不想靠别人的舍施和保护存活，不想像紫藤靠依附存活，哪怕这个让她依附的人是她喜欢的人。任何人都不喜欢自己活得卑微，包括欧亦纶。当她奶奶拉着黎落的手央求黎落保护她时，这份保护在她看来就沦为施舍。她的自尊容不得她去接受这份求来的施舍。
　　
　　等黎落下车，欧亦纶把装着黎落衣服的背包从车上提下，走在黎落前面上楼。如此，只是与黎落多片刻相处。以后，不知道还有没有这机会。
　　
　　“唉，悲催鬼，你奶奶不是让我保护你吗？你送我回来做什么呀？我宿舍摆的是单人床，睡不下两个人。”黎落忙不迭地跟在欧亦纶的身后嚷道。
　　
　　“我不需要保护。”欧亦纶继续往楼上爬，脚下没停，头也没回。
　　
　　黎落吓唬她：“你当心被妖怪叼了去。”三步并作两步蹿跳，赶上欧亦纶。
　　
　　“那就被妖怪叼去好了。”欧亦纶一副无所谓的口吻。
　　
　　“嗯？”黎落疑惑地瞅一眼欧亦纶：被妖怪叼去好了？会死人的耶！
　　
　　黎落刚走到宿舍门口，还没来得及掏钥匙就看到一团鬼影从宿舍里飘出来，朦胧透明的人形身影，不是赖在她宿舍不走的女鬼又是谁？“小为在不在？”黎落问女鬼，摸出钥匙去开门。
　　
　　欧亦纶站在门侧，对黎落没头没尾的问话早已见惯不怪。她清楚地记得黎落的宿舍里住了只女鬼。
　　
　　“今天和你通完电话后就出去了。”女鬼答完马上就问黎落：“有阿宝的消息吗？”
　　
　　黎落推门进入宿舍，接过欧亦纶手里的背包，又问女鬼：“暂时没有，悲催鬼已经帮你登报和登过电视，但仍是杳无音讯。”
　　
　　女鬼轻飘飘地跟在黎落的身后，幽幽地“哦。”一声，又说：“你最近好像遇到不少麻烦。”
　　
　　“嗯啊。”黎落答道，“不过还好，都是有惊无险。”
　　
　　“汪小为很生气，说等你回来就要和你绝交，还说如果你再帮欧亦纶就把你一块弄死。”
　　
　　“啊？”正在把衣服往外翻的黎落惊讶地回过头看向女鬼，还以为自己听错了。“汪小为要弄死我？为什么？她说气话吧，真要绝交哪里还用等我回来？”
　　
　　“不是气话。汪小为的父母都是有道行的妖，她是妖怪生的孩子，天生拥有父母给的修为，所以只有四百年修为就可以化成人。”
　　
　　“这你也知道？看来当鬼也还是有好处的嘛。”黎落笑，她估计是女鬼又用什么读心术之类的东西窥探别人的隐私了。黎落找来抹布把自己桌椅上布的一尘薄灰擦拭干净，然后招呼欧亦纶坐。“悲催鬼，你自便啊，我宿舍也没什么好招呼你的。”
　　
　　“嗯。”欧亦纶低应一声，捋捋裙子，在黎落书桌前的椅子上坐下。本想与黎落多相处一会儿，结果有“旁人”在，不大方便。看黎落一边忙碌一边对空气“自说自话”也蛮有趣的。
　　
　　女鬼飘到黎落的身边，说：“今天有一个很奇怪的人用你的电话打给汪小为要汪小为帮她找八尾黑猫妖，汪小为认出那人后，没多久就猜出欧亦纶是刑妖一族的后人，很生气、很愤怒，满身杀气。”
　　
　　黎落闻言惊得定睛朝女鬼看去，问：“为什么？”刑妖一族又是什么？欧奶奶的祖先叫刑妖一族吗？
　　
　　“欧亦纶的祖上是专门杀妖除鬼，汪小为的父母都死在他们手上。”
　　
　　啊？黎落惊得眼睛都瞪圆了，惊声叫道：“不是吧？”那这仇就大了。
　　
　　“他们祖上杀过的妖很多，把当时在人间走动的妖怪几乎杀绝，大多数妖怪都对他们家族恨之入骨。可是欧小姐是个好人，她从来没有害过谁，还帮我找未婚夫……”女鬼的话音转为低落，忽然又说：“黎落，欧小姐很喜欢你呢。”
　　
　　黎落皱眉，对女鬼无语，这还说着事呢，你又跑去偷看悲催鬼想些什么。呃，悲催鬼真的喜欢我？
　　
　　“是的，很喜欢。她这会儿好伤感，唉，黎落我不是真要探她什么隐私，是作为鬼的天赋如此。”
　　
　　真嗦。悲催鬼又伤感什么？黎落很无语地瞅着女鬼。她心道：“你帮我瞅瞅，她为什么伤感？因为我不喜欢她？”她也没有不喜欢她呀！最多不算是那种喜欢而已嘛。黎落探头去看欧亦纶是不是真的在伤感，结果见到欧亦纶在看她，急忙咧嘴“嘻嘻”一笑，掩饰自己让女鬼去探悲催鬼内心想法而生起的心虚。
　　
　　欧亦纶与黎落对视，嘴角扬起温柔的笑容，眸光柔和不似往日那般有神，又多出几分让黎落看不明白的情愫。
　　
　　黎落看着悲催鬼的眼情，突然发现人的眼睛真的会说话，至于这会儿悲催鬼的那双眼睛在说些什么就不是她能理解的范畴。反正就是很漂亮也很温柔，让她也有那么点小小的心动和小小的欢喜。有人说眼神会勾人，黎落想来觉得这话应该是对的。
　　
　　片刻过后，女鬼的声音又飘入黎落的耳中，打断黎落的思绪：“她……欧小姐……黎落，欧小姐在向你道别。”
　　
　　“什么？”回过神的黎落惊疑地朝女鬼看去。道别？悲催鬼刚才的眼神是道别？她要回去了啊？可是她怎么觉得悲催鬼根本不像要走的样子。黎落靠在欧亦纶身边，胳膊支在桌子上，侧头看向欧亦纶，眯起眼睛笑，不想让悲催鬼走，想开口让悲催鬼留下来，又不知道怎么挽留。
　　欧亦纶被黎落的傻笑逗笑，她伸手在黎落的鼻子上刮了下，说：“小屁孩儿，我该走了。你以后好好照顾自己，别总大大咧咧的，以后多与普通人相处。”少与妖怪来往，话到嘴边，又咽了回去，连同许多的叮嘱一起。想说，又觉全是一些无关紧要的话，说出来又怕絮叨招人烦。她沉吟两秒过后，弱弱地问了句：“能亲我一下吗？”
　　
　　“啊！”黎落被欧亦纶吓得一下子趴桌子上，脸颊顿时憋得通红，扭过头吼：“悲催鬼，你又耍我是吧？”一眼看到欧亦纶已经闭上眼睛，静静地等在那里。呃，来真的啊？那要不要亲呢？她为什么要亲悲催鬼呢？
　　
　　欧亦纶睁开眼，神情里闪过瞬间失落，即又笑开，说：“算了，逗你玩的。”她站起身，把黎落的刘海压到耳根后，看着黎落，张嘴还想说些什么，却又找不到话说，道声：“保重。”又再笑了笑，转身，低声说句：“我走了，你不用送。”几步走出宿舍，顺手把门带上，关严。
　　黎落目送欧亦纶出去后，嘀咕：“不像是逗我玩的。”忽然，女鬼飘到她的眼前，一大团黑呼呼的影子压来，吓得黎落迅速抽身往后仰，退到她对床的桌子边，板起脸吼女鬼：“你干嘛呀？吓死人了。”拍拍胸脯，压惊。
　　
　　女鬼在黎落的身边来回地飘，急声问：“你不知道她喜欢你吗？”
　　
　　“我又不喜欢她。”黎落缩起脖子小声嘀咕，可也不讨厌吧！悲催鬼其实挺好的，漂亮、温柔，气质好好，想到悲催鬼那温婉的禀性，又觉得蛮让人心动和喜欢的。悲催鬼工作的时候认真干练，使坏的时候又透着点率真的淘气，多数时候又都是文静地呆着，蛮好玩和有趣的一个人。
　　
　　“唉――”女鬼的叹息声突然传入黎落的耳中。
　　
　　黎落只当女鬼又在想它的未婚夫，扭头去阳台准备收拾因久没人住而积了不少灰的宿舍。
　　
　　“黎落。”女鬼跟在黎落的身后喊她，“我不是在想阿宝，是在为你叹气。欧小姐是真的喜欢你。”
　　
　　“我知道，你刚才说过了。”黎落拉来盆子放水，又返身去书桌上拿了桌布丢进盆子里搓。悲催鬼喜欢她，为什么会喜欢她呢？黎落思来想去，根本想不出自己有哪点值得悲催鬼喜欢的。没长相没身材，没才学没钞镖，还动不动就损悲催鬼，骗悲催鬼的钱用，占悲催鬼的便宜。想到这阵子她住在悲催鬼那里，又是吃又是住又是治伤，花了悲催鬼不少钱，她还总没好脸色给悲催鬼看，挺对不起悲催鬼的。好吧，以后对你好点，也不跟你计较你今天亲我嘴巴的事了。“唉！”初吻呐，就这么稀哩糊涂地让悲催鬼亲了去。亲去就亲去吧，反正悲催鬼也不坏。
　　
　　“唉呀，你就别在这里胡思乱想了，黎落，欧小姐会出事。”女鬼在边上都急了，但身为一只虚弱的女鬼，什么也做不了，只能着急的大声嚷嚷。
　　
　　“出事？出什么事？”黎落抬头，“唉呀我说你别老绕着我转呀，你学什么不好，学汪小为转圈。”一把将飘来飞去的女鬼拽下来，按住，说：“悲催鬼要出什么事？就算有妖怪去找她，她身上也有护身符。”她研究过那符，骗汪小为来试过那符的效力。悲催鬼的水晶坠里面种有神兽血，一旦有妖怪靠近就会发光放出神兽气息，妖怪不敢靠近。
　　
　　“我是鬼不是神，哪里知道能发生什么事？我只是感觉到她好像已经做好死的准备，她刚才坐在这里就是想多陪你会儿，再看看你，她舍不得你，就像我舍不得阿宝……”女鬼想到她的未婚夫，又开始呜咽起来，怨黎落：“你刚才为什么不亲？她让你亲她的时候，真的好想让你亲，你没亲她觉得好遗憾。她关门的时候，我听到她说，‘如果你亲了她，她也就死而无憾了。’又在庆幸你没有亲她，你不喜欢她，她要是死了你也不会为她伤心难过。黎落，你没良心。”女鬼也怒了，气冲冲地飘回衣柜里。
　　
　　什么嘛！黎落郁闷，不亲人也有错啊！可不知道为什么，女鬼的话让她的心里堵得慌，鼻子和眼眶都酸。死什么呀，我帮你赶黑猫妖、赶黑蛇精，保护你这么久容易吗我？悲催鬼你要是死了，你对得起我？黎落愤愤地把手里的抹布摔回盆子里，摔得水花溅了她满身满脸。刚好，趁着有洗抹布的水在脸上，赶紧让那要冒出来的泪水花子滚出来，再扯来洗脸的毛巾三两下擦干净脸。她气得紧咬住嘴唇半天不撒口，心情坏到极点。黎落气归气，也怕悲催鬼出意外，脱下被脏水弄湿的衣服，从衣柜里随便抽出件T恤套上，抓起钱包和手机就甩门出了宿舍。
　　
 
作者有话要说：有没有发现最八卦的其实是女鬼，她很有做媒婆的潜力




第五十八章 不求苟活

　　出学校后，向来节敛的黎落在气愤之下也忘了要节约，拦辆的士直奔欧亦纶的住处。
　　
　　黎落的学校距欧亦纶家比从欧氏公司到欧亦纶家远多了。平时即使不塞车，坐巴士也需要一个半小时。此刻正值傍晚七点多道路高峰期，路上堵塞严重，的士、公交车和跑车通通赶不上电动摩托车的速度。黎落本就不是个爱生气的人，脾气向来去得比来得快，被堵在车上稍一冷静又什么火都消了。她又开始纳闷，自己刚才气什么呀？别人不爱惜生命那是别人的事，她有什么好气的？悲催鬼的死活与她有关系？一点关系也没有。悲催鬼的死活和她没有关系仍免不了担心，想着还是跑过去看一趟为好――好安心。
　　
　　黎落赶到欧亦纶家已将近晚上九点，按门铃时还在担心悲催鬼会不会塞车没有回来。
　　
　　很快，门开了，身着粉色长裙的欧亦纶如一朵摇弋在波光中的水仙，波光下，仙气翻着泡地往上冒。她脖子上的水晶发出朦朦白光，衬得欧亦纶如梦似幻，像一只从迷离幻境里走出的精灵。黎落呆立几秒钟过后回过神来，冲欧亦纶咧嘴一笑，视线绕过欧亦纶朝屋子里看去。好家伙，悲催鬼的家简直像在开妖怪联欢晚会。墙、地板、桌椅板凳沙发，但凡她能看得到的地方都能看到有妖怪在那里蹦跳蹿Q。其种类之多、模样之怪，堪称黎落有生之年的见识之最。真要出事！什么妖魔鬼怪都跑出来了，“群魔乱舞”正是此刻悲催鬼家里的最佳写照。
　　
　　“黎落，闲事莫管――”屋子里传来一个尖锐刺耳透着诡异的声音。
　　
　　“是呀，闲事莫管――”又有声音附和，那拉长的音，七转八拐的调，唱腔堪比昆曲。
　　
　　黎落皱眉，突然感觉到脚底下有异样，低头一看，一只大爬虫样的东西正沿门角往里爬。黎落抬腿一挪脚，把它踢开。那家伙在墙角打个滚，就消失了。
　　
　　“你怎么来了？”欧亦纶问黎落，手还扣在门把手上抓得紧紧的，连同身体一起把进门的路挡住。
　　
　　“不放心，来看看你。”黎落照实回答，但没敢告诉欧亦纶除她身边一米范围内干净外，其余的地方全是妖怪。她站在门口，双手□身后的牛仔裤兜里，眼珠子往上瞄，一只身形肥硕像猫又周身披满刺猬尖刺的怪物自天花板上爬下来小心翼翼地朝欧亦纶靠近。爬近了，它试探性地用爪子摸向罩在欧亦纶身上的光晕，那光晕就如电流般突然蹿到它的身上，伴随着一声凄厉而尖锐的惨叫，妖怪被白光缠住在空中一阵胡乱抽搐过后，摔落在地上，四只趴地，双眼翻白，原本咖啡猫般肥壮的体型顿时缩水成斯芬克斯猫。
　　
　　“呵――”黎落笑，忍不住乐。笨妖怪！这能摸吗？笑过后，心情转为沉重。还不到子此就如此迫不及待，过了子时那还得了？
　　
　　“有什么不放心？”欧亦纶问，探头顺着黎落的视线望向天花板，雪白的天花板干净得看不出丝毫异样。“担心我被妖怪叼走？”傻样，不知道她看到什么奇奇怪怪的东西，傻笑成这样！
　　“嗯啊。”黎落点头。她觉得今天这一趟是来对了。如果她没来，留悲催鬼一个人在家，真不知道她能不能平安渡过今晚。脑子里浮现起悲催鬼横尸在地时的模样，黎落顿觉烦乱，心像被人用乱麻绳绕着缠着般理不清是疼还是乱。她的眉峰瞬间纠紧，说：“我今晚住你这里。”不等欧亦纶的反应，便迈步朝里走，逼得欧亦纶侧身让开。
　　
　　“黎落，你想多管闲事吗？”尖锐刺耳的声音又响起，似是从阳台方向传来的。
　　
　　黎落只当没听到，转身就去关门。走廊上，一个身穿黑色衣裤的人径直朝她走来，或许应该是说朝欧亦纶家走来。那人走进了，站在门口，嘴角挂着邪笑，盯着黎落。黎落的视线迅速把他从头打量到脚，此人一身休闲窄身西装，剪了头乱碎，穿着一双黑亮的尖头皮鞋，很人类化的时尚装束。可惜不是人，恕不招呼！黎落“碰”地一声把门关上，转身朝屋里走去。
　　
　　欧亦纶看到黎落的神色不善，又对着走廊看了半天，已猜到可能有什么脏东西到她这里来了。她暗叹口气，跟在黎落的身后，低声说：“雨雨，今晚你还是回学校吧。”
　　
　　“都快九点了，舍不得再花钱打的回去，况且过了十点半学校就锁大门了，回不去。”黎落径直走到冰箱前，一把将趴在冰箱上的一个长得奇形怪状的家伙拨开，拉开冰箱门从里面拿出罐可乐打开就喝。“我还没吃饭，肚子好饿。”
　　
　　“那你住酒店去，我给你报销。”欧亦纶不想连累黎落。
　　
　　让她走？悲催鬼真像女鬼说的那样想死吗？为什么？这让黎落觉得很生气。她走到欧亦纶的面前，盯着欧亦纶问：“为什么？”
　　
　　“不为什么，今天晚上不想招呼客人。”欧亦纶绕开黎落，到吧台前坐着，端起才喝了两口的酒继续往嘴里灌。灌醉了，就不用再去害怕怎么死。
　　
　　黎落跟过去，趴欧亦纶的对面，说，“我是问你为什么想死？”就这么一句话的功夫，欧亦纶已经把一杯白酒全部灌下去，顺手又给倒满第二杯。
　　
　　“没想死，只是不想怕死而已。”欧亦纶又灌下一口酒，搁下酒杯，对黎落说：“雨雨，你走吧，让我一个人呆在这里。有妖怪要来就让他们来吧，该来的总会来，该面对的终要面对，我不能依附你过一辈子，不能让奶奶这么大年纪还为我拉下老脸四处求人拜神，不想活在提心吊胆里。活就该有活的样，活得磊落坦荡，不然人生还有什么乐趣和滋味？”说话间，她又给自己灌了口酒。明知不该去要求，偏又难免遗憾面前这个呆瓜不开窍，呆呆傻傻的。“雨雨”欧亦纶看着黎落低喊一声，笑得几分失落，几分愁怅，又几分自嘲。“其实我不喜欢你，真的。”
　　
　　“喜欢还是不喜欢又不是用嘴说的。”黎落说完就缩回吧台的凳子上坐着。她又不是没长眼睛没长心，悲催鬼都这样了她还看不出来她就是个傻子。“你想喝酒就喝吧，我自己会招呼自己。肚子饿了，我去煮面。”也不管欧亦纶答不答应，像当在自己家里似的钻进厨房开始忙活。
　　
　　欧亦纶端着酒杯，跟在黎落的身后进入厨房，靠在厨柜前，看黎落从冰箱里翻出两个鸡蛋敲进碗里，麻利地搅拌。“你会煮面？”她有点意外。她还以为黎落是个五谷不分不懂厨房的人。
　　你这也太小瞧人了吧！黎落忍不住冲欧亦纶连翻两个白眼：“拜托，我家是开餐馆的，我爸就是个大厨，我要是连碗面都不会煮，你干脆用面条勒死我算了。”
　　
　　欧亦纶佯作正经地问她：“面条能勒死人？”
　　
　　“外面裹面粉，里面掺钢丝，能。”黎落没好气地答。
　　
　　欧亦纶存心逗她，又问：“掺钢丝的面能吃？”
　　
　　黎落停下搅蛋的动作，回头冲欧亦纶翻一个白眼，“所谓鱼和熊掌不可兼得，你想勒死人就别想吃，你吃就别拿去当杀人工具。懂不？”真怀疑悲催鬼是不是喝醉了。可她又没有脸红，反而略微带点苍白。
　　
　　“呵呵！”欧亦纶笑笑，继续低头喝杯里的酒。
　　
　　喝那么多不怕醉呀？黎落想说她，又一想：算了，让她醉吧。醉了她才好专心对付一会儿来找麻烦的那些家伙，不然还要分心去担心会不会把悲催鬼吓到的。
　　
　　黎落趴吧台上吃完满满一海碗的鸡蛋面抬起头时欧亦纶已解决完半瓶洋酒。她的手里还端着小半杯未喝完的酒在那里摇晃，屁股挨在高脚凳上，身体的重量挂在吧台上，面泛桃花，嘴角含笑，雾色迷霭的眸子像撩动月光的水波，朦朦胧胧泛着潋滟光泽令人迸然心动惹人沉醉。
　　
　　“真能吃。”欧亦纶笑着轻叹，问：“饱了吗？”
　　
　　“饱了。”黎落揉揉肚子，她吃得好撑。
　　
　　“我送你出门。”欧亦纶从高脚凳上起身，步伐蹁跹地挪向门口，替黎落把门拉开，再把头朝门口方向一歪，说：“请吧，小屁孩。”她一点也不担心黎落的安危，黎落离开这里才是最安全的。
　　
　　“谁告诉你我吃饱了就要走？”黎落把碗送回厨房洗清，碗才刷到一半，停电了。“来了！这么快！”这还没到十二点呢！“小为，把电闸打开，你当这是演鬼片啊？我碗还没涮完呢！”黑灯瞎火，什么也看不到的黎落照样涮碗，丝毫不受影响。
　　
　　灯光闪烁，眼前骤然一亮，电又恢复了。
　　
　　汪小为出现在厨房门口，仍是往惜的清凉悠闲的打扮，无袖低领吊带背心，超短牛仔裤，夹板拖鞋，除了手腕和脚踝上的小饰件外，周身上下看不到一样多余的物什。横看竖看，怎么都与寻仇行凶杀人挂不上钩。
　　
　　“为什么不离开？”汪小为问黎落，声音有些冷有些硬，那双泛红的眼睛又透出几分幽怨。“你知道今天晚上来了多少妖怪吗？你真想陪她死在这里？”
　　
　　醉意朦胧的欧亦纶出现在门口，汪小为立即进到厨房里躲避罩在欧亦纶身上的光罩。
　　
　　欧亦纶手扶门框稳住摇晃的身子，对汪小为说：“她涮完碗就走，希望你能看在你们朋友一场的份上别为难她。”酒劲上头，头眼发晕，她急忙伸手拧拧眉心提神。“我在楼上等你，我没害过你，但求你能给我一个痛快。”说罢，转身，步伐飘乎地朝楼上走去。
　　
　　黎落捏着碗站在水池边，眼眶里蓄满泪水，莫名的悲伤盘踞在心头。她不想悲催鬼死，真的不想。她想让悲催鬼好好地活着，她想看着悲催鬼活在这个人世间把美丽一点一滴、慢慢的全部展现出来。今晚的悲催鬼，醉得迷人。那份潇洒的忧伤，那想生又不想苟活而坦然赴死的决定，让黎落的心都痛了。黎落放下碗，深吸口气把万般情绪一股脑地压下，冲汪小为喊道：“汪小为，你跟我来！”率先离开厨房，坐在客厅沙发上等汪小为。
　　
　　




第五十九章 守夜

　　“如果你想为欧亦纶求情，我劝你还是免了！”汪小为抱臂倚在客厅门口，没有与黎落谈判的打算。
　　
　　黎落“噌”倏地站起，回头怒瞪汪小为，吸气握拳，正准备骂汪小为没道义，可想到这也不是开骂的时候，又不是只有她和汪小为在这里。她生生压下怒火，三步并作两步蹿到汪小为的面前，问：“汪小为，撇开欧亦纶祖上的恩怨，你和她有过节没有？”
　　
　　“有！”汪小为答得干脆果断，“我是妖，她是人，她的体质注定她和妖类处在食物链上的关系。”
　　
　　“你答应过我什么？只吸人精气不害人性命，你忘了吗？”
　　
　　“我没忘，所以我取她性命不吸她精气。”汪小为盯着黎落目光转为冰冷，她说：“黎落，我以为你和别人不同，结果你和所有的人类都一样，你们只把人作为自己同类。”
　　
　　“你少跟我扯那么远，现在是你带着妖来害悲催鬼，不是悲催鬼带人去害你。”黎落怒气冲冲地把汪小为拽到沙发上，吼她：“我不把你当同类？那你有没有把我当同类？我和你是朋友，你却把我另一个朋友当作食物链上的食物，汪小为，你还讲不讲道理？”
　　
　　“黎落，你怎么不去问问欧亦纶的奶奶，问她们祖上干过些什么？”汪小为这话一出口，屋子里的妖怪都鼓动起来，一窝蜂地朝楼上涌去。
　　
　　“刑妖一族是吧？就算她是刑妖一族的后人，她害过你们没有？没有！现在到底是谁害谁？如果因为她是刑妖一族就要被你们赶尽杀绝，那今天欧亦纶遭遇到的和当年你父母所遭遇的有什么不同？”黎落看到妖怪都往楼上冲再也坐不住，迈开步子朝楼上快速奔去。楼梯上挤满妖怪，连个落脚的地方都没有，黎落心急之下干脆踩在妖怪的背上往楼上跑。这些小妖小怪弱得不堪一击，哪里经得住黎落踩，她随便一脚下去都能踩扁好几个。
　　
　　卧室内没开灯，漆黑的世界里只有阳台上漾着一圈带着迷幻色泽的朦胧光圈，那清丽安然的身影静静地倚在光圈中的椅子上。安然祥和的欧亦纶与屋里屋外那些骚乱躁动的妖怪一静一动形成强烈的对比。黎落放慢步子、放轻脚步走到欧亦纶的身前。欧亦纶的脸颊上仍透着醉酒的红晕，卷翘的睫毛下一双美眸轻轻掩合，均匀轻缓的呼吸流露更多的是熟睡的安祥。
　　
　　在众多的妖怪的环伺下还能睡得这么熟，对身边的危险置若罔闻，黎落都快佩服死欧亦纶了。这都敢睡！大小姐耶，你知道“死”字是怎么写的吗？要是我不来，你被妖怪害死后到了阎王殿，阎罗王问你怎么死的你该怎么答？睡觉也不挑个好地方，有床不睡，躺阳台的椅子上。如果哪个妖怪把你拽出阳台，让你从二十八楼上摔下去，你连人形都拼不全！黎落埋怨归埋怨，也真怕有妖怪那样干，赶紧去抱欧亦纶把她床往上挪。别看欧亦纶身材极好，那都是长年健身的功效，看起来单薄的她一点也不轻，份量可足了。用黎落喷她的话说就是：重得像头猪！还是头睡得人事不醒的死猪。黎落的双臂探入欧亦纶的腋下抱着欧亦纶吃力地往床上挪。说挪还不如说是拖，拖死猪似的拖。
　　
　　可怜的欧亦纶，在醉过去前特意摆好造型想死得美一点，结果，她努力半天爬到椅子上躺好的成果让某个欠抽的家伙三两下就蹋了。头，耷拉在黎落的胸前，原本柔顺的长发被黎落那板直的胸蹭成鸡窝状，双臂垂下，伴随着某人粗鲁的举动，不时来回晃两下。腿，拖在地上一点一点地滑移，原本趿在脚上的真皮凉拖一只单挂在脚上，一只早从脚上脱落掉在两尺开外的椅子边。这也就罢了，拖她的家伙力气不支，看到床就撒手，也不管距床是不是还有一段距离。
　　
　　于是，欧亦纶再次悲剧：毫无形象地跪趴在床边，脸贴在床上，手臂压在身下，膝盖跪在地上，腿摆在地上，身体的大部分重量还压在腰部以□位上。因为属于被随手丢于床上，位置自然不会摆得太好，两分钟后，没知觉的欧亦纶“嗖”地从床上滑落在地板上，侧蜷着身子躺在床边，白白净净的脸蛋与地板作亲密接触状。
　　
　　黎落丢开欧亦纶后就滑坐在地板上伸长舌头大口喘气，看到欧亦纶掉地板上，象征性地伸了下手，自然没能成功阻止“悲剧”的发生。反正从床上摔下来也死不了人，夏天睡地板很凉快，黎落干脆装作没看到，她先把气喘足再说。
　　
　　黎落的气喘平了，爬起来，想把欧亦纶抱上床，岂奈何力气有限，她怎么也抱不动将近一百斤重的人，干脆把枕头塞到欧亦纶的头下让悲催鬼在地板上睡一夜得了。她还很体贴地帮欧亦纶把卧室的空调打开，并在欧亦纶的肚子上搭了条小薄毯。
　　
　　完事过后，黎落爬上床，舒舒服服地躺在柔软的大床上，摊平四肢，闭上眼睛准备睡觉。别看屋子里的妖怪多，这些都属于只佩给汪小为当晚饭的小妖小怪。反正到现在为止，屋子里她看得到的、能算是大妖怪的，勉强就只有汪小为这一只。黎落真不担心汪小为向欧亦纶出手，不就是这阵子她总和欧亦纶钻一块儿给汪小为找了不少麻烦，让汪小为不爽，又再加上祖辈的宿仇令汪小为新怨旧仇一并迸发，跑来闹事呗。
　　
　　不对呀，还有一只！今天她到悲催鬼家关门的时候见到的那只。黎落倏地从床上翻身坐起，眼睛一下子瞪得老大。那只妖怪呢？它冲悲催鬼家走来，不可能没动静！那是妖怪，来得快去得也快，它们要是不愿意露面，黎落也没法把它们纠出来。她考虑了一下，觉得还是小心点好，要是悲催鬼真有什么意外，可没法跟欧奶奶交待，所以她决定守夜，不睡觉。既然要熬夜，就要有熬夜的装备，她到厨房弄了杯咖啡，又去书房拎来一本《西游记》，再到健身房翻出一根高尔夫球杆，然后，夹着书，端着咖啡杯，扛着高尔夫球杆，大摇大摆地晃回卧室。
　　
　　咖啡摆床头柜上，高尔夫球杆斜放在床边，倚坐在床头，手摊在大腿上，一边看书一边喝咖啡。
　　
　　屋子里的精怪多，东蹿西爬到处飞，黎落就当它们是飞蛾子，理都懒得理。黎落不理它们，它们倒蹬鼻子上脸越闹越开心，不敢靠近欧亦纶的护身符范围内就往黎落床上爬，闹黎落去。黎落是什么人呀？程程那种BOSS的BOSS级别的她不敢惹，黑蛇精龙舞那种等级的她只有拼命，遇到八尾黑猫妖烟烟那样的谁打谁还难说，汪小为这种层次的妖怪咱跟你好说好商量友好来往，遇到面前这种这人话都说不清楚、人形都变不全的智力发育都不健全属于下酒菜类型的妖怪她还用得着跟它们客气呀？她跳起来站床上，捞起高尔夫球杆握手里，甩开膀子像打高尔夫球似的把一只只妖怪往阳台外“送”。爬上床的那些妖怪在黎落的球杆下变成高尔夫球，一只只往外飞落。有些运气不好的还变成撞球，把阳台外盘旋在天空望风打探情况的那类灵智已开但不算厉害的妖怪撞飞。
　　
　　不到十分钟，床上没妖怪了，窗外也没妖怪了。就地上还来来往往地爬着不少。黎落跳下床，卖力地挥着球杆，不多时，卧室里干干净净，除了她和欧亦纶之外找不到第二只生物。
　　
　　黎落把高尔夫球杆放回床头，进入浴室里洗把脸，拧块毛巾擦干净身上的汗，继续坐回床上看书去。
　　
　　半个小时后，敲门声响起，黎落抬起头朝门口看去。
　　
　　卧室门被推开，汪小为走进来，在床尾坐下，侧头看向黎落。
　　
　　“做什么？”黎落扫她一眼，又继续低头看西游记，漫不经心地说：“今晚这附近有不少妖怪，你可别跟我说你找不到吃的肚子饿。”
　　
　　“一大帮子妖怪聚在楼下客厅里，你还打算守着欧亦纶？”汪小为问她。
　　
　　黎落抬起头瞄一眼汪小为，曲起腿，把书搁膝盖上，换个姿势看书。一声轻哼自她的鼻腔里溢出：“今晚就算龙舞和烟烟一起来了，我都不意外。要是你跟我说一只妖怪也没有我才意外。”
　　
　　睡在床底下的欧亦纶或许是因为地板太硬睡得不舒服，翻个身，皱紧眉头嘟嚷。
　　
　　黎落和汪小为同时扭头看过去，黎落只当欧亦纶在埋怨地板睡起来不舒服，于是扭头没理。
　　
　　汪小为倒是听清楚欧亦纶在嚷什么，说：“她口渴要喝水。”
　　
　　黎落用脚碰下汪小为，说：“那麻烦你出去帮忙倒杯水来。”
　　
　　汪小为瞪向黎落，大声提醒她：“你忘了我今晚来干嘛的了吗？”
　　
　　黎落斜眼瞥她一眼，没好气地说：“就算你是来杀人的，那麻烦你在杀人前先倒杯水来好吗？死刑犯临死前都还能吃顿饱食呢！”忍不住冲汪小为翻个白眼，她就不信她坐在这里汪小为还能当着她的面下手杀人。
　　
　　汪小为回敬黎落一个白眼，起身去外面的饮水机里倒了杯水端进来递给黎落。
　　
　　黎落下床蹲地上把欧亦纶的头微微抬起，将水杯送到欧亦纶的嘴边。
　　
　　欧亦纶眼睛都没睁一下，闭着眼睛喝完水就又躺回去，还顺带把搭在肚子上的毯子扯到胸前将胳膊一并盖住。在开着冷气的空调房里睡地板上，冷呀！
　　




第六十章 战妖

　　黎落把杯子递给汪小为，手伸到欧亦纶的腋下，费力地将她托起来送到床上，再把毯子搭在欧亦纶的身上，然后弓着背坐在欧亦纶的边上抬头看向汪小为。她问：“你真想杀欧亦纶给父母报仇吗？”
　　
　　汪小为捏着没水的玻璃杯，先是瞥一眼欧亦纶，再扫一眼黎落，说：“仇恨和生存比起来微不足道。我劝你一句，只有活着才能拥有其它。”
　　
　　“欧亦纶没碍到你生存吧？”黎落皱眉。
　　
　　汪小为本想坐到黎落身边去，碍于黎落坐到欧亦纶护身符的光罩里，于是把边上的椅子用蜘蛛丝拖过来，坐在黎落的对面。她说：“人类过多的掠夺资源和污染使得妖怪只能在人类的领地或人类身上寻找食物。因为刑妖一族曾经的所作所为，妖怪对他们的仇恨别起普通人更深。欧亦纶是人，又是很好的食物，还是刑家后人，这三重身份下，任何妖类都想扑上来生吞了她。你不同，你比她少了一样又多了一样，你不是刑家后人，你有大多数妖怪都耐你不何的异能，没有哪只妖怪愿意轻易来招惹你，觅食而已，不想损及自身。”
　　
　　“小为，你是想让我独善其身对吧？”黎落站起来在屋子里跺着步子。“是它们让你来当说客的？”
　　
　　汪小为摇头，说：“本市的妖怪，除了龙舞和烟烟没来外其余的全来了。你根本就挡不住它们，没有派我来当说客的必要。小落，你只有十五分钟时间，十五分钟里，只要你出了欧亦纶家的大门，从今以后仍然是只要你出现的地方，百尺内都不会有妖怪。”话到这里，汪小为的眉头牢牢颦眉，说：“你不走，我也保不住你。”
　　
　　“小为，谢谢你。”黎落目光诚肯地看着汪小为，笑开，说：“没枉我们室友一场。”这十五分钟时间是小为给她争取来的吧。“如果有下辈子，我们还做朋友！”黎落起身走到汪小为的面前，张开五指朝她伸出手去要和汪小为印掌。
　　
　　汪小为死死地盯着黎落，压抑的情绪终于爆发，她大声吼：“死小落，你是猪哇，明知道留下来是死你还不走！走得了一个是一个，留下来也只多一个陪葬……葬个毛，被它们吃了，你们连点骨头渣子都不会留下，不用再葬。欧亦纶到底有什么好，值得你这样为她？”
　　
　　黎落被汪小为吼得耳朵作疼，她却是笑了笑，眼眸忽地浮起几分伤感，说：“小为，如果今天晚上我没有来到这里看到刚才欧亦纶的样子，也许我很会怕死地躲在宿舍哪也不去，装作什么都不知道。可是我看到了，我不想她死，我想她活着。”说到这里，黎落的眼睛也浮出些许悲凉：“欧亦纶没有干坏事，她没有错。”
　　
　　汪小为长长地叹口气，说：“小落，有些罪是原罪。”
　　
　　“那我也有，如果我没有异能，我和她也不会有今天的牵扯。”黎落深吸口气，隐下万般情绪，又抿起嘴强扯出一个笑容，说：“好吧，今天就这样了。谢谢你，如果我不死的话，天亮后，我们还是朋友。”黎落又朝汪小为伸出手去。
　　
　　汪小为盯着黎落的手，握紧拳手，牙关都在打颤。
　　
　　“嗯？”黎落耸眉，冲汪小为挤挤眼，问：“不答应呀？”
　　
　　汪小为想了下问黎落：“如果今天换作是我遇到欧亦纶的情况，你会这样帮我吗？”
　　
　　“滚，四百年的蜘蛛精还想我帮忙，你活回去了啊！”黎落说罢，在汪小为的手上拍了下，自作主张地立下这个约定，然后抓起汪小为的胳膊把她推出卧室，说：“警告你，天亮前别进来，否则打死打伤你别怪我。”黎落看着汪小为，嘴角挂着微笑，眼睛泛出湛亮的精光。
　　
　　汪小为从来没有见过黎落这样的笑，心里直发毛。平常黎落总是副夹起尾巴的小心样，这会儿好像变了个人似的给她种焕然一新的感觉。“你自己保重吧。”汪小为说完这句话就闪了。跑出欧亦纶的屋子，逃得远远的。人类的潜力是无穷的。汪小为一直相信这句话，所以她在人类的世界里活得小心翼翼。人类，看似弱小，却能战胜那么多的不可能，发展壮大到今天的规模成为地球的主宰。四百多年前，她那称霸一方的父母遇到比他们弱小的刑妖一族人，把那人打得炎炎一息，那人却在危急的最后关头给了她父母致命一击。
　　
　　黎落把卧室门关上，回到床上看着欧亦纶，说：“悲催鬼，是死是生就看今天。过了今天，你以后都不必再害怕会有妖怪来害你。”她要是打输了，她们两个都死了，自然再不用害怕。她要是赢了，一定让这帮子妖怪以后不敢再来找她们的麻烦。汪小为有句话说得好：觅食而已，不想损及自身。求生存不是求死。
　　
　　战争永远都是一个形态。当矛盾发展到不可调和的时候，就会爆发战争。要么一方完败收场，要么都伤亡惨重到战争无以为继，又才再去寻找适合双方都能接受的调和点，偃旗息鼓。
　　
　　疼了，痛了，才会知道收手。
　　
　　汪小为一走，屋里的安静顿时被打破。坐在床上的黎落感觉到墙壁都像活了似的，密集的妖怪从四面八方涌来。黎落一把抓起摆在床边的高尔夫球杆，从床上爬起来，站在床中间。她一直相信人的意志无比脆弱又无比强大。关键在于你想不想，下了有多大的决心的毅力。集中精神，去感觉周围的动静。对于妖魔鬼怪，她的第六感比任何人都强，不用看，已能觉察到它们的动静。她将意念灌注在高尔夫球杆上，紧握在手中的球杆此刻不像是球杆，而是一柄与她生死攸关的利剑，这就是她的武器。
　　
　　妖怪像蝗虫般涌来，形形□的妖各显神通，释放出各种各样的能量冲击欧亦纶身上的护身符保护罩，在保护罩外撞出一圈圈花的绿的红的黄的白的绚灿光芒，撞得护身符罩摇摇晃晃一抖一摆，仿似会随时不堪负重散去般。水晶坠里面的那滴血珠子样的东西像朵花似的绽开，不停地释放出皎洁的光泽填补修复被各种能量耗损的保护光罩。伴承时间的推移，那滴血珠子也像是不堪消耗般越来越小，越来越淡。
　　
　　光罩里的欧亦纶不安的皱紧眉头，枕在枕头上的头不适地摆动着，嘴里喃喃呓语。
　　
　　妖怪们在攻击黎落的时候，也有肉体强悍的妖怪化出本尊模样朝她扑来。黎落握紧球杆聚精会神反击，只要有妖怪扑到她的攻击范围内，球杆毫不留情地拍下去，但凡被球杆拍中的妖怪，甭管大小胖瘦，全都非死即伤无一幸免。
　　
　　一只扑来的像老虎又长角的妖怪咆哮着朝黎落扑来，锋利的爪子直取黎落的面门。
　　
　　“呼！”球杆自右上往左下划过，生生地从老虎的头部斜劈而过，半截球杆扫过老虎妖怪三分之一的身体。饶是它是有形有体的妖怪，在黎落手中的棒球杆下就像只纸老虎般，被撕成两截，断落在地上。
　　
　　妖，不同于普通动物，它们只有少部分的血肉之躯，甚至没有血肉。即使伤得再重，也见不到多少鲜血，只有浓浓的被玄幻小说里称为“灵气”的东西从身上逸散。活着的，还能留个残躯逃开。死了的，化成烟雾，被空调的冷风一吹搅混在空气中拌作一堆，就此烟消云散。有些，还能落下鬼魂般的一魂半魄匆匆逃蹿出去，再在日久天长的消磨损耗中逐渐消失。有些，直接就此了结。
　　
　　黎落不知道她杀了多少妖，多少异类生灵，她只知道扑过来的一只击落一只，扑来两只击落一双，来多少杀多少。脚下没有堆积如山的尸体，只有屋子里弥漫着深得化不开的雾气――妖怪死后身体化在空气里如雾气般的物质，它们停留不了多少，让屋外的风一吹，就什么也不会再留下。
　　
　　“别来了！”黎落握着高尔夫球杆的手垂下，“谁都想活着，为什么非要拼个你死我活才肯罢手？”就在她这闪神的功夫，床突然移动了。“哗”地一声床角与地板的磨擦声传出，床挪动的惯性使得黎落的身子一晃，跌坐在床上。与此同时，床下突然伸出一双大手牢牢地抓住她的脚踝，将她的脚固定在床上。左右前后都有妖怪朝她扑来。黎落惊得倒吸口冷气，握着高尔夫球杆就朝攻来的妖怪砸去。
　　
　　“嗬嗬嗬嗬！”一连串阴冷的冷笑声在屋子里回荡，一个身穿黑色紧身休闲西服的男子突然出现在室内。
　　
　　那人的乍然出现扰得黎落又一闪神，在她打落右边妖怪的同时，左手手臂突然被一只牙齿尖利背生双翼有尖嘴利牙模样像猴子般的怪物一口咬住，顿时一股钻心的刺痛涌来。黎落挥起手里的球杆就朝它砸去，但没想，抓在她脚踝上的大手突然把她往外一拽，黎落被顿时仰面躺在床上。又一只妖怪扑过来，咬在她的右手手腕上，痛得她手指一张，撒手丢了手里的高尔夫球杆。那高尔夫球杆顿时被一只鹰叼着丢出窗外。
　　
　　黎落又痛又惊之下，眼睁睁地看着她唯一的武器丢了，跟着又看到欧亦纶身上的光罩越来越弱，水晶坠子里已经看不到血珠。“悲催鬼！”黎落惊骇地看着欧亦纶，心生悲凉：当真过不了今晚吗？
　　
　　那男子上前，嘴角勾起冷笑，冷冷地说：“你只是个凡人而已。”
　　
　　黎落侧过头去，冷眼盯着他，字眼从牙关里蹦出来：“但不是普通人，否则杀不了这么多的妖！”眼睛一阵通红，她大声叫道：“别逼我。”谁都想活，谁都不想死，她也不想杀妖，她只是想保护悲催鬼，和她一起活下来。
　　
　　“没谁逼你，是你求死！”那男子说完，双手聚拢，一道晶亮的水晶球在他的掌中凝聚，然后猛地一声大喝，用力地朝欧亦纶身上砸去。罩在欧亦纶身上那层已经衰弱不堪的护身符顿告失效，水晶坠子表面金光一闪，裂成碎渣。
　　
　　“悲催鬼！”黎落惊声大喊，眼见着有无数妖怪朝欧亦纶涌去。
　　
　　欧亦纶睁开眼，看到黎落在她身边，笑了笑，又闭上眼安稳地睡去。
　　
　　欧亦纶的笑让黎落想哭，你就这么相信我能保护你吗？她不会让悲催鬼死，她也不会死。黎落冷冷地瞪那黑衣人一眼，“别怪我不留情，是你逼我的。”快速闭上眼睛，聚精会神地念出金刚伏魔咒。她能看到妖怪，也能打到妖怪，长年和妖魔鬼怪接触，也怕有一天万一拳头失灵丢了小命。没有这最后一招，她也不敢留在这里保欧亦纶，也不会让汪小为离开。《伏魔咒》，她唯一学会的咒语，从初学就没敢用过甚至不敢试用的咒。
　　




第六十一章 蛛生悲惨

　　咒是她很小的时候学会的，小到还成天拖着鼻涕到处跑的年龄。学校组织野炊，下午玩游戏的时候，淘气的她跑去摘野花，看到一个小破庙，破庙是从山洞上开凿出的，外面是破烂棚子，里面是山洞。洞里塑着长相凶恶的雕像，眦牙裂嘴、鲜活逼真得像随时要跳下来吃人似的，把她吓得哇哇大哭。后来，从山洞里面出来一个老头子，很老的老头子，胡子全白了，衣服比乞丐的还破。那老头子哄她，让她不要哭，说她看到这些就是和他有缘。他抱着她和她说了许许多多，说到天都快黑了。她小，记不住多少，只依稀记得老头子和她说，妖魔鬼怪都不可怕，它们和人类一样都是生灵，不过是和凡人常见到的动植物在体质构造上有所不同而已，让她要善待它们不要欺负它们之类的话，还教了她一个咒，让她记牢在将来万不得已时用来保命，再三叮属她平时不可以轻易手，想都不要去想。老头子说完摸着她的头，又念了些什么，她就睡着了。她被老师叫醒后发现自己睡在山坳里，破庙还在，山洞里那尊狰狞的雕塑和老头子却不见了。她跟老师说她见到一个白胡子老爷爷，老师说那是她睡着了做的梦。
　　
　　不管是梦是真，黎落从那以后不再害怕妖魔鬼怪，渐渐改变对待妖魔鬼怪的态度。随着时间的推移，这件事也逐渐被抛诸脑后，和许许多多奇特的灵异事情一样不再被想起。刚才小为来找她时，在与小为的谈话时脑海忽地闪过灵感，觉得有了对付妖怪的法子，很厉害的法子，所以不怕了，还让小为离开。直到这个黑衣大妖怪出现，危难中那些记忆和那个咒才又在脑海中浮现。
　　
　　咒语像倒豆子般倒出，那个狰狞凶恶的雕塑在她的脑海中化成一个手执巨戟的金刚冲向那些妖怪。她像置身于一个充满金光符咒的世界里，内心安宁而祥和，无畏无惧充满勇气，似能荡平天地一切浩劫。
　　
　　耳际，隐隐有痛苦的嘶鸣与呐喊，但很快，又被咒语平息，像被阳光照耀的世界，黑暗无所遁形。
　　
　　悠长充满古韵的埙声从遥远的地方传来，像一阵风吹入这片满是阳光的世界，和煦中透出丝清凉，又透着股子优雅的沧桑。埙声中，她似乎看到竹林、细雨，和翩然翻飞的精灵。那又是一个世界，沉浸了千年忧伤与风雅的世界。
　　
　　屋子里，有生物来了又走了，来来去去，最后安静了。
　　
　　有阳光从阳台投进，天亮了，黎落安心地闭上眼，睡着了。吹埙破咒的是谁她不想去猜，她只想好好睡一觉，只知道她和悲催鬼迎接来了第二天的阳光。
　　
　　汪小为站在楼底下，看到满天气势汹汹而来结果落荒而逃的众妖，再看着面前吹埙的女人。她说：“黎落是不受法术控制和伤害的，一切法力都与她绝缘。”还是程程厉害呀，不愧是妖王之王，这才一吹埙还没动手就唬得那些妖怪全跑了。黎落真该好好放两碗血来感谢她的救命之恩。
　　
　　那女人将埙从嘴边挪开，长长地吁出口气，回头，说：“但音乐能渗入她的心灵世界。”她抬起头，看向亮着灯光的顶层某屋，喃喃低语：“已经有好几百年没在人间遇到她这样的人了。”
　　
　　“我也一直很奇怪，为什么黎落会有这样的异能？难道她的来历有什么特殊？”汪小为也查过，结果什么也没查到，黎落的身世来历，和普通人没什么两样。
　　
　　“没什么特别来历，只不过是人类进化中的一个异类而已。”那女人淡然说道。就像她，天生拥有能强的精神念力，能用意念控制一切。有天，她睡着了，醒来后发现自己被关在一个黑暗的木头盒子里，身上堆满珠宝器皿。用意念破开盒子，才发现自己躺在棺材中被人埋进墓里。她死了，心脏不再跳动，不再有饥渴疲惫，生命不再运转，岁月再不会在她身上留下任何痕迹；可是她又能走能睡能言，会受伤也会愈合。她成为一个活死人，一个死了又活在这个人世间走动的人。“死了”的她、不再老去的她，没办法再回到家人身边，远远地看着她关心的人一个个老死离去。陪在她身边的只有她养的一只猫，一只通体纯黑的具有灵性的黑猫。不想被看作异类当成妖怪，她带着黑猫遁入山林避世隐居，看着花开花落、春去秋来，又再冬去春来，看着黑猫的尾巴从一条长到两条、三条、四条、五条，直到有天遇到一个翻山越岭的苦行僧，那僧人点拨了她，她又再回到人世。那时，她已记不起自己的名字，只通过黑猫对她的称呼记得自己的姓氏大概是与“程”有关，因为黑猫总叫她“程程”。黑猫有灵性，苦行僧说它已经修成妖，黑猫很得意地给自己改了个名字――灵妖！
　　
　　从那次回到人世过后，她就没能再长久隐居。灵妖见识了人间的精彩，再也耐不住山林的寂寞，总偷偷跑到人间，且时不时的惹来杀生之祸。为了这个还唯一陪伴自己的伙伴，她不断地学习新事物。为了保护灵妖不受伤害，她摸索着用精神念力去与妖怪和人类战斗。可没想有天还是丢了灵妖，她在人间寻寻觅觅近百年，终于在擅长打探消息的小蜘蛛精汪小为的帮助下找到刑妖一族刑家，在刑家祠堂里找到被半拘禁半供奉的灵妖。即使现在过了好几百年，一想起当时灵妖的模样，程程就欲哭无泪、欲笑无声。多漂亮多优雅体型多好的一只猫啊，生生变得比猪还胖，趴地上就一黑呼呼毛绒绒的毛球球，站起来根本看不到腿，只看得到猫爪子在肉呼呼的毛皮之下撑着肥得走不动、站不稳摇摇欲坠的身子。怕灵妖肥死，逼得她违背不伤害任何生灵的原则把某沉渊里某条已经修炼出犄角的大蛇轰出来天天追着灵妖满山跑，给灵妖减肥。灵妖和大蛇从那时候开始结下梁子，即使灵妖减肥成功，大蛇也没再回去，有灵妖在的地方就一定有大蛇。在灵妖修出第七条尾巴之后，有事没事就去找大蛇的晦气以报当年追得她满山遍野跑的怨气。灵妖在刑家那段日子，虽说没自由，却成天好吃懒做，刑家人天赋异禀、灵气逼人，据她所知，灵妖被刑家拘禁供奉的段时间，没少干偷吸灵家孩子精气的事，短短百年时间竟把尾巴从五条长成六条。以致养成习性，即使现在刑家没落了，灵妖还总爱满世界到处找散落在各处的刑家后人，瞅准哪个孩子灵气重就挪不开脚，非得吸到人家精气殆尽不肯走猫。四百多年时间里，她已经记不清灵妖祸害了刑家多少人，也记不得自己从灵妖的嘴下救了多少刑家后人。尹华云也差点祸害在灵妖的手下，幸好她及时赶到，封了尹华云的灵根，才断了灵妖的念头。可刑家人向来遗传能力强，已致四百年了还没湮没，这才隔了一代，就从尹华云这条血脉上再出一个。要说这个孩子，二十多年前她见过，当时有能人在场，还把前去偷吃的灵妖暴打一顿，她救下灵妖就带着灵妖走了。直到最近灵妖又玩失踪，她才想起这茬才又出山找到尹华云那里。可没想，居然遇到另一种天赋异禀的奇人。
　　
　　程程很是庆幸汪小为把她叫来，要是她没在，灵妖今天晚上铁定又会来掺和这场热闹闯下祸事。要说黎落的能力，自保有余，杀伤力不大。但她不知道黎落从哪里学得这失传以久功法，幸好她阻止得早，这些妖怪都难逃灾厄。五六百年了，按理那人已不在人世，怎么又有这功法传世？“小为。”程程冲汪小为唤一声。
　　
　　汪小为见仰头看着欧亦纶家窗户沉思许久的程程终于又开口，急忙应声：“在呢。”
　　
　　“走吧。”程程低声说完，转身漫步朝小区外走去。
　　
　　汪小为很不想跟过去，可又好奇刚才的事，于是跟在程程的身后问：“刚才黎落施的咒您识得吗？”她刚才看到黎落念咒了，这咒是她闻所未闻见所未见的。她还很奇怪，黎落什么时候会念咒的？从来没听黎落念过，提都没提过。死黎落，还说是朋友，瞒她这么深。
　　
　　“伏魔咒，又称伏魔降妖金刚咒，咒理与降妖伏魔咒相似，所不同的是降妖伏魔咒是以符纸凝聚咒力形成霹雳雷霆攻击妖魔，伏魔降妖金刚咒且是以念咒的方式形成咒力，咒力是一只手执巨戟的巨形金刚。”
　　
　　降妖伏魔咒汪小为是知道的，龙舞那倒霉蛋没少挨那咒力劈，就前不久还在欧亦纶的奶奶家被咒力劈到水库里。伏魔降妖金刚咒汪小为还是头一次听，听这名字好像差不多，大概就是咒力和威力上的差别吧。“这两种咒哪个更厉害？”
　　
　　程程又是长久的沉默，就在汪小为以为她不愿意回答时，才听到程程飘来句：“各有所长。”
　　
　　“哦。”汪小为应一声，没觉得黎落念的咒太厉害，结果程程又给她来一句：“咒力的强弱视施咒人法力灵力的高低而论，但伏魔降妖金刚咒这种伤天和的咒，你们妖类还是避着点好。”
　　
　　伤天和？汪小为一听就惊悚到了。什么叫伤天和？就是那种一死一大片赶尽杀绝到鬼神共怒的那种。她惊得停下步子，有点怀疑，黎落有这么厉害？又见程程优雅地转身，浅笑，徐徐地吐出一句轻飘飘的话：“如果你找不到灵妖，我可以让你尝试下这两种咒中任意一种咒力？”
　　
　　“你――”汪小为闻言吓得猛地缩紧身子，随即一蹦三丈高，大声吼：“程程，不带你这样玩人的，好歹我们也认识有四百多年了，你不能每次都威胁我们这些小妖小怪派我们当苦力……哇呀呀，黎落救命呀……”她看到程程的眼眸里泛光，吓得变成一只大蜘蛛八脚齐用爬得飞快，顺着高楼的外墙，“哧溜”一下子爬到二十八楼上翻过阳台蹦进欧亦纶的卧房趴床边，肥大的屁股高高翘起，长满毛毛的蜘蛛腿搭在床沿，眼泪汪汪地喊：“黎落救命啊。我快被你害死了。”要不是因为黎落，程程怎么会知道她在这个城市，又怎么会找到她？要不是为救黎落，她又怎么会去把程程那女人搬来吓那帮子妖怪从而惹祸上身。“呜……程程好坏的，除了宝贝她们家灵妖那只破猫外，平常就知道欺负我们这些小妖小怪，没事逮些小妖小怪揉捏来玩，不玩死，但绝对会被她玩得半死不死。呜……四百多年前，我帮程程找灵妖的时候，就被程程玩得好惨，每当程程担心灵妖安危埋怨我找妖不出力的时候，就会把她肚子里的蜘蛛丝往外抽，跟抽茧似的，呜……会一直抽到人家肚扁丝尽才罢手……呜……小落，你要救我啊，我都救过你，还不止一次……”
　　
　　结果黎落那猪在一番打斗折腾过后，在程程的埙声催眠下睡得和饮酒过量的欧亦纶一个德性，连眉头都没动一下。把汪小为悲催得八只蜘蛛眼都往外滚着泪珠子，觉得自己的妖生从来没有如此悲惨过。她这么凄惨是为哪般啊！呜……
 
作者有话要说：可怜的小为，都被程程吓成啥样了呀，来，姐姐摸摸，给你颁一个好妖奖




第六十二章 黎落黎落

　　欧亦纶原以为必死无疑，她做梦都没想到自己还能再次睁开眼醒来，还能活着。被挪到房中间的床、破碎的水晶、黎落左右双手被某种动物咬伤的痕迹以及脚踝上的淤肿都在向她昭示昨夜发生过的事情。
　　
　　原以为选择死亡是自己一个人的事，看到黎落如此，欧亦纶忽地发现自己错了。并不是世间所有都能自己独力承担，例如生命。活着不仅仅是她自己一个人的事，还该为那些关心她、不顾自己性命保护她的人考虑。她不是没有考虑过，但考虑的方向错了。从某方面来说，她死了所有人都不用再为她担心、受累，不会再为她受到伤害，可死亡往往是最大的伤害，一道烙在情感上永难愈合的殇。若真想为别人好，首先就得让自己好，然后才能去照顾别人。这么浅显的道理，她却忘了。
　　
　　既然还活着，又还没死，且有人拼死地让她活，那她就好好的活，豁出去地活。
　　
　　欧亦纶先一通电话打到高仁那里，把这个传说中的高人后代请来。高仁赶到的时候，黎落睡得挺熟，正流着哈拉子做美梦，她梦到面前有一座由亮锃锃金元宝堆成的金山，欧大美人为感谢她的救命之恩，把这堆金山连同欧亦纶自己一起送给她。
　　
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”黎落闭着眼睛仰面躺床上，笑得嘴都咧了，哈拉子直流，嘴里还傻不隆咚地嚷着梦话：“好多金子啊……悲催鬼亲一个，我却之不恭……金山，我的了，嘿嘿嘿嘿……”看她那傻笑劲儿，谁都不会怀疑要是这会儿把她喊醒，她绝对会恼羞成怒要人赔她美梦。
　　
　　欧亦纶满脸惊悚、万分无语地瞅着笑得又憨又傻连梦话都透出股白痴劲的黎落，千言万语都不能表达出她此刻复杂的心情。这人在做什么梦呐！“高仁，你看看她的伤口。”欧亦纶没敢叫医生，黎落手上被咬伤的地方一片青肿，青里泛紫，紫里带血的那种。浮肿令皮肤看起来薄得像用用指甲轻轻划一下都会破。
　　
　　高仁抓起黎落的胳膊反复查看，问：“她这是让什么东西咬了？”变戏法似的摸出一张符纸夹于右手的食指与中食间，竖着贴在额前，嘀嘀咕咕地念一长串咒语，又把符纸贴在黎落的伤口上轻轻地拂过，再把符纸抽起来一看，只见符纸上贴满棕色的猴毛。他将猴毛捏在拇指间揉捏两下，又放在鼻子前嗅了嗅，随即皱紧眉头。
　　
　　欧亦纶在床边坐下，问：“你能治吗？”
　　
　　“你去装盆清水来。”高仁说完，又改主意：“算了，我去。”他下楼到厨房弄了盆清水端回到卧房，把黎落的手放在盆子里浸水，再拈张符纸压在黎落的伤口上全神贯注地念咒。没一会儿，盆子里水花翻滚，一大堆猴毛从翻滚的水花里涌出，不多时竟密密麻麻地浮了一层。
　　
　　黎落睡醒后从床上爬起来时手臂的浮肿已消，只留下两圈牙齿印残留在上面。手掌伸握几下，没感到有什么不适，也就放下心来。她趿了拖鞋，下楼，看到欧亦纶悠哉地坐在客厅沏茶，自斟自饮。
　　
　　“早。”黎落坐到欧亦纶的身边揭开一个小茶杯给自己倒了杯龙井往干渴的嘴里一灌，再斜眼瞄向欧亦纶。气色不错嘛，没让什么妖魔鬼怪吸去精气。黎落小小地得意了一下，哼哼，有我黎落在，管你是何方妖孽都休想碰到悲催鬼一根汗毛。
　　
　　欧亦纶看到黎落就想起她嚷的梦话，脸上漾出盈盈笑意，问黎落：“雨雨，发财没有？”
　　
　　“啥？”黎落被欧亦纶没头没脑的一句话得满脸莫名。发财？自从遇到悲催鬼，她没破财丧命都阿咪陀佛了，还发财！黎落挺郁闷，她要是不遇到欧亦纶不去欧氏做暑期工，就算是开点网店跑跑腿送点子货也能赚不少了吧？
　　
　　“金山啊！”欧亦纶越想就越觉得好笑，怕失态，赶紧端起茶杯用喝茶作掩饰
　　
　　“……”黎落黑着脸看向高仁，惊疑地问：“什么金山？”难道是说她做的梦？她做的梦悲催鬼怎么知道？
　　
　　欧亦纶的唇抵在茶杯边沿，嘴角一抽一抽，肩头一耸一耸。她是真想喝茶真不想笑。终于，茶喝不下去，怕被呛到或喷出来。干咳一声，清清嗓子，正色问道：“你没觉得哪里不舒服吧？”警察局有急事，高仁把黎落所中的妖毒逼出来就急匆匆地走了，她怕黎落还有什么不妥，赶紧问清楚才敢放心。
　　
　　有……她觉得失落！在梦里面悲催鬼送了好大一座金山给她当谢礼。金山！发财！黎落突然意识到什么，惊得霍地一抬头，瞪向欧亦纶，俊脸瞬间憋红，吼：“你偷听我说梦话！”
　　
　　“噗――”本来已忍住笑意的欧亦纶再次笑喷，歪倒在黎落身上，笑得花枝乱颤。梦到金山倒还没什么，关键是黎落当时笑得太夸张，还流口水。她敢发誓，黎落当时绝对让那梦美得连毛孔都在笑。她的双臂攀着黎落的胳膊，许下豪言壮语：“成，我就送你金山。”
　　
　　黎落的眼睛一亮，即又怀疑地盯着贴身上的欧亦纶表示怀疑：“你们家有金山？”
　　
　　“杀毒软件！”欧亦纶把额头埋在黎落的肩膀上笑不可抑。
　　
　　“切！”黎落翻一个白眼，懒得搭理欧亦纶。又气不过，扭头眯起眼睛瞅着她，阴恻恻地斜眼睨着欧亦纶。过分！不就是一个梦吗？有什么好笑的？哼！她气闷地喝茶！
　　
　　一杯茶还没灌完，贴她身上的某个没良心的家伙突然安静下来，抱住她胳膊的手臂换成抱人。黎落整个人都被欧亦纶抱在怀里。“嗯？”黎落疑惑地扭头，结果只看到欧亦纶的头顶。抱这么紧做什么？怪怪的。“悲催鬼？”
　　
　　“嗯。”欧亦纶低声闷闷的应道，“别问，别动，让我抱抱你。”
　　
　　“……？”你抱着我不好喝茶。黎落皱了皱眉头，也没挣扎。悲催鬼的声音有点怪怪的，带了鼻音。
　　
　　“高仁说昨夜万妖夜行，所有他以前见过的、没见过的，传说中的妖怪都出来了，吓得他把屋子前前后后贴满符，一整夜没敢睡觉。”万妖夜行，连住在祖宅的高仁都吓成那样，欧亦纶无法去想象黎落是怎么从那些妖怪手里保全她、没让她受到丝伤损伤，连点皮都没有蹭破。欧亦纶紧紧地抱住黎落，仍然无法抑制内心的颤栗。她不知道不爱她的黎落是以什么样的心情和勇气与那么多强大的妖魔鬼怪对抗。她只想把一次次为她出生入死、为她遍体鳞伤的黎落倾尽所有去用心呵护，不想再让黎落为她受到半分伤害。
　　
　　黎落没听出欧亦纶话里的意思，只把眉头皱得更紧，暗中鄙视高仁的胆小。那些妖怪冲悲催鬼来，又不是冲高仁去的，守在悲催鬼身边的她都没怕，高仁怕啥呀。
　　
　　半刻过后，欧亦纶放开黎落坐正身子，怜爱地摸摸黎落的头，看着这傻不隆咚的小丫头，心腔里被某种不知名的东西塞满，酸酸胀胀又生疼生疼的。她低声叮嘱黎落：“对自己好点。”别总为她连自己的小命都不顾，谁的命都只有一条，黎落再强也不是九命猫。
　　
　　别摸我的头！黎落的鸡皮疙瘩都被悲催鬼的怪调给吓出来了，她赶紧往另一边挪去几公分，跟悲催鬼拉远距离。“我对自己很好，向来很爱惜自己。”又冲欧亦纶翻个白眼，然后嚷嚷：“悲催鬼，我饿了。”
　　
　　欧亦纶不以为意地笑笑，起身去厨房做饭。她心知黎落是个原生态连芽苞都没冒零星半点的种子，说不定还是颗永不开窍的顽石，她也不指望黎落在感情上对她能有所回应。她还能活着守在黎落身边，已是天大的幸运。
　　
　　黎落目送欧亦纶进入厨房，眼神逐渐转为深邃，沉沉地长叹口气。她还记得悲催鬼最初的模样，巧笑倩兮，顾盼如花，比当时的阳光还要明媚几分。在陶瓷店的时候，身后跟一大帮子妖怪还浑然不觉，把往她身上蹦的三脚蛤蟆都踩扁了还不自知。在表婶家，打麻将时那灵动飞扬的神采，发短信时揶揄调侃，那时的欧亦纶活得无忧无虑无牵无挂。不似如今。昨夜迷醉忧伤，今日内敛黯淡。如果悲催鬼没有遇到她，她没有告诉悲催鬼关于妖怪的事，悲催鬼仍被猫妖圈养，是否会开心快乐一些？不知情就不会害怕，悲催鬼仍会如往昔般活得那么快活洒脱吧。黎落忽然后悔自己不该说出来，即使要帮悲催鬼，默默的悄悄的做了、办了就好。“唉！”好心办坏事，说的就是她这样的吧。黎落抿抿嘴，收整起失落的心情，走到厨房门口，冲欧亦纶喊声：“欧亦纶。”
　　
　　乍然听到黎落直呼她的名字而不喊“悲催鬼”吓得正在洗米的欧亦纶猛地一回头，满脸惊吓地望着黎落。
　　
　　啥眼神啊！黎落翻个白眼，走过去，顺手拿起放在厨柜上的青菜，把枯黄的叶子剔去，说：“以后不会再有妖怪来找你了，都结束了。”
　　
　　“嗯？”欧亦纶惊疑地看向黎落，一时间不明白黎落的意思。
　　
　　“除了汪小为，我想昨晚来的妖怪都死伤得差不多了。”黎落低下头一边弄青菜一边说：“昨晚来了很多妖怪，刚开始我跟它们厮杀，杀了很多。后来，大妖怪来了，我打不过，你身上的护身符也碎了。情急之中，我用了伏魔咒。伏魔咒是我很小的时候在一次机缘下学的，教我伏魔咒的人告诉我不要轻易用那咒，那咒一出，什么妖怪都逃不过。就算有漏网之鱼，我想，估计也再不敢来。”话到这里，她忽地一笑，冲欧亦纶眨眨眼睛，说：“要是以后你遇到什么什么，你就像念阿咪陀佛那样念‘黎落黎落’吧。”
　　
　　“噗――”欧亦纶被黎落逗乐，然后，煞有介事地把手从米里面抽出来，在胸前合什同膜拜，闭眼，像念佛号那样念：“黎落黎落，求救苦救难的黎落保偌我生意兴隆年年发大财――哎，我要不要再买个神龛把你供奉起来……”
　　
　　“去死！”恼羞成怒的黎落抡起拳头就朝欧亦纶的肩头落下。你个死悲催，不想让你再过担惊受怕的日子生平第一次说谎来骗人，你居然埋汰我。“打死你！”黎落嘴上说打死，却真怕把悲催鬼打疼，每下都是重举轻落，密集如雨点的拳头落在欧亦纶的肩头不像揍人反倒像做按摩。
　　
　　“哎哎哎，别敲别敲，再捶我就趴洗菜盆里去了。”欧亦纶笑着连连讨饶，原本合什的双手撑在厨柜上，笑得她前俯后仰，真想蹲地上去揉几下笑疼的肚子。
　　
　　还笑！真没打痛是吧！黎落怒了，跳起来，张嘴，咬欧亦纶的耳朵上。咬死你！她知道耳朵上的肉最嫩了，小时候她不听话，她妈就揪她耳朵揪得可疼了。她用牙咬更疼！疼死你个悲催鬼！
　　
　　




第六十三章 你不知道我闷骚

　　耳朵呀，多么娇嫩的地方，咬起来多疼啊！黎落还是没敢像对付妖怪那样往狠里下口，凶狠地扑过去，牙齿落下去碰到欧亦纶的耳朵就不敢再多用一分力。于是黎落很悲剧地发现自己成了骑虎难下之势。咬，怕把欧亦纶咬疼咬伤；松口，不甘心。牙齿搁欧亦纶的耳朵上，即不咬下去也不撒口，干脆耗着，还含糊地威胁欧亦纶：“悲催鬼，你要是不求饶，我可真咬了哦。”给你一个台阶，你赶紧顺势下吧。
　　
　　欧亦纶双手撑在厨柜边沿，背上压着黎落，被黎落突然的举动惊懵。她自前任女友方云姝离开后就一直处在禁欲状态，本就暗憋一股火，平常时候没什么，如今被黎落这一瞎闹，那股战栗之感呈野火燎原之势自耳朵顺着毛孔一直传递到全身，惊得她瑟缩紧身子不敢妄动半分。
　　
　　“求饶我就放了你。”黎落含住欧亦纶的耳朵喊，很敏锐地感觉到欧亦纶在颤动。咦？怕痒啊？她试探地伸出舌头在欧亦纶的耳廓边舔了下，结果悲催鬼很剧烈地颤了下，连脖子都缩了起来。哈哈，原来这里也可以挠人痒痒的啊！挠痒痒不怕弄伤人！黎落怕欧亦纶挣扎，双手抱紧欧亦纶束住她，又在欧亦纶的耳朵上连舔好几下，再哈哈笑道：“悲催鬼，原来你耳朵怕痒啊！求我啊，求我就放了你。嚯嚯嚯嚯……”不然的话，痒死你！嗯？没反应？黎落试探着再舔一下，结果她舔一下欧亦纶就缩下脖子全身颤栗下。她把欧亦纶的耳朵含在嘴里吮吸，终于，悲催鬼撑不住，缩着身子开躲。嘿嘿，幸好她有先见之明把悲催鬼的退路封死，看你往哪逃，哈哈。
　　
　　“……”这猪！谁的耳朵不怕痒啊！欧亦纶撑在厨柜边沿的拳曲起握拳，头一次觉得没感情和生理常识的人很令人崩溃。别指望没被开垦过的家伙能懂什么，不干蠢事她就谢天谢地。偏偏，此刻有人正在干蠢事还不自知。
　　
　　连着被黎落不知死活的撩拨，就算她再有自制也有点抗不住，微喘着气喊：“雨雨……别闹！”
　　
　　黎落装作没听到，本来嘛，她是闹来玩的，但闹着闹着，发现人的耳朵真的好细腻哦，因为小，显得比别的地方要精致许多，含在嘴里，舌尖勾勒着耳朵的轮廓，自有一番说不出的滋味。她又想到小时候常吃的卤味猪耳朵，又扁又平，滑滑的皮肤十分紧凑结实里面的脆骨嚼起来嘎嘣嘎嘣特有嚼劲。想到猪耳朵，黎落又嘴馋了，她想吃凉拌猪耳了。
　　
　　还闹！欧亦纶的眼睛开始冒出火光，全身上下像有十万只蚂蚁在进行军事演习，东蹿西爬，惹得哪里都痒。
　　
　　感觉到原本紧缩的身子突然崩起，好像悲催鬼生气了。黎落很识趣的赶紧放开，嘴里嚷嚷：“悲催鬼，你的耳朵吃起来不错哈！”她没想非礼悲催鬼的，一时不察就非礼上了。怕悲催鬼恼她，赶紧跑，跑到客厅坐在沙发上，开电视啃摆在茶几上的水果，装作什么事都没干过的样子。但她干了呀！她舔了悲催鬼的耳朵，还舔得很哈皮。黎落拍拍胸口，心我开导：没关系没关系，开玩笑闹来玩的嘛。
　　
　　听到身后有脚步声响，悲催鬼过来站在她面前，她一抬头，悲催鬼突然弯腰俯在她的上方捧着她的脸吻住她的唇。吓！黎落吓得心跳猛地漏了两拍。不是吧，我就舔了两下你的耳朵，你还要亲回来啊。唔！柔软的唇覆在她的唇上紧紧地压住她的唇，唇瓣传来股软麻的感觉，软软的暖暖的，还有一种很奇怪的感觉从舌尖传来，不排斥，似乎好像还很舒服。唇被悲催鬼的舌头橇开，悲催鬼的舌尖勾在她的舌头上，又在她的舌头上扫过，像油漆工拿涮子在墙上涮过似的扫一下，又退出去在她的唇上像抹唇膏般来回抹两下，弄得她的唇麻麻痒痒，不自觉地弓起身子抵御这种触感。唇上的感觉还没有消，悲催鬼的舌头又卷在她的舌头上，缠住她的舌头带着她的舌头在口腔里搅动，这是……舌吻吗？应该是吧？吓！她和悲催鬼在接吻！黎落惊得倏地瞪大眼睛，她还没来得及怎么样，或者想清楚该怎么样，眼睛就又被悲催鬼的手盖住。略带凉意的柔荑轻轻地覆在眼睛上，像盖了片云絮似的，软软的清凉清凉的，透过指缝，还隐隐能看见什么在她的眼前晃动。唇舌间的感觉顺着神经传递至全身，惹得她的胸腔里软麻软麻的有点痉挛的症状，并且还伴随着手脚酸麻的症状。不难受，说是舒服吧又好像不舒服，很怪，好像从来没有过这样的感觉，头一次有这种感觉的黎落还真不知道该怎么形容。
　　
　　忽然，欧亦纶的唇从她的唇舌尖抽走，且抬高身子与她拉开距离。不吻了啊！黎落小小的失落了一下，即又觉得自己这样好无耻，居然想让悲催鬼再亲她。在严厉鄙视自己的同时，从脸宠至耳根一阵阵火辣辣的发热。刚想张嘴干咳两声，结果嘴才张开还没有咳出来，悲催鬼又压下来，鸡啄米似的在她的唇上一点一点。唇上来来回回点过N多次之后，又贴着她沿着她的鼻子一路往上，吻到额头上。这是干嘛呀？调情？像偶像剧里演的那样？哎，你还是亲嘴吧，接吻好玩点。唔，不成，不能接吻，女孩子要矜持。但是，只要她不动，就算她不矜持、她闷骚谁又看得出来呢？好吧，她还就承认自己闷骚了，怎么样？反正除了她自己，谁都不知道她闷骚。
　　突然，悲催鬼的唇落在她的耳边，俯在她的耳朵上低声喃道：“雨雨，这样叫做挑逗。”细尖忽地沿着她的耳廊极轻极快地滑过，一道剧烈的软痒轰地划过她的脑海，惊得她猛地拉直身子，痒得她想挠心又挠肺。可还没等她找回魂，欧亦纶柔软的舌尖又绕到她的耳根后，温温软软的舌尖在她的耳根后来回扫动摩擦，痒得黎落拼命地缩紧脖子收紧身子皱紧眉头低声抗拒：“痒！”
　　
　　“痒就好。”欧亦纶低语如梦幻般呢喃，用催眠般的声音问她：“舒服吗？”
　　
　　黎落用肩头去蹭痒痒麻麻又湿湿的耳后，舒服又难受，她怎么知道算不算舒服呀。她蹭左边，悲催鬼又转到右边去，她用肩头蹭右边，悲催鬼又抬起她的下巴，吻在她的唇上。黎落真不知道悲催鬼的舌头是什么做的，软活灵动，同样是舌头，自己的舌头僵硬得连话都不会说，悲催鬼的舌头简直就像在卷着她的舌与唇在跳舞，把她的唇与舌头封得死死的绕得她连点退后的余地都没有。一阵阵攻向神经的冲击波几乎快把她的脑子轰成浆糊。黎落懒得较劲做无用功的挣扎，自认很明智地选择弃械投降，反正我不动，你爱咋整咋整。
　　
　　老这么仰起头，脖子也酸。还有她的小腰板也挺的累，要不，她还是动一下好了？只动一下下不会有啥吧？她觉得应该没啥，只是换个让自己舒服点的姿势。于是，身子往后一仰，往边上稍稍微的侧了那么点，倒在沙发上，泛酸的腰和仰疼的脖子都有了依靠，啊，舒服了。
　　
　　欧亦纶怔愣半秒，显是被黎落的举动意外到了。这么顺从？短暂的意外转为浅浅的喜悦、化为激动，心跳难以抑制的加剧，小腹间忽地收缩了一下，一股暖意滑过身体某处。“雨雨”她贴在黎落的身上，细密的吻落在黎落的唇边，呢喃低喊：“雨雨。”眼带迷醉，喃喃低问：“可以吗？”
　　
　　别喊了，再喊骨头都酥了。黎落皱眉，心想：“你喊这么好听，勾引谁呢？”不正是在勾引她吗？呃！不对劲呀！悲催鬼贴这么近做什么呀？她躺下来，悲催鬼干嘛也躺下来？还问她可以吗？什么可以吗？咝！她不会想干那啥吧？黎落总算反应过来，睁开眼瞅向欧亦纶，一脸惊吓，心道：大小姐耶，你不会想和我干那啥吧？
　　
　　欧亦纶在黎落的额头上落下一吻，低声哄道：“乖，不在沙发上，我们上楼。”
　　
　　上楼？回房？上床？妈耶！黎落吓得“噌”地一下子一跃而起，两步蹦开，因为没看好路，一脚磕在茶几上，被绊倒，摔在榻榻米上。她连滚带爬地翻过沙发，站起来，惊恐地回头望一眼欧亦纶，像一只受惊的鸵鸟般扭头四顾一转，瞅准一个逃生方向，“噌噌噌噌噌噌”大步迈开步子就往边上原本给钱钱用的豹房里冲，“碰”地一声把门关上。冲进去，才又注意到这是用玻璃隔离的，悲催鬼还看得到她！于是，飞快转身，拉开门，又“咻咻咻咻”如火箭炮般直冲上楼，撞开客房的门，冲入客房，再次把门用力关上，并且落锁。
　　
　　欧亦纶趴在沙发上，完全没明白这是个什么状况，一直到黎落第二次把门关上时听到猛烈的关门声，她才回过神来。却更是一头雾水：你跑什么啊！
　　
　　在厨房的时候挑逗她，在客厅的时候倒沙发上暗示她，这会儿又像要被强X似的逃命……“呃！”欧亦纶忽地意识到以黎落的情商来说，关于“挑逗”和“暗示”该属于完全没概念的范畴，又怎么可能刻意去做那些？那刚才黎落的举止反应又算是什么？小孩子的好奇？把她撩起火来，自己跑了？欧亦纶怄，“无知”比“故意”绝对更要人命。欧亦纶紧抓住沙发抱枕，气得牙根痒痒的，满心委屈。不知道的还以为她欲求不满了，可事实上，她真让黎落搅得欲求不满了。欧亦纶把头埋在沙发上，自我纠结真觉没脸再见人。也不看是谁先把事情挑起来的，本来她好端端的在厨房淘米煮饭而已，什么火、什么事都没有的。现在，现在黎落绝对会以为她是那种欲念冲脑意图犯禁的虎狼欲娘。欧亦纶又屈又憋，偏偏还要冷静自持，她还要脸面呢。让黎落这么一搅和一误解，又什么颜面都没了。她对黎落有心，可也没到那种非得如何的地步啊？她是女人，不是那种只靠下半身思想的男人。
　　
　　欧亦纶沮丧地坐正身子，手支着额头长长地叹口气，从沙发上起身把弄乱的抱枕摆好，收敛起情绪，默默地进厨房给某个肚子饿的混蛋煮饭去。
　　
 
作者有话要说：黎落，你丫的好不厚道吖

欧亦纶，你真可怜，乖，煮好饭自己去洗冷水澡灭火吧




第六十四章 欺负人

　　欧亦纶这套房子自重新装修好后这才入住第二天，水果蔬菜什么的还是她奶奶打电话到她姑姑那里让保姆阿姨在昨天傍晚拎来的，青菜、水果、鸡蛋样样不少，就是没有肉，别说肉，连点肉沫星水都没有。她跟着她奶奶吃素，不仅吃素，还吃得十分清淡。一盘菜，哪怕只放了油盐她也能照吃不误。但黎落不同，黎落的口味重，无肉不欢，油盐辣椒稍微放得少点都嚼得没味。黎落从来不说菜合不合胃口，最多偶尔馋了会拉着她嚷嚷：“悲催鬼，我想吃肉，我想喝鸡汤”。欧亦纶与黎落相处这么久下来，黎落的生活习性、饮食习惯基本摸熟，平常在餐桌上看一眼黎落夹菜吃饭的速度和频率就能知道菜合不合口味。她不是妖魔鬼怪没法术变不出肉来，又不能让已经饿了的黎落空着肚子等她开车去超市买肉回来再做饭，于是欧亦纶就只能在菜式上下功夫。
　　
　　饭，剥了两个皮蛋，用东北珍珠米熬皮蛋粥。菜，一个凉菜两个热菜。凉菜：醋泡黑木耳，木耳用开水煮熟，再将盐、醋、红尖椒、葱花调成味汁浇淋其上，做成辣味凉菜。热菜是紫苏煎黄瓜和红油金针菇。她先下油锅把黄瓜爆炒至两面金黄，再放进蒜末、红椒、紫苏爆香，加辣椒酱、盐、鸡精，炒匀。红油金针菇则是先把金针菇翻炒，然后加入红油、盐、老抽、糖注水焖煮，最后起锅装盘洒上葱花。虽是简简单单的三个素菜，却做得各有特色，且卖相不错。
　　
　　不是什么山珍海味，也出自欧亦纶的一片用心。她也知晓黎落不是个亏待自己的人，脸皮也不见得能薄到哪里去，跟什么过不去也不会和自己的胃过不去。她把饭菜端上桌，就去敲黎落的门，告诉黎落饭菜已弄好，让黎落先吃，自己去洗个澡，大概半小时后出来，不必等她。言下之意很明白，你若是害羞或者怕我怎么样，我先回避给你时间吃饭，你不用窝在房里饿着肚子躲我。
　　
　　等她洗好澡、吹干头发、穿着居家吊带连衣裙趿着拖鞋清清爽爽下楼时黎落正趴在餐桌前捧着碗唏哩呼噜地喝着粥，额头、鼻尖上浮起一层细密的汗珠。黎落看到欧亦纶下楼，全身一僵，再一看时间，暗暗嘀咕：不是说半个小时吗？才二十分钟就下楼了。看到欧亦纶拉开椅子坐在她对面，黎落弯腰缩头几乎快把脸埋进碗里，连挪动粥勺的空隙都没了，干脆舍了勺子捧起碗喝粥。
　　
　　欧亦纶自顾自地喝粥，一碗粥下肚填饱肚子后，她才优然说道：“没什么觉得好害羞的，像你这个年龄谈恋爱、接接吻什么的都很正常，正是青春好年华，不恋爱是浪费。恋爱也算是大学必修课，就当是我免费替你把在学校里没完成的课补上好了。”
　　
　　黎落给自己添上第四碗皮蛋粥，默默地瞟一眼欧亦纶，坐回去继续埋头喝粥，嘴上没作声心里却在腹诽：“悲催鬼，你蒙谁呢！”关于恋爱这门“功课”黎落也挺纠结，她绝对不会去承认自己恋爱无能，至多就是往缘分没到没遇到命定之人那方面推。拜悲催鬼所赐，她现在“初吻”、“次吻”、“浅吻”、“深吻”什么吻都通通“送”出去了，还是落在同一人身上。黎落忽觉烦燥，她这还没恋爱呢，就什么吻都没了。她悻悻地搁下碗，瞪欧亦纶，问：“你是不是想和我谈恋爱？”悲催鬼敢说不想，两筷子捅死她。
　　
　　这么有“情商智慧”的问题把欧亦纶着实惊一大跳，都忍不住要惊叹“天啊，你居然开窍了”，不过此刻衬上黎落那扭曲得几近狞狰的神情，欧亦纶怎么都觉得黎落像在吼：“你是要钱还是要命?”她钱和命都要。“你想和我谈恋爱吗？”她把问题丢回给黎落。结果毫无意外地看到黎落先心虚地缩两下脖子，再头一扬，装出副很拽的模样，溜客厅去了。
　　
　　欧亦纶向来都觉得凡事顺其自然、水到渠成比较好，但自从遇到黎落这块未经开垦且由顽石堆砌成的荒山，她如果仅凭顺其自然去收获成果，恐怕比等到石头缝里蹦出孙猴子还久，所以，她还是决定开辆堆土机来开荒吧。
　　
　　欧亦纶收拾碗筷进厨房把碗洗完，再撂下黎落独自上楼，半小时后，黎落看见欧亦纶抱着床单被套从楼上走廊飘过。一小时后，高仁来了，欧亦纶下楼陪高仁坐了会儿，高仁送了一本书给黎落。
　　
　　黎落一眼就看出这本书的不俗之处，用句现在流行的话说就是相当有范儿，特像路边蹲着的路人甲卖给周星驰的那本武功秘笈。蓝色的书皮，纯黑的装订线，书是自后往前翻、从上往下、自右向左读的那种古老版本，字体属于极少使用的篆书，小篆。若非字是由钢笔写出来的，黎落真怀疑这是本古董。
　　
　　高仁看黎落翻得轻巧，怕她不识货，于是说：“这书是我曾祖父所著，讲的是一些鬼神之道，我看你挺招妖惹怪的，就给你送来了。”
　　
　　我招妖惹怪？警察先生，你认错人了吧？黎落干笑两声，把书收下，说：“我看完了再还你，谢了。”
　　
　　“不必了，书送给你了，你觉得有用就看看，要是觉得没用就烧了吧，我先走了。”高仁说完就起身朝外走去。
　　
　　走这么急干嘛？古古怪怪的。黎落心下起疑，让欧亦纶不用送，她去。她跟在高仁的身后走到门口，见欧亦纶没跟来，才对高仁说，“哎，高先生，不知道我有没有幸得你指教一二呢？”拈着书，“哗啦啦”地从第一页翻到最后一页，赫然看到里面有不少符咒印记。
　　
　　“不敢不敢。”高仁摆摆手，说：“我局里还有点事，晚上要加班，就先走了。再见。”说完，飞快闪人。
　　
　　什么嘛！黎落皱紧眉头回到房里，翻开书，见到里面画的一些符咒确实罩着符光，这书绝对不假。可这是篆书呐，横看竖看分明就是一本难懂的古书。黎落借了欧亦纶的电脑，上网搜出夏篆、周篆、秦篆、汉篆、唐篆、清篆等一系列篆书图案进行对比，最终确定这个属于秦篆。别认为看不懂的东西就是好东西，说不定是有人故意把一些稀松平常的东西弄得古里古怪卖弄高深装神秘。黎落见多了普通人觉得稀奇古怪的东西，自小养成世界之大无奇不有存在即合理的心态，从来不会对自己不懂又看起来高深的东西产生膜拜心理。不懂就是不懂，不懂我想办法弄懂，要是想过办法也弄不懂，那我避开点总成了吧？也就是有这种心理在，她很想把书塞到抽屉里不看了。但又在书里翻到一个很熟悉的咒符图案，就是这个符咒，把龙舞吓得从佛堂飞到天上，最后还是把龙舞劈落到水库里。黎落冲着这一个符咒就敢断定这书是真的有料，单凭一个能把龙舞拍飞的符咒所带来的价值就足以证明这本书不仅有料，而且这料的份量相当足，堪比赤金。
　　
　　不懂，学！要是以往，黎落还有点懒惰心理，随便学点皮毛，能自保就行。但现在边上有一个格外招惹妖怪的悲催鬼，拿了她初吻、次吻、浅吻、深吻的悲催鬼，她就不敢只懂皮毛，不敢不懂。
　　
　　现在的网络功能十分强大，字体转换功能也同样强大，把国外的文字翻译成中文很容易，把古文翻译成现代文难度上升N个层次，却也绝对不是翻译不出的，只不过需要点时间。
　　
　　从某方面来说，黎落很懒，并且相当无耻。她捣鼓一个小时才认出五个字后就不想再弄。拜欧亦纶工作忙经常加班所赐，把书房弄得和办公室差不多，传真机、复印机、扫描仪样样不少。黎落把书扫描后，再把所有的字拆散重新胡乱组装成即使认识字也读不懂的天书，然后上传到网上，到处求助，什么“跪求精通秦篆的高人鉴赏这是哪位书法名家的手笔”，“传家宝中难以读懂的秦篆天书谁能看懂”“古书秦篆文，据说能读懂的都是神”等等，搞一大堆噱头，为的就是吸引那些懂的人去忙活，她最后来拣干便宜坐收成果。当然，那些具有符效的图案，她还真不敢传上去，万一让谁看出点什么门道惹出什么祸事来，谁敢去担？
　　
　　饶是黎落偷奸耍滑，把这些弄好传上去也忙到半夜十二点多，她关了电脑，打着哈欠直奔客卧，推开客卧的门，按开电源开关，傻眼。床上的被褥枕头呢？客卧中，华丽丽的摆着一张大床，床上摆着一床空荡荡、光溜溜的席梦丝床垫，什么被子呀、枕头啊、床单啊，通通不见了。她打开衣柜，里面只有没套被套的棉被，枕头、床单什么的通通不见了。悲催鬼，你搞什么呀？黎落郁闷地去敲欧亦纶的卧室门，结果门没锁，手一搁上去门就自动退开道缝，漏出屋里昏黄的灯光。推门，探头，欧亦纶侧蜷着身子睡在床的一侧，背对门口，空出大半床位。
　　
　　黎落进门，站床边，问：“悲催鬼，客卧里的床褥被子枕头呢？”
　　
　　欧亦纶含糊地答一声：“前几天装修怕弄脏了，都洗了挂露台上晾着，你去看看风干了没有？自己挑一床套上将就着用吧。”
　　
　　黎落调头到冲到阳台，偌大的阳台被悬挂在两条晾衣索上的床褥被套占满，乍一看，简直就像干洗铺的晾晒台，连枕芯都洗了。黎落揉着额头，心说欧大小姐你也忒勤快了点吧！用手一摸，阳台上晾的这些东西全是湿的，到明天早上也干不了。她咬牙切齿地冲回欧亦纶的卧室，趴床上，跪坐在欧亦纶的身边，问：“你这什么意思呀？”
　　
　　“嗯？什么？”带着鼻音的含糊音节自欧亦纶的鼻腔里哼出。
　　
　　“我今晚怎么睡？”黎落问她。
　　
　　“睡衣在衣柜里，你自己随便拿一件，洗完澡将就着穿吧。不介意的话，你可以睡客厅的沙发。”
　　
　　睡客厅？让她睡客厅！黎落气得连声哼哼，恨不得踹欧亦纶几脚。这丫的太无耻了，不就是下午不和她上床嘛，居然用洗床褥被套的法子赶她去睡客厅作报复。“介意。”她气呼呼地瞪着拉过空调被准备蒙头大睡的欧亦纶，伸手把被子拽下来，光滑的背脊顿时曝露在空气中。
　　
　　欧亦纶的大部份睡裙款式都属于低胸吊带型，前面遮得不多，后面遮得更少。她转过身，面向黎落，说：“我这床不还有一大半空位吗？夜深了，你赶紧洗洗睡吧。”沙发和床，你自己看着办吧。
　　
　　床床床床床，我怕和你睡一张床你半夜把我剥来吃了。黎落起身去挑睡衣，同时警告欧亦纶：“悲催鬼，你要是晚上不老实，当心我给你好看。”
　　
　　“那我劝你还是最好睡客厅。真的。”欧亦纶说得特诚肯了，气得黎落拎着睡裙僵直站立在衣柜门前，真想扑过去把欧亦纶打一顿。这不是明摆着欺负人吗？
　　
　　




第六十五章 剪指甲

　　被欺负那也得看她乐不乐意，黎落自认她不是个能被人随便欺负得到的，特别是这个想欺负她的人还是悲催鬼。悲催鬼能欺负谁？从她认识悲催鬼到现在，就一直见到悲催鬼被欺负，由此一分析，她得出结论，她要是去睡沙发才真傻。从生理结构上来说，男人是“凸”，女人是“凹”，互补，所以能够干那啥事。两个女人就等于是“凹”加“凹”，拼一块也只会是个“回”字形，中间还漏了块，有缺。于是，黎落很放心地跑进浴室洗完澡，爬到欧亦纶的床上，一切照旧：四肢摊开摆出个大字型，枕头蒙头上，占据三分之二床位。
　　
　　欧亦纶侧身看着黎落，问黎落：“你不是怕我把对你怎么样吗？”
　　
　　黎落不以为然地哼一声，反问：“你倒是能把我怎么样呀？反正除了亲亲抱抱，你什么事都干不了。你是女的，我也是女的，我还怕你强.奸.我呀？”
　　
　　欧亦纶被黎落噎得半天没语言。该不会黎落以为女人和女人就不能怎么着了吧？“如果我真要强……奸你呢？”这么直白的话说出来，欧亦纶羞得脸颊泛热。也亏得是遇到黎落这么个一根肠子说话直来直去的。
　　
　　黎落把一条胳膊曲回去压在枕头上，懒洋洋地回句：“那你来吧，我不反抗。”又不爽欧亦纶的“假男人”行为，阴阳怪气地刺她句：“你有凶器来行凶咩？”
　　
　　这话简直就是拐着弯骂人某方面不行，戳着人家心窝子地毁人自尊。甭管男人、女人，都受不了。欧亦纶脾气再好也被黎落呛出一股火，借着微弱的床头灯洒下的灯光，愤恨地瞪向自己指尖那蓄了好几年、修饰得格外漂亮的指甲，把满腔怒火全怨到指甲上去了。“唉！”她闭上眼，长长地叹出口憋闷的怨气。谁叫她从成为LES那天开始到现在都是受呢？
　　
　　“甭叹气了，睡吧。”黎落很体贴地拉高欧亦纶身上盖的空调被，末了还安抚似的在欧亦纶的肩膀上拍两下。
　　
　　欧亦纶能不叹气吗？她简直觉得前途黯淡、星月无光。她朝黎落身边挪近点，幽幽地说：“雨雨，男人与女人能做的事两个女人同样能做。”
　　
　　“耶？”黎落拉下枕头，满脸疑惑地扭头瞅向欧亦纶，睁大一双无比小白的眼睛，问：“怎么做？用工具？”
　　
　　欧亦纶彻底被打败，果断地翻身坐起，说：“我教你。”
　　
　　“啊？”黎落傻眼，这也用教？她跟着坐起来，抱着枕头：“你打算演饰给我看？不用了吧？”你也太热心了吧？就算给她补“恋爱课”也不用这么全面吧？然后，看到悲催鬼，拉开抽屉，找出指甲剪，果断地坐在床边，“咔嚓咔嚓”――剪！指！甲！将近一厘米长、漂亮得让她嫉妒的指甲就这么被悲催鬼毫不留情地剪断。呃，她好灏。悲催鬼，你想干什么呀？欧大小姐，你吃错药了啊，大半夜的不睡觉爬起来折腾自己指甲。
　　
　　欧亦纶不仅把手上的指甲剪掉，还用指甲锉很仔细地修整指甲边缘。
　　
　　这是要干什么呀？该不是中邪了吧？黎落赶紧去查看欧亦纶身上是不是沾了什么不干净的东西，没有。她再探头去看欧亦纶的眼睛，清明的眼眸闪烁着炯炯有神的光芒，衬着那咬嘴唇的小动作，颇有几分准备干什么大事的模样。“悲催鬼？”黎落挠着头问她，“指甲剪了你不心疼吖？”这得留多久才能长这么长？
　　
　　“心疼。”欧亦纶用指腹刮过指甲边缘，感觉已被修磨得平滑不刺手，于是收了指甲剪和指甲锉，起身去洗手间用洗手液洗手消毒。
　　
　　心疼你还剪掉！黎落莫名其妙地盯着洗手间，被欧亦纶的古怪举动弄得又是害怕又是好奇。她觉得她真应该去客厅睡沙发，免得发生什么不测，可又想悲催鬼接下来要做什么，是走是留，左右为难。悲催鬼说教她做.爱？这和剪指甲又有什么关系？做.爱还需要用教的吗？教她做.爱不就是和她做.爱？“吓！”黎落惊得全身一颤，冲欧亦纶喊：“悲催鬼，你可别乱来，不然……不然我明天告诉你奶奶去。”
　　
　　“哼！”欧亦纶不屑地轻哼一声，回到卧室，用湿纸巾擦干手，跪坐在床上，俯视黎落：“没用。”
　　
　　黎落的拳头一握，威胁她：“当心我像揍妖怪一样揍你。”
　　
　　欧亦纶斜睨她一眼，将垂在胸前的头发拨到身后，双手撑在黎落头部左右两侧，俯身压在黎落上方半尺处。湛亮的眸光盯着黎落，眼神在黎落的脸上穿梭。
　　
　　黎落咽咽口水，不由得紧张起来，结结巴巴地问：“你……你要干什么呀？我……我又……我又没有说要和你做.爱！”
　　
　　“可我把指甲都剪了。”欧亦纶柔声说道，语气里有几分耍赖几分幽怨。黎落这懵懂的怯意此刻显出十分难得的可爱和充满诱.惑的情.趣。她俯下身子，轻轻地吻在黎落的额头上。
　　
　　额间的轻轻一吻，像是安抚，令黎落的焦躁顿时消释不少。相反，沐浴露的香气伴随着体.香充斥在她的鼻息间，两人过分靠近的距离使得空气里生出一种叫做暧昧的东西。黎落紧张得心跳急剧加速，手心里汗水直冒。一双眼睛瞪得老大，想看清点什么，可悲催鬼靠得太近，把灯光全遮住，令她什么都看不到。
　　
　　唇，压在她的唇上，仍是那种软软的、舒适的触感，细细地辗压在她的唇上，却像是压过心脏般，掀起一种很莫名的心痒。
　　
　　细密的吻，极轻极轻，像片片羽毛拂过，舒舒服服中又带着股浅浅的痒，想挠，双无从去挠。她喜欢悲催鬼吻她，轻轻地碰触，柔软而细腻，温柔至极。
　　
　　唇，拂过她的唇、她的眉，扫过她的脸颊，落在她的耳边，带来融融暖意，融化在耳畔。那份触感带她来到另一个陌生且奇异的世界。悲催鬼离她似乎越来越近，她的唇吻过她的肌肤，每一次轻吻都像一次带着浓浓爱意的抚.摸。一寸一寸，滑过全身……
　　
　　“悲催鬼……”黎落喃喃低唤一声：“我不舒服……”两人肌肤间的磨擦令她生出一股燥热，痒痒的燥热，像有火在肌肤上燎，又像有蚂蚁在爬，不明显，想用手去抓又找不出哪里痒，像从骨子里痒出来的，又像是从心里痒起的。
　　
　　“哪里不舒服？”欧亦纶在黎落的耳边低声问。她的动作已经轻到不能再轻，并且还只做到抚摸的前戏。黎落皱起的眉头和神色，又像是真的。
　　
　　“热，痒！我想去洗冷水澡。”黎落的眉头拧得更紧，全身烦燥得让她想抓狂。
　　
　　欧亦纶忍不住轻笑两声，贝齿啃在黎落的耳垂上，哄道：“乖，我帮你挠挠就不痒了。”含住耳垂，轻轻拉扯两下，问：“这样，会不会舒服点？”
　　
　　黎落颤栗一下，弓起身子曲起腿长长地抽了口气，“嗯。”很舒服。腿，缠在欧亦纶的腿上，紧紧地缠住，似乎这样，能让那股痒意稍微褪去一些。
　　
　　“那这样呢？”欧亦纶又问，指尖拂在黎落胸前的小豆子上。真的是小豆子，还没有她的小拇指尖大。欧亦纶没给黎落回答的机会，唇便夺走黎落的舌，动作比之前稍重一些，猛烈一些。
　　
　　下雨了，打雷了。黎落觉得悲催鬼简直就是在对她的身体进行辗压，把她当成面粉团一样揉来捏去，偏偏她还很可耻地觉得舒服，乐意当她面粉团去享受免费按摩。悲催鬼摸哪，哪舒服，她的感觉神经全跟着悲催鬼的动作转悠去了，东西南北都分清楚，方向什么的全忘了。悲催鬼让她转过身趴着，她就转过身趴着，悲催鬼让她把腿弯起来她就把腿弯起来。反正屋子黑，她又闭着眼睛的，什么也看不到。
　　
　　“呃！”两腿间，突然覆盖上一只手，落在某处柔软的地方，还有粘滑的湿意，惊得黎落赶紧夹紧双腿，扬起头，瞪大眼睛，这是干嘛呀？
　　
　　出窍的灵魂终于找到方向，黎落赫然发现自己光洁溜溜地趴床上，像只四脚趴地的小狗。妈呀！黎落吓得冒出一头冷汗，她颤巍巍地喊：“悲催鬼，干嘛？”
　　
　　“呃，你说呢？”欧亦纶反问，手指却很贼地顺着润滑的某处探入一个小.洞.穴里。洞.穴太窄，没敢进去多少，只把第一节手指探了进去。
　　
　　“吓！”黎落倒吸口冷气，赶紧夹紧身子，全身颤抖。“你别乱动。”
　　
　　“该是你别乱动，不然弄伤了我可不负责。放松点，要不然会疼。”欧亦纶低声说，手上没再动，像一条水蛇般贴在黎落的背部滑上去，在黎落的耳边低声说：“你要是觉得不舒服就躺下，会好受点。”唇又落在黎落的耳垂上，暂时没作过份的举动，吹气如兰，“乱动的话会受伤流血，乖乖听话。”
　　
　　乖乖听话？没看你把手都搁哪了吗？黎落自然不肯“乖乖听话”结果那无耻的悲催鬼突然又把手往里送去一点，“啊！”黎落惊叫一声，吓得脱口叫道：“别呀！”全身颤抖，也不知道该怎么办才好。她只是贪玩了点点，好奇了点点，没干什么坏事啊，怎么会这样？身下被欧亦纶塞入一个枕头，欧亦纶让她趴在枕头上会没那么累。可是她现在考虑的不是趴哪的问题，而是抵在她身体某处的手指的问题。她现在终于搞明白为什么悲催鬼大半夜的要剪指甲，丫的太过分了。就在黎落这闪神间，身子被欧亦纶压低，趴在柔软的枕头上，果然舒服很多，悲催鬼没蒙她。“唔……”身下的手指趁她改变姿势的当头，又鬼鬼祟祟地往里探去，惊和是黎落再次把身子绷紧，双手紧紧地抓住床单，用力地深吸口气，颤声喊：“你到底要干嘛呀？”别再进去了，她怕啊。
　　
　　欧亦纶贴在黎落的背上，一只手仍停留在某处，一只手则环在黎落的腰上，手掌在她的小腹处来回摩挲。唇，在黎落的颈后来回游移，落下一路的吻痕。“雨雨。”她轻声唤道，安抚：“相信我，不疼的。”
　　
　　黎落几乎快被吓哭了，带着哭腔说：“悲催鬼，不是这样玩的。”怎么能这样子啊？
　　
　　感觉到黎落的情绪，欧亦纶不想勉强黎落，可又不想在这紧要关头放弃。“雨雨，试一下好吗？要是你觉得不舒服，我马上退出去。”轻柔的调子如同抚摸，手掌安抚的在黎落的身体上滑动，消除她不安的情绪。“就一下下，我保证，要是你说不要，我一定不再继续。
　　
　　“唔……”黎落双眼含泪地趴在枕头上，脸埋在枕头里。悲催鬼，你这个大混蛋、大坏蛋。
　　
　　感觉到黎落的放松，欧亦纶也没再更深的进入，指腹不紧不徐地按压黎落的身体，拇指指腹贴在洞外某处的小点上轻轻揉压，进入洞中的中指极轻极缓地抽动，动作轻柔至极。
　　
　　“呜――”黎落把脸埋得更深，臀部微微往上翘了点，腰部往下又压了点。
　　
　　“没有不舒服吗？”欧亦纶低声问，稍稍松了口气。
　　
　　黎落抱紧枕头，猛摇几下头，泪水花子直往外滚。
　　
　　欧亦纶感觉到黎落身体的收缩扩张，动作稍微加快加重了些，黎落的身体反应也随之更加激烈，她随着黎落的节奏加紧步伐，于是那小身板便开始颤抖，闷在枕头里的声音不似溢出，身体也开始摆动，歪斜着倒在床上。欧亦纶把黎落的身子放平，腿弯曲摆开，进入到更深的地方，里里外外地来回活动，刺激着黎落的身体。
　　
　　黎落仰着头，双手仍紧紧地抱着枕头，身体在她的掌下来回扭动，时不时溢出几声呻吟。黎落的反应让欧亦纶也跟着激动起来，似在随着黎落的身体反应而动作，又像是把黎落的身体反应掌控在手下。感觉到黎落的身体已经展开，她便加剧动作，黎落仰起头弓起身子，全身都在战栗，身体里在剧烈的撑展又迅速收缩。“雨雨。”欧亦纶展开身子压在黎落的身上，含住黎落胸前的粉粒，手指的动作越来越快，像暴风雨般席卷而入，把她自己和黎落一起卷进去，埋没。
　　
　　“呃――”黎落突然蜷起身子，全身剧烈抽搐，把欧亦纶的手指整根没入身体中，牢牢地缠住，一次次往里深吸……
　　
　　“雨雨！”欧亦纶停止动手，揽住黎落，一直到黎落长长地舒出口气将身体展开。“累吗？”细碎的吻黎落布满汗珠的额头，再从床头柜里翻出纸巾，替黎落擦去额角的汗。
　　
　　黎落摇摇头，把头歪在欧亦纶的怀里，又低低地嘀咕声：“不舒服。”蜷紧身子像只猫咪似的在欧亦纶的怀里钻两下，又困又乏的她闭上眼睛就想睡觉，至于其它，现在也没那精力再去细想。
　　
　　
 
作者有话要说：呃，本来有半章属于66章的内容，但素66章没码好，又怕大家说俺卡这里不厚道，于是挪上来吧，唉。




第六十六章 秋后算账

　　不舒服？先前说她“不行”，这会儿做完又埋怨没让她舒服？难道她的技术不到位没把黎落做舒服？但是很快就被欧亦纶否决，看看黎落的反应和现在的模样，像是她没做到位的样子吗？粉嘟嘟的脸颊泛着红光，晶灿的唇饱满欲滴，熟睡的脸宠情潮未褪，眉宇间尽是惹人遐想的――不能再想了！欧亦纶赶紧翻身起床去浴室站在莲蓬头下“哗哗啦啦”让冷水从头浇到脚，凉得她肝胆儿都在颤。外面让冷水浇得鸡皮疙瘩直冒，内火越烧越旺。欧亦纶都怀疑自己会不会七窍流血而亡。偏偏，某人初尝人事，再怎么着都得悠着点，不敢放肆折腾。可黎落的那句“不舒服”一直在脑子里回响，难不成她没让黎落吃饱？没吃饱你还能睡着？
　　
　　冲冷水不一定能降火，就算降火，那也只能是把表皮冲到冰冷，内地里仍如地底岩浆。
　　
　　欧亦纶被冷水浇得开始打喷嚏，这才关了水龙头，拎了条冷毛巾出去给黎落擦汗湿的身体。要说黎落吧，胸部平平，但身体匀称。若撇开胸不谈，哪里的线条都美，若是身高再长一点，胸部能再挺一点，怕是模特公司或广告公司早找上门来了。但如今，黎落身上满是纵横交错的伤痕……欧亦纶拧紧眉头，心着实地被狠纠一把。任谁看到所爱的人一身伤痕只怕心里都不自在，更何况这满身伤痕全是为她而受。每一道伤痕，都像烙印般狠狠地烫在欧亦纶的心窝子上。冲黎落为她受的这一身伤，欧亦纶觉得以后自己为什么付出再多，都值了。
　　
　　其实欧亦纶也没把黎落怎么样，就像她名字的谐音“亦纶”一样，真就只做了“一轮”。但黎落之前又是受伤、又是连番和妖怪作战，再加上昨晚的运动使得体力和精力都消耗严重，昏头昏脑地睡到第二天下午才醒。
　　
　　黎落醒来的时候，一个人抱着被子趴在床上，小内裤稳稳地穿在该在的位置上，睡裙挂在身上与被子缠得不分你我。她盯着坐在边上捧着笔记本忙得不亦乐乎的欧亦纶，暗自困惑：难道昨晚她做春梦了？
　　
　　不对呀，她向来梦很少，就算偶尔做梦也是梦到拣钱、拣金子发横财，怎么会梦到和欧亦纶干那啥事？而且她也不知道该怎么做那些事，怎么在梦里能知道悲催鬼该怎么做？不对劲！黎落翻身从床上坐起，跳下床冲进洗手间，把睡裙一扒，对着镜子一检查，顿时气得鼻子都歪了。她把睡裙再往身上一套，往下一拉，穿好，气冲冲地拉开卧室门，冲至欧亦纶的面前，吼：“悲催鬼，你咋能这样呢？”
　　
　　欧亦纶早被黎落的举动惊动，正抬起头对着黎落，静候她的反应。“我怎样？”欧亦纶一脸坦然，说：“我劝过你去客厅睡沙发的啊！”
　　
　　“你你你你你……”黎落指着欧亦纶，你了半天也没“你”出个所以然，只气得全身颤得像抽筋似的。“你卑鄙！”怒骂一声，又转身冲入浴室“轰”地一声把门关上。紧跟着，欧亦纶就听到浴室里传来捶门的声音，还伴随着黎落“咦咦吖吖”的懊恼声。
　　
　　“噗――”欧亦纶笑，这什么反应呀。
　　
　　两分钟后，黎落拉开门，又龙旋风一般席卷到欧亦纶的面前，吓得欧亦纶赶紧绷起脸憋住笑。
　　“你要负责！”黎落暴吼一声，再次转身冲回浴室。
　　
　　“呃。好！”欧亦纶很干脆地应一声。乐意之至。
　　
　　一分钟后，黎落又“咻”地一下子把门打开，双手叉腰，咬牙切齿，双目圆瞪，欲说还“怒”。
　　
　　欧亦纶刚想问，还要我做什么？黎落倏地潇洒一转身，把自己甩到床上，咬住被子拉扯：“呜呜呜呜……怎么这样啊……呜呜呜呜呜，居然被悲催鬼欺负了……呜呜呜呜，人家连妖怪都打得过的……”她都还没有想好，就被悲催鬼把她给嗯嗯啊啊了。
　　
　　一连串问号自欧亦纶的脑海里飘过。爱爱和打妖怪有什么关系吗？欧亦纶悄悄地抱起笔记本往门外溜，看黎落这副想不开的模样，真怕黎落扑过来像打妖怪一样把她揍一顿。她还是先到书房躲会儿，等黎落冷静后再回来。
　　
　　欧亦纶刚走到门口，突然听到床上传来“呜呜呜”的嚎啕哭声。哭了？她的心一疼，再不敢走人，赶紧回到床边，把笔记本搁在床头，伸手去抱黎落，低声哄：“怎么哭了？不是说好我负责吗？”
　　
　　黎落泪眼模糊，泪水肆流，哭得唏哩哗啦，双手还很悲愤地捶着床，语带呜咽地吼：“谁要你负责了？”
　　
　　“嗯？又不要我负责了？”欧亦纶瞧着黎落这捶床痛哭的模样委实想笑，虽然这很不厚道，且显得很没良心，但欧亦纶从来不认为自己多有良心。她温语劝道：“你就放心吧，我已有负责的决心和做好负责的准备。生米煮成熟饭，你觉得我还有理由不负责吗？难道要你对我负责？当然，如果你想的话，我不会拒绝。”黎落趴床上哭得一塌糊涂，她说到这里却又想笑。
　　
　　黎落继续捶床，且捶得更凶：“谁要对你负责了？”
　　
　　得，这娃纠结上了。欧亦纶啥也不再说，这时候说什么都没用。她坐在床边，轻轻地来回抚摸黎落的头，让黎落痛快哭个够。欧亦纶也颇不是滋味，昨晚那情况，她要是不上吧，不知道黎落什么时候开窍，这上了吧，黎落一时半会心理上转变不过来，又接受不了。这怎么都是个死呐，就看哪个死得舒坦点。
　　
　　听到黎落的哭声小点，欧亦纶开腔：“我煲了人参鸡汤，从今天早上八点就开始煲，这会儿应该能喝了。”
　　
　　一听人参鸡汤，黎落就听到自己肚子咕咕响的声音，坐起来，一抹眼泪：“我肚子饿了。”也不管欧亦纶是啥反应，手还在脸上擦泪，脚已经迈开朝厨房走去。在她看来，只要没死，甭管发生天大的事都要吃饭，还要吃好的。只有吃好，人有力气了，才能去想其他。
　　
　　欧亦纶跟下楼时，黎落正端着碗鸡汤从厨房出来进入餐厅，坐餐桌边，眼泪还没干，汤勺就已经盛了汤往嘴里送。这速度还真快！她坐在黎落边上，看着黎落一勺一勺“唏噜噜”地把一整碗汤一扫而光，刚想去替黎落盛汤，黎落已经放下汤碗转身去厨房。“饱了？”她有点意外，按理说黎落的胃口没这么小才对？难不成因为受刺激吃不下？正在猜度间，黎落已用布包裹住沙瓮把整蛊汤都端了出来，摆桌上放在面前，一碗接着一碗连气都不带歇一下的。
　　
　　欧亦纶傻眼，也忘了去数黎落喝了几碗，等黎落打个饱嗝推开碗的时候，她探头一看，沙瓮里就只剩下点鸡骨头和残渣。咝，好能喝。“还要吗？”她问。
　　
　　黎落斜瞄眼欧亦纶，抽张纸巾捂住嘴，再次打个嗝，再把嘴角的残渍擦了，仰起身子，背倚在椅子上，眼睛红红、鼻子红红地斜睨着欧亦纶，说：“悲催鬼，现在该咱俩来好好谈谈了。”
　　
　　“什么？”欧亦纶问，她看黎落这架势怎么好像准备开三堂会审似的？
　　
　　黎落的下巴一挑，问她：“昨晚你做什么了？”虽说，让她感觉到很舒服，但是，这种事情，在她还没有心理准备下、在没有经得她同意的情况下就把她嗯啊了，这简直就是过分加可耻。初吻、次吻、初夜什么的，全这样！黎落真想去找明朝东西厂锦衣卫施刑时用来剐人的钢刷几刷子把悲催鬼剐了。但看在悲催鬼长得这么水灵，剐了可惜的份上，还是算了。
　　
　　“昨晚我做什么了不重要，重要的事以后我们该怎么，对吧？”欧亦纶很识时务地把姿态摆得低低的，态度相当端正地再次展开引诱。“你看我长相如何？”先上□。
　　
　　黎落不上勾，别开头再加个斜眼嫌弃的神色，阴恻恻地吐出三个字：“一般般。”
　　
　　“呃。”好吧，一招没效，再来一招。“那你觉得我的家世和经济条件怎么样？”黎落爱钱，再来利诱。
　　
 
作者有话要说：555555555555，手欠，又直接发了，我晕，55555555555，这章晚上十二点后的，明天的章节

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

改虫虫




第六十七章 选择

　　“汪小为比你有钱。”黎落四两拨千斤，故意唱反调。
　　
　　成，财色都不上勾，那换一个。她虽然自认不是好人，但也没干什么坏事，在外面的口碑也是有名的好。“你觉得我的品行怎么样？”
　　
　　欧亦纶不提这个还好，一提黎落被鸡汤浇下去的那顿火立即又“噌”地冒了出来，起身把头冲到欧亦纶的面前，瞪眼圆睛吼：“你还有品行咩？亲我不给我打招呼，睡我也不跟我打招呼！”话冲出口，又觉得“睡我”两个字太难听了，说得好像自己被嫖了似的，又憋闷地坐回去，死咬住嘴皮子狠狠地瞪住欧亦纶不肯转眼。
　　
　　呀，原来是在纠结这个呀！ 欧亦纶见黎落气势汹汹语气不善，不敢再招惹，唯有以不变应万变，沉默以待。
　　
　　僵持十来分钟过后，家里的电话铃响起。欧亦纶向黎落示意一下，起身去接电话。电话是欧奶奶打来的，告诉她正在来的路上，大概二十分钟能到，问她们两个有没有在家。
　　
　　“在。”欧亦纶接完电话，回到餐厅，告知黎落说：“奶奶过来了。”
　　
　　黎落斜瞄她一眼，心说：“那是你奶奶，又不是我奶奶。”起身，上楼，去欧亦纶的书房，打开电脑，搜昨天的发贴结果。事实证明，广撒网还是有好处的，虽然大多数招来的都是砖头，但在某个书法论坛里捞到大鱼，居然给翻译出来了。不过，很快，黎落郁闷到了。那人居然只翻译了三分之一，然后留个联系方式说欢迎进一步洽谈。也是，这年代，谁会无缘无故这么好心地帮你免费干活呀？况且，不少人看出黎落这些字被刻意打乱秩序排列，怀疑黎落的动机和猜测这里面隐藏的玄机。猜什么的都有，人类的想象在这里再次发挥出它惊人的效力。甚至有人试图把打乱的字重新排列。好在中国的文字博大精深，别说一篇文字排一起，就算是三五个字排一起也能列出好几种不同意思的段句。黎落怕漏风，没回应，默默地把翻译出来的字打印出来，再对比原书重新排序。这书不薄，她自信没那能力一口气读完看懂，得逐页逐页慢慢研究，即使只有三分之一估计也足够她忙活好一阵子。
　　
　　黎落很是庆幸自己没有将原书传网上，不然还不知道将会闹出多大的风波。书名叫《阴阳道之御灵》，共分三章为《咒》，第二章为《御》，第三章为《刑》。
　　
　　咒，便是借由任意一物品，最好是法器或是高能量物品、或人或动物，以人的念力施以咒术，达到赋于其某种能力或操控其的目的。例如，将借由黄纸、朱砂等物“降妖伏魔咒”的咒力凝聚于黄纸上便成“降妖伏魔咒”，施咒之人的念力越强符效的咒力威力越大，就像对付龙舞的“降妖伏魔咒”那样。
　　
　　若没有看到前言的告诫，黎落或许会先欢喜一场，再去想会不会有其它，但现在那些“其它”已经明明白白地写在前言里，简直就是《葵花宝典》开篇的八字真言：欲练此功，必先自宫。
　　当然，练这书，不用自宫，但你得承担堪天道、涉天机的后果：要么孤苦贫困地过一生，要么子孙不兴甚至断子绝孙。你可以学，可以懂，可以精通，但不可以多用、滥用，若是破坏阴阳平衡，伤了天和，就等着遭天谴报应吧。
　　
　　谈到泄天机遭报应，黎落就想到那些算命算得准的算命先生大部分都是瞎子，据说就是因为泄露天机太多，遭天谴让老天爷收了眼。因果报应一说黎落还能信一点，至于天谴一说她向来不信。天若有眼天也瞎，世上那么多不公平，老天爷怎么不睁开眼看看呀？那么多衣冠禽兽干嘛不落下两道天谴收给了？
　　
　　大部分人看到开篇的话都会想这样一本学了坏处多过好处的书，吃亏多过占便宜的书留在世上干嘛？早烧了早好。这也包括黎落。有句话不是叫做存在即是合理吗？既然这书没被烧掉还流传到她手上，也自有其用处。
　　
　　人与妖魔鬼怪从某种性质上来区分：人为阳，妖魔鬼怪为阴。存在形状不同，但却生活在同一空间，甚至有时候依赖、利用同样的资源生存。人与妖魔魔鬼之间难免会产生冲突和矛盾，甚至有一些鬼怪魔物本就是从人类衍生而来，从形成之始便存在仇恨、矛盾。站在人类的角度来说，人类看不见这些妖魔鬼怪，处在明处易遭暗箭，更容易受到它们的攻击和伤害，为了太平，就更需要有人站出来主持，主动化解这些纷端和矛盾，力求两派平和。而这个人，不仅需要有与妖怪沟通的能力，还要对妖怪有震慑影响能力。道理很简单，就像人类纠纷中当和事佬的必然是有威望或势力的人，要不然谁肯卖你面子、理睬你呀？
　　
　　这本书的作用就是教人对付那些妖魔鬼怪这类灵体的本事，对它们造成震慑威吓才能让它们乖乖地坐下来好好的谈。就像原子弹，哪个国家拥有原子弹，即使不用它也能其别国形成威胁力，进而自然就有了更多的说话的权力。
　　
　　对于黎落自身来说，有没有“原子弹”对她没影响，她穷人一枚，欺负她捞不到油水，她没有原子弹却有导弹一大堆，来打她讨不到好，还要被导弹一顿轰炸，自然谁都不会没事去惹她招一身腥臊。但有一个关键问题，屋外那个啊――前几天夺了她初吻，昨夜夺了她初夜的那个。那家伙简直就像一个拥有丰富的石油资源，没有原子弹、导弹枪械缺少连国防部都形同虚设的石油国，人家不打你打谁呀？
　　
　　没和欧亦纶那啥以前，她都不忍心让悲催鬼被妖怪祸害了，现在什么都做了，她就更不可能置悲催鬼的安危于不顾，不去为她的安全做考虑。黎落很纠结，研发原子弹耗用的是自己的经费，保护的却是别人，怎么算她都亏，若不理，她更亏。横竖都是赔本买卖，她就只能计算哪边赔得少点挑哪边吧。 
　　
　　纸、笔摆好，开始罗列清单进行对比，看到底学这书上的东西救悲催鬼划算，还是就此放弃划算。
　　
　　未等项目列好，黎落就丢了纸笔哀怨地趴在桌子上直叹气，甭管怎么亏，她都根本舍不得抛下悲催鬼不管啊，若是舍得，哪里还有这些麻烦事儿。 
　　
　　“唉”黎落长叹口气，走到窗前抱臂而立，看着窗外。选什么？选贫穷孤苦地过一生还是选子孙不兴？
　　
　　书房门被推开，惊动黎落。她回过头，见是欧奶奶，扯动嘴角使自己的表情看起来没那么僵硬，喊出声：“欧奶奶。”一眼瞟见欧亦纶跟在后面，当即冷冰冰地绷紧脸迈步回到书桌前收拾书桌上的书藉和草稿、纸笔等东西。
　　
　　欧亦纶走过去，自黎落的身后展开双臂住黎落的腰，软声哄道：“别难过了，好吗？”
　　黎落晃动胳膊挣扎，心说：“你奶奶还在这里呢。”斜眼去瞟欧奶奶，脸颊羞得通红，浑身不自在。
　　
　　欧奶奶年过七旬，一生风雨里来去，眼力自然不弱，一看黎落的神情举止顿知这两人间发生过什么“不愉快”的事，瞪一眼欧亦纶，哝声喝叱：“亦纶，你这孩子怎么欺负雨雨了？”
　　
　　欧亦纶扬起脸冲欧奶奶笑笑，说：“我这不是在赔礼道歉么？”她冲欧奶奶挤眼，示意欧奶奶先出去。
　　
　　欧奶奶没好气地连瞪欧亦纶两眼，说：“你出去。”把欧亦纶赶出门，再把黎落拉到书房里摆设的供休息的软榻上坐下，软声说道：“有什么委屈告诉奶奶，奶奶打死她。”
　　
　　黎落知道这是欧奶奶哄她的话，欧奶奶哪里舍得打死欧亦纶，摸两下只怕都会心疼半天。黎落心里有事，也没那么多虚礼去应付欧奶奶，她烦燥地起身，眉头紧锁在屋子里来回踱步转圈，一时半会儿也没个主意，不知道这该怎么选、怎么做。这时的一个决定，将会关系她今后一生的命运，如果她有子孙后代的话，还会牵扯到子孙后代，想着欧奶奶好歹也活了七十多岁，见多识广，也许能给她出个主意。她又回到欧奶奶的身边蹲下，仰起头问：“欧奶奶，如果是你，在一生贫困孤苦和子孙不兴间选择，你会选哪样？”
　　
　　欧奶奶大吃一惊，好端端的，怎么想学那些东西？她惊讶地问：“你要学……”话音顿住，话锋一转，犹疑地问：“是不是纶纶……纶纶的问题目太难处理？”想到可能遇到的危险，布满皱纹的脸上尽是惶恐。
　　
　　黎落沉重地点两下头，说：“奶奶，我给你说实话吧，我没有什么特殊的本事，唯一能的就只有一双阴阳眼和不怕妖魔鬼怪的法术，能够打得着、摸得着它们。我不会什么法术，遇到大妖怪，我一点法子都没有，只能和它们去拼命，之前能保得住悲催鬼，凭的全是运气，但运气不是次次都有，哪一次衰点，我和她都得玩完。今天傍晚高仁送了本书给我，如果我学了这本书面对妖怪就不会有顾虑，但如果我学了它，要么子孙遭殃，要么以后我自己不好过。奶奶，我做不到放任悲催鬼不管，即使前天晚上那种情况，万妖来袭，面临生死对决，我……奶奶，说这么多，其实我只是想说，在子孙不兴和自己不好之间，我难以下决定。您年岁大，阅历丰富，您也有子女儿孙，你帮我选一样，我听您的。”
　　
　　




第六十八章 家长里短

　　黎落自己憋得慌，铆足劲一口气把心中的犹豫和问题和盘托出，倒豆子似的全倒出来，连点渣都不带剩，自己心里舒爽了，也不管欧奶奶是否会纠结。
　　
　　事实上，欧奶奶听完黎落的叙述就已经傻眼，张大嘴、双眼发直地保持在石化状态。
　　
　　“欧奶奶。”黎落趴欧奶奶跟前，很是无辜地问她：“您也觉得很为难是吗？”
　　
　　“呃……嗯。”欧奶奶点头，她能不为难吗？如果黎落是自个儿的孙女，她铁定二话不说先挥一巴掌过去把人打醒再骂：你说你这孩子是不是傻冒啊，人家的死活关你什么事，做好人帮帮忙就算了，还把自己搭进去，搭自己进去就算了，还要搭自己的子孙后代，脑袋被驴踢了还是中邪了？可现在这犯浑的是别人家的孩子，是为自家的孩子好，她就不仅不能骂还该去烧香拜佛地感谢人家。黎落这般不顾自己地为欧亦纶，欧奶奶再怎么也不能亏了黎落，可这两样，不管选哪一样对黎落来说都亏。她把黎落拉到沙发上坐下，语重心长地说：“当初老高选的就是子孙不兴，他的后人，活到现在的就只有高仁一个，而且高仁终年霉运罩头，须得处处靠符咒庇护。若是选一生贫困孤苦，那便是即使你有一双聚财手，也是千金全从指缝流，纵然子孙兴旺，也个个不得依靠，唉！”欧奶奶握紧黎落的手，长长地叹口气。“这么大的事，奶奶不敢替你做主。雨雨，奶奶也说句实话，如果亦纶不是奶奶的亲孙女，奶奶真会劝你不要学。可亦纶是奶奶的亲孙女，再加上高老的那身本事，若失传也是可惜了。他那本事，当世找不出几个。”
　　
　　黎落把五官挤成一团瞅向欧奶奶，你这不是说了等于没说吗？选一生贫困孤苦，没钱没依没靠，她这一辈子还有什么追求？还活什么？死了算了！既然死了，那就没子孙后代还用得着为子孙后代考虑吗？自己辛苦一生养出一帮子不孝子孙，自己的受穷看着他们富贵荣华，怄也得怄死。黎落自认没伟大到为那些连影子都没有的子孙后代牺牲那么大。二选一，她绝对选子孙不兴，后人自有后人福，悲催鬼和高家悲剧了那么多年，不也熬过来了吗？不是有句话叫做，前方是绝路，希望在转角吗？
　　
　　“雨雨。”欧奶奶拉紧黎落的手，又说：“高老的那身本事，相信你也知晓一些，失传了确实可惜。”
　　
　　黎落心说：“欧奶奶，你别哄我，不就是怕我不学不再保护悲催鬼吗？”想到悲催鬼的过分行为，黎落心里百般不是滋味。什么人嘛，哼！“我再好好考虑考虑。夜深了，欧奶奶早点休息，我也该睡了。”说到睡，她才觉得自己好饿，虽说鸡汤喝得好爽，可终不是能饱肚子的东西。她向欧奶奶道了晚安，收拾好书和纸笔，整理后翻到有符纸的那一页，摊开，搁书桌上。这书厉害，她怕有妖怪来把书毁了，所以，翻到有符咒的那一页，谁想死就来毁书吧。
　　
　　黎落从书房出去后，直奔厨房，打开冰箱，摸出两个鸡蛋，洗两片青菜叶子，开火热油，打蛋煎成荷包蛋。再烧水，煮面，放青菜。另外又翻出葱蒜等一系列调味用品，制成汤料，面和青菜叶子捞入碗里，两个漂亮的荷包蛋盖其上。面煮好，避开跟来看热闹的欧亦纶，钻到餐厅坐下，大口地吃着面条。
　　
　　“你不怕吃胖啊？”欧亦纶坐在黎落的边上，单手支着下巴看着黎落说。“其实，我想和你说，我有煮你的晚饭。”
　　
　　黎落吭都没吭一声，埋头，更大口地吃面。
　　
　　“你不怕烫了嘴呀……”欧亦纶的话还没有说完，黎落一脸纠结地抬起头，双眸含泪，目光愤怒地杀向欧亦纶，脸颊憋得通红，额头上满是热汗。她艰难地咽下嘴里的东西，再一抹额头上的汗水，愤声道：“悲催鬼，我真想两拳抡死你。”
　　
　　果真烫嘴了。欧亦纶闷笑，煞有介事地问：“要不要我帮你疗伤？”吻两下就该是不疼了吧？她伸出食指勾向黎落的下巴，刚想行非礼之事，看到欧奶奶面色不善地走来，赶紧收手，收敛起流氓气息，摆出淑女气质来。
　　
　　黎落横扫她一眼，继续低头吃面，只是这次动作要斯文许多，速度慢上许多。
　　
　　当天晚上，欧奶奶住在欧亦纶家，黎落吃完面条去阳台收了床单被套抱回客卧将床铺垫整齐，然后倒头就睡。睡到半夜，迷迷糊糊的，有一个全身泛着微微凉意的活物往她的身边蹭。
　　“有妖怪！”黎落惊得倏地一瞪眼，抡起拳头就要揍去，但鼻息间熟悉的香气告诉她来的是悲催鬼，拳头停在半空，两秒钟后，被欧亦纶拉下压在怀里，连她一起抱住。“乖乖睡，都凌晨三点了。”
　　
　　“凌晨三点你还乱跑？”黎落其实想说的是：“凌晨三点了，你不好好睡，爬人家的床上来干嘛。”而且，她是锁了门的，为什么悲催鬼还能随便进来？
　　
　　“你知道我没有护身符，我怕有鬼。”欧亦纶说话间又与黎落贴得更近，完成摆成连体婴儿状，头在黎落的颈窝间磨蹭，寻找到一个舒服的位置，才撒娇似的说：“其实是我想和你睡。”那哝软的语调，略带撒娇的妖嗲，不妖，却有另一番清新的可爱。
　　
　　黎落往床边挪了点，挣了两下没挣开欧亦纶的怀抱，于是作罢，闭上眼睛，继续用双臂压着枕头睡觉。
　　
　　“今天奶奶和我说了你要学密宗玄术的问题，雨雨，咱们俩都是女人，生不出孩子，所以，你不用在会不会让子孙不兴这个问题上为难。想学就学，不想学就压箱子底搁着吧。”
　　
　　黎落把枕头挪开，不爽地道：“我和你是女人生不出孩子，我不会找别人生吗？”
　　
　　欧亦纶说：“你都是我的人了，你还跟谁生孩子去？还是你想找个男人结婚？来，给姐姐说说，你有对某种类型的男人或男生动过心吗？”
　　
　　黎落一听欧亦纶这不靠谱的问题，当即翻过身俯趴在床上，拒绝回答悲催鬼这无聊的问题。
　　
　　欧亦纶也翻个身，仰面朝上，双臂曲起枕在头下，说：“雨雨，奶奶说，子孙不兴主要影响的是从你这一脉传下去的子孙，从你往下数，你儿女辈，孙辈及曾孙辈会受连累，旁系没什么影响。如果你愿意和我过一辈子，你想学就学吧，我和你即使有那心也生不出孩子，所以你不必有这顾虑。但如果你没有那心和我过一辈子，书暂时别学，你撇开我的因素，自己考虑清楚后再决定。”扭过头，望向黎落，说：“虽然昨晚我的举动有些越轨，但我下手很轻，没太进去。”
　　
　　黎落皱眉，气吼吼地问：“没太进去是什么意思？”
　　
　　欧亦纶无语，这个白痴。“那就是说我没破你的膜，你和我做完爱还是处女。”
　　
　　黎落的脸色顿时一阵青一阵白，羞得几乎钻床底下去。羞愤得几乎想扑到欧亦纶的身边变成妖怪，很恐怖的大妖怪，把欧亦纶撕成碎片，生吞了。以前她觉得悲催鬼好可怜，她现在只觉得悲催鬼好可恨。
　　
　　欧亦纶听到黎落的呼吸加重，以黎落那单纯到对这种事情近乎完全无概念的状态，她丝毫不会怀疑黎落这会儿喘气是因为羞怒之类的。她很识趣地睡在一边，说了句：“跟你说这个只是想告诉你，你还有退路可走。”说完，不再靠过去招惹黎落，闭上眼睛睡觉。
　　
　　就在她快睡着的时候，房间的大灯忽然点亮，原本昏暗的室内瞬间灯火通明。黎落气呼呼地爬起来，抬腿就要朝欧亦纶踹去，脚已踢出，在触及欧亦纶那一刹那，她停住，收脚，转身，跳下床，拉开客卧门出去。黎落很暴躁，都一起睡过觉觉了，还能当着什么都没发生过吗？进去一点点和进去全部没有区别吗？她气闷至极，胸口生生憋着股挠心挠肺的痛，痛感不明显，却狂躁得想把心脏挖出来丢了。如果悲催鬼说非要和她在一起，她铁定又不乐意，这就让黎落更觉自己烦人。对于悲催鬼，她自己都弄不明白是什么态度，她还能要悲催鬼怎么样？原本她只是单纯地救人，单纯的想看到悲催鬼好而已，没想到会扯到这么复杂的份上。事情发展到现在，如果让她放弃欧亦纶不理她又办不到，这叫什么？剪不断理还乱？黎落忽然觉得，不懂感情也挺好的，至少没这么多烦恼。
　　
　　推开书房门，一个人坐在沙发上，才坐了两分钟，刚冷静下来，就听到推门的动静，跟着书房的灯被打开，欧亦纶进来在黎落的身边蹲下，拉着黎落的手，看着满脸气闷的黎落，说：“雨雨，做你想做的事，选择你所想的，抛开别的顾虑，活最真实的自己。昨晚的事，我只是想让你知道我的心意，能让我照顾你、陪着你就够了。”
　　
　　黎落斜眼瞄向欧亦纶，问：“你照顾我，我保护你？行呀！呐，话我可说在前头，我很不好养的，要每天都有用老火、沙瓮煲的汤喝。”
　　
　　欧亦纶笑，每天一锅汤就把你打发了也叫难养？那自己这样的算什么？再一想，自己的这种招妖招鬼的情况，对一般人来说，确实是天大难题，保护不了养不活她，但对黎落能。至于养黎落，照普通人的家庭难说，生活开支上的压力比较大，而她在经济上还算富裕，这算不算互补。她笑着拧拧黎落的鼻头，说：“好。就这么说定了，一言为定。该去睡了。”说罢，拉着黎落往她的卧室走，然后又开始她的拐骗小孩大业：“雨雨，其实两个女人在一起挺好的……”
　　
 
作者有话要说：家长里短的一章，也算是两人确定关系或是相处模式的一章。

另：请收到五日后再更新，汗。




第六十九章 各种讨厌你

　　黎落听着欧亦纶讲述两个女人在一起过日子如何如何好，不知不觉间就和欧亦纶进入卧室，也不知道怎么滴，就把话题拐到按摩上去了，然后欧亦纶让她趴床上给她演示，为她捏肩推拿什么的，免费按摩当然享受啦，结果太舒坦地享受着，不知道啥时候就被剥光，被欧亦纶抱在怀里，在床上翻来覆去到凌晨，累得腰酸背疼除了睡觉什么事也不想干。其间，她感觉到有人推开门进来又出去了，也没能睁开眼去看一眼是谁，隐隐知道那人不是悲催鬼，气场不对。
　　
　　一直到下午，黎落被饿醒，才顶着近乎处在罢工状态的身体爬起来把睡裙套上，推门、下楼直奔厨房。在经过客厅的时候，见到悲催鬼一个人坐在沙发上发呆，眼睛盯着电视却是呈放空的无神状态，环抱双臂，身上一股子冷凝之气。
　　
　　黎落在厨房里转一圈，灶上用小火煨着鸡汤，饭菜都准备得好好的，她用微波炉一热，端到餐厅就开始填胃。
　　
　　吃饱的她，更加犯困，半眯着眼就欲爬上楼窝回床上继续睡。在经过欧亦纶的时候感觉到气场有点子不对劲，又绕回来凑到欧亦纶的面前，低头仔细端祥欧亦纶的面容两秒，问：“你怎么了？”悲催鬼不仅气色不好，脸色也不好，还像在生气。
　　
　　欧亦纶抬眼看着黎落，将她拉下来抱在怀里，头搁在黎落的肩膀上，闷声说：“我在反省。”
　　
　　“反省什么？”黎落颤悠地坐在欧亦纶的大腿上，真担心把欧亦纶压扁什么的。
　　
　　“最近这阵子疏于管理公司亏了一百多万，所以我在反省。”欧亦纶闭着眼睛说，下午她爸和她姑姑都找到家里来了，她把一顿好训，还在卧室逮到黎落裸睡在她床上。要不是奶奶买菜及时赶回来把她爸和她姑姑辇走，指不定就吵醒黎落了。反正这事情，欧亦纶也不怕她爸和她姑姑反对。对她的情况又不是头天才知道，以前都睁只眼闭只眼，偶尔说上几句，现在她亏钱了，就算上账来了。做生意哪有不亏的呀？这回亏了下回再赚就是，她一向对于输赢盈亏都很看得开。对于和黎落在一起的事，她奶奶昨晚就知道了，在她奶奶看来，她的命现在就是黎落在保，要是想把黎落怎么样，先替她准备副棺材吧。老人家虽然挺烦她这种三观不正、取向弯曲的事，劝过两次之后见自己坚持也没再说什么，现在自己和黎落滚到一张床上钻作一堆，奶奶悬着的心反倒踏实下来――她早上起床的时候听她奶奶的意思分明就是以为她和黎落在一起，黎落就会学那本书尽全力地保她。
　　
　　欧亦纶觉得保不保无所谓，她向来相信生死由命富贵在天，机缘很重要。对于黎落学那本什么书的事，她的看法就是黎落要是有兴趣想学就学，要是没兴趣，烧掉或是还给高仁或者束之高阁都行。
　　
　　说是反省，欧亦纶反省的是为什么这笔生意自己偷懒几天就亏了的事。黎落下来时，她已经“反省”得差不多，于是抱着黎落打开电视，两人挑个台，偎一块在沙发上窝着。
　　
　　欧亦纶之前的睡眠时间不够，黎落是被折腾得太狠，两人刚入夜就上床睡觉，单纯的睡觉，除了做梦什么事也不干的那种。
　　
　　半夜，门铃突然响了，划破寂静的夜空。
　　
　　欧亦纶翻过身卷着被子继续睡，她实在想不出还会有谁会在半夜三更来她家，就算是要来，也该先打下手机吧？结果，手机搁床边，一直就没响过。那铃声，响得很坚持，五分钟后还在契而不舍地继续着。黎落被烦得扯过枕头死死地把耳朵捂住，并在被子里轻轻地踹了脚欧亦纶，闷声说：“悲催鬼，你家的门铃响了。”
　　
　　欧亦纶不得已起身下床，绕到对讲机前，呵欠连天地问一句：“哪位？”半眯着眼通过视频监控瞅去，走廊上空荡荡的，什么也没有。欧亦纶皱眉，切断对讲机。对讲机刚切断，门铃又响了，接通对话，又没有人作声，搞得欧亦纶很郁闷，不知道是门铃坏了还是有谁在恶作剧或者是居心叵测的人在搞鬼。于是，转身，拿起电话，给物业的保安打了通电话，物业的保安告诉欧亦纶从走廊上安装的监控器画面上没看到有谁在她家门口。她家门口没有人门铃怎么还会响？坏了？还是闹灵异了？
　　
　　黎落打着哈欠，醉眼迷朦地下楼，拧开保险锁，一把将门拉开，闭着眼睛就吼：“我说你烦不烦？”
　　
　　“您好，请问您是黎落小姐吗？我叫礼宝生，乳名叫阿宝，看到寻人启事找到这里来的。”
　　
　　“礼宝生？阿宝？不认识，你找错人了。”黎落说完，“碰”地一声把门关上，转身就要去睡觉。
　　
　　欧亦纶看到黎落又对着空气说话，知道来的不是人，顿觉惊悚，寒毛倒竖冷寒直冒，倒不是因为特别害怕，纯属本能反应。好在有黎落在身边，很快镇定，对黎落说：“女鬼的未婚夫不是叫阿宝吗？”
　　
　　“咦？”黎落一听，瞌睡顿消，转身把门拉开就问：“你是女鬼要找的未婚夫阿宝？”半眯起眼抬起头瞅去，结果视线直直往上拉，脖子上仰：哇，好家伙，来的鬼身高起码在一米八以上。再加上脚没着地，飘在半空中距离地面十公分，看起来最起码有一米九几以上。一身黑色中山服穿得分外笔挺，衬得身姿格外挺拔；浓密眉毛的呈威武的一字剑眉，眼睛炯炯有形，端正的国字脸，高挺的鼻子，丰厚的唇，端的是一个直正的美男子。哇，真帅！就凭这英武的长相，轩昂的气质，也没枉费女鬼等他这么多年。
　　
　　“请进！”黎落将门敞开，眼睛又瞄见走廊上来来回回地徘徊了不少鬼魂，而且好像都是抗战时期的军人装扮――军魂？娘耶！这阿宝怎么死了还有一大帮子鬼兵跟着？她斜抬起头瞅向礼宝生仔细地打量。
　　
　　礼宝生带着歉意又十分客气地冲黎落弯腰欠身，说：“深夜造访实属冒昧，无奈鄙人现今为鬼身，不得不深夜惊扰，还望黎小姐见谅。”
　　
　　“呵呵，没事没事。请进请进。”黎落挥动双手笑着寒喧，“请到客厅坐。”她心想：这鬼还真客气，换作一般的鬼怪，直接穿墙过门就进来了，他却站在门口摁半天铃，一直到有人开门请他进来才进。冲这份礼貌，黎落对他的好感就增添不少。礼宝生进门，黎落又悄声对欧亦纶说：“悲催鬼，你去沏壶茶，要凉的。”
　　
　　欧亦纶微一点头，返身去了厨房。
　　
　　礼宝生带来的那帮子鬼兵并没有因礼宝生的进门而跟来，仍是远远地守在走廊上徘徊。
　　
　　待落座后，礼宝生又是一番客气，大致意思是他如今身为鬼不方便进入生人宅门，叨扰黎落万分抱歉等等，双人一番来去客气，礼宝生才再次道明来意。
　　
　　礼宝生有一未婚妻，乳名唤作小梅，两人从小青梅竹马。1945年，抗日战争如火如荼，军校毕业的他辞别未婚妻上了战场，却没料，半年后身陨战场。因为死亡来得太快，他和许多战友一样，根本就没有意识到自己死了。夜复一夜地在战场苏醒与同样不知道自己已死的敌人展开拼杀，重复着死亡，直到有天一个衣着褴褛的苦行僧前来超渡，他们才意识到自己已经战死沙场。他想起自己与未婚妻的约定，带着一帮不肯离开他的弟兄回到故乡，那时抗战与内战都已结束，而未婚妻早已过世多年，从亡故的长者口中得知他的未婚妻死后一直徘徊在他们常常相约读书的老槐树下等他，年复一年地等，一直等到他回乡的头一年才离开那棵老槐树，说要出去把他找回来。他在老槐树下等了未婚妻十年，也没有等到她回来，后来领着自己那帮子弟兄四处离开那棵老槐树四处打探她的下落。得到过她的音讯，但都因晚到而错过，寻寻觅觅数十载，关于她的消息越来越少，近十年都没再探听到关于她的消息。
　　
　　欧亦纶沏好茶，用冰镇过，等茶水凉了再端上来，把茶搁在黎落面对方向的茶几上，再在黎落的身侧坐下。
　　
　　礼宝生向欧亦纶称过谢之后，从中山服的上衣口袋里抽出张照片搁在茶几上，对黎落说：“原以为就要与她这样错过，却没想从黎小姐这里得到消息。这是在下未婚妻的旧照，还请黎小姐过目确认，黎小姐收留的女鬼是否是她？”
　　
　　黎落见这鬼居然能把人间的东西随身带着，暗暗惊了跳，很快又释然。鬼属于死灵，和别的灵体不一样，它们力量的强弱在于心中的执念有多深。军魂，又有这么深的执念，能有这份能力属于正常。她把照片拿过来，只见照片上的女人穿着一身碎花宽袖窄袄，下穿过膝的百叶裙，长筒袜衬上黑色大头皮鞋，双手交叠摆于胸前，气质端庄透出股书卷味儿。黎落把照片递给欧亦纶看，说：“好像是女鬼。”
　　
　　欧亦纶当初给女鬼做寻人启事的时候女鬼在电脑里露过脸，虽然有些模糊但五官气韵大体还能分辩得清，两张照片，衣着不一样，可那份气质特征仍在，欧亦纶一眼认出，点头说：“是她。”
　　
　　礼宝生闻言再也抑制不住激动，喜出望外地问：“敢问黎小姐，现在她在何处？”
　　
　　“我学校宿舍的衣柜里。”黎落把照片还给礼宝生，将自己学校的地址和宿舍地址告诉他，说：“你自己过去找她吧，深更半夜，我就不出门了。”
　　
　　“多谢。”礼宝生喜难自禁地站起来冲黎落深深地鞠了一躬，激动地说：“感谢黎小姐和欧小姐圆了在下夙愿，它日定当重谢报答。”说罢，收起照片，再次向黎落和欧亦纶躬身致谢，匆匆道别。
　　
　　送走礼宝生，黎落把门关上并且落下小锁，回头，若有所思地望向欧亦纶。
　　
　　欧亦纶问：“他走了？”
　　
　　黎落点头，走到欧亦纶的跟前，困惑地问：“悲催鬼，什么样的感情能让两个人分开了、死了，都还要在人间寻寻觅觅数十年寻求再见重逢？如果他们忘记彼此，不就可以早日解脱吗？”
　　
　　欧亦纶摇头，“有些人可以忘记，有些人不可以。因为忘了那个人，自己就不再是自己，生命和灵魂都会出现残缺。这就是爱情，在一起不一定全是幸福快乐，但若不在了……”欧亦纶再次摇头，抿起嘴角笑了笑，说：“那样的深情你和我都还没有经历过，也许有天会有吧，随缘吧。情深到极至未必是快乐。”
　　
　　“呵呵呵呵。”黎落咧开嘴半眯起眼傻笑数声，揉揉鼻子，喊声说句：“上楼，睡觉。”说完，迅速闪人。她爬到楼梯一半，又突然地回过头。如果自己有天她把悲催鬼丢了会不会像女鬼和阿宝那样互相寻找几十年？光是想到死了还在人间游荡找寻这种可能她就觉得恐怖，为了不让这种悲剧重演，她决定不管自己对悲催鬼的感情有多深，都得把人看牢了，免得丢了再去找。她懒，懒得费神去找。
　　
 
作者有话要说：章节名和本章没有丝毫关系，但素，当某天某人说出这句话的时候，把同座在计程车上的某三个猥琐的家伙萌到了，于是，这句话成了亮点，不拿来做章节标题不足以表达俺们心中的萌点。




第七十章 天没下红雨

　　黎落原订的暑期打工计划因为欧亦纶的系列事故而搅乱，成天忙得晕头转向，压根儿没注意到日子时间。今天上午，远在千里之外的太上皇偕同皇太后一通嘘寒问暖的电话打来，才让黎落意识到再过半个月就该开学了。还有半个月就要开学意味着很多事情，第一个问题倒在其次，根本不能算是问题，她的实习工作只上了半天班，余下的半个月估计也没有时间去工作，这个暑期实习积攒工作经验的计划泡汤，约等于没攒到工作经验，只赚到欧奶奶的几千块钱外快；第二个问题才是让她头疼的关键，开学后她就不能再成天跟在悲催鬼身边当保镖，悲催鬼的两个护身符先后被毁，现在全身上下找不到一样辟邪防身的东西，随便来个小妖小怪都能让悲催鬼吃不完兜着走，她得在开学前的半个月时间里把悲催鬼的安全问题落实。
　　
　　在经过那场群妖之战后，黎落相信只要长眼的妖怪都不敢再来招惹，但就怕她不在的时候有不长眼的妖魔鬼怪把悲催鬼怎么着完就跑了，到时候她找谁去？就算把不长眼的妖怪抓回来捏死揉碎都为时已晚，哭都没用。况且妖怪跑起来那么快，世界这么大，真要躲她又能去哪里找？黎落最怕的还是那两只不知道在哪里的妖怪大BOSS什么时候再钻出来找悲催鬼的麻烦。她只要一想到那两个家伙就觉得头疼，如芒在背。
　　
　　欧亦纶从会议室出来踏入自己的办公室就见黎落窝在她的办公椅里，椅子调了个方向，正好面朝窗外。欧亦纶走过去，随手把记事本搁在桌子上，走到黎落的身边俯下身子瞅去，只见黎落直勾勾的盯着窗外，眉头生生拧出个“川”字。她伸手将黎落眉间的结抚平，低声问：“有烦心事？”
　　
　　黎落抬起头木然地扫她一眼，低低地吐出一个字：“没。”又觉得自己的态度似乎过于冷漠，于是又加了句：“有办法解决的事都不是烦心事。”起身，把椅子还给欧亦纶，踱步到沙发边懒洋洋地歪倒在沙发上，身体的不适令她再次颦眉。疼。又不是很疼，但身体深处那贯穿、撑开的感觉极端清晰地撩拨她的神经令她难受，时时提醒她发生在今早天朦朦亮时发生的那激烈的一幕。当时各种难以言喻的感觉强烈地冲撞她所有的神经，陷在悲催鬼带来的激情中难以自拔，意乱情迷中也没感觉到怎么疼，直到事后缓过神来才发现有血。
　　
　　“不舒服吗？”欧亦纶蹲在沙发边捧着黎落略带苍白的脸柔声问，手掌搁在黎落的小腹前，极度温柔地轻揉，问：“这样会不会好受点？”
　　
　　黎落弯腰曲腿，蜷缩着侧躺在沙发上，扬扬下巴，将脸从欧亦纶的掌心里挪开，说：“没那么脆弱。”她抬起眼皮瞅一眼欧亦纶，问：“悲催鬼，你的事忙完了？”上午悲催鬼被公司的夺命连环call叫来，一直忙进忙出，连脚都没歇一下。黎落也不知道悲催鬼这样累死累活是为哪般，要是自己有悲催鬼这家底，铁定择一处风景优美的地方盖一栋小别墅享受生活去。
　　
　　欧亦纶摇头，轻笑，说：“事情永远忙不完，把紧要的处理好就行了。”向来活蹦乱跳的黎落忽然这样无精打采，让欧亦纶看着十分心疼。“要不，我送你回去休息？”
　　
　　黎落阖眼一口回绝：“不用。哪里的沙发不是一样躺？你忙你的吧。”她守在这里还不是怕悲催鬼有什么万一，她又不是妖怪，能瞬间赶过来救人。
　　
　　办公室的门敲响，欧亦纶站起身，喊声：“请进。”
　　
　　门被推开，欧霞出现在门口，她先是扫视欧亦纶两圈，又再打量黎落一番，长长地叹口气，进门，关门，未站稳，话便出口：“亦纶，你也该注意点影响。”将手中一份资料递给欧亦纶，说：“这个你去谈，时间定在今天下午三点，找他们老板龙舞。龙珠夜总会重新装修，利润丰厚，你别搞砸了。”
　　
　　黎落闻言惊得倏地睁开眼扭头朝她们望去。龙珠夜总会的龙舞？那不是黑精蛇吗？躲她都来不及，怎么还自己送上门去？未等她来得及发言，欧霞已经到了黎落的身边，伸手在黎落的额头上探了体温，软声说：“雨雨好像身体不舒服？你下午就别再跟着亦纶乱跑，回去好好休息。”黎落不笨，欧霞的话虽然客气，意思却很明白，不就是嫌她总跟悲催鬼绕一块儿碍眼招人话柄么？
　　
　　欧亦纶捏着手里的资料接不是不接也不是，一时两难。“姑姑，这生意怕是不好谈。”她一个人不敢去，她也不想让黎落陪她去涉险。
　　
　　欧霞脸色一沉，女强人的气场瞬间爆发：“这桩生意，不管好不好谈，无论如何你都得拿下。”对欧亦纶最近工作表现相当不满意的欧霞再次暴发，逮住欧亦纶就想数落，碍于黎落在场，又生生把话逼回去，但迸发的气压却相当迫人。
　　
　　面对欧霞的高压以及之前蛇妖带来的恐惧，欧亦纶也难得地生出一股子抵触情绪，冷下脸，正欲反驳，便听黎落开口：“悲催鬼，你去吧，没事的。”
　　
　　“雨雨。”欧亦纶皱紧眉头表示抗议，她去没关系，但她怕黎落再出什么差池。“那下午你回去好好休息，别跟来。”本以为还要费番口舌，没想黎落很干脆地点头答应：“嗯。”
　　
　　欧霞冷冷地各瞥两人一眼，返身出去了。
　　
　　黎落目送欧霞出门，才对欧亦纶说：“下午你就放心去，龙舞还欠我一个人情，她若是想害你，你让她先把欠我的人情还了，混到她那层次、地位的妖对恩怨情义很讲究，要脸要皮，不会干些自掉份儿的事。”等中午她再回去翻那本书，给悲催鬼找个护身咒结在身上防一防出来小妖小怪，大白天也出不了什么事。
　　
　　中午回欧亦纶的家里吃午饭，欧奶奶亲自下厨用名贵中药材煲汤给她们两人补身子。吃过饭后，睡眠不足的两人窝回床上睡午觉，到两点钟欧亦纶起床上班，动作极轻的她仍把浅眠的黎落惊醒。黎落没睁眼，等欧亦纶收拾利落、在她额头印下一吻出门后她才睁开眼，又赖了会儿床，才慢悠悠地爬起来，连睡裙也不换，趿着拖鞋懒洋洋地晃到书房，翻出那本《阴阳道御灵篇》，扯开窗帘，坐在落地窗下吹着空调隔着层玻璃晒太阳，翻开书研究上面的符咒。
　　
　　天赋在那里摆着再加上小时候偶遇机缘那次也打下点基根，这些东西对于黎落来说学起来并不难，看得懂，也就会了。一些深奥的密宗词汇看不懂就上网求助强大的搜索引擎，查不出的几处，从欧亦纶那里要到高仁的电话，一通电话打过去就都解决了。
　　
　　结咒也分为好几种，一种是用符咒结成结界，用来防身或者是拘禁锁控别人；一种是结咒操控某种生灵或物体。黎落初学，不敢去尝试操控活物，自己在房里布了个结界之后，随便找张白纸，画上符咒，叠成只千纸鹤，用念力控制着千纸鹤在房里飞来飞去，玩了会儿，觉得没新意，又再为千纸鹤画上只眼睛，手持结印，闭上眼睛，用画的那只眼睛去看东西，倒也看得清清楚楚。黎落乐呵呵地想，要是哪天就算她的眼睛看不到东西了，也可以借符咒去看大千世界。初学总是好奇且充满乐趣的，一只千纸鹤玩起来不过瘾，又叠了许许多多的千纸鹤，飞得满屋子都是。黎落站在书房中间，看着成群结队的千纸鹤在屋子里飞来飞去，简直就像是踏进奇幻的世界，进入一个神奇的殿堂。她忽然觉得学这书并不是坏事，至少，很好玩，充满各种趣味。
　　
　　不过，因为是初学，操控并不熟练，再加上技术不过关，又贪多，顾到这只又忽略那只，像猴子掰玉米似的拣一只丢一只，屋子里的每只千纸鹤都像醉酒般飞得歪七八倒、跌跌撞撞的。“哈哈！”黎落看到它们的糗样，也觉得好笑，大笑之余又觉丢人，好在屋子里就她一人，而且她布了结界，就算是有妖怪也无法从外面看到她闹的笑话，放心大胆的瞎折腾。
　　
　　正学得不亦乐乎的时候，手机铃音乍然响起，惊了黎落一跳。她这一失神，屋子里的千纸鹤通通掉在地上，乱七八糟地飘了一地。黎落对着这满地白花花的纸鹤耸耸肩，返回捞起电话，一看号码，她表叔张勋打来的。将蓝牙戴在耳朵上，接通电话，喊声：“表舅”。随意挑起地上的一只千纸鹤，施起念力默念咒符，那只纸鹤便如蹁跹蝶儿般翩然起舞。
　　
　　张勋的声音自蓝牙里传来，约她出去喝茶，说是约，其实就是通知。长辈召唤，并且是一向照顾她的长辈，黎落即使知道来得突然没好事也不敢不去。她能猜到一二，说是暑期实习，她一天班都没上全，天天跟在欧亦纶的身后“瞎混”，她表舅肯定会过问。第二个就是她和悲催鬼的关系相当碍人眼，她表婶不好意思说她，能不知会她表舅？说是下午茶，兴许就是鸿门宴。
　　约定的地方说远不远，说近不近，打的十几分钟就到了，一家西式茶餐厅。到餐厅时，黎落发了条信息给欧亦纶，三个字：“安全否？”
　　
　　欧亦纶回了她一句：“安全，在和龙老板谈夜总会的装修事宜。”
　　
　　黎落委实惊讶了一把，龙舞居然和悲催鬼正正经经地谈生意？她下意识地抬头瞅一眼外面的天空：没下红雨呀？又瞟到坐在餐厅一角的张勋，黎落在心里哀叹一声：“怕也快下红雨了。”她将手机揣进兜里，身体的不适逼得她不得不以一种慢吞吞的步调走路，到张勋的跟前问过好之后，强行忽略身体的异样，若无其事地在张勋的对面坐下，笑嘻嘻地吐吐舌头，说：“天要下红雨啦，表舅你居然翘班出来请我喝下午茶。”
　　
　　




第七十一章 报信

　　张勋招来服务生，待黎落点过糕点零嘴过后，张勋开门见山、直截了当地问出此行的目的：“听说你在和亦纶交往？谈恋爱？”疑问的口吻，却透着笃定的责问。
　　
　　“啊！”黎落口衔水果沙拉，略带诧异地抬起头瞅向张勋，再一口将猕猴桃沙拉吞入嘴里，含糊地应一声：“唔”，咀嚼几下吞入腹中，赶在张勋开口前又说：“她供我吃住、欧奶奶付我薪水让我在暑期这段时间跟着她，负责保护她的安全。”颦蹙，偏头，“表舅该听说过我有阴阳眼的事吧？欧奶奶信这个。”状似无奈地耸耸肩：“科学社会不信这个，但这样能让老人家一个安心，也算尽份孝心什么的。”
　　
　　张勋疑虑地打量黎落，问：“那我怎么听说你们两个在交往恋爱？”
　　
　　“瓜田李下，难免惹人怀疑招人话柄。”服务生把冰淇淋端上桌，黎落慢吞吞地吃着冰淇淋。她这样其实也算是和悲催鬼在交往吧？往深点说，甚至可以算是同居。，她在这事情上没必要对张勋承认，承认了对她们没好处，反而会招来不必要的阻碍和麻烦。倒不是怕什么，而是没那么多精力去应付。这几天总处在体力透支的状态，使她怎么也提不起精神，就更不想节外生枝。汪小为也连续好几天没有消息，即使以前放暑她回家那段时间，假汪小为不出现在她的面前，也总会隔上一两天就给她短信或电话什么的，在这是非时期，汪小为连续三天没有音讯就让她很是不安。
　　
　　黎落不承认答得也滴水不露，张勋只是听到欧霞对她提过这事，没证没据的也不好再在这事上多说什么，叮嘱了黎落几句，就把话题扯到关于学习和毕业之后有什么打算之类的事。黎落埋头答道：“现在学校都是把课程提前，大三结束就安排各自找实习，实习一年，顺便为写毕业论文做准备，到隔年六月份回学校交毕业论文什么的。我打算在大三的时候把相关证书考了，学习任务可能比较重。”
　　
　　“唔！”张勋见黎落还算是有目标和安排，满意地吱一声。大男人面对比自己小一辈子的侄女也不像女人那么会唠叨，说了几句勉励的话，再塞了一千块钱给黎落作零花钱什么的，再交待黎落几句有时间到他家吃饭什么的，有什么事情找他之类的话就走了。
　　
　　张勋走后，黎落打电话给汪小为，电话关机，这就更让黎落觉得不正常。除了打手机，黎落也不知道怎么去找汪小为，担心却没法子。她回到欧亦纶的家里，欧奶奶正和保姆阿姨在厨房弄饭菜，自从她认出黄淑是黄鼠狼后，黄淑就再没出现过，欧奶奶和黄淑通过电话，黄淑说家里出了点事，赶回老家去了。黎落认为如果汪小为有事她首先要找的就是程程，欧奶奶应该和程程熟识。于是黎落钻进厨房，找欧奶奶要程程的联系方式。
　　
　　欧奶奶见黎落一个人回来，没带上欧亦纶，面显急色，问：“纶纶呢？”
　　
　　“谈生意去了，我不方便跟。”黎落见欧奶奶着急，说道：“奶奶别担心，她这趟去比什么时候都安全。奶奶，我有事找程程，你有她的联系方式吗？”
　　
　　“找程程？什么事？”欧奶奶对程程忌讳莫深，听到她的名字就浑身别扭。
　　
　　“一个朋友不见了，我想找程程问问。”黎落照实答道：“就是上次在山顶程程用我电话找的那位朋友。”
　　
　　“哦。唉！”欧奶奶叹口气，说：“程程是世外之人，要找她不容易，她想出现的时候自然会出现，不想出现的时候，谁也找不着她。”言下之意就是她也帮不上忙。
　　
　　“哦。”黎落抿嘴，退出厨房，眼里冒出湛亮的光芒，要是汪小为有事，她就去找黑猫算账。龙舞是巨蟒体积庞大，她打不过，烟烟这么一只大黑猫，猫的体积能大过人吗？她还怕打不赢猫妖吗？哼！她回到房间，困倦地趴床上，又拎起那本《阴阳道》翻看，翻着翻着，思绪不知怎么的就飘到欧亦纶那里去，想到这几晚夜夜“笙歌”的境况，再摸摸泛酸的腰又扭扭臀，很想今天晚上爬到书房去睡。悲催鬼厉害，她吃不消。黎落把头钻到枕头下，闷着，暗自郁闷，为什么那么柔弱的一个人，在床上也同样温柔得让她连点反抗的心思都没有，却偏能把她折腾得死去活来再活来死去，来来回回死过很多次之后还觉得享受，全身通畅爽快之余又觉得累得想死。她现在终于明白，为什么古代那些帝王在让酒色掏空身子之余还要拼死地继续折腾。可是她不是那样的人啊，明明每次都是悲催鬼在勾引撩拨她，她什么都没干的。
　　
　　黎落精神不济，胡思乱想地想着乱七八糟的事，不知不觉间就睡着了。一直睡到欧奶奶进来叫她起床吃饭她才从床上爬起来，迷迷瞪瞪地下楼趴到餐桌边坐着。欧亦纶没回，家里就她、欧奶奶和保姆三人，桌子上却是一大堆菜，向来只吃素的欧奶奶居然还备了好几个荤菜。
　　
　　一碗药膳汤送到面前，黎落接过碗，捧起喝了两口，味道浓郁醇厚，各种补药和食材融汇在汤里，口感十足。好汤。黎落把汤吹凉，一口一口地喝，待喝完一碗汤后，黎落才端起碗吃饭，欧奶奶殷勤地为她夹着菜，一昧劝她多吃点，把身子养好点，她最近这精神不济的模样，估计欧奶奶也看不过眼吧。
　　
　　吃过饭，黎落正准备爬回去继续睡觉，欧亦纶的电话打来了，告诉她晚上有朋友聚会要晚点回家。黎落闻言当即皱眉，又不是不知道自己是啥体质，晚上还敢不回家？“你下午的生意谈得怎么样了？她没为难你吧？”
　　
　　欧亦纶在电话里迟疑片刻，说：“生意谈妥了，只是道别前她……”
　　
　　“她什么？”黎落的眉头皱得更紧，难道龙舞真想对欧亦纶动手？好在这会儿还能打电话来，说明悲催鬼还是安全的，这让她放心不少。
　　
　　“呃……应该是……她的嘴肿了。”欧亦纶吞吞吐吐的说。
　　
　　“啊？”黎落呆怔一下，随即骂声：“该！”嘴肿还能是怎么回事？估计龙舞谈完生意后龙舞不想要欧亦纶的性命也想扑上去吸两口精气，结果反被她下在悲催鬼身上的护身咒打伤了呗。“要不你先回来趟吧，我给你下的护身咒效力只能维持到今晚八点。”
　　
　　欧亦纶说走不开，她正赶去和客户吃饭，估计吃完饭后就要忙着赶去和朋友会合。
　　
　　黎落恼，诘问她：“是朋友重要还是小命重要？护身咒的效力一过你马上就会变成块吸铁石，把所有的妖魔鬼怪都招到你身边，到时候你就等着尸骨无存吧！”一时生气，光顾着在电话里吼欧亦纶，没把悲催鬼吓到，倒把边上的欧奶奶吓得一哆嗦，筷子都掉桌子上去了。
　　
　　欧奶奶顾不上其它，当即起身把电话要过来，叫欧亦纶赶紧回来。欧亦纶这几天因为生意上亏了的事连番被她老爹和姑姑修理，被熊怕了，哪敢撇下客户赶回家，这祖孙俩在电话里争执一翻，最后欧奶奶挂了电话，好言求黎落去欧亦纶身边。
　　
　　黎落站在边上听欧奶奶与欧亦纶讲电话时的口风转向就知道是这个结果，困乏想睡觉的不乐意出门的她顿觉烦燥，更气她们真把自己当保镖使。可她吃人家的饭、拿人家的，不是保镖又是什么？但她就是不爽这保镖的身份，要不是为了那份情份，给她一万块钱一个月也不干这份差。她收了电话，气呼呼地转身上楼换了身休闲运动装下楼到玄关处，蹬了双运动鞋就出门去了。
　　
　　到电梯口等电梯的时候，忽觉身后有异，她蓦地回头，便见一只贼眉鼠眼长得像变异螳螂的妖怪蹲在她的身后，怯巴巴地看着她。黎落正在生气中，看到有妖怪就想揍，两步蹿上前抬腿就朝妖怪踩去。那妖怪见黎落来势汹汹，吓得“噌”地一下子蹿到天花板上趴着，这才喊：“我是汪小为的朋友。”
　　
　　一听是汪小为的朋友，黎落火气顿消，放软口气问：“有事？”汪小为没事，怎么她的朋友来了？
　　
　　“汪小为被黑猫灵妖扒光了身上的蜘蛛毛关在尼姑庵，她托我来找你去救她。”那妖怪怕极这个传说中能斩百妖的奇人，把口信带到就跑了，连在哪家尼姑庵都忘了说清楚。
　　
　　尼姑庵？现在这社会还有尼姑庵吗？出名的都是寺庙里住的都是和尚吧？而且还是那种假修行拿工资开宝马的假和尚，释永信那类的居多。好吧，少不代表没有，她承认自己不该一杆子打翻一船人，但就算是有，全中国这么大，寺庙多不胜数，她哪里知道在哪家尼姑庵？“喂，回来……”得，跑远了！黎落摊手。
　　
　　电梯来了，黎落钻进电梯里，按下一楼的按扭。汪小为既然是被关在尼姑庵，是被“关”，被限制妖生自由，但不代表马上就有危险。眼前有一个才有危险，现在都快七点了，就算路上不塞车她赶过去都要半个小时，这会儿正值下班高峰期市中心的哪家路都堵，她还真不知道能不能在八点前赶到悲催鬼吃饭的地方。
　　




第七十二章 尼姑庵的老尼姑

　　不知道是欧亦纶点背还是黎落不走运，路上不仅塞车，还遇到车祸死了人，堵出条长龙来，黎落急赶慢赶到达饭店时也已是八点半，她顾不上众人异样的眼光，一口气狂奔至包厢，“碰”地一声推开门，就见乌烟瘴气的厢房里妖魔鬼怪比人还多，里三层外三层地围在欧亦纶身边，把悲催鬼整个埋入妖魔堆里。欧亦纶脸色苍白地坐在桌边，单手支着额头，鬓角冷汗涔涔，似是不舒服。黎落怒不可抑，两步过去，劈头就吼出句：“你想死吗？”这里人多，她怕被当成神经病不敢用手把它们丢开，好在下午学了几招，手上结咒，口念咒语，这帮子只配给汪小为作下酒菜的妖魔鬼怪顿时散得干干净净，屋里暗沉的灯光骤然明亮起来，一扫之前的阴沉之气。
　　
　　厢房里的众人诧异地看着这个突然闯进来的不速之客，坐在上座的一个体态偏胖的男人问：“这位是……”
　　
　　黎落这才留意到席间众人，她扭头迅速扫视一圈，赫然发现在场的人都挺有范儿的，不像是随随便便的什么人。黎落扯出一个笑脸道声抱歉，说：“我找欧亦纶有点急事，抱歉打搅到各位，几分钟时间就好。”说罢，把欧亦纶从座椅上拉起来，扶住，搀出厢房同时将厢房门带上，站在走廊细细打量欧亦纶的气色，脸色虽然很差，印堂处却是一片清明，并没有沾染上什么不干净的气息。她松了口气，还好她来得及时，这会儿天刚黑尽，阳气未散尽阴气刚起，悲催鬼又处在清醒状态，那帮小妖小怪灵力太弱，即使全围着欧亦纶作怪也没造成多大危害。
　　
　　欧亦纶看到黎落，露出个笑脸，问：“吃过饭没？”她背倚在墙上，一手压在小腹上。
　　
　　“吃过了。”黎落嘴里无声地念起咒语，手上结印，然后印在欧亦纶的印堂上。符印在欧亦纶的额头以佛家的“e”形金色符号。她在中午给欧亦纶结的是暗咒，藏在人体内，因为那是在白天，阴弱阳炽，足够欧亦纶抵挡常见的妖魔鬼怪。现在入夜，阴盛阳衰，就必须以至阳至刚的阳罡之气镇压邪气，所以黎落结明咒。咒印浮显在欧亦纶的额头上，没开天眼的普通人是看不到的，当然，这在晚上从妖魔鬼怪眼里看来就好比黑暗里的一盏明灯，灯上明晃晃地刻着：危险！勿近！
　　
　　符咒印在欧亦纶的印堂正中，头晕目眩、反胃恶心的不适顿消，脸上气色看起来也好了许多。黎落观察欧亦纶的神色没看出别的异样，很大老爷们气地一摆手，说：“成了，没事了，我走了。”
　　
　　欧亦纶伸手拉住黎落的胳膊，“休息会儿再走，看你满头大汗。”
　　
　　“小为出事了，我得去找她。”黎落想了下问，“你知道这附近哪有尼姑庵吗？”
　　
　　欧亦纶知道黎落与汪小为的关系要好且帮过黎落不少忙，知道汪小为出事也就不再拦黎落。她想了下说，“本市两家有名的寺庙都不是尼姑庵，我只知道在城西过去有一座小庵子，开车要三个多小时，地势挺偏。”她沉吟着说：“如果你现在就要赶去的话，我陪你。”
　　
　　黎落瞅瞅欧亦纶，再看看厢房门：“那你那些客人怎么办？”
　　
　　这些都是大客户和紧要的关系户，欧亦纶开罪不起，刚才那般不舒服还硬坐在席上撑着，现在……她为难地看着黎落，最后一咬牙：“没事，我陪你去。”
　　
　　“成了，我自己打的去。你去也帮不上什么忙，把你自己的事料理清楚，不然当心你姑姑和你爸又说你。”黎落说完抬腿就走。
　　
　　欧亦纶拉住她，说：“你找得到地方吗？这么晚了也没出租车肯跑那么远的地方。等着。”她返身回到厢房，两分钟后拿了手机出来，一通电话打过去把司机叫来，又对黎落说：“我让江兵载你去，江兵给奶奶开了好几年车，曾随奶奶和我去过那尼姑庵，庵里的师太和奶奶是老熟人，法名了寂。”
　　
　　“你奶奶的熟人还真多。”黎落忍不住嘀咕。
　　
　　欧亦纶白黎落一眼，却也没说什么。她奶奶为了保她平安，四处结交奇人异士和方外高人，“熟人”自然多。
　　
　　黎落只知道地方远，可没想到地方会那么偏。开车先是上高速，再走泊油路，然后进碎石路，最后下车爬山，攀过数百阶临崖而建的青石台阶，终于来到那家尼姑庵――观音庙。
　　
　　远远的，便看见两盏红灯笼悬在夜空中，暗红的色泽发着幽暗的光，祥和中透出几分幽深。
　　
　　晚上的山野，即使是在盛夏仍透着凉气，冷风吹来，身上起一层鸡皮。江兵跟在黎落的身后，心里渗得慌，连夜出门赶到尼姑庵找人，不往鬼怪方面想都难。但走在他前面的黎落却是相当镇定，除了爬楼梯爬得累了偶尔喘气歇息外，没见有丝毫恐惧的表现。江兵问黎落：“半夜三更走夜路你不怕吗？”这女孩子的胆子也忒大。
　　
　　“怕什么？有鬼吗？”黎落不以为意地说：“人身上有三把火，没那么容易遇到鬼，撞鬼也需要机缘的，不是随随便便就能撞见。”走近灯笼，便见一小庙的山门，借着灯笼的微光，隐隐可见山门牌匾上写着“观音庙”三个字。山门没关，大大方方地敞开着，她踏步进去，踏上几步台阶，便见一佛堂，佛堂门紧闭，佛堂外的屋檐下挂着一排大灯笼。侧面，是几间厢房。“有人吗？”黎落高声喊话。“小为，你在哪？”
　　
　　黎落这喊魂似的一吼，在这静夜里显得异党突兀，把跟来的江兵吓得够呛。
　　
　　“汪小为，在不在？”黎落继续喊，她的喊话像是突然惊动了什么，周遭的树叶发出沙沙作响声，在山野冷风的吹拂下，忽地透出股渗人的寒气。
　　
　　厢房里的灯忽地开了，一阵悉索摸声过后，脚步声响起，房门“吱嘎”一声被拉开，一个身穿缁衣的老尼从屋内走出，她步伐轻盈，衣袍带风，端的有一股飘离带风的世外高人的气质。老尼对黎落合什作揖，问：“施主，深夜造访小庵，有什么事吗？”
　　
　　黎落合什回了一揖躬身拜拜，说：“我来找我一个朋友，她叫汪小为，不知道师太见过没有？”说话间，感觉到附近的气息很乱很杂，树上、庙宇周围到处都是些乱七八糟的东西。黎落算是明白这地方为什么这么偏了，原来豢养了一些不寻常的东西守护在这里。
　　
　　“阿咪陀佛！”老尼口喧佛号，缄默不答。
　　
　　黎落疑惑地看向她，问：“师太？”
　　
　　“施主自便吧。”老尼又说。
　　
　　黎落皱眉，这老尼姑弄什么玄虚啊？好吧，你说自便那我就自便了。“汪小为――”黎落又喊，大嗓门在深夜里传出去老远，还带着山间的回音。某些好事者还跟着黎落的声音附和喊魂。没得到汪小为的回应，黎落深吸口气，气沉丹田，再次扯开嗓子拉长声音喊：“汪――小――为――为为为为为……”回声一圈圈地荡开，颇有武林高手千里传音的架式。
　　
　　“你喊个毛线啊，还不赶快把我救出去。”语带气愤的声音从佛堂里传出，跟着便传来极不淑女的怒骂：“玛丽隔壁的草泥马，老贼尼居然和猫妖凑成堆狼狈为奸。”
　　
　　“……”黎落被汪小为的骂句宓妹挥镅裕身陷险境还这么凶悍骂得这么销魂。一句话里面各种骂，玛丽隔壁的草泥马这种普及性极强的脏话就算了，尼姑、猫妖跟狼、狈有什么关系呢？
　　
　　“阿咪陀佛”老尼姑听见汪小为的骂声，再次念声佛号，道声：“罪过罪过。”
　　
　　嫩甭罪过了，赶紧放人，哦，不，放妖吧！难不成这年代还有尼姑想模仿法海关白素贞那样把小为关起来？黎落再次对老尼姑合手作揖，作无比虔诚的膜拜状：“师太，麻烦你开门把小为放出来，你看我这大半夜的跑这么远也挺不容易，你放了人我也好早点回家洗洗睡觉，你们出家人还要早起做早课什么的，睡晚了睡眠容易不足会长黑眼圈变国宝和内分泌失调引起便秘、痤疮、暗斑、月经不调等诸多症状。所以，麻烦师太就高抬贵手开开门，来个你好我好大家好吧。”
　　
　　“……”这一次换成老尼姑无语凝噎，默然无语地瞅着黎落看了半响。
　　
　　“师太？”黎落伸长脖子探向老尼姑那方，难道这尼姑要她水漫金山才肯放人？她又不是白素贞不会施法降雨。提到白素贞那条白蛇，黎落突然想到龙舞这条黑蛇，不知道她们有没有亲戚关系，龙舞会呼风唤雨不？
　　
　　“阿咪陀佛，施主晚安，早生歇息吧。”老尼不惊不扰地叨完这句话，神不慌气不乱地转过身，朝厢房里走去。
　　
　　晚安？早生歇息？怎么像在让她早生安息？黎落抗着一身疲累跑这么远的路，这老尼姑还要作怪，顿时来气，跟汪小为相处久了，再加上汪小为在场受火爆脾气的气场感染，她很凶悍地把手叉腰，深吸口气，作即将泼口大骂状。话冲出口，又变成软棉棉的语调：“师太，出家人慈悲为怀，你怎么忍心把一只那么可爱的小蜘蛛关起来呢？”泼妇骂街的阵势衬上那绵羊般的语调，把边上围观看热闹的江兵激出一身鸡皮疙瘩。
　　
　　结果老尼姑很淡定地进屋，关门，落锁，熄灯。不鸟她！
　　
　　我靠，敬酒不吃吃罚酒是吧？黎落很火。她没妖怪的透视眼，没看到老尼姑关门过后立即缩起身子吓得像一只受尽惊吓的鸵鸟。黎落跟过去，靠在门边，曲起指头敲门：“师太，开门呐，麻烦你放妖呐。”声音叫得跟喊魂似的。
　　
　　“阿咪陀佛”又一声佛号传来，老尼姑颤巍巍地摸出她的木鱼“梆梆梆”地敲起来。
　　
　　“你……”黎落敲门的手还搁在门上，整个人愣在当场，这老尼姑什么意思吗？这一次，火气再也压不住。“老尼姑，你再不放妖，我放火烧尼姑庵了！”
　　
　　“阿咪陀佛，施主，纵火是犯法的，会坐牢，死后还会下阿鼻地狱，阿咪陀佛，罪过罪过！”木鱼“梆梆梆梆”地敲得更大声，更急切，声声刺耳。
　　
　　




第七十三章 伸展运动

　　老尼姑想学唐僧是吧？黎落不死心地抡起拳头猛拍厢房大门，结果那老尼姑纹丝不动，只把木鱼敲得更快更响，连黎落的拍门声都盖过。
　　
　　手心是肉长的，拍在木头上疼啊，黎落拍了几下就疼得不敢再下重手拍，且渐渐从老尼姑的木鱼声里听出味儿。她住在欧奶奶家那段时间天天听欧奶奶敲木鱼，耳濡目染之下也知道念经时敲打木鱼是个什么节凑，这会儿老尼姑把木鱼敲得简直像在唱催命咒，催命咒她听得出来，与这有区别。这木鱼声浮燥杂乱，只有一个可能，那就是在掩饰心中的慌乱和惊怕，木鱼敲得越响越快，就越有问题。相信很多人都看过《青蛇》，水漫金山那会儿，金山寺的和尚敲的木鱼就是这个调儿。
　　
　　黎落不明白，自己不是吃人的妖怪，老尼姑怕什么呀？
　　
　　汪小为急燥的吼声传来：“敲什么敲，死尼姑，你再敲当心老娘从钟里面爬出来几爪子撕了你。烦燥。黎落你就放火吧，这三更半夜的又没旁人，烧了也查不到你头上，就算查来，大不了老娘破誓帮你杀人灭口。”
　　
　　“咝！”好浓的火药味，杀气腾腾的。黎落缩缩脖子，心想，“我只是来救妖，不是来害人的。该不是这老尼姑怕的就是汪小为吧？”她又曲起指头在门上敲了两下，说：“师太，你就放了小为吧，我保证她不找你麻烦。”
　　
　　老尼姑仍然没动静，倒是汪小为在吼：“她怕你个毛，她是怕灵妖。这里是灵妖的老窝子，这老尼姑是替灵妖看守窝子的。这样一座庙要是没有人看守打理就算不让别人拆了也会落得破败的下场，所以灵妖才找了那么个有阴阳眼又胆子小的老尼姑来看守。”
　　
　　“呃！”黎落僵愣当场，敢情这老尼姑是第二个悲催鬼啊？哦，不，是比悲催鬼更悲催鬼悲催鬼，至少悲催鬼还没有沦落到出家当尼姑的地步，至少悲催鬼可以对妖魔鬼怪来个眼不见为净。“阿咪陀佛”她忍不住学着老尼姑的样子合什作揖也念声佛号，再摇头晃脑地叹出句：“悲剧啊悲剧！”同是天涯悲催者，彼此相煎何太急！于是和言悦色地说：“师太，你就当什么也没看到吧。”黎落从江兵手里接过手电筒，左右照照，在墙角找到一堆叠放在那里以作备用的砖块。她拿起一块砖，走到佛堂门口，抡起砖块对准锁扣用力地砸下去。
　　
　　这种山野佛堂供的不是金佛，也没什么值钱的古董法器，不用防贼，自然不会装什么防盗门、防盗锁之类的东西，就一块破木板刷上朱红漆挂一把老式挂锁就算锁住。黎落手起砖落，“咣咣”几下就把门锁砸开，推开门，便见屋子里似乎被人用光线摆出个方方正正的五角星。黎落用手电筒一照，比例完美的五角星中间还趴着一只硕大的大蜘蛛，幽亮的眼睛圆滚滚的屁股，不是汪小为是谁？只是她怎么看起来汪小为有点奇怪啊，歪着头，左看右看，觉得有点别扭，可又看不出哪里别扭。
　　
　　“看什么看！”汪小为愤恼地瞪圆了蜘蛛眼。
　　
　　黎落“嘿嘿”僵笑两声，走上前去，把那阵式一打量，“嗬”地笑开，“这就把你困住了呀？”这阵叫做五行阵，金木水火土五行各据一角根据五行相生相克的原理结成结界，通常是用作缚束。这阵看起来简单，摆起来也简单，变化起来却是千变万化巧妙不穷，落入阵中，任你有孙悟空的七十二般变化也难逃如来佛主的大手掌。
　　
　　汪小为没好气地吼黎落：“笑毛啊！”气得猛翻白眼，若是人翻个白眼丑不到哪里去，可这蜘蛛眼一翻，就变成死鱼眼。
　　
　　“噗！”黎落喷笑出声，在阵外蹲下身子，与汪小为仅相距一尺距离，“哎，放你可以，你可别一怒之下真毁了誓言杀人。”
　　
　　汪小为没好气地磨几下尖牙，眦着嘴吼：“老娘像是那么无聊的妖吗？拼着和外面的几十只妖魔鬼怪打得死去活来就为杀一个老尼姑？”
　　
　　“阿咪陀佛，善哉善哉。”隔壁，又传来老尼姑的声音。
　　
　　“唉！”黎落叹口气，说：“这老尼姑和一堆妖怪生活在一起也怪可怜的。”用手把作为阵角的一块水晶石一拨，缚在汪小为身上的力量顿时消失，汪小为长长地喘口气，腿软地趴在地上，蜘蛛腿还一蹬一蹬，嘴里直念：“累死我了，趴这里两天两夜了，丫个死八尾灵妖，老娘诅咒你明天就只有五条尾巴。哦不，被程程逮回去关禁闭。”
　　
　　黎落看汪小为一时半会儿也爬不起来，索性坐在地上陪她，她问：“唉，你怎么会被锁在这的？明知道是灵妖的地盘，你还找来？”
　　
　　“程程要找灵妖，我不找到灵妖程程就要收拾我，我敢不来吗？”一提到程程汪小为就满肚子怨气，跟着她的肚子又条件反射性地抽疼了。“呜呜呜呜……落落，被强行把丝从肚子里抽出来好疼的。”
　　
　　“呃――”把蜘蛛丝用外力从肚子里扯出来，这得多难受啊。黎落看汪小为这么难受，心里也不好受，问：“要不我帮你揉揉腿？”
　　
　　“免了，你一碰老娘腿，老娘就哆嗦，少扯我几回后腿我就谢天谢地了。”汪小为一边说，一边轮流抬起她的八只酸麻的腿作伸展运动。
　　
　　“噗――呵呵呵呵――噗――”黎落被汪小为这独特的蛛式健美操惹得憋不住笑，偏又怕心情不好的汪小为恼，只得拼命憋，憋得肚子打结不说，笑声还是从紧抿的嘴皮子间喷出来。汪小为的第一只腿抬起来，伸直，弯起来回伸缩两下，放下，又把第二只腿抬起来伸缩运动，然后第三只、第四只，依次活动。因为运动得过于认真卖力，以致每次抬腿伸直的时候胸部都会挺一下，屁股都会往上翘一下，于是，即使她这会儿看起来就是只蜘蛛，可这动作还是显得十分淫.荡。“哈哈哈哈……”黎落最后再也控制不住，坐在地上，一边大笑一边用力地捶地，笑得眼泪都流出来了。 
　　
　　汪小为愤愤地冲黎落再次翻两个白眼，然后闭上眼睛当自己暂时失明耳聋，继续做她的活动关节的拉伸运动。
　　
　　屋外的江兵看不到大蜘蛛模样的汪小为，只看到黎落一个人坐在冰冷的佛堂里对着空气又说又笑，还笑得十分夸张恐怖，再加上电筒摆在地上，呈斜角照在黎落身上，就更显阴森恐怖。要不是成天给欧奶奶开车，隐约知道一些黎落的本事，只怕不被吓晕也会被吓得连滚带爬一阵风似的跑下山去。他哆哆嗦嗦地摸出烟，点烟一支，站在佛堂外狠抽几口，再一抹满脸的冷汗，这才找到自己的声音，喊：“黎……黎小姐，别……别笑了，这大晚上的笑起来骇人！”
　　
　　“哦……”黎落这才注意到自己一不小心又把人吓到了，赶紧止住笑，爬起来，拍拍屁股上的灰，说：“不好意思，惊到你了。”想到刚才汪小为的举动，她还是想笑，抽了两下嘴角，把笑憋住，说：“我朋友被关久了，暂时走不了，再等一会儿应该就能回去了。这次真是麻烦你了。”
　　
　　“不……不麻烦！”江兵抽着烟，磕巴地问：“你朋友不是人吧？”
　　
　　“嗯，是只很仗义很可爱的好妖，救过我的命。”黎落含笑点头一本正经地说。在欧亦纶家遇到龙舞那次要不是汪小为冒险跑回来，她和悲催鬼绝对已成龙舞的腹中餐。
　　
　　“哦，黎小姐真本事。”江兵种黎落竖了下大拇指，知道是个什么情况，心中的骇意减去不少。
　　
　　“呵呵，过奖过奖！”黎落干笑两声，脸红不好意思。
　　
　　两人在佛堂东扯西拉地闲聊了会儿，其间黎落接了欧亦纶一个电话报了平安，大概三四十分钟过后，汪小为又变回人形走出来了。黎落看到汪小为，又“扑哧”一声笑喷出来，她总算知道汪小为刚才哪里看起来不对劲了。身上没毛，蜘蛛毛没了！这会儿出来的汪小为顶着一个比灯炮还亮的光头。估计她连身上的毛都没了，不好意思再露，难得不是清凉打扮。也不知道汪小为从哪里摸出一套非常时尚的白衣服穿在身上。雪白宽松的时尚套装配上金属配饰，御姐风韵十足，那颗亮光光的脑袋在她的这身装扮下不显突兀，反倒有一种前卫的和谐，超出光头时期的宁静和吉米N多倍。黎落笑过之后，很厚道地赞了句：“帅！”冲汪小为竖了个大拇指，别看这是只妖，可比人会打扮多了。
　　
　　“哼哼！”汪小为哼笑两声，冲黎落伸出手去，说：“手机拿来，我打电话。”
　　
　　啧啧，真是时代不同了，连妖怪异人之间联系都改用手机了。黎落把手机递过去，汪小为飞速拨下个号码，喊一声“程程”，说：“我查到猫妖的下落了”，噼里啪啦叽哩呱啦一连串一顿好说，把平时黑猫妖的活路范围、路线、习惯倒豆子似的报出去，末了还告了灵妖一状：“她还在这边安了个小家，绑架了一个有阴阳眼的老尼姑替她为奴为婢，帮她养了一大堆乱七八糟的跟班和小妾，唔，还有几只猫精，黑的白的花的样样不缺……”电话讲完，丢还给黎落，末了还不解气地愤愤念声：“敢烧我的毛，看你丫的怎么死法！”
　　
　　黎落侧着身子瞅向汪小为，心想，丫的这招忒狠了，照这种说法来看，不知道黑猫妖落在程程的手里是会被罚跪CPU还是会被关小黑屋？最好是让程程把她一身油黑发亮的猫毛拔光，亮成秃毛猫。哈哈！
　　




第七十四章 饿坏的神兽

　　汪小为被困五行阵里两天两夜，虽然从外表看不出有什么不妥，但实际上多少还是受到损伤，连路都懒得走，索性和黎落、江兵二人一同下山，坐车回市区。
　　
　　车刚停在欧亦纶家的楼下，原本与黎落一同窝在后座上的汪小为倏地惊醒，警觉地抬起头打量四周，跟着一蹦三尺高，头“碰”地一声重重地撞在车顶上，叫声：“有辟邪兽！”变成一只大蜘蛛，瞬间跑得无影无踪。
　　
　　坐在驾驶位上的江兵先是被汪小为的动静惊了跳，跟着就看到一个“大活人”毫无预兆地从眼皮子底下消失了，即使明知汪小为是妖，仍惊得目瞪口呆。他使劲地揉揉眼，车厢里仍然只见到他和黎落，再没第三人。“她……她呢？”江兵惊得舌头打结，话都说不清楚。
　　
　　“跑了！”黎落揉揉略带惺松的眼睛，左右瞅瞅，又再推开车门下车扭头四看，辟邪兽的影都没见到。她皱眉嘀咕：“什么嘛，哪有辟邪兽。”嘴里虽是这么说，却也知道她是人，汪小为是妖，妖对于天敌的感应远比人类强得多，远远地隔上好几条街都能感觉得到。
　　
　　黎落下车后，和江兵道别。
　　
　　江兵在见识过汪小为的“诡异”的消失后，心里发毛，再想现在已是凌晨四点，很怕回去的路上撞到些什么不干净的东西，求黎落给他画道符保平安。黎落会结符咒，画符纸她还没有学会。于是拔了江兵的两根头发作为媒介给江兵结了道护身咒在身上。江兵看黎落就动了几下嘴皮子，再用手比划两下，再把头发打结对着他一吹就说完事，怎么看都像是忽悠，怎么都觉不靠谱，问：“完了？”
　　
　　黎落见他不信，说：“完了，这咒保你到天亮，你就算是遇到大妖怪BOSS，有千年道行的那种都没事。”
　　
　　“那天亮以后呢？”江兵呐呐地问。
　　
　　黎落笑笑，说：“你又没招惹到什么不干净的东西，现在结个咒也就是怕开夜车不安全防一下，天亮以后就用不着了。如果你想要那种长久保平安的咒，建议你去找高仁，或者等我学艺有成吧。”说到这里，她不好意思地笑了笑，谢过江兵之后，就上楼了。
　　
　　欧亦纶的房子重新装修过后，想着黎落要长住，就给了黎落一套钥匙。黎落有钥匙在手，凌晨四点钟也不好意思按铃扰人清梦，自己悄悄地把门打开。推开门，明晃晃的灯亮扑面而来，屋子里一片通明。咦？没关灯！黎落在玄关处换上拖鞋，轻手轻脚地走进去，就看到欧亦纶穿着睡裙歪倒在沙发上睡着了，脸上盖着本杂志，旁边还沏了壶绿茶，茶杯里还残留了小半杯。怎么睡沙发上了？在等她吗？
　　
　　黎落疑惑地走过去，还没来得及叫欧亦纶，就赫然看到一团东西缩在沙发边扭啊动啊使劲地往悲催鬼的脚底下钻啊什么的！吓！妖怪！黎落两步冲过去，第一反应就是屋子里来妖怪了，但马上就意识到不是妖怪，气场不对，气息也不对。不是妖怪又是什么？她看这东西，绝对是个灵体，而且气场不弱，但也算不上强。黎落放轻步子，慢慢地靠过去，微眯起眼仔细瞅去，这家伙蜷缩着身子，尾巴断了半截，只剩下一小撮兔子尾留在后面，弓起身子，露出瘦骨嶙峋的背脊，干瘪瘪瘦巴巴的像饿上三个月似的只剩下皮包骨。什么玩意儿呀？黎落惊讶疑地瞅着它，看了又看，它的气息很像辟邪兽，但是，有这么小的辟邪兽吗？她上次逮到的辟邪兽幼崽都比它大。
　　
　　那家伙似是感觉到黎落靠近，先抬起头停顿两秒，再回过头又停顿两秒，然后再仰起头靠黎落看去。
　　
　　“靠！”黎落惊得猛地往后蹦跳一步，瞪圆眼睛用力瞅、使劲瞅，几乎把眼珠子都快鼓出来了！看它脑门子正中央顶的那只犄角，龙头、狮眼，不是天禄辟邪兽是什么？因为太瘦，显得那只眼睛特别大，水汪汪、茫茫然的眼睛一眨一眨，看起来特无辜，特无害。“呃！”黎落愣在当场，木木呆呆地看着它，大脑一片空白。
　　
　　欧亦纶被黎落的叫声惊醒，她动了下，贴在脸上的杂志便从脸上滑落下去。睁开迷朦的眼睡看到黎落，当即清醒，从沙发上坐起，说：“回来了？”起身，朝黎落走去，腿直接穿过天禄辟邪兽，来到黎落的身边。她看到黎落一脸呆滞，像被人点了穴似的，忙问：“你怎么了？”
　　
　　黎落回过神，看看欧亦纶，又再朝那天禄辟邪兽看去，那小家伙居然晃悠悠地跟在欧亦纶身后爬。估计是太瘦弱了，脚软没力，走两步跌一跤，爬起来后又继续走，到了欧亦纶的脚下，就蹲下身子，继续用头去拱欧亦纶的腿，就像是动物的小崽子正往母亲的怀里钻一样，那可爱又可怜的模样，看得让人心酸。黎落抬起头，手指向欧亦纶脚下的小天禄辟邪兽，问：“这个是你从哪里带回来的？”天呐，以前是一大堆妖魔鬼怪跟着欧亦纶跑，现在居然连天禄辟邪兽都招来了，这悲催鬼到底是什么体质啊！
　　
　　“什么？”欧亦纶茫然地低头看去，脚下什么也没有啊。难道有妖怪？她惊一跳，两步挪到黎落的另一侧，倒抽口冷气后快速镇定下来，问：“有妖怪吗？”
　　
　　黎落翻一个白眼，说：“我估计现在就算是天大的妖怪，也不敢靠近你家！”难怪汪小为刚才跑得那么快！她瞪圆眼珠子鼓起腮帮子，夸张地比划着双手，大声说：“你招了只天禄兽回来！”
　　
　　“嗯？”欧亦纶还没反应过来。
　　
　　“去拿块红布或红绳来。”黎落说道。
　　
　　“哦。”欧亦纶应声，这会儿把黎落那句话消化了。大概是因为稀奇古怪的事见多了，招的妖魔鬼怪也太多了，欧亦纶也没觉得招回天禄兽回来有什么好特别的，一点多余的反应也没有，黎落让她去拿绳子和红布她就去拿了。她没找到红布，倒把以前给钱钱做的一根红色的特制编织绳找出来了。这编织绳是按照狗链的款式特意订制的，上面还挂了几个铜铃做装饰。原本是怕有客人来的时候钱钱出来吓到人用来系钱钱的，可钱钱再怎么温驯也是只豹子，死活不肯，这再加上，若豹子真要咬人，就算系上绳子她也拉不住，栓起来还不如关起来安全，所以绳子就一直空置没用，没想到今天却派上用场。
　　
　　黎落看到欧亦纶递过来的绳子生生地愣了两秒，才回过神，接过绳子。她把绳子拿在手里，念过咒后，像套大狗似的往天禄兽脖子上套。天禄兽不傻，看到黎落要套它，自然挣扎反抗，不知道是因为太小还是太虚弱的缘故，只挣扎了两下就被黎落连扑带压地按倒在地上，给它脖子上套了根绳子。
　　
　　“呜――”小家伙被绳子套住后，脖子一仰，身子倏地缩水N倍，收缩到只有一尺多不到两尺的小狗大小，可怜巴拉地趴在地上，抬起头对着欧亦纶嗷嗷叫唤，叫两声后，没力气叫了，呜呜咽咽的声音从喉腔里溢出。
　　
　　“哇！”欧亦纶看到这小家伙乖乖巧巧像只小狗狗，顿时萌得不行，也没想会不会有危险，蹲下身子就把它抱在怀里，还很小女人气地喊：“好可爱啊。”
　　
　　“你……”黎落对悲催鬼没语言了，头一次听到说神兽可爱的。她听得最多的就是神兽有多厉害多可怕。跟着，黎落又听到欧亦纶冒出句没头没脑地话：“它好可怜啊！”
　　
　　欧亦纶抚摸着小天禄兽的背，又拧起眉头说句：“它好瘦呀！”她蹲在地上，仰起头看黎落，问：“这是上次我们抓住的那两只中的一只吗？”
　　
　　黎落皱眉，说：“不知道。”她们上次抓的那两只圆滚滚胖呼呼的，虽然小，却是又肥又壮，哪像这只，瘦不拉叽的活像闹过几年饥荒地区逃难出来的灾民。但天禄兽是神兽，不同于妖怪，不可能闻到悲催鬼身上的气味就跟着跑。神兽与人之间，更多的是讲求机缘，没那机缘，你就算是强行把神兽请回家也镇不住，反而会招惹祸患。
　　
　　欧亦纶抱着小天禄兽站起来问黎落：“雨雨，我可以养它吗？”
　　
　　“它都跟着你走了，应该可以养吧。”
　　
　　“那我就养了哦。”欧亦纶听到黎落说可以养顿时放下心来。天禄兽不是妖怪，黎落连妖怪都敢养，她养一只神兽也没关系吧？钱钱没了以后，她也想过再养点什么，又怕再让妖怪吃掉，没敢养，现在养只辟邪兽就没那方面的担心了。
　　
　　黎落歪头着紧紧地盯着那小家伙，越想就越奇怪，神兽怎么会跟着悲催鬼跑，还跑到悲催鬼家里来了？个头这么小，分明就是小幼崽，搞不好还在吃奶的那种。“你看看它有牙没有？或者是牙长齐没有？”黎落也拿不准小神兽是不是要吃奶，这神兽和普通动物又不一样。
　　
　　欧亦纶去掰天禄兽的嘴看它的牙，结果天禄兽一直往她怀里钻，还往胸部某个哺乳的地方挤。欧亦纶费了好大力气才把它压住，捏开嘴一看，嘴里稀稀拉拉的几颗牙苞，就虎牙长得还像颗牙。“没齐，估计还在吃奶。”欧亦纶养过小豹子，有经验，她一看天禄兽这举动就知道是饿了，对黎落说：“它饿了，我去给它弄点吃的。”抱着天禄兽就朝厨房走去。
　　
　　“啊？”黎落傻眼，寻思：“你要给它吃什么呀？人家是吃妖邪怪物的。”她赶紧跟着欧亦纶进厨房，就看到欧亦纶一只手抱着小天禄兽，一只手拎着袋不知道从哪里捣鼓出一包奶粉。“奶粉？”黎落澹　澳愕毙娜聚氰胺！”
　　
　　“放心，这不是劣质婴儿奶粉。从国外进口通过层层检测的女人养生奶粉，我喝的牌子。”
　　
　　“你……”黎落抽了，悲催鬼居然打算给天禄辟邪兽喝女人养生奶粉？！天啊！这什么世道！她实在看不下眼了，说句：“我……我……我出去！你……你……你慢慢弄！”她跑出厨房，打电话给汪小为，说：“小为，我跟你说，你今天感应到的那只天禄兽在悲催鬼这里，她现在正抱着天禄兽打算给它喂三聚氰胺，什么三聚氰胺，哎，奶粉，是女人奶粉，女人养生奶粉，可它是天禄辟邪兽，还是个小Baby，居然吃女人养生奶粉，就算不三聚氰胺中毒，那会不会因为吃多了奶粉里面含的适合成年女性的啥激素导致发育早熟长小咪咪或者是发育失调长成畸形……”黎落正滔滔不绝地跟汪小为讨论关于欧亦纶喂天禄辟邪兽女人养生奶粉后天禄辟邪兽会长成什么样的问题，就又听到欧亦纶的声音从厨房里传来：“雨雨，我们给它起个名字好不好？是该要有个名字，叫小贝怎么样？我觉得挺好。”
　　
　　“我――”黎落当场石化，语言能力暂时消失。
　　
　　




第七十五章 丢出去

　　黎落回过神来时，悲催鬼已经抱着小天禄神兽从厨房里出来，一手像搂孩子似的搂住小天禄兽，一手拿奶瓶――奶瓶？黎落被惊悚到了，悲催鬼哪里找来的奶瓶啊？天呐！“你……你怎么有奶瓶？”悲催鬼没孩子，难不成这奶瓶是她小时候用过的珍藏到现在？神耶！
　　
　　“钱钱以前用的啊。”欧亦纶抱着小天禄神兽晃到沙发上坐下，把小天禄兽放在大腿上，奶瓶嘴塞入小天禄兽的嘴里。小天禄兽是不吃这个的，或许是因为这个是仿照某个哺乳动物的哺乳部位制的，再加上小天禄兽饿得狠了，当奶嘴伸入嘴里的时候，它也不管是不是能吃的，一口含住啜巴啜巴就开食吸吮，原本大大的眼睛惬意地眯起，一脸舒坦。
　　
　　妈啊！黎落这才回过神，发现自己还捏着电话，电话还是通的。“小……小为……小……小天禄兽居然在喝奶！”
　　
　　“唔，你让欧亦纶多喂点，营养，看它这么瘦，估计是饿了好久了，再饿就得饿死了。我先挂了，怕它饿急了找上我。”汪小为说完就挂了。
　　
　　黎落不是妖精，没有千里眼也没有强大的感应能力，她不知道汪小为挂掉电话后就叉着腰仰天大笑三声，吼：“喂吧喂吧，多喂点吃死丫的，以后就再没有辟邪兽了，都死绝了，哈哈哈哈！”
　　
　　满满一瓶的奶粉让小天禄辟邪兽哧溜一下子喝个精光，完了还死咬住奶瓶嘴不肯撒口。
　　
　　欧亦纶连拔两三次没拉出来，哄小天禄兽它也听不懂人语似的不肯松开，欧亦纶只得使劲地用力一扯，很成功地将奶瓶嘴抽出来，不过，半个奶嘴却没了。塑胶的吞下去不消化，欧亦纶急忙去掰小天禄兽的嘴想让它吐出来，结果那家伙不肯吐，欧亦纶不得不强行分开它的嘴，从两颗虎牙缝之间把另外半截奶瓶嘴弄出来，见小天禄兽没吃饱，她又抱着小天禄兽进厨房弄了瓶，因为奶瓶嘴坏了，只好小心翼翼地一点点往小天禄兽的嘴里灌。
　　
　　黎落窝在一边看到小天禄兽那干瘪瘪的肚子一点点地鼓了起来，最后撑得圆圆滚滚的。
　　
　　“你……你别喂了，再喂当心撑坏它。”饿急了再吃撑，很容易闹出事来。
　　
　　欧亦纶摸摸小天禄兽的肚子也觉得差不多了，收起剩下的半瓶奶粉，把小天禄兽抱进浴室去给人家洗澡。
　　
　　黎落手捂额头，爬进主卧的浴室去洗澡睡觉。她真的再也看不下去了，只得不停地自我催眠：这不是神兽，这不是神兽，这是小猫小狗，这是小豹子钱钱的翻版。
　　
　　等她洗完澡出来，小天禄兽也洗好澡了，正裹着浴巾趴在床中央，小脑袋好奇地东张西望，看到黎落又眦两下牙，把爪子从浴巾里伸出来朝黎落探了探，作扑爪样。黎落看到这小家伙抬爪子眦牙的动作眼熟，半眯起眼细细一瞅，越看越觉得它像之前她捉到的两只中的一只。在心里嘀咕：“啥玩意儿嘛，当时抓你到医院的时候要死要活地拼命，这会儿又自己找上门来。你亲娘可别再找来了，我怕了它的口臭”。
　　
　　欧亦纶蹲在床头，贴着床头柜摆放毛绒绒鹅黄色的小垫子，看那架势颇有让小天禄兽和她们一起睡的打算。
　　
　　黎落无所谓，一起睡就一起睡吧，有小天禄兽在，相信悲催鬼不会再半夜扑上来把她这样那样，夜夜春宵，她吃不消。黎落爬上床，贴着床沿睡下，拉过空调被盖在身上，眯上眼睛就准备睡觉，再不睡天都亮了。
　　
　　黎落连番奔波，早已累极，闭上眼睛连身都没翻一下就睡着了。迷迷糊糊中感觉没睡多久，感觉到有人在推她。她困，不想理，翻过身继续睡。那人不死心，又伸出凉凉的细细的手指捏她的脸颊，捏脸就算了，还捏她鼻子。黎落被烦得恼火，索性离她远点，往边上连滚两下，没想过滚过头，“啪嗒”一下子摔在床下。她火大地坐起来，怒瞪欧亦纶：“悲催鬼，你要干嘛？还让不让人睡了？”
　　
　　“小贝好像不舒服！”欧亦纶可怜兮兮地看着她，像在撒娇，又一副手足无措的求助样。
　　
　　黎落斜眼瞪她，再睡不够，我都不舒服了！她愤恨地爬上床，从床上爬过去，朝床底下一瞅，小天禄兽没在鹅黄色的软垫子上，那家伙正蹲在门后面，前腿支起，后腿蹲趴，屁股颤抖，粉红色的□一开一合，就是没见有东西出来。它嘴里“呜呜咽咽”地低鸣着，腰扭来扭去，扭累了又把前爪放下趴地上，过一会儿，又直起身子，开始第二轮折腾。其间“呜呜嗷嗷”低沉的呜咽声不断，像在哭泣一般。黎落忙跑过去一瞅，那水汪汪的眼眸一片汪洋，居然是真的在哭。黎落再把它从头看到脚，不是便秘拉不出便便又是什么？吃奶粉也能便秘？不拉稀就不错了！“哼哼”黎落哼两声，爬回床上，又冲欧亦纶哼一声：“叫你给她喂三聚氰氨，结石了！”
　　
　　“啊！”欧亦纶急了，煞有介事地和黎落争辩，发誓：“这奶粉的三聚氰氨绝对没超标！”她知道现在不是争辩这个的时候，该想办法救小神兽才是，马上改口问：“怎么办？你总不能让我带它去宠物医院吧？”
　　
　　“噗！你倒是带去呀！你带去呀，你带去我好跟去看宠物医生怎么治它！”
　　
　　“它是神兽啊！”欧亦纶觉得不妥，但又觉得或许能行，反正都一样是动物嘛！于是找黎落确认：“能行吗？”看欧亦纶那满怀期翼的样子，如果黎落敢点头说能行，欧大小姐铁定敢二话不说抱起小天禄神兽就往宠物医院跑。
　　
　　黎落反问她：“你说呢？”这还真是典型的病急乱投医。
　　
　　“雨雨。”欧亦纶挨近黎落，可怜巴巴地说：“你看它好难受的样子好可怜，你就别再打哈哈了。我知道你最有本事的，只要是妖魔鬼怪的事没有你解决不了的……”
　　
　　“妈呀！”黎落被欧亦纶这拉长调子的撒娇音激起一层鸡皮疙瘩，一溜烟滚下床捂住胳膊使劲搓。“你甭抬举我，我没你说的那么本事。你还真把我当成超人无所不能啊。”
　　
　　欧亦纶曲腿跪坐在床上，哼一声：“超人能打鬼捉妖吗？”即又盈盈笑开，继续给黎落戴高帽：“我相信你！”
　　
　　恶！黎落白她一眼，哼，少来这套。不过，这句相信却也让她心里舒坦，明知是高帽，明明不屑，戴起来却很爽。被抬举了，心里高兴，脸上却是表现得很反感，嘴里却说：“消化不良，别看这些东西有时候和人或动物差不多，其实内在结构完全不一样，人类消化得了的东西它们不一定能消化，即使流质或水都不行。以前汪小为也有过这情况，她被我拖出去陪我吃饭，我还没灌她酒就只给了她一杯椰奶，结果那丫的悲催了……”黎落说到这里，忽然想起之前与汪小为通电话时汪小为最后说的那句话：“唔，你让欧亦纶多喂点”再联系到汪小为吃坏那次的情况，顿时一醒：丫的汪小为真腹黑，居然想借悲催鬼的手除去她的天敌！
　　
　　欧亦纶闻言也傻了，神兽不能吃奶粉黎落怎么不提醒她？再一想，黎落提醒过她的，她兑奶粉的时候，黎落告诉过她当心三聚氰氨，当时她还以为黎落是怕奶粉质量有问题，现在想起来才觉得是另有所指。“雨雨，汪小为喝椰奶吃坏的那次她怎么处理的？”
　　
　　“趴洗手间，筷子捅进喉咙，捅得恶心了就全倒出来了。”
　　
　　“神兽这样也能行？”欧亦纶不敢确定。有刚才的差错警告，她不敢再大意。
　　
　　“反正它现在吃了不消化拉不出，你除了让它吐出来还能怎么办？哦，开膛破肚也行，但你能找到会给神兽开刀的医生吗？反正我没那能耐。”黎落说完，又摊回床上去。拉好被子，抓过枕头盖脸上，又不轻不重地吱一声：“吐出来就没事了，撑久了会闹出人命……哦不，兽命。”
　　
　　欧亦纶没法子，只得下床，把那只努力拉便便却怎么也拉不出的神兽抱起来，去厨房拿了根筷子拐进客卧的洗手间。不到三分钟，黎落就听到隔壁传来“呜呜吖吖”的悲鸣叫唤的。
　　
　　“可怜的娃。”黎落翻过身，双手堵住耳朵，继续闭上眼睛睡觉。睡了没多久，欧亦纶又来叫她。“干嘛呀！”黎落真想几爪子拍死欧亦纶，这女人事真多。
　　
　　“你看看小贝，它好像不行了。”欧亦纶语带哭腔的说。
　　
　　黎落倏地睁开眼，就见到欧亦纶双眼含泪地站在床前，怀里还抱着她新收养的小宠物。小天禄兽像被晾在衣架上的公仔娃娃似的挂在欧亦纶的手臂上，双眼翻白且呈对鸡眼式朝眉心方向靠拢，歪搭着脑袋，舌头要死不活地伸出老长，鼻子下面还挂着两排奶粉流过的痕迹，鼻尖上还挂着滴奶粉珠子。“噗！哈哈哈哈！”当它看到那小神兽要死不活的逖，顿时笑得在床上连连打滚，两手使劲地捶床。哈哈哈哈，这小天禄兽是在这里表演搞笑吗？
　　
　　“你还笑！”欧亦纶急了，咬住嘴唇，红着眼睛直勾勾地盯着黎落。没两下就传来抽气声。
　　
　　黎落止住笑，惊愕地抬起头一看，就见到有泪珠子从悲催鬼的眼角涌出迅速地滑过脸颊坠落。“哎，你别哭呀！”她赶紧下床七手八脚地帮悲催鬼擦脸上的泪。
　　
　　欧亦纶吸着气，语带哽咽地说：“它都这样了你还笑，我是真心想养它没想把它害死，既然收养了它就得好好养好，我收养了它，以后它就是我的孩子，你就是孩子它爹妈……”没等欧亦纶说完，黎落又“噗”地一声笑喷，跟着小脸一板，拉长脖子吼：“谁要当它爹妈了？切！”养神兽，你以为是养阿猫阿狗啊！讲究着呢！
　　
　　欧亦纶不作声了，只继续用一双红通通幽幽怨怨的眼睛盯着黎落。活像黎落对她们的孩子见死不救要杀孩子似的。
　　
　　“成成成成，我怕你了。”黎落举手投降，说：“当初汪小为也这样，不就是饿坏了又吐这一通闹到虚脱了吗？你把它喂饱丢到角落旮子，等它缓过气又活蹦乱跳了。”说完看到欧亦纶还那样看她，于是缩着身子怕怕地问：“悲催鬼，都说它死不了，你还要干嘛？”
　　
　　欧亦纶低弱的声音传来：“你让我去哪里给她弄吃的？”它连奶粉都吃不了，肉就更不能吃了，还能吃什么？能吃的就只有那些普通人看不见的东西了。
　　
　　黎落睁圆眼睛看向欧亦纶：“你不会是让我给她找吃的吧？”
　　
　　欧亦纶用力地连点几下头，又在黎落的脸颊上落下一吻，说：“雨雨，小贝的食物就麻烦你了。”她把小贝放床上，转身就去给黎落找来衣服塞入黎落的怀里，“乖，给小贝找点吃的回来再睡。”
　　
　　“我……”黎落看看手里的衣服，再看看欧亦纶，然后，她想哭。她这是招惹了谁啊，以前打妖打鬼就算了，现在居然还要让她出去抓妖怪回来！小天禄兽作为一只神兽，居然要人类抓妖怪来喂食，这是什么世道啊！她心不甘情不愿地吱一声：“把它丢出去算了，别养了！”太没用了，她嫌弃！
　　
　　
 
作者有话要说：一会儿还有一章，PS：不准霸王俺！

每次双更的时候，先发的那章都会少N多评，5555555555555怨念，蹲地上划圈圈




第七十六章 菊花好了没

　　这话出口，原以为欧亦纶会再来个什么“那你干脆把我也一起丢出去”之类的话，结果悲催鬼一句话也没有，倔强地站在那里，目不转睛地看着她，眼皮子都不眨一下，雾气迷霭的眸子向黎落发出赤.裸.裸的控诉。
　　
　　甭管你是一哭二闹三上吊黎落都敢选择视而不见，她早在女鬼的软磨硬泡之下练出一副不为所动的心肠，端的是你敢死我就敢埋。但，悲催鬼那明晃晃的眼神比刽子手手里的刀还要厉害，不软不硬却刚好捅在她的心窝子上，不轻不重却让黎落知道在那双眼睛后面是怎样的情绪，若叫她失望――黎落不敢叫她失望。黎落皱眉叫道：“行行行，我去，我去还不成吗？”啥眼神嘛，哼！
　　
　　说去，黎落连卧室门都没有出，抓起电话就拨下汪小为的电话号码：“喂，小为。”
　　
　　“哟，小落啊，又有什么新闻八卦消息与我分享呀？”汪小为难得不是凶巴巴的，嗲兮兮的声音里透出的甜味能腻得死人。
　　
　　“呵呵！”黎落皮笑肉不笑地笑两声：“能麻烦你帮我捉两只妖怪来吗？”
　　
　　“老娘能随时随地捉到妖怪就不用总饿肚子！你是想找我抓妖怪喂那只幸存的天禄兽幼崽还是想哄我过去用我喂它？哼，老娘告诉你，休想！老娘没趁它没长大把它捏死就算客气，想我抓妖怪喂它，做梦！”汪小为吼完，“啪”地一声摔了电话。
　　
　　黎落被汪小为吼得耳朵疼，全身为之一震，她掏着被吼疼的耳朵，把电话放回去。电话刚挂上就又响了，来电显示是汪小为的电话。黎落接起电话，还没吱声，汪小为就吼开：“它不死老娘跟你没完！你怎么什么东西都能打成堆抱成团？啊，妖怪和鬼就算了，你居然现在又弄只辟邪兽来，是不是要跟我绝交？啊，我有对不起你的地方吗？你把它弄活了，以后我们当妖的还怎么过？眼见辟邪兽自相残杀死得差不多了刚喘口气你又折腾上了？你是不是想跟所有的妖怪为敌？”
　　
　　黎落挠挠头，想出个借口：“你们做妖怪的都讲恩怨分明、恩仇必报，上次我表婶中邪煞，这一大两小辟邪兽帮过忙……”
　　
　　“扯蛋吧你，辟邪兽是何等厉害的神兽会肯帮你的忙？它是在填肚子！哼！”汪小为在电话的另一端悻悻地喘气，气得不行。就差没骂黎落二百五了。
　　
　　黎落为难地回头看欧亦纶，真想说句：“要不咱们就别救了。”可看到欧亦纶像哄孩子似的把辟邪兽捂床上护得紧紧的，话怎么也说不出口。她为难地揉着额头，说了句：“悲催鬼需要它护佑。”便把电话挂了。
　　
　　欧亦纶把小天禄兽摊平让它趴得舒服点，说：“辟邪兽是妖的天敌，你让汪小为去给她找食物，她怎么肯？换成你是她，你愿意吗？”用毯子把小天禄兽捂住，说：“我和你一起出去吧，你带我去那些脏东西多的地方，用我引它们出来，你随便捉点什么回来喂小贝就好了。”
　　随便？你当抓妖抓鬼捉怪很容易？黎落冲欧亦纶抛一个白眼：“你就不怕招太多我应付不过来把你的小命撂外面？”她拿起衣服，背对欧亦纶，脱下睡裙，换上衣服，说：“等我会儿，去去就来。”脏东西还不容易找吗？城市那些肮脏的角落旮子、下水道什么的地方衍生出来的邋遢小怪多的是，特别是三教九流场所的阴暗地方，滋生的脏东西多不胜数。连汪小为都嫌弃那地方的东西污秽不肯下口，她看辟邪兽吃邪煞都吃得那么开心，那些东西应该会吃。以前那些地方她都避着走，现在就硬着头皮去走一遭吧。唉！但愿这小天禄兽长大了有用点能护下悲催鬼她就阿咪陀佛谢天谢地谢佛主了。
　　
　　“雨雨。”欧亦纶上前从黎落的身后搂住黎落的腰，动情地说：“谢谢。”头搁在黎落的颈窝，在黎落的耳垂上落下一吻。
　　
　　黎落被欧亦纶吻得全身一麻，不自觉地哆嗦了下，脱口叫声：“别！”她身体敏感，怕了悲催鬼了。
　　
　　“呵呵。”欧亦纶笑开，却是一阵心疼地把黎落紧紧搂住不愿松手。
　　
　　黎落再次翻个白眼，又要人家出去抓东西回来喂你的小贝，又抱着人家不放，什么意思嘛。但被欧亦纶这么贴近地搂着疼着，暖意和甜蜜的滋味“咝咝”地从心底涌出，美得她很小样儿地缩着脖子眯起眼眯眯笑，觉得为悲催鬼做什么都值了。“别看汪小为像是谁都能欺负，她的消息圈和妖脉网络最是灵通，谁那里都能说上两句话，刚才听她的口气是很想辟邪兽死，我担心她会去叫龙舞它们趁辟邪兽还小把它收拾了。我给你结个阵……”再一想，对付龙舞那样的大妖怪，以她现在的本事，结了阵还不是像纸窗户一样一捅就破，又改口说：“算了，怕的不会来，来的挡不住。”
　　
　　“嗯。你自己也要当心。”欧亦纶低声说。她也不知道养只神兽是好是坏该不该养，只是一眼看去就喜欢，再看小家伙那么可怜又起了恻隐之心，又想到钱钱，就更不忍心置这可怜的小神兽不理。
　　
　　“知道啦，打妖捉怪什么我现在也算是经验丰富了。”黎落还是不习惯长时间和悲催鬼温存，红着脸说，“那我就先出门去了，会尽快赶回来的。你……你可以……放……放开我了。”她的声音越说越小，说到后面就只能自己听到自己的声音了。
　　
　　“呵呵，还差羞啊。”欧亦纶被黎落逗得兴起，真想挑起黎落的下巴封住她的唇挑逗一番，但碍着还有事要处理又有小神兽在旁不方便，于是只轻轻地在黎落的脸颊上啜了下便把黎落放开。“去吧，注意安全。”
　　
　　“知道啦。”黎落吐吐舌头，去寻了个背包背肩上就出门了。出门后到药店买了朱砂和口罩，用朱砂在背包上结了个咒又跑到五金店买了点工具，这才往夜店聚集的那条街走。
　　
　　越是繁华热闹的地方，角落旮子里越脏，黎落转到夜店一条街后面，掀开下水道盖子，戴上口罩就钻了下去。晚上这些东西会钻出来觅食、活动什么的，白天阳气重，会钻回下水道里躲起来，黎落以前没少见到这些东西自下水道井盖里进进出出。当然，有点档次和灵性的妖精鬼怪是绝对不会住下水道的，它们自有更好的去处，像龙舞、灵妖和汪小为这些，绝对比人类还懂得享受。别看汪小为和她一个宿舍住学校，打死她也不会相信汪小为在别的地方没窝。没窝汪小为那一天一套款式差不多，颜色不带重复的衣服搁哪？就学校衣柜那巴掌大的地方，连汪小为的鞋都塞不了几双。还有煲汤，汪小为一煲汤就是好几个小时，有时候甚至是通宵，谁会借地方给她煲那么久？总不至于在野外架堆火煲吧？至于龙舞和灵妖，她就更不用说了。
　　
　　黎落找下水道里的小怪还有一个目的，这里的怪都是最低层次的怪，属于被淘汰层，杀一千斩一万都对谁损伤不了什么，最多就是损到一些稍微高端点的小妖小怪的食物链。那些小妖小怪现在只怕看到她都躲不及，敢因为她去抓了它们几只食物来找她麻烦？借它们两个胆，它们也不敢。
　　
　　下水道很臭，真的很臭，水都是黑的，面上还浮起一层油垢。即使好一阵子没下雨，可城市排放的生活污水还是使得下水道里的积水最起码有一尺多深。幸好环卫工人勤快，下水道里没什么淤泥，她穿着筒靴戴着口罩趟着水就下去了。常年在人类生活圈子里混，绝大部分的人又看不到它们，使得它们对人类的出现都麻木了，见到黎落下去根本不躲，该干嘛还是干嘛，连黎落走到它们跟前都连点子反应也没有。黎落拿头铁钳像拣丢路边垃圾塑料瓶、易拉罐似的一夹一个准，夹了就往包里塞，那些小怪等发现不对劲时，早被丢到施了咒的包里动弹不得。没多大功夫，黎落就拣了满满一背包拎在手上，这会儿那些没被捉的小怪才后知后觉地发现不对劲，开始警惕地盯着黎落。黎落早拣好拎着铁钳往回走，收工。她爬出下水道，刚探出个头，就看到一个戴着环卫袖章的人站下水道水盖前弯腰低头打量她：“你干嘛的？”
　　
　　黎落爬上去，在地上蹬两下，蹬掉鞋子上的污水，头也不抬地说句：“学生，学环境工程的，下去采集点样本。”
　　
　　“学生？这不放暑假了吗？”
　　
　　“放暑假也要学习啊，不能放暑假就把功课都落下吧！”黎落说得理直气壮，看都没看那人一眼，胳膊挎着背包的两根带子，弯腰把污水井盖挪回去扣上，脱掉水靴，从背包上取下自己的球鞋换上，拎起买来的工具撂下那人头也不回地走了。
　　
　　走出去不到二百米，一辆敞篷跑车自身后驶来，停在她身边。黎落侧头看去，一个戴着墨镜和遮阳帽大.波.浪卷发的女人坐在车上，香气阵阵袭来，同时也有妖气扑面而来。龙舞？她来干什么？
　　
　　龙舞坐在车上，手仍搁在方向盘上，背倚在车座上，脸对着黎落，说：“能请教您这是在做什么吗？”她意有所指地指指黎落手里的包。
　　
　　黎落不答反问：“难道这也是你的手下？”
　　
　　龙舞轻哼一声，说：“这条街都属于我的地盘，你在我的地盘上抓走不属于人类的东西，我不该过问吗？”
　　
　　黎落长长地“哦！”一声，说：“这些东西都是人类排放的污水衍生出来的，你敢说是你的东西？要不咱们去法院打官司，看法官把这袋子东西判给谁。”
　　
　　“噗――”龙舞被黎落逗得一下子笑喷：“你这人怎么这么逗啊。”她把手搁在方向盘上，说：“哎，我昨天看到有只小辟邪兽跟着欧亦纶回家，你帮忙处理了它，怎么样？”
　　
　　“晚了，悲催鬼收了它当宠物，宠得跟自己的孩子似的。”黎落耸肩，一副爱莫能助。她为什么要帮龙舞的忙啊？理由？好处？都没有！
　　
　　龙舞的脸色倏地转为冷峻，“那我们就算算上次你用匕首捅伤我的那笔账。”
　　
　　黎落斜眼瞅她：“我还没找你算毁坏悲催鬼的屋子那笔账呢，还没找你算你差点吃了我们俩的账，还没找你算你拿回角欠我人情的账呢！哎，你的菊花怎么样了？好了没呀？悲催鬼跟医院的医生熟，要不介绍你去看一下。”
　　
　　“你――”龙舞的脸色顿时一阵青一阵红一阵白，像变脸似的好看，全身直哆嗦，紧紧捏住方向盘的手都在抖，她愤恨地咆哮：“不提那事你会死啊。”手上一用力，方向盘都被她拔了起来。
　　
　　黎落打个哆嗦，往边上避去两步，嘴硬地说：“是你自己先提的，又来怨我。算了，我惹不起你，我走。”
　　




第七十七章 伏魔金刚咒

　　见识过龙舞庞大体型的黎落对龙舞最是忌惮，能不招惹就不招惹，能躲就躲。她看到龙舞把方向盘都拆了，恨不得一溜烟就消失不见。想与现实之间的差别是巨大的，作为一个没有上天入地本领的人类，黎落“想消失”也只是往边上撤退几步，这几步的效果与不退没什么区别。不管龙舞的法术攻击对她有没有用，只要龙舞轮起方向盘朝她的脑门子顶上一砸，估计她连哼声都来不及就脑浆迸裂地横尸在地上，并且是死得相当难看的那种。大风大浪经历得多了，她也练就出泰山崩于前而色不改的本事，即使心生惧意，脸上神色却丝毫未变，一脸平静地看着龙舞，说：“青天白日，大庭广众之下，就算你是妖怪大BOSS还是需要注意点影响为好。砸死我很容易，曝露了身份，丢了你的妖品和份儿可别怨我。”
　　
　　龙舞又“咣”地一声把方向盘落回车上，问：“我能丢什么妖品和份儿？”
　　
　　“第一，你还欠我一个人情没还，从某方面来说，咱俩也算是有种情份在，你不顾情份把我杀了，欠我的人情你怎么还？”
　　
　　“我把你埋了，就当还你人情。”龙舞阴恻恻地笑道。
　　
　　黎落翻个白眼，说：“就算我横死在大马路上没人收尸，也会有110通知火葬场的人来处理，用不着你操心。你刚才说算账，好，这会儿我就和你算算账。我和悲催鬼都没有招惹过你，最开始是你擅闯私宅先吃了悲催鬼养的豹子，又要吃悲催鬼，为了求自保，我捅了你一刀，这才结下梁子。之后，你到欧奶奶家来拿你的龙角，你被符咒劈中掉到水库里，我没有落井下石趁妖之危并且还了你的龙角，哦，不，是蛇角……”话到这里，龙舞突然打断她的话，更正道：“是龙角，不是蛇角，我的龙角，谢谢。”那张冷峻的脸上居然浮起一丝甜滋滋的笑意，她凑近黎落，问：“你觉得我的龙角怎么样？帅吗？”
　　
　　黎落无语地瞅着龙舞，对于龙舞突然的插话不知道该做何表示，只得顺着龙舞的话点头说：“帅！很帅！”
　　
　　对于黎落说她的龙角帅，龙舞表示相当满意：“我也觉得很帅，周身上下最满意的就是我的角，你要知道蛇修炼出犄角是很艰难的。”她仰靠在车倚上放松身子开始向黎落说起自己的事。难得遇到一个识货的，显摆的心情怎么也抑制不住。“蛇想要化蛟或成龙就更是艰难，有时候几百年也难得出一条蛇精，几万条蛇精里面能有一条蛇修出犄角或龙爪就很不错了，这需要多次进化，而每次进化都透着无比的艰辛与痛苦，但为了进化，为了摆脱原本低微的生存环境和处境，又不得不这样。”龙舞缓了下，又说：“并不是什么动物都可以修炼的，这需要天赋，就像你一样，要有与生俱来的天赋才可以通过进一步努力提升自己，这也是你们说的根骨或根基……”龙舞说到这里，才忽然发觉自己的话有点多，于是又闭嘴不说了。
　　
　　“那你为什么不继续修炼呢？这样在人间也能修炼吗？”黎落乐得龙舞把话题扯远，针锋相对斗起来没好处。
　　
　　龙舞沉默会儿，摇头，说：“原本我是在大山深处的一座深渊大泽里修炼的，当时已经修炼出了犄角，没想到有天突然被程程从深渊里赶出来，它拿了我的角，让我每天去追赶一只比肥猪还肥的猫两个时辰，且只准追赶不准伤它，不然就毁了我的角。哦，那只猫就是你见到的那只八尾黑猫灵妖，当时它的尾巴也没现在这么多，跑得也不快。”她说到这里，话音暂停，静等某人问她下文。
　　
　　黎落瞅着她，说“你现在拿回角又可以回深山继续修炼了啊。”
　　
　　龙舞笑着摇摇头，长叹口气，说：“那地方，现在已经开发成旅游区了。而且，人类，说实话，做一个人过人类的生活也不错，比在深山里好，现在即使回到深山里去，只怕也耐不住山林的寂寞。”
　　
　　“哦。那你的角是怎么落到欧奶奶家的？”黎落又问。以龙舞和程程的本事，这角不管落在谁手上都不至于落在欧奶奶家吧？
　　
　　“用你们人类的话说是很多年前的事了。灵妖在我的追赶下越来越瘦，终于又开始像只猫，身手也变得格外敏捷，法术也越来越强，有天程程把角还给我，说我自由了不用再追赶灵妖。我拿着自己的角回到深山想重新修炼，可那里已经开始有人类的足迹，我经常被人类骚扰，最先我吃了一些人，他们再不敢踏足我的领地。没有人来，日子反倒清闲寂寞了，我又山林里跑回人间。没想到灵妖记恨我追赶她，成天找我麻烦，反正我闲得无聊，她敢找来我就敢和她打，没架打的时候，就招揽一帮子跟班干些占山为王的事，日子也过得美滋滋的。后来……”龙舞觉得自己说得比较多，觉得不好意思又打住。
　　
　　黎落听得正起劲呢，蹭过去趴车门上问：“后来又怎么样了？你说嘛。”
　　
　　龙舞难得遇到一个能够正经地听她说往事的人，话匣大开，本来还觉得自己话说太嗦，没好意思再说下去怕被笑话，但看黎落兴致勃勃的追问，兴致更加高涨，坐直身子又开始叽哩呱啦地回顾往事：“后来，仗快打完了，军队也逐渐统一起来，动辄引起大部队上山围剿，于是又下山混进人类的圈子里假模假样装成普通人。但普通人的日子实在无聊，好在晚上还可以跑出去消遣，且时不时地在半夜三更夜深入人静的时候和灵妖打架。好像后来人类搞了个什么鼓励生育，人类就越来越多，占的地方也越来越多，没人烟的地方越来越少，我们打架的动静常常惹来许多好奇的人。干脆改在雷雨天打架，借着雷声雨势，就算把山打塌了，人类也只会当成泥石流什么的。直到二十多年前的一天吧，我和灵妖又在野外打架，打得正酣畅的时候，突然杀出一个很古怪的人，他在灵妖对我用法术攻击的时候突然施来一道符咒和灵妖的法术一并砸在我的头上，我的犄角曾经断过，即使后来接回去长得也并不牢固，在这两股力量的同时轰击下，我的犄角又断了。那人拿住我的犄角便要趁势杀我，灵妖那厮见势不对就跑了，剩下我和那人搏斗。他连我的鳞甲都砍不动，打不死我，但他法术高强，降妖伏魔的手段着实高，我也耐何不了他。一直打到天露白，雷雨也停了，我们都斗得筋疲力尽，于是开始谈话，我才听他说我在人间为祸太多，他要为民除害。后来，他拿了我的犄角作威胁，我不得不妥协，替他作守护兽并且供他驱使，帮他消除为祸苍生的妖魔，并答应在他有生之年直至他死后三年内都不得再伤害人类。”
　　
　　“那人就是住在欧奶奶家附近的高姓老头子？”黎落问。
　　
　　“嗯。”龙舞点头，说：“我遵守约定不伤害人类，但即使身为妖魔，我也要吃饭啊，占山为王的事再干不得，只好学你们人类下海经商什么的，有钱有权了，弄吃的也方便了。但那老头子在，我也不好明目张胆地干些什么事，直到三年前他去世了，我才算松了口气，以为又可以大展拳脚，没想到又钻出一只怀孕且即将临盆的辟邪兽，哺乳期的动物最不可理喻，那辟邪兽像得了癫症似的到处抓妖怪，逼得我们一个人不敢现身，恨不得把妖怪大本营迁往别地，又怕动静太大，被它一窝烩了，那日子简直过得水深火热。幸好，后来又来了一只辟邪兽，它们争地盘打个你死我活，双双同归于尽，最后只逃出两只小的。我费了九牛二虎之力，只要那两只小辟邪兽走到哪就把哪的小妖小怪全部清除干净，让它们觅不到食，生生饿死了一只，另一只眼看就要饿死，没想到，它居然跟着欧亦纶跑了！妈的！”说到这里，龙舞越说越气，妨不住爆句粗口，她怎么就这么晦气这么背呢。“黎落，为了往后的太平日子，我是绝对不会让你救活那只小辟邪兽的。”等它长大了，该遭殃的就是他们这些妖了。
　　
　　黎落“咝”地一声抽口气，觉得牙疼，她在这里听龙舞说了半天，居然又扯到她们家小贝身上去了。“我说你也太狠了，人家那么小的崽子，你居然要把人家活生生的饿死。”
　　
　　“今天我不饿死它，改天它就得吃了我。”龙舞摘下眼睛，幽绿的蛇眼直勾勾地瞅向黎落，那诡异的蛇瞳盯得黎落全身发寒。黎落缩了缩身子，与龙舞拉开点距离，问：“蛇不是都是高度近视吗？你能看得见东西？”
　　
　　“我连龙角都修炼出来了，还不能把自己视力改善？”龙舞扬了扬爪子，再握拳，“如果吃了欧亦纶，也许我会像灵妖那样突飞猛进，再长出龙爪也说不定。”
　　
　　妈呀！黎落闻言倒吸口冷的气，想到龙舞还要吃悲催鬼，心肝心都在颤，心头像被冰刀削过般，不仅疼，还透心地凉。她不自觉地握紧拳头，咬牙叫道：“龙舞，悲催鬼没事，咱们有什么事情都可以好说好商量，如果悲催鬼有什么万一，我就算是拼了粉身碎骨魂飞魄散也要让你们好看――”话到这里，黎落发狠了，红着眼说：“为了她，我甘愿让自己绝后，放弃子孙后代和血脉延续，谁敢动她一根寒毛，我就敢不惜任何代价要他承受千倍万倍的后果，即使伤天和遭天谴坠入万劫不复也再所不辞。”
　　
　　龙舞被黎落说话时露出这股子狠劲慑得一震，随即也阴下脸，说：“你威胁我？”
　　
　　黎落站直身子，直勾勾地盯着龙舞说：“我没威胁你，大家相安无事最好，我也不会管你的什么闲事。但你要是不让我过活，我也绝对不会让你活。”话说到这里，气喘得厉害，心跳比平时快了不止一倍，全身上下都在颤抖，竟是从未有过的激动。
　　
　　龙舞怔忡地看了黎落半晌，说：“我可以放过她，但我绝不允许危胁我们生存的辟邪兽活着。你若是把辟邪兽杀了，我保证不动欧亦纶分毫，昨天欧亦纶到我那里去，我就卖了一个面子给你，也希望你能知趣，卖一个面子给我。”
　　
　　“谢谢你昨天卖的面子。但是悲催鬼在意的，她想要护的就是我想的，你吃了她的金钱豹，就当还她一个宠物，怎么样？”
　　
　　“放屁！金钱豹能和辟邪兽相提并论？她要金钱豹，我去抓一打送给她。不交出辟邪兽，你休想我罢休！信不信我现在就弄死你！”龙舞见黎落油盐不进也怒了，黎落还她角时说的那番话她还以为黎落是个好相处的人，没想到人类都一个，都一个德性！
　　
　　“来啊！”黎落也怒了，“咣”地一声把手上拎的东西通通重重地掷在地上，退后几步，站开，摆出桩式，五指并拢曲起爪，口念咒符：“大威天龙，伏魔世尊，降魔金刚，般若诸佛，般若巴麻轰！”双目怒睁，犹似怒目金刚。五指张开，自胸前交叉划出个“e”字形，再于胸前合掌，闭目，像念经般吟出一长串符咒。
　　
　　
 
作者有话要说：唔，一会儿再更一章，大概又要到凌晨两三点吧




第七十八章 谁修理了谁

　　你要弄死我，我就先弄死你！管你禁咒不禁咒，管你伤不伤天和，黎落一来就往狠里出手，第二次使出那不到关键时候不能使用的咒语。
　　
　　龙舞好歹也是在人间混了好几百年的妖王，几百年的阅历积攒下来那眼光自是好比孙悟空的火眼金睛，不看黎落这拼命三郎般的气势，单看那咒力显现出的气势就已知晓其厉害，相当恐怖。偏偏龙舞也是属于那种你要弄死我，我绝对会抢先弄死你的货色。黎落不怕法术攻击，龙舞就和她来肉搏，凭她这撼山裂地的力气也能把黎落砸成肉饼。她翻身从车上跳下来，抡起方向盘就朝黎落的脑门子上砸去。
　　
　　黎落又不是猪脑子，她既然要和龙舞打架自然不会傻不隆咚地等着龙舞把她砸成肉饼，早在念咒前就先给自己结了个护身“e”字咒。龙舞要不是妖是个普通人，这一抡砸下来黎落不死也头破血流，偏偏龙舞是妖还是只半魔状态的大妖魔，激起的咒力反弹那不是一般二般的厉害。方向盘“咣”地一声砸过去砸在黎落的护身结咒上，像砸在防弹玻璃上一般“碰”地弹开，反弹的力道生生地逼得她连退好几步，撞到自己的跑车上。
　　
　　这时候正是上班高峰期，路上来来往往的人本就多，龙舞这拉风的跑车相当扎眼，又加上龙舞的姿色不错，穿的黑色蛇纹皮衣也相当性感，挤出的身材非常惹火，任谁路过时都要多看两眼。原本两人在聊天，行人路过的时候也就侧过头看过就算了。这会儿火爆美女抡起方向盘对着一个学生样的女孩子动起手来，停下来围观的人可就多了。
　　
　　黎落大声念咒并且比划的时候就引来人侧目，再见方向盘对她砸下来时她都不知道躲，就更让人怀疑她的神经有问题。大家都担心黎落被方向盘砸死，可又不敢去招惹神经病，继续站得远远的围观，同时为这“脑子不清醒”的女孩子捏一把冷汗。
　　
　　龙舞站稳身形，一抬头，就看到一个丈八金刚在黎落的身后逐渐浮出形貌，只见那金刚约有三层楼高，三头六臂，血口獠牙，巨目怒睁，满脸狞笑，六条手臂上各持斧钺、金刚橛、金刚铃、金刚杵、金刚钩与金刚锤，高举呈作势欲捶打的攻击状，伴随着黎落的咒语念出，咒力气场越来越强，那金刚也逐渐变为清晰，连眼珠都开始活动，只转了眼便盯住龙舞，双目几欲喷出烈火。“妈啊！”龙舞惨叫一声，那还顾得上其它，翻身上车，就准备开车蹿走，紧跟着就发现自己把方向盘拔了，一声怒吼，一股威压之势当头罩下。
　　
　　龙舞身子一歪，推开车门从跑车上滚下来，在地上接连几个狼狈的翻滚，躲开。她惊骇地抬起头看去，只见一只巨大的光脚丫子迎头踩下。“妈的！”龙舞惊怒之下破口大骂着再次狼狈不堪地使出个赖驴打滚从脚丫子下躲闪开。“黎落，你个王八蛋！”龙舞惊骇之至地骂出口去，她感觉到今天似乎在劫难逃，可又不愿就此受死，连翻奔逃，那金刚却是六臂齐挥，两个脚丫子轮拳上阵地朝她又踩又砸。龙舞吓得连身都不敢变，就怕这一变身体积太大，被这金刚几爷头几钩子将她切成七八段。她一边狼狈地闪躲奔蹿，一边还不忘在心里哀号，她今天出门是不是忘了看皇历？事实上，她从来不看皇历那东西。
　　
　　龙舞吓得心胆俱裂，只觉自己的被那金刚处处包围堵截，逃无可逃，只得在金刚的攻击缝隙里险险闪躲求自存，一时间险象环生，只要一个不慎便万劫不复。
　　
　　蓦地，激昂奔腾的音乐划破长空传来，是埙声。但那埙声与一改往日的低沉吹得格外尖厉高亢，生生地扎疼在场每一个人的耳膜。黎落听得埙声睁开眼，便见一个古典韵味浓郁的女人领着一只通体黑亮的大黑猫自人群里走来。那只猫毛色油亮，昂首挺胸半眯着眼仰起头踱着猫步，毛绒绒的巨大尾巴高高的翘起，活像松鼠尾。走近了，它忽地感觉到什么，朝天看的眼睛倏地盯向方向，随即吓得四只爪子一起趴在地上，弓起后背，全身炸毛，连尾巴的毛都跟着根根竖起蓬开，甚至能隐隐看到猫毛下卷成麻花缠作一条麻绳状的猫尾，“喵呜――”一声近似哭声的鸣叫传来，右前爪突然伸出去，一把抓住那女人的裤脚紧紧地拽住她，嘴里“喵呜――”地不停嚎叫。 
　　
　　那女人娇嗔地低头侧目扫一眼脚下的黑猫，那眼神似在嘲笑黑猫的胆小，又似在说：“我在这里你怕什么？”但她却再没往前迈进一步，反而挡在黑猫前面，将黑猫掩住。她目不转睛地盯着追逐龙舞到大马路上的伏魔金刚，埙声吹得更加急切。
　　
　　黎落看到那一人一猫，狠狠地咽了下口水，冷汗倏地一下子全冒出来，连掌心里都是汗。程程、灵妖、龙舞，她顾忌的对象全聚在这了。她见程程目不转睛地盯着伏魔金刚，于是也扭头朝伏魔金刚看去，便见伏魔金刚的周身被七彩霞光缠住，其中一只手上握的斧钺正落在龙舞的背上，而龙舞正趴在大马路中央，连动都不敢动一下。她再看周围，马路中间的车辆停了，司机和两边的行人纷纷对着趴在马路中间一动也不敢动的龙舞指指点点。
　　
　　程程继续吹埙，埙声却逐渐转为平缓祥和，不似刚才那么尖锐刺耳。这埙声黎落越听越熟悉，她的心念一动，突然想起她夜战群妖的那一夜也听到过这埙声。那天晚上程程也来了？黎落诧异地看向程程，发现程程也在看她。那如古井深潭般的眸子似平静，又似黑洞，盯得她心底发毛十分心虚。
　　
　　程程的手指在埙的孔洞上起伏，眼睛继续盯着黎落不肯转眼。
　　
　　黎落心虚地低下头去，她闭上眼睛不敢看程程的眼睛，却在埙声里听到一种力求祥和的气氛。黎落不笨，很快就明白，程程这是在向她明示以和为贵。黎落睁开眼，看向程程，箭已离弦，她也爱莫能助。但程程仍然紧紧地盯着她，那眼神，又透出几分尖锐来。黎落别过脸，咬住嘴唇压抑住自己的情绪，又看到龙舞趴在地上，拳头紧握，全身紧绷，显然也是神经绷紧到临界点。黎落的脑子里忽地又想起那老和尚曾经和她说过的为善，不到万不得已不得杀诛灵之类的话，她沉沉的叹口气，罢了，她的本事是老和尚教的，她听老和尚的。
　　
　　宁可人负她，不可她负人。她集中精神，盯着那伏魔金刚，用所有的意念去召唤它回来。放出去时还好，这一招回来黎落便感觉到产生巨大的阻力，像有一股很强大的磁场在进行干扰。她一咬牙，一发狠，眼睛一闭，心里大吼声，“回来”，那伏魔金刚倏地收缩成一团金色的“d”字形符咒，化作一道闪电直地劈在黎落的心口上。黎落顿觉心口一阵绞痛，痛得她头晕目眩，一股热浪瞬间从胸口直涌而上，从嘴里喷出去，她的脑子里只来得及划过一个念头：“反噬！”就一屁股跌坐地上。她死命地捂住胸口，只觉胸口像被人用捶子狠狠地砸了下似的闷痛闷痛，痛得她连连深呼吸好几次，才缓过气来。她睁开眼，只见面前的地方漫开一地的红点，像洒落在地上的红色细雨。
　　
　　她吐血了？黎落赶紧一摸嘴角，果真摸到一点血沫子，跟着又觉得嘴里一片血腥。她侧身吐口唾沫，吐出来的一半是口水一边是血。亏大发了！黎落再次狠狠地连揉几下胸口，又上下连抚几下，再次深呼吸，发现除了有点闷疼之外，没什么太大的异常。她慢慢的，小心翼翼地爬起来，再次深呼吸几次，觉得呼吸还算顺畅，心口只是有点子疼，没有别的什么不妥，这才稍微松口气。她站起来，拣起装小怪的背包，拉开拉链往里一看，还好这袋子东西没事。刚才那伏魔金刚光顾着追龙舞那只大家伙去了，没注意到封印在包里的这堆小妖小怪，让它们逃过一劫，也省了黎落再进下水道。
　　
　　黎落拎起包，揉着胸口，快步离开。
　　
　　龙舞这才长长地舒出口气，虚脱地瘫在地上趴了近三十秒钟才爬起来朝站在几百米开外的程程看去。
　　
　　程程远远地看着龙舞，长长地叹口气，说：“她天赋异凛又继有降魔尊者的衣钵，你何苦去招她自惹祸端！”叹完，垂头，摇摇头，又低头对脚下的黑猫说：“你也看到了吧？之前的高了尘虽然能折腾可他还没本事要你们的命，这个可是有杀手锏在手，今天要不是她一念之仁肯放过你，你们这群子大小妖怪都得遭殃。”
　　
　　“喵――呜”黑猫拉长声音柔柔呢呢地叫唤一声，双只一起抱住程程的裤管，脸颊使劲地在程程的脚上蹭。
　　
　　“你啊！”程程又爱又怜又无奈地轻叱声，俯下身子将黑猫抱在怀里，低喃：“也不知道你这次又能老实多久？”说完，转身沿着街角往小巷里拐去，漫不经心语调又问出句：“你的那窝子小妾仆奴和黑猫白猫花猫处理了没有？是不是真想让我在你的四只爪子下面各装一只CPU？”
　　“喵呜……”黑猫赶紧伸出爪子抱住程程的脖子，毛绒绒的脑袋在程程的胸前和劲窝间亲呢地噌呀噌，使劲地讨好程程。
　　
　　“别和我学猫叫，你又不是不会说人话。”
　　
　　黑猫抬起头，又“喵呜”地叫声，水汪汪的眼睛望着程程。她明明就是只猫，叫声本来就是猫叫，哪用学？“喵呜喵呜喵呜……”猫叫声像跟程程叫板似的一直叫唤，十几声之后，原本叫.春.般的叫声倏地成了炸毛的叫声，凄厉而尖锐：“喵――呜――嗷――”有猫被收拾了！
　　
　　
 
作者有话要说：更新好了，睡觉去了。大家晚安。




第七十九章 神兽自缢

　　黎落和龙舞的这一战在所难免的，只争早来与迟来。打过了，黎落一颗悬挂、忐忑的心反而落到实处，终于有一种脚踏实地的安全感。这就像战争，双方都有实力打又没打之前谁都觉不安。待开打后，虽然都受到损伤，但摸清了对方的底线路子也清楚自己有了与之抗衡的能力，那腰杆就直了，也就不再怕打。你敢来，我就敢再打，反正我有自保的能力。你不来，咱们就各自休养生息，各过各的日子。
　　
　　黎落回到住所已将近十点，欧奶奶和保姆已经在厨房开始弄饭煲汤，黎落钻进一楼的共用厕所将抓来的那一袋子小怪放到水龙头下用自来水好一阵洗涮，将它们身上的污渍冲洗干净过后，换了一个干净的袋子拎到楼上。她站在卧室门口，推开虚掩的门就见悲催鬼半躺在床上翻着手里的一叠文件。悲催鬼背靠在床头，一只腿伸搭在床上，另一只脚搁在床下，小天禄兽趴在她的身靠着她的臀部，一副有气没力奄奄一息虚弱样。但很快，那小家伙就似嗅到什么，倏地抬起头，瞪大眼睛双眼放光地盯着黎落手里的袋子。
　　
　　欧亦纶被惊动，看到黎落回来，放下手里的文件像只花蝴蝶般翩然飘到黎落的身边张开双臂环住黎落的脖子，脸上漾出甜蜜的笑容，说：“回来了？”再把黎落从头往脚打量一圈，问：“没受伤吧？”她的手捧着黎落的脸，来回打量，忧心地问：“脸色怎么这么差？是不是受伤了？”
　　
　　黎落冲她翻一个白眼，不以为然地说：“换成是你好几天没睡好，一大清早连早饭都没吃就出门瞎忙活，又在路上和龙舞……和龙舞斗了阵嘴，你的脸色能好看？”不想欧亦纶担心，话到嘴边，生生地把“打架”改成了“斗嘴”。她把手里的袋子塞向欧亦纶，说：“小妖怪在这里……”皱眉，又想悲催鬼这招妖惹怪的体质还是少碰点不干净的东西为好，而且这些都是从下水道里捞出来的东西，脏得很，她就更不愿意让悲催鬼碰，于是又收回去。她走到小天禄兽的身边，一手把小天禄兽捞起夹在腋下，提了袋子又转身下楼去到原本给钱钱住的豹房，这才把袋子和小天禄兽放在地上，她刚将袋子口打开，小天禄兽就一头钻进袋子里，只剩下屁股和尾巴还露在外面，它的脑袋和里面的妖怪挤作一团，把胀鼓鼓的袋子顶得东歪西扭。
　　
　　欧亦纶跟下来，歪着身子靠在门口，嘴角噙着笑，看小贝吃得欢乐，心里也跟着好起来。她走上前，从黎落的身后搂住黎落，往黎落的脸颊上一啜，道：“就知道你有本事。”粘在黎落的身上，恨不得和黎落连成连体婴。
　　
　　“哼哼！”黎落连哼两声，被欧亦纶压得弯下腰，耸耸肩头，坏坏地说：“小妖怪是我去下水道里拣的，我在下水道里钻过，全身又臭又脏，你还要亲啊！”
　　
　　“呃！”欧亦纶呆愣一下，随又在黎落的脸上“啵”了下，“你不嫌脏，我又怎么敢嫌？”说完，拉起黎落转身上楼，直奔浴室。
　　
　　黎落问她：“你不是不嫌我脏吗？”
　　
　　欧亦纶一边给黎落放水一边说：“你一身汗味，不洗澡能舒服？我让奶奶给你弄点吃的填点肚子然后你再睡会儿。”末了又问：“哎，你怎么到下水道抓妖怪？小贝吃了会不会闹肚子？”
　　“小妖怪白天都躲下水道啊！”黎落准备脱衣服可有人站浴室里不出去，她回头用调戏的眼神睨着悲催鬼，坏坏地问：“你要和我一起洗吗？”
　　
　　欧亦纶本来就想留下来检查黎落是不是受了伤，听到黎落这么说，眼睛一亮，当即顺杆儿爬，说：“好呀！”手脚麻利地把浴室门关上锁住，再回过头抱臂瞅着黎落，饶有兴趣地问：“是你先脱还是我先脱？是我帮你脱还是你自己脱？”
　　
　　“你――”黎落羞得脸刷地通红，恨不得咬断自己的舌头！叫它嘴欠乱说话！“脱个毛，谁要和你一起洗了，出去。”拉开门，二话不说就把悲催鬼推出浴室，凶声恶气地吼：“去，弄吃的去！我饿。”又碰地一声把门关上，并且锁住。
　　
　　黎落脱下衣服，低下头反手去解她那A罩杯小号纹胸时忽然看到胸口有一道金色的痕迹，吓得她一哆嗦，往镜子前一站，赫然看到一个“d”字形符号印在胸口，金色的符号，比烫金的字还要显眼。“咝！”黎落倒抽口气盯着自己的胸口，想起今天好像看到那伏魔金刚化成这样一道符号朝她撞来，跟着她就跌坐在地上，胸口剧痛并吐血了。她揉揉胸口，仍有点闷痛。手抚在“d”字上，指尖传来光滑的肌肤触感，没有丝毫异样。她再对着镜子看向胸前，顿时眉头皱成一个深深的结。一个恰似两条蜈蚣摆成的大叉叉正中央端端正正地贴着个“d”字符，乍一看去，活像古罗马时期那些赤膊壮汉身上背着两根藤条，再在胸口挂一个族徽，说有多不协调就有多不协调。于是黎落又悲催了，这身体简直就像是个被无数次缝缝补补的破烂，破烂就还罢了，偏偏还要茅草屋挂金匾，不伦不类到极点。黎落越看越觉得难看，越看越觉得伤心，难以抑制的泪珠子连成线往下掉，喉间一阵哽咽便要哭出声来，又怕被外面的悲催鬼听到，于是死死地咬住嘴唇把哭声憋住，趴在盥洗池上无声地痛哭。即便没出声，黎落还是怕自己的抽气声过大惊动欧亦纶，又把浴室里所有的水龙头都打开并且放到最大，用水声盖过自己唯一发出来的那点子声音。她不后悔受这么多伤，但没办法控制自己不为落下的伤疤而难过。这副身子，让她以后怎么见人，怎么穿清凉的衣服？
　　
　　黎落越哭越伤心，满脸是泪，鼻涕也不甘落后于眼泪，像出粉条似的往鼻腔外涌，黎落刚擤完第一把鼻涕，第二泼鼻涕又跟着涌出，再衬上那泪流满面的脸，端的是说不出的凄惨。她趴在盥洗池上，左手擤鼻涕，右手沾了水洗脸洗鼻子洗嘴巴，洗完又继续哭，边洗边哭，忙得哪里都不得空闲。
　　
　　早在黎落出门没多久，欧亦纶就在厨房熬了小米粥等黎落回来吃早餐，等她把粥和菜弄好，又到豹房去看那小天禄兽。小天禄兽估计吃多了，正仰面朝天，摊开四肢躺在地板上打嗝，其中一只爪子还压在已经空扁的袋子上。它每打一次嗝，身子就跟着颤抖一下，连带短小的四肢也跟着齐齐往上抬起，那模样，活像一只鼓气的蛤蟆。欧亦纶暗暗摇头，这也是只属金鱼的，光知道饿不知道饱。看到小天禄兽吃瘫在那里，她也顾不上那么多，楼上那位洗澡洗了半天还没下来。欧亦纶上楼到浴室前敲门，问：“雨雨，好了没？”
　　
　　“没。”黎落答道。她还没哭够呢！黎落继续趴在池子边哭，她想着自己也哭得够久了该出去了，可还没有伤心完，于是站在莲蓬头下一边抹了沐浴露、洗发水洗澡洗头一边继续哭，等她把头和澡都洗好了，这才红着眼睛、鼻子顶着满室雾气裹了浴巾出门。
　　
　　欧亦纶在门口等了半晌终于等到黎落出门，要不是里面一直有水响动静，她还真怀疑黎落在里面出什么事了。结果黎落一出来，就看到黎落双眼又红又肿，鼻子红得能滴出水来，皮都快蹭破了似的。哭过！欧亦纶的心“咯噔”跳了下，却也没敢问。黎落想让她知道早就嚎出来了，不想让她知道，她问，又会惹得黎落跳脚。她把早备好的居家休闲服递给黎落，说：“我去拿吹风。”说完，又返身把吹风拿来给黎落吹头发，状似随意地问：“今天见到龙舞和她说了些什么？”
　　
　　黎落僵了下，抿嘴鼓起腮邦子怔愣了好一会儿，才说：“听她说了些关于她和程程还有黑猫之间的事，她想让我把小贝弄死，我没答应，跟她起了点争执，后来程程来了，我就回来了。
　　“哦。”欧亦纶轻应一声，也没再说什么。
　　
　　黎落吹干头发下楼吃饭时就困得不行，吃完饭爬回卧室爬上床拉了被子就昏头昏脑地睡了过去，一觉睡得天昏地暗、日月无光，痛快地把之前欠下的所有睡眠觉加利息全补上了才睁开眼。
　　
　　她睁开眼，首先就看到卧室熟悉的天花板，再是床头支的架子以及挂在架子上的点滴瓶。一道输液管自点滴瓶上垂下，另一端的针头扎在她的手背上。“嗯？咋了？”黎落傻眼，这小睡一觉怎么就被扎上针了？太离谱了吧！黎落觉得更离谱的是居然有人扎她针都没醒，天呐！
　　她身子一仰，坐了起来，就看到小天禄兽正蹲在梳妆台前的椅子上与她大眼瞪小眼。她冲小天禄兽挤挤鼻子，那小天禄兽也跟着冲她挤挤鼻子，她冲小天禄兽吐舌头扮鬼脸，小天禄兽不会，就冲她眦牙。她再扮鬼脸，那小家伙就开始伸出爪子张牙舞爪地作出凶狠状。“哼！”黎落悻悻地哼声：“小样儿的还挺嚣张，也不看是谁把你从一帮子妖怪手里救下来的。你也真丢人，身为天禄辟邪兽，居然让妖怪欺负了。”
　　
　　小天禄兽听不懂黎落说什么，又不理她了，蹲椅子上又去咬那根从脖子上垂下来的红绳。红绳的一端在小天禄兽的脖子上绕成圈系着，另一端则在椅子绕了一圈，小天禄兽咬住红绳尾端用力地扯拉。一根绳子，它拉这头，套在脖子上的那头自然也会跟着动，于是它扯一下，脖子就顺着绕过椅子下的绳子往下压一点。小天禄兽感觉到脖子受紧，被什么往下拖，赶紧扬起脖子挣开，脖子抬起来了，嘴里的绳子又要逃，于是它又死死的咬住绳子且把它绷得紧紧的，脖子随之又被绳子拽住逼得它低下头去，搞得小天禄兽顾头不顾尾地十分恼火。它怒了，牙齿狠狠地咬住绳子拼命拉扯，同时铆足劲用力抬头不让自己被拉到椅子下去，它的嘴里拉得越用力，扯它脖子的东西就更用力，弄得它更不服输，憋足所有力气跟那看不见的家伙拔河，最后勒得自己的眼珠子都快鼓出眼眶，都快把自己勒死了还不肯罢休。
　　
　　黎落被小天禄兽这愚蠢的举动搞得哭笑不得，这算是自杀还是表演杂耍？简直就是另类的悬梁自尽，哦不，悬椅自尽，也不对，该是绕绮自缢。这小家伙要再这样搞上去，说不定它就是史上第一只把自己勒死的神兽。
　　




第八十章 谈判到崩溃

　　小天禄兽最后折腾到筋疲力尽，它瘫趴在椅子上，双眼又呈斗鸡眼式翻着白眼，舌头像一只中暑的大狗似伸得老长。对于它的这种“无力”的招牌动作，黎落见过一次再见已是见惯不怪，哧笑一声也就过了。她坐在床上，侧头看向扎在自己手上的输液管，越看越觉得一头雾水。正在纳闷间，门推开了，悲催鬼低头进来。“悲催鬼……”你的孩子自杀未遂，后面的话还没有说完，就赫然看到悲催鬼倏地抬起头，跟着像见到主人的小狗似的撒欢儿的奔过来，一把将她搂在怀里紧紧地抱住。
　　
　　“呃！”黎落被狠狠地撞在悲催鬼胸前的柔软上，一股香气迎面袭来，几乎把她溺毙在温柔乡里。“我恨丰胸”，黎落愤愤地想。她自己平胸，就最见不得悲催鬼丰盈的胸部。
　　
　　片刻过后，欧亦纶又忽地把黎落从怀里拉开，红着眼把黎落反复打量几遍，才一个记粉拳轻轻地落在黎落的肩上，泪水一下子从眼眶里滚出来，她哭道：“你受伤了怎么不说？吓死人了！”想到黎落这两天的凶险，欧亦纶又气又怕又怨又伤心，幽怨地瞪着黎落，打也不是骂也不是气也不是恨也不是。
　　
　　“嗯？受伤？没啊！”黎落一脸莫名，虽然说当时吐了血，可后来不是没事了吗？她一手摸向自己的心窝，耶，不痛了耶。再掀开T恤往胸口一瞅，呀，那金色的符咒不见了。噢耶，茅草屋上终于不用顶金匾了。黎落乐呵呵地笑开，结果头顶一声娇叱传来：“你还笑！”耳垂当即落入欧亦纶的手里，她缩紧脖子正欲忍受即将到来的疼痛，悲催鬼又松手了，并且返身出了卧室站在栏杆前朝楼下喊话：“张居士，高仁，雨雨醒了。”喊完，欧亦纶又回到屋里，站在床前，气呼呼地瞪着黎落，红红的眼睛，吸气声不时响起。
　　
　　黎落被欧亦纶瞪得心虚，“嘿嘿”干笑两声，手指倏地指向边上悲剧的小天禄兽，说：“你看，你的孩子正在表演自杀绝技，都瘫在椅子上了！”她觉得很好笑地笑了两下，结果发现只有自己一个人在笑，悲催鬼还是一副像跟她有仇怨嫌隙似的瞪着她。她伸出手去，把欧亦纶拉到跟前，小小问声：“怎么了？我这不是好好的吗？”
　　
　　“你――”欧亦纶气得全身发颤，问道：“你知道不知道你被佛家的符咒打伤，你又知道不知道你高烧到四十二度烫得像只火炉，你还知道不知道……”觉察到自己的声音太大，火气大大，欧亦纶倏地住口，紧咬住嘴唇别过脸。她紧握拳头，全身难以抑制地颤抖，眼角趟着两行泪，哽咽道：“你要是有什么闪失，我……我该怎么办？”
　　
　　黎落脱口道：“你……你也会有辟邪兽护你呀！”话冲出口后又觉得悲催鬼不是这个意思，于是默不作声地看着欧亦纶。
　　
　　听到喊自己的名字，缓过气来的小天禄兽抬起头来睁大一双眼睛莫名地瞅着黎落，那水灵灵的眼珠子一眨一眨的，分外可爱。
　　
　　欧亦纶几乎被黎落的话气炸，狠狠地瞪着黎落说：“谁要让小贝护我了？”
　　
　　“亦纶，怎么这么大火气，雨雨才刚醒，你怎么能对她发火呢？”欧奶奶赶进来急忙把欧亦纶拉住。同时也觉得奇怪，她这一向没脾气的孙女怎么突然这么大火气。雨雨醒了她应该高兴才是啊，怎么两人还吵起来了。
　　
　　欧亦纶退到一边，强压下情绪，对张居士说：“居士，麻烦你再看看雨雨的伤势。”
　　
　　张居士侧头绕开挡在前面的欧奶奶，打量了下黎落的气色，就说：“她能醒来就没事了。”话音一顿，又上前，问：“黎小姐，你身上的……你身上的伤是谁打的？按理说像……能打出这么厉害符咒的密宗高手都不在本土啊。”
　　
　　“符咒？”黎落一呆，问：“我胸口的d字符咒？”
　　
　　“嗯。”张居士重重地点几下头。
　　
　　高仁也一脸好奇怪地听着黎落的下文，他怎么不知道本市有这么厉害的密宗高手？
　　
　　黎落不好意思地笑了笑，糗得低下头去，说：“我自己！”她这话一出口，屋子里的人都傻眼，个个面露惊奇地看着黎落。黎落也觉丢人，羞得拉起被子把脸遮住，在被子里嗡声嗡气地说：“就是……呃，那天遇到龙舞，我和她吵起来了，然后又打起来了，我就放出伏魔金刚打她，后来程程跑来化解，我就强行把伏魔金刚收回来，结果伏魔金刚化成一个‘d’字符打在我的胸口，虽然当时吐了血，胸口有点疼，但也没别的什么异常情况啊。”
　　
　　欧亦纶气得浑身发颤，恨不得捏死黎落。都吐血了胸口在疼还说没事。难怪回家后脸色那么差，难怪会在浴室里呆那么久，居然还敢瞒报。欧亦纶被黎落气得厉害，同时心口疼得像刀子绞一样，想到万一黎落真没了，她还能有什么活下去的念头，这一辈子也跟着黎落就此玩完。可她不是一个能轻易把负面情绪发作出来的人，即使心里憋得再难受也只会憋在心里，自己难受。
　　
　　张居士说：“但那咒力还在，疼就是因为咒力在伤害你的身体，幸好我对佛家咒术还懂一些，再加上欧小姐发现得早又有高先生帮忙，唉，你也算是福大命大，一般人哪能受得住这么强劲的反噬。”
　　
　　“嘿嘿。”黎落干笑两声，觉得被子里闷又叹出头来。她一钻出来就看到欧亦纶僵直地站在那里，脸上全是泪，脸色白得厉害，牙齿把自己的嘴唇都咬破了。“悲催鬼。”黎落一急，起身就欲朝欧亦纶奔去，结果牵动手里的输液管，扎在手背里的针咯得手背一疼，倒抽口冷的气又坐了回去。
　　
　　“你别乱动！”欧亦纶两步上前把黎落压住，就看到黎落的手背被胶布贴住的地方出血了。她急忙帮黎落把针管重新摆弄好，没好气地说：“还扎着针的，你就不能老实点？”身子一矮，便在床沿边上坐下。
　　
　　黎落抬起没扎针的那只手把欧亦纶脸上的眼泪擦了，又再把她嘴角冒出的一点子血珠子拭去，问她：“你咬自己的嘴巴不疼啊？果然宠物貌似主人形，刚才小贝干自缢的蠢事，这会儿就有人干自虐的蠢事咬自个儿嘴唇。”
　　
　　欧亦纶被黎落的贱嘴气得扬掌抽了黎落一嘴巴，也不舍得真下重手，四根手指抚摸般从黎落的嘴角滑过，然后用异常严峻的冷眼瞪着黎落。舍不得真打，只好在气势上凶一点。
　　
　　黎落向来跟妖怪打交道打习惯了，也算是养成职业习惯，对气场变化感应特别敏锐。虽然悲催鬼的气势看起来很凶，但黎落就是觉得没威胁，反而心里暖暖的，她眯起眼睛想：“这是不是就是传说中的打是亲骂是爱呀，悲催鬼是因为在乎她才会气她受伤，因为心疼才打呀。”想到这里，黎落的脸上也不禁浮起笑来，她扬起头冲着悲催鬼咧嘴“嘻嘻”一笑，气得欧亦纶真恨不得再抽她两巴掌。
　　
　　“你少给我嬉皮笑脸。”欧亦纶的手指并拢握成拳，作势欲揍她。
　　
　　“你不让我笑难不成还让我哭啊？”黎落扬起下巴回嘴。
　　
　　在旁边的欧奶奶看到这小两口旁若无人地打情骂俏，老脸都有点臊热，又想到她们是刚渡过生离死别的一劫，是该让她们好好聚聚聊聊，于是悄悄地把高仁和张居士请了出门，并且很轻很轻地替她们把门关上，唯恐打扰到她们。
　　
　　欧亦纶面对门口而坐，欧奶奶的举动全落在她的眼睛，也让她的脸有点泛热，即又迁怨到黎落身上，可又怨不起来，只能化为一声叹息。这一声叹息，让本来就欠缺火气的她把憋在肚子里的火气也全叹没了。她握住黎落没扎针的那只手，感受到那暖暖的人体温度，再看到黎落，看到她胳膊上细细密密的伤痕，想到黎落身上的那些伤疤，心里揪疼成一团。她说：“雨雨，人生最大的悲哀不是生离，而是死别。生离，至少还有希望能在有生之年再见一面，再看一眼，至少还能知道她还在世上的某个地方活着，可是死别……那就是一种无法逾越的别离，无法跨越的距离，从此天人永相隔，即使再想念也永难再见。”
　　
　　“毛，死了也可以人鬼恋，死了也可以再在一起，你看女鬼和她未婚夫，现在不又是在一起了吗？”
　　
　　欧亦纶被黎落这一句抢白噎得无语，刚平静下来的情绪又被点燃，火苗子蹿出点，又来了。“我是让你珍惜生命，谁愿意跟你人鬼恋了？谁愿意死了还那么艰辛地在人海里找寻你？我告诉你黎落，你要是死了，我立即改嫁！”
　　
　　黎落被欧亦纶这话慑得打个哆嗦，又想起悲催鬼对方云姝说的那个等几个月时间，过期不候。说不候就不候。搞不好悲催鬼说改嫁还真会改嫁。“乌鸦嘴！我才不会死！”欧亦纶的那句改嫁让她很不舒服，气得把腮帮子鼓得高高的，然后那团气就像会发酵似的越膨越胀，憋得她相当难受，于是咬牙切齿地说：“你……你敢改嫁，你嫁一个我弄死一个，你嫁两个我弄死一双。生，你是我的人，死，你还是我的人，就算我死了，我还跟着你看着你，不让你找别人！”气话说完，又觉得自己自私，自己要是万一真死了，又何必拖住悲催鬼不让她去找新的幸福呢？
　　
　　黎落很沮丧地倒在床上，“算了，你还是改嫁吧！”又不甘心，睁大眼睛坐起来，伸长脖子一想，再扭头看向悲催鬼，问她：“我还没死呢，你改什么嫁啊？呸呸呸，童言无忌，我黎落福大命大长命百岁健健康康快快乐乐活到老。还有哦，我有娶你吗？是你睡我耶，不是我睡你！”
　　
　　“你――”欧亦纶再次被黎落噎到彻底无语，最后她只得举手投降：“你嫁我，你嫁我成了吧？你生是我的人，死是我的鬼。”
　　
　　“唔！”黎落满意地点头，说：“我要聘礼，娶老婆哪能不给聘礼的。我要汽车洋房钻戒还要折现的现金！”这才是重点！
　　
　　“你――”欧亦纶崩溃地俯身趴在床上，双手死死地拽紧床单，她简直无法用言语来形容此刻那悲壮的心情。这到底是个什么样的极品啊，黎落你这个混蛋，本大小姐原本是个受啊，万年受啊，你让我情何以堪呐！
　　
　　（晋江，你这个死抽……）
　　
　　
 
作者有话要说：睡觉了，晚安。




第八十一章 释放神兽

　　在黎落看来，她就是美美地睡了一觉，完全没有意识到之前睡的那一觉有多凶险。她觉得自己要是真有生命危险哪还会在家里躺着，早就被送医院去了。直到高仁和张居士告诉她，她这情况属于被咒力打伤，送医院医生也不会治，搞不好用现代医疗仪器一阵医治，她可能就直接见阎王去了。这两天，最初只能用冰块给她降温，再由高仁和张居士联手将她体内的咒力引到小天禄兽身上，这才救回黎落一条命。
　　
　　“小天禄兽没事吧？”黎落听得一愣一愣地，扭头看向那摇摇晃晃从楼梯倒着往楼下爬的小家伙。
　　
　　“哎，我说你这到底是什么咒？怎么这么凶？残留在你体内的咒效在经过我和张居士联手化解过后都还能把小天禄兽打得晕了一天一夜才醒。这不像是我给你那本书上学的吧？”高仁吸着烟好奇地问。他之前那本书虽然是佛道兼并，但绝对没有这么厉害的符咒，即使最厉害的降妖伏魔咒都没这么厉害。
　　
　　“不是你那本书上学的，小时候一个机缘下学的这一招保命招。”黎落曲起腿坐在沙发上摆摆手，轻描淡写地带过。她想一笔带过，一屋子的人却都好奇地看着她。
　　
　　“机缘？请问令师……”张居士坐正身子，两眼炯炯有神地放着光。他一直对于黎落的来历十分好奇，也从始至终地相信黎落的出生师门渊源极深。
　　
　　“令师？”黎落一怔，即又一本正经地说：“我真没师傅。”不过，算起来，那老和尚也算是她的启蒙老师吧？黎落也对那老和尚的来历有点好奇，但也仅仅是好奇一下，没想去探根究底。机缘的事情，就随缘而来、随缘而过吧。她见大家都不信，哂笑一声，也就不再解释，抓起果盘里的一个水果送到嘴边“咔嚓”一口咬去大半。
　　
　　欧奶奶坐在边上没发一语，但她的注意力从始至终都没从黎落身上挪开过。在她看来，黎落是愈发的高深莫测，藏得极深，所显露出来的不过是冰山一角，仅仅这露出的一角就足以震惊四座。
　　
　　小天禄兽终于爬下楼，一步一摇晃地晃到欧亦纶的跟前，仰起头看看欧亦纶，又偏头看看黎落，脑袋在黎落和欧亦纶之间来回扭动几次，最后扭扭捏捏地跑到黎落的脚下蹲着。
　　
　　黎落诧异地低下头盯着小天禄兽瞧了又瞧，心想：“你蹲我脚下干什么？又不是我收养你的。”她一脚把小天禄兽踢到悲催鬼脚下，说声：“去，那才是你妈。”
　　
　　小天禄兽被黎落踢得火大，“噌”地跳起来，弓起身子，眦牙咧嘴地冲黎落低吼。
　　
　　黎落的眼睛一瞪，心想，小样儿的，你还敢跟我叫板？
　　
　　“吼！”小天禄兽怒啸一声，后腿一蹬就朝黎落扑过去了。
　　
　　“雨雨小心――”欧亦纶见势不对惊得大喊出声，她还没来得及做出任何反应，小天禄兽已经扑到黎落的跟前，挥起爪子就朝黎落的脸上抓去。
　　
　　高仁和张居士看到小天禄兽对黎落发难，动都没动一下，就等坐在边上看黎落怎么应对小天禄兽。
　　
　　黎落看到小天禄兽扑来，第一反应护脸，第二反应就是扬起手连同手里的半边苹果一并砸到小天禄兽的脑门子上，跟紧着护脸的手抓起桌子上的烟灰缸“咣”地一声砸到小天禄兽的鼻子上，生生地把小天禄兽从空中砸到地板上趴着。小天禄兽还没来得及爬起来，就让黎落一伸脚踩在背上。
　　
　　小天禄兽挣扎着想起身，黎落掐个咒诀、嘴里念动咒话瞬间便把一个定身咒按到小天禄兽的脑门子上。小天禄兽终是神兽出身，不像普通妖魔，黎落虽定住它的头，却没定住它的身子，那小家伙挥动四肢拼命挣扎。但只要把脑袋按住，任它怎么挣扎都无济于事，趴在地上，“呜呜”直叫唤。
　　
　　黎落俯下身子，一巴掌拍它脑门子上，叱骂道：“你个忘恩负义的混球，枉费我大清早跑下水道抓妖怪给你找吃的，为了从龙舞的手里保住你，在大街上大庭广众下不计后果地跟龙舞动手，要不是悲催鬼要养你，早一脚把你踹出门由得龙舞设圈套饿死你。”
　　
　　“呜……”小天禄兽嚎叫着挥动爪子继续朝黎落抓去。
　　
　　“哼哼！”黎落哼两声，收手、曲腿，蜷坐在沙发上好气地瞪着它。连龙舞都被她收拾得趴在大马路中间一动也不敢动，这连路都还走不稳实的小神兽还能拿她怎么样？
　　
　　“雨雨……”欧亦纶看着黎落轻唤一声，眼睛流露出十分复杂的情绪。
　　
　　“啊？”黎落抬起头看向欧亦纶，以为她是担心小神兽，笑了笑，说：“别担心，我不会伤它，就是先驯驯它的野性才好给你养，免得将来闹出什么事来。”她可不想等这小天禄兽长大点本事硬了反过来对付她们或者是跑去主动攻击龙舞她们给自己招惹麻烦。神兽，不是这么好养的。
　　
　　高仁、张居士和欧奶奶三人看着黎落齐齐傻眼。好半天，这三人才回过神来，你看看我，我看看你，互觑半天，又再目瞪口呆地望向黎落。
　　
　　“阿咪陀佛，善哉善哉。”欧奶奶念声佛号，闭上眼睛。
　　
　　高仁张大嘴，半天没合上。他过了好一会儿，才把嘴闭上，咽咽口水，再捂捂自己的胸口平息下心跳，端起桌上的茶杯喝口茶，又继续盯着黎落这个怪人。
　　
　　张居士双手捧着自己的脸，把黎落看了又看，反复地看，最后在心里叨念句：佩服！这才是真正的高人呐。
　　
　　“你们……这是什么表情啊？”黎落见到个个都古古怪怪的也有点不自在，再看看小天禄兽，顿时明白过来，干笑两声，说：“呃，那个……那个你们别当它是神兽，就当……哦，就当它是之前悲催鬼拣回来的那只小豹子就好。”
　　
　　张居士捂脸的手又捂到嘴巴上来回抹两圈，心想：这神兽能和小豹子相提并论吗？他挪个位置，坐到黎落的身边，拱手说：“黎大师，哦不黎小姐，能请教一二吗？”
　　
　　“什么？”黎落莫名地看着他，他能有什么好向自己请教的？
　　
　　张居士指了下小天禄兽，问：“这个……神兽怎么降服？你是怎么降服它并且给它套上这绳索项圈的？”
　　
　　“哦，这个啊！”黎落恍然大悟，说：“这个，小神兽它妈和别的神兽打架死了，剩下它和另一只小神兽，然后本市活动的妖怪怕它们长大了继续跟妖怪为难，只要小神兽走到哪就把哪的小妖小怪清理得干干净净，让它们找不到吃的，于是，一只饿死了，这一只饿得四肢发软，不知道怎么的就跟着悲催鬼回来了。这小神兽饿得没力气，随便一按就把它抓住了。悲催鬼看不到它，就给它套了根红绳子让它没办法化形隐身，大概就是这样。所以，严格地说，不是我抓的，是悲催鬼招到家里来，拣到的。”
　　
　　高仁觉得奇怪，问：“那它怎么会跟着亦纶姐走？难道它和其它妖怪一样把亦纶姐当饭吃？”
　　
　　“我怎么知道。”黎落摊手。她总觉得小神兽不可能无缘无故地跟悲催鬼走的，再把和神兽接触的经过都回忆一遍，再细细地琢磨来去，脑海里闪过一道灵光。之前，她抓小天禄兽除邪煞，它们见过她俩，邪煞对于它们来说就是食物，从某方面来说，可以说成是她俩带它们去吃好吃的。这小天禄兽饿急了，看到欧亦纶且认出她来，估计觉得跟着欧亦纶又能找到吃的，于是跟来了。小天禄兽跟到悲催鬼的家后，只是亦步亦趋地跟在欧亦纶脚下，并没有发起攻击，说明它不是把悲催鬼当食物，反而更像小孩子跟在大人身后央求什么，又像宠物向主人要食。这样的推断，合情又合理。黎落的眼珠子转了转，为了证实这种想法，她把小天禄兽脖子上的绳子解了，并且将定身咒也解开，把它放了。
　　
　　小天禄兽一得自由，当即化身，然后凶狠地朝黎落扑去。
　　
　　黎落又是一瞪眼，刚抡起拳头，小天禄兽条件反射地躲闪，它在空中一扭腰，生生调了个方向，扑向一侧，落在沙发侧面的空地上，再返过身，面对黎落，继续张牙舞爪，作恐吓状。但它之前被黎落连连收拾，已有惧怕之意，不敢再贸然扑上前。黎落单手支在沙发的扶头上，气定神闲地看着它，嘴角浮起笑容，且对它勾勾手指，示意它扑上前。
　　
　　小天禄兽在地板上挠着爪子，低吼两声，忽然转身一跃，跳出两三米远，前后腿用飞速奔跑起来，一眨眼功夫就穿过墙跑得不见踪影。别看它跑得不算稳当，那速度却委实不慢，从起跳到离开黎落的视线只在一瞬间便完成。
　　
　　“走了。”黎落笑笑，又从果盘里摸出个梨子啃起来。
　　
　　“走了？你把它放了？”张居士睁圆眼睛问：“不是……不是说给欧小姐养吗？”
　　
　　欧亦纶轻轻笑了笑，说：“没关系，养不养无所谓，雨雨把它放了自有雨雨的道理。放了就放了吧，神兽毕竟不是普通小动物。”为了养一只神兽而让黎落犯险和龙舞拼命，她现在倒宁愿什么都没有养过。
　　
　　欧奶奶却是轻叹低喃一句：“可惜了。”有神兽在家里，就再也不用担心会有妖怪来。好在黎落有本事，有黎落比养什么神兽都强，她也没说什么。
　　
　　黎落听到欧奶奶的低喃，怕欧奶奶不高兴，解释说：“养灵物是要讲缘分，如果不是它心甘情愿，强留下来也会不妥。”龙舞对高仁他爷爷的记恨就是最好的例子。“心甘情愿的，自然还会回来。”
　　
　　高仁说：“你打了它，它还会再回来？”
　　
　　黎落淡淡地笑了笑，没对高仁作解释。要养就要镇得住，她打就是要让小天禄兽知道怕，怕了，才不敢肆无忌惮地在家里闹事，才会乖。不管是神兽还是别的什么，招到家里来，如果镇不住，那就是祸，还不如不要来的好。
　　
　　张居士明白那个理，他长长地谓叹一声，对黎落只有叹服。别看她年纪轻轻，对付这些灵类却是一套一套的，手段老道，将来前途无限呐，高人。
　　
　　




第八十二章 点姻缘

　　送走高仁，欧亦纶和黎落也回了房，欧奶奶才问张居士：“你看雨雨怎么样？”
　　
　　“她的本事您老看得见。”张居士含笑恭敬地答道。
　　
　　“我想听您说说。”欧奶奶低声缓语说道。
　　
　　“替人看相有看事业前程，也有看家业的，您老问这黎小姐又是问哪方面？”也不知道是职业习惯还是天性如此，但凡在别人向张居士请教或是问到问题的时候，他自然而然地就会流露出一种道家的高深玄妙的风范，看起来就像个有大本事、大玄机的人。
　　
　　“唉！”欧奶奶沉沉地叹口气，说：“这两天亦纶对雨雨是个什么样的情况你也看见了，可我看雨雨对纶纶怎么都有点不冷不热还经常不给纶纶好脸色看，你说她们两个能在一起过日子吗？”
　　
　　“哦，原来您是问她们的姻缘。”张居士点头。
　　
　　欧奶奶没好气地扫他一下，说：“不止是姻缘，要看她们能不能真把这日子过下去。你就直说，有什么说什么，照直说就是，我想听听您的看法。”
　　
　　张居士换了个坐姿，细细地想了想，才问：“唉，黎小姐的八字是多少？您问了吗？”
　　
　　“问了，我借给雨雨求护身符的名义向她父母要的。”欧奶奶说完，从包里摸出张折叠起来的纸递给张居士，说：“你给算算。”
　　
　　张居士把黎落的八字看了又看，又再从包里摸出称骨算命的小算盘拨拨算算弄了半个小时，最后盯着算盘看着不动了。
　　
　　“怎么？她的八字有什么问题？”欧奶奶小心翼翼地问。
　　
　　张居士摸摸脑门子，叹道：“这八字也忒大了点，她这种八字的人，很少有人压得住她，一般都是早夭的命，很难长大的。”他说着，煞有介事地点头，“她这命，适合出家修行。”
　　
　　“出家？”欧奶奶显然是大大的意外了一把。“那你是说，她没姻缘？”
　　
　　“说不上来，您老也知道，这算命称骨看相这些东西只能看出三分不能看到全相。”
　　
　　欧奶奶听得云里雾里，说：“唉，你也别给我说绕了，有什么就直说吧，你就说她适合不适合亦纶。”
　　
　　张居士又摸着脑门子连抠带挠地抓几下，才说：“她这命，自己不兴，子孙不兴，但旺夫家，谁和她在一起都能行大运，配欧小姐……”张居士重重地一点头，说：“好。她这命一般人不敢娶，首先子孙不兴就让很多人望而怯步，但欧小姐和她的情况有所不同。”
　　
　　“自己不兴？你是说她不好却能让亦纶好？她怎么又不好了？”欧奶奶问。
　　
　　张居士说：“我说过，她这命适合出家。一般根骨高灵性重适合出家的人都有点古怪，大致上有一个共同特点，聚敛不了俗物，换句话说就是有赚钱的本事没存钱的命，像个漏斗，装多少漏多少。但谁要是娶了她，谁就是漏斗下的那个筐。”
　　
　　欧奶奶盯着那盘算瞅了半天，又叹口气，说：“那她这样配上我们家亦纶也算不错，只是，我怎么看她好像……怎么说呢，怎么看她都像对亦纶都挺冷淡的，很多时候都是爱理不理，说她不喜欢亦纶吧，今天她醒后在房里两人又挺腻歪的。”
　　
　　“黎小姐脾气禀性如此，您也知道但凡高人都有点古怪脾气在，黎小姐这个还算好，她也就傲了点，心气高了点，应当应当。她对欧小姐好不好，您得看她愿意为欧小姐做什么。”
　　
　　欧奶奶点头，说：“这倒是，她挺护亦纶。我说句不中听的话，你说她是为了咱们家亦纶还是为着……”后面的话她不好意思说，太难听了。可这名利社会，不得不防一些势利的人，况且，她看得出，雨雨平常也挺爱钱的。
　　
　　张居士哈哈笑笑，说：“老太太，这您多心了。有她这本事，若是想求财的话，走点歪路子，随随便便就能找到钱，您给她的那点子钱……”他摇头，说：“恐怕人家看不上。不说别的，就说这只天禄兽，卖到哪不是个天价？为什么她不留作自用偏偏要花那么多心思留给欧小姐？”
　　
　　“她不是把神兽放了吗？”
　　
　　“欲擒故纵！”张居士说：“您没看到神兽刚下来蹲她和欧小姐之间作选择的时候选了黎小姐被黎小姐一脚踹到欧小姐那里去了吗？这神兽是有眼力的，看得出谁是真能供养得起它的人，说句您老不中听的话，就欧小姐和黎小姐的八字轻重来看，神兽闭着眼睛也会挑黎小姐不挑欧小姐。”欧亦纶那八字，纸片儿一样轻，五行缺火连身上都不带点儿火气，能养大成人，已是天大的造化，是欧家花大价钱请无数奇人能人保下来的。光改命格逆行运就不知道花了多少钱和心思在上面，欧老太太一辈子的积蓄、心思都用在欧亦纶身上去了。就欧亦纶这样的，也就遇到她奶奶这样有钱又有家学渊源的人才养得活，不然，放到哪家都是个死！张居士却还数漏了点，还有妖作祟，间接地保护了欧亦纶二十多年。“黎小姐为什么要打小神兽？又为什么明知放它出去会被饿死还要把它放掉？那都是在把小神兽往欧小姐那里逼。您要知道神兽虽镇一方，却只认一主。您老要是不信，您就看着吧，等明天黎小姐睡醒，她还会有动作的。”
　　
　　欧奶奶点点头，即又重一叹，说：“成，她也是真对亦纶好，只要是为亦纶好，我也没什么好拦的。居士，时间不早了，你也早点休息吧。这几天你就在这里帮忙多看着点，哪里的风水布局需要再改改您就赶紧弄，明天我去找找欧霞和欧健，省得哪天他们看这俩小的不顺眼把雨雨开罪了不好收场。”
　　
　　“这您得赶紧去办。虽说黎小姐心好人正，但她毕竟是有大神通，谁真惹上她翻脸，招妖驭鬼灭谁满门都不带留下点子痕迹。”张居士说道。
　　
　　欧奶奶被张居士的话猛地吓一跳，说：“不会吧？雨雨不像是能下得这种狠手的人。”
　　
　　“是不像，她做不做是一回事，她有没有本事做就又是一回事。”张居士说完，又盯着算盘看了半天，这才收起他的家当回房休息。他看黎落的面相和气质就不像是富贵长命的人，今天再算黎落的命格和八字就更是个难养活的料，就算不死也该是个缺胳膊断腿瞎眼的残疾才对。他还以为自己算错了，来来回回算了三四遍，都还是这个结果，他把黎落的名字也一并算进去了。难道有高人给黎落改过命格和运势？
　　
　　张居士越想越好奇，他又是个喜欢钻研这些玄机的人。
　　
　　第二天，吃过早饭后，黎落在阳台上活动筋骨，张居士踱步过去，站黎落的边上，随意地作几个扩肢动作，状似随口问道：“黎小姐，有件事情我很好奇。”
　　
　　“什么？”黎落扭头看一眼张居士。心想，你又想打听什么八卦？她觉得张居士不去做娱乐传媒真是浪费了。
　　
　　“您小时候有没有遇到过很凶险的事？”张居士问。
　　
　　黎落再瞄他一眼，心想，我小时候一直很凶险好不好？她在遇到那个奇怪的大和尚以前，总是被鬼怪欺负，经常遭遇凶险，其实说起来，她的这身本事也算是从小在生存环境下练出来的。
　　“不方便说吗？那就算了。”张居士干这一行也知道各门派教系之间都有自己的秘笈不能透露给外人，问急了，会招人怀疑和反感。
　　
　　“小时候常招鬼怪，情况和悲催鬼差不多，不过我比她好点，鬼怪不吸我精气，只是经常欺负我来点子恶作剧，凶险是常有的事。”黎落一边扩胸一边踢腿。
　　
　　“那你是怎么活下来的？”
　　
　　“很小的时候就哭着要大人抱或者是跟家里的老人睡，有时候也会看到过世的老人来帮我赶走它们，长到能到处跑动的时候大人就不怎么看护了，常被它们欺负，有时候去河边玩它们还要推我或拖我下水，站在稍高点的地方它们也推我想害我摔下去，所以只好尽量往安全的地方站或靠，自己很小心地注意，再后来又大点，懂得还手了，它们打我，我就还手，渐渐的，来欺负我的鬼就少了，日子也就开始太平起来。”黎落回忆起自己的成长经历，不禁轻笑出声。她的成长经历简直就是一部与妖怪相处的百科全书，不同年龄时期不同的相处模式。
　　
　　“那你是什么时候拜师学艺的？”
　　
　　“拜师学艺？”黎落闻言，瞅向张居士，这人还在打听啊！她笑笑，摇摇头，转身回客厅。
　　
　　欧亦纶化好淡妆，穿着套装拎着包从楼上下来，她到黎落身边的时候轻轻捏捏黎落的脸颊，说：“今天在家好好休息，我去上班，中午有饭局不回来吃饭。”
　　
　　“嗯。”黎落轻轻应一声，结了个护身咒在欧亦纶的身上，说：“你什么时候让张居士和高仁给你弄个护身符吧。”她弄的咒效虽然猛但维时都不长，而且大部份都属于控制和攻击型的，这种护身保平安的真的很少。
　　
　　欧亦纶眯起眼笑笑，说：“知道了。好点的护身符不是随随便便就能求到的，奶奶和张居士会想办法，你就别操心了。”她看了下时间，在黎落的脸颊上落上一吻，又悄声说：“白天好好睡一觉，晚上和朋友有聚会，带你出去见见她们。”
　　
　　“什么聚会？”黎落问。
　　
　　“圈子里的。”欧亦纶说完，又在黎落的嘴唇上啜了下，这才笑盈盈地拎着包走了。
　　
　　“圈子里的？什么圈子？”黎落挠头，“富二代圈子？”她看悲催鬼虽然勉强看个富二代，可平常根本就没点子富二代的样子，倒更像个给人打工的高级职员。说悲催鬼是富二代？汪小为都比她更像一点。
　　
　　




第八十三章 万年兽

　　欧亦纶出门没多久，黎落换了件长袖薄衬衫穿着条紧身牛仔裤就出门去了。
　　
　　张居士站在楼上目送黎落两手空空地出门，近中午快到午饭的时候，他却看到黎落拖着一个大铁笼子回来。铁笼子很漂亮，像笼物店里装大狗的笼子，铁笼被明黄色的布遮得严严实实。张居士用符水开了天眼往洞里面一瞅，顿时惊得眼睛都瞪圆了，心跳瞬间加速到狂跳状态，他难以置信地闭上眼睛，再睁开，又见黎落把铁笼子拖进了原本关钱钱的那间豹房。张居士跟过去，再次定睛看去，只见明黄色的布上面以及笼子四角都被施了咒，笼子里密密麻麻地挤满大小妖怪，奇形怪状各种各样的妖怪都有，其数量之多、种类之繁杂为张居士生平首见。他围在笼子前来来回回踱了好几圈，才抬起头问黎落：“你在哪里弄到的？怎么弄家里来了？”
　　
　　黎落蹲下身子在笼门处一阵捣鼓。她答道：“找到怪物小窝子，一抓一大把。我估计过几那小天禄兽还会再回来，我担心它回来的时候我已经开学不在这里，怕到时候它闹腾。弄一笼子小怪物在这里喂饱它，它懂得意思就不会太作乱。”弄完，又起身回房里把高仁送给她的那本书拿下来，按照书上所说在房间里用脚量出尺寸，摆上水晶布下一个阵，再用黑色大头笔在纸上写下“危险勿近”四字贴在门上。等她把一切都弄好也到吃午饭时间了，中午欧奶奶和欧亦纶都不回来，就只剩下她和保姆还有张居士三人吃饭。
　　
　　席间，张居士又随口问了黎落几句，黎落挑简单的答了两句，几口扒完饭就回书房看书去了。到下午两点钟又回卧室睡午觉，睡到五点钟起床，又跑书房看了会儿书，和欧亦纶打了通电话，听到欧亦纶说晚上也不回来，黎落赶在晚饭前又出门去了。她今天出去买捉妖工具的时候路过一条挺偏的巷子看到一家雕刻印章的店，店子的广告招牌上写着刻各种篆书印章，她想店老板必定是一个精通篆书的人，于是把自己不认识的字抄下来，跑去找店老板。
　　
　　店主是一个年近古稀的老人，穿着白色背心和过膝短裤，笑呵呵地挥着蒲扇，很有一种亲和感。黎落进去，先把店里的石头和印章扫视了遍，再笑眯眯地看向老人。这年代的人都吹空调和风扇，用蒲扇的人真的好少。
　　
　　老人看到黎落，笑眯眯地挥着大蒲扇，问：“小姑娘要刻章吗？”
　　
　　黎落摇头，抿起嘴角又“嘻嘻”笑了笑，再说：“我……那个……我想问老先生是不是精通篆书。”
　　
　　“略懂。”老人也打量着黎落，总觉得这女孩子有股子灵性。“怎么？你想学篆书？还是想学刻章？”
　　
　　“学篆书？老先生还收徒弟？”黎落问。她把背包解下来，说：“我有一本篆书体写的书，很多字不认识，所以抄下来想请老先生指点一二。”她把抄下篆书的纸双手递到老人的面前，很诚肯地说：“请老先生见谅，书里的一些东西不方便示人，我就只好打乱秩序抄下来向您求教。”
　　
　　“祖上传下来的东西？”老人接过黎落递来的几张信纸看了看，又再摸出老花眼镜细看了下，随即又放下了。
　　
　　“差不多。”黎落答道。她问：“老先生能帮我这个忙吗？”
　　
　　“这个忙不能随随便便帮，我得先弄清楚你弄这个是想做什么？”
　　
　　黎落怔了下，说：“是老一辈留下的秘传，看不懂。”她看这老人像个好人，也就照实答了，但仍有所保留。
　　
　　老人打量黎落两眼，又问：“是你自己想弄懂？”
　　
　　“嗯。”黎落点头。
　　
　　老人点点头，嘀咕句：“我看你也不像坏人。”又把那几张信纸拿在手里。
　　
　　黎落狂汗，她本来就不是坏人好不好！可有求于人，再加上人家是长辈，也就干笑两声，点点头。
　　
　　“有带笔吗？”老人又问。
　　
　　“有。”黎落急忙应道，把笔摸出来。
　　
　　老人把信纸搁在桌子上，说：“那你来。”背着手站在桌子边，他念一个字，黎落写一个字，没多久就把几页信纸翻译完了。黎落看看时间再看看外面的天色还早，想再多译几篇，可没有抄到现成的，左右为难地挠挠头，看到老人在看她，又歪着头“嘻嘻”笑两声，把译好的字放进背包，谢过老人家后，说：“还有一些改天再来向老先生请教。”有求于人，她也不好空手，走的时候放下了点钱，并且把之前在一家旧货店里淘的一个有点子灵性的石雕放下了。
　　
　　老人把黎落送到门口，看着黎落身背双肩背包的背影一直走出巷子口才回头进屋，躺回摇椅上继续有一下没一下地挥蒲扇，喃喃嘀咕道：“这小姑娘……”他总觉得她哪里和别人有点不一样，可又想不出什么不妥。
　　
　　饭后，黎落又跑书房趴书桌上把翻译出来的文字整理好，装订成册，躺书房的沙发上慢慢翻着，并且不时地瞅向墙上挂的时钟，惦记着欧亦纶回来，又有点好奇欧亦纶晚上要带她去参加什么圈子聚会。
　　
　　到九点多，欧亦纶回来了，脱下套装，换了身宽松的休闲服，拉上黎落又出门去了。
　　
　　聚会地点在夜店一条街，也就是平时黎落这几次抓小妖小怪物的地方。经过黎落连续两次的洗劫，这里出没的妖怪明显少了，即使偶尔看到一两只小怪，只要黎落靠近三丈内，它们立即飞蹿。黎落可是清楚地记得这条街是龙舞的地盘。她把手□牛仔裤的裤兜里，酷酷地跟在悲催鬼的身后进入俱乐部，问过欧亦纶房号后让欧亦纶先进去就拐进洗手间。看一个地方干不干净首先就得看洗手间，顺便，她再上个厕所。
　　
　　黎落从洗手间出来后，找到包厢房号，推门进去，就见一屋子的女人坐在包厢里，一屋子的香烟酒味。这群女人从气质到穿着都有点与众不同，有几个在穿着和举止上都比较偏男性化。欧亦纶抱着话筒坐在当中一个很显眼的位置上唱歌，屋子里的一群人都在那里打拍子。黎落愣了下，悲催鬼的歌喉不错。
　　
　　欧亦纶看到黎落进来，冲黎落挤挤眼，笑了笑，扭头对着黎落唱歌。
　　
　　黎落有点不好意思，微微把头偏了偏，准备往边上一个空位上坐过去，却没想被欧亦纶一把拉过去搂在怀里。
　　
　　欧亦纶自黎落的身后把黎落的腰揽住，下巴搁在黎落的肩膀上，趁着曲子过度的间隙，向在场的人介绍：“大家好，这就是我的女朋友小雨。”介绍完，拥着黎落继续唱下去。
　　
　　黎落扭头，狠狠地瞪一眼欧亦纶，抢过欧亦纶手里的话筒，坐到旁边一张方凳上把剩下的小半首歌唱完。唱歌的时候，黎落还在心里暗骂句：“你个欠扁的悲催！”还好KTV里的灯暗，人家看不到她脸红。
　　
　　唱完歌，黎落看到有人把酒递来“来，喝一杯。”她立即抬起头，见是一个明艳照人的女人，有点眼熟。她想了下，记起这人是悲催鬼的前女友方云姝。黎落和她碰了杯，把酒杯送到嘴边，看到方云姝把一杯酒干完，她只好也跟着一口干完。
　　
　　方云姝冲她勾勒出一丝没有笑意的浅笑，悠然地转过身，绕到欧亦纶的身边坐下。
　　
　　欧亦纶冲黎落招招手，示意黎落过去，结果黎落还没走到欧亦纶的跟前，就被一个三十多岁的女人一把拉入怀里抱住，并且朝欧亦纶喊：“阿纶，你这是拐带儿童呢。”那女人捏捏黎落的脸颊，说：“来，告诉姐姐，你怎么压倒欧亦纶这只万年受的？”
　　
　　“万年兽？”黎落微微眯起眼，第一反应就是上古神兽，犀牛状的那种大怪物。你才万年兽，你全家都万年兽！她从那女人的大腿上蹦开，看到哪都有人，挑欧亦纶的身边坐，于是无意间就把欧亦纶挤得夹在新欢旧爱间的位置上。好在欧亦纶对方云姝已经放开只把她当作朋友，避免了尴尬。
　　
　　一群人在KTV里喝酒唱歌聊天，偶尔打打闹闹亲亲抱抱。黎落看得出欧亦纶的人缘很好，也是这里长得最漂亮、气质最好的，除了方云姝外，别人都跟她差一大截。如果站在客观的立场上来评价，方云姝和欧亦纶的确是很衬的一对。方云姝看起来对欧亦纶仍是余情未了，看到黎落和欧亦纶成双成对，情绪有些低落。
　　
　　欧亦纶拉着黎落向她介绍这里的每一个人，同时也让黎落知道这是个什么圈子，LES圈聚会，单身和成对的都有，十几个人，玩闹成一团，黎落也没少被她们折腾灌酒，好在她的酒量不差，也吃了点东西垫底还算能撑住。
　　
　　没多久，欧亦纶又被拉去唱歌去了，黎落则抓来两个抱枕，一个枕在身侧撑着胳膊一个抱在怀里听悲催鬼唱歌。悲催鬼唱歌很好听，歌声婉转嗓子清亮，她唱歌特有感情，全身上下都透出股子醉人的风情味儿，散发出一股让人着魔的光芒。黎落的嘴角噙笑，不知怎的就把悲催鬼想象成一个卖唱的，然后她捧着一大堆钞票去包养悲催鬼这个小歌星。哈哈，想到这种情况，黎落自己都忍不住笑。
　　
　　一个扎着马尾的女孩子坐到黎落的身边，要和黎落干酒。黎落和那女孩子干完一杯，她就听到那女孩子说：“云姝姐很爱亦纶姐，她们才是真正的一对，你不觉得趁她们闹矛盾期间介入她们之间很无耻吗？我听说你是为了亦纶姐的钱才和她在一起的。”
　　
　　黎落看着那女孩子连眨好几下眼，才伸出手去摸了下那女孩子的额头，说：“你没发烧呀。”
　　“你才发烧了。”那女孩子白黎落一眼，问：“你敢和我喝酒吗？”看那架式就是想灌黎落酒。
　　
　　欧亦纶唱完一首歌，回头刚好看到这一幕，她坐过来，拿起杯子和那女孩子碰了杯，问：“聊些什么？”
　　
　　那女孩子直言，“我听到大家都在说你的这个小T是为了你的钱才和你在一起的。”
　　
　　“噗――咳咳！”欧亦纶捂住嘴，被刚入喉的酒呛了下。边上的人急忙递来纸巾，欧亦纶接过纸巾擦去嘴角的酒渍，惊讶地问：“雨雨是T？”她一个巴掌搁自己额头上，现在的人都什么眼力啊。把黎落从头看到脚，就没一点T味，如果非要说有，那就是胸平了点，再加上今天穿的是T恤和牛仔裤，可好歹黎落长得很秀气，留的也是长发呀。不能说平胸、穿T恤、牛仔的就都是T呀。黎落要是T，全天下的P都得哭。欧亦纶拍拍那女孩子的背，说：“小M，你就别再打击你欧姐姐我了，她要是T全天下就没P了，姐姐我已经把她归到铁P的范畴，对她不存奢望了。”求黎落反攻转T还不如去求收复台湾更容易。
　　
　　黎落被她们两人夹在中间谈话，都快被挤成夹心饼。她今天听得最多的就是TP攻受话题，被问得最多的就是“你怎么把阿纶那只万年受扑倒的？”她没好意思说其实被扑倒的那个是她。
　　
　　
 
作者有话要说：亲亲




第八十四章 围攻

　　酒消耗得很快，欧亦纶又出去点了酒，一个戴着领班胸牌的女人和一个服务生送酒进来，服务生俯身开酒，那领班俯下身子探过身子似乎有话要对欧亦纶说。
　　
　　刚开始黎落还没在意，那领班探过身来时她突然闻到一股子异味，顿时惊醒地抬起头，赫地看到那领班抬起头过来，黎落顺势捞起面前的一个空酒瓶狠狠地一记砸到那领班的头上，砸了得那领班的头重重地在茶几上磕了下，即又飞快地抬起头站直身子。黎落倏地站起身，指向门口方向，厉声怒喝：“滚！”惊得在场的人都目瞪口呆地看向黎落，不知道发生什么事了。
　　
　　那领班捂住后脑勺，大声喝问：“你凭什么打我……黎……黎落！”那领班看清打她的是黎落，吓得立即变了脸色，连腿好几步，呐呐地道歉：“对……对不……对不起，我不知道是……是您，我马上滚！”吓得屁滚尿流，慌乱地逃了。
　　
　　欧亦纶回过神，仰起头看向黎落，再把黎落拉下来，低声问：“又是那东西？”
　　
　　黎落点点头，应声“嗯”，又向大家点头致歉，大声说：“不好意思，一点小冲突，没事了。”边上的人也急忙打圆场，很快又把气氛炒热，该唱歌的唱歌，该喝酒的喝酒。
　　
　　一个长相和穿着都比较T的女人过来，把小M挤开，坐下来问：“怎么回事？怎么打起来了？这家俱乐部刚换老板没多久，新老板底子硬，她才开张没多久你们就闹事，不怕惹麻烦吗？”
　　
　　“她不老实我还不能打她了？”黎落端起酒杯小小地饮了口，听到说是刚易主的新老板，又想到龙舞曾经说过这条街都是她的地盘，心思一动，问：“龙舞？新老板是龙舞？”
　　
　　“嗯。”那女人点头，说：“干娱乐业的都知道那女人厉害得很，黑道背景很硬，她想让谁人间蒸发都是轻而易举的事。”她想了下，说：“这样子，我出去找她们经理说下情况，别闹起来不好收场。”
　　
　　“不用，龙舞来了。”黎落盯着门口，就看到身穿性感皮衣的龙舞在刚被打出去的领班和几个服务生的簇拥下笑吟吟地走来。服务生上前把几瓶名贵的洋酒放下就出去了，那领班则垂头屏气地站在边上，抖得厉害。
　　
　　龙舞把酒瓶子打开，将三个杯子一气儿排开，倒满，端起一杯酒敬向黎落和欧亦纶，说：“手下的人不规矩，我先自罚三杯向你们赔罪，这事就当过了吧！”说完，一口尽把三杯口尽数干下去。
　　
　　“哇。”黎落被龙舞这阵式吓了跳。蛇不是不能喝酒吗？看白蛇传里面白素贞和小青喝了雄黄酒就现出原形了。好吧，这是洋酒，且没有雄黄。
　　
　　龙舞干完酒，让那领班搬来方凳，她坐在欧亦纶和黎落的面前，又给两人满上杯酒，再对黎落说：“我正好有事想找你。”说完，她侧头对那领班说句：“你出去。”
　　
　　欧亦纶端起酒，向龙舞敬了杯，说：“龙老板客气了，一点小误会，劳您大架真是不好意思，我也自干一杯为刚才雨雨动手的事向您赔罪。”说完，她一口气将杯子里的酒干完，含笑看着龙舞。
　　
　　龙舞笑了笑，又为欧亦纶添上酒，说：“咱们生意人，求财不求气。您说是吧？”这话对着欧亦纶说，茶色镜片下的眼珠子却是盯着黎落。
　　
　　“是这理。”欧亦纶微笑着点头，附和。
　　
　　“今天上午黎小姐似乎到我的地盘转过，捞了不少东西走。”龙舞端起酒杯又和欧亦纶碰了杯，慢悠悠地说。
　　
　　坐在旁边的那女人闻言吓一大跳，扭头看向黎落。心想，胆子也太大了，敢在龙舞的地盘上来摸东西。她在欧亦纶的身边悄声说：“你找了个什么人啊？要不要我叫人来？”连龙舞都亲自来了，她觉得这事情不好摆平。
　　
　　欧亦纶拍拍她的手，说：“别慌，别误会，老‘交情’的人，雨雨应付得了龙舞。”
　　
　　“她？”那女人很是怀疑，一个没背景没家世的穷大学生能有什么本事应付龙舞？
　　
　　“嗯啊。”黎落大方承认，说：“没凭没据，你可别随便指个什么地就说是你的地盘，强盗思维要不得。再说，我弄走的东西，没刻你的名没写你的姓，找法院打官司法官都不判，对吧？”言下之意就是她不承认抓的那些小妖是龙舞的。
　　
　　“那些低贱的东西一年里不知道会繁衍多少出来，你弄走多少我都不心疼。不过今天早上被你弄走的那堆东西里面有一只背上烙蛇纹印的金钱龟是从我店里跑出去的，卖我个面子把它还给我怎么样？价钱你开，要钱还是要别的？”龙舞沉吟一下，又说：“要是以后你还要那些东西，你说个数目，我定期派人给你送过去，你就别亲自过来了。”她拦不住黎落，想法子雇杀手弄死黎落还是能行的。但自从那天和黎落动过手，龙舞就不敢再有那念头，弄死黎落容易，把传黎落本领的老和尚招惹来她的小命就悬了，到时候就算程程出面都保不住她。现在黎落名声在外，又真有本事在手，一干子大小妖怪对黎落的惧怕更甚于辟邪兽，至少辟邪兽来了隔老远就能感应到，早就闻风而逃。而这黎落不动手时和普通人没区别，她就算到了谁的跟前它们都未必知道。黎落在她的地盘上转，别说她那帮子手下心神不宁，就算是她也怕黎落再在这附近闹出点什么事来。大白天就敢在街头跟她动全武行的牛人，还有什么事干不出的？一个时不时过来砸场子的八尾黑猫灵妖就够让她头疼，再来一个黎落，她吃不消。
　　
　　“噗――好！”黎落笑，这还真是那个不打不太平的理啊。“你给我个电话，回头要是再有需要就打电话给你，悲催鬼打也行。你那只乌龟我回去就给你放了，需要再送来吗？”
　　
　　“好。不需要送过来，它能找到路回来。”龙舞端起杯子和黎落又碰了杯，她又问黎落：“我听说前不久你和汪小为把灵妖的老窝子砸了？”
　　
　　“没啊，灵妖把汪小为关了，我只是跑了趟路去把汪小为接出来而已。”黎落觉得自己特无辜，她就破了个困住汪小为的五行阵而已。
　　
　　“程程没为难你们？”龙舞又问。程程对灵妖是出了名的护短，她对谁都讲道理，唯独扯上灵妖，那就只有一门心思的维护，即使灵妖错再大，到程程那里也成对的。谁敢动灵妖一根猫毛，程程都会找上门去。
　　
　　“没。”黎落摇头，她和程程往日无怨近日无仇，程程能有什么好为难她的？她端起杯子和龙舞碰了下杯，说：“其实我还是那句话，咱们是井水不犯河水，能和睦相处最好，你和你下面那些不为难悲催鬼咱们之间完全可以太平无事。喝完这杯酒，咱们就是朋友。”
　　
　　龙舞很爽快地把酒干了，说：“明白。欧亦纶现在有你维护，谁还敢动她？”打了灵妖程程都不找上门去算账的人，她还惹什么？
　　
　　这时候厢房间被推开，一个身穿黑色西服的阴柔俊美气息诡异的男子快步进来，俯身在龙舞的耳边说了一句话，龙舞惊讶地抬起头，看一眼黎落，又问那男子：“消息准确。”
　　
　　“在中心广场那一带转悠，我亲眼看到的。”
　　
　　“好。你先去，机会难得，千万别放走它。”龙舞说完，笑盈盈地看着黎落，说：“我这有点急事需要去处理下，你们好好玩。回头我让人给你们送两张消费卡过来，以后你们在我旗下的店子随便消费，账都记我的。”说完，起身和黎落握过手，又朝欧亦纶伸出手去，但在欧亦纶伸出手去的时候，又迅速收手，说：“你的手我可不敢握，告辞了。”说完，起身快步出去了。
　　
　　“原来他是龙舞的手下。”黎落说道。
　　
　　“谁？刚才那男的？”欧亦纶问。
　　
　　“嗯。”黎落点头，“你的水晶坠子就是被他弄坏的。”万妖夜行一帮子妖怪杀上门的那次就是这男的出的面。她还经纳闷为什么龙舞和黑猫妖都没来，原来是大BOSS没动手派小的来了。
　　
　　一行人玩到将近两点才散场，欧亦纶开车，黎落坐在副驾位上犯困，她闭上眼养神，突然想起今天那男的说与龙舞的谈话，能有什么值得龙舞走那么快？还说什么机会难得？小天禄？她倏地睁开眼，说：“悲催鬼，先别回家，咱们去中心广场。”
　　
　　“去那边做什么？”欧亦纶嘴里问着，却还是把车子调头，朝中心广场方向开去。
　　
　　“去看看龙舞他们搞什么。”黎落坐正身子说，从龙舞离开到这会儿也有两三个小时了，不知道还赶不赶得到。
　　
　　“现在去看热闹？赶得上吗？”
　　
　　“不知道，碰碰运气吧。”黎落说道。车子还没驶到中心广场，黎落就听到“嗷”地一声凄惨的野兽嗷叫，她的心顿时打个突，说：“小天禄兽在这附近。”
　　
　　“小贝？”欧亦纶显是意外了一把，忙问：“在哪？”
　　
　　黎落朝叫声传来的方向一指，“那边。”凄嚎的叫声一声盖过一声，一声比一声尖厉。出事了！
　　
　　车子拐出大路，驶过两栋大楼间的巷子时，啸声又从巷子里传来，这次不仅有小天禄兽的叫声，还有许多各种啸声嗷叫，不是人发出的声音，像野兽也像妖魔之流的东西。“停车，巷子里。”
　　
　　欧亦纶把车停下，黎落推开车门就冲了过去。路灯下，一大堆各式各样的妖魔围成一团上下翻腾打得好不热闹，个个吱吱怪叫，跟打了鸡血似的。
　　
　　“嗷！”又一声凄叫，妖怪堆里突然摔出一只大概有一米长的小兽，在地上连滚几个圈，趴在路灯的电桩下。它打个滚，即又快速跳起，前腿俯趴，后腿半曲，弓起身子呈蓄势待发之势。“嗷――嗷――嗷――”一只爪子在地上用力地拍，嘴里发出急切的吼叫，粘糊糊的液体顺着鳞甲的缝隙淌下。这动物不是小天禄兽小贝又是什么！面对这么多的妖怪围攻，它的啸声显得凄厉而绝望。没给它多喘气的机会，那群妖怪又如赶死队般一窝蜂冲上去把小贝埋在了妖怪堆埯，又一声凄厉至极的嗷叫声传出，小天禄兽再次从妖怪堆里飞出来，鳞甲带着血珠子从它身上飞脱出去，痛得它连连嗷嚎，声声哀绝。
　　




第八十五章 镇宅聚财

　　小天禄兽“叭”地一声再次摔趴地上，落在黎落前面一米多远的地方。它这次没能像刚才那样马上跳起来，趴在地上打个滚，站起来马上又摔倒在地上。一干子妖怪马上又合围过来，“嗷呜――！”它仰起头，发出临死前凄绝而悲愤的嗷啸。
　　
　　黎落满腔愤怒，两眼发热，拔腿冲过去，在妖怪冲到小天禄兽面前的那一刹那，像堵墙一般冲到它的面前挡住，念出咒诀，飞快地给自己结了个护身咒。
　　
　　“咣咣咣咣！”一干子妖怪前仆后继地撞在黎落身上的护身咒上，撞得黎落连退几步，差一点就踩到小天禄兽身子。她一脚踏前，一脚在后稳住身形，双手用力地合在一起，拇指、无名指和尾指合拢，食指与中食竖立并拢，凝聚精神，念了句咒语，再用力咬破自己的舌尖，抹在右手手指头上，嘴里念道：“天地阴阳，风火雷霹雳闪电，疾！”迅速在掌心里划出一个太极阴阳鱼，大吼一声：“阴阳霹雳咒！破！”扬起手，掌心对外，一个霹雳咒对着面前的妖怪轰了下去。
　　
　　“轰！”伴着雷般的咒力声，强劲的咒光自黎落掌心的阴阳鱼图中间爆发出去，将黎落面前的一干子妖怪炸得四散飞出，一个不剩。黎落收手，掌心里仍发着咒光，咬破的舌尖还在流血，鲜红的血抹在唇皮上透出股子妖艳和诡异来。
　　
　　那干子妖怪飞出去后又迅速爬起来，再看到黎落，犹豫着围过来又不敢上前。
　　
　　欧亦纶赶来，站在黎落的身边，刚想问情况怎么样了，却看到黎落一脸肃杀，锐利的眸子像柄泛着冷光的利剑凶狠地盯着前方，气势十足。她被慑得猛地打个突，到嘴的话全部咽回去，悄悄地退到黎落身后。
　　
　　突然一声尖啸自对面楼顶划破长空，黎落看到一条黑瘦的人影一闪即逝，那帮子妖怪也跟着迅速撤离，不到十秒钟全走得干干净净。
　　
　　黎落这才舒口气，吐出含在嘴里的血，并且伸手把掌心的血抹干净。
　　
　　欧亦纶站在黎落身后看到黎落又吐血了，吓得她赶紧上前扶住黎落，急声问：“你受伤了？”
　　
　　黎落对欧亦纶伸出舌头，再指指舌尖，说：“我把舌尖咬破了。”
　　
　　欧亦纶松口气，既觉得好气又好笑，“你又没吃东西，怎么把舌头咬到了？小贝在这里吗？”
　　
　　黎落白她一眼，说：“舌尖血的阳气最足，是写符咒杀妖除鬼的最好选择，比鸡公血还好用。”她说着，又伸出舌头用力在舌尖上挥两下扇风，眼里滚出泪花子。电视上那帮子道士什么咬破舌尖相当干脆利落，结果她照书上写的咬舌头画咒，舌尖好疼啊！呜……
　　
　　这个欧亦纶也听说过，她说：“手指的血也可以，咬手指也比咬舌头好。小贝呢？它在哪？怎么样了？”
　　
　　反正舌头都出血了，流了也白流，不用是浪费。黎落抹了点舌尖上的血，涂在小天禄兽的头上，那小家伙的身子迅速收缩成一尺多长，露出形体，蜷在地上缩作一团。黎落蹲下身子，把它抱起来送到欧亦纶的怀里，说：“被一大帮妖怪围殴，受了伤，抱它回去找张居士想办法治。”黎落自认打妖怪在行，救神兽，她可没法子。
　　
　　欧亦纶抱着小贝，只觉手上尽是粘糊糊的液体，还碰到几片脱离身体的鳞片，她低头借着路灯的光一看，小家伙背上脱落了少许鳞片，到处都是抓伤和咬痕，血肉模糊的看起来十分吓人。小天禄兽趴在她怀里，疼得“呜呜”地不停低鸣，像在哭一般。“小贝别怕，我马上带你回去找人给你治伤。”她抱住小天禄兽一路小跑地跑回车上，等黎落上车系上安全带，便以飙车的速度急冲冲地赶回去。
　　
　　一进家门，欧亦纶就让黎落去把张居士叫起来，她则直奔客厅把小天禄兽放在沙发上。
　　
　　黎落冲上楼，“碰碰碰”大力地拍着张居士的房门，大声喊门将张居士叫起来，连换衣服的时间都不给张居士就把穿着红背心和花色短裤的张居士拖下楼推到小天禄兽的面前，说：“它受伤了，你救救它。”
　　
　　张居士在来欧亦纶这里之前连真正的神兽都没有见过，又哪里知道该怎么救它。他拿起手机给高仁打了个电话过去，结果高仁和他一样，不会治。
　　
　　屋子里三人大眼瞪小眼，一时间谁都没了法子。欧亦纶抓起电话，给她奶奶打电话。欧奶奶也没什么好法子，只给欧亦纶出了个主意，让他们去弄个天禄兽的雕塑，让小天禄兽有个落脚藏身的地方。
　　
　　黎落一醒，一拍额头，叫道：“对呀！”像大白天阳气足阴气弱的时候，这些灵兽都喜欢找个东西附在上面躲起来。可这会儿半夜三点钟去哪里买？
　　
　　“有人送了我一樽铜的辟邪兽，我放在公司摆在办公桌上的，现在去拿回来。”欧亦纶说完抓起钥匙就要出门。
　　
　　“铜的？”黎落想起来了，悲催鬼的办公桌上是有一樽，她还笑话过那东西就算看起来漂亮沉实，没沾神兽灵气没开光也是个没用的空摆设。“你让张居士陪你去吧，那好歹也有二三十斤重，你搬得动吗？”
　　
　　张居士回房匆匆换上衣服就和欧亦纶一同出门去了。黎落留在家里守护小家伙，怕还有妖怪跑来，照小家伙现在的情况，就算是汪小为也能弄死它。
　　
　　黎落虽然气龙舞派妖害小神兽，但答应过人家要放的东西也该放。她钻进豹房，从铁笼子里的小妖怪堆中间拎出那只背上烙有蛇纹的金钱龟，把它丢出门。她又觉龙舞欺负了小贝就这么放了金钱龟不甘心，又跑出去把刚爬出一米多远的金钱龟抓住，把它翻了个底朝天。她已经按照约定把金钱龟放了，金钱龟能不能爬得回去就跟她没关系了。
　　
　　金钱龟四脚拼命地蹬，拉长脖子在地上拱，努力地想翻过身子。几番努力，终于在脖子与腿的共同努力下，把身子翻过来了，但马上又被黎落翻了回去。金钱龟只好继续努力再次翻身，等它翻过身子，爬出两步，又被黎落逮住把它翻个底朝天。乌龟怒了，口吐人语：“我跟你有仇啊！”别看人家是只乒乓板大小的乌龟，说话的声音却和成年男人一般无二，惊得黎落向后跳了步。
　　
　　“哼！”黎落一扬头，靠在门口没搭理，只是用眼角瞄着那乌龟。
　　
　　金钱龟歇了口气，见黎落没动作，又继续蹬腿伸脖子的翻身，几分钟后，好不容易爬过来的它又被黎落翻了回去。金钱龟又委屈又愤怒，嚷道：“你他妈的什么意思？放老子出门又不让老子走，总把老子翻来翻去。”
　　
　　黎落撇嘴，不跟它说话。
　　
　　金钱龟扬起脖子瞪一眼黎落，跟着就扯开嗓门大喊：“来人啊，救命啊，杀乌龟了。”
　　
　　“你叫啊，你把别人吵来，我立即关门让他们把你捉去炖汤喝。”
　　
　　金钱龟吓得马上闭嘴，脑袋飞速地左右瞅瞅，又不信别人真会把它炖汤，说：“我是只能招财进宝的金钱龟，谁会拿我炖汤？”
　　
　　“哈哈哈哈，不识货的人怎么知道你能招财进宝？你要是敢对着他们说人话，绝对把他们吓得马上把你从高楼上丢下去摔死你。”
　　
　　金钱龟被黎落唬得不敢吱声了。过了一会，它又哭起来：“你到底想要怎么样？”
　　
　　“哼哼哼哼！”黎落连哼四声，不答它的问题。
　　
　　金钱龟又开始翻身，努力半天后终于翻过身来，但是黎落还是没有放过它的意思，又把它翻回去。金钱龟哭了，“我求你放我走吧，别再玩我了。”
　　
　　“哼哼哼哼！”黎落笑，她就是不放，这乌龟多好玩啊。
　　
　　金钱龟拉长脖子，说：“要不然这样，我给你点好处，你放了我吧。”
　　
　　“什么好处？”黎落问，眼睛发亮。招财进宝的金钱龟难道会吐金元宝？
　　
　　金钱龟刚想说话，又怕黎落知道它的好处后就更不肯放了，于是改口歇斯底里地大声喊：“龙舞主人救命啊，有人玩你的乌龟。”
　　
　　“噗――”黎落喷笑出声，笑得肚子疼连肩膀都在抖。
　　
　　趁黎落分神大笑的空档，金钱龟猛地一下子翻过身，四只短小的腿飞快地爬动，以平生最快的速度飞奔。
　　
　　黎落看到金钱龟撒脚丫子似的跑得飞快，惊得眼珠子都瞪了出来：“妈耶，谁说乌龟爬得慢？这乌龟跑得比兔子都还快！”就这一愣神的功夫，金钱龟已钻过墙，爬到对面的一家人屋里去了。黎落惊得半天才回过神，叹句：“神龟！”就冲它这奔跑的速度也值得龙舞把它要回去。
　　
　　玩了这么久，黎落出够气，这才回屋坐在小神兽的身边。小家伙趴沙发上“呜呜”低声叫唤，十分难受。
　　
　　“唉！”黎落叹口气，伸手摸摸它的脑袋。可怜的娃，堂堂神兽居然让妖怪打成这样。
　　
　　小天禄兽看黎落伸手，以为黎落要打它，吓得直缩头，“呜呜呜呜”地哭得更惨。直到感到黎落搁在头上的手没用力，是在摸它不是在打它，声音才又小了点。
　　
　　欧亦纶的家离公司近，来回不用半小时，没多久就和张居士抬着铜雕回来。
　　
　　小天禄兽看到摆在面前的铜像，惊喜地眨眨眼，爬起来就往铜雕钻去。但它脑门子上还顶着黎落抹了的那点子血印儿，“咚”地一声磕在铜雕上，疼得它又“呜呜”地叫唤起来。
　　
　　“笨！”黎落骂一声，把它脑门子顶上的那滴血抹去。小天禄兽身形一闪，附进了铜雕里。黎落对张居士说：“张居士，你会看风水，你找个风水位置好适合摆天禄兽的地方把它挪过去镇宅吧。”
　　
　　欧亦纶在黎落的胳膊上轻轻掐一把：“它伤得这么重，你就不能让它好好歇歇？”
　　
　　黎落叫屈，说：“我哪有不让它歇了？它本身就镇宅嘛，我还查过，这东西吸纳四方财气，不仅聚邪财还旺正财，你摆个好位置，它在养伤的时候趴铜雕里不动也能给你聚财气，咱不能浪费啊。”末了，黎落还不忘加句：“你要是赚钱发财了可别忘分我一份。”
　　
 
作者有话要说：^0^好像这是今天的第三更了，不许霸王哦




第八十六章 一辈子的靠山

　　张居士在边上笑，笑黎落爱钱却偏偏没聚财命。
　　
　　关于辟邪兽的摆置、安放、供奉张居士办得格外隆重，挑个好日子、好时辰热热闹闹地做足全套法事，让小天禄兽认了欧亦纶当主人，摆在风水财位上正经八百地供奉起来，又再求了个玉雕的貔貅戴在欧亦纶的手腕上。
　　
　　欧亦纶家里供了辟邪兽的真身，手上戴着开光的辟邪，黎落总算放下心来，也不再跟着欧亦纶到处跑当保镖，免得总和欧亦纶一起出现在欧氏碍欧霞和欧健的眼。时间空下来，黎落经常去找那刻章店的老头子翻译篆文，一边准备开学的事。她特意避开他们，却没想到欧健和欧霞还有她表舅张勋一起出现在欧亦纶家。
　　
　　黎落弄好阴阳书最后一卷回到欧亦纶的住所，一踏进门就觉得气氛不对劲，好像热闹了许多。她换好鞋子钻进去一看，好家伙，欧亦纶她爸、欧霞、她表舅张勋还有她表弟张茂全在。张茂捧着台PSP窝在餐厅的餐桌边打游戏，欧亦纶陪着欧霞、欧健他们坐在客厅的沙发上。
　　
　　张勋看到黎落回来，起身走到黎落的跟前，说句：“你跟我来。”
　　
　　黎落连包都没有放下就跟着张勋来到挨着客厅的阳台，对这阵势隐隐感到不安，再看张勋那难看的脸色，更觉有事情发生。她一过去，就遭张勋劈头盖脸地喝问：“你和亦纶到底有没有搞同性恋？”黎落惊了一大跳，扭头朝坐在客厅的欧亦纶看去。
　　
　　“你别看她，我问你呢，到底有没有这事！”张勋气势汹汹，眉宇间尽显雷霆怒焰。
　　
　　黎落被张勋的气势震住了，她愣了好一下，才低声说：“我没想过。”和欧亦纶自然而然走到如今，在她看来完全就是顺其自然的发展，从来没有去多想过其他。
　　
　　“没想过是什么意思？我问你到底有没有？”张勋气得高壮的身子都在颤，如果是自己的女儿，他铁定早就一巴掌挥过去了。他那迷信的岳母脑壳子发晕居然信了这两人的忽悠，居然找到欧霞和欧健说应允她们的这种关系，保姆也说这两人成天同吃同睡住一块儿，黎落不承认还在骗他。黎落的父母把黎落托付给自己，在他的眼皮子底下，黎落和他妻子的侄女钻到一块儿干出这种事，他怎么跟他表姐和表姐夫交待？有什么脸去见他们？
　　
　　黎落站在阳台上面对张勋的逼问，一直没去想的那些问题浮上脑海，她再次扭头看向坐在沙发上正和欧霞说话的欧亦纶，静静地答了四个字：“我喜欢她。”
　　
　　“你……”张勋扬起手就要朝黎落搁去，挥在半空中又生生放下。他盯着黎落，恨铁不成钢，牙齿都快咬碎了，问：“你学什么不好学人当同性恋？她别的能耐、好的方面你怎么不多学学？跟她玩这个？你是独女，你将来还要结婚嫁人的，这事情要是传到你爸妈耳里，你怎么说？”
　　
　　黎落没作声，她没觉得这样和悲催鬼有哪里不好。同性恋怎么了？学校里也有很多对同性恋呀，那天在KTV里也见到很多对啊，不都好好的吗？
　　
　　“过两天你就开学了，一会儿我送你回学校，你把和亦纶的这种不正常关系断掉。”张勋烦燥地说。
　　
　　黎落抬起头看一眼张勋，说：“我三十一号才回。”她和悲催鬼说好三十一号回的，干嘛要早回。黎落也皱紧眉头，心里一阵烦乱和纠疼。她干嘛要和悲催鬼断掉关系啊，她为了悲催鬼连命都舍得搭上，好不容易能正经八百地谈回恋爱，好不容易能爱上个人，她干嘛要放弃？悲催鬼都没有说要和她分手，她干嘛要分手？她又不是脑壳坏掉了！
　　
　　张勋被黎落一句话顶得气到不行，他死死地咬住牙瞪了黎落好几眼，才说：“你现在还在读书，学业没成，事业没有，是谈恋爱的时候吗？你觉得你和她现在这种关系能发展得下去吗？能长久吗？你将来要进机关单位，你们这样的关系如果曝出去，你觉得你还能进到政府机关工作吗？事业和前途你还要不要？”
　　
　　黎落说：“工作的事，毕业以后再打算。表舅，你的意思我明白，你为什么反对我也明白，不明白的是你。也许我和悲催鬼这样是不对的，但走到现在这一步，我没有回头路可以走，也从来没有想过要回头。也许她离开我还能再找一个，还可以再结婚嫁人，但是我不可以。表舅，我把我的下半辈子都陪给她了，我没给自己留退路和余地。没了她，我也再不可能结婚嫁人，也不可能再和谁生孩子。”
　　
　　“胡说八道乱说什么，你现在和她分手，回去好好读书，将来进个好单位，找个家世背景好的男朋友，结婚生子，有什么不好？你们两个是女人，传出去外面的话能好听？你爸妈能同意？你们能结婚生孩子？”
　　
　　黎落低低地叹口气，她表舅不信那些鬼鬼神神的事，有些事就不好跟他说。她抬起手，把T恤领子拉低，一直拉到胸口处，露出自锁骨下斜划而下的伤疤，“这些，都是为了保护她受的，前胸后背全是伤，没一块完好的皮肤。在生死关头，我没有放弃，好不容易可以看到她活得安安稳稳的，好不容易现在有点太平日子可以过，表舅，你给我一个放弃的理由？如果不能进到机关单位做公务员端铁饭碗固然可惜，但并不代表找不到别的工作，辛苦点就辛苦点，我有手有脚没残没废，饿不死。今天对你是这话，对我爸妈还是这话。”当时受这些伤难受，现在再看到这伤，她反而自豪。这些，都是为悲催鬼受的，每一道伤痕都刻着她和欧亦纶共同经历的痕迹。
　　
　　张勋看到黎落领口露出来的发方全是丑陋的伤疤，顿时倒吸口凉气，问：“伤哪来的？还连命都不要！你脑子坏了还是疯了？”看到黎落胸前那又长又粗的伤疤，张勋整个人抓狂了，马上意识到黎落和欧亦纶在一起不是年轻人不懂事随随便便谈场乱七八糟恋爱那么简单。他一调头，冲回到客厅，一屁股坐在欧亦纶的对面，喘着大气问：“亦纶，你老实告诉我，你带着雨雨干什么去了？她身上的伤疤哪来的？”
　　
　　欧亦纶正和她老爹欧健为感情的事展开唇战，乍然听到张勋这么一问，愣了。见黎落过来，愕然地看向黎落。
　　
　　黎落听到张勋跑去问欧亦纶，才忽然意识到自己鲁莽了，顿时后悔把伤疤给张勋看，应该来个死猪不怕开水烫似的沉默对付。但现在伤疤都露了，后悔也晚了。她只是替欧亦纶把话答了：“大部分是那次欧亦纶这房子被毁的那次受的。”
　　
　　欧霞看到张勋的脸色和眼神都不对，伸手拉拉张勋的袖子，问：“怎么了？发生什么事了？”
　　
　　张勋狂燥了，说：“雨雨全身是伤，还说是为亦纶受的，差点没命。”
　　
　　欧亦纶抬眼瞅向黎落，心想：“这个你对我姑姑和爸说就好，干嘛对你自己的亲表舅说啊，这不是明摆着把我往火炉上推吗？”可现在既然向张勋抖出来，欧亦纶自然得出来顶住，她坐正身子，伸手把黎落拉到旁边坐下，说：“事情奶奶最清楚，你们可以去问她老人家。雨雨为我受的这些我都记得，我会好好爱护她照顾她，才对得起她为我所经受的。”前句话对欧健说的，后句话对张勋说的。
　　
　　欧健一巴掌“碰”地一声拍在茶几上，震得茶几上的东西杯子果盘全都跳了起来，怒声大喝：“你少拿你奶奶来挡事，仗着你奶奶疼你，尽干些乱七八糟没边没底的事。今天这事，你不跟老子说清楚，谁都护不住你。”
　　
　　黎落被欧健这一巴掌拍得惊了跳，对刚才的冒失更觉后悔，肠子都快悔青了。她硬起头皮说：“不关悲催……不关亦纶的事。”救命啊，对付妖怪她在行，对付大人的三堂会审，她没招啊。她悄悄地朝欧亦纶瞄去。
　　
　　欧亦纶的手搁在黎落的背后轻轻拍了拍，示意她没事。这种情况对欧亦纶来说已经习惯了，早就雷打不动。“该说的我都说了，我这情况你们也不是第一天知道，你们逼我也没用。爸，您也别拿什么冻我银行账户和辞退我要胁，我手上有投资，还有您查不到的小金库，没你开工资我照样能养活自己和雨雨。您别再说打死我的话，打死我您要坐牢，奶奶那里您也交待不了。您也别气，不值得，气坏了身体损失的是您自己。”
　　
　　啊！黎落听到欧亦纶这话，惊得张开嘴看向一脸淡定的欧亦纶。悲催鬼，这种欠抽的话你也说得出口！妈呀，这什么人呐！
　　
　　“你……”欧健被欧亦纶气得全身发抖，“霍”地站起来，撩起袖子就想打死这个忤逆女。偏偏让欧亦纶抢先了话头，再加上欧亦纶这薄纸片的身板也让人怎么也落不下拳头。“你跟老子滚！”他怒声大吼。
　　
　　欧亦纶很听话地拉起黎落就准备走人，起身后还用不温不火的声音说：“那我和雨雨走了，您们自便。”
　　
　　“坐下！”欧霞冷声发话，“纶纶，这是你做女儿的对父亲说的话吗？”
　　
　　欧亦纶没坐，她微欠身子，嘴角噙着微笑，说：“姑姑，我承认这话很难听，很多时候实话都很难听。但现在你们又给我好看了吗？你们是长辈，我得遵重你们，可你们遵重过我的人生没有？我可以听从你们的安排在欧氏工作为你们打工，可我不能因为你们不理解就放弃自己的感情和生活。”她又对张勋说：“姑父，雨雨年龄还小，今年才二十岁，当着你的面我也向你承认，是我追求她，连拐带哄把她掰弯的，我会对她负责，照顾她一辈子。即使哪天缘尽了不在一起，我还照顾她，这是我欧亦纶的承诺。我的命是她几次三番舍命救的，凭她那份不计一切维护我的心，她当得起我给她的这份承诺。”
　　
　　黎落被欧亦纶的话说得很不好意思地红透了脸，恨不得找条地缝钻下去。她哪里有不计一切维护过悲催鬼？她经常想打退堂鼓，干什么之前都先算清楚帐有准备才下的手。手却把欧亦纶的手抓得更紧，感动啊！悲催鬼，你误会啥没关系，记得我对你的好就行，以后一定要多多照顾我，多给我炖好吃好喝，如果我因为今天的事得罪了表舅以后不能靠他的关系当公务员捧不到铁饭碗，你要养我啊。唔，她得把悲催鬼再护牢点，千万不能让妖怪欺负了去，靠山啊，承诺照顾她一辈子的靠山，过了这村，还能再去哪里找这店？。黎落越想越感动得真想扑上去抱住欧亦纶狠狠地亲上两口。
　　
　　
 
作者有话要说：雨雨：你也是欧亦纶一辈子的靠山，她得靠你保命

PS：欧亦纶，你是个二皮脸！


&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

饭团君，祝你老今天生日快乐，虽然来得晚了点，不过生日快乐还是要说的，早上忘了，这会儿补上。




第八十七章 小门小户

　　因为感情取向的事情欧亦纶不知道和家里“谈”过多少次，以前大家虽觉欧亦纶不正经，但大半归到玩闹性质上，总觉得她这样不会太长久，等她玩累了自然会收心定下来。再加上欧亦纶在这事上的态度向来都是油盐不进软硬不吃，她那皮软粘实、不温不火雷打不动的性子更不怕软磨硬泡，又有欧奶奶在身后宠着撑着，不得不睁只眼闭只眼由得她闹，除了实在看不过眼念叨几句外，谁拿她都没法子。可是这次，欧奶奶正经八百地出面找到欧霞和欧健很是会郑重地说应允了她们的关系，再三勒令他们两兄妹不准反对、不准给雨雨脸色看，要像待亲生女儿一样看待。这简直就是变相对他们宣称出大问题了！欧霞先想到的就是欧亦纶把年龄还小懵懂不懂事的黎落诱拐了，那是她老公张勋的侄女啊，在这里读书托给他们家照看的孩子，要是被他们欧家的人拐去闹出点什么事来，张勋不好跟黎落的父母交待，还不把账算到她这里来。欧健想的就是她那迷信的那妈估计又上了神棍的当，一个小神棍伙同他的女儿在给她妈灌迷汤不知道又要耍什么花招搞什么事！两兄妹一合计，赶紧叫上张勋跑来了。让张勋把黎落劝回去，他们再分别给欧亦纶和欧奶奶做工作，一个个分开搞定，将这事先平息下来，往后再给欧亦纶留意好对象，尽量让她从弯路上拐回来。
　　
　　这事情惹出欧奶奶出面，他们以为事情只是有点小严重，等到黎落露出伤疤和听到欧亦纶的那番话，三个人都懵了。等他们反应过来，欧亦纶早拉着黎落开溜跑了。
　　
　　黎落跟在欧亦纶的身后朝车子停放的地方走去。一进家门就遇到这桩事，连包都没有放下就又出来了。她的手插在库兜里，脸酷酷地绷紧，小小声说：“悲催鬼，其实……我……我很好养。”
　　
　　“嗯？”欧亦纶停下脚步，扭头看向跟在身侧地黎落，这没头没脑的一句话却好像在向她表明些什么。
　　
　　“我只要一日三餐有肉有汤喝，没别的要求。”黎落说到“没别的要求”时还配合上挥小手的动作，再衬上她那张白白净净犹带几分稚嫩的脸，竟然难得地透出几分□LOLI加正太式的可爱。偏偏她说话时的神情还格外认真，又隐隐透出几分忐忑。
　　
　　欧亦纶瞧得心中萌动，真想把黎落揽在怀里搂搂捏捏，她也真凑过去捏住黎落白嫩的脸颊，喜滋滋地说：“只要你不是每天鲍鱼燕窝海参鱼翅，我还是能够养得起你的！”她贴近黎落，笑逐颜开，呢喃问道：“想不想让我养你一辈子和我过一辈子？”
　　
　　黎落抿起嘴带着几分羞涩几分甜蜜地笑笑，缩缩脖子没答。她的心念一动，又说：“回头咱们去弄个大铜铃，以后就可以天天吃得起鲍鱼、燕窝、海参、鱼翅了。”
　　
　　欧亦纶卷翘的睫毛连眨好几下，有点没回过神来，问：“铜铃和吃得起山珍海味有什么关系？”
　　
　　“把它挂在小贝的脖子上，你每天起床睡觉都摇铃铛不让它打瞌睡偷懒，让它勤快点给你招财呀，你赚多钱就可以买吃的了呀。”黎落把手背在身后，一本正经地说：“这些妖呀神物呀可是最会划拉金银财宝的。你看汪小为一只蜘蛛精都懂得去倒腾古董，龙舞一条蛇精都懂得开夜总会搞娱乐行业赚下大把产业，咱们养只能镇宅招财的辟邪神兽，再怎么都能混得比她们好N多倍。”
　　
　　“啊！”欧亦纶呆滞在那里，愣了好几秒再回过神，呐呐地答句：“这样啊！”可怜的小贝，幸好是她在养，要是让黎落养，还不知道会被折腾成什么样。前两天才受一身伤回来，也不知道现在恢复得怎么样，有没有好点，黎落想催它招财了。
　　
　　“走，我们买铃铛去。”黎落一想到有好吃的，浑身来劲，说风立即就来雨，拖住欧亦纶就往车上走。
　　
　　“不成，今天我得回奶奶那去，晚饭前就得赶过去。”欧亦纶上车后系上安全带对黎落说。
　　“有事？”黎落偏着头问。
　　
　　“明天是鬼节，也是我的生日，我是阴历七月十四寅时生的，奶奶说我出生在鬼月鬼节的至阴时辰，阴气重少阳气易招鬼怪，所以每年的从七月十三傍晚到七月十四午夜都会在家里办些消灾免难的法事，给那些鬼魂烧纸钱什么的，求平安。”
　　
　　“啊？那你每年的生日都在做法事中渡过？”黎落忽然觉得悲催鬼太悲催了，举世罕见的悲催啊。
　　
　　“唔，所以我都会再补过一次阳历生日。”从小到大养成的习惯使得欧亦纶没觉得这样有什么不妥。“今天早点过去，去奶奶那里躲躲我爸和姑姑也行。”她发动车子，还没来得及开出停车位，就看到一辆熟悉的车子开进来，车子副驾位上坐着张居士，后座上坐着她奶奶，至于另一个人则被她奶奶挡住了，没看清楚，依稀中只看到一身白衣服。
　　
　　“哦。”黎落应道。她想了下又说：“其实你现在不用再担心这个了，你有辟邪庇护嘛。”她看到欧亦纶熄了火，问：“怎么了？”
　　
　　“奶奶和居士过来了。”欧亦纶说完解开安全带下车，就看到欧奶奶和张居士从车里出来，旁边还有一个头发眉毛全白、满脸皱纹的老头子，那老头子穿着一身雪白的绸缎唐装，年岁最起码在八十以上，却是精神矍铄面带红光，气度不凡。
　　
　　“奶奶。”欧亦纶喊了声，几步跟过去，问：“您怎么过来了？”
　　
　　欧奶奶说：“张居士把他师傅请来，到你那去看看。怎么？要出门？”
　　
　　“正准备过去你那边。”欧亦纶乖巧地应声，挽住欧奶奶的胳膊把她搀住。
　　
　　黎落也下了车，偏着头朝他们这方看来。
　　
　　张居士向他师傅指了下黎落，那老头子拄着拐杖径直走到黎落的面前，绕着黎落来回踱步打量一翻，又再盯着黎落细细端详了好一会儿，再伸出手掌朝黎落的印堂上抹去。
　　
　　黎落觉得额头正中突然有一种刺疼的感觉，“咝”地吸口气倒退两步，揉着发疼的额头中央，警觉地盯着他打量，心想这老头子是干嘛的，好端端的摸她额头做什么？搞得她的额头中间火辣辣的刺疼。
　　
　　那老头子对着黎落，面带笑容地点点头，又笑呵呵地问：“小姑娘能让我摸摸你的骨骼吗？”
　　
　　摸骨？黎落眨两下眼睛，顿时明白这老头子是想干什么了。她点点头，算是答应。
　　
　　那老头子在黎落的肩头、双臂、手掌以及背后又摸又捏，那神情，就像一个古玩专家在鉴赏一件罕见的古董器具似的。
　　
　　“大师，雨雨和普通人有什么不寻常吗？”欧奶奶小心翼翼地问。
　　
　　老头子重重地点了下头，说：“大不寻常。”
　　
　　黎落问：“哪里不寻常？”她也想知道自己与普通人不同的地方来自哪里。
　　
　　老头子却是含笑摆手不作答，扭头对欧奶奶说先上去看看他们家请来的那樽东西。
　　
　　黎落嘟嘴，愤愤地想，让你摸骨看完稀奇居然不肯告诉我这个当事人。哼！回头你想知道什么我也不告诉你。
　　
　　欧亦纶挽着欧奶奶的胳膊在欧奶奶耳边低声说：“奶奶，爸爸和姑姑、姑父都在上面，刚把我和雨雨训了顿，我们才溜下来。”
　　
　　欧奶奶一听就知道是怎么回事，她重叹口气，拍拍欧亦纶的手背，却没说什么。
　　
　　上楼，推门进去，那三位还坐在沙发上，脸色都不怎么好。欧奶奶进去后瞪他们仨一眼，请了老头子就朝供奉小天禄兽的神座走去。欧亦纶偷瞄他们三人一眼，仍旧挽着欧奶奶的胳膊跟在欧奶奶身侧。
　　
　　黎落小心眼，恼那老头子弄玄虚不告诉她真相，抢先两步跑到神翕前，也不管在这大白天小天禄兽是不是还在睡觉，一把将附在铜雕里的小天禄兽拽出来抱到原先的豹房门口丢到豹房里去。她坏坏地想：“哼，看吧，让你看具空壳子雕塑。”她光顾着使坏，却没注意到那老头子被黎落这举动惊得眼睛都直了，瞪圆眼珠子视线跟着黎落转。
　　
　　小天禄兽睡得好好的被黎落弄醒，“吼”地一声怒吼跳起来就要发难，再一看是黎落，吓得一缩脖子，退后两步，转身跳到关小妖怪的笼子上趴着，又继续闭起眼打盹。
　　
　　“雨雨。”欧奶奶看黎落的举止古怪，拉长声音喊了她一声。
　　
　　“啊，奶奶，嘻嘻。”黎落嬉皮笑脸地应道，又装作没事般跑到欧奶奶的面前，笑眯眯地问：“奶奶您叫我？”
　　
　　欧奶奶面脸笑容，和气地扫她一眼，说：“乖一点，让天师看看。”
　　
　　“哦。”黎落装得很乖地应一声，学着欧亦纶的样子乖巧地站在欧奶奶身边。
　　
　　那老头子细细地再看了黎落两眼，踱步到豹房间，隔着玻璃朝里望去，盯着那小天禄兽眼睛都没眨一下。老半天过后，他才转过身，又回到欧亦纶的身边，把欧亦纶从头打量到脚，最后摇着头长长地叹口气。
　　
　　“大师，这有什么不妥，您请直言？”
　　
　　那老头子说：“她的命太薄，若请樽开光的辟邪神兽像到家里自是安家保宅没有丝毫不妥，但这把真身奉在家里，怕是镇不住，会有麻烦。”
　　
　　“那天师的意思是家里奉不得它？”欧奶奶问。
　　
　　“像这种神兽的真身一般是供奉在庙堂里，小门小户人家八字命格太轻的都镇不住，最好是送到别处。”
　　
　　黎落在边上听不下去了，她瞪向眼张居士，好哇，看到悲催鬼家里有好东西，就起了歹念想弄走是吧。她不服地说：“大师，您说镇不住就镇不住吗？我说能镇住呢？小门小户怎么了？今天是小门小户，说不定哪天就是豪门巨宅了呢？朱元璋在发迹前连小门小户都算不上，后来又怎么成了真龙天子？”
　　
　　




第八十八章 养与不养

　　老头子看一眼黎落，说：“你是只知其一不知其二。朱元璋虽然出身低寒，但他相貌不俗，其运势也不是一朝一夕触发，是经年累月积习起来的，他自然当得。然而欧小姐命薄如纸，骨骼极轻，三火不旺，这辟邪神兽又是上古神兽，供奉真身运势发起来是又快又猛，普通人都受不住这股运道何况是三火不旺的她？这道理就像八字过于贵重的人出生在寻常人家容易夭折养不活的道理一样。你是只懂皮毛不懂深浅，别以为神兽就是好，好过头反而是不好。”
　　
　　欧奶奶吓一大跳，连忙念了声“阿咪陀佛。”好东西当然想留着，但要是留不住这又怎么是好？
　　
　　黎落没作声，只是不甘心也不舍得把悲催鬼的守护神兽弄走。她瞪一眼老头子，转身就去了豹房，走到小天禄兽的跟前，她还没开口说话，就吓得小天禄兽身子一蹿，从豹房直接上了二楼。黎落转过身，问那老头子，“那你看我镇不镇得住它？”
　　
　　“它见你即避走，又怎么肯助你？”老头子高声说。
　　
　　“哈哈哈哈！”黎落听到老头子这么一说，很不给面子地捂住肚子笑起来。她还以为这老头子有多厉害，连这点都看不穿，还算什么高人。笑过几声过后，她的神色一凛，斜眼睨着老头子，心说：少跟我扯什么悲催鬼命薄如纸无福消受之类的话，我听不懂；它天禄兽护悲催鬼也得护，不护也得护，它是神兽被妖怪群殴就够丢份儿，要是连它的主人都护不住反而害主，我黎落今后也不会护它，落到龙舞手里，它只有一个死！
　　
　　“雨雨！”欧奶奶责备地看向黎落，说：“有什么话就和尊天师直说，这样子笑很不礼貌。”
　　
　　“哦。”黎落应一声，笑嘻嘻地走过去，挽住欧亦纶的胳膊，对老头子说：“大师，您要是觉得不妥能请走小天禄兽的话，那您把它请走供在一个你觉得镇得住它、供得起它的地方，您请便。”有峙无恐，她大方得很。
　　
　　欧亦纶斜瞄一眼黎落，赶紧把黎落拉到边上，小声说：“前几天你把它放出去不到几个小时就出弄得一身伤，现在又把它让出去，你就不怕它再出事？”温声细语，可只要长了眼睛都看得出她在心疼不愿意把小贝放出去。
　　
　　黎落弓起背，抬起眼一瞅正趴在二楼看着她们俩的小天禄兽，对欧亦纶说：“悲催鬼，你还真当神兽是小狗崽子随随便便给块骨头就跟着别人走的啊？别说神兽，就算是藏獒都只认一主。你不赶它走，我不赶它走，它是不会走的。”
　　
　　欧亦纶颦眉说：“我怕奶奶赶它走，刚才那老头子不是说我带不动它吗？”
　　
　　“切！”黎落轻哧一声，对那老头子的言谈大感不屑：“你信他忽悠！神兽和一般的灵物妖邪不同，它认了你为主自然就会保你太平。那老头子巴不得你不想养，把神兽请到他那里去帮你养，就算认兽不认他当主人，住在它的什么道观宅子里，在他家附近转悠，也会给他很多好处。哎，你要养天禄兽，上网查过关于它的资料没有？”
　　
　　“查过，但是我发现查的资料和我们家这只有出入。网上说天禄兽又叫辟邪、貔貅没肛.门，而且非常凶勇，能呼风唤雨，呃，再看咱们家这只是有肛.门的，而且好像也没什么特别的地方，大概神话传说当不得真。”欧亦纶摊手，她怎么看怎么觉得她们家这只像一只长相奇怪的小狗狗或豹子，当然，除了会隐身这一项除外。
　　
　　黎落一巴掌拍在额头上，她以为自己不识货，没想到还有一个比她更不识货的。天禄兽要是没点能耐，能让龙舞一门心死就想弄死它！“它有肛.门有什么稀奇？刚出生的小孩子的头颅骨不都是没有闭合，等长到三四岁后才闭合的吗？小天禄兽现在这么小，当然弱，你看看它老娘――别的不说，光一口口气就熏得我吐得不行。”那块头那力量，黎落光想到就觉得恐怖。龙舞怕的也是长大后的小天禄兽才这么急着要除掉它。
　　
　　“噗――”欧亦纶想起黎落的糗事，忍俊不禁，笑出声来。
　　
　　两人谈话的功夫，那老头子和张居士对欧奶奶说了几句话，欧奶奶就过来了。欧奶奶说：“刚才我和尊天师还有张居士商量了下，觉得天禄兽还是以亦纶的名义供奉，但不要摆在家里，放在尊天师的道观里由他帮忙守护，雨雨，你看怎么样？”
　　
　　“奶奶……”欧亦纶刚想反对，被黎落一把拉住。黎落说：“行，只要他请得动，只管搬到他道观去。”她一想到小天禄兽从它这里一离开，龙舞手底下那帮妖怪就会立即把消息送过去然后杀到那老头子那里去就“哼”地一声笑出来。请吧请吧，她和悲催鬼搬着小凳子去看热闹。
　　“吼……”小天禄兽一声吼叫，扬起身子挥动两下爪子，“嗷呜……”又朝黎落一声吼叫，再身子一蹿跃到吊在客厅上方的水晶灯上，吼叫声一声接过一声，吼过好几声，一个俯冲到欧亦纶的脚下，双只爪子紧紧地抱住欧亦纶的小腿。
　　
　　“噗――”黎落被小天禄兽这着急抱小腿的狗腿子模样逗得一下子笑喷，她身子一倾，顺势趴在欧亦纶的怀里，笑得肠子打结。
　　
　　“雨雨？”不仅欧亦纶，连欧奶奶和边上的人都被黎落这突然的大笑弄得一脸莫名。
　　
　　那老头子却是合眼长长地叹口气，说：“唉！”
　　
　　“师父！”张居士在老头子身边低喊一句，问：“有什么不妥和难办的吗？”
　　
　　“很古怪。”那老头子说话间，闭起眼睛掐指算着什么。他掐算了半晌，这才睁开眼又摇头。
　　“师傅，连你也……”张居士问。
　　
　　老头子轻轻地摆了下手，“我活了一百多岁还没见过她这样的人。”
　　
　　“我也没见过，所以才请师父您来看看。这欧家真的不能请这兽在家里吗？”张居士小声地问。
　　
　　老头子轻点一下头，说：“请不得，是真的镇不住。这种神兽，只有帝王家或大庙能供奉，能带动它的一定是非一般的人。这姓欧的小娃儿，还是几次三番改过命才养大的。她天生缺阳气，又灵气重，是旁门术士用来鬼仔或鬼傀的最好人选，别说带神兽，就算是稍旺点的运势都承担不起。”
　　
　　“那黎落呢？”张居士又问，“她能带吗？”
　　
　　“这小女娃儿更古怪……”老头子又摆摆手，不愿多说下去。他缓了下才问：“你下山为欧家办事也有二十多年了吧？”
　　
　　“二十四年半了。”张居士点头。
　　
　　“过两天随我一同回山。”说罢，老头子若有所思地看着黎落，又道：“本意是让你借他们家这种招灵体质多历练，但现在……唉！”他长叹一声，说：“他们家要么行大运，要么惹大祸，以你的能耐压不住，我怕你有祸。”
　　
　　“这么严重？”张居士料到了所以请师父下山化解，但没想到连师父都只有这么一句话说，没法子化解。
　　
　　老头子点头，说：“如果能把神兽真身请走，只供神像在家，他们的运势就如顺风而驶的船，顺风顺水，但现在看这情况，神兽真身是不肯走的，又有这……姓黎的小娃儿在，机变难料，鸿运当头中又透血煞凶险，又猛又狠，能不能化解，就只能看这小娃儿的道行，但我看这小娃儿……”他再次摇头一叹，“一根好苗子，就是心气太傲，不知天高地厚，什么都不放在眼里，怕是要吃大亏。”
　　
　　“师父帮帮他们吧，尹居士待徒儿不薄，又敬四方鬼神拜各方神佛修各种善行，是个大善人。”
　　
　　“我们修道的也要顺天顺势而为，主家不肯，纵使有心也帮不上忙。”
　　
　　欧奶奶万万没有想到这好不容易请下山来的尊天师连杯茶都没喝就又要走了，连张居士也提出请辞。她大感惊惶，连连谢歉，说：“天师、居士，小孩子不懂事，得罪的地方还请海涵。我们还有许多地方需要仰仗二位，肯请二位多施恩德，帮帮我们家。”说话间，竟要跪下，被欧亦纶赶紧拖住。“你放开！”欧奶奶气呼呼地喝叱欧亦纶，说：“还不给天师跪下……”
　　
　　“我……”欧亦纶被欧奶奶唬得一愣，奶奶让她对菩萨下跪就罢了，这还跟人下跪，她做不出。
　　
　　黎落也傻眼，跪什么呀？这什么年代了还给活人下跪！
　　
　　坐在沙发上看热闹的三人也被这阵势吓一跳，欧霞几步过来刚想说话，又被欧奶奶一顿熊吼，吓得欧霞捂住胸口不敢再吱声。
　　
　　“别别别。”老头子急忙制止，出言劝欧奶奶不要执着于眼前。欧奶奶又是一顿请求挽留。 
　　
　　黎落站边上也说不上话，毕竟张居士是正宗道学出身比起自己懂的东西可多了，许多事张居士都能帮上忙。看到他们说要走，黎落也有点后悔刚才没给他们面子，哪怕装一下让他们颜面过得去也好。就这在纠结的功夫，许多天没联系的汪小为居然打电话来了。黎落按下接听键，溜到边上捂住嘴，喊声：“喂，小为，有事？”
　　
　　“快开学了，你还不回学校啊？你没看宿舍里积一层灰需要打扫。我说你也太不讲卫生了，走的时候连垃圾都不倒，垃圾筒里都长霉了，生一大堆蚊虫。”汪小为在电话里气呼呼地吼。
　　“呃……我三十一号回去。呃，那个你既然先回宿舍了，就把卫生打扫一下嘛。”黎落突然想到汪小为是妖，应该知道关于养神兽的事，她想了下，捂住嘴把欧亦纶养小天禄兽的事说给汪小为听，想问清楚到底是不是真的不能养神兽。
　　
　　汪小为听完黎落说得，当即很不给面子地“哧笑”出声，“养神兽？你们人类能活多久？也就几十百把年的光阴年岁，你知道妖魔和神兽又能活多久？你还真把自个儿当神兽主人？扯蛋吧你，最多就算是它暂时寄居在你那里，你给它点好处，它也给你点好处罢了。等哪天好处没了或者是你们死了，还不是各走各路？黎落，不是说我最近挺烦你，你妈的养小天禄兽就是脑子进水了。你缺钱用？你缺钱用我去找龙舞打商量，我们俩凑个几千万给你，你够不够花？你怕谁欺负了欧亦纶，我们让全市的妖怪都给欧亦纶当保镖成不成？你用得着养它给我们这些妖魔鬼怪养个祸胎出来？它现在小，我们当妖怪的都能弄死它，你镇得住现在的它算是什么能耐？你又不是没见过成年神兽！别以为你能打我们就是有本事了，那是给你师傅面子没动你，不然请个杀手或者随便制造点意外事故就能把你料理了！”
　　




第八十九章 矛盾激化

　　“我的师傅？”黎落愣了，“我哪有师傅？”
　　
　　“哼，没师傅，没师傅谁教你本事把龙舞打得满大街滚的？”汪小为怒了，说：“黎落，你丫的真的不厚道，你当过我是你朋友？以前瞒我就不提了，现在还想骗我？成，这事我就不跟你扯了，不管是人还是妖都有不能说的秘密。那你养只天禄兽算什么？等着把它养大把我们赶尽杀绝吗？它将来大了，你能管住它不杀我吗？好，就算你管得住，你百年之后呢？再过百年，你老死病死了，老娘还没有，天禄兽也没有，到时候这个烂摊子你让谁来收拾？你总说什么井水不犯河水，你一个人类介入妖与神兽的斗争里面做什么？你这还算是井水不犯河水吗？那老道士要把天禄兽要走，你给他呗，给了他不就没你什么事了？”
　　
　　黎落被汪小为这一长串吼骂轰得脑子乱乱的，听到汪小为最后说让她把小神兽给出去，她只冒出一句：“把小天禄兽给老道士，你们这群妖怪还不把它灭了？”
　　
　　“哼哼，那也是妖与神兽间的恩怨，跟你这个人类没半点关系，你的太平日子照样过，也不会再有妖怪动欧亦纶。你自己好好想想吧，我扫地了。”汪小为说完就挂了电话。
　　
　　龙舞翘着腿躺在黎落的床上，听汪小为和黎落讲电话，等汪小为挂掉电话，她问：“你觉得黎落能袖手不管吗？”
　　
　　“跟她相处这么久，我对她还算了解。她一向不怎么管妖魔鬼怪的事，能避就避。但她和我们当妖的有一个共性，护自己的领地，我们是护地盘，她是护身边的人。只要不动到她身边的人，就算在她面前打个你死我活她都能装聋作哑视而不见听而不闻。倒是你，即便现在要杀小天禄兽，也不用请杀手对付黎落。毕竟她的台后连程程都要给面子，万一黎落的死把他引出来，那麻烦绝对比好几个黎落还大。”
　　
　　“这我清楚，要不然也不会来找你去劝她。你能说动她放手不管这事情吗？”龙舞仰面盯着天花板，幽绿的眸子闪烁着诡异的光芒。
　　
　　汪小为沉吟着说，“以前的黎落不是这样的，自从遇到欧亦纶才开始显露锋芒，我想你得从欧亦纶那里着手。”
　　
　　龙舞“咝”地吐了蛇信，直起身子蜷腿坐在床上，说：“我懂你的意思。她是为了欧亦纶才把那小天禄兽弄去的，如果我给她一笔钱作收买，再和她定下协议以后都不为难欧亦纶……不成……”她摇头，说：“我和她在KTV谈过，那意思也大概是这个意思。”
　　
　　汪小为坐在椅子上，撩起眼皮子扫一眼龙舞，问：“那你有没有跟她正正经经地定下以后绝对不冒犯她和欧亦纶的协议，甚至会保护欧亦纶不被其它妖怪骚扰？”对黎落她还是有些了解的，黎落没害谁的心，但对妖怪的防心比对谁都重，没有万全的保证，黎落绝对不会轻易撒手。自己跟黎落在同一宿舍这么久，她天天不还防着自己哪天突然翻脸吸她精气？老实说她以前真有这心思，但一直没机会，后来发现黎落是个不错的保护伞，而且永远不会起坏心思害她，才和黎落交朋友。
　　
　　“哼！”龙舞不屑地冷哼一声，“我堂堂万年修为的妖魔，去保护一个人类？我不吃她都是给她天大的面子。汪小为，别以为我看不出你这是在变相地替黎落说好话谋好处。”
　　
　　“她是人，我是妖，你是大妖魔，在神兽面前，你说我是站在人那边还是妖魔这方？”汪小为冷冰冰地反问。别看龙舞的修为高深，论头脑有时候还不如一个人。
　　
　　“唔。”龙舞点头，也觉得在对付小天禄兽这事上，汪小为没有理由和黎落站在同一方。
　　
　　汪小为又问龙舞：“一个欧亦纶换一只辟邪兽，你认为不值吗？立个协议，把你手下的魅魔派到欧亦纶身边做保镖对你又没多大影响，对他魅魔来说这短短几十年也就弹指一挥的事。杀小天禄兽那是万年大计，这是几万年也难得一有的机会，难不成你现在不动手还想等它长大？你和小天禄兽早已结下杀身之仇，它将来能放过你？”
　　
　　龙舞的绿眼一亮，“呵呵”娇声笑开，跳下床，拍拍手上的灰尘，挑起汪小为的下巴，看着汪小为那双晶亮的眸子，说：“汪小为，我发现你的脑子确实灵光好用，以后跟我混怎样？”
　　
　　汪小为把头一扬，挣开龙舞捏住下巴的手，说：“我还是喜欢自由自在。”
　　
　　“你跟我混吧，我地盘上有许多人类活动，你随时都可以吸他们的精气，就不会再有饿肚子的顾虑。”
　　
　　“他们的血有黎落的好喝？”汪小为轻哼一声，她嫌弃龙舞那里畜养的那些泡在酒色财气里的人类，成天泡夜总会的人的精血还不如学校里这帮子学生的精血好。
　　
　　“原来你留在黎落的身边就为吸她的血呀？呵呵，确实好。”龙舞侧身靠在汪小为的书桌前。汪小为这招确实高，喝了黎落的血，黎落还把她朋友般维护。
　　
　　汪小为丢个白眼给龙舞，这条在深山老林子里长大的臭黑蛇懂个屁！黎落就是她的退路，她没依没靠的，如果出点什么事，至少会有黎落肯想办法帮她、救她。黎落是人，能在人类的活动圈子里办许多妖怪不能出面办的事，还有黎落那身不知从哪里学来的本事都是她最好的保护。她帮着黎落，黎落保护她，作为朋友关系谁都不用看谁脸色为谁卖命，自由自在想做什么、说什么都行，难道还不比投靠谁当谁的跟班手下强？就算黎落是人类只有几十年的寿命，她争得眼前几十年的自由、太平不行吗？不跟比她强的妖魔异人交恶，再趁现在的形势卖点交情面子给他们，拉好关系，就算黎落百年之后，她和大BOSS级别的妖魔之间也有点面子情份可讲，他们断不会与她为难，那些小BOSS敢拂大BOSS的面子跟她作对？她没强大的法力，建不起称霸一方的势力撑不起地盘，过点自由自在无拘无束的日子有什么不好？再怎么都比投靠谁仰仗那些大妖魔的鼻息看它们脸色过活要强得多！
　　
　　龙舞伸个懒腰说：“我还是去黎落那里看个究竟吧。必要时候，先下手为强，趁黎落不注意一脚把这只还剩下半条命的小天禄兽踹死就什么事都没有了。”她没踹死欧亦纶，黎落应该不会和她拼命，毕竟欧亦纶的命在黎落那里比小天禄兽重要得多，黎落还得留下命保护欧亦纶，舍不得和她拼个你死我活。想到黎落拼命时的那股劲儿，龙舞心有余悸，那伏魔金刚太厉害了，就算没劈到身上，那罡气也震得她休养两天才缓过气来。要不是和黎落打那场架吃亏受了伤，她早就亲自出马解决了那小天禄兽，哪留得它活到现在还要费诸多手脚去对付。
　　
　　黎落把手机揣进牛仔裤口袋里，眉头皱紧就再也不愿意松开。她回过头，盯着可怜巴拉死抱住欧亦纶小腿不肯撒开爪子的小天禄兽，左右为难。养它，如果是自己和悲催鬼两个人的事，在她恩威并施之下她有把握不让小天禄兽闹出乱子；汪小为的话也确有道理，她养大小天禄兽是给这些妖魔鬼怪种祸根。它们能容得下自己留这个祸根吗？以她现在的能耐，没有小天禄兽照样保得下欧亦纶，可是如果把小天禄兽让给老道士就等于是推出去让妖怪撕了它，看到它这么可怜的样子，怎么也狠不下心。她沉沉地叹口气，走到小天禄兽的身边，蹲下身子，本想问小天禄兽能做到将来长大不吃妖怪吗，再又一想，这和叫猫不抓老鼠有什么区别？它们的天性如此，怎么改？
　　
　　“呜……”小家伙呜咽地叫道把欧亦纶的腿抱得更紧，身子直往欧亦纶的腿边躲。
　　
　　黎落低声说：“不是我不想保你，是我保了会给他们种下祸根。”她突然想起句诗，叹道：“世上安得双全法，不负如来不负……唉！”
　　
　　“雨雨。”欧亦纶看黎落一脸苦恼地蹲在脚下，摸摸黎落的头，扶她起来，问：“怎么了？”
　　欧霞轻轻地拉了下张勋的衣袖，问他：“雨雨不会是……”她指指自己的太阳穴，意思是向张勋问黎落是不是脑子有问题。
　　
　　张勋没好气地扫一眼欧霞，对黎落喊话：“雨雨，你过来。古古怪怪做什么呢？”
　　
　　黎落没动，只答了句：“没做什么。”
　　
　　门铃响了，欧健到门口的监控器看到龙舞在外面，顿觉惊讶，急忙把门打开，笑容满面又带惊诧地问：“龙老板？怎么是您？你怎么来了？”
　　
　　龙舞客套地笑了笑，说：“我找黎落。”说完，也不等欧健说请，径直进屋朝黎落走去。没走几步，她看到小天禄兽，顿时停下步子，紧紧地盯着它。
　　
　　小天禄兽也看到了龙舞，先是“吼”地一声咆哮，跟着对上龙舞的眼睛，身子猛地向后跳出几尺远，一个蹿步缩到黎落的脚下缩成一团。
　　
　　龙舞勾起嘴角冷冷一笑，径直走到黎落的跟前，站在距离黎落两尺处，说：“跟你谈笔交易，对你有天大好处的交易。”感觉到气息有异，她又扭头朝客厅中央看去，见到一个年岁不小的老头子，轻哼一声，即又扭过头来。“这里人多，我看你不方便，咱们单独谈。”
　　
　　黎落考虑两秒，点头，说：“等我一下。”她把瑟瑟发抖的小天禄兽抱起来走到铜雕前，本来打算把它放回去，可那小家伙的爪子紧紧地抱住她的胳膊不肯松开，嘴里“呜呜”叫唤着，眼里滚着泪水花子，极为可怜。黎落见它这样可怜，心底忽地涌起股伤感，一时也松不开手。
　　
　　龙舞见这一人一兽难分难解的样子，冷笑着双手交叉于胸前，高声说：“黎落，你确实有些本事，但你再怎么也只是个凡人，须知道有些东西你养得，有些东西养了是要命的。”
　　
　　黎落正在这里不知怎么办是好，听到龙舞这威胁地话，顿觉反感和烦燥，她一把将小天禄兽掷回铜像里，“霍”地转过身，大声吼：“你少威胁我，真要斗起来你不见得是我的对手，谁生谁死天都难料！”她怒气咻咻地冲到龙舞的跟前，仰起头盯着比自己高出十来公分的龙舞，厉声道：“你别逼人太甚！”
　　
　　“我逼你？是我逼你还是你逼我？”火爆脾气的龙舞也刷地一下子怒了，毫不客气地吼：“黎落，我给足你面子，你少不知好歹！”她反手指向站在身后的欧亦纶，对黎落说：“如果不是给你面子，她现在还能活着站在这里？交出天禄兽，我龙舞和你滴血立契约保她欧亦纶一生太平富贵；不交，我先炸平这栋楼叫你们所有人尸骨无存！”
　　
　　黎落被龙舞胁迫，火气就像浇了油似轰地烧旺，毛都乍起来，大叫一声：“好！”她怒目圆睁，气得浑身颤抖，又一声激愤的“好！”字叫出，红着眼厉声吼道：“那就看谁先死在谁手上！”与其等你先动手不如我先下手为强！
　　
 
作者有话要说：一会儿还更一章




第九十章 了难

　　“龙老板，龙老板！有话好说，有话好说。”欧亦纶的父亲欧健急忙上前把黎落拉住，向龙舞急声道歉：“小孩子不懂事，哪里有得罪的地方请您见谅。小孩子哪里开罪您了，您跟我们说，我们向您赔礼道歉。”
　　
　　龙舞看到黎落发狠，也真担心这不要命的再和她拼命。一个黎落就够她头疼，再来一个小神兽和边上那天师观里的老道士，她想出奇制胜的胜算不大。看到有人来打圆场，她当即顺着台阶下坡，指向那只小天禄兽的铜塑，脸上扯出笑容，用好商量的口吻说：“欧老板，也没什么大不了事，我要那樽东西，你们要是给了，咱们以后就是朋友。”
　　
　　“好说好说，回头我就叫人给你送去。”欧健急得直掉冷汗，连声应承。
　　
　　就这么给出去，小贝会死，他们家也会出大事的！小天禄兽再小终归是神兽，要是记恨就这么把它卖了，临走点动点什么手脚败坏了他们家的运道，他们家就玩了。“不能给！”黎落急得扯开嗓门大吼，话音刚落，“啪”地一声脑子“嗡”地炸开，结结实实地挨了欧健一个大耳瓜子，眼前一黑，脑子发晕，脚下一步跄踉差点摔在地上。
　　
　　欧健气急败坏地指着黎落大声骂：“这里轮不到你这个外人来说话！”
　　
　　黎落捂住发疼的耳根，头晕目眩耳内轰鸣，半晌没回过神，连欧健近在跟前的骂声听起来也如天边遥远。她愣在那里，睁大发晕的眼睛，努力地想让鸣叫吵闹的朵耳听清点什么。
　　
　　“雨雨。”欧亦纶被这忽然来的情况吓一大跳，她两步冲到黎落的面前，一把扶住黎落，再抬头看去时，黎落的脸颊连带左耳根到脖子一片通红，鲜红中像能渗出血珠子来，靠近耳根处浮起几根手指印，那指印越来越深，最后竟成瘀青色。欧亦纶连呼吸都滞住了，呆呆地看着黎落的脸，眼里浮起一片雾气。
　　
　　“欧健！”欧奶奶回过神倒吸口冷气过后就是一声大喝，“你干什么？”
　　
　　黎落怔仍在发愣，她捂住脸和耳根，耳朵里装了只飞机般嘈杂，“嗡嗡嗡嗡”作响，连欧奶奶的喊话都只有右耳能听清楚。感觉到耳朵里痒痒的有什么在滑动，她把手指掏进去探了下，摸出来一看，手指上竟沾着殷红的鲜血。耳朵出血了！黎落的脚一软就朝地上摔去，幸好有欧亦纶扶住没让她摔下去。
　　
　　欧亦纶看到黎落的耳朵里出血，也吓得脸色“刷”地苍白，她紧紧地抱住黎落，颤声喊：“雨雨……”泪水花子“倏”地从眼眶里滚出，扶住黎落就要出门：“我马上送你去医院。”
　　
　　黎落愣愣地抬起头看向欧健，鼻子里酸酸的，眼里也滚出泪来。她软软地靠在欧亦纶身上，有点想不通自己怎么就挨了这一巴掌。她这还不是为了他们欧家好吗？她先把龙舞的气焰压制住，回头再让小天禄兽和龙舞立下互不相犯的血约，事情不就圆满解决了吗？她站出来挡妖阻魔做错了吗？他怎么就给了她这一巴掌呢？这一巴掌，把黎落的心打了个透心凉。她争这么多，争护小天禄兽，是为了她自己吗？她要是为她自己，她什么都不管，回学校读书过自己的太平日子不好吗？黎落痛心地闭上眼睛，泪水珠子从闭合的眼睑里滚出来，淌了个满脸。她问自己，是她管太多错了吗？
　　
　　“雨雨。”张勋这才回过神，看到黎落的耳朵里渗出血来，惊得他两步跨到黎落的面前，拉着黎落就要去医院。
　　
　　“咣――”忽然，一声沉闷的破裂声响传来，惊如闷雷的声音把屋子里的人齐齐吓一大跳。黎落惊得睁开眼迅速扭头看去，却骇然见到小天禄兽容身的铜雕四分五裂的碎落在上，龙舞正一脸杀气地站在神翕前。小天禄兽自客厅的吊灯上飞速蹿到她的脚下，“嗷呜”直叫唤，那声音凄厉而急切。
　　
　　眼前的阵仗再次震惊黎落，激得她的身子阵阵发软，几乎站不住。她抬起头，将视线从小天禄兽身上挪到龙舞身上，凄声问：“你真要赶尽杀绝吗？”
　　
　　龙舞冷声说：“今天我不对它赶尽杀绝，改天就是它对我赶尽杀绝。”她看到黎落的耳根有血，忽地一扯嘴角露出丝冷笑：“你受伤了？”这是一个杀黎落的好机会。她的手掌垂在身侧迅速收掌握成爪，掌中蓄势就想杀人。
　　
　　黎落感觉到龙舞冲她来的杀气惊得猛地倒退一步，大声问：“你要杀我？”
　　
　　龙舞眸光中冷光一闪，黎落的一声大喝倒忽然提醒她不能杀黎落的事，当即改变心意，笑道：“不，我只要小天禄兽。”她偏头凝视黎落片刻，瞧出黎落这会儿情况，顿感大喜，愉悦地笑道：“你受了伤，现在心绪不稳，你挡不住我，让开，我不跟你为难。”
　　
　　“吼呜……”小天禄兽挥动爪子弓起身子，露出仅长出的两颗虎牙，“嗷”地一声嚎叫，分明是要和龙舞拼命。
　　
　　黎落沉沉地叹口气，对小天禄兽低声喃道：“小贝，今天我是保不住你了，能不能活看你自己的造化。”她又对龙舞说：“你们是死敌，杀它应该！但是龙舞，在你动手前我给你一句话：赶尽杀绝也是伤天和。它已经是最后一只，你杀它就好比步当年刑家的后尘，刑家诛是的妖魔，你诛的是什么你比我更清楚，你自己想好，全天下比你能耐的多了去，为什么别的不来出这个头？你出这个头，你就得承担后果。”
　　
　　龙舞听得黎落的话像被点醒什么，惊得她猛地一抬头，蓄力的爪子渐渐松开。她犹疑片刻，即又摇头，说：“今天我放过它，它今后也不会放过我，我照样是个死。”现在已是骑虎难下！
　　黎落见龙舞松动，知道有戏，赶紧接着说：“你都肯和我立血契放过欧亦纶还肯保她一世太平，又怎么知道小贝不肯和你立血契永不为难你呢？”她皱紧眉头，左耳很疼，里面轰轰地鸣叫，异常难受。她见龙舞的神色就猜到她肯，于是低下头去对小天禄兽说，“小贝，你肯和龙舞立下相互之间永不为难的血契吗？要是肯，我就给你们做证，你以后还住在……”她想起刚才挨了那一巴掌，想到欧健他们并不信这些，说不定容不下小贝，改口说：“在我力所能及且不违道义的范围里，我还保你。同意，你就点头。”
　　
　　小贝抬起头看着龙舞，仰起脖子，“嗷”地大叫一声，重重地一点头。
　　
　　黎落满意地点点头，又问龙舞，“它肯了，你肯不肯？”
　　
　　龙舞“哧”一声，却是松出一口气，面上却不肯示弱，傲然道：“它都肯，我有什么不肯的？”只要小神兽以后不找她麻烦什么都好说，杀了最后一只小神兽还不知道会怎么样呢，也许没事，但是万一真有报应，那就惨了。
　　
　　黎落长长地松了口气，揉揉刺疼的耳根，脸上难掩痛苦之色，她咬牙忍住，说：“那好，你们俩都跟我到书房来。”说完，从欧亦纶的怀里起身。黎落扶住楼梯扶手直接上楼进入书房。小天禄兽还是怕龙舞再对它动手，亦脚亦趋地跟在黎落的脚下，不敢走开寸步。龙舞仰起头，沉沉地喘口气，跟在黎落的身后上楼。
　　
　　欧霞在边上看得古怪，想跟上去看个究竟，被欧奶奶拦住。张勋挂记黎落的伤，又怕黎落一个人面对龙舞这个黑社会头子吃亏想跟上去，也被欧奶奶拦住。欧奶奶板着脸拦在楼梯口说：“谁都不准上去。”立血契这种事情，能是他们能看的吗？还是小神兽跟大妖魔立血契，看了也不怕招祸。欧奶奶看到欧健，想到黎落挨了那记耳光，气得直咬牙，指着欧健说：“你……你……你别以为龙舞是什么好人，她是想害你女儿命的……。”最后“妖怪”两个字生生地咽了回去，气得把脸扭到一边。
　　
　　欧健的脸色也十分不好看，对老太太的骂声他也没敢回话或说什么，只转身对张勋说，“对不住你，我当时看她惹到龙舞这个难缠的人物也是气晕头了！”当着张勋的面打他侄女，那是在给张勋难看，他也是气昏头了。
　　
　　张勋对欧健勉强地笑笑，说：“雨雨鲁莽，是该打。你不打她这一巴掌，她和龙舞的形势缓不下来，没打错。”说完，他又问欧奶奶：“妈，这跟雨雨和龙老板上去的还有谁？”他怎么看这事怎么古怪！
　　
　　欧奶奶瞪圆眼睛咬牙说：“你们这些肉眼凡胎看不出来的东西！”她跺脚说：“你们总说我迷信，都不知道自己躲过多少祸！没这些大师和雨雨帮衬，你们一个个早没命了。”她气得站不稳，一屁股坐在楼梯上直喘大气。
　　
　　欧亦纶赶紧给她抚胸顺气，劝道：“奶奶您别生气，这事情解决了就好办了。”她不放心地看向楼上，问：“雨雨不会有事吧？”
　　
　　“怎么没事？耳朵都让你爸一巴掌打出血来了！她是你们能随便打的人吗？”欧奶奶气得跳起来就要打欧健，又被欧亦纶拦住。欧奶奶双眼通红，胸口剧烈起伏，“打了她你们也不怕招祸折寿哟！”老人家的牙都快咬碎了。“一会儿雨雨下来，你们马上给我送医院去找医生看看，再好好给人家陪礼道歉。”
　　
　　张勋忙说：“妈，她是小孩子不懂事，哥打她是为她好，回头我再说她两句，这没什么。”
　　
　　欧奶奶又要说什么，被欧亦纶拉住，欧亦纶又再朝张勋递个眼睛，让他别再说了。欧亦纶说：“雨雨那里我去说，都是一家人，她不会记仇的。等她下来吧。”她说完，想到黎落受的委屈，她心里也难受不想再说话。
　　
　　大概过了二十多分钟，黎落才和龙舞并肩从楼上下来，慑于龙舞在场，谁都没敢动。
　　
　　黎落送龙舞到门口帮龙舞打开门，有气无力地说句：“再见。”
　　
　　龙舞躬身点点头，说：“再见。”抬步踏出门，身形一顿，又回过头，说：“黎落，你的恩情我记下了，以后你要是有什么事只管差遣我去给你办，我向来恩怨分明，有恩必报。”
　　
　　黎落虚弱地挥挥手，说：“好的。你只要不为难悲催鬼就比什么都好。再见。”她说完，直接把门关上了。门一关，黎落靠着门就无力地滑在地板上跪坐着。这帮人写血契真他妈不是人干的事儿，太耗精神劲，黎落觉得自己的喝一年的药补都不一定补得回来。她也庆幸自己前两天翻在书上翻到与妖魔立血契驭妖这一招，才把这事情摆平。这还真多亏高仁送她的书！回头，她得去好好谢谢高仁。
　　
　　欧亦纶奔过来把黎落抱住语带哽咽地问：“要不要紧？还有哪里不舒服？”她把手伸到黎落的腋下把虚脱的黎落抱起来，说：“我马上送你去医院。”
　　
　　黎落靠在欧亦纶的怀里，说：“没什么，就是刚才写了份东西太耗神，不过……不过我的耳膜好像被打坏了，你送我去医院看看。”她的左耳一直嗡嗡作响，只有右耳能听到说话，也不知道会不会聋。黎落真怕自己以后成为聋子。
　　




第九十一章 为你做羹汤

　　欧亦纶一手费力地扶住黎落，一手把门打开，且把想要伸手过来帮忙扶黎落的欧霞拦住，僵硬地说句：“姑姑，我自己来，你照顾奶奶吧。”她扶住黎落出门，直接开车送去医院，且打电话给熟识的院长，说了下清况，让院长安排急救。等她挂断电话扭头看向黎落时，黎落已经睡着了。欧亦纶拭去眼角的泪珠子，抑制住颤抖，尽量让自己镇定。
　　
　　院长给欧亦纶安排了医院技术最好的一名耳科主任为黎落症治，直接送进耳科，省去一连串预先的手续步骤，连钱都没交，欧亦纶赶得急，也没顾得上带钱。
　　
　　黎落刚进症疗室，欧奶奶、欧健、欧霞和张勋就急冲冲地赶来。欧奶奶看到欧亦纶在门口，忙问：“情况怎么样了？”
　　
　　张勋想探头进去看，被欧霞拉住。
　　
　　欧健铁青着脸跟在欧奶奶身边把欧奶奶扶住，一路上被欧奶奶骂成狗血淋头，这会儿也不敢再吭一声。
　　
　　欧亦纶深吸口气，说：“奶奶，还在里面做检查……”喉咙被哽住，什么话也不想再说。她闭上眼睛，退到走廊边的椅子上坐下，低下头去。
　　
　　欧霞把手搁在欧亦纶的头上，安抚道：“你也别难过，现在医术好，她不会有什么事的。”
　　
　　欧亦纶摇摇头，拳头握紧，又松开。她扬起头，说：“姑姑，我没带钱，您能和奶奶去把雨雨的医疗费用交一下吗？我在这里守着她。”
　　
　　“好。”欧霞点点头，她转身对欧健说：“哥，你陪妈跑一趟吧。”
　　
　　欧健不耐烦地说：“我跑一趟就行了，妈这么大岁数能跑上跑下吗？”他把欧奶奶扶到欧亦纶边上的椅子上坐下，瞪一眼欧亦纶，犹带怒气地走了。
　　
　　欧亦纶倏地站起身冷声喊道：“回来！”转身，对欧奶奶说句：“我不放心。”
　　
　　欧奶奶叹口气，说：“霞儿，还是你跟我去一趟吧。”她身体硬朗，还能走动。
　　
　　欧霞压住气，白一眼欧亦纶，说句：“再怎么那也是你爸。”走过张勋跟前的时候小声说句：“你看着点亦纶，别再让她和哥闹起来。雨雨挨打的事，你劝劝亦纶，最好先拦下来，回头再两边劝。”她看着欧亦纶长大，比谁都清楚欧亦纶的性子。一般人发火的时候就会跳脚咆哮，可欧亦纶即使心里让怒火烧成熔岩再把刀架她脖子上逼她，面上都还是那副要死不活、雷打不动，半分火气都撒不出来。只有她才知道欧亦纶的气性比谁都大，真惹火到她，那心眼比谁都小。别人生气的时候是暴跳如雷，欧亦纶生起气来那就是绵里针、蜂尾刺，不声不响地找你死穴，瞅准再戳，一针下去戳得你再无翻身之日。他们父女俩本来就有隔阂，看在她和她妈的份上，才勉强把这个家维持在表面和睦的份上，这次谁知道会不会闹起来？
　　
　　张勋咬咬牙，瞪着欧霞没作声，看样子也是憋了一肚子气在那。
　　
　　欧霞看张勋这眼神，心里打了个突，迈出去的步子又缩了回来，替张勋理了理衣领，低声央求道：“你就当给我个面子，成吗？”她对张勋朝欧亦纶方向使了个眼神，用更低的声音说：“咱们家的事很乱，回头我再跟你细说，你先帮我把这里的场面镇住，我怕会闹出事来。”
　　张勋看出来了，他们家不止乱，恐怕还有不干净的东西。他沉着脸点点头，冲欧霞挥了下手，让她放心去。
　　
　　欧霞这才放心地扶着欧奶奶去给黎落交费用。
　　
　　欧亦纶仰面靠在椅子上闭目养神，脸上一片平静得几近淡漠，心里却像埋了颗烧得通红的刺球。黎落为了她几番舍生忘死，而她呢？在她家，黎落被她爸一耳光打得耳朵出血，被指着鼻子骂作外人，巴掌打在脸上，硬是一句话都没有说，生生地把所有委屈淌泪咽下去，站都站不稳还继续站出来为她挡风挡雨摆平来自妖魔的伤害。可这么大的委屈，能咽得下吗？雨雨能，她能吗？想到刚才黎落的模样和情形，一股悲恸从她的胸腔里涌起，饶她如何镇定也控制不住泪水自眼角淌出。她颤栗地喘着气，睁开眼，朝她的父亲看去，却见他正把张勋拉到一边，低沉的声音飘入她的耳中：“小老弟啊，今天的事老哥真是抱歉。当时也是气急了，怕给咱们两家惹祸才一巴掌打在她脸上，这事情哥真不对住你。”
　　
　　张勋脸色沉重，却是一句多余的话都没有，只轻轻摆了下手，说：“哥，这事不提了，不提了。”
　　
　　欧亦纶气得倏地站起身盯着他们俩，俏脸一片阴寒，不发一语。好一个亲表舅，侄女被打了，一句出头的公道话都不肯说。好一个她的亲爹，你有当黎落是一个人吗？打了黎落，一带歉意都没有，顾的就是张勋的面子，怕得罪张勋。要不是黎落是张勋的侄女，只怕他根本不会站在这里。她欧亦纶对付不了妖怪，难道连一点子公道都不能为黎落讨了吗？难道她就无能到连自己的爱人都保护不了，生生受下这场委屈么？
　　
　　欧健被欧亦纶瞪得心慌，大声问：“你又怎么了？”
　　
　　张勋拉住欧健，转过身面对欧亦纶，圆场的话还没有说出口，就被欧亦纶冷笑着抢先质问：“张局长，你的亲侄女被人当着你的面抽耳光子，你就没一句公道话讲？”呛得张勋立在当场，摆在身前的拳头霍地握紧，脸上寒过一丝阴寒，眼睛紧紧地盯着欧亦纶。他这种在官场上打滚的人，再大的仇怨背地里下再黑的手，面子上总归还要说得过去的。哪怕在背后捅了人刀子，见了面还得一派和气地笑。再说，欧健是他的妻舅，再气欧健打了黎落，看在欧霞的面子上他也不能当场向欧健发难。难道这里闹得不愉快，还要再和自己老婆闹得水火不相容吗？
　　
　　张勋还没来得及说什么，欧健倒是先变了脸色，刚要作声训斥，欧亦纶又再次冷哼出声：“张局长没话说，我有！雨雨不记仇，我记。她为我忍得下那口气，我欧亦纶要是能让她平白受这份委屈我就不是人。爸，你有什么资格打她？你没有！没有她，别说我欧亦纶，连张局长一家也在姑姑和张茂住院那次死绝了。雨雨是咱们两家的救命恩人，她为了我们拼死累活，你们不把她当作一家人看也就罢了，你们有把她当作一个人来看吗？奶奶表面上在骂，骨子里还是在护你们，说到底，在奶奶眼里，黎落终是外人，你们才是她的血亲后代，她自然偏着心眼袒护你们。可在我这里，黎落是我的爱人，是我许诺一生要照顾呵护的人。我立过的誓，说过的话，到死都作数。奶奶为我们这些后代一生劳累奔波，受的苦累已经够多，有些话当着她的面说不得，现在奶奶和姑姑都不在，我就在这里把话和你们说清楚。你们没当她是一家人，我有，你们不在意她，我在意，不管谁动了她，我都不答应！决不答应！”话说完，欧亦纶仍难压心头激愤与情绪，她曲指捏成拳，扭头看向治疗室的门。
　　
　　欧健干咳两声，走到欧亦纶的跟前，放缓声音说：“你误会了，爸哪有不当她是自家人，那都是作戏给龙老板看……”后面的话在欧亦纶的冷眼瞪视下生生憋回去。他面子上过不去，马上又板起脸指着欧亦纶的鼻子吼：“就算我打她不对，也轮不到你来教训我！”
　　
　　欧亦纶默不作声地抬起头，看向门楣，闭上眼，摇摇头。什么都不想再说了，走着瞧看以后吧。
　　
　　门被拉开，主治医生站在门口对欧亦纶说：“她的耳膜穿孔，好在破孔面积不大，不需要做耳膜穿孔修补手术，只要不续发感染，大概一个月左右就能自行愈合。不过我建议你带她去做下别的检查，我看她一直沉睡不醒，不排除身体有别的伤害。”
　　
　　欧亦纶谢过医生过后，又把黎落转到别的科室，进行全面体检，再转入病房休养。检查结果是疲劳过渡，需要多休息。
　　
　　好在黎落的底子好，睡了两天就醒了。她睁开眼就看到欧亦纶站在窗前打电话，声音压得很低，间或听到一两句尽快弄好这两天就要入住之类的话。
　　
　　欧亦纶挂掉电话，回过头时看到黎落醒了，当即笑开，坐回床前，问：“醒了？还有哪不舒服？”
　　
　　黎落看到外面天光大亮的，问：“今天星期几？几点钟了？”
　　
　　“星期三，下午三点半，怎么了？”欧亦纶问，“有事吗？怎么一醒就问这个？”
　　
　　“你不上班或者谈生意呀？”在黎落的印象里，欧亦纶即使在节假日也会很忙，到工作日更会忙得像个陀螺似的满地打转。
　　
　　欧亦纶笑道：“辞职了，现在是无业游民，上什么班？”她落得轻松的口吻，像获得解放似的。
　　
　　“啊？”黎落傻眼，连眨好几次眼睛，有点犯傻地问：“自家的生意还可以辞职？”
　　
　　欧亦纶“扑哧”一声笑喷，说：“哎，搞清楚，那是我爸和我姑姑的生意，不是我的，我最多就算是个有裙带关系的打工仔，不是老板，当然可以说辞就辞。”
　　
　　“呃。”黎落又眨好几次眼睛，整个脸僵得像被冰棍冻过似的。
　　
　　“怎么了？还是不舒服？”欧亦纶说罢就要伸手去按铃叫医生，被黎落制止住。
　　
　　“没有不舒服，就是在想你没工作我不能靠你养了。”黎落躺在床上，说：“不过也没关系，虽然我还在读书没工作，但是可以赚外快。”又想到在欧亦纶家里挨的那一耳光和欧健说的话，心里直犯堵，“以后我自己存钱租房子，你住我那吧。”哼，你说我是外人，我也没把你当一家人啊，人家最多就是和你女儿交往而已。咱不住你家，不看你那脸色还不成吗？
　　
　　欧亦纶闻言鼻子一酸，即又咽下酸涩，柔声笑道：“你顾好你的学业就行了，操心这么多做什么？”她趴黎落跟前，低声说：“雨雨，你们学校外面不是新起了一座楼盘吗？我在那里租了套房子，装修什么的都弄好了是现成的房子，虽然没有我现在住的那套公寓好，重新弄套家具进去还是可以住得很舒服。那离你学校近，步行也就十几分钟的事，我给你煲汤做饭，你每天都可以回来喝汤。”
　　
　　
 
作者有话要说：呜呜呜呜呜……

恨你们给人家打负分，还有，欧姐姐冤呐！上一章的情况那么乱，欧健又是她父亲还有欧奶奶在场，不看欧奶奶在场也得看有没有外敌在场呀，龙舞和小天禄兽那里要一大堆人命的事都没解决，要是他们再打起来，怎么能收得了场？只会受更多伤害。关键时候，还是该淡定、冷静呀，有事情当场忍下，秋后算账也不迟……




第九十二章 假发掉了

　　黎落扯动嘴角，不咸不淡地说：“也不是必须每餐都要有肉有汤，学校的饭菜又不是不能吃。”她的视线落在欧亦纶的脸上，凝视两秒，没再作声。
　　
　　欧亦纶握紧黎落的手温声说：“学校食堂的饭菜没营养，你的身体连番折腾，需要好好补补。”看黎落这神情就知道她还在为前两天的事感到委屈，低叹口气，说：“让你受委屈了。”怜惜地抚着黎落的头，心疼得直纠心。
　　
　　“是委屈，真委屈。”她长这么大，还没受过这么大的委屈。被打了，还不能还手，黎落闭上眼，心里又憋又疼，总有一种受伤的感觉徘徊在心腔间，挥不去，抹不掉。那一巴掌掴在脸上，伤的不是颜面，而是心像一盆冷水把一颗火热的心浇成死灰。她想到当时的形势，想到欧健当时的嘴脸，黎落的心里就直泛凉气，她沉沉地叹口气，说：“他打得好，至少把我打醒了，我只是个夹着尾巴过活的普通人而已，没什么招人待见的能耐，是我自己太把自己当回事。”她扯着嘴角笑，却不小心又让自己的眼角挂出委屈的泪珠子。
　　
　　欧亦纶拭去黎落的泪，低声叹气，五指紧扣住黎落的手，一时也不知道该怎么开导。
　　
　　那天挨的一耳光让黎落越想越难受，越想越气愤，泪水从眼眶里一颗接一颗地滚出来，双眼里淌满泪珠子，她从床上翻起来，抽着气说：“悲催鬼，人心炎凉，利字当头，有时候人连妖魔鬼怪都不如！”因为她得罪了龙舞，得罪了欧健惹不起的龙大老板！说出卖就卖，供在家里的神兽，龙舞说要他问都不问一句说送就送。龙舞杀上门来，他不问是非恩怨对错，他就只看惹得起谁得罪不起谁！她黎落没钱没背景，就活该被打？她愤愤地骂句：“这世道人不如妖！”良心都他妈的让狗吃了！
　　
　　欧亦纶抚着黎落的胸着替她顺气，再把黎落揽入怀里，说：“委屈就哭吧。”
　　
　　黎落连着深吸好几口气，就是不哭。能流泪，不代表能哭出来。真正窝在心里的事，她哭不出。
　　
　　欧亦纶软声低语地说道：“雨雨，人活在这世上有时难免受到一些不公平的待遇或是冤屈，受了屈辱骂出来或咽到肚子里去，再笑一笑，坚强点。咱们把账记着，不争这一日长短，留着慢慢算，看来年岁月谁能笑到最后才是笑？你应该知道一句话：善恶到头终有报，只争迟来与早到。你精通鬼神之道，也该知道佛家常说的‘因果’。”
　　
　　“什么事都忍着，不嫌闷得慌吗？”汪小为的声音从门口传来，“都让人把巴掌掴到脸上来了，还能忍？”
　　
　　欧亦纶抬起头，嘴角含笑地看向汪小为，说：“你可以替她出头，我不拦着。”
　　
　　汪小为不屑地轻哧一声，反问：“你拦得住吗？”她走到黎落的跟前，往黎落的脸颊上一瞅，咬牙切齿地低骂声：“妈的！”她又冷冷地盯着欧亦纶，问：“好歹她也是为了你才这样，你就没点表示？”
　　
　　欧亦纶淡然问道：“你想我有什么表示？提把刀子冲到我爸面前来个白刀子进红刀子出？”
　　
　　“哼哼”汪小为连连冷哼，问：“你敢吗？”
　　
　　欧亦纶摇头，很老实地说：“我不敢。”气得汪小为冲到她面前就想给她来个左右开弓给她两耳光。
　　
　　急促的高跟鞋踩在地上的奔走声从走廊直逼病房，惊得汪小为回头避开，再定睛瞧去，见是欧霞一脸怒色地冲进屋子，进门就问欧亦纶：“亦纶，你这是什么意思？”
　　
　　欧亦纶无辜地抬起头，莫名地问：“什么‘什么意思？’”
　　
　　“跟龙老板的合同单子，怎么说吹就吹了？还有华威建材的生意你怎么谈的？好端端的你带头闹什么辞职，搞得现在公司乱作一团，你到底搞什么鬼？”
　　
　　欧亦纶的手还搂住黎落，她满脸无奈地说：“龙老板跟黎落的交情深厚，爸打了黎落，得罪了龙老板，这笔生意自然谈不成了，你该去问爸才是。华威建材的生意我只谈到一半，姑姑你完全可以接手继续谈啊。我辞职的理由在辞职报告上写得很清楚，女朋友被打伤了再加上身体欠恙，我得专心照看她，无暇顾虑到工作。别的员工辞职，姑姑应该去问他们原因才是，我现在不在其位不谋其政。”
　　
　　“那我怎么听说你在工商部门注册了一家新公司，现在就在张罗开张的事？还听到有口风说员工辞职都是跟你走了？你这是挖你爸和我的墙角，你到底想干什么？”欧霞气得直跳脚，大声叫道：“这一家子人口角上的事，你用得着这样吗？”
　　
　　欧亦纶的态度一如往常的端正镇定，她语气平缓地说：“姑姑，我总得养活自己不是，辞职了再给自己找份谋生不为过吧？我新公司要开张，自然需要人手，他们跟我这么些年，是我手把手教出来、带出来的，听到我有难处，肯放弃原工作来帮我，我很感激他们，您总不能让我拂他们好意把他们拒在门外置之不理吧？再说，到我公司来任职的也不只是欧氏的人，还有外面招来的，你总不能让我把别的企业跳槽过来的人收了，把跟了我很多年的人拒在门外？腿长在他们身上，他们要去哪全凭他们自己，姑姑和爸完全可以想办法挽留。我也不是那种不讲道义的人，没因自己要开公司就利用曾经在欧氏工作的便利抢欧氏的单子，同样姑姑也不能因为咱们的关戚关系就限制我的人身自由，非得让我在欧氏为欧氏拼死累活吧？”
　　
　　“你少跟我扯这些有的没的。”欧霞瞪着欧亦纶，叱道：“我还不知道你这心性儿！”她一屁股在旁边的椅子上坐下，说：“说吧，这事情你想闹到什么地步，怎么收场？”
　　
　　欧亦纶说：“欧氏没我，没有走掉的这批人，会乱一阵，但不会倒闭，生意仍然照做，对你们来说，不会有太大的影响和损失。我也没想做别的，只想有自己的事业和生活能自己拿主张、作主。你也看到现在的情形，不是我想怎么样，是爸做事太过，不给我们留余地。”
　　
　　欧霞问她：“那你是不是也该和我商量一下？”
　　
　　欧亦纶缓声说道：“人与人相处就像面镜子，你们都不听我说话不和我商量，我能怎么找你商量？在我屋子里就直接巴掌都打到雨雨脸上来了，您们还能让我怎么商量？你们肯听我说、肯和我商量吗？你们有认真听过我说什么吗？雨雨被爸打了，我这个当女儿的不能说什么，不能做什么，也不能给雨雨出头，难道还不让我有点自己的事业保护她以后不再被谁任意□吗？”
　　
　　欧霞瞪着欧亦纶，问：“那这事情有转寰的余地没有？”
　　
　　“覆水难收，开弓就没有回头箭，发生了的事，谁也不能当作没发生。我是什么样的，爸是什么样的，姑姑应该最清楚。”
　　
　　“一家人，何必如此！”欧霞叹道。“那这事情你怎么跟你奶奶说？”
　　
　　说到“一家人”欧亦纶又红了眼，说：“爸可不把谁当成是一家人。至于奶奶那里，生意场上的事她从来不管，再说我也没对爸怎么样。”
　　
　　欧霞气得连气都喘不平，胸口剧烈起伏，站起身，说：“至于弄到这翻脸的地步吗？你以为自立门户这么好弄？你有那么多资金周转吗？”
　　
　　欧亦纶淡笑着说：“不劳姑姑费心，就算缺运作资料金我会自己想办法。我也没和谁翻脸，只是做些自己该做想做的事。这事情姑姑不该怨在我头上，爸平时的为人处事怎么样姑姑比我清楚。你们也别把这事往雨雨头上扯，这事跟她没关系，平时隐藏、得不到解决的矛盾在这是非关头激发、爆发了而已，姑姑回想下以前就应该很清楚，您该劝的是爸，而不是我。”
　　
　　“他那里我会去找他。”欧霞的电话又响了，她站起身，说句：“在外面打拼也不容易，你自己当心点，有什么难处可以回来找我。”她说完，摸出电话，放在耳边听了两句就怒气冲冲地吼回去，说：“这事情你问我，我还问你呢！也不看是谁闹出这么大一摊子事来……”讲着电话就出门去了，顺带把病房门关上。
　　
　　汪小为目送欧霞出去，再把欧亦纶看了又看，摸着脑袋说：“你们人类解决事情的法子跟我们妖怪还真不一样！”手稍微用了点力，假发没粘稳，稍微用力一带就被扯掉了。一大葱黑亮的头发从头顶“刷”飘落到地上，露出汪小为那颗刚长了点青色发岔子的头颅，把黎落和欧亦纶看得齐齐傻眼。
　　
　　“啊！哈哈哈哈！”黎落很不厚道地一下子笑喷出声，“汪小为……你的头，啊哈哈哈哈……”大笑还不过瘾，还得伴上捶床的动作才更能表达她此刻的心情。
　　
　　“你！妈的！”汪小为大吼一声，手忙脚乱地拣起假头一把盖在头顶上，捂脸飞奔出门。丢死那个妖了！
　　
　　“噗――”欧亦纶这才回过神，笑喷出声。她怎么也没有想到那么漂亮的一只妖居然是个戴假发的秃子。其实戴假发没什么，关键是汪小为居然会羞得捂脸飞奔，“呵呵呵呵”她伏在黎落的肩头，笑得花枝乱颤，刚才和她姑姑舌战的抑郁心情一扫而光。
　　
　　汪小为跑出去老远还听到她们两个放肆的笑声，悲愤地大吼：“他妈的，你们两个人太不厚道了……我靠！”气得她又要骂她的蜘蛛语了，并且赶紧把假发套回去，然后又怨上最魁祸首八尾黑猫灵妖，各种狠毒的诅咒翻着泡还不带重复地冲出口。
　　
　　黎落笑过之后，才又想起刚才欧霞跑来说的事，她问欧亦纶：“你还真跟你爸斗上了？”
　　
　　欧亦纶忍住笑，说：“不是跟他斗上，只是自己想离开他过点独立的清静小日子。”怕黎落多想，又说：“这事真跟你没关系，我想很久了，这一步迟早会走的。”
　　
　　黎落嘀咕道：“我倒宁愿你是为了我这样，至少让我出出气。”她心想，回头抓几只妖魔鬼怪丢欧氏公司去，哼哼哼哼。
　　
　　欧亦纶听到黎落的嘀咕只是笑笑地把黎落的手握在手里。有些事，即使原因是那样，做了也不能说。说了，他们一家子都会怨到黎落的头上，这样子挺好，说出去也就是两父女观念不同、性格不合，谁都怨不到。再说，她也并不是真完全为了黎落，还有一半是为她自己和她们的将来。
　　
　　
 
作者有话要说：想要有说话的权利，首先就得自己全部独立！

出去吃饭，先闪了。




第九十三章 是鬼神还是诈骗

　　欧霞接完欧健的电话就急冲冲地赶回公司，路过人力部经理办公室的时候本来想叫上人力部经理，发现没人，就直奔欧健的办公室，进门之后看到人力部经理坐在欧健这里，正说到欧亦纶的事情上。人力部经理见是欧霞进来，打过招呼之后继续说：“大小姐那边的工资是按照本公司的标准开的，但在其他待遇上比本公司略有提高，我们交的是三险一金，她那边是五险一金，另外每个月还有额外的住房补助1000元和500元午餐补助……”
　　
　　欧霞看到桌子上辞职人员的名单，她拿在手里迅速扫视一遍，转身给自己倒了杯水，示意人力部经理出去，再在欧健对面的椅子上坐下，一口气喝去大半杯水，才问：“她的注册资金是多少？”
　　
　　欧健“砰”地一拳砸在桌子上，大声说道：“60万。60万她就敢这么不遗余力地挖角撬墙开公司，她真当张面大旗就可以……”
　　
　　欧霞打断他的话，“你先别火也别骂，你平时要能收敛点脾气少骂她点，也不至于闹成现在这样。”现在不是说这些的时候，只略提一句便转到正事上，说：“她的注册资金只有六十万，但不代表她就只有这六十万。她二十二岁毕业，因为妈拦住不让她出国进修直接进了欧氏，在基层实习了一年基本没什么收入，每个月我给她三千，你给她五千，妈那里时不时塞点钱给她，也就只够她日常开销。但到第二年，她就陆续在旗下各子公司担任职位，到她二十四岁时光副总的职位她就挂了七个，说是挂名实际上各方面的事务都让她过问，且工资待遇也是按照副总标准给的，每月工资收入大概在十万上下，再加上绩效奖金和七七八八的待遇，月收入也在二三十万左右；到年底分红，第一年，我们给了她三十万，第二年是五十万，第三年和去年年底都是六十万，这几项收入加起来就在三百万以上。你再算她开销，她现在的那套房子是你和妈出钱给她买的，她自己装修用的是公司的人，材料也是走内部渠道，前后花下来也就十万的材料费和一两万的人工费。她买辆甲壳虫，你给了她十万，我给了她五万，她自己也就只出了十万左右，前阵子刚把甲壳虫卖了换成了雷克萨斯is300，直接把单子寄到澳洲让她妈出的钱，她自己一分腰包都没掏。平常她跑业务拉关系，买的那些古董字画玉器和请客消费之类的通通把钱算到公司账上拿到我这里报销了，她自己的实际开销也就花在衣服首饰那点子，能花几个钱？保守估计，扣掉她名下的房子和车不算，她现在最起码也有二百多万握在手上。她妈的经济情况也不弱，每年打到她账上的钱只多不少，她这么多年攒下来，也是笔不小的数目，你说她开不开得起一家装修公司？”她给欧亦纶算账，把自己也吓了跳。自己只有这一个侄女，欧家下一代也只有她和张茂，她爸是个爆脾气的人动不动就训到她连声都不吭，她妈在她三岁的时候就出了国第二年就给她爸寄了张离婚协议书过来离了婚，二十多年只回来看过她三四次，自己这个当姑姑的免不得心疼她，能照顾和提点的地方都尽量帮衬着，却没想到，印象里柔弱乖顺骨子里还带着点小孩子叛逆的侄女居然已经长大成人，并且闷不吭声地攒下这么多私房钱，敢展翅独立跟她老子叫板了。
　　
　　欧健听完欧霞的算账，再敲着计算器一合计，先是坐回椅子里怔愣几秒，跟着跳起来“碰”地一巴掌拍在桌子上，站在老板桌前怒声大吼：“老子这是养了头白眼狼，养肥了养大了就反过来咬她老子！我还不如养条狗！”
　　
　　欧霞皱眉，瞪向欧健，哪有这样骂自己女儿的！“你嘴上少骂点难听的话，你们父女的关系闹到这么僵跟你也脱不了干系。孩子大了总归想自己出去闯闯，她敢自立门户敢自己出去赚钱打拼是好事，总比那些只知道啃老的败家子强。旗下这么多产业，从子公司里分一拨人出去，你就当她是拉帮子人出去成立子公司。反正将来你手上的产业迟早要交到她手上，这些早晚都是她的，难不成你还想带进棺材或者学国外那些人捐出去？早点放她出去多历练也好，将来接班也有点根基。你总骂她不成材不成器只知道鬼混，这会儿她倒要成材成器了，你又骂什么？”以前总觉得欧亦纶少了点魄力胆识不成器总放心不下，现在欧亦纶给他们来这一手，倒觉得她有点前途。乍然听到欧亦纶从公司挖角自立门户的事她也气，这种事搁在哪家公司都是损失大忌。但有一点，欧亦纶不同于别的高层管理，不是外人，是自家人。不管下面的资源怎么转，总归还是落在欧家这个家族的手上。
　　
　　“她这是想出去历练？她这是给老子难看，那天在医院为了她那小情人，就敢当着她老子的面耍嘴皮子让我难看，还在张勋面前挑拨……”
　　
　　那天的事欧霞也听张勋提过，她也没闲心在这里听欧健这千年不变的男人面子、人父面子的牢骚，听到欧健说到雨雨，欧霞倒是想起一件事，她说：“哥，你先别忙着骂，我这还有事，紧要的事。亦纶也不在这里，你闹翻天也就只给我看。”
　　
　　欧健坐回去，问：“什么事？”心有余火，但也不似刚才那般狂燥想把那不孝女逮回来撕了。
　　“关于雨雨的。”
　　
　　欧健一听到黎落的名字就反感得冒火，当即打断：“你别跟我提她！”
　　
　　欧霞没好气地看他一眼，起身就走。
　　
　　“欧霞。”欧健看到欧霞要走，又觉得真不能不待见黎落就把她当作不存在，事情摆在那里总要解决。于是缓下脸又把她喊回来，“你还是说说她的事。”
　　
　　“又要提了？”欧霞耐住性子坐回去。
　　
　　欧健撒完火，倒也平静下来，叼起烟嘴，心平气和地说：“说说她吧。张勋那里没什么吧？”
　　提到张勋，欧霞也不痛快，反问他：“我要是把张茂托付给你让你带出去，别人当着你的面扫他的耳光子，还把耳膜都打破了，你能痛快？”
　　
　　“咳！”欧健干咳两声，窝在老板里的身子直了直，把头探到欧霞那里，又干笑两声，说：“这事情我拂了他面子，对不住他，你就多让他见谅见谅，别跟我这火爆脾气一般见识。”
　　你还知道自己脾气火爆啊！欧霞压住到嘴边的话，说：“昨天我去过妈那里问了点关于雨雨的事。”
　　
　　欧健没作声，只顾闷头抽烟斗，听欧霞说下文。他等了半天也没听到欧霞说话，这才抬起眼皮子看去，问：“不好说？”
　　
　　欧霞点头，说：“你也知道妈迷信，这事情就和那些神神鬼鬼有关。”
　　
　　欧健也知道雨雨是她妈说什么欧亦纶招鬼，雨雨能打鬼所以叫到身边来的。欧霞也知道，要不是还有别的，不会再特意在这里说。他示意欧霞继续说下去。
　　
　　欧霞也实在怕他这说上两句就动不动又吼又叫的爆脾气，看到欧健没什么反应，这才继续说。“我去的时候，妈那里还有两个人，一个是张居士，另一个是他师傅。本来这两个人说要走的，被妈留了下来。”说到这里，她的话峰一转，说：“你不觉得龙舞跟雨雨搭上边很奇怪吗？”
　　
　　“是奇怪。我还去查过雨雨的底子，除了她有张勋这个表舅外，一点背景底子都没有，她有哪点值得龙舞看上和跟龙舞叫板的。”
　　
　　“事情奇怪就在这里。以前得罪过龙舞的人，不是莫名横死就是疯掉吗？”
　　
　　“难道雨雨有她的把柄？”欧健一愣，随即又觉得不可能，“不，如果是那样，以龙舞的势力早干掉她了。”
　　
　　“差不多就是这样。听妈说，龙舞不是人，而雨雨天赋异能，有阴阳眼能打鬼，又从高仁那里得到本高老先生写的书学了不少本事。”欧霞把从欧奶奶那里听到的，又向欧健学了遍，最后说：“别管妈说的那些神神怪怪的事能不能当真，你回想下那天的情况。为什么龙舞一进门就要那辟邪雕像，为什么雨雨会这么大反应？显然雨雨也是知道龙舞的，她怎么就敢跟龙舞叫板？你没注意到，我是注意到了，当时在场的张居士和他师父看到龙舞时脸都绿了，他师父颤巍巍地指着龙舞，嘴里一直反复念叨‘这东西，这东西……’尊天师你应该知道，当年要不是他给你摆风水阵，你发家也不会这么快。”
　　
　　“唔。”欧健点头，一手捏着烟斗，一手摸着下巴，沉思良久。“这么说是真有门道在里面呀！”
　　
　　“我看尊天师的意思好像是要对付龙舞，今天一大早就说要回山去请什么东西下山。还有雨雨那里，就算不给张勋和亦纶面子，你现在也得稳住，给她留点情面。万一这真跟鬼神扯上关系，她真有妈说的什么驭妖驱鬼的能耐给你下点什么绊子，指不定就和得罪龙舞的那些人一个下场了。”
　　
　　欧健闻言“咝”地吸口冷气颤了下，说：“她要有那些本事，还读什么书？早就像龙舞那样发大财了。”
　　
　　欧霞点头，说：“我也这样跟妈说，妈说雨雨命中不带财不兴子孙，但旺夫，而且那孩子心思正，不捞旁门左道的财。这些日子为了保护亦纶，弄得前身后背全是伤没一块好皮肤，她也没问妈和亦纶要点什么，就只提过要吃好点吃有营养的东西。”
　　
　　欧健听到这里又怔了下，想到欧霞以前跟他说过闹过蛇妖和猫妖的事：“她一身伤？哦，打妖怪闹的。”但又表示怀疑，“她身上真有伤？”
　　
　　欧霞没作声，这个她也要找个机会亲眼看看证实一下。要真是那样，他们就欠下雨雨大人情了，将来也不好再将黎落和欧亦纶掰开。欧亦纶倔起来就够让人头疼，要再加上黎落这头的这一茬，还真是难办。她现在就只求，黎落是神棍骗子装神弄鬼在这里骗财，现在不要钱财是为了以后弄大头。哪怕破点财也比跟这些鬼鬼神神的沾上边强，听到她妈说那些事，她当时就全身起鸡皮疙瘩，腿都走不动了。这都什么年代了，这些说出来谁都不敢信，偏偏她妈说得有根有据，连时间上都吻合。如果不是鬼神而是诈骗，那黎落这局也布得太精细，只怕不是她一个人弄得出的，搞不好龙舞也掺和了。如果真是龙舞要对付他们，那就更难办了。但是他们向来小心翼翼，和龙舞没结仇，也没有商业利益冲突，怎么会把龙舞卷进来？而且，龙舞想要对付他们，犯不着这样，用别的方式可便利迅捷得多。“找个人跟踪雨雨吧。”她提议。看清楚雨雨身后有什么人才好下结论。
　　
　　欧健沉吟着点头，说：“是得找个人再查查她。”他的指尖在桌子上迅速敲击着，定下主意，向欧霞打了个手势，说：“你先去忙吧。”说完就拿起桌上的电话拨出一个号码。
　　
　　欧霞起身出去，只觉得一颗头两个大。这都闹的什么事啊！
　　
 
作者有话要说：有没有发现欧亦纶不像她爸而是像她姑姑？而且有点小腹黑




第九十四章 一家三口

　　黎落一觉睡醒就又有精神了，生龙活虎的看不出半点病态，其实她本来就没病，这次住院是先被欧健打那一巴掌气到全身发软又再帮小天禄兽和龙舞签血契耗费过多心神，才导致虚脱睡过去。医生给她检查完身体说了句：“你的身体状况比我的还好，你可以出院了。”就让欧亦纶给她办出院手续。
　　
　　欧亦纶前脚刚走就有人来收拾床位准备住新病人进来，进来的还有一个护士，黎落看到她眼熟，那护士倒是一眼把黎落认出来，张嘴就说黎落：“你这人还真特别，别人是有大病才住院，你这身体素质比国家队运动员还强，反胃恶心要霸在医院住院，劳累过度还要赖在医院睡觉，也不管这年头的病人有多多床位有多紧张……”黎落被她说得脸红耳燥，赶紧把身上的病服换下来匆忙收拾好逃也似灰溜溜地钻出病房找欧亦纶去了。
　　
　　黎落向来不觉得自己是个大肚量的人，她再没脸没皮总还有自尊，欧健都那么瞧不起她，她固然是穷，那也要穷得有骨气。扫面子不丢人，丢了骨气那才丢人。从医院出来，她就告诉欧亦纶要提前回学校。
　　
　　欧亦纶知道是因为她爸的那件事，也不好说什么，只得先顺着黎落。
　　
　　之前的那樽铜像坏了，黎落回学校前又专门和欧亦纶跑了趟给人看风水和卖风水物什的店里重新请了樽铜像回去，按照的欧亦纶要求，把天禄神像摆在新租的那套房子里，说是她离小天禄兽近，也方便照看，万一有个什么大妖魔来捣乱她也好就近赶过来。
　　
　　新房子虽然不同于欧亦纶那套顶楼复式楼，但也有一百六十平方的面积，处在二十七楼上，视线比原先的楼还要好，站在阳台上可把黎落学校的景物尽收入眼底。家具、电器都是全新摆置，看样子似乎有长住的打算。
　　
　　欧亦纶跟在满屋子转的黎落身后说：“我和房东签了三年合约，足够住到你毕业找到工作后，要是住得舒适或者想读研，还可以商量继续租下去或买下来。”
　　
　　黎落扫一眼欧亦纶，说了句：“我住学校宿舍。”又继续查看屋子，连每个角落都不放过，看有没有什么不干净的东西藏在这里。一般来说，空置许久不住人的房子或者新房子都容易住进一些不干净的东西，新入住的时候都要走些避讳的过场。她懒得走那些过场，反正有小贝镇在这里，只要不是大妖怪，即使有什么敢留在这里也只有给小贝当食物的份。小贝虽然是神兽，可怎么说都还是个连牙都没长两颗的幼崽，就怕还有龙舞那种等级的大妖怪惦记上先动点什么手脚。黎落本来还想再布个什么防那些东西的结界，但苦于没有材料，也就作罢，她对欧亦纶说：“先就这样子吧，房子挺干净。回头你再弄几斤水晶原石回来，不需要有多好，只要是水晶原石就成。”
　　
　　欧亦纶虽对黎落要这么多水晶原石感到奇怪，也没多问，只把这事记下。她走到黎落面前，伸手搂住黎落的腰，低声问：“心里还难过？”她把额头抵在黎落的额头上，低声说：“我知道你受委屈了，要不你把气撒我身上吧，都说父债女偿。”
　　
　　黎落听到父债女偿，笑了笑，即又摇头，说：“没什么，只是心里有些难过，有些事情梗着过不去。其实也没什么大不了的，再怎么他都还是你爸。”不看僧面看佛面，就算是为了悲催鬼她也不能跟欧健计较啊。
　　
　　欧亦纶抬起手去揉黎落的胸口，说：“可我总感觉你这里在难受，要不我下厨煮好吃的补偿你？”见黎落没作声，她伸手刮刮黎落的鼻子，把黎落拉进厨房，问：“想吃什么？”她拉开冰箱门露出满满一冰箱的食材，冲黎落挤挤眼，说：“今天新采购来的，但凡市面上能买得到的常用食材，这里都有，你想吃什么我就煮什么。让你看看我欧大厨的手艺。”
　　
　　一个常年吃素从不沾荤腥的人，敢夸海口说自己什么都会做吗？“你会煮肉菜吗？”黎落表示怀疑。
　　
　　欧亦纶的手一伸，变戏法似的从厨柜里抽出好几本食谱，得意地扬起小脸，说：“湘菜、粤菜、川菜、鲁菜，你尽管挑，我照食谱做就不信不能做出来！”
　　
　　“扑哧！”黎落被欧亦纶逗乐了，笑着问句：“人肉叉烧包，会做不？”
　　
　　欧亦纶没想到黎落会突然说这个，愣了下，随即回过神，手指拈住裙摆，轻轻撩起裙子一角，露出白皙的大腿，说：“我割一块肉给你做叉烧包吧，人的大腿肉，现切现做，新鲜美味。”
　　黎落被欧亦纶的话惊悚到了，她就随口一说，没想到这位大小姐这么彪悍，居然想到切身上的肉做包子。你敢切我也不敢让你下手呀。这白白嫩嫩颀长漂亮的大腿切得血肉淋淋的像什么啊！不过，悲催鬼这撩裙子的动作真诱人。一般来说，撩裙子会显得不雅和放荡，可悲催鬼这清雅的气质，再加上那纤纤玉指拈得轻柔撩得优雅，居然透出股子别样的诱惑。黎落咽咽口水，盯着欧亦纶的大腿，视线不自觉地往上往裙子里瞅去，即又觉得自己太猥琐，赶紧把视线调上再高上，最后与欧亦纶对视。结果看到欧亦纶那含笑的眉眼与饱含玩味的眸子，像把自己心里那点不纯洁的想法看透了似的，羞得她“轰”地红了脸，羞惭地低下头，说：“人……人肉不好吃，听……听说是酸的。我不饿。”丢下句话，调头跑了。
　　
　　“哎――”欧亦纶出声喊她，可黎落已经跑到客厅去了。她松开裙子，娇嗔句：“什么嘛。”她把菜谱丢回厨柜，靠在橱柜上，心想：“太单纯了也不见得好。”在这互联网发达、小孩子多半早熟、连初中生都在大街上当众接吻街角巷子里打野战的时代，居然还有这么纯情的人，欧亦纶不想惊叹加郁闷都难。难不成妖怪都是单细胞不懂风情的？黎落和他们相处久了也被传染了？她出了厨房跟到客厅，趴在沙发靠背上对坐在沙发上还在脸红的黎落说：“雨雨，其实有时候人有点子小坏心眼不是坏事。”那不叫坏，叫情趣。
　　
　　“真的？”黎落闻言一喜，眨两下眼，说：“我也觉得坏点儿不是坏事，那我要是抓两只妖怪丢你爸那去出气你不会怪我吧？”
　　
　　“你――”欧亦纶被黎落打败了，“你还是老实点吧。”算了，她放弃。“晚上你要吃什么？”
　　
　　“我要吃……”想到欧亦纶刚才要切大腿的阵势，黎落最后一个“肉”字嚷不出来了。“随便吧，青菜最好。”
　　
　　欧亦纶大感奇惊，奇怪地问：“太阳打西边出来了？”
　　
　　“我怕你煮人肉。”黎落打两个哆嗦，说道：“悲催鬼，我以后要是对吃肉有心理阴影，那就是你害的。”
　　
　　“那正好，跟我一起吃素。”欧亦纶说完，起身，优雅地转身飘进厨房系上围裙开始做饭。
　　
　　“吃素？”黎落曲起手臂捏捏自己胳膊上结实的肉肉，多壮的体魄啊，再想到欧亦纶这青菜杆似的身板，叨咕道：“我才不要吃素变得和你一样像根黄花菜。”她追进厨房，挥着双臂比划，张嘴就念菜谱：“我要吃香菇烧鸡、宫保鸡丁、风味手撕鸡、卤鸡爪还有清炖鸡汤。”
　　
　　“全是鸡？狐狸精变的呀？”欧亦纶即又联想到有蛇精、有蜘蛛精、有猫妖，应该也有狐狸精吧。她问黎落：“世上有狐狸精吗？”
　　
　　“有，还有黄鼠狼精。”黎落信口答道。它们是亲戚，都吃鸡。
　　
　　黄鼠狼？欧亦纶又想到她那保姆黄姨，惊得差点拿不稳电饭煲内胆。“我跟你说，你少跟我提黄鼠狼，不然我跟你急。”她想到自己被妖怪当食物圈养二十多年就觉得全身发麻头皮发炸。
　　黎落坏心眼地捂嘴拼命偷笑，某人还在怕啊。哈哈哈哈哈！她看当初悲催鬼不知情的时候被妖怪养得挺哈皮的呀，最多就是不时被鬼压床而已嘛。哈哈。
　　
　　欧亦纶感觉到身后某人安静得不正常，扭头一看，发现黎落正弓着背捂住嘴笑得全身抖得像抽筋似的，气得她直接把还没来得及装米的空电饭煲内胆罩到黎落的头上，绷着脸叱道：“信不信我揍你？”
　　
　　黎落把电饭煲内胆从头上扯下来，说：“就你？细胳膊细腿还不知道谁揍谁呢？”再一想这欧亦纶虽然瘦，但人家可是经常健身的，而且又不是妖怪，搞不好自己还真打不过，于是不再吱声。
　　
　　“要不要试试呀？”欧亦纶白她一眼，抢回黎落怀里的电饭煲内胆，放水洗过之后开始盛米、淘米。
　　
　　“不用。我怕打伤你。”黎落干巴巴地说两句，看欧亦纶穿着性感米白色的吊带淑女裙系着条花围裙跳锅边舞。她挠挠头，这装束搭配还真怪耶。她感觉到脚下有异动，低头一看，小贝不知道什么时候钻到她脚底下来了，正卖力地扯着她的裤腿。“干嘛？”黎落低头问。
　　
　　欧亦纶回头瞟一眼黎落，发现她是在盯着地上说话，也见惯不怪，扫一眼什么也没有的地板继续回头弄饭。
　　
　　小贝仰起头，“呜呜”地叫着，那水汪汪的眼珠子眼巴巴地望着黎落。
　　
　　黎落偏头，看不懂它想干嘛。她说：“你‘呜呜’地叫唤谁听得懂？说人话呀你，人家汪小为是只妖都会说人话，别说你这只神兽不会。”
　　
　　“吼！”小贝就是不会说人话，听到黎落这样子埋汰它连妖都不如，气得抓狂地大吼一声。
　　
　　“懒得理你。”黎落别过脸去。结果那小贝又开始扯她的裤脚。“哎，你到底要干嘛？”
　　
　　欧亦纶回头看一眼黎落，猜测：“可能是饿了吧？”
　　
　　小贝忙不迭地点头，扑上去就把欧亦纶的腿抱住。感动得不行，要是会说人话的话估计张嘴就会喊“亲妈”。
　　
　　“龙舞不是说负责小贝的食物吗？打电话给龙舞呀。”黎落又说。
　　
　　欧亦纶手上有水，说：“我暂时没空，雨雨，你去打个电话给龙舞吧。她要是有空的话，请她来吃顿便饭。请人帮忙，总得谢谢人家。”
　　
　　小贝一听欧亦纶要请龙舞来吃饭，爪子松开当即跳后两步，又不满地“哇呜”吼一声。
　　
　　黎落说：“不用，龙舞和小贝八字不合。”她抬腿轻轻踢下小贝，说：“家里有电话，我报电话号码给你，自己打去。”看到捆菜的绳子是红色的包装绳，信手扯过来念上咒结在小贝的脖子上让小贝显了形，再一拍小贝的屁股，说：“去吧，自己打电话要吃的去。”说完就把龙舞的电话号码报给了小贝。
　　
　　小贝抱住黎落的大腿又求又拉，黎落还是不肯，它“呜呜”两声，垂着只有一两寸长的尾巴出了厨房。
　　
　　“它又不是人，你怎么能这样啊。”欧亦纶擦干净手上的水，转身去拿电话，结果一出厨房就看到小贝蹲在电话机前，怀里抱着电话，一只爪子搁在电话机的按钮上，顿时把她惊在当场，眼睛都看直了。天啊！欧亦纶惊叹，这也太神了吧，居然会打电话。她两步赶过去，就看到小贝“啪”地一掌拍在电话按键上，显示屏上同时跳出两个“1”，再“啪”地一拍，又跳出一个“0”。
　　
　　
 
作者有话要说：汗，总算码好了，睡觉了，晚安。




第九十五章 愁怅的心

　　小贝感觉到欧亦纶来了，扬起头睁着双大眼睛瞅瞅欧亦纶，又回头“啪啪”两巴掌拍在电话按键上，显示屏上蹦豆子似的又跳出一串数字，但是晚了，“110”电话已经接通，听筒里传来说话声。
　　
　　小贝听到电话里有人语，扭头对着电话“嗷吼――”一声气势十足的雷霆咆哮。
　　
　　“天啊！”欧亦纶吓得一声惊叫，赶紧伸手去小贝的怀里抢电话，可是小贝死活不肯撒手，对着话筒一声接一声地“吼吼哇哇呜呜“地大吼大叫。欧亦纶急了，叱道：“小贝，放手，不能乱玩电话。”她的力气没小贝大，抢不过电话，只好按了免提，对电话里喊声：“不好意思，小孩子淘气玩电话拨错号了。”赶紧伸手按下挂断键，再伸手把电话线也拔了。
　　
　　电话里没声音了，小贝气得一爪子抛开电话，扬起头“吼”地对着欧亦纶一顿咆哮，跳到沙发靠背上弓起身子作势就要朝欧亦纶扑去。
　　
　　蓦地，一根黄瓜在空中划出道长弧飞来，正中小贝的脑袋。
　　
　　小贝恼怒的“嗷”地一声吼啸，扭头，后腿一蹬就扑了过去，但刚冲出两米，看到是黎落好整以暇地环抱双臂靠在厨房外，身边还放着把扫把，它慌忙收势停下身子，再一转身朝雕像冲去。可是它忽略了自己脖子上绑的绳子，又没能成功附进雕像，“邦”地一声撞在神兽雕像上，撞得雕像都晃了两下，而它自己也头晕目眩地趴在神像边上。
　　
　　黎落很没语言地一巴掌盖在自己的额头上，觉得没有必要对小天禄兽的智商进行重新评估。神兽，就算智商不比人类高出好几个档次，那最起码也有小孩子的水准吧？
　　
　　欧亦纶拣起被小贝丢在地上的电话，转过身气咻咻地瞪一眼黎落，说：“它是神兽，不是人，你怎么能让它去打电话呢？知道刚才电话打到哪去了吗？110总台。”把电话摆回去，翻出龙舞的电话号码，给龙舞打了通电话过去，然后抱着电话和龙舞那话唠一顿闲聊，从客套话到小贝的食物，再到龙舞那家夜总会的装修再到欧亦纶即将开业的公司，两人侃得格外投缘。好在欧亦纶讲电话的时候手上也没闲着，她把电话夹在耳根子下便逛进厨房弄菜去了。
　　
　　黎落无聊，把小贝脖子上的烂绳子解开，把小贝放回神兽雕像中，对着小贝一顿教育，转回厨房时欧亦纶正在炒菜，原本夹在左耳根下的电话挪到了右边和龙舞聊得不亦乐乎。她又转身去洗个苹果，啃完了，又坐在沙发上看电视，直到墙上的时钟分针整整转了一圈半，饭菜全部上桌连饭都盛好了，欧亦纶才把电话挂断，她扭扭因夹电话过久而酸疼的脖子，把电话放回去，再在黎落的脸颊上一亲，说：“宝贝，吃饭了。”
　　
　　宝贝！黎落着实被雷了下，第一反应是叫小贝，但是小贝的食物还没有送来，而且那家伙这会儿正蹲在雕像里呜呜啊啊地“唱歌”呢，这种形态下的小贝欧亦纶是看不到也听不到它的，怎么会叫小贝，那就只有叫自己了。
　　
　　“发什么呆？吃饭了。”欧亦纶把电视台调到中央新闻频道，将音量调大几分，再把黎落从沙发上拉起，像鬼附身似的从身后搂住黎落的腰贴着黎落的背把黎落带到客厅餐桌前。桌子上有鸡肉、荤菜，也有十分清淡的素菜。欧亦纶先盛了碗汤给黎落，饭前先喝几口汤，有利于消化吸收和减少脂肪囤积。
　　
　　黎落捧着汤喝了两口，问欧亦纶：“龙舞是大妖魔，你是人，怎么能跟她聊这么久？”
　　
　　“她是大妖魔，但她是又在以一个人类的身份活动，并且和我有生意来往，有共同话题又有什么不能聊的？”欧亦纶答道，并且再次甩甩头扭扭酸疼的脖子，伸手在后颈捏了捏。下次还是打手机戴着蓝牙聊天比较好。
　　
　　黎落看她难受，右手继续往嘴里送汤，左手则伸到旁边落在欧亦纶的颈窝处给她捏捏。
　　
　　难得的体贴让欧亦纶小小地惊喜了下，她笑着看向黎落，阵阵甜蜜在心里漾开，脸上露出小女人的幸福。她浅笑着轻喊：“雨雨。”
　　
　　“嗯”黎落把汤咽下，扭头看一眼欧亦纶，伸出筷子夹菜。悲催鬼不吃荤，做出的荤菜卖相却是相当可观，看得她食指大动，夹一块鸡肉就往嘴里送，一口咬下，煮进鸡肉里的香气自嘴里喷放，哇，好吃。味道全部都煮进了肉里与鸡肉的香气完美的融合在一起，美味至极。她喜得心花怒放，有美食吃是最幸福的事。筷子伸出去，尝过每一道菜，黎落简直爱死悲催鬼了。好好吃啊。她看着一桌子菜，满心的欢喜，觉得特别满足。黎落扭过头，喜滋滋地对欧亦纶说句：“悲催鬼，我好喜欢你。”
　　
　　欧亦纶看到黎落那欢乐又满足的小样儿打心底觉得好可爱，萌得她几乎忘记伸筷子夹菜吃饭，光顾着去看黎落的小模样，却没想，黎落居然突然对她说出这么句话，顿时把她愣在当场，心脏“碰”地加速跳动，并有一种恋爱的幸福和甜蜜像爆炸似的涌起。她笑着看向黎落，喜得看着黎落挪不开眼。
　　
　　感觉到欧亦纶的异样，黎落扭头看她一眼，说：“吃饭呀，看我做什么。”伸出筷子，夹了一块卖相最好看的肉夹到欧亦纶的碗里，说：“吃饭。”
　　
　　欧亦纶低头看向碗里的肉，顿时哭笑不得。你爱吃不代表我也能吃啊。她一沾荤菜就会吐。但不能拂了黎落的好意吧。黎落夹给她的，毒药她都认了。欧亦纶深吸口气，鼓起勇气夹起肉送进嘴里。心里抱着侥幸，万一这次不会再吐了呢？
　　
　　肉一入喉，一股腥膻味顿时漫开，恶心反胃感顿起，胃部翻涌往在胸腔里荡开再直冲咽喉。“唔！”她捂住嘴放下筷子飞奔冲入洗手间，“碰”地一声关上门，趴在马桶边吐得胆汁胃液都出来了。
　　
　　“嗯？啊！”黎落傻了，这是干嘛呀？她赶紧放下碗筷跟过去，站在洗手间门外就听到里面阵阵作呕声，伸手去扭门柄，被锁了。“悲催鬼，你没事吧？”
　　
　　“没……唔……没事……唔……”
　　
　　这还叫没事？黎落听得里面翻江倒海似的呻吟罪恶感由然而生，听悲催鬼的动静吐得十分厉害估计这会儿铁定不好受，联想到她趴在马桶前呕吐的可怜相，不免心疼和愧疚，很想站在悲催鬼身边抱住她或者是做点什么能让悲催鬼好受点的事。她没想到悲催鬼一点荤腥都不能沾，还以为只是从小习惯吃素，像出家人一样。
　　
　　过了好一会儿，里面的动静响了，马桶抽水声响起。再过了两分钟，欧亦纶把门打开，眼睫毛上还泛着泪珠子，虚脱般可怜兮兮地站在门口。
　　
　　黎落赶紧把她扶住，怕她倒下去。她问：“好点了没有？对不起，我不知道你吃肉会吐。”
　　
　　欧亦纶喘口气，摇摇头，低声说：“没事。”她顺势靠在黎落的怀里，说，“扶我到沙发上躺会儿就好。”
　　
　　“哦。”黎落赶紧应声，小心翼翼地把欧亦纶扶到沙发上，让她躺平，再小心翼翼地守在边上，问：“好点了没有？对不起。”
　　
　　欧亦纶笑笑，伸手摸摸黎落的脸颊，说：“没事，躺一会儿缓一下就好了。你先去吃饭吧，不用管我。”
　　
　　黎落摇头，说：“我守着你。”悲催鬼都这样了，她哪里还有胃口吃饭呀。
　　
　　柔柔的笑意自欧亦纶的眼里漾开，她握住黎落的手，贴在脸上，静静的闭上眼睛，低声叹道：“雨雨，有你真好。”
　　
　　好？都好在沙发上瘫着了。黎落闷声嘀咕，十万分过意不去。
　　
　　欧亦纶闭眼躺着，黎落守在边上不能走开，只好静静地看着欧亦纶，看着她的脸，她的眉毛，她的鼻子，她的睫毛，她的唇，五官分开看完过后又整体来看，她发现悲催鬼长得真好，不管是分开看还是合起来看都好看，漂漂亮亮的，而且气质也好好。安静、柔和，即使只这样静静的相处不说话也十分舒服，有一种安宁温暖的气息在空气散开。
　　
　　渐渐的，黎落的身子也放软下来，轻轻地靠在欧亦纶身上，贴近欧亦纶，抚在欧亦纶脸上的手指不自觉地轻轻地在欧亦纶的脸上抚动，皮肤真好，水水灵灵的非常有弹性，脸上的毛孔细得像婴儿的。指腹在欧亦纶的脸颊上轻轻抚动，细细嫩嫩的皮肤摸起来好舒服。好奇地摸两下后像上瘾似的还想再摸。不过黎落不敢，怕悲催鬼说她非礼。但又想，悲催鬼平时好像也没少非礼她吧？特别是睡觉的时候，又亲又抱的。再看悲催鬼好像睡着了似的一点反应也没有。睡着了吗？黎落不敢肯定。她鬼鬼祟祟地转转眼珠子，想动又不敢动。过了大概两分钟，欧亦纶还是没有反应，好像真是睡着了。黎落鬼头鬼脑地眨眨眼皮，悄悄地靠过去在欧亦纶那晶莹丰满透亮的唇上极轻地啜了下，欧亦纶除了眼睫毛颤了两下外，动都没动过。只有那唇，似乎更加丰满盈亮。哇哦，好性感的唇。黎落暗叹，这唇比鸡汤都还要诱人。她的手指拂上欧亦纶的唇又绕着欧亦纶的下巴曲线勾勒滑动，像玉雕刻成的下巴，弧线完美得令人怦然心动。黎落咽咽口气，压住不正常跳动的心跳，抿起嘴，狡黠地眨眨眼，又凑过去，偷偷地将唇触在欧亦纶的唇上，轻轻地贴在一起。
　　
　　柔软而丰有弹性的唇，像软软的奶糖般，还带着冰糖银耳般的沁凉，好像一口吃下去哦。黎落馋得小腹都在收缩，她把眼睛一闭，把心一横，就想吻下去。反正悲催鬼都亲过她，她亲回来不过份吧？就算被悲催鬼发现也没什么，她们是情侣耶！黎落厚脸皮地想，还当真亲了下去。
　　
　　“叮咚！”刺耳的门铃声突然响起，吓得黎落全身一颤，连欧亦纶也被惊得抽了下身子。
　　
　　“呀！”黎落吓得差点魂魄离身“咻”地一下子站起来拔腿就跑，嘴里惊慌地喊：“有人按门铃，我去开门。”逃也似的冲往门口方向。
　　
　　欧亦纶睁开眼僵愣一秒，随即懊恼地将一巴掌盖在额头上，向来不喜欢暴力的她突然很想把那按门铃的人几棍子敲死。太过分了！这来的什么时候呀！难得她看到她们家小雨有开窍的迹像，居然就这么……
　　
　　“您好，请问找谁？”门开了，门口传来黎落和他人的对话声。好像是龙舞那边的人给小贝送食物来。
　　
　　欧亦纶愁怅地叹口气，有气无力地坐起来，收整好失落的心情，起身，一副什么事都没发生过的样朝门口走去。
　　
　　
 
作者有话要说：当万年诱受好不容易看到点被攻的希望，又突然被不速之客惊扰中断，这是何等的心情啊




第九十六章 一只受一只更受

　　来的是两个人，真真正正的人，不是什么妖魔鬼怪。他们抬着一只被黑布罩得严严实实的大笼子，笼子边上绕着圈黑气，像是某种束缚类的法术。
　　
　　“龙老板吩咐过说送来的东西不能见光。”他们说道，见黎落让开门就要把笼子抬进门。而这时，黎落忽然看到小贝咻地一下子自面前疾冲而去，一头扎进铁笼子里。顿时笼子里像炸开锅时的一阵沸腾，但两秒钟过后就没了动静。
　　
　　“咦？”黎落惊疑地看着那笼子，将头探过去。小贝忽然抱着肚子蜷成一个球状从笼子里滚了出来，打个饱嗝，肚子贴地飞快地往神兽雕像方向飞快挪去。黎落斜眼一瞄，妈啊，肚子都撑圆了，像里面藏了个大西瓜。她把黑布掀开，朝笼子里一瞅，束缚在笼子周围的黑气还在，可里面的东西却连点渣都没留下。
　　
　　“空的！”抬笼子来的人从黎落掀起的黑布朝里看去，看到空荡荡的笼子纷纷吓一大跳。“不可能呀，龙老板亲自送上车的，抬上车前她还特意检查过。”
　　
　　黎落笑笑，说：“不碍事，替我谢过龙老板，你们把笼子抬回去，就说东西我已经收下了。”
　　
　　“谢谢黎小姐，谢谢黎小姐。”两人千恩万谢地谢过黎落，抬着笼子走了。
　　
　　欧亦纶环抱双臂从客厅走过来，狐疑地瞅一眼黎落，问：“怎么回事？”
　　
　　黎落咧嘴对欧亦纶笑笑，想到自己刚才不轨的行为，心虚地躲开，走向神兽雕像，把刚钻回雕像里正准备眯上眼打盹的小天禄兽抓出来，说：“东西刚送到门口就被它一口吃个精光，我让他们顺便把空笼子抬回去。”又对小天禄兽说：“你不知道悠着点吃呀，一次吃这么多，也不怕把肚子撑爆。”她抱起小天禄兽就朝浴室走去，训道：“吃完东西要刷牙漱口，别变得和你妈一样喷口气都能熏得人一周吃不下饭……”一边念叨一边钻进浴室把小天禄兽按住挤了牙膏，用牙刷把只长出两颗的牙齿刷了又刷，最后还摸出漱口水对着小天禄兽的嘴巴一喷猛喷，直到确定再也没点子口气才把小天禄兽放开。那小家伙被她一放开，就“咻”地一下子用比刚才赶过去吃东西还要快的速度跑远了。
　　
　　欧亦纶让肉给荼毒到一点吃饭的胃口都没有，啃了一个苹果就当解决了晚饭。黎落喝了碗汤，吃了小半碗饭也没了食欲，收拾好餐桌洗过碗筷过后，两人坐沙发上看了会儿电视，黎落见到时间不早，就要回学校。欧亦纶没作声，只默默地坐在沙发上抬起头看着黎落。
　　
　　黎落起身直接走向大门口，又觉得过于安静，回过头看向欧亦纶，就看到欧亦纶很委屈似的把腿挪到沙发上，抱着腿蜷起身子，可怜巴巴地看着她，那眼神，分明在说：“你就忍心丢下我不管吗？”明晃晃地指责她把悲催鬼抛弃不理。悲催鬼要真能说出那话，她还就真能忍心，偏偏，悲催鬼不说那话，就用那眼神看着她，搞得黎落几乎以为自己是个荼害众生的刽子手。黎落的脚没办法再往前迈，只好迈回去，站在欧亦纶的跟前，问她：“你干嘛呀？”这么哀怨，我又没非礼你……呃，好吧，她有。可那也只是摸了摸脸，亲了亲嘴，没干别的呀。
　　
　　欧亦纶弱弱地缩着脖子，轻轻摇头，那意思就是我什么都没有干。“你不是要走吗？”她低低弱弱地问。“我就不送你了。”
　　
　　“哦，好，那拜拜！”黎落说完转身又走，走出去一大截又不放心地回过头去，结果悲催鬼又那样子看她。她又恨恼地踱着步子绕回去，说：“哎，我说你到底干嘛呀？你这样子看我，还让不让我走了？”
　　
　　我不留你，目送你离开也是错啦？好吧。欧亦纶扬起小脸闭上眼睛，她不看了，成吧？你狠得下心你就走呗。
　　
　　“那我真走了哦。”黎落说完，恋恋不舍地回头看着欧亦纶又朝门口走去。
　　
　　欧亦纶轻轻点点头，低下头去，蜷缩在沙发上，窝在沙发一角。偌大的法式宫廷大沙发上窝一只小猫样的女人，还是个穿得十分性感又带点无辜无助的小女人，那比例严重失调，相当违和，黎落地心一疼，又跑回去，站欧亦纶面前，不爽地问她：“你这是做什么呀？”
　　
　　“啊？”欧亦纶抬眼惊愕地看着黎落，说：“你想留下就留下吧，别来来回回地跑了，就当留下来陪我，我一个人住新房子也害怕，就算有小贝陪，可我看不见它呀。”
　　
　　我没想留呀！黎落心说，她就是有点舍不得这么丢下悲催鬼不管而已嘛。她坐下去，刚想说两句安慰的话然后再走人，结果悲催鬼就靠过来搂住她的脖子，可怜兮兮地靠在她的身上，语带幽怨地问她：“我爸得罪了你，你就连我也不想要了吗？”
　　
　　我没呀。黎落冤。她就是觉得自己不应该矮人一头老蹲别人屋檐下抬不起头。
　　
　　“万一今天晚上有妖怪闯进来怎么办？”欧亦纶见黎落没着声，又问。
　　
　　“不是还有小贝吗？有妖怪敢进来它一口吞了它们。”
　　
　　欧亦纶在黎落的耳边低声呢喃道：“小贝不是还小吗？而且它已经吃撑了哪里还能再吃妖怪？”
　　
　　也是。黎落愤愤地把目光杀向趴在神兽雕像里睡得正香甜的小天禄兽身上，你头猪，吃这么多，吃完就睡！
　　
　　“宿舍的床有我的床舒服吗？”欧亦纶又问。
　　
　　黎落再傻也听出欧亦纶话里的意思了。她长长地“哦”一起，恍然大悟。
　　
　　“哼！”欧亦纶俏脸一红，娇嗔一声，伸手刮刮黎落的鼻子，起身就朝卧室走去。
　　
　　黎落挠头，那她是走还是不走啊！说了要走，不走又没面子。走吧，还真把悲催鬼一个人丢在这里呀？她想了想，摸出个硬币，决定投币决定。字就留，花就走。结果，一掷上去，华丽丽的一朵花摆在面前。“不算，再来。”黎落又掷，还是朵花。她怒，这什么手气呀！前两局是热身，不算，第三局才定输赢。黎落合在手里，对准硬币吹出口气，再次掷出――
　　
　　哇哈哈，字！哦耶！黎落跳起来，把硬币揣回兜里，喜滋滋地往卧室走去，说：“悲催鬼，我刚才投币决定是回学校还是住这里，结果投出来的结果显示我该留下。老天爷决定的，咱也应该是顺从天意，对吧。”
　　
　　欧亦纶笑，把一套雪白色的吊带睡裙塞到黎落的手里，伸手在黎落的鼻尖上轻轻一刮，笑道：“对，顺从天意是对的。乖，去洗澡。”
　　
　　黎落一看手腕上的表，才九点半，洗什么澡？
　　
　　“我要忙一些公司开张的事，明天要早起，你就陪我早点睡吧。”欧亦纶说着就把黎落推进了浴室。她又问：“要我帮你洗吗？”然后毫无意外的看到黎落两步蹦进浴室，像防色狼似的把门迅速关上并且落锁。欧亦纶轻哼：“至于这样吗？”
　　
　　黎落洗完澡出来，换欧亦纶进去洗澡。不到十点钟，实在太早她也睡不着，干脆翻出那本阴阳书趴床上看。
　　
　　过了大概二十来分钟，悲催鬼出来了，“啪”地一声把卧室的灯灭掉，就只留了盏昏暗的床头灯给她，面上的字顿时成为一个个的黑点，再也看不清楚。她合上装订成册的译本，丢到床头柜上，然后背上面下地趴床上，一双眼睛睁得比牛眼睛还大。她连续睡了两天两夜，一直睡到今天早上九点多才起床，她真的不困呀。
　　
　　睡不着，做做运动什么也不错。像以前那样和悲催鬼亲亲抱抱在床上滚来滚去也不错吖。黎落眯起眼睛思想不纯洁地想，结果悲催鬼还真靠过来，贴住她，并且将手环在她的腰上。咦？还真来呀。黎落暗喜，乖乖地趴床上准备等着悲催鬼给她按摩，结果等了半天也不见得有下一部动静。她再扭头看去，欧亦纶侧着身子搂住她闭着眼睛好像已经睡着了。什么呀！不按摩不爱爱你这么早把人家拐上床做什么？黎落顿时生气了，气呼呼地趴那里鼻孔拼命地往外喷气。悲催鬼，我恨你。
　　
　　黎落气得她扯过枕头蒙住头，发誓：她要三天不理悲催鬼，就算悲催鬼招惹到鬼怪附身也不要理。
　　
　　欧亦纶睁开看，看到已经钻到枕头下的黎落，极轻微地叹口气，认命地拍拍黎落的背，想靠过去。结果，黎落很别扭地摆了摆肩膀，又往枕头下钻进去点点。欧亦纶的身子一翻，趴到黎落的背上紧贴黎落，扯开盖在黎落头上的枕头，嘴贴在黎落的耳边，哝语问道：“怎么了？别总捂住脸，会闷的。”
　　
　　“哼哼，我乐意。你别压住我。”黎落又把被欧亦纶丢开的枕头拽回来，堵气地蒙头上。
　　
　　“那你压我？”欧亦纶反问。你又不压我，我只好压你了。
　　
　　“黄花菜没二两肉有什么好压的。”黎落嫌弃。哼。
　　
　　“……”黄花菜？还没二两肉？是在说她吗？欧亦纶愣了，随即回过神来，一巴掌拍黎落的臀部侧位上，哼道：“起来，说清楚谁是黄花菜？”她承认自己不胖，但绝对不承认自己身上没肉。她只不过是骨骼细了点，所以显得身材修长，那也算是高挑好吧？她这身材，不管摆哪都只有让人嫉妒的份，结果到黎落这里居然被瞧不上。
　　
　　“谁应就说谁，我又没指名点姓。”黎落偏不起来，她要像P烈谎牢牢地俯趴着，永不起身。
　　
 
作者有话要说：天啊，来个谁把她们两个一起压了吧。阿门！

=。=好吧，下一章再不泄火要出事，憋久了不好。




第九十七章 喂酒

　　黎落趴得稳如泰山般巍然不动，欧亦纶倒是忽地如春风般笑开，她笑着俯下身子，咬住黎落的耳垂轻声说道：“有本事你就趴着不动，等我回来。”遇到黎落这样受到极致的受中极品“受皇”，她欧亦纶甘拜下风。前几次因为顾忌黎落的身体她也没怎么下手，再过两天黎落就要开学，她不好好地让黎落享受享受怎么对得起黎落这个“受皇”的称谓？
　　
　　其实床上运动远比品酒更讲究，像喝啤酒猛灌几分钟就完事的那种是最没质量也向来最让欧亦纶鄙视的。谁敢和她玩这手疾风骤雨式的，她二话不说铁定踹人下床。她喜欢像品酒那样，细细的品尝才能尽量其中滋味。
　　
　　而今天晚上，她很有兴趣和黎落一起好好地品品酒。
　　
　　这套房子仓促间布置成，很多东西都还没来得及添置，好在生活上常用到的东西她都叫人搬了过来，例如恒温酒柜和一些洋酒还有必不可少的冰柜。她从恒温酒柜里挑了瓶烈酒，自己先坐在吧台边上慢慢悠哉地品饮，直到有两分酒意，这才悠然地提着冰镇过的酒找出几件小什物回到卧室。
　　
　　欧亦纶没指望黎落老实地趴床上不动，她也早看出黎落属于“懒”人一族，能不能就不动的那类。她进去的时候，黎落正蜷着身子睡在床中央，半睁的眸子盯着她手里的酒好奇地一下连着一下地眨眼，那卷翘的睫毛下藏着的那双漆黑透亮的眼珠充满单纯的困惑。欧亦纶在床边坐下，把酒桶放在床头柜上，问黎落：“喝酒吗？”取出酒，倒入郁金香杯里约三分之一满，侧躺在床上靠近黎落。
　　
　　喝酒？黎落皱起鼻子拧着眉头莫名地瞅着欧亦纶。这大晚上的抽什么风呀？刷完牙躺床上快半小时了还喝酒？正在纳闷间，她又见悲催鬼当着她的面一口气把酒喝个精光，跟着悲催鬼就翻身压在她的身上扣住她的手腕唇封住她的唇，冰凉的液体浸入她的嘴里。黎落惊得眼瞳瞬间扩大，眼睛张得大大的，悲催鬼居然……
　　
　　酒含在嘴里，悲催鬼的唇堵在她的唇上，点滴泄漏的酒渍顺着她的嘴角滑下，黎落没敢干吐回给悲催鬼的恶心事，只得瞪圆眼睛把喝咽下。
　　
　　欧亦纶的眼睛因笑而弯起，勾起一丝极好看的弧线，她的舌扫过黎落的嘴角，将溢出的那丝残酒席卷而光，低喃着问道：“好喝吗？”
　　
　　她又不懂酒，怎么知道好不好喝？而且是从悲催鬼的嘴里灌进来的。黎落红着脸，抿紧嘴，不吱声。她暗自惊疑，悲催鬼这是要干嘛？太古怪了。
　　
　　“是不是奇怪我在做什么？闭上眼睛，我就告诉你。”欧亦纶的指尖划过顺着黎落的颈间沿着肩膀、手臂的曲线一路滑下。她问：“夜色宁静，你不觉得我们应该做点什么吗？”
　　
　　做.爱？黎落惊得再次瞪圆眼，喝酒、做.爱，酒后乱性？
　　
　　啊啊！欧亦纶又起身，再次倒了杯酒。
　　
　　还来啊！黎落咽了口唾沫，没来由地紧张起来，这玩什么呀？
　　
　　欧亦纶将酒含在嘴里，偏头俏皮地望向黎落，眼角含笑地冲黎落勾勾手指。
　　
　　黎落慌忙摇头，并且撑起身子往床边挪去。不要！
　　
　　欧亦纶上床，跪在床上，手伸入黎落颈后揽住黎落的脖子，再次俯身封住黎落的唇。这一次黎落学乖了，死死地抿住嘴，结果酒渍便从欧亦纶的唇间滑到她的唇上，漫过她的嘴角，滴向床间。坏人！黎落暗恼，却也只得齿开唇接住欧亦纶灌来的酒，不然这酒还不全洒在她的身上，顺着脖子沾一身？“悲催鬼，我跟你说，不带你这样玩的……还来呀！”黎落看到欧亦纶又在倒酒，惊得她提高嗓门叫嚷出声。
　　
　　妩媚如丝的眼眸轻挑她一眼，欧亦纶优雅地将杯里的酒一饮而尽，举着杯子，含笑问黎落：“酒的味道如何？”
　　
　　“呼！”黎落松了口气，没好气地答句：“不好喝。”话音刚落，就看到欧亦纶浅笑着把酒杯放下，那双勾人的眸子目不转睛地盯着自己，欲说还羞。跟着，只见悲催鬼的手滑向自己的睡裙带，轻轻一挑，丝质睡裙便贴着身子滑下，露出身着玲珑剔透的胴体，惊得黎落瞠目结舌，脑子“轰”地一声炸开，乱成一团。浑圆傲然的胸，滑润纤细的腰，性感蕾丝小裤裤，曲线惹人的身体撩得黎落耳根火热，整个人像躺在火碳上一般。她盯着欧亦纶，动都不敢动一下，连大气都不敢喘。这限制级的画面来得也太突然了，效果相当令人震憾。
　　
　　“咕咚！”黎落再次咽下口水，缩住脖子，因为悲催鬼居然上床，且正裸着上身跪坐在她的身边。妈呀！黎落吓得赶紧闭了眼，这要上演什么戏码呀！三级片都没有这么火爆的。实事上，她也没看过三级片，最多就看过九十年代港产三级片的封面。闭上眼，“碰碰”的心跳声一声声地传入耳里，黎落从来没有想过自己的心跳会有这么快，连带身体也跟着有了反应。“悲……亦纶……我们……”
　　
　　吓成这样！欧亦纶被黎落的反应逗笑了，她把黎落翻过去，让黎落趴在床上，然后说道：“我跟你说，其实呢，我是一只千年大妖怪，你今天晚上如果不乖乖地从了我，我就把你吃掉。”
　　大妖怪？你唬谁呢！黎落翻白眼，咬住下嘴唇，心想唬小孩子也不是这样子唬的。妖婆还差不多，哼！别以为我不知道你想干什么坏事――“嗷喔――”一股刺骨的冰凉自她的背脊滑过，刺激得黎落忍不住伸长脖子嚎出来。是冰块，从她的背上沿着背脊一直滚下去，最后落在腰部。“悲催鬼……”她嚷，“你别玩冰块，弄湿床还要不要睡？”
　　
　　欧亦纶说：“没关系，反正一会儿都会湿。”随即她又故作惊讶地叫：“哎呀，冰块掉太进去了，我拿不出来。帮你把衣服脱掉吧。”也不管黎落答不答应，变戏法似的摸出把小剪刀，“咔”地一声剪下去，贴着黎落的背部在玉帛撕裂声的伴随中一路往下，瞬间将黎落身上这件雪色睡裙一分为二，把黎落像剥虾仁似的从睡裙里剥出来。
　　
　　黎落趴床上，全身绷得紧紧的，动都不敢动一下，死死地咬住自己的下嘴唇，额角冷汗直冒。她不知道悲催鬼还要干嘛。呜……救命啊！黎落闭上眼睛在心里哀嚎，她怕怕啊。妈妈啊。蓦地，臀部一凉，某样冰冷锋利、小巧的东西落在她后腰之下股沟之上贴着她的小裤裤，惊得黎落全身一颤，跟着就听到欧亦纶的警告：“别动，剪刀很锋利，当心戳到你的肉。屁股上戳出洞可不好缝针。”
　　
　　欧亦纶说得一本正经，脸上却笑得不行。
　　
　　黎落果然趴在那里不敢动，她已经猜到悲催鬼要干嘛了。你个混蛋，太邪恶了吧你！她总算是看出来了，悲催鬼压根儿不是什么好人，她丫的就是一个大恶魔。
　　
　　“哗”地一声，剪刀划过黎落的左臀，内裤顿时松开。“吓！”黎落惊叫一声，扭头吼她：“你这个败家女……”哪有这样子剪衣服的！“哗”又一声，剪刀又划过右臀，冰凉的金属触感激得她不自觉地缩起身子，身上泛起一身鸡皮疙瘩，手都软了。“你到底要干什么呀？”黎落觉得自己这会儿已经光了，最起码身后没遮没掩了。
　　
　　话真多。“张嘴。”欧亦纶又说道。
　　
　　黎落赶紧闭嘴，她要是张嘴她就是笨蛋。黎落决定闪人了，她不玩了。今天晚上的悲催鬼太恐怖了。三十六计走为上，她不奉陪了。黎落曲起胳膊撑在床上，刚要起身，忽地一道冰凉的液体从天而降落到她的臀部股沟之间，顺着中间那道小沟淌下，滑入鸿沟深处的小潭，激得黎落张大嘴屏住呼吸同时夹紧身子。就在她张开嘴的瞬间，一块布塞入她的嘴里。“咬稳了，别出声，要是把小贝吵醒闯进来，丢脸的可不是我哦。你也别想跑，裸奔不是你的风格。”
　　
　　妈的！黎落悲催地闭上眼睛，“呜呜呜呜”地就只想哭。悲催鬼，你欺负人你。淌在大腿深处更深处的冰水像一泽汪洋般刺激着黎落的身体，像被泡在水里，但那滋味比泡在水里更纠心百倍，搅得黎落只能用力再用力地夹紧身子，然后那团汪泽如同汲水海棉里挤出来的水一般渗开。黎落含住布“呜呜！”叫着抗议。
　　
　　欧亦纶俯下身子，贴在黎落的身上，低声安抚道：“乖，别紧张，会很舒服的，相信我。”细密的吻轻轻地落在黎落的耳垂上，软声哄道：“都这样了，你也不能喊停或中途跑路对吧？乖乖的用心去感受身体的反应，会很享受的。刚才的酒挺烈的，有没有头晕？”脸颊贴在黎落的脸颊上，明显地感受到烫热，再看黎落，不仅脸上泛着火红，连身上的肌肤都透出诱人的蜜色。欧亦纶颤抖着深吸口气，心底泛起阵阵涟漪，她想到四个字：“秀色可餐”。手掌张开，贴住黎落的背部沿着脊椎一路下滑至股沟处，略作停留便滑到黎落的臀上，不轻不重地击下一掌“啪”力道不重，声音却格外清脆响亮，激得黎落的身子剧烈一颤，不禁仰起头，呼吸也加重起来，脸上的红意更深，连眼眸里都浮起一片雾色。
　　
　　“啪！”地一掌落下，黎落缩紧身子抽搐一下，原本粗重的呼吸顿时屏住。欧亦纶含住黎落的耳垂轻吮，手掌贴在黎落的臀上来回抚摸，她低喃着问：“疼吗？”呼吸轻拂着黎落敏感的耳朵，再次惹得她收紧身子，且闭上眼睛。她咬住嘴里的布，只是极轻地摇摇头，便把头埋在床上。
　　




第九十八章 吓坏小神兽也

　　悲催鬼接下来的动作让黎落感到轻松多了，熟悉的亲亲抱抱摸摸，舒服得她受用地放松身体闭上眼。酒精的作用袭来，神智似乎也陷入半醉半醒间，明知是醒又似身在梦。身体比往日更加敏感，体内涌起阵阵渴望，雾色朦胧的眸子里也涌起阵阵迷乱。
　　
　　昏暗的室内，阵阵晕眩击中她的脑海神经，如似坐在一艘在汪洋风浪里飘泊的小船。黎落的意识越来越模糊，似已投入到黑暗的怀抱里沉睡，身体的触感带动刺激的神经又让她知道自己醒着。迷迷糊糊中，她被欧亦纶抱住换了个位置，似是坐了起来，背靠在床头。她睁开眼，依稀中看到欧亦纶在眼前晃动，并且对她露出灿烂一笑。黎落也浮起个迷离的笑容，歪着头看向披着一身昏黄光芒的欧亦纶。长长的卷发恣意地披在身侧，精致的五官隐藏在秀发的阴影里，若隐若现，明晦交替，隐时如静夜山峦，现时如破日朝露，像西方传说中的女神，又或似那勾魂夺魄的妖邪。但不论是哪种，都是极致风情与诱惑，叫人恨不得把她埋在心室的血管中与生命一同跳动，犹觉不够，还是刻入骨髓揉入魂魄中粘作一团化为一体才肯善罢甘休。
　　
　　亦纶――
　　
　　黎落在心底喃喃唤着她的名字，不知何时，这个名字竟与自己的纠葛如此之刻，牢牢地刻进了她的生命里再也割舍不去。
　　
　　腕间一紧，让黎落回过神，她半睁起眼瞧去，才发现自己的手腕竟与脚踝绑在了一起，双腿曲在身侧大大在张开，几乎摆成一个七十五角度，露出身前的空门。黎落倒吸口冷气，为眼前的光景羞耻地闭上眼。
　　
　　“真乖。”欧亦纶在黎落的耳边低喃一声，便用黑色的领带蒙住了黎落的眼睛。
　　
　　“唔！”黎落这才感觉到不对劲，爱爱就爱爱，还蒙眼睛做什么？她刚想抬起另一只没被捆住的手扯下蒙住她眼睛的布，结果手腕上又是一紧，也被捆住了。“唔……”黎落抗拒地摇头，同时将含在嘴里的布吐出，问：“悲催鬼，你要做什么？”
　　
　　“刚夸完你乖，又不乖了。”欧亦纶挑起黎落的下巴，在黎落的唇上落下一记吻，语带俏皮地说：“一会儿你就知道了。”
　　
　　黎落偏头，感觉到欧亦纶从身前离开，并且下了床，好像出了卧室，因为她听到开门的声音。眼睛看不到，别的官觉反而变得敏锐起来，她努力地聆听周围的动静。但因为一只耳朵的耳膜受损，现在还有轻微的耳鸣，听得不是很清楚，只感觉到周围静极，空气里仍残留着一种暧昧的氤氲气息。
　　
　　不多时，关门声又响起，她感觉到欧亦纶从门口走来，并且把什么东西放在了床头柜上，听那声响应该是杯子之类的器皿。欧亦纶的声音又响起：“雨雨，把腿分开。”
　　
　　黎落觉得古怪，猜不到欧亦纶具体要做什么，只知道这时候把腿分开就是干那事，她害羞，反而把腿并得更紧，双腿并在身前，把某处藏在大腿之后。
　　
　　欧亦纶轻声笑道，“早就知道你会这样。”
　　
　　又一根绳子自黎落的臂弯里穿过，绕向身后并且绕上另一条手臂。
　　
　　都绑成这样了，还要绑了。黎落急得颤声喊道：“悲催鬼，你要干嘛？”
　　
　　欧亦纶没理她，用上一使力，绳子朝中间一勒，迫得黎落的双臂往后背靠拢，与手腕绑在一起的脚踝逼得从身前分开。绳子勒在胳膊上一直往后拉，直到不能再往身后挪动半分这才系上个结。黎落大口地喘着气，她不用看也知道自己的腿被大大地分开拉成了个“一”字形。她羞愤地喊道：“悲催鬼，你要做什么呀？”欧亦纶没答，这让黎落更加不安起来。这不会是报纸新闻上报道的要干些什么变态害人的事吧？不会几刀子把她剁了吧？可是，她喜欢悲催鬼，悲催鬼也喜欢她，她们是情侣，又怎么会干害她的事呢？想到这里，黎落又安下心来，她相信悲催鬼不会害她。
　　
　　“啊！”忽然，毫无预兆的，最隐私的地方沾上一团刺骨的冰凉，激得她抬高身子尖叫出声。仿佛忽然间坠进了冰天雪地里，强烈的刺激一泼接一泼地袭来，自外入内，连带她的全身都跟着抽搐颤抖。“啊……呀……啊……”黎落扭着臀部，拼命地摇头。觉得自己被推入深渊里狠狠的蹂躏。
　　
　　悲催鬼的手分开她某处的门户，使得那里大大的分开，柔软的舌抵在身体最柔嫩的地方，这本就够令人难耐，偏偏舌头上还衔了块冰块，冰块在舌尖的舞动之下在她的身体上肆意，简直就像是在跳华尔兹。坚硬冰冷的冰块与柔软的舌像一刚一柔两把利剑同时穿向她，狠狠地将她撕开杀得她全线败退崩溃。
　　
　　渐渐的，某处被冰块刺激得开始感到麻木，冰块与舌头同时撤离。黎落这才犹逢大赫般重重地喘着气，缩在床头哆嗦。未等她喘平气，又一股温热覆上她那饱受冰块摧残的某处，温水与软舌同时覆上，瞬间将她从冰冻的世界里拉回充满暖阳的回春大地。“嗯……”黎落舒服地仰起头呻吟出声，身体也随之张开。她仰着头，朱唇开启，喘气的同时，身子不断地往上迎，难以抑制的舒服呻吟一声声地自她的喉间逸出。“嗯……啊……”某朵小核被温暖包裹，阵阵强烈的眩晕感袭来，身体舒服得不受控制地释放扩张，烫热的暖流自身体里滑过。“唔……”黎落羞怯地摇着头，就连眼睛也湿润了，泪珠子溢出眼眶即又渗进蒙在眼睛上的布里。“亦纶……”黎落低声唤道，身体的触感让她无从发泄，只得求助似的喊着欧亦纶的名字。
　　
　　欧亦纶起身，轻轻地将黎落揽在怀里，并将黎落身体的重量移到自己身上。她轻轻地替黎落拭着额头上的汗水，低声道：“我在，你休息会儿。”毕竟雨雨还小，且刚经人事不久，她也怕过于猛烈黎落承受不住伤了身子。
　　
　　黎落伏在欧亦纶的怀里，大口地喘气，身子仍止不住地颤抖抽搐，偶尔撒娇地把脸往欧亦纶的小腹上噌噌。
　　
　　待黎落的呼吸转为平稳，身体也安静下来，欧亦纶才又把黎落放下，让她躺在床上。
　　
　　没放开她，并且又把她放下去，黎落马上意识到还没有结束。她无力地拒议：“不要了。”
　　
　　欧亦纶在黎落的额即印下一吻，说：“我有分寸。”
　　
　　“不要冰块。”黎落语带呜咽地哭叫。那感觉太刺激了，她抗不住。
　　
　　“好。”欧亦纶低声应承，将黎落的手枕入臂弯中，唇落在黎落的身上沾着敏感地带游走，不多时，黎落再次弓起身子，扬起头，面颊泛出粉色。欧亦纶腾出一只手将绑在黎落身上的绳子解开，让黎落得以展开身子。放开黎落之后，她便像条蛇一般缠在黎落的身上，牢牢的将黎落卷在身体里，手与唇一起游走于黎落周身上下。黎落瘫在欧亦纶的怀里，随着欧亦纶的动作而起伏，且不时地曲起腿缠上欧亦纶迎合。她扬起头，颈间与欧亦纶的颈间胶着，身子紧紧地贴在一起，呼吸逐渐变得紊乱、破碎。
　　
　　慢慢的，欧亦纶从黎落的身上起身，并且又将黎落翻了个身，让她俯趴着，同时将黎落的腿曲起。黎落半睁开眼，直觉告诉她又有不妙。“不！”她喘着气低喊，想伸身躺下又被欧亦纶压住，跟着欧亦纶的手掌便盖在她的臀部，轻轻地击打着她的那地方。力道不重，不疼，可那击打时掀起的颤抖却直接传到身体内部去，掀起阵阵麻痒，惹得她不紧地收紧跪在床上的膝盖，呈跪趴状。手，缓缓地自她的身后滑下，滑入双腿间，进入早已湿透的洞口，直达底部。“唔！”黎落闷哼一声，紧紧地拽住床单，咬住牙关。跟着，欧亦纶又动了，她的指尖每在她的身体里动一下，便似有神奇魔法似的掀起电流惹得她阵阵战栗，边呼吸都只能随着欧亦纶的频率活动。
　　
　　黎落的身体渐渐打开，欧亦纶的动作也逐渐由轻变重，由慢变快。当她触到某种敏感点的时候，黎落便如同失控般呻吟出声，身体也随之抬动。渐渐的，黎落的呻吟声越来越乱，呼吸也变得短暂而急促，身子不时地收缩扩张，内部通道也似是张至极限。“雨雨。”欧亦纶俯下身子贴近黎落，在她的耳边低声说：“忍一下。”
　　
　　黎落摇头，泪水忽地滚出来。你又要干坏事。“唔……”她倏地瞪圆了眼睛，悲催鬼的手指狠狠地贯穿了她体内连带推动她的身体往前，惊得她一口气喷出去就屏住了呼吸。不等她作出丝毫反应，悲催鬼剧烈的动作又如暴风雨般劈头盖脸地打下，在她的身体里肆意妄为，将她的理智搅得粉碎。眼里什么也看不到，只有一波接一波的浪潮当头打来，黎落仰起头，流着泪，只听到有一个声音在耳边哭喊，却不知道是谁的。她的身体完全不受自己的控制，只能随着悲催鬼的摆动而摇摆，像那在风中颤抖的落叶一般晃动。“亦纶。”黎落哭着倒在床上，身体剧烈收缩，她感觉到自己已经筋疲力竭，可是悲催鬼不停，她的身体便不听使唤地继续传来阵阵强烈的刺激感。“不要――了啊……”又一道剧烈的刺激当头迎来，她的大脑瞬间变为空白。死了吗？不知道。脑海里响起这两个声音之后，她才找到自己的呼吸，跟着身体便是一阵剧烈收缩的抽动，她像只虾球般蜷作一团，汗水“刷”地自周身毛孔溢出，结成汗珠子滚过。黎落张开嘴瘫在床上费力地喘着气，身体里的力气被抽得一干二净，她连说话的力气都挤不出来。
　　好累！黎落倦倦地闭上眼，她似乎听到悲催鬼在喊她，可是她连睁眼的力气都没有，只看到有黑暗在向她招手，她好困好困。悲催鬼是坏人，折腾她……
　　
　　欧亦纶的唇落在黎落的额头落下一个又一个的吻。她拉过薄被盖住黎落满是汗水的身体，将睡过去的黎落裹住紧紧地搂在怀里，再爱怜地揉揉黎落的头发，嘴角噙起笑意，也疲倦地把头靠在黎落的头边闭上眼睛就跟着睡了过去。
　　
　　客厅角落里，屁股对着卧室方向，死死抱住脑袋吓得直发抖的小贝听得卧室里的动静停止了，这才敢惊怯地抬起头，左右瞅瞅，趴在地上仍不敢挪动步子，又等了十几分钟，直到确定再没动静，才敢缩着身子又爬回它的雕像里睡觉。趴下睡觉前，它还很委屈地“呜呜”嚎了两声以示抗议。
　　
　　
 
作者有话要说：捂脸，遁走，这章好多肉肉！汗。

困S，睡觉去也。




第九十九章 184

　　欧亦纶起床后，左臂酸麻，右臂酸疼。酸麻是给黎落当枕头压的，酸疼是折腾黎落累的。
　　
　　黎落还在睡，欧亦纶泡杯绿茶坐在阳台上，翻阅当天的报刊新闻。
　　
　　窗外，下起了夏日其极罕见的绵绵阴雨，抬眼t望，不远处的校区笼罩在一片烟雨中，乍然间忽有一种回到春雨时节的感触。自从毕业后走出校园，她就开始忙工作、忙应酬、忙建立人际关系网，忙到即使“鬼压床”也只以为是身体疲累所致。
　　
　　眼前的校园风景，熟悉的氛围使她在恍惚中想起在校读书时的自己。比雨雨稍大点的年岁，肆无忌惮的青春岁月，两袖间挥洒着潇洒青春，与一帮子好友有说有笑地游走在校园各处。向来觉得年轻且芳华正茂的欧亦纶面对雨雨和这座学府，突然生出一种年岁不在的感慨。不管她有没有注意年月的改变，时间总在悄然无息间流走，岁月每时每刻都会印下变迁的痕迹。好在，她自认活得尽兴，没留下什么遗憾，很认真地过活每一天，也很努力地为明天打拼；她没有错过每一个当下，没让逝去的岁月白耗，也算是对得起生命和消逝的岁月。至于以后，想到以后的岁月，欧亦纶首先想到的是黎落，雨雨于她，不同于曾经那些爱过的人。爱情，曾经与她来说是生活的调节滋润剂，讲求随缘，随缘而聚随缘而散，聚缘从来不强求。可是对于雨雨，她不仅仅是爱情，还有一份责任。这份对雨雨的责任感，让她忽地感到踏实、安稳，或许正是因为这份包含着爱的责任，雨雨才是那个能够和她走过一生的人吧。
　　
　　欧亦纶想到黎落，不禁想到昨夜，她端起绿茶细细地品茗，嘴角浮起玩味儿的笑，眼里尽是温柔。曾经有人对她说女人动情的时候最美，她一笑而过并未在意。见到昨夜的雨雨，她才知道这话有多贴切。欧亦纶忽然觉得做攻比做受好，能让她看到不一样的雨雨，不一样的风情。那动情的小女人模样与平常大大咧咧闷头缩脑的雨雨截然不同，诱人得很。欧亦纶笑着回忆起昨夜的点点滴滴，嘴角的笑意更意，指尖又泛出丝丝痒意。她放下茶杯，起身回到卧室，床上的黎落仍在酣睡。
　　
　　“小猪”欧亦纶趴到床上，亲昵地捏捏黎落的鼻子，笑着问道：“还没睡够啊？”结果黎落一点反应都没有。“小猪。”欧亦纶又喊，捏住黎落的鼻子轻轻扯动。“起床了。”
　　
　　黎落不耐烦地翻过身，把头埋在枕头下，颀长的腿横跨过床单，双臂抱住被子，继续睡。只有被子的一角还盖住臀部，其下部分，从背部到胳膊及腰处和大腿往下通通露在外面，那赤条条、颀长匀称的身材说不出的性感。
　　
　　欧亦纶的呼吸一滞，又莫名地激动起来，她赶紧拉过被子给黎落盖上，压制住刚浮起的念头。这做受需要慢慢开发，做攻却是一次就食髓知味。她长年健身体力好，就怕黎落的身子扛不住。欧亦纶坐在床边，在黎落的背上轻轻拍了拍，暗叹口气，她觉得自己着了黎落的魔，迷上了。
　　
　　手机的铃声从客厅传来，怕吵到黎落，欧亦纶急忙起身去接电话。一看到电话号码，欧亦纶顿时懊恼地一巴掌拍在额头上，暗叫声：“糟糕，忘了。”她按下接听键，问：“你现在哪？”拿起电话走到卧室门口把卧室门关上，电话那端传来的数落也只有听着的份，几分钟后，等那边的数落告一段落消了气，她才把家里的地址报过去。
　　
　　一个小时后，门铃声响起，欧亦纶过去打开门，就见到一个头上挂着墨镜的女人拎着一个行李箱站在门口，欧亦纶顿时绽出笑脸，给了一个热情的拥抱。那女人僵硬地张开手臂，让欧亦纶抱着，眼珠子却左右闪闪，直往屋子里面瞄。等欧亦纶从她的怀里离开后，她把手上的行礼箱往欧亦纶的怀里一塞，进门就直接把七寸高的高跟鞋脱下，又朝屋里扫一眼，说：“我还不知道你，说吧，昨晚又去哪里鬼混了，居然把为本大小姐接机这么大的事都给忘了。”
　　
　　欧亦纶把行李箱拖进门，把门关上，说：“大小姐，你又没打算做传媒，八卦的精神还是少点为好。”不用她招呼，人家已经把鞋换好朝客厅走去。
　　
　　“能让你误事的，除了起不了床还有什么？”那女人“哼哼”两声，身子一仰，窝在沙发上。即又奇怪地坐正身子看向欧亦纶，问：“前两个月不是还听你说在空窗期吗？这么快又被人勾搭上了？”
　　
　　欧亦纶倒了杯水，再加了冰块搁那女人面前，斜瞄她一眼，再坐在她对面，侧着身子支着下巴打量她，眉头一挑，不置可否。打死欧亦纶她也说不出口是自己去勾搭别人的话。
　　
　　“新对象怎么样？”她女人从包里翻出女式香烟点燃，吸了一口，夹在手里，看着欧亦纶问。
　　欧亦纶见她吸烟，起身去找来烟灰缸放在她面前。她想到黎落，脸上就笑开了，说：“很特别的一个小孩。”
　　
　　“小孩？”那女人显然被欧亦纶雷了一把，说：“你不会告诉我，你快二十七岁的老女人了居然被一个小孩勾搭去了？你越活越回去了你！”她鄙视地看一眼欧亦纶，说：“你当初还不如跟我一起出国，说不定我们两个现在还成双成对。”
　　
　　欧亦纶摊手，“奶奶不同意我出国，我也没办法。现在这样做对无话不说的朋友也不错啊。”之前刚有临老之感，现在人家说她老，她倒大方地应承下来。
　　
　　那女人撅起嘴点点头，继续抽烟。过了会儿，她才问：“你开公司的事准备得怎么样了？”
　　
　　“还行，注册、审核什么的都通过了，该办的执照也办妥，就还缺人手，还有就是办公楼还在装修，最快也还要一个月才能弄好，没地方办公，只好一边装修，一边凑合着用。算是开了个好头，还没开张，就先接了三笔单子，凭这桩生意立稳足是没问题的。”
　　
　　“这么大的事，你办这么急，不像是你的风格。发生什么事了？又是和你爸的矛盾。”
　　
　　“算也不算。是急了点也乱了点，但重要的大头都办妥了，出不了什么大乱子。”谈到正事，欧亦纶的神情也正经起来，她说：“184，你呢？回国有什么打算？肯过来帮我吗？”
　　
　　“再说吧，等你有搞不定的事情再来求我吧。”被唤作“184”的女人把烟灰弹到烟灰缸里，即又斜眼瞄着欧亦纶，问她：“你是不是想把我Q号前三位数当作我的名字喊一辈子？”
　　
　　欧亦纶笑着反问：“你说呢？多有纪念意义的名字，不用多可惜？”
　　
　　184笑而不语，也由得欧亦纶去了。
　　
　　拖鞋拖在地板上的声音传来，184回头，欧亦纶抬起头，双双看到黎落身上罩着件低胸睡裙，顶着头乱发，睡前惺忪像梦游似的走来。黎落坐在沙发上，困盹地捂住嘴打个呵欠，半眯着眼，说：“悲催鬼，我好饿，我要喝鸡汤。”
　　
　　184的眼睛瞬间睁得溜圆，目不转睛地把黎落从头打量到脚，再从脚打量到头，然后难以置信地指着黎落问欧亦纶：“这就是你家的T？”她再扭头朝黎落看去，胸前和手臂上的疤，比古惑仔身上的还多。妈的，她想把欧亦纶抓来打一顿，这什么眼神挑的什么人啊。
　　
　　“她不是T。你坐会儿。”欧亦纶说完起身去厨房盛了碗汤出来递到黎落的手上，说：“当心点，烫。火候可能不够，只煲了两个小时。”
　　
　　黎落闭着眼，把汤放到面前的茶几上，弓着背坐在那里，像又睡着了般。
　　
　　“怎么了？还困？喝了汤再去睡会儿吧。”欧亦纶把汤碗端起，说：“要不我喂你？”
　　
　　黎落闭着眼摆摆手，说：“不用，凉一下我自己喝。”她又睁开眼，说：“哦，想起来了，水晶原石买了没有？”
　　
　　“已经订到货，今明两天内能到。”欧亦纶把汤碗放下，对黎落介绍道：“这是我朋友幺八四，刚从国外回来。”
　　
　　黎落微眯起眼把184从上到下打量遍，这女人三火很旺，人看起来有点慵懒但气场很强，没沾鬼没带妖没邪气，挺干净的一个人。黎落向184打声招呼：“你好，我叫黎落。”人算是清醒，但全身又酸又疼提不起半分精神。
　　
　　184问黎落：“多大了？”她很怀疑黎落没成年，而且饱受虐待。184狐疑地看向欧亦纶：你从哪里招惹来的小破孩？
　　
　　欧亦纶瞪一眼184，冲她比了个“二”字，又对黎落说：“雨雨，喝完汤再去睡会儿。”
　　
　　黎落摇摇头，再次打个哈欠，想起昨天晚上悲催鬼干的那些事，顿时抬起头愤恨地瞪一眼悲催鬼，你个混蛋。就算弄得人家很舒服，你也不能一直一直做下去啊！黎落严重怀疑如果一直这样下去，她迟早会精尽人亡。精，精气的精。哼！她捧起碗，把汤吹凉，一口气喝个底朝天，她要好好补补元气。一碗汤哪里能喝饱，她又再仰起头看向欧亦纶，说：“我还饿。”她看欧亦纶有朋友在，不方便走开，于是站起身说：“我去弄饭。”
　　
　　欧亦纶看她有气无力的样子急忙拉住她，“你别忙活，我去弄，你陪184坐会儿。”
　　
　　184像见鬼似的看向欧亦纶，她什么时候变得这么贤惠了？想自己和她住一间宿舍的那会儿，懒到连袜子都不洗穿一双扔一双的人，居然给一个最多长相算是清秀的小T煲汤做饭！184怀疑欧亦纶最近一连串的变故都跟面前这个叫黎落的有关。欧亦纶去了厨房，184又点了支烟，盯着黎落问：“你是怎么追到Ellen的？”
　　
　　“艾伦？不认识。”黎落莫名地看着184。她没追过人，也不认识什么叫艾伦的。
　　
　　“你――”184指着黎落，简直想一巴掌PIA过去。“Ellen，欧亦纶，认识吗？”
　　
　　“噗……悲催鬼！”黎落这是第一次听到悲催鬼的英文名。听得最多的就是“亦纶”、“纶纶”或者是“欧小姐”和“大小姐”。“认识。”黎落点头，连下半辈子都送给人家了，又怎么会不认识。她看到184那打探八卦的样子挺搞笑，顿时起了恶作剧地念头，她调了个方向面对184，坐正身子，一本正经地说：“我们是远方亲戚，因为我跟她的八字合，我能保她富贵平安，所以从小就订了娃娃亲，把我许给了她。”收到184那冰冷的眼神，黎落知道自己的戏言被人拆穿，不好意思地干笑两声，老实答道：“她追的我。”
　　
　　184闻言顿时崩溃地侧过身子，手支在额头上，惊声叫道：“天呐，这女人到底发生什么事了？”她再也坐不住，直奔厨房，问：“女人，还不老实交待你到底发生什么事……”天，这个一沾肉就吐、看到饭菜带点肉沫都就丢筷子直接走人的女人居然在切肉做荤菜！
　　
 
作者有话要说：困了，睡觉去，晚安。




第一百章 龙舞

　　黎落不知道欧亦纶在厨房里和184说了些什么，吃饭的时候184一直在用很奇怪的眼神来回打量她，看得黎落浑身不自在。黎落受了不184这眼神，斜眼瞪过去，凶巴巴地吼：“看什么看，没见过姐这么帅的人啊？”
　　
　　“噗――”184差点没把嘴里的白米饭喷出去，她抿住嘴憋笑，灌口汤咽下去，才趴桌子凑近黎落，嘴刚张开就被欧亦纶塞了根青菜在嘴里，请她吃青菜。
　　
　　欧亦纶再转头对黎落说：“公司在装修，下午我要和184过去看看，你就在家里好好休息。”
　　
　　黎落含住筷子，眼珠子古怪精灵地转了转，说：“我也去。”她瞅住欧亦纶，眼睛都不眨一下。
　　
　　“你去做什么呀？”184像逗像小孩子似的问她。
　　
　　欧亦纶的本意是想让黎落在家休息的，见黎落看自己的眼神不像是随便说说，也就点头答应。
　　
　　黎落送她三个字：“要你管！”再送她一句话：“184，你比汪小为还爱八卦。”
　　
　　“汪小为又是谁呀？”184继续笑眯眯地问，还真把黎落当小孩子逗了。
　　
　　“她舍友。”欧亦纶在桌子下轻轻踢一脚184，说她：“你正经点。”
　　
　　184轻轻拍拍桌子，弯下腰捂住肚子，笑道：“一个自诩为万年受……哎哎哎……”再次被欧亦纶在桌子下踹得脚疼的她不得不在淫威下屈服，没将后半句话冒出口，改口问黎落：“你是怎么做到让一只万年受转成攻的？”
　　
　　欧亦纶受不了184了，她放下筷子，手掌轻轻地落在桌上一拍，绷着脸说：“184，你欠抽是不是？”
　　
　　黎落闷笑着捧着碗喝汤，这两个女人互相拆台还真好看。忽然，黎落听到184对欧亦纶说“我教你的那个冰火两重天有没有用在你们家……”
　　
　　黎落大受刺激，干脆狂灌一口汤，一扭头，学电视里那些人喷饭，“噗――”地一口把嘴里的汤全部喷到184的脸上，喷得184闭着眼睛、挂着满脸汤水僵在当场。
　　
　　吃过饭，黎落又饭后困，又临时改主意不出门，丢下欧亦纶跑去睡午觉去了。欧亦纶和184出了趟门，一直到将近晚上才回来，匆忙弄好菜吃过晚餐就弄了一大堆资料、纸张开着笔记本电脑，趴在客厅的茶几边写写划划商量着什么。黎落过去瞄了眼，好像是在画什么装修图纸和讨论设计方案。她对装修设计没什么研究，也听不懂她们的谈论，于是撤到一边，继续翻出自己那本阴阳书研究。等到她困了，再跑过去看时，两人居然一人一杯黑咖啡摆在旁边，正聚精会神地商讨着什么。
　　
　　黎落瞅瞅黑咖啡，再看看她们，问：“打算熬通宵？”她一看腕表，这都过了零点，还在喝咖啡，不是熬通宵的阵仗是什么？
　　
　　欧亦纶抬起头看看黎落，再往墙上的挂钟一看时间，站起来到黎落跟前说，“宝贝，你先去睡吧，我和184可能要忙到很晚。给龙舞的设计图，时间很紧，得赶一赶，这是公司的第一单生意，要靠它打响招牌，很重要。”
　　
　　黎落瞅向184，问：“她也陪你通宵？”
　　
　　欧亦纶笑道：“她的专业特长就是这个，是特意从国外赶回来帮我弄这单生意的主设计师，我陪她通宵。”她一边说着一边把黎落往卧室里拉，进门后便将卧室门关上把黎落搂在怀里往黎落的唇上落下一记吻，又拉着黎落腻歪半天，才放开黎落让她去洗澡睡觉。
　　
　　欧亦纶回到客厅，正对着电脑弄设计图的184抬起眼皮子瞟她一眼，说：“温存够了？当年怎么没见你这么体贴？”真是几年不见，大变样了啊。欧亦纶笑滋滋地凑到184的耳根子边悄声说句：“当年的你也没有为我落下一身伤疤不要自己性命像雨雨这么维护我呀？”那得瑟劲儿，落在184的眼里相当不爽，丢给她一个白眼喷她：“当跟我得瑟，不然管叫你做回万年受去？”
　　
　　“扑哧――”欧亦纶耍着笔杆子对184说道：“想叫黎落做攻？那比太阳从西边出来都难。”
　　
　　“不一定哦，你这万年受不都转攻了吗？”在她184这里，还有什么不可能的？
　　
　　“哼哼，拭目以待。”欧亦纶说完，又转到正题上，她对着设计图上的某处说，“这里不能用镜子挡煞，这地方的挡煞浮雕墙最好也挪开或者换个不挡煞的。”
　　
　　184收手坐正身子抱臂斜眼睨着欧亦纶：“我就不懂了，别人装修设计上样样都讲究吉利风水，怎么这家夜总会怎么不好她怎么来？这个叫龙舞是不是想关门大吉？”
　　
　　“嗯哼，你管她想不想关门大吉，按照她要求的，怎么邪乎怎么设计，外观上要大气浮华阳光气派有宫廷风范，内在要揽尽天下风水邪气。”
　　
　　184烦燥地在茶几上连捶好几下，摆动双手比划道：“她要大气浮华阳光气派的宫廷风格没问题，我也尽量减少一些有利风水的格局设计，现在还要往招邪揽煞的逆风水格局上摆设，这设计没法做了。我又不是风水大师，怎么知道怎样摆邪乎的风水格局？”
　　
　　“急什么，这不还有我给你打下手吗？”欧亦纶在一大堆风水葬书里面翻，翻到说是带邪气不好的地方通通大红笔圈上，翻到一页跟那风水墙相似又很邪乎布置，用手一指，说：“喏，改一下，照这样摆。”
　　
　　184头疼地揉着太阳穴，她对欧亦纶说：“这是国内，不比外国那些不懂得风水的鬼佬。真要照你说的弄出这样一份外表光鲜内里邪乎的设计，等你装修好摆出去，给同行看到还不埋汰死你？”
　　
　　欧亦纶埋头看着这份设计图，说：“所以，即要外面光鲜内里邪气，还不能让人看出它邪乎。我也知道它很难，一般人根本就弄不出来，所以才千求万拜把你拉回来。咱们既然用欧式宫廷风格作遮掩，不同于一般中式风格套路，即使有内行看出在风水上有什么不妥应该也不伤大雅，你只管放手照龙舞的要求去弄。”
　　
　　184长长地吐出口气，垂头丧气地看着欧亦纶，说：“你说这龙舞是不是想不开想要自寻死路呀？哪有人往坏里弄自己的？”
　　
　　欧亦纶笑着说：“她这样要求自然有她的想法。”她总不能跟184说龙舞本来就不是人，是喜欢这种邪乎类型的妖精吧？184铁定会把她当神经病，PIA嗒一巴掌拍她脑门子上。
　　
　　184揉着自己的后颈，说：“我看那龙舞也邪气，整个一女吸血鬼。大白半拉上窗帘关黑屋子里还戴墨镜，她见不得人呀？你身上一向辟邪的东西戴得多，她连碰都不敢碰你一下，跟你并肩走的时候都很刻意和你保持距离。我和她握手的时候，发现她的手比你的还凉，简直像……”后面的话，想到大晚上说出来不吉利，于是打住了。
　　
　　欧亦纶沉默两秒，说：“你就当她是只女吸血好了，忙工作吧，大小姐。”
　　
　　两人忙到凌晨四点多的时候，欧亦纶和184都困得哈欠连天泪水连连，撑不住了。欧亦纶伸个懒腰，说：“184，先去睡几个小时再来弄吧，我看这还要连续赶上好几天。”
　　
　　“嗯。”184把设计图存档，打着哈欠站起身，突然刺耳的电铃声划破寂静的夜空，把两人齐齐吓一大跳。
　　
　　“这么晚了，还有谁会来找你？”184惊魂未定地看向欧亦纶。
　　
　　欧亦纶也被吓得不轻，她拍着胸脯，白着脸看向184，突然想到阿宝来找黎落打听女鬼下落的那次，也是半夜突然按铃，一直按个没完没了。“不知道。”欧亦纶越想越觉得像。那门铃一直不停地响，甚至有人在大力地拍门，拍得门都在颤。“我去叫黎落。”欧亦纶快步朝卧室赶去。
　　
　　184心想叫黎落有什么用，还不出去厨房提把菜刀去看个究竟来得有用。
　　
　　黎落也被铃声吵醒，欧亦纶还没走到卧室门口就看到黎落开门打着哈欠出来。
　　
　　欧亦纶停住步子，远远地看着黎落说：“不知道是什么在按铃。”
　　
　　黎落朝辟邪兽扫一眼，那家伙也从雕塑里站了起来，正警惕地盯着大门方向。不是什么好东西。“我去应付。”她说完就朝大门口走去，看到184一手拿菜刀一手拿平底锅出来，回头扫她一眼，勾起嘴角笑了笑，说：“放回去吧，用不着。”她走到门口，在猫眼里往外一瞅，什么也没有，但闻到一股子很浓的血腥味儿。黎落先给自己结了个一护身咒，再横起食指堵住鼻子，这才把门打开。门一开，一个女人倒了进来，惊得黎落连退几步，再定睛一看，“哇哦！”这谁呀？脑门子顶上竖着一只犀牛角，腰上插着把铜钱做成的金钱剑。剑身罡气逼人闪着宝物的锐光，剑柄上刻有阴阳鱼图案，正闪烁着阴睛不定的光芒。
　　
　　“救……救我……”那女人倒在地上，痛苦的呻吟溢出。
　　
　　黎落半眯起眼瞅去，一条通体墨黑的蛇躺在门口。“龙舞！”她惊得再次退后两步。
　　
　　欧亦纶和184也赶了过来，见到眼前的光景都吓一大跳。“我去报警和打120！”184转身就要去拿电话，被欧亦纶一把拉住，说：“先看看再说。”又再对看傻眼的黎落喊：“雨雨，你先扶她进屋。184，你拿拖把把门外的血拖一下。”她说完就要上去扶龙舞，被回过神来的黎落拦住。“你别动她。我来。”
　　
　　黎落再散了身上的护身咒，再走到龙舞的身边，蹲下身子双手横入龙舞的腋下抱住龙舞将她往里拖。别看龙舞幻化成一个女人，可她终究是条万年黑蛇精，就算妖化了没多少血肉之驱，拖起来也是死沉死沉的。黎落拖不动她，便喊：“麻烦你也使使劲，我拖不动你啊。”
　　
　　龙舞痛苦地将一只手臂搭在黎落的肩膀上，站起来，靠在黎落的身上艰难地往里走，走了没几步就又倒下。黎落见她往自己身上倒来，怕被龙舞压住，赶紧撒手退后。于是龙舞悲剧地再次摔倒在地上。黎落看到龙舞的脚也进了门，就对欧亦纶说：“你们先把门口的那点子黑血洗扫下，把门关上。动作快点。”她即又蹲下身子问龙舞：“谁把你打伤的？”
　　
　　“天师观里的那个老杂毛。”龙舞的腰上痛得厉害，又不敢伸手去捂怕碰到剑，只得吃力地说：“你能不能先帮我把剑拔了？”
　　
　　“尊天师？”欧亦纶闻言一怔，“他怎么……”他不是回山上去了吗？怎么又和龙舞打起来了？
　　




第一百零一章 风满楼

　　黎落也怔了下，即又对欧亦纶催促道：“你们先把门口的血清理了，再把门关上锁上，谁来都别开门。那帮子道士要是追来敲门就报警。”她蹲下身子查看了下龙舞的伤，腰上的金钱剑一直从后腰伸到前腰，把龙舞刺了个对穿。因为有宝剑罡气的镇压，龙舞连化形都办不到。黎落说道：“龙舞，拔剑前我们先说好，不管怎么样，你都得给我挺住忍住，你也知道你这体形实际上有多大，你要是现形这一屋子的人都会被你压伤。你要是伤到悲催鬼，道士不来，我也饶不了你。”
　　
　　龙舞忍住痛，点头，说：“明白。”她要是化了形，这里也藏不住她。
　　
　　黎落伸手按在剑柄上，用力握住，刚要拔剑，又顿了下，喊：“悲催鬼，拿块毛巾来。我怕飙血。”看她这架式和听她这豪气干云的口气，不知道的还以为她准备杀猪。
　　
　　欧亦纶去拿打水的时候听到黎落的话转身去拿了条毛巾递给黎落，这才去端了盆水来到门口，和184一起把血渍冲刷拖干净，再照黎落所说把门锁和保险锁一起关上。
　　
　　184提着拖把蹲到龙舞的面前，她看龙舞伤的这个位置应该是穿透肾脏，担心地说：“还是叫救护车吧。”话音刚落，就见黎落忽然把毛巾盖在龙舞的伤口上，再用力一拔剑，痛得龙舞拉长脖子一声惨嚎：“啊――”怯得她连退两步，一时竟作声不得，只留神去看那龙舞是死还是活。
　　
　　黎落把剑拿在手上，只见这一尺二长的小剑连点血珠子都没沾，就连串剑的红绳上都没沾一点。剑身泛着纯正的罡气，红绳上冒着腥红的血光，劲气逼人。“好剑！”她煞有介事地赞一声，再把剑往身后一抛，像丢垃圾似的丢在地上：“就是血光太重，不是好东西。”
　　
　　184看黎落这样乱搞只怕龙舞性命难保，对欧亦纶急声说道：“不送她去医院恐怕会出人命。”黎落是个小孩子不懂事，欧亦纶怎么不懂？
　　
　　欧亦纶说：“出不了人命。”最多出条蛇命。“放心吧，雨雨会处理好。”
　　
　　“她？”184很是怀疑，这一剑□，龙舞只怕立即会大出血死掉。
　　
　　龙舞蜷在地上，毛巾盖在伤口上，手死死地压住毛巾，痛得她连气都喘不平。
　　
　　“怎么治你？”黎落问。她会打妖怪，但她不会救妖怪。
　　
　　“死不了！”龙舞咬紧牙关，捂住伤口，一只手撑着地，硬是从地上强撑着站起来。她恨恨地叫道：“老杂毛，总有一天夷平你的道观。”她一只手捂住后腰的洞，一只手捂住前腰的洞，一步三摇地走到客厅，身子一歪倒在沙发上，带血的手抓起电话，飞快拨下一个号码，接通后就说：“魅魔，天尊观有帮老杂毛下山来砸场子，你安排下，该避风头的都避一避，别让他们伤了去。另外，派一帮人操上家伙过去把他们往死里弄，不管是用枪还是炸弹，弄死就成。弄死一个我给百万，弄死那个最老的老家伙，我给一千万。妈的！哎哟。你也避避……我没事，死不了，挂了。”她把电话丢回去，又死死地捂住伤口，痛得直哼哼。“黎落，我只怕得暂时先在你这里避避……”
　　
　　黎落在她的面前坐下，说：“你一边下令搞恐怖袭击，一边在我这里避风头，你就不怕警察找上我呀？”
　　
　　龙舞愤怒地咆哮：“他们冲着我的龙角和内丹来取我的命了，我他妈的还管警察……”幽绿的蛇眼泛着冰冷的光芒，嘴里的利尖都冒出来了。
　　
　　幸好184和欧亦纶站在她的身后没看到，要不然还不知道会怎样吓一跳呢。黎落怕吓到她们两个，“霍”地站起身，对欧亦纶说：“我要一间房给龙舞住，你和184帮她铺一下床。”说完，两步跨上前，作势去扶龙舞，却是弯下腰在龙舞的耳边低声说：“藏起你的眼睛和牙齿，别把她们两个吓到了。”
　　
　　龙舞听到黎落说要帮她安排住处，很是意外，脱口问道：“你肯帮我？”
　　
　　黎落叹口气，说：“你都上门求救来了，又是他们杀生夺宝，我能不帮你吗？”
　　
　　“谢……谢谢！”龙舞低声道谢。“你是个好人。”
　　
　　黎落扶起她，说：“你别给我发好人牌，以后生意场上多照顾点悲催鬼就好。把你的牙收起来眼瞳变成黑色。”
　　
　　龙舞喘着气说，“我现在不现形都很困难，牙齿和眼睛我藏不住。”眼睛和牙齿的幻化一向是她的弱项，她要是顾上眼睛和牙齿，只怕就得露尾巴。
　　
　　“成成成，你尽量别露就成，嘴闭上，眼睛闭上。”黎落真想拿黑布袋把龙舞的头套起来。
　　
　　蛇在屋檐下，不得不低头，她不得不照黎落的要求闭上眼睛和嘴巴，靠在黎落身上由黎落扶进一间客卧，身子一歪倒在床上，便听得“咔”地一声响，质量极好的铁床都被她压得往下沉了沉，往中间凹陷变了形。好在欧亦纶动作快，抢先一步把床单铺好了。
　　
　　“妈哟。”黎落一手捂在眼睛上，心想你可别把床压塌了。
　　
　　“啊！”欧亦纶忽然一声低呼，猛地退了两步，惊惶地看着龙舞的腿部。皮裤竟然变成了蛇皮，两条腿并在一起变成了一条黑色的蛇尾，她甚至能清楚地看清蛇鳞和遍布于蛇鳞上的暗斑花纹。
　　
　　“还好找到药箱了，给她上点药。”184拎着药箱进来，欧亦纶回过神，两步赶到门口拦住184的视线，把184往外推，说，“让雨雨去处理。”她将药箱放在门口，把184推出去就将门关上了。
　　
　　184站在门口，看见神色慌张古怪的欧亦纶，疑云重重，问：“哎，Ellen，你不觉得你们这样都很古怪吗？有什么不能让我看见的？”
　　
　　“会吓死你！”欧亦纶说完就把184往外拖，知道这事情不好瞒184，不如先给184透点风让她有个心理准备，要不然不知道什么时候一头撞见被吓死就惨了。她对184说，“你今天有句话说对了，龙舞不是人。”
　　
　　184深吸口气，即又定下心神看向欧亦纶，说：“她不是人是什么？她不是人你敢让你家小孩和她关一屋？”
　　
　　欧亦纶还真不知道该怎么向184解释。她想了想，说：“你现在进去，就会看到一个人身蛇尾的怪物。梅杜莎，希腊神话里的梅杜莎那样的半人半蛇。”
　　
　　184不信，白一眼欧亦纶，她推开门走进去，就见到龙舞虚弱地躺在床上盖着被子，黎落站在玻璃窗前看着窗外。
　　
　　“梅杜莎！在哪？”184转身示意欧亦纶看里面。
　　
　　黎落听得动静回过头，说：“悲催鬼，水晶原石什么时候能到？你能不能催一下，我要得很急。”她又再对184说，“184姐姐，你最好回避一下。”
　　
　　184走向床前，低头看向闭着眼睛躺在床上，脸上流露出痛苦神色的龙舞，再抬起头看向黎落问：“我回避什么？小孩，你这样乱折腾会闹出人命你知道不知道？她现在最需要的是送医院。”
　　
　　“她现在最需要的是安静。”黎落提高音量又看向窗外，外面，很是热闹！她转过身，把玻璃窗的小锁扣上，又再将窗帘拉得严严实实，一手抓住184的胳膊不由分说将她拖到欧亦纶的跟前，再一手抓住欧亦纶的胳膊把她们俩一起拖进主卧室，说：“呆在这里，不管听到什么动静都别出来。”她再迅速地把欧亦纶从头到脚打量一圈，说：“在房里好好呆着，如果觉得身体不舒服或者是手腕上的辟邪坠子坏了，马上叫我。”双手飞快结印，给184和欧亦纶一人结了一个护身咒。又再跑去厨房装了两碗清水过来，手指在水里划着符，嘴里念念有词，然后一碗水放在门口，一碗水放在窗前。她又说道：“千万别开窗，窗帘也别拉起来。门别关，还是那句话，有不干净的东西在时关门是堵自己逃生的路。”她说完，抬起头深深地看两眼欧亦纶就往卧室外走去。
　　
　　欧亦纶一把拉住黎落的胳膊，浑身都在颤抖，她本想问是不是很危险，但不问她也知道，只说了句：“你要当心。”黎落点头应承，又再冲欧亦纶笑笑，示意她放心，这才朝门外走去。她走到门口，又不放心地回过头说：“记住，手上的辟邪坠子一碎就叫我。”她跟着又大喊一句，“小贝！”没见到有动静，在再厉声大喊一声：“小贝过来！”她这气势十足的吼声吓得小天禄兽“噌”地一声子蹿到脚下趴着。
　　
　　黎落低下头盯着小贝厉声道：“你跟在欧亦纶身边把她保护好，你给我听清楚。有欧亦纶在我才会护你，欧亦纶在是有一丁点损伤，我揭了你的鳞踹你出门，你以后就别再跟我。”
　　
　　“呜……”小贝缩着身子呜呜地叫着。
　　
　　“一会儿不管别的地方有什么动静你都别理，全力护好悲催鬼就行。知道吗？”
　　
　　“呜呜！”小贝委屈地点头。
　　
　　黎落蹲下身子拍拍它的头，说：“保护好悲催鬼和184，也尽量保护好自己，有危险大吼，我就在隔壁。”再抱起小贝，跨过门口的那碗清水，把小贝放入卧室。她抬起头，看到欧亦纶目不转睛地看着自己，眼里冒着泪光脸上写满担忧。
　　
　　黎落轻叹一声，放软声音说：“你别担心，老杂毛是冲龙舞来的，不是冲你和我来的。我只是怕他用你作要挟逼我把龙舞交出去。让你和184单独呆一间屋子，就是想表明这事情跟你们没关。我在门口和窗前结了结界，小妖小怪进不来，真有妖魔进来，只有先把我弄的结界破了、撞翻碗才能进来。一般的妖怪小贝能对付。”
　　
　　“那你呢？你的安全谁来保护？”欧亦纶颤声问。此刻，她多么希望黎落是一个可以安安乐乐过日子不招惹任何妖怪的普通人。也多想能站在黎落的身边保护她共同承担危险，可她清楚地知道自己站在黎落身边只会拖累。
　　
　　“我能护住我自己，对人我不行，对一些乱七八糟的妖怪我还在行。”黎落说完，站起身，又看向欧亦纶身后的184，说：“184姐姐，你也当心点，要是碗翻了、悲催鬼手上的玉也碎了，你马上要叫我，不叫我，你们两个都会死。”
　　
　　184见黎落虽然举止古怪，但神色一本正经说得十分严重，欧亦纶的样子也不像在开玩笑，于是郑重地点点头答应黎落，什么都没有问。她搂住欧亦纶的肩头，将她拉到床上坐下，低声安慰说：“见机行事吧。”
　　
 
作者有话要说：晋江又在抽风了，正在处理中，请大家稍安勿躁




第一百零二章 突然偷袭

　　184的话语一顿，又问欧亦纶：“她真是个受皇？我怎么看着像攻？”气场十足！
　　
　　欧亦纶拿起床头的分机拨下电话号码，顾不得现在天还没亮，一通电话打到欧奶奶那里，问：“奶奶，尊天师在您那里吗？”
　　
　　“没在呀！是不是出什么事了？”欧奶奶顿时紧张起来。
　　
　　“啊，没事。”欧亦纶也知道这时候打电话给奶奶说没事谁都不会信，顿了下又问：“那张居士在吗？”
　　
　　“也不在。到底发生什么事了？你赶紧给奶奶说。”
　　
　　“是这样的，我在加班赶一份设计图，有一些关于风水上的问题想要请教他们。”
　　
　　“哦，他们回山上去了。这都什么时候了你还在加班，赶紧睡吧，啊，工作等睡醒了再忙也不迟。”
　　
　　“嗯，好的，奶奶晚安。”欧亦纶把电话挂掉，又打张居士的手机，很快电话通了，就听到电话那端有人在喊：“果然在黎落那里，先把剑弄回来。”跟着电话里又没声音了。过了大概一分钟，张居士的声音传来，“喂，欧小姐。”
　　
　　欧亦纶抿抿嘴角，压下心头万般情绪说：“张居士，是我。你们想对雨雨怎么样？”她站起身走到离门口两米处看向客厅，只见黎落抓起一个装饰的花瓶朝门口方向砸了去，跟着飞奔到门口拣起地上的金铜剑就往她这边飞奔跑来，偶尔停下来对着空气挥砍两下。
　　
　　“欧小姐，这是人类与妖怪间的斗争，我们很希望黎小姐不要插手。”
　　
　　黎落绕过门口摆放清水的碗，跑进来，刚准备把剑交给欧亦纶护身，又怕剑上的血气太盛而欧亦纶的身体阳气不足怕反而对欧亦纶不利，于是干脆自己拿着。她看到欧亦纶在打电话，问：“谁的电话？”转身打开衣柜，翻出一套运动服，先把裤子套上，再把睡裙脱掉换上运服衫。
　　
　　“张居士的，他让我们不要管他们与龙舞之间的斗争。”欧亦纶对黎落说，从私心上讲她也希望黎落为自身安全不要管这些事。她把电话递给黎落，“能用谈判解决最好，好好谈谈吧。”
　　
　　黎落接过电话，问：“张居士，这件事你能做主吗？不能作主换个能讲话的来。”她说完朝外面瞄去，只见许多人形白影在屋子里飘，且向龙舞的房间靠拢。这些人形白影属于低级傀儡术的一种，用白纸剪成人形施上符咒放出去打探消息或追踪用的。她顾虑欧亦纶的安危，在第一时间先把欧亦纶保护起来，没来得及先给屋子各门窗出口布下简单结界，让这些连灵类都算不上的低等东西闯进来随意走动。
　　
　　黎落冷冷地盯着那些东西，让这种东西在她的地盘上转，还真当她黎落是软柿子好捏？她学的阴阳术那本书第二章《御妖》专讲的就是这个，别说几张小纸片，她现在连妖魔都敢“驭”！“班门弄斧！”黎落冷哼一声，左右瞅瞅，看到墙上挂的一盆绿萝，跑过去，摘下片叶子，念上符咒，呵一口气，再对着屋外一吹，道声：“去！”那片叶子在屋子里像被秋风扫中般划个圈儿绕一转，像一把小飞镖一般射了出去以迅雷不及掩耳之势穿透那些人形白影，但凡叶子穿过，那些人形白影当即散成一团白雾，瞬间消失。
　　
　　“尊天师吗？”黎落拿着电话走出卧室绕到龙舞在的那间屋子，她掀开窗帘往外面瞅去，只见暗黑的天空里闪着许多妖怪魔物的眼瞳散发出来的光芒，它们围在屋子外在空中来回巡游。黎落把电话夹在耳根后，又转身出了客卧绕到厨房用碗装了一碗自来水，她没找到针，只好用水果刀把手指划破点皮，滴两滴血在碗里，再把血搅和在水里，一边搅一边暗念咒语将咒念施放在水中，然后端着碗走回客卧，她边走边问：“请问你想做什么？龙舞和您老有过节？”她走到窗前，手指醮上碗里的清水，聚精会神无声地念着咒语在玻璃窗上迅速划下一个咒符，跟着就听到尊天师在电话里说：“龙舞为祸人间已经数百年，我派一直在追寻她的下落欲除之而后快……”
　　
　　“然后取它的龙角和内丹，对吧？”黎落接口。绕到另一扇玻璃前，又画下一个符咒才又说道：“你别给我扯什么降妖伏魔为民除害，我听不懂。现在存活的妖魔有多少您比我清楚，普通人都知道保护珍稀动物，现在这些妖魔所剩不多，咱是不是也该保护保护？”她朝手腕上看去，才想起睡觉前把手表取了，于是跑到客厅往墙上一看时间，还才四点多，离天亮还有一两个小时呢。想煲电话粥拖时间，难！
　　
　　“人与妖魔势难共存。”尊天师那苍老的声音却是中气十足，说得义正严辞。
　　
　　“哟，难共存您还弄了这么多魔物在我家窗外飞来晃去？您怎么不先把它们灭了？”黎落嘴上没闲着，手上更没闲。但分神分心之下划下的符咒效力显然不如刚才那两个，黎落自己看着那两道符都直摇头，这能挡几下呀。
　　
　　“它们已经拜入道家门下，受玄门正宗指点，和黑蛇妖这等野生妖魔怎么能相提并论？”
　　
　　“得，内行人不说外行话，不就是有背景靠山和没背景靠山听不听你驾驭驱使的区别吗？”黎落又要拖时间又要画符咒，一心二用，画出的符咒效力一个比一个差。
　　
　　“小丫头，以你的根骨天资，将来一定可以成为一代宗师。又何必自甘堕落跟妖魔为伍？你为什么不拜入玄门正宗上山修行？跟这些妖魔为伍是和天下玄门为敌，你将来恐怕连个容身的地方都找不到。你就算不为自己考虑，也该为欧小姐考虑考虑，对不对？只你要肯上山，我保证对你以礼相待奉若上宾，你若愿入山门，我也愿收你为入室弟子授你真传绝学。现在龙舞被镇妖剑刺伤，自身难保，你又何必置自己与欧亦纶于危险之地，保这个和你不相干的妖魔呢？”
　　
　　“你给我两个小时考虑考虑。”黎落皮笑肉不笑地扯扯嘴角，说道。跟你个老杂毛学，呀呀个呸的，姐还看不上你那点子破东西。
　　
　　“给你十分钟时间，你要是愿意就再打这个电话。”老道士显然看出黎落的用心不肯与她多说。
　　
　　黎落把电话送回主卧，再全神灌注地在玻璃窗上画下符咒。十分钟，够我画很多咒和你们拖到天亮了。天亮以后，阳气阴衰，这老杂毛驱驭的妖魔还不通通滚回去凉快去？等水晶原石一到，她再布一个结结实实的御灵结界，把这房子都保护起来，看他们能怎么着？
　　
　　她在主卧的窗户上画下符，看到欧亦纶跟在旁边，又冲欧亦纶挤挤眼，说：“没事，你就放心吧，我这只是预防万一。”
　　
　　“碰！”一声撞击声响从隔壁传来，惊了黎落一大跳，冲口骂道：“妈的，这老杂毛说话不算话，说十分钟，这才两分钟就开始攻了。”她还没把符画完呢。她顺手把碗塞到欧亦纶的怀里，叮嘱声：“你照我吩咐的做，别乱跑。”拿着那柄金钱剑就冲到龙舞睡的那间客卧，她掀开窗帘一看，放眼放去，全是一些妖魔的眼里放出的光蓝的、绿的、紫的五花八门什么颜色都有。这会儿正是黎明前最黑的时候，也是阴气最重妖魔最猖狂的时候，一大批妖怪像直接用身体当炮弹朝玻璃窗撞来。它们也会挑窗户撞，专撞那符效弱的玻璃窗，没几下那几扇窗户的符效就在它们蝗虫式的攻击下告破，许许多多的妖怪挤作一堆从那扇符效破掉的窗户里涌进来。
　　龙舞从床上坐起身，眼睛都没睁，双手结出一个黑色的圆球就砸了过去。
　　
　　黎落把头一缩，就见黑球像雾气一样突然爆开，哇塞，好爽哦，钻进来的那帮子妖怪被炸得四分五裂断肢横飞，原本妖怪拥挤的窗口顿时不见一个妖怪。“哇，龙老大，你太帅了！”妖怪BOSS不愧是妖怪BOSS，受这么重的伤，出手照样不凡。黎落两三步蹿到龙舞的面前只差眼睛没冒星星眼了，“你太厉害了，帅，你上！”第一拨妖魔被炸出去，但第二拨很快聚集在外面。没有预期中的第二轮攻击发出，黎落忙低头一看，只见龙舞头一仰，倒回床上，居然晕了过去。“哎哎喂喂，你别晕啊！你倒是上啊！”黎落的手像掴耳光似的拍在龙舞的脸上拍得“啪啪”作响，终于把龙舞打醒，就听到龙舞用那比蚊子叫还弱的声音说：“他妈的我都快死了，你不能先抗会儿。”
　　
　　“我……”黎落指向自己，再看龙舞这要死不活的样子，只得答句：“好吧，求人不如求己，我上。”她提着剑，站在符效破掉的窗户口向外面挥着剑说：“认识这个咩？龙舞都能被戳穿，你们要不要试试呀？”
　　
　　那帮子妖怪在外面来回翻飞，一时间竟没有一只妖魔冲过来。黎落站在窗口等了好几分钟还没有妖魔过来，她不禁觉得纳闷，挠着下巴眨着眼睛莫名其妙地看着它们。
　　
　　“咣……邦邦邦邦……”碗翻在地上滚动的清脆声响突然响起，跟着像是小天禄兽“吼”地一声咆哮，与此同时，184的叫声传来：“黎落……”
　　
　　妈呀！悲催鬼！黎落顿时吓一大跳，拔腿就往欧亦纶那边跑！原来这帮子妖怪在这里引开她的注意，在那边偷偷地朝欧亦纶下手！他妈的！黎落像被触到逆鳞般瞬间爆怒。她冲出客卧就见有妖怪扑上来阻挡，黎落避都不避一下，直接挥动手里的剑就砍了上去。愤怒之下的她下手极狠，剑砍身子撞，像一头发怒的公牛般一头冲进主卧，就见一只牛身牛尾虎头双翼的大妖魔盘旋在欧亦纶的头上，利爪距欧亦纶仅一两尺的距离。
　　
　　“嗷！”那妖魔在空中悬住，偏着脖子痛嚎出声。黎落定睛一看，是小贝扑上去咬住它的喉咙处。
　　
　　“好！”黎落大叫一声，抡起手中的剑就朝那妖魔掷了过去，“他妈的你去死！”黎落愤怒地大吼，就见那把剑劲直把那大妖魔的身上戳出一个对眼穿的大窟窿，撞到墙上后又落在地上。那大妖魔吃痛又“嗷”地一声嚎叫，头用力地一甩生生地把小贝摔飞出去。但它的脖子仍被小贝咬下一大块肉。
　　
　　小贝落在地上，又倏地翻身蹦起来，“吼”地一声咆哮，又再次扑了上去，被那妖魔一爪子拍飞。
　　
　　“咣！”隔壁，龙舞的房间传来玻璃破碎声响。这是两边受敌啊。
　　
　　黎落惊急之下，一手拉住欧亦纶的手，一手抓住184的胳膊把她们拽住就往隔壁赶去，同时对小贝喊：“小贝，到龙舞房里。”
　　
　　
 
作者有话要说：今天下午晋江有阵子抽风不稳定，导致章节里面有显示重复的问题，如果有大大发现购买的时候超字多付了款，可以站短联系管理员退款。

另外为了防盗，晋江加了一些明显防伪标记，但得不习惯的地方还望大家见谅一下。

呃，还有一句话是我自己说的：如果有朋友在这里转文的，希望手下留情放过咱吧，看文就好了，表那么辛苦地转文，累坏爪子再被诅咒鬼压床、吊下水道每个月来六次大姨妈每次来五天什么的多不好呀




第一百零三章 妖与人

　　龙舞这时候已经起来了，她的腰部以上是人，腰部以下化作蛇身在床上盘作一团，蛇眼泛着碧绿森冷的幽光，尖利的蛇牙从嘴里突出，蛇信迅速收缩，身子不断地在空中灵活地左右摆动，全身蓄势地处在随时攻击闪躲的状态，但凡有妖魔靠近她，皆被她一把掐住再两爪子撕成碎块抛开。
　　
　　184刚到门口就看到一只人身蛇腰、目露绿光的美女蛇盘在床上张牙舞爪，吓得白眼一翻双腿一软朝地上滑去，然后被眼疾手快的欧亦纶一把扶住，双双被黎落拖进屋一把推到龙舞的跟前。黎落对龙舞大叫：“龙舞，护好你自己和悲催鬼她们，其余的交给我对付。”她的话音刚落，就见到隔壁的那头大妖魔又扑了过来眨间就扑到欧亦纶的跟前。黎落想拦已经来不及，把自己当成肉盾挡在欧亦纶的前面。
　　
　　龙舞见势不对，一拳砸在那头扑来的大妖魔头上，又把它打回墙缝里去，随即小贝又扑了过来，一口咬在那妖魔的额头上。黎落发现自己没事，马上回过身，就看到小贝不要命地扑在那妖魔的头上，而那妖魔正挥起爪子朝小贝抓去。要是成年天禄兽，这一爪子下去挠痒都嫌力道不够，可关键是小贝还太小，对人类来说最多就是个一两个月大的婴儿，这一爪子下去不死也残。黎落心急之下，一手飞快打个护身结界在小贝的身上，跟着她两步跨上前，嘴里念念有词，五指呈莲花状落下，在落下的那一刹那像只椎子般戳在它的肚子上。
　　
　　“嗷呜――”一声凄厉至极的惨叫声传出，黎落面露凶狠地叫声“你去死！”一口咬破手指头在手心上飞快画下降妖伏魔咒，未等咒力飞出就用力地拍在它的肚子上。“嗷――”一声比刚才更加凄惨的绝命叫声嚎出，那妖魔冲天而去，跟着就听到一声惊天炸雷响起“轰！”地一声，炸得黎落的耳膜作疼，屋子里的一干妖怪更是个个惊怔在当场，唯听不到符咒声响的欧亦纶和184还在为龙舞的新造型处在惊吓当中。
　　
　　黎落因愤怒老道士向欧亦纶下手，她停都没停，只缩了下头，就又把手指头当胡萝卜咬破，继续用血在手心上飞快地写下符咒，再迅速一扫屋子里，专挑大个的看起来凶狠的妖怪拍去。老道士动欧亦纶惹得黎落真起了杀心，写符咒的时候满脑子想的也是杀，写下来的符咒杀气腾腾威力逼妖，冲进来的一头已修出蛟龙形态的大妖魔才刚露出头就被黎落一眼相中，跳起来直接把那符咒拍到它的脑门子上。
　　
　　龙舞惊得抬眼看去，只见那咒力钻进那头红蛟的头颅一路轰鸣往下滚去，最后从肛.门里滚出来，再在空中“啪”地划出道闪电又劈在那家伙身上。顿时，那头红蛟“碰”地一声像一团血雾般爆开，再被风一吹，就此消散。龙舞惊在当场，红蛟啊，那是真正的蛟龙后代啊，就算修为尚浅且没修成正果坠入魔道那也是和自己同等级的存在，居然就这么没了，连内丹都没留下。龙舞惊得把两只爪子伸入嘴里用牙齿咬住，一脸惊骇地看着黎落。妈逼的，这是什么人呀！
　　
　　黎落还不解气，又准备用力去咬手指头，才发现手指头还在滴血用不着再咬，于是直接在手上写个降妖伏魔咒，又再扭头时，屋子里就只剩下龙舞这么一只妖了。“咦？哪去了？”黎落没看到妖怪自然不甘心，杀气腾腾地冲出客卧跑到客厅，也没见到有妖怪，再转到厨房、厕所、餐厅、主卧等等，连杂物房都转完了，也没看到妖怪，这才怒气咻咻地冲回客卧，摆开双臂，恶声恶气地问：“妖怪呢！那些妖怪呢！怎么一个都不见了！哪去了！”
　　
　　龙舞闭上眼睛，怕死地死死咬住自己的手指尖，心想：“就我一个了，就我一个了，其余的全跑了，我受伤跑不动啊……”两秒钟过后，她醒悟过来，她和黎落是一国的，不用怕。于是深吸口气，稳住饱受惊吓的心，又装出很淡定的老大样，拈出个兰花指作信手一指状指向窗外，说：“跑了。”老杂毛看山护家的两大镇山之宝都死在黎落的手下，其余的小喽罗自然是有多快跑多快。龙舞这一下又乐了，老杂毛压箱底的宝贝就这么被黎落毁了，以后他连自保都难，等自己养好伤再带人杀上去，想把他怎么捏就怎么捏，哈哈哈哈。龙舞乐得笑得合不拢嘴，双手在胸前合拢作捧心状：“哎呀黎落，我真是爱死你了！宝贝儿，来让姐姐嘴个。”一时兴奋，平时生意场上调戏人的那招不知不觉间就使了出来。
　　
　　黎落听到龙舞这话先是一懵，好片刻后才把思绪从妖怪哪去了的问题上转到龙舞那句话上，又再怔过几秒钟才对那句话的意思反应过来，吓得她惊恐地看向欧亦纶，结结巴巴地说：“悲催鬼，我……我和……我和龙舞没什么的，是……是她自己叫我宝贝儿要亲我的，我……我没答应……”
　　
　　欧亦纶倒比黎落先反应过来，小女人天生的小心眼在这会儿发作，先别管她们之间有什么，当着她的面调戏这话就让她很不乐意，黎落是她的心头宝修理不得，于是很恶劣地伸出手指头往龙舞腰间受伤的地方用力一戳，脸上还笑得格外温柔，并且用另一只手把龙舞扶住：“哎，龙老板，您受了伤该好好休息。”嘴里说着好好休息，手上用力更重，戳得龙舞原本笑得像朵太阳花的脸顿时拉成根长苦瓜，而且还是那种长歪了的那种。“喔喔喔”她惨叫着，为了躲开那只猛戳她伤口的爪子，蛇尾撑起身子往上，往上，再往上，一直把头顶到天花板才没继续往上升。“痛啊！”她死死地捂住饱受摧残的伤口，恨不得一尾巴把欧亦纶拍成肉泥。可是见识过刚才黎落因为欧亦纶而发狂的样子，她不敢。
　　
　　“龙老板，您表演杂技吗？”欧亦纶笑得一如既往的温柔。
　　
　　龙舞被欧亦纶气得要死，偏偏还死要面子地挤出笑，说：“嗯，这尾巴难得合在一起，我要多扭扭动动过过扭尾巴的瘾。”她说着，还特意扭了两下尾巴。结果，本来龙舞的体型就重，她扭一下，床“嘎吱”两下往下沉几分。
　　
　　黎落看得冷汗都冒出来了，眼睁睁地看着那铁压床往一点一点地往下沉，她心想：“老大耶，你别再扭了，再扭床就塌了……呃……”
　　
　　“咣”地一声，铁床也禁不住龙舞的折腾，没散架，但床架什么的全被压弯，塌地上去了。
　　
　　“呼！”黎落歪着头垂着肩膀聋着双臂，很无语地瞅着龙舞，说：“龙舞，敢情这不是你家的床不是你花钱买的就可以随便弄坏吗？赔！”她这声赔说得理直气壮，把龙舞和欧亦纶都惊了跳。
　　
　　龙舞瘫床上，问她：“我还赔不起你一张床吗？”她捂住腰，这会儿痛得更厉害了。
　　
　　184也终于从震惊中缓过神来，她看到黎落和欧亦纶与半人半蛇的龙舞谈话就像跟普通人说话一般平静正常一点也没有觉得奇怪或害怕。184心想欧亦纶这小女人都不怕的东西，她有什么好怕的？最多，就把这龙舞当成以前小时候见的那种江湖杂耍团摆出来的人头蛇身怪物看就行了。她哪里知道欧亦纶不怕是已经见惯不怪了。她刚才也就见到龙舞对着空气比划了几下，没看出什么厉害和凶狠之处，倒是看到龙舞的腰上在淌血需要处理，当即起身出去提药箱。
　　
　　黎落也觉得自己小气了，低下头没再吭声，她又开始琢磨那老道士。她只是把这些妖怪打走，那老道士是玄门的人，不可能只有这么点能耐，应该还有厉害的招在后面。黎落也不知道他有什么能耐，只好问龙舞：“那老道士还会不会来？”
　　
　　龙舞痛得厉害，脾气自然又暴躁起来，她没好气地反问：“他的镇妖剑在你这里，压箱底的两只式神大妖魔又被你杀了，你说还会不会来？”想到这种可能，龙舞更暴躁了。那两只大妖魔死了，老杂毛绝对不会善罢甘休，铁定会趁她的伤没好之前把她收去当奴役使唤。妈的，她好不容易才得自由，又要被人掳去？真要进入这种玄门山派，它们这种妖魔会被它们当作遗产宝物那样一代一代传下去，她只怕再没出头日了。龙舞死死地捂住腰，趴在散架的床上，越想越痛苦。这世道还给不给他们做妖魔的留条活路？
　　
　　“你哭了？很疼吗？”黎落凑过去，忽然觉得龙舞也挺可怜的。
　　
　　“哭你妈个头！你哪只眼睛看到我哭了？”龙舞又痛又委屈又气，没好气地抬起头冲黎落咆哮。
　　
　　欧亦纶看龙舞痛成那样，顿感愧疚，见到184提了药箱进来，赶紧上去帮忙，要给龙舞上药，又怕龙舞体质特殊不能用人类的药，便问龙舞：“你的伤口能涂药处理下吗？”
　　
　　龙舞扭头朝药箱里一看，全是一些常用的消炎药和酒精棉花之类的，便说：“能，不用上药，用纱布帮我把腰上的伤包扎下就行了。”她从一条小蛇修行万年成精成妖再成魔，受伤早成习惯，只要内丹没损就能复原，最多就是受点疼而已，她忍得住。但被专门对付妖怪魔物的法宝打伤，这种痛苦还真不是好忍的。
　　
　　黎落蹲在龙舞的面前，抬起手帮龙舞把眼角的泪拭去，放软声音问：“他们还有什么厉害的招没有？我们先做点应付他们的准备。知己知彼，百战百胜嘛。”
　　
　　龙舞痛得大口喘气，问黎落：“你觉得作为生灵里面最狡猾的人类，会没有厉害的招吗？”
　　
　　黎落沉默了，是啊，对于人类来说，只要想，有什么招使不出来？
　　
　　龙舞喘平气，又说了句：“对付人类，有两个法子，一是逃到他们到达不了的地方，二是先下手为强。这里有我费尽辛苦建起的基业，我宁肯玉石俱焚也不会再逃。”
　　
　　“宁为玉碎，不为瓦全。”黎落苦涩地笑了笑，说：“这年头妖比人更正气。”她笑得心里直泛酸。
　　
 
作者有话要说：嗯，更好了，睡觉去，大家晚安。




第一百零四章 立规矩

　　让黎落打妖怪，她在行，让还在学校读书未踏入过社会的她去琢磨人的阴谋诡计她不行，让缺乏想象力的她去想尊天师那帮杂毛道士下一步会做什么，抓破脑袋她也想不出。她只知道打铁会趁热，那帮子道士刚刚受挫势必想要速战速决扳回颓势，龙舞想先下手为强，那边更想。他们折了两大镇山妖魔和一把镇派宝剑，不趁龙舞伤重把龙舞收拾了难道还等有钱有势的龙舞缓过神去把他们收拾了？
　　
　　黎落和欧亦纶、184坐在餐桌前，三人面前各摆一碗面条正埋头努力地填肚子。
　　
　　龙舞的腰上缠着圈白纱布，她要死不活地躺在餐桌一头的椅子上半瞌着眼，使得原本就小的蛇类眼瞳这会儿看起来和绿豆没什么两样。
　　
　　黎落把一大筷子面条搅入嘴里，抬起头看一眼龙舞，说：“你要是困就去睡觉，又不吃东西，拖着半死不活的身体坐餐桌旁也不知道要干嘛。”她感觉到脚下有异样，低头一看，龙舞那条长长的巴尾都伸到她脚底下来了。黎落轻轻踢了龙舞的尾巴一脚，说：“尾巴，蜷回去。”
　　
　　欧亦纶放下筷子，抬起头拭拭嘴角的油渍，扭头对184说：“我回头把在市中心的那套房子的钥匙给你，你搬到那边去住几天，把给龙老板的设计图弄出来。”她又对龙舞说：“如果尊天师使用灵异手段雨雨还能为龙老板抵挡一二，但是如果他们使用人类的暴力手腕，我觉得这方面还是龙老板出面比较好。”黎落对付妖魔鬼怪行，真要面对人类，随便来个小瘪三就能把黎落收拾掉。她担心他们为了向龙舞下手，会先找人对付黎落。“以龙老板的财力、人力和势力，在本市找几个人出来不是难事吧？”话点到为止，她相信龙舞能听得懂。
　　
　　龙舞听得欧亦纶的话，几乎闭上的眼睛又睁开，半响过后，于“唔”地吱一声，点点头，又撑着重伤疼痛的蛇腰从椅子上起身朝客厅里游去，说：“我会派人保护你们的安全，同时我希望黎落还能继续保护我的安全，这几天就暂时先住在你们这里。”游到客厅，长长的蛇身在空中转成道拱形，上半身直接落在电话机前，抓起电话，身子在空中绕一道弯优美地落在沙发里窝着，抱住电话就联系人手去了。电话讲到一半，龙舞看到欧亦纶把钥匙给184让她出去避风头，又把听筒捂住，说：“你现在让她搬出去已经晚了，她跟你是朋友，抓了她用来要挟你和黎落也是一样，不仅是你们，你们的亲人都是可利用的对象。”她说完，又再对着电话吩咐两句，把电话挂了。
　　
　　黎落闻言急得跳过来，急声道：“这怎么能行呢？”
　　
　　欧亦纶倒是不慌不忙，说：“他们不会对我父亲和姑姑下手，雨雨的家人远在几千里外，他们连具体地址都没有，也不用担心。奶奶跟道佛两教的人都有来往，在道教协会也买了个闲职挂着，如果他们贸然向我姑姑和爸下手，奶奶不会袖手不管。一旦奶奶请出佛道两宗德高望重的人出山找他们说理施压，他们的麻烦更大。张居士跟了奶奶那么久，不会不知道这层利害。”
　　黎落说：“就怕他们狗急跳墙。”
　　
　　欧亦纶说：“再狗急跳墙也不会干自绝退路、毁自己立足地的蠢事。他们如果仗着有点法术向普通人下手，宣扬出去，唾沫都能淹死他们。天师观对付妖魔再有能耐，在国内也只属于二三流道观，他们还没有家底跟道教协会对着干！”但龙舞说184的话倒是提醒了她，现在想让184和她们撇清关系已经晚了，184不姓欧，对她奶奶来说是个不疼不痒不认识的人，就算肯救也比不上对自家人的用心。她问龙舞：“184住在这里安全吗？”
　　
　　“她和你在一起，他们真要掳人走肯定是先挑你再选她。”龙舞说：“如果她住出去，你那地方有人守护吗？没有！184有你奶奶的庇护吗？也没有！信手拈来的人，他们不要白不要。”
　　
　　184听到这一说，钥匙也不接了，说：“总之这里最安全是吧？那我就住这里了，我不管你们接下来要搞什么，不关我的事，我去做个补水面膜睡觉，早安各位。”作个谁也别拦她的手势，转身回房准备睡觉，临进门前，又回头看一眼龙舞那拖得长长的尾巴和她性感的上半身和长得十分漂亮的脸蛋，道声：“中国的梅杜莎，早安。”
　　
　　中国的梅杜莎？龙舞扭头朝184关去，184已经把门关上了。
　　
　　黎落还在想关于刚才的问题，她又问：“那如果老杂毛他们再叫帮手来呢？道教分布这么广，应该还有尊天师这类的能人吧？”
　　
　　龙舞轻哧一声，说：“这你就别担心了，现在相信世界上还有鬼神的人有多少？自刑家灭妖过后，很多地方的妖魔几乎绝迹，现在只剩下几个大本营还有几只大点的妖魔。人类平时连妖怪都看不到，还学什么捉妖的本事？你们人类说什么自古邪不胜正，其实邪和正是并存的，我们这些妖邪没踪影了，那些‘正派’也就没了用武之地，迟早步上逐渐消亡的后尘。”
　　
　　黎落点头，她以前也是这样想的，但自从见到天师观的这帮人，她又觉得在中国应该还有很多天师观这样的存在。她问：“那天师观呢？我看他们多少还是有些实力。”
　　
　　“那是因为他们有两只大妖魔镇山，天师观每代人都以驾御那两只大妖魔为修行目标，他们对待修行自然不敢怠慢。即使这样资质有限再努力也修不出个名堂，一百年能出一两个就算了不得。你再看现在那些道观哪里不是人烟鼎盛，连见到一只活得稍久点的动物都难更别提妖怪。早把修行转到什么假惺惺不顶半点屁事上的修身养性上去了。一边宣扬修身养性，一边大肆收香火钱，一边传教，一边数钱，都奔经济指标去了，修得出个什么？”
　　
　　“噗……这话实在。”黎落趴龙舞跟前，说：“我觉得你这个样子，把尾巴收起来，说不定还能上山传教呢。”
　　
　　龙舞下巴一扬，满脸嫌弃，说：“我在城市里开酒吧、KTV，各种俱乐部开一大堆，一大帮跟班供我差遣，手底下养着一大帮子贪官给我效力，天天明目张胆地吃香喝辣爱干嘛就干嘛，就算吃饱了撑得慌闲着没事干，我把高尔夫球场歇业两天躺草地上晒晒肚皮有什么不好，犯得着去摆出个假面孔来恶心自己赚那点子假善心？”
　　
　　欧亦纶捂住嘴打个呵欠说：“你们两位慢慢讨论人和妖魔呵，我去睡觉了。”她一夜没睡，现在让她睡觉比什么叫她去当神仙都好。她只是个要吃饭养家的凡人，修道什么的那简直就是堪比浮云的传说，把自己的小日子什么的过好比什么都实际。
　　
　　黎落目送欧亦纶进屋，她又问龙舞：“那你打算怎么对付那一拨道士？”
　　
　　龙舞说：“加上那道士，他们一共才九个人，我开出两千万的价钱买他们的命，等着吧，很快就有消息。”
　　
　　两千万？黎落比着自己的手指头一数，按照这个城市人均月收入三千来算，等于一个人工作6666个月，555年。买房买车养小白脸、包二奶什么的都够了！“咝”她缩着头，打个哆嗦，一股寒气自脊背冒出。就像最近闹得沸沸扬扬的挟尸要价来说，几万块钱就可以让人置道德于不顾，还不知道会有多少人冲这两千万铤而走险跑去干杀人犯法的事。“你狠！”黎落咬牙：“用钱雇人对付人。”
　　
　　龙舞闭上眼睛，说：“他们有两大妖魔镇山还嫌不够，要取我的内丹和龙角害我性命，我就不能用钱砸人去买他们的命？在贪婪这点上，人和妖魔都一样。钱和权才是这世间最好使的法宝。”
　　
　　黎落站直身，冷哼一声，说：“君子爱财取之有道。我救你可不是为了你的钱！”一转身回房和欧亦纶睡觉觉去。龙舞说得没错，但是她就是不爽。本来是人与妖魔的争斗，现在龙舞一把钱砸出去，就变成了人与人的斗争，然后她这个妖魔就稳稳躺在沙发上等着看笑话收成果。黎落趴在床上，对欧亦纶说：“悲催鬼，我突然想烹煮蛇羹汤。”好歹她也是个人类好不好，看龙舞这个妖魔这样子用钱玩人还牵扯到人命的事情上，火大。
　　
　　欧亦纶还没睡，门也只是虚掩没关严实，黎落和龙舞的谈话她听得清清楚楚。她仰面躺在床上，闭着眼睛问黎落：“你气什么？气她花钱买凶杀人？还是气钱比法术好用？说白了也是各取所需的问题。有人需要她这两千万并且有承担杀人偿命的胆子和心理准备才会看着这钱办事，不需要这两千万钱的谁肯动？九条人命，不是随随便便的人敢背得起的，她也别想得太乐观。”
　　
　　黎落转过身侧身躺在床上问欧亦纶：“那你觉得这事情会演变成什么样？”
　　
　　欧亦纶带着倦意地低声说：“在本市，这是龙舞的地盘，比人力、财力样样都是龙舞占上风。他们就算再有降妖除魔的能耐面对普通人也没用武的地儿，龙舞手底下看场子的那帮保镖就能打到他们满地找牙。他们对龙舞一击没得手，再击又告失败，现在龙舞缓过神腾出手来，他们基本上没什么机会，就算是想破釜沉舟强攻到这里来，只怕龙舞也早安排了人手在楼下守株待兔逮他们。聪明点的人，吃下这亏悄悄撤走躲起来避开龙舞报复的锋芒，将来寻得时机再回来报复。但是他们在暗，我们在明，在这点上他们占有很大的优势，所以不排除他们会躲开龙舞派出去的人再使出什么招来对付你和龙舞。现在不怕他们采取暴力手段硬来，就怕又用些什么法术、妖术什么的。”
　　
　　黎落挠挠头，说：“唉，我还是觉得妖怪好对付，来了就揍，大不了往死里揍，打死了干净。对人，真麻烦。”
　　
　　“你是人，对付妖怪不用守妖怪的规矩，打得过就行。但对付人，你要守人给人定下的规矩……”欧亦纶的声音越来越小，到后面含糊地说了两声就睡着了。
　　
　　“人给人定下的规矩？不就是法律嘛，说得那么绕口。”黎落哼道，她转身，抱住欧亦纶，又说：“悲催鬼，那法律也有擦边球和顾不到的地方……哎……睡着了。”欧亦纶睡着了，黎落却怎么也睡不着，她爬起来又去找到龙舞问：“你是不是真打算花钱弄死他们？你这样和他们又有什么区别？”
　　
　　龙舞反问：“他们要弄死我，凭什么我就不能弄死他们？”
　　
　　黎落听到这话顿时来气，双手交叠抱于胸前，冷冷地盯着龙舞问：“那以后是不是谁惹到是非打不过就跑到我这里躲灾，保下命之后再扑回去？我卷进你们这些恩怨里面以后还要不要过清静日子？”
　　
　　龙舞展眉一笑，媚眼如丝地睨着黎落，说：“你可以保我，我当然也可以保你。你我强强连手，还怕什么？”
　　
　　黎落凛然冷哼道：“谁要跟你强强联手了？你少借机拖我下水。今天我就立下个规矩，你给我传出去。我这里是个太平清静地，进了我的门就得守我的规矩，任何冲突和是非恩怨都别扯我这里来，谁敢在我的屋子里惹事生非，别怪我黎落不讲情面。有恩怨到外面去解决，打死了我都不管！你也一样！”
　　




第一百零五章 惊吓

　　龙舞“噌”地坐起来，面显怒色，问：“你到底帮哪边？”尾巴卷至半空欲朝黎落落下，但随即她又改变主意，收势轻轻放下，黑瞳又变成了幽绿扁平的蛇眼冷冰冰地盯着黎落。
　　
　　“我哪边都不帮，讲的不过是道义和良心，求的不过是大家都过清静安稳的日子。我也知道自己只是个小人物小角色，摆不平天下的恩怨，求自己这一庙三分地的太平不过份吧？”黎落绕到龙舞的跟前站稳，说：“他们先对你发起攻击，你自卫还击都没错，这是在自我保护，但是你要是报复杀人，我间接成为帮凶，淌上这些混水你叫我以后还怎么清清白白做人？”
　　
　　“那你想我怎样？难道让我坐以待毙？”龙舞冷森森地问，满心的怨愤恨不得杀之而后快。
　　
　　黎落也气那帮子人向欧亦纶下手，一听到龙舞这话就喷她句：“你脑子有病啊！当然是先抓起来捆成粽子打到他妈都认不出他，他要是改过态度良好肯认错，咱们可以试着放他们一马，要不然，哼……”拳手合拢，捏得骨骼“咔咔”作响。
　　
　　“杀了？”龙舞的脸色缓和许多。她还以为黎落是那种只会盲目同情弱者的滥好人。
　　
　　黎落又冲龙舞翻两个白眼，“杀个毛呀，你能不能别那么血腥暴力，杀人是犯法的！”
　　
　　龙舞斜睨着黎落，问：“那你到底是什么意思？”杀人犯法，没证据没证人没遇害人尸体，谁敢说她杀人了？
　　
　　黎落站久了腿酸，把龙舞往沙发里挤了点，挤着龙舞坐在沙发上，说：“咱呢，做人，不能那么极端，悠着点儿，给人点余地和退路。你看那尊天师都七八九十岁的人了，咳，那个我也不知道他到底多大，但看他头发、胡子什么的全白了，脸上皱纹也一大堆了，应该是七十过了，八九十有余……”
　　
　　“一百多岁！”龙舞受不了黎落的罗嗦，打断黎落的话，说：“重点。”
　　
　　“哇，一百多岁了啊，也该入土为安了。”黎落又觉得自己这样说人家一个老人不对，但是，那死老杂毛为老不尊，有值得让人尊重的地方吗？
　　
　　“你到底想说什么？”龙舞不耐烦，要是换作是自己的手下这样，她早一巴掌拍飞。
　　
　　黎落一下子把话题扯远，愣了下，才又想起自己要说啥，又说：“我的意思就是看到他那么大岁数……”
　　
　　“我将近一万岁都没嫌自己大，他才多少岁？”龙舞轻哧！
　　
　　黎落“噌”地跳起来，指着龙舞问：“你有白头发白胡子白毛吗？你有皱纹吗？一个看起来最多二十出头的大美女还敢卖老！老，那是根据衰老细胞来算的，你有吗？”
　　
　　“呃！没有！”龙舞呆呆地眨眨眼，即又惊喜地笑开，一把将黎落拉入捞入怀里，“啵”地在黎落的脸上亲一口，“哎呀小宝贝，姐姐真是爱死你了。我一直以为自己活了将近一万岁好老了，今天才知道自己原来真的很年轻……”
　　
　　黎落一边擦脸上的口水一边挣扎，“哎呀你放开我，谁是你的小宝贝，谁要你亲我了！哎呀，你放开啦！再不放我就放降妖伏魔咒了……”
　　
　　一听降妖伏魔咒，龙舞赶紧放开黎落，可心情依然大好，笑得两边嘴角一起往上扬。是呀，老是根据衰老细胞算的，不是根据年龄算，那她最多也就是人类的二八年华呀。龙舞美得不行，蜷在沙发上，把额头抵在沙发的靠背上笑得贴紧沙发靠背恨不得欢喜地打几个滚。
　　
　　干嘛呀？发花痴呀？黎落惊悚地看着龙舞，问她：“龙舞，你干嘛呀？这是夏季，没到发情期吧？”龙舞拼命地往沙发上蹭，又扭着尾巴甩动的样子，怎么看怎么像在发春。
　　
　　龙舞娇嗔地回瞪一眼黎落，抓起电话又拨通魅魔的电话号码，说：“魅魔，天师观的那帮子杂毛全部要活的。价钱不变。”说完，又把电话挂了，这才又笑吟吟地看向黎落，问：“你真觉得我是个大美女吗？”
　　
　　恶！果然是发春了！黎落退后两步，距龙舞坐得远远的，她清清嗓子，说：“咱说正事，正事啊。”
　　
　　龙舞反问黎落，“我说的难道不是正事吗？你觉得有什么事能比一个女人的美貌更重要？”
　　
　　“……”黎落愣了两下，眨眨眼皮子，再把脸一绷，吼：“命！命都没了，腐烂变白骨，你还有个屁的容貌。”她一拍桌子，气势汹汹地说：“我现在和你讨论的是天师观的那帮杂毛……呃……道士的问题。”她对那帮人不感冒，听到龙舞喊他们“杂毛”她居然也跟着喊，多不文明呀。
　　
　　龙舞被黎落扫了兴，顿觉意兴阑珊，懒懒地说声：“好吧，你说。”还是不甘心，扬起身子又想问黎落她是不是真的很漂亮，但看黎落的心思完全不在她想的这事上，只得悻悻地将话全部咽回去。
　　
　　黎落的思路被连番打断，一时也不知道自己说到哪了，问龙舞：“刚才说到哪了？”
　　
　　“我哪知道。”龙舞躺在沙发上气哼哼地猛翻白眼。“说到我的相貌……”
　　
　　“说老杂毛，我是说天师观的尊天师的事情。知道你长得漂亮，我求求你顾点正事，别再自恋了。”自恋遭雷劈啊。黎落受不了龙舞这条大蛇了，真受不了啦。见过自恋的，没见过龙舞这么自恋的。
　　
　　“你说不杀他们，说他岁数大，老了……”龙舞闭着眼睛懒洋洋慢悠悠地说，有点小委屈。她自恋怎么了？自恋也是有自恋的本钱呀。想她活了这么久，妖魔见到她怕，在人类中间要处处谨慎小心以免显露眼睛或牙齿，谁见到她都战战兢兢的，还没有谁这么直白地跟她说她漂亮好看，让她多美会儿还不行吗？
　　
　　“哦，是这事。”黎落吸吸鼻子，说：“是不能杀人，但是，他们太过分了，居然向悲催鬼下手，咱们也不能轻易放过他们，要狠狠地教训。我都想好了，咱怕吃上官司，尽量不要打出外伤；内伤呢，别伤到性命，别让医生检查出来，还有让他们失去报复反攻的力量，龙舞，你看这个能做到吗？”她是想这样，可好像有点难。
　　
　　“能。”龙舞闭上眼睛闷闷地答一声。“很容易。”人不是有三魂七魄吗？抽他们一魂两魄的，弄成傻子不就得了，送给法医都检查不出来。这种事情魅魔常干，轻车驾熟。龙舞没向黎落说，免得黎落又觉得不对劲又反对，叨唠一大堆。
　　
　　“你说的能哦，那这事情就你处理了，我不管了。你要办好哦，不然我揍你。”黎落不放心地说。
　　
　　“放心吧，没问题。”龙舞答完，听到黎落说完这事，又扭过头问黎落：“那现在还说说我长得漂亮的问题……”
　　
　　黎落打个战栗激起一身的鸡皮疙瘩，她缩着脖子就往欧亦纶的房间跑，一边跑还一边大声嚷：“你再漂亮也没我们家悲催鬼好看！”
　　
　　“你――”龙舞怒，她还比不上欧亦纶了？靠！气得她甩起尾巴就朝茶几上砸去，又想到凌晨时分压坏一张床黎落都气咻咻地让她赔，于是作罢。倒不是怕赔东西，而是看到黎落那护东西的劲，懒得跟黎落去争执计较。她又想到黎落说她没欧亦纶好看，龙舞又气上了，她哪里没欧亦纶好看了？身材比欧亦纶的丰满火暴，腰比欧亦纶的腰细，除了眼睛和牙齿不像人类，她哪点比不上个凡人？
　　
　　黎落睡了不到两个小时，又被门铃声吵醒。她看欧亦纶睡得正沉，于是跑去开门，发现是送快递的。一大箱水晶原石，乐得黎落觉也不睡了，就在屋子里对着阴阳书上所述用水晶原石摆起御灵结界。从主卧室开始摆，先把欧亦纶睡的地方弄好，再调头到玄关处，从玄关进门处按房子格局开始摆。摆到龙舞睡的卧室的时候，她敲门，没有人应，再看门没锁，推开门进去赫然看到龙舞躺在地板上扭着身子打滚，仰起头，挺着胸，神情媚得入骨。黎落惊得站在门口木木呆呆地看着龙舞，就见龙舞的尾巴从尾尖分开，一直往上往上，再往上，生生分成两条尾巴……
　　
　　“啊――”黎落看傻了眼，嘴巴张得老大，眼珠子都凸了出来。妖精变身！
　　
　　分开的蛇尾灵活地呈波浪型摆动，晃着晃着居然晃出一条人形大腿的形状出来，再过了几分钟，半人半蛇的龙舞又变成了个活死生香的大美人儿。
　　
　　“看够了吗？”龙舞躺在地上，微侧头头，含笑地睨着黎落，且对她勾勾手指手，送去两个媚眼。
　　
　　黎落这才回过神来，“哇――”地张大嘴发出一声凄惨至及的惨叫，把捧在手里的几块水晶原石一扔“啊……”地尖叫着，逃也似地跑回主卧室，“碰”地一声把门关上并且锁上，又想到刚才龙舞那模样，再次“啊――”地惊恐地叫出声。
　　
　　“怎么了？雨雨！”欧亦纶被黎落吵醒，吓得她翻身下床揽住黎落就问：“怎么了？雨雨！”
　　
　　“啊啊啊――”黎落张大嘴还在叫，两眼发直，全身抖成一团，一副吓疯了的样子。
　　
　　“雨雨！”欧亦纶被黎落吓得不轻，猛拍着黎落的脸，喊她：“雨雨，是我，雨雨，是我亦纶，怎么了？雨雨！”
　　
　　黎落定睛一看，是欧亦纶，又“啊――”地大叫一声，然后“哇”地一声抱住欧亦纶哭出声来，“他妈的，大白天的玩什么变身嘛，比蛇褪皮还吓人，他妈的，变身就算了，还勾魂……哇……”黎落趴在欧亦纶的怀里吓得嚎啕大哭，眼泪、鼻涕什么的像开了匣似的往外泄。
　　
　　？？欧亦纶一脸莫名，对黎落的话一句也没听懂，但也明白一样：黎落被吓到了。但关键是这么彪悍的黎落能被什么吓到？妖怪？妖怪被黎落吓到还差不多。“好了好了，不怕不怕。”她揽住黎落轻声哄道。
　　
　　“笃笃”的敲门声响起，吓得黎落全身一抽，“咻”地从欧亦纶的怀里蹦开转身跳到床上扯过被子蒙住身子就颤声大吼：“死龙舞，滚开！不然剥了你的蛇皮做真皮衣服。”
　　
　　“大白天你鬼叫什么！撞邪啦！”184的带着怨气的声音从门外传来，正做着美梦被这鬼嚎声吵醒，任谁都不会有好脾气。
　　
　　黎落“哇”地又哭了，而且哭得十分难看，“是撞邪了！呜……”有一条万年蛇精想勾她的魂吸她的精气。
　　
　　“滚你妈的，我有这么吓人吗？”龙舞的怒啸声从房里外传来，“黎落，你个不开眼、不懂风情的混蛋！”不就是勾引你一下吗？有必要叫得像要强.奸你似的凄惨吗？
　　




第一百零六章 猪

　　“不懂风情？嗯？”欧亦纶从龙舞的吼声里听出意味，却也没好说什么，只在心里很邪恶地哼笑几声。想让黎落这呆瓜解风情，那还不如去指望一根榆木来得容易。
　　
　　黎落用手背抹去自己脸上的泪和鼻子上的鼻涕，气咻咻地回嘴，“还不吓人吗？我要是突然把一条人腿分成两条再变成蛇尾巴给你看，我看你怕不怕！妈妈的！”想到刚才看到的，又吓得滚出眼泪，再“咻”地一把抹去，又哭着说：“变身就变身，还□似的扭腰扭头冲我招手勾引我……好歹我也救过你，你干嘛要这样啊，人家又不是悲催鬼常年吃素，人家吃荤的，精气味道不好，呜……你要杀尊天师你去杀就是了嘛，我不拦你了……呜……”
　　
　　龙舞气得“碰”地一声踹开门，怒气冲天地站在门口指着黎落的鼻子吼：“谁他妈的要是喜欢上你谁就是头猪！”骂完，头一甩，回房，又是“碰”地一声，把门关得地动山摇。
　　
　　龙舞这是不在骂谁呢？欧亦纶紧绷着俏脸，薄嫩的脸皮上冒着薄薄冰寒的雾气。
　　
　　“噗……哈哈哈哈！”唯有站在门口的184扶住墙大笑着用力猛捶：“哎哟，我说你们这是唱的哪出呀？哈哈哈哈！梅杜莎，你这是在骂谁呀？该不是吃不到葡萄说葡萄酸吧？”
　　
　　“咣！”欧亦纶也把房门关上，将184关在外面。她上床，坐在黎落面前，问：“怎么回事？龙舞勾引你？”
　　
　　“什么勾引呀！”黎落伸手抹去巴上的泪水，抽噎着说：“她那是想吸人家精气。你知道汪小为是怎么吸人精气的吗？”
　　
　　欧亦纶摇头。想起在黎落宿舍那次，汪小为一只半人半蜘蛛的样子悬铁架床上要吸她的精气的样子。如果龙舞当时的情况也是那样，确实够骇人的。
　　
　　“这样！”黎落坐起来，把脸上的泪水和鼻涕都擦干净了，才演示给欧亦纶看：“先是这样……”她很努力地摆出一副媚样来，岂奈何，天生一张干净清纯的脸，再怎么装妩媚也扮不像，却另有分诱人的清透韵味。黎落解说道：“笑得特媚了，能媚到人骨子里去，再这样，眉目传情，不能太明显，但也要被勾引的人看得出来，就是那种脉脉含情的眼神，然后等人家对上视线，就会被她的眼神所吸引，她再勾勾手指让那人过来或者自己过去，再这样慢慢地靠近……”黎落边讲说边演示，说到此处，也将自己的唇贴近欧亦纶，闭上眼睛。“就这样作出要接吻的样子闭上眼睛。”
　　
　　欧亦纶见黎落闭眼，也跟着闭上眼睛，跟着又听到黎落大声说：“她是妖怪啦，不睁眼也看得清楚的，被她勾引的人，见她闭眼也跟着闭上眼亲上了，然后汪小为就抱着被勾引的那人贴紧人家的嘴巴大口□气啦！”惊觉自己表错情的欧亦纶赶紧睁开眼，又见黎落与她拉开距离揉揉红通通的鼻子说道：“刚才龙舞的神情媚得不行，抛媚眼、勾手指，汪小为的套路她全用了，尺度比汪小为的还大，至少汪小为没躺在地上扭腰扭屁股还挺胸扬头……她那简直不像是要□气，是要吃人啊！”
　　
　　一墙之隔的龙舞把黎落的话听得清清楚楚，气得龙舞在屋子里转着圈牙都快磨碎了，“死汪小为，看我不抽了你的蜘蛛丝！”
　　
　　“哦！”欧亦纶了然地点点头，恍然大悟。难怪这人不开窍情商像镀过锈似的，原来这问题出在汪小为的身上啊。打死欧亦纶都不会相信龙舞想吃黎落，龙舞敢吃现在的黎落吗？欧亦纶倒是觉得奇怪，这龙舞什么时候看上黎落了？居然躺地上勾引……“哎，那你怎么不扑上去呀？”欧亦纶逗黎落。她觉得很有必要在家里洒点雄黄什么的，特别是地板上，免得某条发情的蛇又在地板上打滚勾引某些个无知少女。
　　
　　“我傻呀，她都要吃我了，跑都来不及，我还扑上去！”黎落越想越气，又气呼呼地下床：“我去剥了她的皮把她炖成蛇羹汤！太过份了，兔子还不吃窝边草呢！”
　　
　　欧亦纶伸手拉住黎落，说：“别去了。”手上一使力，又把黎落拉回来揽在怀里，说：“她就吓唬你玩玩。你还真当她要吃你呀？不怕被你收拾了？”让黎落坐在她的大腿上，又继续逗黎落：“你再说说汪小为是怎么勾引人的，我刚才没看清。”
　　
　　“这样……”黎落呈四十五度角偏着头斜眼直勾勾地睨着欧亦纶，眼神说有多柔和就有多柔和，像藏有万千欲说还羞数之不尽的深情，她再把手抚上欧亦纶的下巴，再半闭上眼，暧昧迷离地凝视着欧亦纶的脸颊，身上像脱了骨头似的酥软，柔声问：“我好看吗？能吻我一下吗？”
　　
　　欧亦纶终于憋不住“扑哧”一声笑出来，紧抱住坐在她大腿上的黎落拼命地笑，“哎，雨雨，雨雨，咱打个商量，以后……以后你要再想扮勾引，先上点妆扮老气点、性感点再来……哈哈哈哈……”她笑得拼命捶床，说：“你表演得很投入，很成功，哈哈哈哈……”
　　
　　“那你还笑！”黎落怒。成功你就该上勾过来亲我了，又怎么会笑成这样！
　　
　　“这个……这个跟演技没关系，跟个人气质有关，呵呵呵呵，哈哈哈哈”欧亦纶抗不住，笑得躺在床上打滚。
　　
　　气质？黎落怔忡半晌，把欧亦纶的话细细想了想才琢磨过味来，顿觉羞恼，扑上去就把在床上打滚的欧亦纶按住，说：“我二十岁了，你还敢嫌我不够成熟、性感吗？”
　　
　　“没没，我不敢。”欧亦纶笑不可抑，心说，你最多就是看起来嫩了点，清纯了点。她笑着连声附和，“嗯嗯，二十岁了，够性感够成熟了。”可关键是你这孩子欠发育啊，胸不平就算了，脸上还一脸稚气，水白葱嫩的像刚从水里捞起来的水豆腐，怎么玩性感啊？春春化上烟熏装穿上裙子都比你性感百倍。
　　
　　黎落被欧亦纶惹得恼羞成怒，红着脸叫：“不准笑，不准再笑。”
　　
　　可欧亦纶笑得正高兴，哪里停得下来，黎落用手去捂欧亦纶的嘴，被欧亦纶用手扯开，黎落干脆学言情剧里的狗血镜头反压住欧亦纶的手，用自己的嘴堵住欧亦纶的嘴，哼哼！吻住你，你就不能笑了。
　　
　　欧亦纶真的不笑了，她被黎落这一吻吻傻了。怔愣在当场，脑子里“轰”地闪了下，随即生出感慨，天呐，木头也开窍了，会主动吻人了。她该感动吗？
　　
　　果然不笑了。黎落松了口气，满意地直起身子像哄小狗似的摸摸欧亦纶的头，说：“还是用吻来堵嘴有效。”
　　
　　“吻？”欧亦纶坐起来，睁圆眼瞪向黎落，愤愤地控诉：你这叫吻吗？你这叫吻吗？嘴皮子碰一下嘴皮子就叫吻了？“过来。”她冲黎落喊道。
　　
　　“嗯？”黎落疑惑地回头看向欧亦纶。
　　
　　欧亦纶见黎落没动，干脆伸手把黎落拉回到身边，说：“我教你接吻。”唇封住黎落的唇瓣来回摩挲辗压，将黎落的唇吮入双唇间狠狠吮吸，手扣在黎落的腰上压住黎落的后退之势，逼得黎落靠近自己仰起头。唇，肆掠地在黎落的唇上来回游走展转，又不时将舌头探入黎落的嘴里缠住黎落的舌头，像撩拨似的轻轻逗弄，不时将黎落的舌卷至自己的口中，含住，再以伸尖轻轻碰触。
　　
　　“嗯！”黎落闭上眼，仰起头，低吟一声，跟着，她就被欧亦纶放开。
　　
　　欧亦纶问她：“会了吗？”
　　
　　黎落还没吻够，乍然被欧亦纶放开，心里顿时涌起失落，她嘟起嘴，舌头在口腔里蹦跳两下，闷闷地摇摇头，说：“不会，再教两次。”
　　
　　“自己学！”欧亦纶没好气地转过身。接吻属于人的本能之一，吻上去不就会了，还用教多少次？
　　
　　“我自己怎么跟自己接吻？”黎落靠过去拉住欧亦纶的手，甩着她的手撒娇，“再教嘛。”
　　
　　欧亦纶斜眼悻悻地瞥她一眼，“不教。”猪！
　　
　　黎落的眼珠子转了转，“呐，要不把你的嘴巴借给我练习？咱俩关系这么好了，你不会这么小气不肯借吧？”
　　
　　“谁跟你关系好了？”欧亦纶冷哼哼地哼一声，却是轻轻地闭上了眼睛。“给你三分钟时间，够了吗？”嘴角轻轻地翘了下，即又绷紧。
　　
　　“应该……够了吧！”黎落说完，凑近了，静静地盯着欧亦纶沉静的脸颊看了几秒，这才闭上眼睛慢慢地将唇贴上欧亦纶的唇。她轻轻的一点点地碰触，一点点的试探，两唇相触的感觉伴着彼此的呼吸传来，像在烘焙花蜜般暖暖的透出丝丝香甜。黎落心想：“你当我傻呀，跟你接了那么多回吻都还不会？哼！骗你乖乖地不动让我吻来着。”黎落冒着小得意劲儿，封住欧亦纶的唇，不但吻了下去，还顺势把欧亦纶扑倒在床上。不仅吻，手还不老实地乱摸，上上下下左左右右前前后后，哪都摸。
　　
　　等黎落吻够起身时，欧亦纶的双颊泛红，呼吸紊乱，衣服也被黎落弄得零乱不堪，双臂搂在黎落的腰上，紧紧地抓住黎落的衣服。
　　
　　黎落得意地笑道：“我的吻技不错吧？”
　　
　　欧亦纶睁开眨着雾气的眼睛，“嗯”地答了声，问她：“接下来呢？”
　　
　　“肚子饿了，该吃午饭了。”黎落跪坐在欧亦纶的大腿上答。
　　
　　“你――”欧亦纶闭上眼睛，哀叹，天呐，喜欢上黎落的不是猪，黎落才是头整天只知道吃的猪。
　　
　　“可是……”黎落又红着脸，面露羞涩，欲说还羞，她咬住嘴唇犹豫半天就是吐不出那句想说的话。
　　
　　欧亦纶看着都替她急，你这样子不就是想要吗？欧亦纶双臂一带，将黎落拉下来按在床上，咬住黎落的耳朵，低声问：“想要吗？”
　　
　　黎落的脸“刷”地红透至耳根，她缩着脖子说，“人家想脱你衣服……”说完，心虚地把脸埋在被子上，闷声说：“你都脱了人家那么多次了，也该换了我吧？”
　　
　　“你……”那你直接脱呀！欧亦纶喊不出这话，黎落这么坦白地说出来，她倒有点不好意思起来，红着脸，假装嗔恼地丢出句：“晚上！”起身，去衣柜里挑衣服换上准备收拾好自己出去弄饭。
　　
　　黎落跪趴在床上，瞪着欧亦纶不满地噘嘴，心说：“早知道就不停下来问你了，直接脱光你，哼！”
　　
 
作者有话要说：“肉”吃多了伤身，下章没有H！

好像黎落也有点攻的气质吧，哈哈




第一百零七章 鬼打墙

　　吃过午饭后，欧亦纶和184又继续搬出一堆东西，占据客厅沙发茶几忙起设计的事。
　　
　　黎落洗完碗从厨房出来，看到这两个女人一人屁股底下垫几本厚厚的书坐地上，趴在茶几上忙活。“哎，你们干嘛不去书房呀？”
　　
　　欧亦纶又指某个门，说：“你去推开门看看就知道了。”
　　
　　“嗯？”黎落疑惑地瞅一眼欧亦纶，跑过去拧开门一看，书房里空荡荡的，除了一排书架就只有一张小沙发，连个茶几和桌子都没有。“书房还没弄好啊？”
　　
　　“还没有来得及买书桌椅子。”欧亦纶翻着风水书，她看到黎落，又想起什么，对黎落招手说：“雨雨，你来看龙舞这家店的格局怎么弄比较适合她。”
　　
　　黎落凑过去瞅了眼，装修上的东西她哪懂什么呀，既然是龙舞的店那问龙舞不就成了。但黎落一想，估计欧亦纶拿龙舞的钱办事自然不好意思再去找龙舞帮忙，于是，她去！她敲响龙舞的门，喊声：“龙舞，出来嘛，人家找你有事。”她跟汪小为在一起养成的一个习惯，一有事求人说话就是嗲声嗲气的撒娇口吻。
　　
　　欧亦纶知道汪小为和黎落熟透的熟，平常她们两个再怎么腻歪也不会怎么样，可关键是现在龙舞对黎落有想法，黎落嗲兮兮的的一嚷，顿时让欧亦纶起一身鸡皮疙瘩。她抬起头瞪向黎落的背，心说：“你用正常的口气喊龙舞不行吗？”
　　
　　184也被黎落雷得一身麻，难怪龙舞要勾引黎落呢，你说你个小屁孩这样子撒娇的奔过去，人家不以为你对她有意思才怪。184又扭头看向欧亦纶，那眼神明晃晃地写着：“你家的小孩当着你的面出去勾搭，你也不管管？”
　　
　　欧亦纶瞥一眼184：“不管！”低下头继续翻风水书，她要找一个克天克地克死全家的风水格局出来克死龙舞。当然，前提是这个风水格局最好发势慢一点，让她收到全部装修款之后再克死龙舞。
　　
　　龙舞打开门，倚在门口，一手捂住腰上作疼的伤口，一手叉腰，冷冰冰地瞅着黎落，问：“叫我做什么？你不是怕我吃了你吗？”
　　
　　“嘻嘻嘻嘻，嘿嘿嘿嘿。”黎落厚起脸皮干笑几声，拉住龙舞的手把她拖到沙发跟前，再向茶几上一指：“喏，这不是正在帮你家弄设计图吗？你来给点意见说说要怎么装修嘛。”
　　
　　184和欧亦纶再次抬起头像看外星人似的瞅向黎落。
　　
　　龙舞冷冷地瞥一眼黎落，说：“装修想法之前不就和她们说好了吗？”眉峰一挑，睨向黎落：“怎么？她们的装修实力不行？还要我再说一遍或者自己动手？”
　　
　　黎落从话里听出味儿，再看欧亦纶和184的反应也怪怪的，一琢磨，心说：“坏了！”她眼珠子一转，“嘻嘻”又干笑两声，趴茶几前，把笔记本电脑转过来，说：“我在想你要的设计图里面肯定加了关于风水格局摆置的要求，我想了个，想让你来看看怎么样？”
　　
　　龙舞“哼”一声，绷紧张俏脸坐到沙发边，想看黎落怎么弄。黎落学的专业跟设计没关，她也不会使用绘制设计图的软件，捏着鼠标不知道该怎么操作，于是干脆把装修平面图拿过来，先迅速扫一眼，再用铅笔迅速度地在上面绘图划线，并且落下标记注明摆什么。
　　
　　龙舞最初仍是一脸冰冷的漠然，等黎落把图绘到三分之一时就开始变色，绘到一半时眉毛就开始抖，绘过三分之二时，再也忍不住跳起来“碰”地一巴掌拍在茶几上，神情狰狞地冲黎落吼：“你存心捣乱的吗？”
　　
　　184和欧亦纶虽然看不明白黎落画的是什么，但从龙舞的反应里也看出不对劲，184一巴抓过平面图，对黎落说：“小屁孩，边上玩去。生意搞砸告吹，本大小姐倒是解放了，Ellen就该哭了。”
　　
　　龙舞又把平面图抓在手里，再抱起笔记本把还没弄好的设计图看了又看，仍觉不放心，问：“之前有让黎落插手动过这份设计吗？”
　　
　　欧亦纶站起身，说：“没有。这份图纸一直是我和184在弄。”
　　
　　龙舞竖起手指朝黎落一指，说：“特别要求，整个装修过程绝对不能让黎落插手，装修现场和材料都不准黎落碰。别的没弄好都还好说，要是这点没做到，咱们这次合作告吹。”
　　
　　“干嘛咧，你瞧不起人呀。”黎落鼓起腮帮子在一边不平地回嘴。
　　
　　欧亦纶的神情一凛意识到事态严重，和184对视一点，点头答应。
　　
　　龙舞把笔记本电脑放回桌上，几爪子把平面图撕成粉碎，她仍觉不放心，扫一眼黎落，问：“你不是要去摆那个什么结界吗？还不去？”
　　
　　“哦。”黎落眨眨眼睛，转过身去捂住嘴笑几声，跑去搬起她的水晶原石又开始捣鼓她的御灵结界。
　　
　　龙舞看到黎落离开的背影，先是拍拍胸脯压惊，再握起拳头很想把黎落打一顿，可她不敢。只得长长吁出口气，压下她暴躁的脾气，跟欧亦纶她们一起坐在茶几边上，说：“你们弄，我在边上看着。”她想了想，又说：“嗯，这个设计图你们帮我改一下，利主、招财方面的还是需要一点。”她再往玄关口的一处刑煞位置上一指，说：“这里，该避讳的还是得避讳，需要改改。”末了，不放心地又问一句：“这不是黎落说这样摆的吧？”
　　
　　“不是。”欧亦纶和184齐齐摇头，她们怎么看怎么都觉得龙舞像被黎落吓到了。龙舞对黎落的顾忌不是一般的深呀！
　　
　　欧亦纶拍拍184的背，说：“184，你陪龙老板讨论一下设计，该在哪里加什么或减什么问下龙老板，我去趟洗手间。”她去洗手间的路上，顺便把黎落也叫进洗手间，然后关上洗手间的门问黎落：“你刚才在搞什么？”
　　
　　“嘻嘻嘻嘻。”黎落眯起眼，嘻笑几声，打算马虎应付过去。“我不上厕所，你慢慢上哈。”转身欲走，却被欧亦纶揪住衣领。黎落走不掉，只好老实招供，“我就吓她一吓。”她随即又颦蹙，道：“龙舞的这份设计你要是想弄好，最好还是让她参与进来多听听她的意见。
　　
　　“她是客户老板，付了钱，能有让她动手的道理？”
　　
　　黎落叹口气，说：“可她是妖魔，底下不干净的东西多着呢，你要是按照正常的装修避讳去设计装修，龙舞绝对会让你重新弄。但是你要是按照反方向去弄，哼哼……”黎落哼两声，说：“反着弄，断了生气，对人和妖都不适宜。虽然人与妖魔在生存形态上不一样，避讳的东西也有不同，但生活在同一块土地上，某些生活环境还是相同相通的，并不是说不利人的就等于利妖。什么对她们妖怪有利或有害，只有她们自己最清楚。她是付了钱，可那地方也是她的地盘，最终承担福祸的还是她自己，她多上点心对她没坏处。”反正她觉得欧亦纶的这单生意不好弄，至少装修设计是个大麻烦。“你多听点龙舞的意见，妖怪的避讳比人都多。”
　　
　　正告诉184哪些地方需要更改地龙舞忽在扭头朝厕所方向望一眼，低声喃道：“看不出来，她还是个有心人。”
　　
　　184抬起头瞟一眼龙舞，问：“你说谁？”
　　
　　龙舞没答184的问话，只是说：“我反正闲着无聊，和你一起弄这设计图，省得哪里没弄妥改起来麻烦。”
　　
　　184正在这里头痛关于龙舞的风水要求的问题，听到龙舞这么说自然喜出望外，伸手去和龙舞握手，同时颁一张好人卡给龙舞：“梅杜莎，你真是好人。”
　　
　　欧亦纶从洗手间出去，刚到客厅就看到龙舞和184凑作一堆，对着设计图指指画画，两人交头接耳地谈论。“嗯？”这才几分钟，她们就讨论上了？有184这个主设计师在，又有龙舞这个主顾在边上打下手，欧亦纶一时也没了用武之地，跑去找黎落，黎落又在聚精会神地忙着摆结界。想到冰箱里的菜不多，欧亦纶索性换上衣服和鞋子出门去超市买菜。
　　
　　可是欧亦纶这一出门就没再回来。按理说去超市，最多两三个小时就回了，但是一直到傍晚天都快黑了也没有见到欧亦纶回来，黎落隐隐觉得不安，赶紧拨打欧亦纶的电话，好在电话通了。“喂，悲催鬼，在哪？”电话的里全是杂音。“喂，悲催鬼……”
　　
　　“雨雨，我迷路了。我在三环这里开车绕了两个小时也绕……”声音突然断掉，黎落赶紧又拨欧亦纶的电话，“喂，悲催鬼，出什么事了？”
　　
　　“手机信号不稳，我好像遇到鬼打墙了。”
　　
　　“大白天的你怎么遇到鬼打墙？”黎落觉得奇怪。
　　
　　“不知道，我明明是往回家的方向开，但不知道为什么总是开着开着就又绕回超市……”电话里的声音嘎然变了，“黎小姐，是我，礼宝生。”
　　
　　“礼宝生？阿宝？是你搞鬼？”黎落惊得倒吸口冷气，却又很快镇定下来。礼宝生不会害她，一般鬼打墙遇到的都是好鬼。前面有危险，好鬼才会设下鬼打墙把人拦住。“悲催鬼她怎么了？”
　　
　　“你最好出门接一下欧小姐，有一伙道士在十字路口等着欧小姐，好像要对她不利。具体情况我不大清楚，他们挺有能耐，我和弟兄们都不方便靠近。”
　　
　　妈的，死老杂毛！黎落气得手脚发麻，她咬咬牙，说：“阿宝，谢谢你。”
　　
　　“不客气，应该的。”阿宝的声音消失，又传来欧亦纶的喊声：“雨雨，能听到我说话吗？雨雨……”
　　
　　“悲催鬼，你别急，慢慢开车，绕着你迷路的地方兜圈子，先别回家，你就在迷路的那段路附近兜圈，别停下来，别乱走。我马上去接你。”
　　
　　“出什么事了？”欧亦纶听到黎落的声音总算松了口气。
　　
　　“那帮道士要向你下手，女鬼的未婚夫阿宝怕你出事，所以用鬼打墙把你困在那里。我现在就去接你。你别慌。”黎落让欧亦纶别慌，她自己却慌了起来，挂上电话就去叫龙舞。
　　
　　




第一百零八章 夺命血咒

　　黎落和龙舞一同出门，到住宅楼下，龙舞将手指放入嘴里打了声响亮的呼哨，七八辆分散在小区各处的越野车齐齐调头开来，不到两分钟就在龙舞跟前排成一辆长龙。黎落往越野车里一瞅，车内被窗帘遮得严严实实，什么也看不到。
　　
　　车门打开，每辆车上下来六个身材高大肌肉结实的男子，个个身高一米八以上，一排站开，像一堵人墙。黎落好奇地伸出手在面前的一个大块头的胳膊上捏了捏，妈耶，硬得像块石头。
　　
　　龙舞大声交待了几句，手一扬，就让他们出发。她再抬起头拦拦头顶的夕阳，把墨镜遮得严严实实，这才钻进一辆没人的保时捷卡宴坐到驾驶位上。黎落跟进去，先是准备坐副驾驶位，想到这里是最不安全的位置，于是改往后座跑，又想到坐在后面视线不好，于是又钻到副驾位上。她问龙舞：“你受伤能开得稳车吗？”
　　
　　龙舞白一眼黎落，那眼神明晃晃地斥责黎落瞎担心。她又不是人，身上破几个窟窿没什么了不起。
　　
　　黎落打欧亦纶的电话，接通之后和欧亦纶说过几句，问清楚欧亦纶的位置，就又喊：“阿宝还在吗？”
　　
　　“在！”电话里响起阿宝的声音。
　　
　　黎落让阿宝把那伙道士的具体位置告诉她，阿宝说道：“十字路口有三个，他们的目的是逮欧小姐，如果逮不到，则引你们出城往西走，具体想引你们去哪里还不清楚，他们应该是想‘引蛇出洞’和‘请君入瓮’，希望你当心点。”
　　
　　“好，谢谢你。随时保持联系啊。”
　　
　　“不客气，想找我时，打欧小姐的电话，我就在她附近，随时能联系上。”
　　
　　黎落问龙舞，说：“听清楚电话了？”
　　
　　龙舞点头，冷冷地哼了声，慢悠悠地说句：“螳螂捕蝉黄雀在后。”她摸出对讲机，兵分三路，一路远远地跟在他们这一路后面，另一路则提前赶往城西方向作布属，同时打通魅魔的电话，让他往城西方向打探。
　　
　　十字路口处在二环和三环的交界位置上这里是各种交通的汇合点，高架桥都搭了两层。上面两层都是行车，没有车辆停靠也没有人行走。龙舞和黎落一行人直接走桥底公路，桥下有几个公交车站，不少人在这里等车，还有几个搭皮鞋、算命和卖报刊的小摊子，两三个人藏在这人群里真不好找。车子开过去时，黎落只感觉到点异样，但没在人群里找到那伙人。
　　
　　“先去接欧亦纶。”龙舞冷声说，“一会儿再杀回马枪。”她领着两辆越野车呼啸着从高架桥下驶过。
　　
　　一行人又转回超市门口，不多时，欧亦纶的车也开了过来。
　　
　　黎落看到欧亦纶安然无恙，悬着的心终于落地，乐得笑咧嘴，冲欧亦纶挥手喊话：“悲催鬼，这里。”
　　
　　蓦地，一个法铃声响传出，跟着黎落便见一道金光从超市门口方向朝欧亦纶那里射去。“悲催鬼，当心！”黎落急声大喊，手上结符咒想拦下，但才结到一半，那金光已经射到欧亦纶的跟前，黎落眼睁睁地看着那道金光撞在欧亦纶的胸口。“悲催鬼……”黎落傻愣愣地站在那里，整个人都懵了。两秒钟后，她才回过神，拔腿就往欧亦纶冲去！
　　
　　忽然，欧亦纶的周身上下金色光芒一闪，跟着“咻”地聚成一点猛地撞向欧亦纶的胸前将袭至欧亦纶胸口的法铃生生弹了出去，并与其搅在一起，撞个粉碎。
　　
　　欧亦纶毫无查觉，踩着好几寸高的高跟鞋奔到黎落的面前，笑道：“跑这么快做什么？你来了还怕我被谁害去不成？”
　　
　　“他妈的！”黎落气红了眼，吓得全身发颤。她抓住欧亦纶的胳膊把欧亦纶从头往脚看了又看，除了身上的护身咒的咒力全失，别的好像没看到什么损伤。好在她都有在欧亦纶出门前给她结护身咒的习惯。刚才要不是护身咒起效，悲催鬼……
　　
　　黎落颤抖着强行定下心神，将发抖的手掌合在一起，颤悠悠地喘着气，再给欧亦纶结了个护身咒。
　　
　　“雨雨！”欧亦纶抚住黎落的脸颊，“没事吧？是不是哪里不舒服？”
　　
　　“有事！”黎落把牙齿磨得“格格”作响，绷紧的身子因过于激动气愤而抖得分外厉害，“我想杀人。”
　　
　　“哎哎哎，冷静点。”欧亦纶轻轻拍着黎落的脸。
　　
　　黎落气吼吼地跳脚叫道：“没法冷静！他妈的！死老杂毛！这事没法善了！”她气得直骂粗话，又再冲龙舞吼：“龙舞，看到是谁放的法铃吗？”
　　
　　龙舞“啊”地故作惊讶一叫，说：“动手这么快，下手这么突然，我哪里能看到？”黎落跳脚好呀，暴走好呀，越生气越好。啊，老杂毛向欧亦纶使的这手偷袭玩得太好了。多来几次，再多激怒黎落几次，她最喜欢了。
　　
　　“我们走！”黎落一把拽住欧亦纶，把她拖上龙舞的保时捷卡宴，经过刚才的事，她怎么也不放心欧亦纶的安危。把早上咬伤的手指头上的还没长好伤疤揭了，用血在车子上划下道符咒，又问龙舞要纸。龙舞没纸，倒是欧亦纶从包里翻出个记事本，扯下几张纸给黎落。
　　
　　黎落拿着纸走到刚才法铃被欧亦纶身上的护身咒震碎的地方，蹲下身子，将纸盖在距地面一厘米高处，嘴里念起咒语，手拈着纸迅速从地面拂过，再把纸拿起来时，纸上覆了层犹残余着点点法铃效力的粉沫。黎落右手拿着纸，左手中指与食指并拢竖放于额前，指腹抵在额心中央，对着纸中央的粉沫念了段咒语。片刻过后，她又换了种咒语，同时将手指的伤口弄得更开，将鲜血一滴一滴地滴在纸上与法铃粉沫混在一起，伴随着黎落咒语的念出，整张纸犹如被风吹般哗哗地颤抖，上面点点血迹化成一个个小人，密密麻麻地排满整张纸面。黎落倏地睁开眼，大声喊道：“诸方土地、各路神煞，借道一过，请了！”再念出段咒话，猛地大喝一声：“去！”狠狠地将纸一巴掌盖在地上，那些血化成一个个小人儿钻入地底不见了。
　　
　　龙舞惊得捂住嘴巴，用力地咽咽口水，惊恐地看着黎落。这下手还真不留情哎！借这点法铃效力追寻与放法铃有关连的人就罢了，居然附上凶狠的血咒以向各方鬼神借道的方式放咒。要是中了这么霸道的符咒，鬼神不佑咒力难解，血光厄运那是挡也不挡不住，不死也褪三层皮。比她下给高仁的那个倒霉一辈子的衰咒不知道要狠多少倍。
　　
　　黎落起身，顺便拣起那张纸，上面除去在地上沾的灰尘外什么都没有，连点血沫子都没有留下。她不顾周围那些人异常的眼神与指点，径直回到龙舞的车前，拉开车门，坐在欧亦纶的旁边，对龙舞说：“龙舞，上车吧。”
　　
　　龙舞听到黎落的喊话，赶紧又摆出若无其事的样子。她上车后，扭头问黎落：“你这动静是不是闹得大了点？”
　　
　　黎落面带无辜地眨眨眼，问：“大吗？”
　　
　　“不大不大！”龙舞勾起嘴角笑笑，又把车子往十字路口开去。害的是她的仇人，她巴不得黎落下手再狠点。
　　
　　黎落这才想起礼宝生还在附近，又大声喊一句：“阿宝，谢了！改日亲自焚香烧纸拜谢。”她这句话江湖味儿十足，惹得欧亦纶和龙舞齐齐看她一眼。要不是气氛不好，欧亦纶真想揄她句：“你这是在走江湖押镖呢？”欧亦纶握住黎落的手，看到她手指头的伤口上沾满灰，车上没水没酒精，只得先用纸巾裹住伤口擦一下，再把黎落的手指含在嘴里替她把伤口沾了泥的血吸出来，吐在纸巾上裹住，再用创可贴替黎落把伤口贴上，再轻轻地把黎落揽在怀里，低声说：“再怎么样你也该顾惜点自己的身体。”
　　
　　“我生气！”黎落板着脸“哼”道。
　　
　　看出来了，而且气性还挺大。欧亦纶知道黎落是为她才这样，心疼地摸摸黎落满头大汗的脑袋，把黎落揽在怀里抱住。
　　
　　车子又开回十字路口，龙舞坐在车上朝外面扫去。刚才黎落动过手脚，现在那三个人可好认了，放人堆里隔老远就能认出来。但她这一眼看去，却什么也没看到。她问黎落：“他们三个人呢？”
　　
　　黎落闭上眼睛感觉了一下，即往前面一指，说：“左拐，私家车上。”
　　
　　车子绕过桥墩开过去，龙舞顿时笑开，说：“这还真好认呀！”车里坐着三个人，每人头顶上顶着一团华丽丽的血光，车子的铁皮都拦不住。她先是打通电话，让手下的人去堵辆车，跟着又趴在椅背上扭头对黎落说：“小宝贝，你跟我混好不好？我真的爱死你了。”
　　
　　黎落瞪她一眼，心说，“少来勾引我，我对妖精没兴趣。”装作没听到般，把头埋在欧亦纶的肩膀上闭上眼睛。
　　
　　龙舞讨了个没趣，“唉”地叹一声，扭过头去，又开始怨到汪小为的头上，在心里骂道：“死汪小为，都怨你！”不求黎落像护欧亦纶那样护她，能给她办事也不错，害害人消消灾什么的也不错呀。
　　
　　那辆车的人也机警，没等越野车靠拢，他们就突然发动车子疾驰而去。
　　
　　“追！”龙舞一踩油门，紧随其后，同时下令手下不要急着动手，跟好就行。
　　
　　他们紧随不舍，那帮人的车越开越快，黎落看到龙舞的车子不停地超车超车再超车，开在同一条道上的车不到几分钟就被她甩得没影。黎落抬起头往仪盘一瞅，一百七十码！她的手往眼睛上一捂，说：“龙舞，你开慢点，他们跑不掉，你当心出车……”话音未落，就听到“碰”地一声响，跟着一阵刹车声传来，同时黎落被欧亦纶一把抱住。黎落先被甩得往前一撞碰到椅背上，又再往回一弹，撞在欧亦纶的怀里。第一下是撞在椅背上，且腰上有欧亦纶搂住，并没撞疼，第二下直接撞在欧亦纶的身上，纯天然人肉垫，软和着呢。但也把她吓得不轻，她惊魂未定地抬起头问欧亦纶：“你没事吧？”
　　
　　欧亦纶很淡定地回她句：“我系了安全带。”价值一百七十万一辆的越野车在时速不到一百八十的情况下急刹车也能把坐在后座上且系了安全带的人弄出事的话，那保时捷厂家早该关门大吉了。
　　
　　龙舞缓缓地把车开上前，并且落下车窗说：“他们有事。”被她追赶的那辆小车撞在前面的隔离栏上翻个地朝天，车子严重变形，玻璃什么的也撞碎了。后座上的车窗里伸出一条血肉模糊的胳膊，低弱的声音传出：“救我……”
　　
　　
 
作者有话要说：今晚还有一章更新




第一百零九章 军魂

　　龙舞冷笑：“救你？我不开车再撞几下、从你身上辗过都是对你仁慈，救你？做梦！”
　　
　　黎落想把头伸出车窗去看发生什么事了，被欧亦纶一把按住阻止：“车祸有什么好看的？”
　　
　　龙舞把车子继续朝西边开去，并且附和欧亦纶的话：“就是，车祸有什么好看的？”完了还不忘撇清关系，“是他们自己开车太快，跟我们一点关系都没有。”最多，她不过是一路尾随而已。
　　
　　黎落的视线被欧亦纶挡住，匆忙一眼瞥过，只隐约看到辆翻在路边，车底朝天，露出底盘。这怎么开的车呀？怎么撞成这样？她想到欧亦纶通常是自己开车，而且车速向来不慢，于是对欧亦纶说教：“悲催鬼，看到没，这就是血淋淋的现场版教训，十次车祸九次快，你以后开车一定要慢，嗯，车速六十就好。”末了又问一句：“我们要不要打电话叫交警或者帮他们喊120？”她们还要开车去追那三个道士，也没时间下车救人。
　　
　　欧亦纶把事发经过看得清清楚楚，如果不是龙舞追这么急，刚才那辆车也出不了事，她说道：“还是别了，我们这辆车距他们太近，万一把事故责任推到我们头上，陪不起。”
　　
　　黎落一想，是啊，这种事现在还少呀？她催龙舞：“那你赶紧开快点呀。”怎么这会儿车速慢下来了？
　　
　　龙舞阴阳怪气地说声：“你不是说车速六十最安全吗？我听你的。”
　　
　　“我是让悲催鬼开慢点，你一个大妖魔，出车祸也撞不死你。你要是把那三个道士跟丢了我看你怎么办？”黎落往前面一看，顿时惊叫：“哎呀，坏了，坏道士的车不见了。笨龙舞，你怎么追的啊？你一个大妖魔BOSS开车居然跑不过三个人！笨！你这是什么破车啊！”
　　
　　龙舞被黎落骂得无语，她双手一用力，又朝方向盘抓去，“我这车哪里破了？”她新买的车，目前越野车里最贵的一款，居然还敢嫌破！
　　
　　“你你你……你别把方向盘拔了啊，会出车祸的！”黎落怕死她了。想到上次龙舞一火大，方向盘被她轻飘飘地就拔.出来了。
　　
　　欧亦纶搂住黎落的脸，轻轻地拍了拍，说：“保时捷Cayenne turbo，一百多万，不破了。”其实她很想说，雨雨，不懂得车就别乱嚷免得闹笑话。
　　
　　一百多万！黎落捂脸砸舌，果然是有钱的妖啊，随便开辆破车都是一百多万！随即，她又把手放下来，冲龙舞喊：“龙舞，那三个道士呢？你别跟丢了！开一百多万的车你还跟丢，那就更丢人了。”
　　
　　欧亦纶伸手把黎落的脸捂住，乖乖，你就别再闹笑话了。她低声说：“刚才翻的那辆车就是你说的那三个道士的那辆。”
　　
　　“啊！”黎落着实惊了把，这才趴椅背上朝后望去，早看不到那车了。她过了会儿，才坐回去，合什念了句“阿弥陀佛，下辈子投胎重新做人的时候一定要记住就算有妖魔鬼怪在追也不要超速开车。不然妖魔鬼怪还没把你怎么样呢，你就自己把自己弄死了。”说完，她又问龙舞：“那三个人不是我咒死的吧？”
　　
　　龙舞反问她：“你说呢？”
　　
　　黎落鼓起腮帮子硬着头皮顶回去，说道：“咒力哪能这么快见效！不是我！”她才不要背上人命，哼！“是他们自己开车太快出车祸死的。”
　　
　　“成了，死了就死了，不死活着更麻烦。你快说还有几个道士在哪边？”龙舞问黎落。
　　
　　“你当我是神仙呀，我哪知道。”
　　
　　“你要是不知道我马上调头把人叫回去，他们要是再向欧亦纶下手可不关我的事。”
　　
　　“怎么不关你的事？还不是你招来的！”黎落把车窗落下，郁闷地看向窗外。虽然她放了咒出去，但她不是万能的神仙，那咒能凭借法铃上残余的法力找到法铃的主人她就该笑死了，还想凭咒力找到那伙人，做美梦呢。又不是万能自动追踪器，找到人还能发信号回来。眼看太阳都挂到山的另一头没影子了，黎落也开始郁闷。晚上到处黑漆漆的，她这类习惯生活在阳光下的人怎么方便活动、办事？
　　
　　龙舞把车停在路边，说：“等天黑吧。”太阳下山，阴气重起来，她这么多妖和人还怕对付不了几个道士？龙舞拨打魅魔的电话问：“有老杂毛那伙人的消息没有？”
　　
　　“暂时还没有。老板，我们发现还有另一拨鬼在这一带频繁活动。那拨鬼的来历有点不一般。”
　　
　　“什么来历？”龙舞问，“在我们这块地头上，还能有厉害的鬼？”
　　
　　阿宝？黎落闻言一喜，惊喜地看向龙舞。
　　
　　“是从别的地方过来的，一伙抗战时期遗存下来的鬼兵，您也知道，通常鬼兵都杀气重、罡气炽，遇到向来很麻烦。我没想到现在还有那时期遗留下来的鬼兵，而且是在这时候冒出来。我担心是老道士招来的，要是对付老道士的时候他们突然杀过来，我们会有不小的麻烦。”
　　
　　黎落欢喜地凑到龙舞跟前，说：“肯定是遇到阿宝他们了，他们一定知道那老杂毛的下落。你让你的手下问问他们。”
　　
　　龙舞扫一眼黎落，问：“今天傍晚救欧亦纶的就是他们？”
　　
　　“你问你手下，是不是一伙鬼兵，死在抗战时期的鬼兵。如果是的话，就是阿宝他们。那时期留下来的鬼兵到现在已是凤毛麟角，很好认的。”
　　
　　“那就没错了。”龙舞握住电话对魅魔说道：“别动手，是黎落的朋友。你去告诉他们，说黎落找他们领头的，我们在这里等。”说完告诉魅魔地址后就把电话挂了。
　　
　　欧亦纶打开车门靠门边坐着，黎落与龙舞下了车站在车边。黎落背靠在欧亦纶身上，抬起头朝远处看去。车子出了市区，公路边就是农田庄稼地和七零八落的民房。欧亦纶也知道他们是在找尊天师那伙人，肚子有点饿，也只有忍着。从超市购买的食物全放在她自己的那辆车上，龙舞属于妖怪想必也不会备什么人类的零食在车上。
　　
　　太阳最后的一抹余辉也消失殆尽，周围一片漆黑，只有夜虫还在鸣叫。
　　
　　黎落怕欧亦纶害怕，就让龙舞把车灯打开。
　　
　　在车灯的光线下，黎落看到一个人影踏着方正的步子昂首挺胸地走来。一股阴风迎面扑来，她眯起眼瞅去，第一直觉就是不是人。等那人影走近，黎落才看清是一袭笔直中山服的礼宝生。
　　
　　礼宝生嘴角含笑带着歉意地朝黎落低头致歉，说：“不好意思，让黎小姐久等。”说完，他又向欧亦纶打声招呼，结果欧亦纶看不到鬼，才在那里低头拨着黎落的头发玩。
　　
　　龙舞把礼宝生上下打量一点，扯动嘴角笑了笑，问：“你就是黎落的朋友阿宝？”
　　
　　“是的。”礼宝生点头，说：“你们要找的那伙道士在从这里往西走二十里路远的一个白虎形煞地型的地方。是正宗的玄门中人，有七星梭，摆了北斗天罡阵，还有十几只小妖怪在附近巡逻。”
　　
　　“多谢！”龙舞说完，返身上车。
　　
　　黎落冲礼宝生笑笑，也跟着上车。她把车门关上，赫然看到礼宝生坐在副驾位上。
　　
　　欧亦纶听到龙舞和黎落的话，四处看看，问黎落：“阿宝来了？”
　　
　　“来了！”黎落应道，又朝副驾位看去，冲礼宝生不好意思地笑笑，说：“悲催鬼看不到你，别见怪。”
　　
　　礼宝生客套地笑着说，“哪里，欧小姐好福气，是个有福的人。”他的话音一顿，对说：“黎小姐，这件事情摆平之后能不能帮我一个忙？”
　　
　　“你说。”黎落又忽地想起一事，问：“哎，七月十五过完鬼门关就关闭了，你们怎么还留在人间？”
　　
　　“还有心愿未了。我刚才说的就是这事。我和小梅经历重重磨难才又在一起，想办场婚事结成夫妻之实，但因为我们俩都没有后人，也找不到亲人，所以只好请您帮这个忙。”
　　
　　“办阴婚？”黎落一怔。鬼娶亲？
　　
　　“是的。”礼宝生点头，说：“我知道这使你很为难，现在的人已经不信鬼神，办阴婚会遭到很多方面的阻挠……”
　　
　　龙舞插话说道：“这不难，我那地方有现成的场地借给你办。”她的嘴角噙起笑容扭头看一眼礼宝生，又继续盯着前面的公路开车，说：“今天晚上我们要对付前面那几个道士，想借你的那几杆枪炮使使，灭了那几个道士，你挑个良辰吉日，我们就替你办了这事。”
　　
　　“那就多谢了。”礼宝生笑着在副驾位上坐正身子，片刻过后，他又说句：“那我先去筹备下，白虎坳外面的大槐树下汇合。再见。”说完，直接站起身，腿一跨，穿透车门，走咧。
　　
　　黎落这才反应过来，“耶，不对呀，我这车上画了符咒结了阵的，他怎么上来的？”
　　
　　“这就是拥有一身正气的军魂最难对付的地方，他们有军人的刚正之气护身，很多阴灵的顾忌他们都没有。好在军魂通常不会停留在世上太久，意识到自己死了就会离开或者消失。但这只，哼哼。”龙舞摇头，鬼中极品，谁惹到都是麻烦。
　　
　　黎落愣头愣脑连眨好几下眼，才“哦”地应一声。又长见识了。她只从汪小为那里知道军魂很厉害很难对付，连妖怪都不愿意惹，没想到，居然还百无禁忌呀！妈哟，幸好她有帮女鬼的忙没太欺负女鬼，要不然女鬼的未婚夫找上门来给女鬼出气，她还不知道怎么死的。黎落合什作揖，念道：“果然好人有好报，做善事有善报。”一时半会儿，她也没想到如果没有她和欧亦纶给女鬼帮忙阿宝根本找不到这里来，又怎么可能找她晦气？
　　
 
作者有话要说：呃，今天的更新完成，嘿嘿，明天继续。

讨厌，“拔.出”居然也是违禁字。




第一百一十章 骗鬼

　　车子开到约定地点的时候，龙舞的手下那伙人也全部来了，包括魅魔也从黑暗里走了出来，站在龙舞的跟前。
　　
　　夜很静，只有徐徐夜风冷冷地拂过众人的面颊。七辆越野车，四十多个壮年男子，一声不响地站在静夜里，像一樽樽雕塑。
　　
　　欧亦纶推开保时捷卡宴的后座车门，朝外面看了眼，低声对站在车门前的黎落说：“雨雨，得饶人处且饶人，没必要赶尽杀绝，劝劝龙舞吧。”
　　
　　“可是他们想害你。”黎落倔强地说，心里不知道为什么总是感到忐忑不安。她不懂得看风水地形，自然看不出白虎坳在什么地方，可周围的气息很古怪。除了她们身边这一伙人外，周边一片死寂，只有极遥远的地方传来狗吠声。
　　
　　“我现在不是完好地坐在这里吗？”欧亦纶说着，揉揉自己因冷风而竖起的寒毛，说：“我总觉得很冷。”
　　
　　龙舞扬起手，朝前方的一处山坳里挥手，龙舞的手下抽出钢管、砍刀就悄无声息地摸了上去。与此同时，在黎落的头顶，像有什么巨大的黑色生物迅速飞过。
　　
　　黎落快步赶到龙舞的跟前，说：“龙舞，能先别动手只把他们包围起来，和他们再谈谈吗？毕竟和平解决总比动武强。”
　　
　　这时候阿宝冒了出来，说：“他们在白虎坳那里布置了点东西和迷障。”
　　
　　龙舞笑笑，扭头对阿宝说：“道士的一点小把戏，不难破。动手吧。”
　　
　　黎落一把抓住龙舞的胳膊，再叫住阿宝，说：“不急在这一时，就不能好好谈谈吗？”
　　
　　阿宝笔直地站在两人身前，说：“这个由黎小姐和龙小姐商量决定。”
　　
　　龙舞说：“攻吧，他们先动手，不能怨我们。”她又再扭头对黎落说：“你要是不忍心可以和欧亦纶留在这里。不过，你似乎忘了他们下午是怎么向欧亦纶下手的了？”
　　
　　黎落说：“我是很生气，但我总觉得这样不好……”她的话没说完，龙舞就调头走掉了。黎落扭头看向欧亦纶，问：“怎么办？”
　　
　　欧亦纶下车，走：“走，跟去看看。”她们两人跟在他们后面，先是走了一段两三米宽的小公路，再踏着一米来宽的山路翻上一遍庄稼地。地里种植的多半都是玉米，齐人高。一群人延着山路爬上去，沿路与树叶摩擦发出“沙沙”作响声。泥土路面在夜色里泛着微弱的白光，走在前面的人连灯都不点，凭内眼识辩山路，飞快地往前赶。
　　
　　欧亦纶用手机的电筒照明，即使视线好了不少，但她穿着高跟鞋，爬山很艰难。山路多碎石杂草，也不能脱了鞋上山。黎落扶住她，看她跑得费力，索性说：“要不在这里等她们回来吧？”
　　
　　欧亦纶说：“去看看吧，毕竟张居士帮了欧家这么多年，总不能真把他们赶尽杀绝。”
　　
　　“嗯。”黎落只是想给他们点教训，让他们吃点亏，真没打算闹出人命。但看龙舞这阵势绝不像是肯善罢甘休的样。黎落有点郁闷，她这是淌的什么混水呀！
　　
　　两人越走越慢，不多时就掉后一大截，等她们气喘吁吁地绕过一块玉米地，眼前便是一片凹下去的地。夜色中看不大清楚，隐约看到有不少人影在晃动，听到草在衣服上划过的声音。
　　
　　黎落忽然觉得不对劲。“怎么没打起来？”她一把拉住欧亦纶的手，说：“悲催鬼，不对劲，我们快走。”
　　
　　“哗”突然，身后的玉米杆被迅速分开，两个黑影挡在她们面前，“别动。”
　　
　　欧亦纶和黎落顿时吓一大跳，两人抬头去，发现站在她们面前的是两三个陌生男人，不算高大，一米七的个子，中等身材。不是龙舞的人。
　　
　　黎落倒抽一口气，低声嘀咕道：“出事了。”她费力地朝前方几米处的山坳看去，地势不高，但杂草丛生，人影憧憧。只闻杂乱的脚步声，却不见人说话，在这夜色里，显得格外诡异。
　　“走！”站在欧亦纶身后的那人推了欧亦纶一把，赶着两人上前，同时把手里的聚光电筒打开。她们俩被人推攘着沿凹地边的山路往上走，在距那片荒草凹地一两层楼的高处有一小荒坡，地里尽是碎石和荒草。乍一看，像鼻梁又像坟包。
　　
　　尊天师、张居士和一个清瘦戴着眼镜的陌生男人站在那里。再加上押着她们两人的三个陌生人，刚好是六个。尊天师一伙人算是到齐了。
　　
　　“呵呵呵呵，黎小姐。”老道士尊天师的声音响起。戴眼镜的男子把夜灯打开，周围顿时亮起光来。“请看。”他抬起手往山坳里一指，问：“意外吗？”
　　
　　黑暗中，看不大清楚，但也知道他们是被困在下面了。估计是中了鬼打墙之类但比鬼打墙更高明的阵法。黎落目测了一下，他们站的地方距下面有一两层楼高，只隐约看得清一些影子轮廓，具体怎么个情况，看不出来，反倒是下面这会儿吵闹得厉害，不少人慌了神。她问尊天师：“你怎么把他们困住的？你不是在白虎坳里面吗？”
　　
　　“鬼到底是死灵，几个稻草人几张符纸做成替身放在那里轻而易举就把他们诱骗进去了。”尊天师含笑，视线从黎落和欧亦纶的身上扫过，说：“贫道无意与二位为难，也请你们不要再多管闲事。”他说着，对黎落和欧亦纶身后的两个年轻男子挥手，两人便拿绳子去捆绑她们。同时拿走了欧亦纶手里的手机和黎落兜里的手机。
　　
　　他们人多势众，欧亦纶穿着高跟鞋跑不动，黎落刚才爬山耗了不少体力再看这里的地势不平怕没头没脑地逃命撞到哪里或者摔到哪里糊里糊涂就丢了小命。因此两人都没作反抗，乖乖地让他们绑了。
　　
　　黎落问尊天师：“你想把他们怎么样？”杀她和悲催鬼又没好处，黎落相信他们不会杀她们，也不怎么害怕，只是觉得这次龙舞危险了，还有阿宝无辜被牵连进来太对不起他，想摸清楚情况再想办法救。
　　
　　“我只要那条黑蛇和那只魅魔，别的我没兴趣。”尊天师说罢又看向黎落，说：“黎小姐杀了我两只灵物，不知该如何赔偿我？”
　　
　　黎落说：“如果不是你先向龙舞动手，又跑到我这里向悲催鬼下手，我又怎么会杀你的妖魔？”
　　
　　欧亦纶说道：“尊天师，有句话不中听，但我不得不说。你们这种行为与强行绑架有区别吗？修道的人，怎么能干出这种事？”
　　
　　“修道的人，降妖伏魔乃是本份，又有什么不能？”尊天师朗声回了句，见把两人绑好，将斜挎在身边的一个袋子打开，从袋子里取出一个用符纸封住的锦盒，把锦盒打开便见里面并排放着七枚像古代织布的梭子，梭子一端以红线相连。
　　
　　张居士站在黎落的身侧，低声说：“黎小姐，师傅想要你的那本阴阳书和能够召唤伏魔金刚的符咒。”
　　
　　欧亦纶瞪向张居士，问：“张居士，你怎么能这样？”
　　
　　张居士叹一声，摇摇头，说：“身外之物，又是何必。”
　　
　　“呵呵”人心不足蛇吞象！黎落冷笑，说：“龙舞想杀他，看来还真是对了。”她冷眼盯着取出梭子意欲朝龙舞他们下手的老道士说：“老杂毛，你听好了，人在做，天在看，报应不爽。”
　　
　　尊天师把梭子的线捋开，头也不抬地问：“黎小姐，我的三个徒儿怎么死的？”
　　
　　“我怎么知道。”黎落翻个白眼懒得理他，又朝下方看去，然后突然喊话：“笨龙舞，别用蛮力，走……唔！”话没喊出来，嘴巴被捂住了。
　　
　　捂住他嘴的青年说：“别出声，不然要你好看。”
　　
　　龙舞听到黎落的声音，倏地化成一条巨蟒腾飞而起，高高地竖起它头顶的犄角朝黎落方向撞去。
　　
　　“去！”尊天师一声喝叱手里的梭子泛着光芒直飞龙舞头中央的龙角而去。
　　
　　或许是感觉到危险，龙舞的头一偏，身形顿时缩小，又落回草丛中。
　　
　　欧亦纶悄悄地往后退了两步，她的手被反绑在身后，手刚好能够得着裤兜，她悄悄地里摸出装在裤兜的那只用作亲朋友好友联系的手机，迅速拨下一个设制到快捷键“1”上的欧奶奶号码。过了片刻，她估计欧奶奶该接起电话了，于是大声喊：“尊天师，你绑了我和雨雨，如果我们有什么差池，奶奶那里你要怎么交待？”
　　
　　尊天师理都没理她，手上红绳一拉，那枚梭子又飞了回来，跟着，几枚梭子一直提在手上，又朝龙舞射去。
　　
　　“尊天师，这次我们到城西四十公里地的白虎坳我奶奶是知道……”话音未了，欧奶奶的声音突然响起：“喂，纶纶，还没有睡啊……”大伙儿齐齐吓一跳。
　　
　　黎落先是震惊地看向欧亦纶，跟着就见到一个年轻的道士把欧亦纶手里的手机抢过来，一把拆了电池。黎落转为无语，心说：你这是什么破手机呀，漏音这么严重！
　　
　　欧亦纶也无语了，奶奶，你先听清楚再出声啊。
　　
　　“啪！”道士一个清脆的耳光掴在欧亦纶的脸上，骂道：“叫你不老实！”伸手就要去搜欧亦纶的身。气得黎落抬起腿就要朝那道士踢去，被他旁边的人一把拉后，同时也一耳光扫在她的脸上。
　　
　　“干什么！”张居士出声喝骂，“动什么手！没看到这里还在对付黑蛇吗？你自己没把手机搜出来还怨人家打手机报信！”
　　
　　黎落气得直喘气，骂张居士：“张居士，你少装好人！欧奶奶待你不薄，你……”不远处，一团朦胧的影子飘近，停了一下子，又飘远了。女鬼来了！
　　
　　“呜……”一声闷哼，惊得黎落迅速扭头朝山坳看去，只见那七枚梭子迅速收回老道士的手中，每枚梭子上都沾了血往地上滴。“咝！”龙舞那条倒霉蛇又被戳出好几个窟窿了吧！黎落不忍心地闭上眼，说：“老杂毛，你――”“啪！”又一个耳光狠狠地抽在黎落的脸上，“你闭嘴！”
　　




第一百一十一章 死有余辜！

　　张居士一把拉住掴黎落耳光的那人，把他拖后，斥道：“你做什么？”
　　
　　黎落侧被掴得偏向一边的头，脸颊上火辣辣的疼，脸上却是一片冰寒。
　　
　　“雨雨！”欧亦纶深吸口气，压住气，刚想说什么，就听到黎落冷冷地说：“我一心求善不得善，罢了！”她闭上眼，仰起头，沉沉地叹了口气，说：“自作孽不可活！”
　　
　　“你想做什么？”尊天师蓦地回过头，警惕地盯住黎落，同时下令：“拉住她。”
　　
　　黎落睁开眼，看着尊天师，然后笑，说：“我只告诉你们，算漏了！”她的嘴角勾起冰冷的笑容，说：“你算漏了龙舞背后的人，你算漏了阿宝背后的人！动手吧，我不拦你！我等着看你们的下场！”
　　
　　尊天师只当黎落在吓唬他，“呵呵”笑两声，转动手里的梭子又准备朝龙舞攻去。
　　
　　龙舞的身子却蓦地腾空而起，化作巨蟒的它悬在半空中，冷厉的声音在空中飘散：“老杂毛，你休想我会供你驱使！做梦！我龙舞对天起誓，若不死，定然血洗天师观，一个不留！”声罢，它仰起头，蓦地一声狂啸，头顶上的犄角高耸，充满力量的身子在空中翻腾一周，便以雷霆之势冲来。
　　
　　“龙舞不要！”黎落大声叫道，挣扎着要扑过去，被两个青年男子拖住。她大声喊道：“你看不到他，他手上有梭子……”话音刚落，便见老道士手里的梭子朝着龙舞的额头直飞而去。“快闪！”黎落厉声喊叫。
　　
　　龙舞发狠似的冲过去，不闪也不躲，就在梭子触及龙舞的那一刹那，忽地一道黑影飞速从地上蹿上拦在龙舞的跟前，那道梭子“咻”地穿入他的体内，跟着他一把抓住那系住梭子的红绳用力地一拉。“不好！”尊天师大喊一声，赶紧撒手，那梭子便落到魅魔的手里。魅魔“嘿嘿”冷笑着说：“还有我呢！”胸口插着一把梭子，他连看都不看一眼。“老杂毛，你困得住我们吗？”幽蓝的眸子闪着冷光，偏着头问：“就几个破阵？”他又对龙舞说：“老板，咱们躲回人堆里去等到天亮。”
　　
　　黎落的眼睛一亮，好主意！四十多号人堵成人墙，看这几个人怎么进去！
　　
　　欧亦纶小声问黎落：“这个阵是怎么回事？你不能破吗？”
　　
　　黎落小声答道：“困人的阵有很多种，而且很复杂，我只会那种粗浅的缚灵的五行阵和阴阳书上的几种阵，别的不懂。”
　　
　　看到她们交手接耳，边上那道士扬起手又要朝黎落掴去，被张居士一把抓住他的手拦住。
　　
　　黎落把那人的动作落在眼里，她冷笑着盯着他，牙齿磨得“格格”作响。那双阴厉的眼神，犹似利鬼，盯得那人心里直发毛。他吼一声：“师兄你别拉我！”抬腿就朝黎落踹去。
　　
　　欧亦纶见势不对，两步上前挡在黎落的前面，那一脚顿时踹到欧亦纶的膝盖上，踹得欧亦纶半跪在地上，疼得她直抽冷气。黎落低头看一眼欧亦纶，再看看那人。她嘴角的笑意更深，见眼更冷，嘴里，低声吐出几个字，“你去死吧！”一口咬破舌尖，调头就朝龙舞他们的方向冲去，同时大声喊：“龙舞接住我――”
　　
　　“黎小姐！”张居士赶紧扑上去抓黎落。但是黎落的速度极快，且距坡边太近，张居士的手刚伸出去黎落就已经跳了下去。
　　
　　“雨雨！”欧亦纶扬起头看到黎落从眼前一闪就落了下去，吓得她惊叫出声，愣在当场。等她回过神来之后，站起来就要冲过去，被张居士回身拦住揽住她说：“你别急，这里不高，死不了人的。”
　　
　　谁也没有料到会出这种变故，旁边的两个道士举着电筒两步踏到坎边就想去看个究竟。
　　
　　“别照那边！当心军魂！”张居士看到他们把电筒光对准龙舞他们那边，惊得大喊。站在崖边的人突然身形一晃，手上的电筒忽地从手里滑落，两人倒头就栽了下去。
　　
　　尊天师一把将欧亦纶抓在手里，手卡在欧亦纶的咽喉上，说：“黎落，你敢妄动，我就杀了欧亦纶。”
　　
　　跟着魅魔的大喊声响起：“老板，黎落的头撞到石头上，没气了。”他的声音又急又大，震得人耳膜作响。
　　
　　“什么？他妈的，老杂毛，我跟你没完！”龙舞愤怒的咆哮随即响起。
　　
　　欧亦纶的身子一软，顿时瘫坐在地上，“死了？”怎么可能？她抬起对问张居士，“你不是说摔不死人吗？”泪水从眼角滚出，她哽咽着低下头去，额头叩在地上，悲声恸哭。
　　
　　尊天师回过神来，一跺脚，叫道：“还愣着干什么？摆收魂幡。”
　　
　　张居士对尊天师喊：“师父，不是说只抓妖魔不杀人的吗？你看看都死了几个了！”
　　
　　“抓妖魔哪有不死人的。眼看黑蛇和魅魔就要到手，现在放弃他们不就白死了吗？就算现在我们不抓他们，他们能放过我们？你愣着干什么？还不快摆收魂幡！”尊天师声色俱厉地冲张居士吼道。他摸出张符纸，将符效贴在梭子上，上前两步，站了离坎边大概两米远的地方，嘴里念着咒语，又准备朝藏在人群里的龙舞下手。
　　
　　欧亦纶却突然抬起头看向老道士，跟着一下子站起来冲到老道士面前用身子把他用力一撞，撞得老道士向前扑出去两步，他“啊”地叫一声，身形向后一晃，刚稳住身形，欧亦纶再用背把他向后一撞：“啊！”尊天师顿时摔下坡下去。
　　
　　欧亦纶抽着鼻子，回头看一眼张居士，说：“张居士，我们家待你不薄啊！”她转身就往下跳。
　　
　　摔在松土上的尊天师本来没死，欧亦纶这一跳，刚好落在他的身上，老道士“啊”地一声，被压得仰起身子，跟着又很快倒回去鲜血从嘴里和鼻子里往外冒。
　　
　　欧亦纶短暂的眩晕过后回过神来，感觉到身下软软的，像躺了下个人，第一念头就是黎落。“雨雨！”欧亦纶惊叫着起身爬开，即又跪坐在旁边，“雨雨！”她想去看看是不是黎落，可手被捆在身后无法活动。
　　
　　“欧小姐，师父！”张居士急切的喊声从上方传来，“欧小姐，师父，你们没事吧？”
　　
　　欧亦纶听到张居士的喊声，才突然意识到躺自己身下的不是黎落，而是尊天师。她惊得退后两步，没听到尊天师有什么动静，又高声喊：“雨雨，雨雨！你在哪？”
　　
　　张居士听到欧亦纶的声音大声喊话：“欧小姐，你别乱动，下面有很多乱石布成的迷魂阵，黑得看不到方位，你当心摔跤迷路。欧小姐，我师傅怎么样了？”
　　
　　“师兄，我们得想办法救师傅。”上面又有声音传来。
　　
　　“先走吧，下面那么多人和妖怪还有鬼，师傅摔下去肯定凶多吉少了。”
　　
　　“闭嘴！”张居士喝道，“吵什么？想办法救人呐！找绳子，放绳子下去把欧小姐和师傅拉上来。”
　　
　　“师兄，下面好多鬼和妖，还有很多打手……”有人显然是怕了。
　　
　　“师……师兄，我……我先走了！”
　　
　　“回来！”张居士大喊的声音传来，没多久就没音讯了，就只剩下空气中还有欧亦纶哭泣的呼唤。
　　
　　漆黑的芦苇林，芦苇高过人的头顶，漆黑一遍什么也看不到。芦苇的叶子像刀刃般锋利，划在人的皮肤上火辣辣的疼。欧亦纶哭着喊黎落的名字，艰难地在芦苇丛中穿行，走两步跌一跤，爬起来继续走，撞到石头，撞下去，磕得膝盖钻心地疼，流着泪，爬起来，绕过石头继续往前摸，又再撞到石头，又再爬起来，绕过石头，摸索着找黎落。“雨雨！咛……”没有一点声音，欧亦纶的心越来越凉，哭泣声也越来越大声。
　　
　　黎落的声音突然响起，“悲催鬼，你别哭了，我还活着。”
　　
　　“雨雨！”欧亦纶乍然听到黎落的声音，又惊又喜，又以为是自己听错了，她哭着问：“雨雨，是你吗？你在哪？”摇摇晃晃地站起来，努力地朝黑暗里看去，想要看到或听到哪怕是一点关于黎落的讯息。
　　
　　“我哪知道在哪呀，到处黑得不见五指，不是芦苇就是石头。哎，老杂毛真摔下来了？”黎落问。
　　
　　“嗯，我把他撞下来了。”欧亦纶听得黎落没事，这才止住哭，只余下几声拉泣传来。
　　
　　龙舞惊喜的声音从相对远的地方飘来：“当真？”
　　
　　黎落的声音又响起：“应该错不了，不然这会儿老杂毛肯定又向你动手了。”
　　
　　张居士的喊声又传来：“我求你们放过我师傅，你们答应放过我师傅，我愿意破阵让你们出来。”
　　
　　“哈哈，休想！”龙舞厉声大笑，“大不了等到天亮让黎落破阵！”
　　
　　张居士心里着急，“那我就放火烧了这片芦苇林！”
　　
　　黎落闻言猛翻一个白眼，“哎哎哎，张居士，你欺负这些城里人不懂是吧？芦苇在这个季节长势正好，青绿葱冒，你当是深秋过后的枯黄芦苇啊。我给你一桶汽油你也点不着！”
　　
　　“黎落，闭嘴！”龙舞的吼声蓦地响起，跟着黎落也惊觉到自己说错话了。
　　
　　张居士经这一嚷一吼，倒也醒过味来，“山下不是停着七辆悍马吗？”
　　
　　欧亦纶问他：“张居士，你懂得怎么拆油箱吗？就算有七辆悍马，你拿什么拎汽油上来？用自己的肚子装汽油吗？”
　　
　　“哈哈哈哈……”龙舞的那帮子窝着不敢吭声的手下，听到这里也不禁笑出声来，一帮人开始鼓着腔地埋汰笑话张居士。
　　
　　笑声中，隐隐传来哭声，众人侧耳一听，哟，从上方传来的。
　　
　　黎落大声问：“张居士，你哭了啊？”
　　
　　“呜呜呜呜……”一个大老爷们，哭得“嗷嗷”的，“呜呜……师父，早劝过你别打这主意，你偏不听……呜呜呜呜……”
　　
　　黎落听着，即觉得解气又觉得鼻头泛酸，这会儿嚎丧不觉得晚了吗？她想到自己还被困在又潮又密又渗人的林子里出不去气就不打一处来。被窝里睡觉多舒服啊？大半夜在这里窝着喂蚊子，恨得她想骂粗话。死有余辜！
　　
　　




第一百一十二章 郊野夜

　　别以为家里飞进几只蚊子就叫蚊子多，真正的蚊子是在荒郊野外，每到繁殖生长的夏季，成千上万的蚊子抱作一团翻滚着飞舞，光看一眼都能让人起鸡皮疙瘩。八月中下旬正是蚊子活动的高峰期，同时也是繁殖的旺季，母蚊子为了增加营养繁殖后代，嗅到芦苇丛中的这群人的气味，像赶盛宴般拍着“嗡嗡”的翅膀奔来。
　　
　　刚开始，大家顾虑着有危险，还能忍忍再挠两下，到后来，蚊子越来越多，芦苇丛中巴掌声此起彼伏络绎不绝，甚至有人因受不住这么多蚊子的围咬，站起来在原地又蹦又跳又拍又挠。
　　
　　黎落被蚊子咬得全身到处都痒还没法挠，只得扭来扭去，她忍不住伸长脖子哀嚎：“谁借我瓶驱蚊水呀？谁帮我解下绳子呀。”
　　
　　“你问欧亦纶要吧。这些大男人怎么可能带那类东西！”龙舞的声音响起。
　　
　　欧亦纶的声音响起：“呃，很少有蚊子咬我，所以我不用。”虽说很少有蚊子咬欧亦纶，但这会儿这么多蚊子随便分一小拨到她那里，也咬得她难受，偏偏被捆绑住还不能动。
　　
　　“救……救我……”黑暗中，突然响起一声呻吟，吓得欧亦纶“啊”地尖叫一声。她这一叫，把芦苇丛里那伙正专心拍蚊子的人通通吓一大跳。
　　
　　“悲催鬼，怎么了？”黎落急声喊道。
　　
　　“尊……尊天师……”欧亦纶结巴着往后退。
　　
　　黎落疑惑的声音响起：“尊天师？他变鬼啦？”叫这么恐怖，要不是知道这里不高摔不死人，还真以为尊天师变鬼了。
　　
　　一想到变鬼，又吓得欧亦纶“啊”地一声尖叫，再次往后退两步，才呐呐地说：“好……好像还活着。”
　　
　　黎落翻个白眼，说：“就这么点高摔下来，地上的土又松又软还有芦苇在下面垫着，能摔得死谁呀？他老胳膊老腿不经摔，最多就摔个半残不死吧。除非真有刚才魅魔叫的那么衰，掉下来的时候头撞石头了。老杂毛，你不会真头撞石头了吧？”她又奇怪，为什么一直没听到尊天师的声音呢。
　　
　　“我……我跳下来的时候刚好落他身上！”欧亦纶结巴着说。
　　
　　“啊？”黎落惊得张大嘴巴，一两层楼高掉个百来斤重的人落在一个老头子身上。妈哦，这就算不把人压死也得压断骨头啊。
　　
　　“师父，师父！”张居士的声音又响起。
　　
　　龙舞听到黎落提到魅魔才想起魅魔一直没作声，于是出声喊道：“魅魔！”
　　
　　没有应答声，龙舞再次提高喊道：“魅魔！”还是没有声音。“魅魔你说话！”周围连说话的人声都安静下来。“魅魔，出什么事了？说话！回答我！魅魔……”
　　
　　芦苇地里除了张居士喊“师父”的声音就只有蚊子的回应。
　　
　　龙舞的咆哮声响起：“张居士你闭嘴！”她气势汹汹地吼道：“我不夷平天师观，我龙舞就不是人！”
　　
　　黎落心说：“你本来就不是人！”但这时候这话也就只能在肚子里面哼哼，说不出口。她估计，魅魔可能中了老杂毛的招没了。“老杂毛，你这个该死的杂毛！悲催鬼，多踹她几脚。”
　　“他好像快不行了。”欧亦纶的声音响起。呻吟声都比不过蚊子的声音。
　　
　　“啊……救命啊……妖怪！”远处，传来凄厉的惨嚎。
　　
　　黎落侧耳一听，确实是在叫“有妖怪”和“救命”，她“哈哈”笑开，大声嚷道：“张居士，你惨了！”
　　
　　龙舞问：“谁来了？你还找了谁来？”
　　
　　“我没找谁呀，不过我刚才看到女鬼在这里兜了圈就又飘走了，估计她去找汪小为去了，汪小为会去找谁我就不知道了，你应该知道呵！”
　　
　　“程程？”龙舞问道：“你认为汪小为敢去找程程吗？”
　　
　　“她要是不找程程，她敢来咩？她要是不敢来，这哪还有什么妖怪出现？”黎落又问。
　　
　　“哇……救命啊！”惨嚎声在他们的头上响起，跟着划过他们的头顶上空，然后一声重物坠落声响，就没动静了。
　　
　　“黎落，死了没？没死就吱声。”汪小为的声音自头顶响起。
　　
　　张居士跟着就喊道：“程程，救救我师父！”
　　
　　“程程，你要是救了尊天师，我跟你没完。”龙舞气吼吼地咆哮！
　　
　　黎落一边在芦苇叶上蹭蚊子，一边被芦苇杆上的绒毛扎得全身都痒。她拉长喉咙喊：“哎呀，都别吵了，先破阵让我们离开这呀。”她又扯起嗓门喊：“程程，在不在？”
　　
　　“灵妖当……”程程的话音未落便听“喵呜！”一声惨叫，然后黎落又听到“轰”地一声响，像有什么重物从自己边上落下，同时一声凄惨的猫叫“喵！”地响了下。
　　
　　程程咬牙的声音传来：“该！叫你趾高气扬鼻孔向天不看路！摔疼了没？”
　　
　　“喵……呜……呜呜呜……”黎落只听这嚎哭声就能想象到一只不看路的猫突然从坡坎上滚下来摔个马大趴，蹲在黑得伸手不眼五指的芦苇丛中拉长脖子对着她的主人作出一副很悲惨委屈的样子嚎哭搏同情。黎落用脚趾头鄙视灵妖：亏你还是妖怪BOSS，居然哭鼻子撒娇。丢妖呢！
　　“碰碰碰碰……”接二连三的爆破声像点爆竹似的传开，作为阵式困住众人的石头一堆连着一堆地散架。总算，有点星微的夜光透进来，抬起头也可以看到头顶上稀稀拉拉的星星了。
　　
　　龙舞一声咆哮，在芦苇丛里跃身一越，就朝尊天师那方落去。
　　
　　“喵呜……”灵妖一声尖叫，“咻”地一下子朝龙舞扑去。
　　
　　黎落站起来，身上还被捆绑住的，她喊：“先别打人啊，给我解绳子啊！”
　　
　　汪小为跳下来落到黎落的身边给黎落把绳子解了，再一挑黎落的下巴，说：“关键时候还是知道我好吧？”
　　
　　“嗯嗯，你最好了。”黎落答一声，就又喊：“悲催鬼，你在哪？我去救你！”
　　
　　“重色轻友！”汪小为抬腿一脚踢在黎落的屁股上，踹得黎落一个立足不稳摔倒在芦苇丛中，压倒一片芦苇。
　　
　　“你……”黎落气得刚想骂人，就看到前面的芦苇丛动了，跟着一个熟悉的黑影站在面前。火气什么的一下子全跑得无影无踪，黎落乐得笑咧嘴，身上不疼也不痒了，爬起来喜滋滋地喊一声：“悲催鬼！”摸上前去帮欧亦纶把身上了绳子解了。
　　
　　“喵！”
　　
　　“呜！”
　　
　　此刻空中热闹非凡，一只猫妖和一条蛇精打了起来。黎落抬起头朝头顶上一喵，吓得赶紧一缩手，拉着欧亦纶的手就朝芦苇边上跑去，说：“快走，头顶上打起来了。”
　　
　　欧亦纶抬起头朝天上一望，只看到几颗星星和几朵黑云，哪里有什么打架！她想应该是她看不到的妖怪在打架，紧跟在黎落的身后，问：“妖怪在打架？”
　　
　　“灵妖和龙舞那对冤家在打。”黎落拨开芦苇在前面开道，身上被芦苇锋利的叶子划出一道又一道口子。“你当心被芦苇叶子划伤。”
　　
　　芦苇丛中到处都是响动声，没一回儿，被困的那帮子打手也都出来了。这伙人一出芦苇林就朝坡上跑去。
　　
　　张居士正准备滑下去救他师傅，突然听到有许多脚步声响，再定睛一看，黑暗中黑压压的人影快速冲上来，吓得他打一个哆嗦，爬起来转身就从另一个方向朝山下跑去。“师兄！”听到他的师弟喊声也不敢停，飞快地撒脚丫子跑。他的两个师弟本来都跑了，但后来都被汪小为和灵妖抓回来，其中一个师弟被灵妖丢进了芦苇林子里没了动静，另一个被汪小为踩在地上，好像骨头断了。
　　
　　那帮人赶上来没抓到张居士，看到地上还趴着个人，不知道是谁吼了声：“打！”一群人一窝蜂地涌上去拳打脚踢，刚开始还能听到几声惨嚎，后来连呻吟声都没了。
　　
　　黎落和欧亦纶两个“弱女子”是最后两个钻出芦苇林子的。出来后两人互相搀扶着爬上坡顶，不大的一块地皮上面挤满了人，她俩不去凑那热闹站在山路上。欧亦纶对黎落说：“要不，走吧？”她又饿又冷全身，被蚊子和野草里的粉沫草屑弄得全身痒得慌。这里事情好像也差不多解决了，用不着她们再在这里干耗。
　　
　　“再等一下，人多点下山有安全感点。”黎落也怕自己这两个既不能打又跑不动的弱女子再遇到什么坏人。
　　
　　龙舞受伤，打不过灵妖，转身就逃。灵妖想去追，被程程喝止：“灵妖，回来。”“喵！”灵妖不听，继续追。
　　
　　黑暗中，黎落忽然看到一双人类的眼睛闪了下，跟着就听到“喵呜……”一声惨叫，灵妖“咻”地一下子落回程程面前，“喵呜！”委屈而悲愤地叫着。
　　
　　程程蹲下身子先是轻轻拍拍她身上的草屑，再一巴掌拍灵妖的屁股上，“小东西，我跟你说什么了？忘了？”
　　
　　“喵呜！”灵妖把头埋在程程的颈窝间蹭着程程卖力地撒娇，“喵……”那声音叫得比唱歌还好听，乖巧无比。
　　
　　程程抬起头看一眼在天空盘旋的龙舞说：“你要做什么也该注意点分寸别太过火，玩过了界被谁收拾了我也救不了你。”她说完扭头朝黎落的方向看去，说：“代我向你师傅癫道人问声好。”把猫放在地上，侧身坐在猫的背上，由灵妖载着她，迅速消失在黑暗中。
　　
　　“我师傅？癫道人？”黎落大澹她哪有师傅！就算有没拜师的师傅，那也是个和尚好吧。
　　
　　




第一百一十三章 逛街

　　程程和灵妖走后，龙舞转回来，没找到魅魔，只在芦苇丛中找到一把梭子，在插梭子的地方，有一滩血污。
　　
　　“魅魔――”一声凄厉至极的嚎叫声划破夜空，吓得黎落一把将欧亦纶抱住，缩着脖子朝芦苇地里瞅去。“好像……死魔了！”黎落小声嘀咕。那帮子群殴的家伙也停下手来，朝芦苇地里看去。
　　
　　“啊！”龙舞又是一声厉声惨叫，黎落跟着就听到衣帛碎裂的声音，然后看到龙舞划成一条巨蟒奔腾咆哮着发狂似的跑远了。
　　
　　汪小为走到黎落的跟前，一把拽住黎落肩膀上的衣服，说：“走啦！”
　　
　　“老杂毛还没处理呢？当心他卷土重来。”黎落不放心地说。
　　
　　“他被龙舞捏成肉泥还能怎么卷土重来？难道你还想留在这里看死人碎沫渣子？”
　　
　　黎落听到汪小为说的碎沫渣子，当即自行补脑联想到一堆放烂肉碎骨，当即一阵恶心反胃，她一手捂住胸口压制住那股恶心，一边对汪小为摆手：“唔……你别说了！打住！我恶心！”
　　
　　“有孩子了？”汪小为双手交叠于胸前，斜眼瞅着黎落奚落她。
　　
　　“滚！”黎落又怎么听不出汪小为话里的意思，一把抱住欧亦纶，恶心回汪小为：“就算是有孩子也是我和欧亦纶的，你管不着。”她说着便拖欧亦纶下山，同时招呼龙舞的那帮子弟兄一起走。人多，胆子大。
　　
　　那帮人把打死的尸体往山坳里一丢，一群人浩浩荡荡地下山。
　　
　　走到半路，黎落才想起阿宝和他的那帮弟兄，还有女鬼。于是又扯起嗓门喊：“阿宝！”
　　
　　阿宝的声音从很远的地方传来，“对不起黎小姐，今天是我们的失误导致大家陷于危难。”
　　
　　“打仗哪有不死人的，而且这次又没死人，我们没损失，最多就是喂了下蚊子。你和女鬼婚事什么时候办？现在不是谈这个的时候，改天你来我家谈吧。”
　　
　　“你们家有辟邪兽，我们不方便靠近。”
　　
　　“没事，那是咱家的宠物，乖着呢，不乱咬妖魔鬼怪的，哪天我在家，你直接来就是。”黎落说这话时，忽然觉得有点耳熟，她再一想，咳，不就是当初欧亦纶跟她说钱钱不咬人一个样吗？
　　
　　“那多谢黎小姐，改日我再登门拜访。”
　　
　　黎落跟阿宝打好招呼，这才跟在那帮人身后下了山，回到龙舞的越野车上。
　　
　　两人打开车灯一照，再一看对方，顿时“扑哧”一声笑出来，笑着笑着，又心疼地抱住对方。她们俩简直像是逃难出来的一般，全身草屑，身上尽是污垢，身上被芦苇草划出一道道长长的细小伤口。那伤口，真像玩某种很黄很暴力的成人游戏时用纸在皮肤上划下的。
　　
　　回到家，两人洗过澡后才发现满身都是蚊子咬出来的红疙瘩，还有许多植被花粉过敏引起的大红疙瘩。特别是欧亦纶，白皙薄嫩的皮肤因为过敏，红得像只薄皮虾似的。她涂了药，还去医院打了支针，开了点防过敏的药吃了才好。
　　
　　欧奶奶来过，欧亦纶把尊天师的事跟欧奶奶说了，欧奶奶也没有说什么，只吩咐欧亦纶多照顾点黎落，也让黎落没事少招惹点妖魔到家里来，免得多招是非。
　　
　　黎落听了连连称是，又说：“可是我答应了阿宝要帮他们办阴婚，答应人家的事情就要给人家办妥。”
　　
　　欧奶奶叹口气，说：“你们年轻人还是少招惹点这事情好，忌讳。这事你们就别管了，我帮他们办阴婚。”
　　
　　欧亦纶有事去公司，184忙着出设计图，黎落见没人搭理她，又跑回学校宿去找汪小为。
　　
　　黎落推开宿舍门，首先汪小为翘着二郎腿躺床上翻漫画，她身上穿着条宽松的休闲裤，紧身小T恤，头上扎着块头巾，脖子上挂着串波西米亚风的项链，手腕上系了一条皮手链。
　　
　　至于另外两个室友也回来了，一个正趴电脑桌前戴着耳塞看电影，一个躺床上煲电话粥。
　　
　　汪小为听得开门关，扫一眼黎落，说：“舍得回来了？”
　　
　　“嘿嘿！”黎落笑两声，凑过去趴在汪小为的床前，问：“有龙舞的消息没有？”
　　
　　汪小为白她一眼，“哟，回来打听消息来了？不告诉你！”她“噌”地丢开手里的书，坐起来，盘腿坐在床上瞪向黎落：“我救过你，你连句谢谢都不说，还窝欧亦纶那里不回来，你还有没有良心？”
　　
　　“这不回来了吗？”黎落蹬掉鞋子往汪小为的床上爬，说：“那天晚上真是多亏你了，要不然还不知道要喂多久蚊子。”她往自己的手臂、肩膀上一指，说：“你看，这些蚊子咬的小疙瘩，都好几天了还没有消退完。”
　　
　　黎落在汪小为的床上抱起膝盖，瞄着汪小为说：“魅魔死了，龙舞要是也死了的话，以后你就是老大了。”
　　
　　“哧！”汪小为轻哼一声，说：“老大难为！有灵妖成天瞎捣蛋的死猫在，谁拉山头谁倒霉，也就龙舞这只不怕悲催的大蛇敢接她这麻烦。”她的话音一转，又说：“明天有课，你不会还住欧亦纶那里吧？”
　　
　　“悲催鬼说让我办手续住校外。”黎落说这话的时候很小心地注意汪小为的反应，结果毫无意外地看到汪小为的脸色像翻书似的变咧，她马上接口说：“如果你不想住校的话，也可以搬过去。我都跟小贝打好招呼了，它要是敢凶你或者咬你，我就敲了它的牙拔了它的爪子把它赶出家门。”
　　
　　“真的？”汪小为的神色缓和不少。
　　
　　“真的，我发誓。”黎落竖起右手的中指与食指摆出个“二”字型。
　　
　　汪小为瞥她一眼，“你还真二！发誓要竖四根手指，‘四’‘誓’谐音，懂吗？”
　　
　　黎落眨眼，“有这说法吗？”好吧，多出两根手手指，四根指叉张得老开，“我发四！”
　　
　　“我考虑。”汪小为说完又躺了下去。其实她在想，要是住进欧亦纶的家里去，辟邪兽不动她，哪天要是黎落忘记给欧亦纶结护身咒，她倒是可以冲上去吸两口精气尝个味儿。但是这种想法，她是死活不敢让黎落知道。
　　
　　“龙舞怎么样了？没死吧？”
　　
　　“她？想弄死她除非把她开膛剖肚取出她肚子里的那颗珠子或者把她的头剁了。她找天师观的晦气去了，张居士暴毙街头，天师观地底下的一个山洞塌了，造成地陷，天师观的三清殿陷坑里去了，另外几间屋子受地裂影响全部倒塌，守观的几个道士被房梁压死了。龙舞被七星梭打伤，把她的那家高尔夫球场挂上停业的牌子给工人放了假，每天晚上都躺高尔夫球场的草地上晒月光呢。”
　　
　　“哦。”黎落说：“我想去看她。”
　　
　　“去吧，本市就一家高尔夫球场，怎么走不用我教吧？”汪小为说着疑惑地扫一眼黎落，把嘴贴在黎落的耳根前问：“你是人，怎么不帮人反而帮妖魔？”
　　
　　“我帮理不帮亲。”黎落答道，不习惯和汪小为这么近，爬起来跳自己床上去，又说：“再说，你们都不坏，又同你们相处习惯了，和你们在一起，我自在。”
　　
　　“噗！那你怎么和……欧亦纶谈恋爱？”汪小为本来想说“人”的，顾虑到还有同学在场，于是改口。
　　
　　“她饿肚子的时候不会想吃人，我对她不用防备。”黎落的答案可简单了。她一边说，一边把衣服往包里装。
　　
　　这话汪小为听着觉得有点伤妖。再看黎落装衣服，又问：“哎，你装衣服干嘛呀？这么快就要搬了？”
　　
　　“搬啊。你也一起嘛。”黎落说。觉得自己抛下汪小为不好，干脆一起捎带上。
　　
　　“你们家那宠物真不咬我？”汪小为觉得黎落很彪悍，养神兽做宠物啊。
　　
　　“小贝很胆小，很爱惜它的牙齿和爪子，真的，你要相信我。”
　　
　　汪小为咬住嘴唇考虑了下，最后点头答应。她说：“好吧，但我好歹也得带点见面礼才能去你们家。”
　　
　　“我们这么熟了，你还用得着客气？”
　　
　　“谁跟你客气了？我是跟你们家宠物客气。”
　　
　　“噗！好吧。”黎落把衣服收拾好，又下床去拆电脑。
　　
　　“哎，黎落，你要搬呀？”煲完电话粥的某舍友惊喜地看向黎落，即又摆出不舍状：“哎呀，我们都住了两年了，你搬出去住我们多舍不得啊。”
　　
　　恶！表里不一你也别露得这么明显来恶心人呀！“我开玩笑的，不搬。”黎落说完，又把电脑上的灰尘擦干净，然后继续装回去，还插上电源开了电脑。
　　
　　那人翻一个白眼，“切”又躺回去，给男朋友发短信：“我们宿舍的那女的有毛病，一会儿说要搬出去住，一会儿又说不搬，神经！”
　　
　　汪小为属蜘蛛科的，不仅腿多而且眼睛多，再加上修炼成精眼力好，隔N远都能瞄见那人写的什么短信，她笑着趴在床上低声问黎落：“真不搬？”
　　
　　“手续还没办好，搬什么？”黎落上Q和信箱看了下，没有留言和未读书信，就又把电脑关了。
　　汪小为翻身下床，把头巾取下来重新扎。“一会儿陪我去给小贝找点礼物做贿赂吧。”哈哈，欧亦纶，我来也！
　　
　　黎落一瞄，哟，不是光头了呀。头发至少长了半寸了，太不容易了。“好。这几天龙舞不在，你给它找点吃它保证欢喜。”
　　
　　“嗯。”汪小为先把假发套头上戴好，再把花色头巾扎在头上，依然是性感迷人的汪小为。“走吧。”喊上黎落就出了门。两个女人出门，哪怕这两个女人一个是不开窍的，一个还是妖，仍免不了女人的天性，绝对不会只办一件事，通常走在路上看到什么店子就钻进去挑一些感兴趣的东西去了。
　　
　　汪小为现在对假发的兴趣比对什么都高，一看到假发店那是什么都撵不走，一把将黎落拽进店子就开始挑假发。挑得兴致正高，她那八只能看N远的蜘蛛眼一不小心又瞄斜了，看到外面停靠的一辆车上某个男人正拿着长筒相机对着她和黎落猛拍，特别是她和黎落靠在一起的时候，快门简直按到不停。
　　




第一百一十四章 妖魔的方式

　　“这男的干嘛的？”汪小为心里直犯嘀咕，自己不是明星，肯定不是狗崽队。她看八成是冲着黎落来的。汪小为没动声色，该干嘛还是干嘛。她和黎落付完账出门，那男的也启动车子驶离开去。
　　
　　论起找人、追踪、打探消息，在妖怪里面汪小为敢认第二就没有妖敢认第一，现在她们让人盯上，那简直就像贼偷到贼祖宗头上。
　　
　　她们逛了一路，那家伙就跟了一路，后来汪小为去逮小妖怪，让黎落在家咖啡厅等，那家伙也跟进去，寻个不起眼的地方继续盯着黎落。汪小为逮完小妖怪回来，见到那人还跟着黎落，她也没作声，叫上黎落就出了咖啡厅，等他出来的开车的时候，汪小为突然蹿上前去，笑盈盈地站在他跟前，“嗨，帅哥，跟了我们一路，不辛苦吗？”她仔细打量一圈这人，长得还算干净，可以吃。
　　
　　那人被汪小为的突然冒头吓一跳，即又若无其事地一拂额前刘海，说：“我想追求你。”
　　
　　“呵，呵呵！”汪小为突然凑上前，在距他的唇一寸处停下，鼻腔猛地长长地深吸口气。
　　
　　那人只觉得一阵头晕目眩，脚下一软，几乎滑倒在地上。他赶紧一手扶住车门，稳住自己，强自笑了笑，说：“美女的电力果然强。”
　　
　　汪小为环抱双臂，指尖在光滑的手臂上敲着，嘴角仍然噙着笑，说：“看来你的身体比较虚，腿脚发软呢。”
　　
　　“嘿嘿，可能是因为工作比较累人吧。”那人站起来，转过身趴在车门前，头晕得厉害。
　　
　　“别为了赚钱累坏身体，特别是跟踪人盯梢这种事。”汪小为拍拍他的脸，把那人的相机抢在手里。那人伸手想要抢回去，汪小为身子一绕，径直跳到丰田越野车的车盖上坐着，将数码相机打开，把那人拍的相片一一翻阅。“哟，拍摄的角度不错嘛。”她趴在车盖上，含笑睨着那人，问：“谁找你来的？”见那人强撑着快倒的身子，不答。她也没追问，把相机塞回给他，跳下车，拍拍手，再拍拍屁股上从车前盖上沾的灰尘朝黎落走去。
　　
　　黎落把汪小为从上到下瞄一眼，说：“大白天就勾引人吸取精气？你也太饥渴了吧？”
　　
　　“没办法，肚子饿。天大地大吃饭最大。”汪小为说完，冲黎落偏头打一声招呼，“走吧。”
　　
　　她们俩刚拐过弯，那跟踪的家伙白眼一翻倒地上去了。“呵呵呵呵！”汪小为乐得直笑，该！敢跟踪他，躺几天算是便宜的。
　　
　　黎落与汪小为到家门口，她摸出钥匙刚把门打开，嗅到味的小贝“噌”地一下子出现在家门口，吼叫一声就朝汪小为扑去。汪小为眼疾手快，一把将早准备好的食物塞入小贝的口里，惊惶地问黎落：“你不是说它不吃我吗？怎么扑上来了？”她怕怕地盯着一口就将一只够她一月口粮的妖怪吞下腹的小贝，骇得大惊失色，很想夺门就逃。
　　
　　黎落拍拍小贝的头说：“小贝，这就是汪小为，以后她就住咱这里了。她要是少了哪，我就拆你哪，听到没？”
　　
　　小贝仰起头，淡淡地瞥一眼汪小为，伸出舌头意犹未尽地舔舔嘴，又“噌”地一下子钻回它的塑像中去了。
　　
　　汪小为“呼”地大大松一口气，说：“黎落，我要是死了，做鬼也不放过你。”
　　
　　“哼哼！”黎落皮笑肉不笑地耸耸肩，说：“你真要是被它吞了，能成鬼吗？”从鞋柜里拎出一双拖鞋丢到汪小为的脚下，说：“左边第一间卧室是我和欧亦纶的，过去一间是184的，你睡184隔壁。对面那间是书房。”
　　
　　汪小为用力地嗅嗅鼻子，说：“我怎么闻到龙舞的味道？”她换上拖鞋，一路沿着味道走到黎落给她分配的房间，站在门口，双手叠于胸前，说：“这房间龙舞身上的味道怎么这么重？”
　　
　　“她在这间房里睡过，压坏过一张床。不过现在她已经走了，你住。要是嫌弃的话，那你和小贝挤书房吧，反正书房还有张榻榻米可以睡。”黎落换好鞋就去倒水喝，随便汪小为怎么折腾。四室两厅的房子，除去一间书房、两间客卧和一间主卧就只有厕所和阳台，她相信汪小为不会想住厕所和阳台的。
　　
　　汪小为本来是想用妖怪的透视眼看一下这套房子的布局，但是她很快发现这房子看似简单却处处透着讲究，再定睛一瞅，顿时很没好气地白一眼黎落。就黎落那身材胸型她早看过了，现在用符咒和水晶阻隔不嫌晚吗？她绕回客厅坐沙发上问黎落：“你在房子里捣鼓这些不嫌多此一举吗？有天禄兽在，谁还敢闯你家来？”
　　
　　“有，龙舞那等级的妖怪。再说，就算没妖怪闯进来，我不防你们这些不怕长针眼的家伙？”黎落才不想和欧亦纶表演激情戏给谁看。
　　
　　汪小为瞅瞅黎落藏于T恤下的胸，就黎落这型号，从早看到晚也长不了针眼。
　　
　　“汪小为，你什么眼神？”黎落一手遮胸，气呼呼地冲汪小为吼。
　　
　　“没！我去看我的卧室！”汪小为说完，起身跑了。
　　
　　不管是作为一只妖还是一个人，不管住在什么地方，首先要了解清楚逃生通道，以免发生意外时丢失逃生机会。汪小为把这套房间转完只发现两个出口，第一个，大门！第二个，书房对财神位的窗口。大门，进出口的必须地，有门神和财神看守，没主人允许，一般的妖魔鬼怪闯不进来，也不是辟邪兽能插手的地方。窗户，那是专门留给辟邪兽招财的。别的地方，一律让黎落用水晶加上符咒堵得严严实实，连下水道等地方都没放过。不仅如此，黎落还在门口贴了张用粉色A4纸写的入住守则：一、秉持和平友爱的原则，但凡住进本寓所的客人不准滋事、打架，若有违反，群殴逐出本寓所，永不准踏进半步；二、大家都懂的，关于悲催鬼的，咱就不多说了，自己明白。哼哼！
　　
　　第一条，符合黎落的为人；第二条，汪小为反反复复看了又看，最后“切”地轻哧一字，这不是明摆着写给她看的吗？不就是不准她吸欧亦纶的精气吗？近守楼台，真要有机会，她不吸白不吸。不多吸，只尝下味道，谁知道？汪小为无视第二条，乐滋滋地跑回去打包自己的行李，准备给自己的小房间添点用品就搬进来住了，而且是长住。
　　
　　生意开张，欧亦纶有许多事情要忙。公司装修、人手聘请、部门分配以及配置，开业庆典和邀请嘉宾、地点需要她确定，某些有头有脸的人物需要亲自去送请柬邀请，各方面的关系还需要再打点到位，装修施工队、装修建材供应商该核实的要核实，该亲自去洽谈的要去谈，比以前身兼七个副总职位时还要忙。好在这是在做自己的事业，为了将来的好日子，再忙再累也觉得值。
　　
　　忙过一天，从饭局上下来的欧亦纶醉眼朦胧的累瘫在184的怀里。“184，来帮我吧，事业刚起步，别人我信不过，凡事都由我一个人打理，真的忙不过来。要不你入股吧，也算半个老板。”她靠在184的身上，喃喃地说道：“就算不是情人，我们现在也是姐妹，对吧？”
　　
　　184一手扶住欧亦纶，一手掏出钥匙打门打开，再把欧亦纶扶进到沙发上，说：“等你清醒了再找我谈这事。”
　　
　　欧亦纶抓住184的手，仰起头看向她，说：“我现在很清醒，真的。”
　　
　　184在欧亦纶的身边坐下，说：“很清醒？酒醉的人都说自己清醒。”她苦笑一声拂起欧亦纶的刘海，低叹口气，喊一声：“Ellen。”她看向靠在沙发上，半睁着眼满脸酒色的欧亦纶，说：“好朋友好兄弟一起创业，扯上金钱关系或者是经营分歧分手的事已是屡见不鲜。已经不是情人，我不想有天我们连姐妹都不能做。在你需要我帮你的时候出现在你的面前，我觉得这样挺好。”
　　
　　欧亦纶眨着眼“呵呵”笑道：“那我欠你的不是永远也还不清了？”
　　
　　184自嘲地笑着说：“那就继续欠着吧，反正债多了不愁。”她的话音一顿，笑容随即隐去，她问：“有一件事埋在心里很多年，一直没问出口。”
　　
　　“你说。”欧亦纶爽快地说，酒意使她看起来格外妩媚，神情间也透着股俏皮。
　　
　　184的眼眸里泛起水色，她也靠在沙发上侧着脸看着欧亦纶，问：“当年说好一起出国，为什么后来你又不走了？真的仅仅是因为你奶奶不答应吗？以你的性格，如果真想做什么事，谁都拦不住。”
　　
　　“还介意？”欧亦纶的笑容隐去，手抚上184的脸，凝视这张曾经无数次抚摸觉得永远也看不够的脸。
　　
　　“能不介意吗？你很清楚我对你怎么样。Ellen，我不相信你不爱我，但是，为什么不和我一起手，又为什么要说分手做姐妹？”事隔很多年，提起此事，仍让184的脸上淌满了泪。
　　
　　欧亦纶说：“奶奶是一个原因。”她沉默了会儿，才又说：“你对我的好和无尽的包容，让我觉得自己可以永远拥有你，也正是因为拥有太多，太好，所以才不懂得去珍惜。”欧亦纶倦倦地闭上眼睛，说：“以后，也不会再遇到你这样无条件对我好的人了。”
　　
　　“黎落呢？你对她又是一种怎么样的感情？”
　　
　　“雨雨，她会是陪我走过一生的人，我对她，会像你对我那样对她。”欧亦纶说着，不自觉的眼里滚出泪来。“我爱她，一如你曾经爱我，而她对我，有点像曾经的我对你吧，这或许就是命运循环。”
　　
　　“我看得出她对你的维护和在乎。”
　　
　　欧亦纶极轻微地摆摆头，说：“她不懂爱情。她好小。”泪水噙满眼眶，再溢出来，她低声说：“我与雨雨是被命运牵扯在一起的两个人，两条命运的线织成了一条，爱情早融在了骨血里，还来不及点燃就化为长久婚姻式亲情。她保护我已经成为习惯和理所当然，我于她，就像是刻了她黎落私章的私人物品，谁都动不得，动了，就是揭她的逆鳞。可是，184，我好想听她对我说声‘我爱你’，一声就够了。可是我知道，她说不出口，她可以为我付出生命，但她说不出这句话。因为，她不懂爱和如何爱。她与妖魔相处太久，她更习惯它们的方式。”欧亦纶说完，把头埋在184的肩膀上，哭了。
　　
 
作者有话要说：两个人在爱情里，总在不断的付出和接受，付出后也需要肯定和或多或少的回报。黎落和欧亦纶付出的方式不一样，但她们同样需要在自己的付出上得到相同的、相对应的肯定和回报。


如果只有付出，得不到回应，那就像一拳使出却打空一般，再重的拳也会感到无力，再大的热情也会凉，再坚强的心也会受伤……

如果爱，请不要忘记给对方爱下去的力量




第一百一十五章 寂寞的蛇

　　黎落拿着空杯子，戴着耳塞哼着歌拉开卧室门，直接拐去厨房倒了杯水，又再去把大门打开，往外瞅瞅没看到汪小为，将门虚掩上返身回房，经过客厅的时候，眼角余光瞄见客厅沙发那边有动静。“嗯？”黎落定睛一瞅，欧亦纶和184正靠一块儿窝在沙发上，她顿时喜笑开地跑过去，嘴里嚷着：“回来了呀，我还以为你又要过了十二点……呃……”边跑边把耳机从耳朵里掏出来，跑近了却看到欧亦纶伏在184的怀里，两人抱在一起。
　　
　　184抬起头对黎落说：“她喝醉了。”她伸出根手指弹去自己眼角的泪，将欧亦纶从怀里挪开，可欧亦纶紧紧地抓住她的衣领，还在抽泣。
　　
　　黎落感觉到气氛有点不对劲，弯下腰去好像听到欧亦纶在哭，她小小声地问：“悲催鬼在哭啊？”
　　
　　184点点头，轻轻应一声：“嗯。”她拍拍欧亦纶的背，说：“Ellen，黎落来了。”
　　
　　欧亦纶吸吸气，直起身子，泪眼汪汪地瞅向黎落那方，带着孩子气地问：“雨雨，你爱不爱我？”
　　
　　“啊？”澹」然是喝醉了。黎落弯下腰去扶欧亦纶，对184说：“184姐姐，不好意思呀。”又再对欧亦纶说：“酒品不好就别喝醉啊！”她再次不好意思地冲184笑笑，说：“184姐姐，麻烦你帮悲催鬼弄点醒酒的东西来。”她在求人的时候，嘴巴可甜了。左一声姐姐，右一声姐姐，喊得184颇不自在。
　　
　　184冲黎落打了个手势，让黎落先把欧亦纶扶回房，她则朝厨房走去。
　　
　　黎落把欧亦纶扶回房送床上，结果欧亦纶很不老实，倒床上的时候还把她一起拖下去。欧亦纶躺床上搂住黎落的脖子，又问：“雨雨，你爱我吗？”“不爱不爱！”黎落胡乱地答道，把欧亦纶的手臂掰开，说：“喝成这样，谁爱你呀，难受了吧？活该！”看到欧亦纶浑身酒气和烟气，又说：“老这样熏得一身烟味回来，当心妖怪看到你都跑。”她念叨着把欧亦纶的鞋子脱了，结果欧亦纶又坐起来，搂住她的脖子贴在她的背上问：“那你会离开我吗？会不要我吗？我怕你会像我不要184那样不要我。”
　　
　　“啊？”前两个问题黎落可以很肯定，但是欧亦纶的最后一句话让她一下子懵住没醒过味来。184？她眨眨眼睛，再挠挠头，扭过头问欧亦纶：“你和184？那你为什么不要184呢？”
　　
　　欧亦纶把头埋在黎落的颈窝里紧紧地搂住黎落，眼泪一滴一滴地滚到黎落的脖子上。“我对不起她。”
　　
　　黎落糊涂了，真糊涂了。不明白欧亦纶和184之间到底怎么了？能让悲催鬼这么伤心。她把欧亦纶扶到床上躺下，替欧亦纶擦着脸上的泪，也不知道该怎么劝或哄。
　　
　　欧亦纶紧紧地抱住黎落的胳膊，闭着眼，仍在哭。
　　
　　不多时，184端了醒酒汤进来，她曲起食指在门上敲了两记，惊动黎落之后这才把醒酒汤送到黎落的面前，说：“她今天喝了很多后劲很强的洋酒，这会儿酒劲上头醉得厉害，你喂她喝完醒酒汤就让她好好睡吧。刚才问了她一些几年前的往事，可能勾起她的某些回忆。”她把醒酒汤放在黎落的手里，转身出去，并轻轻地将卧室门关上。
　　
　　汪小为推开门从外面拎着大包小包地进门，她和184互相打过招呼之后，各回各房。
　　
　　黎落把欧亦纶扶起来，将醒酒汤灌到欧亦纶的嘴边，不满意地小小声嘀咕，“自己当老板这么辛苦，还不如我去汪小为和龙舞那里多划拉些外快来养你。”她一分神，灌急了，汤灌到欧亦纶的鼻子里，呛得欧亦纶“咳咳咳咳！”直咳嗽，醒酒汤也洒出不少。黎落赶紧把碗挪开，又一阵手忙脚乱。
　　
　　欧亦纶咳顺了气，闭着眼睛躺地床上，又说：“184，不要再爱我了，做一辈子的姐妹就好。你知道我一向很混账没有耐性，我不值得你爱。我知道你会原谅我不和你一起出国，却没有想到自己熬不住两地分离的煎熬。我没有和你一起出国，也没有坚持和你走下去。184，我是不是很混蛋？像雨雨，她那么纯，对我那么好，我还嫌她小，嫌她不够体贴，嫌她不会说爱。”
　　
　　“嘎！”黎落一愣，端起剩下的下半碗醒酒汤就想灌到欧亦纶和鼻孔里去，呛死丫的。“我要不够体贴还会坐在这里侍候你？早丢你到一边管你死活？我小？我小也比你懂事。呸！起来，喝汤！”黎落恶狠狠地吼着，把欧亦纶的脖子抬高，怕欧亦纶再呛到，小心翼翼地一点一点地把汤往欧亦纶的嘴里灌。心里不爽，嘴里就继续喷欧亦纶：“你丫的就是被人宠坏的欠抽型！”她想起方云姝了，离家出走半年，结果才三个月就被欧亦纶蹬了。“咝！”黎落忽然觉得牙疼，那要是哪天她去哪了，悲催鬼是不是也要把她蹬了。“哼，你敢，你要是把我踹了，我让汪小为天天晚上吸你精气，把你吸成木乃伊！”嘴上这样说，但心里十分不舒服。趁着欧亦纶醉得一塌糊涂，赶紧逼供：“那要是有天，黎落不要你了，你怎么办？”黎落的脸上凶相毕露，心说：你要是敢说不要我，我立即踹你下床，丢你到地板上去睡，再把空调开到十九度，冷死你。
　　
　　欧亦纶喃喃唤声：“雨雨！”，她忽然意识到什么，眼睛倏地睁圆，坐起来，看到黎落在身边，才长长地松了口气，又躺回去。
　　
　　“耶？这是什么反应？”黎落喊道：“悲催鬼，起来，把话说清楚。是不是有天我走了你也会不要我？”
　　
　　欧亦纶睁开泪眼婆娑的眼，手搂在黎落的腰上，低声喃道：“我不会让你走的，你在哪我就在哪。”眼里的泪滚到枕头上，她蜷着身子，把头埋在黎落的身上，“不要再有分离，太痛，我再也承受不起。”
　　
　　谁要跟你分离了？黎落无语地伸手在欧亦纶的脸颊上轻轻拍了两巴掌，这才踹了拖鞋上床，暗自郁闷，她跟一个喝醉酒的酒鬼瞎起什么哄。
　　
　　结果黎落还是没有睡好。那个没酒品的酒鬼先是抱着她的胳膊哭了好久，后来估计哭胀了气再加上胃里有酒，又爬起来冲到洗手间吐得要死要活。吐完后，非要洗澡，结果因为酒精作用没站稳，又摔在浴室，把膝盖撞破皮出了血。黎落气得真想跳起来把欧亦纶暴打一顿再丢到楼下去，但看她那可怜兮兮的样子又下不了手，只能压住脾气又去翻出药箱先用碘酒给欧亦纶受伤的膝盖消毒再贴上创可贴，又把欧亦纶扶到床边让她靠在枕头上，翻出电吹风把欧亦纶的头替她吹干，再把早折腾累睡熟的欧亦纶放平在床上，让她能睡得舒服点。
　　
　　忙完，黎落又困又累，躺床上，哼声：“小女人比妖怪还麻烦。”身子一翻，腿架在欧亦纶的腿上压住，拉过被子把自己和欧亦纶一起盖住，再在欧亦纶的身边寻了个舒服的位置贴紧欧亦纶，闭上眼睛睡觉。临睡着前，黎落忽地觉得自己有毛病，明明折腾得要死，这会儿躺欧亦纶身边居然觉得好幸福。
　　
　　夜阑静，月如钩。
　　
　　一条巨大的黑蟒躺在高尔夫球场上，旁边，搁着一枚曾经穿入魅魔身体的梭子。
　　
　　寂静的夜空，只有几只无法化成人形的妖怪在盘旋放哨。尊天师身边的两大妖魔死了，魅魔死了，程程带着灵妖走了，原本傲啸一方的龙舞却忽然觉得心空了，全身软绵绵的提不起一点劲，连一直疼痛的伤口都不愿意多去关注。没了敌人，没有对手，也失了朋友伙伴，能说话的对象都没有，连对食物都失去了兴趣。
　　
　　龙舞在草坪上连着打好几个滚，百无聊赖得让她想死，但也只是想，还不至于真去死。她很想给自己找点什么来打发无聊，扩张地盘？她连现在的地盘都懒得打理？找谁打架？除了有程程护着的灵妖谁还能打得过她？再说，她一身伤，也打不动。出去觅食去吸人精血？现在把食物送到她的嘴边都懒得张口！跑出去制造城市恐慌？活腻歪了脑子抽风也不能那样干！魅魔在的时候，她还能和魅魔谈点什么损人不利己的事来打发时间，没事切磋下身手，或商量着怎么去经营生意和人类玩心眼儿，因为还有对手，有危机感，时时保持警惕状态。现在呢？危机感没了，魅魔也死了，连找一个陪她消遣的人都没有。手底下倒是还有几只能勉强在夜间化成人形的小妖，但龙舞打心底瞧不起这种不和自己一个档次的妖怪，用来使唤可以，用来当玩伴，她嫌弃。 
　　
　　龙舞躺到天空泛出鱼肚白时，终于下定决心，她去找黎落。
　　
　　至少黎落会肯陪她聊天听她话唠，而且本领比自己高，从各方面来说是个很有趣的人，不像一般的人类那样无法沟通甚至讨厌。而且，在黎落那里还有一只小天禄兽，她真要闲得无聊，没事的时候去骚扰小天禄兽也不错，妖魔欺负神兽，多有成就感呀！
　　
　　龙舞顿时来劲，在草坪上连打几个滚，把连躺好几天都躺懒的身躯扭动着竖起来活动几下筋骨，再慢慢化成人，到车库开着她的银车马斯顿马丁就朝黎落和欧亦纶的家驶去。车子开到半路的时候，龙舞想到欧亦纶家里还有间房客给她住，但是床被她压坏了，得换张新床。于是龙舞又绕去家具城订制一张适合自己睡的特别结实的大床，这才开车往欧亦纶家驶去。
　　
　　上午九点，宿醉的欧亦纶捧着杯牛奶靠在客厅的沙发上揉着又疼又晕的脑袋。不食人烟的汪小为很悲催地被黎落赶到厨房做早饭，184那习惯晚睡晚起的猪还在卧室蒙头大睡。黎落趴沙发跟前对欧亦纶说：“要是你身体不舒服今天就不用陪我去学校，不就是搬到学校外住这点事吗，我自己去就好了。”
　　
　　欧亦纶敲着自己的额头说：“我上午陪你去趟学校，下午再去趟公司。”她的话音一顿，隐隐想起昨天晚上发生的事，问黎落：“我昨晚说什么了？”
　　
　　“你说你喜欢184，还要和她私奔不要我了。”黎落信口胡扯。反正她昨天晚上看到欧亦纶和184在客厅沙发上抱一块儿了，悲催鬼还为184哭了好久，哭到后来都吐了。
　　
　　欧亦纶惊诧地抬起头看向黎落，惊得朱唇半开，眼睛都直了。“我……我……没吧？怎么可能？”她再次捂住自己的额头，轻轻地捶击，说：“不可能，我怎么可能说出这话，我和184现在根本就没什么了。”
　　
　　“那就是说以前有什么了？”黎落“哼哼”地哼两声，再夸张地耸耸肩头，靠过去，说：“坦白从宽，拒绝从严，说，你和184之间有什么？”
　　
　　“真没什么！”欧亦纶没想到自己会说出那样的胡话，她说：“184是我的初恋，后来她出国了，我留在国内，我们谈过三年的异地恋之后就分了，现在和她真的是姐妹关系，雨雨，你要相信我。”
　　




第一百一十六章 争房

　　初恋情人？黎落瞪圆眼看向欧亦纶，本来是随口说说逗欧亦纶玩的，怎么也没想到184居然会是欧亦纶的初恋，还在分开过后有三年的恋情。这得有多深的感情啊？“你爱不爱她？”
　　
　　“曾经爱。”欧亦纶撑着额头低声答道：“我和184可以是很亲密、无话不谈的姐妹，但不可能再是恋人，我和她之间已经没有爱情，剩下的只是友情和亲情。”
　　
　　“哦。”黎落应一声，她伸手抓抓脖子，也不知道还要问什么，站起身说：“那我去学校了。”
　　
　　“雨雨。”欧亦纶抬起头抓住黎落的头，眼巴巴地望着她，说：“我和她之间真的已经不可能了。不然，也不会和你开始。”
　　
　　黎落挑挑眉头，再摸摸欧亦纶的头，说：“悲催鬼，昨天晚上你只说让184别再爱你，你没说要和她私奔。”她说完，十分敏捷地从欧亦纶跟前跳开。
　　
　　欧亦纶“噌”地一下子跳起来，怒不可遏地瞪着黎落，气得全身发颤，“你――”
　　
　　黎落逃也似地往大门方向蹦去，边跑边嚷：“谁叫你昨晚为184哭得那么伤心！我才是你的女朋友。哼！”她又冲厨房喊：“小为，早餐弄好了送学校宿舍去。”打开门往外冲，结果一头撞在一个柔软的怀里。
　　
　　龙舞刚准备按铃门突然开了，然后一个人主动投怀送抱，她早看清是黎落，赶紧一抱搂住，顺带在黎落嫩白的脸颊上“啵”地亲一口，欢喜地喊道：“小宝贝儿，这么热情呀！”
　　
　　“谁啊？”这么缺德地堵在她们家门口！黎落赶紧挣开两步向后，伸手在脸上搓去，再抬眼一瞅，意外地喊道：“龙舞？谁准你乱亲的？你来干什么？”
　　
　　欧亦纶来到黎落的跟前捏着黎落的耳朵，对龙舞说：“龙老板，您自便。”揪住黎落的耳朵就把她往卧室里拽。
　　
　　“好。”龙舞笑吟吟地看着两人说。这还真是一物降一物呀。
　　
　　“悲催鬼，你干嘛呀？不准家暴！”黎落见势不对，赶紧转移目标，喊：“哪能随便呀？无事不登三宝殿，龙舞来肯定是有事。哎呀，悲催鬼，爪子松开。”她朝龙舞用眼神杀过去，那意思就是：都怪你挡门口害我没跑掉，还不赶快救我？
　　
　　龙舞先是状似无奈地叹气，再又笑道：“欧老板，有事找您商量，能不能借一步说话？”
　　
　　欧亦纶也真没打算把黎落怎么样，最后就是拽回房去按在床上挠几下痒痒打几下屁股，现在见龙舞找她有事，俯下身子在黎落的耳边低语一声：“晚上再收拾你。”把黎落放了，再将龙舞请往客厅沙发，又让黎落去沏壶茶来。
　　
　　黎落往客厅沙发上一趴就冲厨房喊：“小为，沏茶！”
　　
　　汪小为把榨好的玉米汁和白面小馒头端出来，吼她：“真当我是你家的保姆啊？自己没长手吗？”偏头往客厅扫一眼，看到是龙舞，又嚷：“靠，一条臭蛇喝什么茶？”
　　
　　“汪小为？你怎么在这里？靠，你才是臭蜘蛛！”龙舞毫不客气地朝汪小为“靠”回去。
　　
　　眼看她们俩要吵起来，黎落忙插话，说：“小为现在住我这里。哎，龙舞，你来我家做什么？”
　　
　　“我也打算住你家，这次来就是商量这事。”龙舞笑吟吟地说，“前几天我受伤来这的时候不是还有一间空屋子吗？我不挑剔，住那间就好。”
　　
　　黎落连眨两次眼，没省过味来。她再扭头去问欧亦纶：“龙舞刚才说什么？”
　　
　　龙舞再次说道：“我说我要住在你们这里，就住上次我住的那间房，床我都订好了。我不像汪小为这么挑食，很好养的。”
　　
　　“嘎！”黎落惊得下巴都掉了下来，她又赶紧伸手撑在下巴上把嘴巴合上，绕到龙舞的对面，坐下，说：“不是，哎……那个……我说龙舞，你搞错没呀？你凭什么住我们家呀？凭什么要我们养你呀？”
　　
　　“我给生活费还不行吗？”龙舞早看出来了，黎落是个爱钱的主。
　　
　　一听给生活费，黎落抬起双臂左右两只手，十指大张，开出黑心天价：“十万！”
　　
　　“好。”龙舞答得相当干脆，十万块，买件衣服都不值这个价，她起身就朝卧室走去。
　　
　　黎落听龙舞答得轻松浑不在意，顿知从开低了。她瞅瞅自己的左手，再看看自己的右手，恨不得把自己的爪子剁了：“我干嘛说十万呀？该说一千万的！”难得遇到冤大头啊！她马上又冲龙舞大声吼：“英磅，记住是十万英磅一个月，哦，不，一周！”她想吼十万英磅一天的，但怕龙舞发狂扑过来咬她。
　　
　　龙舞刚到门口就被汪小为拦住她，“不好意思，此坑已有人占。”汪小为变戏法似的从身后摸出一个钉子和一块方方正正的木块，转过身“咣咣咣”几锤子下去就把牌子钉到门上，再摸出黑色大头笔“刷刷”写下：“汪小为的盘丝洞”。
　　
　　龙舞见这阵势顿时来气，气咻咻地转过身对黎落说：“你当你开的是七星级酒店吗？一个单间每月房租六百多万人民币，天上人间的包厢都没你的贵。”
　　
　　黎落缩缩脖子，咽咽口水，又说：“你有那么多家KTV、俱乐部还有高尔夫球场、地下赌场之类的，再怎么一个月也赚得够这‘天上人间’的包厢钱，对吧？”
　　
　　龙舞扬起双臂咬紧牙关，用力地捏紧拳头，她想掐死黎落。果然，住在这里，有黎落这个极品，她绝对不会无聊。于是，龙舞那张狰狞的面孔又生生地转为笑脸，死死地咬着牙地狞笑：“不贵，真的不贵！”跟着柳眉一竖，怒眼圆睁，挺起胸膛掂起脚尖、摆动拳头冲黎落咆哮：“但是六百万一个月的房间还摆只大蜘蛛在这里挡住我不让进什么意思？”
　　
　　黎落“噌”地一下子冲过去，一把将汪小为拉开，再飞快地夺过汪小为手里的锤子。
　　
　　汪小为以为黎落这见钱眼开的家伙要打她，接连三个向后翻躲得开，叫：“黎落，你不能见利忘义谋财害命。” 
　　
　　黎落用锤子起钉子那头没把钉在木块上的钉子取下来，于是“咻”地飞快跑回主卧室，翻出大头笔，又跑回那六百万一月的天价房间门口，在“汪小为的盘丝洞”下面又刷地写上排“龙舞的天价包厢”，再把大头笔往龙舞的手里一塞，说：“喏，看在房价超贵的份上，给你一个建议，汪小为也是只有钱的蜘蛛，你们可以合租一间房共同分担房租。因为我和汪小为的姐妹关系，她住有八折优惠，您如果同她合租也能够享受到这种优惠。请问您是住一周、一月还是一年？请先交一半的订金。一周没有折扣价，住一个月打9.5折，住一年打九折。如果你现在申请办理会员，交三十万的入会费，我会给你八折优惠。”黎落说完，又“咻”地一下子跑回主卧，没找到计算器，只好把自己的手机摸出来当计算器使用，她又绕到龙舞的面前，像客服小姐般毕恭毕敬地站在龙舞的面前，面带职业性的微笑说：“请问您是付英磅还是人民币？我好计算您现在需要付多少房租给我。”
　　
　　欧亦纶蒙着眼睛很没脸面地把脸埋在沙发靠背上。天呐，这个二货！
　　
　　龙舞僵立当场，她怎么有一种被降妖伏魔咒击中的错觉？“黎落，你到我那里去上班吧？我聘你做总经理，你不需要有大学文凭，现在就可以去上班。”她妈的，太能抢钱了。
　　
　　黎落双手捧在胸前，嘴角含笑，很淡定的口语连珠连炮般问出：“月薪多少？实习期多久？合约一次性签多少年？福利待遇怎么样？如果你提前辞退我，能给我多少补偿金？如果我不想再干下去，是不是可以随时走人并且不用赔偿你任何费用？如果是，那么我们现在就拟份合同。当然，基于我还是学生这一点，请您允许我翘班回来上课，毕竟，咱赚外快还是要考虑学业的。”她这一番话下来，连结都没打一下，像念课本似的一口气念完。
　　
　　龙舞的脚下一个踉跄，再白眼一翻，跟着又捏紧双拳，拉长脖子仰天吼啸：“欧――亦――纶――把你们家小孩子拉回去。”临近崩溃的龙舞吼完，像头发怒的母牛般冲到欧亦纶的面前，坐下，说：“我拒绝和她说话，我跟你谈租房子的事。你比她正常，我跟你谈。”
　　
　　汪小为也“噌”地一下子坐到欧亦纶的面前，用极快的语速抢先说道：“欧亦纶，虽然我跟黎落比跟你熟，但是从此刻起我愿意和见钱眼开的黎落划清界限投入你的怀抱。那间房子你们俩已经商量好给我住的，现在就不能再把她租出去，特别是租给一条比我厉害、比我块头大、比我有钱、比我能干的龙舞，我打不过她，抢不过她，你得匡扶正义同情弱者，如果和她同住一间一定会被她欺负到死，所以希望你能体谅我的处境，谢谢。”
　　
　　龙舞把汪小为往边上一推，又往欧亦纶的身边坐近了点，说：“如果你们家还有第二间空房，我愿意把那间六百万一月的天价房让给汪小为住。”
　　
　　欧亦纶看看龙舞，再看看汪小为，她揉揉额头，说：“雨雨瞎闹，你们别跟着她起哄。家里只有两间客房，一间184住了。184是人，不大方便和你们住一起，所以只能委屈你们挤一下。房租什么的就别提了，都是朋友，不嫌弃的话住下来就是。”她算是看出来了，她们仨，一个比一个二百五！
　　
　　“悲催鬼……”黎落转身“咚”地一声把头撞到墙上，悲催鬼，你一句话，我……我……一个月六百万，一年就是七千多万啊。横财，就这么飞了。太悲催了！黎落抱住手机，心痛得想死。呜呜呜呜，她的七千多万啊！
　　
　　欧亦纶含笑对龙舞和汪小为说：“二位请自便，我去看一下雨雨。”她走到黎落的身边，对黎落说：“乖，去吃早饭，一会儿还要去学校。”搂住黎落的腰把她往餐厅推。
　　
　　“七千二百万没了。”黎落可怜巴巴地瞅着欧亦纶，欲哭无泪。
　　
　　欧亦纶笑道：“不怕不怕，我养你。”在黎落的脸颊上亲一记，说：“乖，吃早饭去！作为一个学生，你该考虑的是自己的学业而不是赚钱。”她哄着黎落往厨房走去，把房间纷争一丢，撒手不管了。反正就这么多房，住一只妖也是住，住两只妖也是住，只要不挤到她和黎落的房间去，她无所谓。欧亦纶寻思，以后要是再有哪只妖怪来，也往那间房丢。
　　
　　另一方，坐在客厅沙发上的一只黑蛇精和一只蜘蛛精为了一间房此刻正剑拔弩张，两妖死死地瞪住对方，都恨不得用眼神就把对方杀死。眼看就要动起手来，
　　
　　汪小为的实力比龙舞弱，心里直发虚。她忽然想起黎落贴在门后的东西，赶紧跑过去把它扯下来，“啪”地一声搁龙舞的面前，说：“看清楚，粉纸黑字写得清清楚楚明明白白，不准打架。”噢耶，不打架她就不怕龙舞了。汪小为欢喜地伸出她的八只爪子欢快地朝她的“盘丝洞”爬去。
　　
　　




第一百一十七章 各显神通

　　龙舞将那张纸抓入掌中揉成团，刚想扔进垃圾桶，迟疑片刻，又放下，展开，把皱巴巴的纸捋平，摆茶几上用杯子压着。她伸个懒腰，很淡定地跟在汪小为的身后进入卧室，先是迅速打量圈房间。二十多平米的卧室中间换了张花式铁床，挂着粉色纱帐，粉红色的水晶挂帘，墙上居然还贴了卡通墙纸，窗台上摆着几盆小花，粉红的格调令龙舞瞬间有一种进错地方的错觉――N年前的红灯区。说是红灯区吧，人家汪小为同学可纯洁天真了，一屋子毛绒绒的公仔娃娃，从QQ企鹅到米老鼠、唐老鸭、大狗熊、大乌龟，墙角下摆满一溜，龙舞只看到就觉得热，燥热。她是蛇，还是喜欢阴凉的地方。按理说，蜘蛛和蛇同属于冷血动物，怎么会喜欢这种热呼呼的东西？
　　
　　汪小为站门口，手扶在门上很想把龙舞关在门外，但是那条臭蛇已经踏进屋子里。“龙舞，看清楚了吗？这房间已经有蜘蛛住了？”
　　
　　“你是什么属性的蜘蛛？”龙舞突然问出句。她的手不停地挥动扇风，这屋子真热呀，色彩热。
　　
　　“大概是狼蛛科吧，不过我们这个物种早灭绝了，啊不，就我一只。洞穴狼蛛，靠蜘蛛丝捕食和感应……哎，我说你问这个干嘛？关你什么事呀？”汪小为双手插腰很没好气地吼龙舞：“这是我的卧室，麻烦你出去。”
　　
　　“蜘蛛不都是冷血动物吗？你怎么喜欢这种热的颜色？我觉得房间用冷色系的比较好，用黑白色为主格调最好。”龙舞说话间，走到屋子正中央，手一挥，衣橱门张开，一屋子毛绒绒的公仔尽数飞入衣柜里，把衣柜塞得严严实实。她再双手一合，“咣”地一声，又把衣柜门关上。看到空出来的屋子，龙舞觉得凉快多了，可还嫌不够，又准备去撕墙上的墙纸。
　　
　　汪小为怒，吼：“死龙舞，你做什么？”在龙舞施展法术的时候，汪小为也同时施出股法术。
　　结果，两股力量相撞，“咣咣咣”屋子里所有玻璃器具尽数碎裂。
　　
　　黎落听得动静，飞快跑过来，扒门口往里一瞅，从吊灯到玻璃窗，从镜子到杯子无一幸免全碎了。“我说你们干嘛？没看入住守则？成，我去给你找来。”她转身冲到门口去撕入住守则，结果发现不见了。“咦？耶！”被撕了！臭妖怪！黎落摆开双臂，怒气冲冲地冲回客房，说道：“听清楚，两条：第一条，凡是住进来的妖都不准滋事、打架、毁坏东西和欺负人，不然，出去！第二条，这间屋子里天大地大悲催鬼最大，谁敢找她麻烦，我和小贝以及站在我这一房的所有住户都找她的麻烦。哼！”说完，转身就走，跨出去两步又倒回来，“我不管你们怎么捣鼓自己的屋子，有两条要求，第一，不准拆墙；第二，不准毁坏里面的东西。这些坏了的，赔。”
　　
　　欧亦纶听得动静，也跑过来看热闹，她往屋里一瞅，客房大变样啊。她的视线一直从天花板绕到床底下，连角落旮子都不放过。她憋住笑，说：“二位慢慢商量怎么住，我和雨雨不打扰你们。”拉起黎落就走。
　　
　　184刚起床，看黎落和欧亦纶的神色古怪，忙过来一瞅，看到一屋子的粉色，夸张地睁大眼问：“这是谁设计的？这么老土没水准！来，给我五千块，两个小时帮你搞定设计图纸重新装修……哎，Ellen，你拉我做什么？”
　　
　　“妖怪的欣赏水准跟我们不一样，你忘了龙舞的那间俱乐部的设计要求了？”欧亦纶一手拖黎落一手拽184把她们俩齐齐往餐厅拉去。
　　
　　184一想到龙舞的那设计图，顿时想死。“如果是那种变态要求的设计，再加五万块都不行。”话锋一转，又问：“她俩怎么回事？怎么把房子弄成那样了？”
　　
　　“汪小为是黎落的室友兼死党，她俩不乐意分开就一起搬过来。哦，忘了告诉你，那是一只八只脚的蜘蛛精，我曾经见过她变成半人半蜘蛛的模样，腰部以上是人，腰部以下是蜘蛛，具体形象你可以参照龙舞变身时的样子想象。别去招惹，不然吃亏别怨我。”欧亦纶说着又在餐桌前坐下，继续喝她的小米粥。
　　
　　“我靠，龙舞！”客房里又传来汪小为的咆哮，随即，汪小为从客房冲出来直奔到黎落面前，说：“黎落，在学校的时候咱俩住一间屋，现在咱俩还住一间吧。龙舞那只死蛇，我受不了她了。混账，她妈的，什么破德性。嫌我的床布置得不好，居然玩变身把我的床压塌。我跟她住不下去，这日子没法过了。”
　　
　　欧亦纶张大嘴目瞪口呆地看着汪小为，老半天才找到语言，她放下碗，轻声说：“汪……汪小为同学，黎落现在是有家室的人，不方便跟你住一起。”
　　
　　“有家室又怎么样？休妻离婚。”汪小为一屁股坐在黎落的身边开始利诱，“我每天给你煲汤暖床赚钱养你，欧亦纶能的我样样能。”
　　
　　“咳咳！”欧亦纶干咳几声，手紧紧地捏住桌子边沿，她继续用温和的声音说道：“汪小为，我觉得你还是回去和龙舞继续争床比较实际，真的。”轻柔的语调说得特别亲切、诚肯，只有熟悉她的184听出其间的味道来。
　　
　　黎落弓着腰，缩着脖子抬起头看着汪小为，心说：你没被龙舞踹坏脑子吧？
　　
　　“你看我做什么？论长相，我比她差吗？论胸，我比她小吗？论屁股，我比她平吗？论有钱，我比她穷吗？论厨艺，我比她差吗？你说，我哪点比不上她？嗯？从上到下，从头到脚，样样都比欧亦纶强！再说，咱俩认识多久了？她和你才认识多久？你和她分了跟我过日子吧，我保证把你养和滋滋润润的。你考试的时候我还可以帮你作弊，欧亦纶她能吗？”
　　
　　黎落咽咽口水，心说：可我怕晚上跟你爱爱的时候被你吸成木乃伊，更怕正爽得要死的时候，你突然变成只大蜘蛛，凑近看很恐怖耶！咱俩种族有别呀！我对你没爱啊！
　　
　　184华丽丽地被汪小为的话雷焦在当场，话都吱不出一声。
　　
　　欧亦纶优雅地站起身，走到汪小为的跟前，伸出纤纤玉指在汪小为的肩头上轻轻地敲了两下，微笑着喊：“汪小为同学。”
　　
　　“干嘛？”汪小为恶狠狠转过身，倏地看到欧亦纶离她极近，连呼出的气息都能嗅到。那味道，好极了，馋得汪小为直咽口水。
　　
　　欧亦纶又凑近汪小为几分，笑意吟吟地说：“我承认你比我强，但是你是妖，雨雨是人，种族有别，对吧？”她越说离汪小为越近，悄悄地把手上的辟邪手链摘下放在桌子上。
　　
　　美食啊，好近啊，再近点。汪小为的口水咽完一次又一次，看到欧亦纶离她这么近，气息就萦绕在她的鼻息间。不行，忍不住了。不管，先吸一口，死了都值！汪小为眼睛一闭，突然捧起欧亦纶的脸就把嘴凑了上去，然后用力深吸一口。
　　
　　“咣！”地一声响，黎落站在桌子上，把椅子重重地砸在汪小为的头上。
　　
　　汪小为的白眼一翻，身子一软，直接倒地，变成一只脸盆大的八脚蜘蛛仰面朝天地躺着。
　　
　　黎落丢掉凳子，再甩甩因过于用力咯得疼的手，气呼呼地嚷：“当我是死人是吧？我靠！”
　　
　　欧亦纶很淡定地瞥一眼黎落，再扫一眼汪小为，轻飘飘地说句：“她当我是死人。”把辟邪手链戴回手腕上，问黎落：“吃饱没？吃饱就该是出门去学校了。”她又再微笑着对184说：“汪小为的厨艺不错，尝尝吧，不是谁都有那幸运能吃到妖怪做的早餐。”
　　
　　龙舞拖着被她揉成一团废铁的床站在餐厅与客厅之间的过道上，伸手一抹冷汗，幸好她吃杂食，精气对她没太大的诱惑。她拍拍“碰碰”跳的小心肝，压压惊，又继续装成很淡定的样子把那堆废铁丢出门。她拍拍手，拍掉手上沾的铁屑，摸出手机给家具城打电话，催他们赶紧把床做好送来。她要趁汪小为没醒之前把卧室搞定，免得那只蜘蛛醒了又跑来争房。龙舞和家具城通完电话，又找到正准备出门的欧亦纶，说：“我这有笔生意给你做。你找几个人帮忙把屋子的墙刷成黑白格调，中间可以穿插些冷色系的色彩作调和。时间有点赶，在汪小为醒之前要弄好。价格你开，只要不是抢钱的天价，我都能接受。”
　　
　　黎落一听有钱赚，马上凑过来，食指交叠比出个“十”字，刚想说“十万英磅”就被龙舞伸手堵住嘴，“生意场上的事学生别插嘴，不然我找别的装修公司。”
　　
　　不用出门就有生意上门，这么好赚的钱怎么不赚？欧亦纶当即拍掌说：“如果没有风水格局的要求，让184给你出图纸，半个小时就能好，但是你的设计图纸赶这么急，价格会贵一点，以分钟计算，具体每分钟多少钱你和184谈。谈好之后，我公司有装修队，可以把正在装修办公室的那队人调过来。如果你只是想换下室内颜色，只需要刷墙漆就好，白色墙漆一百元一平方，如果需要调色的彩色油漆，每平方另加一百五的调漆费，每平方另算八十元赶工费用。如果你还想把灯具换个位置做线路改造……”欧亦纶随即一笑，问：“需要吗？做完线路改造，我怕你没时间等到汪小为醒。”
　　
　　“线路不用改，但需要换一个暗点的灯。”龙舞说。
　　
　　欧亦纶打一个响指，说：“没问题，我让业务部的人拿灯具样版给你看，你可以在等刷漆的时候慢慢挑。”她说完便拿起电话打到公司，把事情安排下去后，再问龙舞，“还有什么需要补充的吗？你可以直接和我的业务经理谈。”
　　
　　“没问题了。”龙舞说完，眼珠子一转，说：“能否提个额外的服务？”
　　
　　“什么？你说。”欧亦纶直觉龙舞这个“额外服务”有点怪，像是没安好心。
　　
　　龙舞说道：“为免汪小为醒过来阻碍贵公司的装修，我觉得最好是让黎落把汪小为绑起来并且困住，等装修好了油漆干透再把汪小为放了。”到那时候，她的床、家具用品什么都搬来了，米已成炊，汪小为就睡客厅吧。
　　
　　黎落鼻子一皱，重重地“哼”一声，大声说：“学生不掺合生意上的事。”拉上欧亦纶就出门了。她把大门关上，才说：“悲催鬼，你说龙舞和汪小为至于这样吗？啊？凭她俩的财富，别墅都可以买N多幢，用得着来咱们家争抢一间小房间费这么多手脚？真是吃饱撑着闲着没事干！”真怀疑她俩是别有用心！
　　
　　“嗯哼。”欧亦纶云淡风轻地答句：“谁让你同意她们住进来？以后就等着看热闹吧。”两只喜好截然不同的极品妖怪住一屋，以后这屋子只怕天天都有好戏上演。
　　




第一百一十八章 做家务

　　汪小为醒来时卧室里已是大变样，原来的温馨小窝不见了，放眼瞧去，一屋子的黑白线条，不是白就是黑，硬郎大气，像个男人的窝。屋中间换了张结实的大床，地上铺着雪白的地毯，摆了两张黑白方格子式样的小沙发，透明的小圆桌上还摆着瓶香水百合花；靠窗的地方铺了张雪绒色的贵妃椅，龙舞这会儿正伸长腿躺在贵妃椅上若有所思地望着窗外。
　　
　　龙舞感觉到汪小为的到来，回头朝房间里空出来的某处一指，说：“那地方给你摆床，衣橱也留给你用。希望你不要选什么违和的艳丽花色床。”说完，又继续撑着下巴看向窗外。
　　
　　这么好说话？汪小为走到窗前先是狐疑地弯腰看一眼龙舞，再顺着龙舞的视线望去。欧亦纶租的这套房子视线很开阔，一眼看过去……汪小为也不知道自己该瞅哪。她问龙舞：“你看什么？”又再把视线挪到龙舞的身上，感觉龙舞有点怪。
　　
　　龙舞抬起头瞅一眼汪小为，问：“你和人类谈过恋爱或者是爱上过人类吗？”
　　
　　“毛！”汪小为顿时像被踩中蜘蛛腿似的蹦起来跳开，神情透着些不自在。
　　
　　“毛？没有？还是有？”龙舞又问。
　　
　　“嗯？”汪小为听出龙舞话里的意思，奔回龙舞的身边坐在贵妃椅的一角，问：“你不会是喜欢上谁了吧？黎落？”她觉得除了黎落，龙舞没有机会认识别人。
　　
　　“没有，只是觉得她挺不错，很可爱。”龙舞轻笑着很老实地说。
　　
　　汪小为翻个白眼，说：“那就是有好感了。做为妖，爱上人类只能是悲剧，绝对悲剧。如果你爱上的人是黎落，那就是悲剧中的惨剧。别怪我没提醒你，妖怪和人类谈恋爱注定没有好结果。”
　　
　　龙舞挑眉睨向汪小为，说道：“说说。你的意思是指因为黎落的身边有欧亦纶？”
　　
　　“她们能一起变老，一起老死。而我们呢？看着她们变老，无能为力，无法阻止。眼睁睁地看着他们匆匆老去，埋葬，腐烂，化为枯骨，最后溶解在土壤中。即使在他们老去前能够短暂相守，可连亲吻都要小心翼翼，倘若一时忘情吸纳对方过多的精气，说不定刚才还活生生的一个人转眼间就成为一具干尸。即使能控制好自己不吸人的精气，饮食上的分歧和生活习性能够调和好，但与她生活在一起，她在变老，而你容颜依旧，她周围的人怎么看你？她又会怎么想？爱上一个凡人，守着她变老，你会感觉自己的心也跟着一点一滴的变老，等到她死的时候，你觉得自己的心也跟着死了。人妖殊途，即使人成了鬼，和我们走的也不是一条道。”汪小为说到这里自嘲地一笑，说声：“老娘出去觅食去了，明天再搬张床回来，今晚就不回来住了。”说完，变成只大蜘蛛就准备穿墙而出，结果，一头撞在黎落布的结界上，刚挨过板凳的头一头撞上，差点又晕倒在地上。她摇摇晃晃地爬起来，“呸”一声，说：“为了吸口欧亦纶的精气，我她妈的值得这样吗？”
　　
　　龙舞说道：“我就不明白了，你干嘛非要吸她的精气？少吃两口又不会死妖。”
　　
　　“这叫追求，如果学着人类去追求爱情，作为一只妖，只会悲剧到无以复加。然而在力所能及的范围里追求有挑战性的食物，每当通过不懈努力把美味可口的食物吃进嘴里，那就是一种无与伦比的幸福。”汪小为一脸陶醉地说完，又变身成为人，当着龙舞的面把自己扒个精光，再换上身性感的衣服，拎着小手袋，趿着小拖鞋，晃悠悠的出门去了。
　　
　　曾经，有一只妖，爱上一个人，陪着那个人共同渡过三十年充满酸甜苦辣的时光。那只妖守着挚爱的人老去，心境也一点点地跟着变老，等到那人死的时候，她觉得自己也死了。后来，葬了那人，守在坟墓旁眼睁睁地看着她化为白骨。那只妖花了一甲子的岁月才重新找回自己，才让自己又活得像只妖。后来，她再也不愿意去碰触人类的情感，她宁肯把所有的追求投入到食物上。
　　
　　“追求？”龙舞喃喃念道，似被触动什么。她扭头看向窗外，再次陷入神游状态。
　　
　　开课了，黎落的生活似又回到最初的平静，有课的时候上课，没课的时候――回家。有空的时候就钻研功课，偶尔下下厨做做饭，但大多数时间都是汪小为和欧亦纶在厨房里忙。
　　
　　自从汪小为住进来就养成一个习惯，绕着欧亦纶转，除开欧亦纶在书房和卧室外，但凡有欧亦纶的地方不出五尺内一定能找到汪小为。汪小为没事的时候就会向欧亦纶表示她对黎落的“兴趣”，欧亦纶总是会不时脱下手链引诱汪小为扑上来吸她精气，然后每次都被黎落撞到，家里的茶盖、椅子、锅铲、扫帚，但凡黎落看到汪小为把嘴凑近欧亦纶时能随手捞得到的东西都通通在汪小为和额头上留下过痕迹。以至于后来，每当欧亦纶脱下手链的时候，汪小为条件反射的就会把后脑勺的一只眼睛睁得斗大，密切地留意黎落的动向。但是很不幸，她每次吸□气的速度总是慢过黎落砸妖的速度，于是每次精气吸到一半就得闪妖。
　　
　　这天傍晚，欧亦纶在厨房做饭，汪小为在旁边煲汤。黎落抱着本书倚在厨房的门框边上，一边看书一边留意厨房里的动静。184正抱着台笔记本电脑窝在沙发上忙得头都没抬一下，自从她住进欧亦纶这里，设计订单就没停过，钱是赚得很爽，爽到她都把原工作辞了，但同样也累得她脑袋发炸，偏偏还乐此不疲地为钱自虐。龙舞拿着拖把在客厅里拖地，□浪卷发垂于胸前，丰满的胸随着拖地的工作晃动，格外招人眼。184盯着电脑上的眼睛不知怎么地就落到龙舞的胸上去了。184一直想不通，为什么一条长长的圆圆的没有任何凹凸起伏的蛇变成人之后会这么波澜起伏壮丽妖冶呢？
　　
　　龙舞把客厅拖完，直起发酸的腰，再次发出抗议：“就算不请保姆，也该请个清洁工或者钟点工吧？工资我付怎么样？黎落，给你一千块，帮我把餐厅和玄关的地拖了。”
　　
　　黎落斜瞄龙舞一眼，再看看自己白白嫩嫩的手，不要！拖地会把手上磨出茧会不漂亮，不干！“钟点工擦的玻璃没有汪小为擦的干净。人家汪小为天天擦窗户家具都没表示抗议，你嚷什么呀？说了多少次了，房子小，没地方给保姆住。钟点工就更不牢靠了，这屋子能随便让人进来吗？你也不怕别人进来冲撞到什么？”过几天女鬼和阿宝办完阴婚还要给那它们在屋子里挑个角落立个灵牌把他们供起来让他们暂住到下一次鬼门关开启前。她们家鬼神妖魔样样都有，让一个普通人满屋子打扫卫生，哦，那个人铁定悲催。在这间屋子沾一身妖气又跑到隔壁去沾一身鬼气，然后到书房被神兽的灵气一冲撞，时间一长只怕连怎么死的都不知道！又不是悲催鬼这种干净不沾任何污秽的纯灵体质，也不是184这个每天只在卧室与客厅间打转从不去书房的人。
　　
　　“那我叫个手下来拖地行了吧？”龙舞有点抓狂。
　　
　　黎落没好气地翻过白眼，屋子小，她怕再来一只妖住下来又不肯走。“你去找小贝说，它要是同意，我没意见。”哈哈，让别的妖去给小贝的雕塑擦灰尘，等着死吧。除了她和悲催鬼和已经用食物贿赂熟神兽的汪小为外，谁敢去摸小贝？
　　
　　“妈的，我堂堂一个亿万富翁，就天天干这个清洁工干的事？”龙舞每次一想到这里就怄得不行。
　　
　　“清洁工又怎么了？你这是职业歧视。再说，这是让你多运动，省得你懒了筋骨。你也算是这屋子里的一份子，出点劳力是应该的。悲催鬼做饭，汪小为煲汤和擦屋子，我洗碗，184这个成天忙得抬不起头的人都要负责点打理花花草草的工作，你这个整天闲得脸上挂着‘我很无聊’四个字的大妖魔让你拖点地委屈你啦？”
　　
　　“那你把屋子里的禁术解开怎么样？我用法术拖地总行吧？”
　　
　　“解禁？你忘了前天，你和汪小为因为抢被子打起来，满屋子的东西都飞起来，最后落在地上，摔坏一大堆。你有钱不怕赔，但用习惯的东西让你砸了，你赔得起吗……”
　　
　　“好好好好，我投降，我拖地，我老实拖地！”龙舞一听黎落又开始翻旧账，赶紧投降作出卖力的拖地状。
　　
　　黎落得意地耸起肩头闷笑两声，“哦耶，胜利！“龙舞的脾气爆，但属于程咬金型的，把她的前三板斧压下去就搞定。相反，汪小为平时总有点压着性子，但是一旦发起脾气来，还真有点不管不顾的气势，不打一架或者是大吵一架消停不了。黎落觉得，这屋子里除了小贝，最好欺负的就是龙舞。
　　
　　龙舞拖地拖到玄关口的时候，突然听到门铃响了，顺手把门拉开，手握拖把的她直起腰将遮住脸的头发往后一压，问道：“找谁？有事吗？”门口站着一男一女，看起来有点眼熟。玄关处还剩最后点地方没拖，她又继续弯下腰去拖地，等她把地拖完，即没到两人回话，也没见他们进来，这才又抬起头，站直身子，拖把竖立于身前，双手握在拖把上朝两人看去，语气不善地说：“有话就说，有屁就放，没事就滚。”
　　
　　“呃，哎，咳！龙老板，我……鄙人姓欧，欧健，这是我的名片。”来人正是欧健和欧霞，欧健被龙舞一吼这才回过神，双手奉着名片递上去。
　　
　　欧霞也是愣在原地，现在就算是稍微薄有资产的小资阶层都请钟点工和保姆做家务，怎么龙舞这种富豪还自己拖地。而且，是在她侄女家拖地。难道走错门了？她退后两步，抬起头看了下门牌号，再把从她妈那里抄来的地址仔细重新核对遍，确认无误之后，这才客气地问：“请问欧亦纶住这里吗？”
　　
　　龙舞接过名片随手一翻，看到上面的名字，再听到欧霞问欧亦纶，这才反应过来，“找欧亦纶是吗？”把两人从头到脚扫一眼，视线落到欧健身上，“哦，欧健，掴黎落耳光的欧健，我记得你。”她扭头就朝屋子里喊：“黎落，欧健找你，放他进来吗？边上还跟一女的，好像是刑家后人，是欧亦纶的亲戚。”
　　
　　黎落晃到门口，看到欧霞和欧健，忙向欧霞喊声：“表婶。”迎上前去，说：“表婶，请进。”又见龙舞杵着拖把挡在门口，对龙舞挥挥手示意她让开，问龙舞：“地拖好没？拖好了就赶紧把拖把洗了晾起来，没拖好也别挡门呀。这是我表婶，这是我表婶她哥。”
　　
　　欧亦纶系着围裙出现在门口，看到欧健和欧霞满脸惊愕地站在门口，她也意外地怔愣下，忙解开围裙，对厨房里喊声：“小为，帮忙炒下菜。我这有点事。”赶紧朝门口直去，问：“你们怎么来了？”
　　
　　




第一百一十九章 吓唬

　　欧亦纶把欧健和欧霞请到客厅，黎落则跑去泡了壶茶过来。
　　
　　欧健目不转睛地看着龙舞拎着拖把走进洗手间，说道：“我和你姑姑在这附近路过，顺道来看看你。纶纶，那是龙舞龙老板吗？我是不是眼花了？”
　　
　　换作以前，她也不敢想象，本市首富、黑白通吃的龙大老板会像保姆般拎着拖把在她家拖地。可事实上，这些令人难以置信的事就这么自然而然发生了。“是龙舞，她最近闲得慌就到这里找雨雨作伴。”欧亦纶肚子里憋住笑，脸上仍是平常那副轻容随意样，说：“雨雨嫌她白吃白住还不给饭钱，就让她打扫卫生负责拖地。”怎么也憋不住笑，只得抽动嘴角笑两声，说：“雨雨还小，有点孩子气的小淘气，没什么。”
　　
　　黎落端着茶出来，刚好听到欧亦纶这句话，白她一眼，把茶放在茶几上，往单人沙发位上坐下。
　　
　　欧亦纶给欧健和欧霞斟上茶，说：“你去厨房看看小为那里有什么帮忙的没有。”
　　
　　“安啦，汪小为能顶得上十个大厨，”黎落对汪小为的厨艺相当有信心。
　　
　　龙舞甩着胳膊扭着腰过来，身子一歪，靠在黎落的边上倒下，呻吟道：“累死老娘了。黎落，我把步行街的那家金碧辉煌俱乐部送给你，你帮我拖地吧。我求你了，你就饶了我吧。”
　　
　　“搬出去住呀，搬出去住就不用拖地了。”黎落哂都不哂她。
　　
　　龙舞把脸埋到黎落的肩头开始撒娇，“哎呀，一个人住好无聊的。要不你和欧亦纶去我那住吧？我把高尔夫球场关了，那么大的场地我们可以随便住。”
　　
　　“死开，闪一边去。”黎落受不了龙舞每日一抽疯的粘糊，往欧亦纶的身边躲，临闪前还嫌弃地踹一脚龙舞：“我的学校在这头，你那高尔夫球场在城市另一头，我每天上学还要横跨整座城市，你让我想死，你怎么不去死呀。”破龙舞，才跟她们一起住了几天，居然学会撒娇了，恶！
　　
　　龙舞眨眨眼，问：“要不我把你的学校买下来，把整座学校一起搬过去。”
　　
　　“你脑子有病，就算你把学校买下来，教学楼呢？等你盖好教学楼我都早毕业了。你很闲啊？很闲去帮我抄作业……哎呀！疼！”黎落的最后一句话还没有说完就被欧亦纶揪住耳朵，她赶紧讨饶：“我错了我错了，我就说说而已，我的作业自己做。”
　　
　　欧亦纶松开黎落的耳朵，说：“坐好点，别蹲沙发上，你看你把184挤成什么样了？”
　　
　　黎落这才注意到原本半躺在沙发上的184被挤得退到沙发扶手上蹲着。那位大姐正忙得入神，压根儿没注意到周遭的情况。黎落坏心眼地想，要是放个火盆在沙发边上，再挤一下184，她估计会坐火盆里去。“184姐姐，餐桌这会儿有空。你要不回房间去忙工作也行呀？”
　　
　　184头都没抬一下，直接喷她句：“别打岔。”就又对着设计图忙活起来。
　　
　　黎落又喊：“184姐姐，龙舞的胸罩掉地上了。”
　　
　　184倏地抬起头，再往龙舞身旁的地板一瞅，哪有胸罩？马上意识到被黎落忽悠了，抓起一个抱枕就朝黎落砸去，“你个死破小孩不学好。”
　　
　　黎落早在冒出那句的时候就跑开了，她往卧室躲去，笑着喊：“龙舞，看吧，我说184对你有意思吧，她对你的胸……”接到欧亦纶警告的目光，黎落赶紧住嘴。她“嘿嘿”又干笑两声，不作声了。
　　
　　欧亦纶瞪完黎落，又浅笑着给她姑姑和父亲添上茶，说：“她们几个打闹习惯了，希望没把你们吓到。”看她爸和她姑姑还有点没回过神来的样子，欧亦纶居然觉得很好玩也很好笑。
　　
　　“咳咳，还好。有点……意外，意外。”欧健本来是打算给黎落和欧亦纶来一个大意外，没想到反而把自己“意外”到了。
　　
　　欧霞倒是很快淡定下来，她向龙舞伸出手，握手作了自我介绍之后寒喧几句过后，再问欧亦纶，“你最近生意怎么样？没遇到什么麻烦吧？”
　　
　　龙舞淡淡地和欧霞握了下爪子，算是给黎落面子，然后就装尸体般瘫在单人沙发里闭目养神。她的身体向后仰靠，胸前的两座山峰就更显挺拔茁壮。
　　
　　184看了两眼后实在看不过眼，很想让龙舞把胸收起来，又顾虑到客厅里坐了这么多人，于是收上笔记本装作去倒水，从龙舞身前走过，咸猪手从龙舞那傲人的“丰姿”上抚过，嘴里还冒出句：“挺起胸膛的感觉果然不一样。”
　　
　　龙舞睁开眼，抓起茶几上的水果刀就想冲184插去。
　　
　　欧亦纶温柔地笑着把龙舞手里的刀一把抽出，说：“龙老板，这是切水果的，不是飞刀。你这一刀戳过去，伤人事小，你当心184记恨，在你的装修上动手脚。”
　　
　　“哧，你就不怕我砸了你的招牌？”龙舞斜眼睨向欧亦纶。
　　
　　欧亦纶含笑无辜地耸耸肩，说：“你和184的私人恩怨扯我公司上做什么？再说，你真要砸我的招牌，也得看看打不打得过小贝和雨雨再说。”
　　
　　龙舞白一眼欧亦纶：“你们就以多欺寡吧。”她愤愤地咬咬牙，站起身，再凶吼吼地威胁道：“当心我拖欠你的工程款？”
　　
　　欧亦纶伸出玉指朝书房一指，轻飘飘地说一句：“你跟它去说，它管财运。”
　　
　　龙舞投降，“成成成，我怕了你们俩！你和黎落简直就是天生一对地造一双，妖魔鬼怪各种神仙都怕了你们。”她转身就往卧室走去，说：“吃饭的时候再叫我。”
　　
　　欧亦纶转身对龙舞说：“你去厨房帮下汪小为的忙吧，别老压着她一个人在厨房煮饭。”
　　
　　龙舞一拍额头，“哎呀，我想起来了，你的酒柜里不是没什么酒吗？今天从波尔多运了一批酒过来，我让人挑几瓶送来，你们慢慢谈。”说完，那无比风sao的腰枝一拧，身形一闪，钻回房里就把门锁上了。
　　
　　欧亦纶眨眨眼睛，“哎！”看到关门了，只好将后面的话咽回去。上次提来的十几瓶酒才喝了两瓶，酒柜已经装不下了。她对欧霞说：“姑姑一会儿带几瓶酒回去吧，都是市面上很难买到的酒，这边的酒柜小快装不下了。”
　　
　　欧健目送龙舞回房过后，他才猛灌一口茶，对欧亦纶说：“你们和龙舞的关系看起来挺不错？”
　　
　　欧亦纶点头说：“她是个很好相处的人。”淡淡一笑，又补充说：“当然，前提是有雨雨在。”黎落没在，龙舞和汪小为吵起来时敢拆屋，连小贝都躲在书房不敢出来。
　　
　　“雨雨？雨雨到底和龙老板有什么关系？”欧健问道。
　　
　　“怎么说呢？雨雨帮过龙舞的忙，也曾经救过她。她们的性情也算投缘，在一起很玩得开……”欧亦纶话音一顿，皱眉说句：“生死之交吧。”交情到底有没有这么深欧亦纶不清楚，但至少也是共同经过风雨的，而且想压她这个总拿权势眼看人的老爸，借借龙舞的势抬抬黎落的地位也不错。
　　
　　黎落因为心里对欧健有疙瘩，于是窝房里看书没出去。龙舞则因为不想做完清洁工还去厨房做帮厨，于是窝房里不肯出去。184看欧亦纶一家三口在那里聊天不方便过去，于是干脆钻龙舞的房里去了。
　　
　　半个小时后，汪小为终于把一桌菜弄好，端到餐厅上桌，再绕到欧亦纶的身边坐下，笑着邀功，说：“欧亦纶，你看我把这一桌子菜都做出来了，是不是该感谢我一下？”
　　
　　欧亦纶往身后一瞅，黎落在屋子里把门关得严严实实的，当即捧起汪小为的脸在她的鼻尖上“啵”地亲一口：“可以了吗？”
　　
　　汪小为着实被意外到，她怎么也没想到欧亦纶会亲她。两秒钟后，汪小为回过神来，说：“欧亦纶，不对，应该是我亲你，亲嘴。”
　　
　　欧亦纶起身，笑道：“你就不怕黎落又拿鸡毛掸子追得你满屋跑。”她起身，对又怔愣在当场欧霞和欧健喊：“爸，姑姑，吃饭了。”
　　
　　欧健看着汪小为结结巴巴地说：“这……这个……这不是和黎落一起的那女孩子……”后面的话被欧霞打断，“哥，去吃饭吧。”她又再扫一眼欧亦纶，没好气地说：“你啊，还是这么胡闹。我看你和雨雨在一起就是大孩子带小孩子。”看她俩这一屋子乱成什么样，真不知道两人过的什么日子。
　　
　　欧亦纶“呵呵”轻笑两声，亲热地挽着欧霞的胳膊说：“热闹开心就好。”她凑到欧霞的耳边低声问：“我和雨雨的事没漏到她父母耳里去吧？”
　　
　　欧霞白一眼欧亦纶：“这事情你得问你姑父。”
　　
　　欧亦纶抱住欧霞的胳膊开始撒娇：“姑姑，哎呀我的好姑姑，你让我怎么好意思去问姑父，我怕他打我。”
　　
　　欧霞瞪向欧亦纶：“少跟我撒娇，也不看看自己多大的人了。”她叹口气，低声说：“你的事，咱们家这边估计也就由得你去了，但雨雨那边，他们家在小县城，民风保守，你觉得如果他们父母知道肯答应吗？”
　　
　　欧亦纶一咬牙，说：“瞒。”她咬咬嘴皮子，说：“姑姑，这事情你最好跟姑父透透气让他瞒下去，雨雨性子犟而且暴躁，闹起来就什么都不管不顾。她要是想说，自己会回去跟她父母家人说。”后面的话省了，她姑姑明白，张勋做这个恶人没好处，只会生出天大的事端。她的打算就是过几年等黎落成熟、稳定了，再向黎落的家人“出柜”说清两人的关系。要是现在说出去，她在自己家都有诱拐小孩子的嫌疑，在黎家人看来，那还不成诱拐未成年的恶人了？她想想，不放心，用手搂住欧霞的肩膀，唇贴在欧霞的耳边说：“姑姑，我和雨雨的事你多跟姑父说说，现在黎家那边真的说不得，雨雨太小，又气盛，我怕到时候真说出去她一怒之下干些什么冲动的事，如果是她一个人还好，身后有龙舞和汪小为撑着，她们仨凑一起连尊天师和张居士都……”咬咬嘴皮子，最后还是吐出两个字：“死了！”一句话，惊得欧霞当即脸刷地变色。
　　




第一百二十章　老头子

　　欧霞重重地喘口气定了定心神，这才狠狠地剜一眼欧亦纶，“看看你招的什么事儿！如果你将来要和她分了，你怎么收场？你就不怕给自己招祸？”
　　
　　欧亦纶笑道，说：“放心，不会分。”她把欧霞请到餐桌边坐下，又拉着黎落过来坐好，再招呼欧健入座。
　　
　　黎落坐下后发现龙舞和184没在，又起身到龙舞的房门前敲门喊她们：“吃饭了。”返身坐到餐桌前，接过欧亦纶递过来的汤。
　　
　　两分钟后，184和龙舞一前一后的过来，184拉开椅子入座，后是狠瞪黎落一眼，再俯在欧亦纶的耳边说：“管好你们家小孩，别总搅人好事。”
　　
　　汪小为对人类的饮食没兴趣，龙舞这条吃杂食的蛇倒是什么都不讲究，坐在餐桌前，别看她吃起来像很斯文，那吃饭的速度比般人快了两三倍，人家夹一次菜的功夫她已经把大半碗饭吞下去了。
　　
　　欧健几次想和龙舞攀谈，龙舞都摆手表示没空，她在吃饭。
　　
　　在龙舞去盛第五碗饭的时候，黎落伸出筷子压住龙舞的碗，“你悠着点。”龙舞这胃谁填得饱她呀？那么大条蛇，真要敞开胃口吃，一头大象吞下去连胃都撑不鼓。
　　
　　欧健见状抬起头发现是黎落拦住龙舞不让她盛饭，急忙在桌子下踹一脚欧亦纶。
　　
　　欧亦纶抬起头很淡定地扫一眼两人，冲欧健低声说句：“没关系。”
　　
　　龙舞搁下碗，状似无奈地叹口气，说：“就不能多煮点饭？”又去盛黎落的汤喝。
　　
　　黎落往汤瓮里一瞅，还有大半瓮，没拦龙舞，但她很有先见之明地给自己再盛了一碗搁边上。等她扒完两口饭再抬起头时，汤瓮空了。黎落黑着脸瞄一眼龙舞，说：“你这么能吃，谁娶了你都养不起，幸好你不嫁人，就你这样，嫁人也没有人要。”
　　
　　龙舞把双没用过的筷子夹一块肉直接塞黎落的嘴里，“吃饭吧你，我用得着人养？我会没有人要？184刚才就在勾引我，你以为都像你这个不开窍的？”
　　
　　“噗！咳咳咳咳！”184赶紧用纸巾捂住嘴，她抬起头朝龙舞扫去。心说，你开窍也别当着大庭广众说出来呀。
　　
　　黎落白一眼龙舞，居然敢说她不开窍！“那你的意思就是你勾引我，我不受你勾引就是不开窍了？”她嫌弃地把龙舞从头看到腰，说：“胸大没脑，腰软没力，头发长见识短，枉你活一把岁数全长到胃上去了……”
　　
　　“雨雨。”欧亦纶抬起头说句：“吃饭别说话。”再埋汰下去，龙舞又要掀桌子暴走了。她又对龙舞说：“你别跟雨雨斗嘴了，她那张毒嘴埋汰起谁来不带脏字能把人削得皮骨不剩。”连汪小为这牙尖嘴利的主跟黎落吵起来都只有被气到变成只蜘蛛满屋子乱爬的份，更何况大脑反应总比人慢半拍的龙舞？
　　
　　龙舞意犹未尽地放下碗，嘴里衔根牙签，她趴桌子上凑到黎落的跟前，笑盈盈地说道：“雨雨，晚上我那酒吧里有活动，你要不要去凑凑热闹？”
　　
　　黎落看眼欧亦纶没反应，缩着脖子说声：“晚上要看书。”
　　
　　龙舞一瞧黎落看欧亦纶的神情就知道问题出在哪。黎落会看书？黎落背符咒厉害，但是如果让她背课本，读一句忘一句，念十遍也背不下来，每天听黎落背书就光听到黎落在那里埋汰那些教科书和编教科书的人。“欧亦纶，晚上我想带黎落出去转转，批准吗？”
　　
　　欧亦纶也吃饱了，她用餐巾纸擦擦嘴角又再抿抿嘴，迟疑两秒，说：“看雨雨的意思吧，不过我的建议是她还是少涉足点那些娱乐场所为好。你那地方有些经营不适合让她看到。”
　　
　　龙舞摸出烟刚想点上就被黎落抽走，她看一眼黎落，从鼻腔里呼出口气，说：“灰色经营项目不会让她看到的，我那里最近来了个很古怪的人，摸不到他的来历，连汪小为都查不出来，只好请雨雨过去看看。”
　　
　　欧亦纶惊得一下子抬起头，随即皱眉，问：“有危险？”
　　
　　龙舞点头，又摇头，“不清楚，很古怪的一个老头子。我担心是尊天师那事情留下的尾巴，整个天师观都被我夷平……”话到这里，突然看到旁边还有欧健和欧霞就又止住。她知道欧亦纶是怕黎落有危险不肯答应，于是说：“只是想请黎落去看看。要不，我付钱？”
　　
　　欧亦纶沉吟几秒，说：“这不是钱的问题。你先和雨雨细细说一下是什么情况，再由雨雨决定去不去吧。”她说完，问黎落：“吃饱了吗？”
　　
　　黎落点头，“饱了。”
　　
　　“那你和龙舞去书房谈吧，如果有必要去一趟的话，最好把小贝也带去。”
　　
　　“好。”黎落应道：“我看情况吧。”说完，她起身和龙舞去了书房。
　　
　　黎落和龙舞走后，欧霞才出声问：“雨雨能帮龙舞什么？”
　　
　　欧亦纶轻描淡写地答句：“普通人办不了的事。”她为黎落的安全担心，但她并不能替黎落决定什么事。沉默片刻过后，欧亦纶看向欧健，问道：“爸现在觉得雨雨怎么样？”
　　
　　欧健目光深沉地看一眼欧亦纶，说句：“少年轻狂，像是有些能耐。”能和龙舞把关系打得这么火热，欧健觉得他还真是小看了黎落。黎落是个动不得的人。“你好好过日子好自为之吧，别陷太深就是。毕竟龙舞不是个做正经生意的人，你和她可以有交情，但别牵扯太深进去，她有些生意你是碰不得的。”
　　
　　“这我懂，我只做装修生意。”欧亦纶说：“生意归生意，朋友是朋友，一码归一码。”
　　
　　欧健还是表示怀疑，“你真觉得黎落能是个和你一直过日子的人？”
　　
　　欧亦纶笑着点头，说：“能，和她在一起很开心，有很多新奇趣事，她的朋友也很有意思。我喜欢雨雨这样，像现在这样热热闹闹的过日子，生活充满乐趣，不会感到空虚无聊。”也不用再去泡吧找消遣，每天忙完生意就只想赶着回家，看着一屋子的人互相埋汰斗嘴无伤大雅的吵吵闹闹，生活得很滋润。
　　
　　欧健叹口气，说句：“我只有你这一个女儿，将来事业还是要靠你来继承。”也就不再多说什么。
　　
　　欧霞和欧亦纶倒有很多共同语言，两个女人收了碗筷到厨房清洗，顺便聊些生活琐事和一些生意场上的事。
　　
　　黎落推开书房门和龙舞进去，小贝正趴在窗前看风景。那小家伙的个头蹿得贼快了，身上的伤已经痊愈，趴窗户边像只猛虎巨兽。原本孱弱的身子也吃得十分壮实，早不是刚到她们家时那瘦内嶙峋的模样，结实的肌肉充满暴发的力量。即使一动也不动，仍是气势十足。
　　
　　龙舞刚住进来时还打算没事欺负它找点乐子，但现在一看到天禄兽她就直冒寒气，根本不愿意靠近。好在小天禄兽也成天蹲书房里，偶尔会蹿出去溜达觅点食什么的。它那胃口根本不是她和汪小为能喂得饱的。
　　
　　黎落在书桌前的真皮大椅上坐下，看向坐在对面沙发上的龙舞说：“你先说说怎么个情况。”
　　
　　“有个老头子总在我的场子附近转悠，有时候甚至会莫名其妙地出现在我的经营场所内部。我查过监控录象和盘问过所有手下，也找人盯过他。但是这老头子神出鬼没，他能突然出现，又会突然消失，最诡异的就是他不是人，我们都看不出他是什么。不是魔，不是妖，不是神也不是鬼，说他像程程那样的不死人吧，他身上又没有死气，更像空气，可又总活生生地突然出现在我们面前。我的办公室设了禁制，结果今天中午我在办公室里打盹，他突然出现在我的面前，绕着我踱步，盯着我看了好几圈，还把鼻子凑到我身上嗅了几下，再摇摇头，又突然消失了。”龙舞说起这事，仍是吓得不轻。当时吓得她直接跑回黎落这里躲回卧室窝着，一两个小时才缓过神。
　　
　　黎落问：“那老头子长什么模样？”
　　
　　“衣服很破，破破烂烂千疮百孔，旧得都朽了。头发很短，只贴着头皮留了点发茬子，胡子眉毛头发全白了，光脚，很瘦，面容清癯，目光如炬。他看我的时候，我在他的眼瞳里看到自己是条蛇。”龙舞背靠在沙发上，闭上眼睛，颤声说：“我能感觉得到，如果他想收拾我，我连一点逃生的希望都没有。太可怕了。”
　　
　　黎落眨眨眼，想了想，问出句：“他不会在脖子上挂着串大蒜似的佛珠，还拿着石匠的锤子和凿子之类的东西吧。”
　　
　　龙舞惊得倏地睁开眼，跳起来，“你见过他？你知道他？”她激动地说道：“对，背后还背了个大篓筐，装了一大堆破烂。”要不是每次出现都那以诡异，还真以为他就只是个拾破烂的。
　　黎落一巴掌盖在自己的脑门子上，说：“我认识他。”
　　
　　“他是谁？”龙舞两步蹿到黎落跟前，手撑在桌子上，凑近黎落问：“你真认识他？他是什么来历？”
　　
　　黎落轻轻地从嘴里吐出一句话：“教我结金刚咒的老头。”
　　
　　“你师傅！”龙舞再次惊得跳起来，她吓得蛇身都软了。幸好当初听程程的没整黎落，要不然这老头子找上门来，她还真的只有死路一条。难怪程程会不让她动黎落，难怪！
　　
　　“不是我师傅，我只和他见过一面，聊了聊天，他再教了我点东西。好吧，勉强算吧。”学了人家东西，叫一声师傅也应该。
　　
　　龙舞翻过书桌到了黎落的跟前，一把拽住黎落的胳膊，说：“不管怎么样，你要帮我搞定他，把他请走。我怕了他了。”
　　
　　黎落抬起眼皮子扫龙舞一眼，说：“你怕什么呀？就是他告诉我妖怪和人一样都是生灵，要我善待妖怪不用害怕妖怪的。他应该是有事吧？”黎落摸着下巴想了想，说：“我和你去看看吧。”
　　
　　“现在就走。”龙舞把黎落拉起来拖住黎落就朝书房外走去，到门口的时候又问黎落要不要叫上小贝。
　　
　　小贝听到龙舞喊它的名字，扭头看一眼她们，又转回头去。
　　
　　“不用，老头子是个善人。”黎落说完，打开书房门转回卧室去换衣服，并对欧亦纶喊：“悲催鬼，我有事和龙舞出去一趟。”怕欧亦纶多想担心，又补充句：“我‘师傅’找到龙舞那里去了，不知道有什么事，我去看看。”
　　




第一百二十一章 癫道人

　　“你师傅？”欧亦纶感到奇怪：“你不是没师傅吗？”
　　
　　“没正式拜师，是教过我东西的一个神秘老头，我得去见见他。”黎落匆忙换好衣服再向欧霞打声招呼就和龙舞出门去了。
　　
　　龙舞载着黎落逛完她的所有经营场地，甚至连地下赌场都去了也没有见到那老头。
　　
　　黎落跟着龙舞从赌场里出来，走到大街上，问龙舞：“他会不会不出现？”
　　
　　龙舞摇头，“不知道。他神出鬼没的……要不我去找程程看有没有法子找到他？”
　　
　　“你知道程程在哪？”黎落问。
　　
　　“她喜欢住山里，在某座很有名的旅游名山开了家小茶寮过半入世半隐居的生活，如果我化形飞过去，半个小时就能……哇……！”龙舞的话音未落，那老头子突然出面在她的面前，那脸皱巴巴的老脸就在她的眼皮子底下，吓得她一声尖叫，身形倏地退后两丈远，惊恐地叫出声。“黎落，你师傅……”
　　
　　黎落没被老头子吓到，倒被龙舞的叫声吓得跳了起来，她拍着受惊的胸口，叫道：“龙舞，我快被你吓死。”眼角余光瞄到边上有动静，扭头一看，一个满脸皱纹、白胡子白眉毛的老脸正在她的跟前。“哇！”黎落也吓得猛地跳开。大晚上的一张这么老的脸凑这么近真的很吓人耶！她捂住因受惊吓而剧烈跳动的胸口，苦着张脸埋怨：“老头，人吓人是会吓死人的。”她拼命地抹胸口，吓死人了。
　　
　　老头子绕着黎落转了两圈，打黎落上上下下打量一遍，转到黎落的面前，“呵呵”地笑开，露出满口稀松的牙齿。“小娃娃，我们又见面了。”和蔼的语气充满老人的慈祥。
　　
　　虽然只有一面之缘，但这慈祥的语调和授业的恩情忽地让黎落的鼻子一酸，感性地喊声：“老头。”
　　
　　老头子又“呵呵”地笑笑，有点纳闷地问：“怎么一眨眼你就长这么大了？我们前天才见过面，那时候你才这么点高。”他说着，抬起手比划了一下。
　　
　　前天？老头耶，十几年了，还前天！你老糊涂了吧！老头子看到黎落旁边的龙舞，笑呵呵地问：“现在不怕妖怪了吧？呵呵呵呵。”
　　
　　黎落僵愣地点点头，“呃，嗯。”她心想，这老头好濉
　　
　　“澹澹意为光明。呵呵呵呵！”老头子笑呵呵地摆手，说：“贫道介于正邪黑白之中，游离于天地阴阳太虚之间，谈不上光明，谈不上。”
　　
　　贫道？你不是和尚吗？黎落瞅着他脖子上的那串“佛珠”。好吧，她那时候小，眼力不好，认识有限，这不是佛珠，也不是大蒜，这是用极其罕见的矿石雕刻成的龙眼大小骷髅头脑袋串成的项链。黎落不禁鄙视自己，那时候啥眼神呐！她“嘿嘿”笑两声，问：“老头，你在这干嘛？”她光顾着跟老头说话，没注意到来往路人都用很异样的眼光看着对着空气谈论的她。
　　
　　“我找东西。”老头子又说道，“你应该见过。我在你身上和那条蛇的身上都闻到那东西的味道。落在黑蛇这里的东西我已经找回来了，但还少一样应该在你这里。”
　　
　　“什么东西呀？”黎落被这老头子搞得很糊涂。小时候还只觉得这老头子有一点古怪，现在看他，太古怪！搞得她全身发麻。
　　
　　龙舞也一脸惊怕地看着这诡异的老头子。她哪敢拿他的什么东西啊！
　　
　　“去年天师观里有妖魔做祟害死不少人，天清道友请我做了把铜钱剑借给他镇妖，顺便把我新做的几把准备用在睡觉时防妖怪打搅结阵的七星梭也被他一并借去。前阵子天师观遭劫塌难，我发现他们违诺把东西带出道观生事端去了。铜钱剑和七星梭的罡气都重，专克妖魔灵物，遗失在外不妥当。”
　　
　　龙舞又惊又汗地看着这老头子，天师观的天清老道是四百多年前的人物，早死得骨头渣子都没了。铜钱剑和七星梭摆在天师观也有四百年，怎么可能是去年向他借的！她怀疑这老头子头脑不清楚。
　　
　　黎落呆呆怔怔地看着老头子，觉得老头子的话有点古怪，但一时又想不到哪里古怪，于是说道：“天师观的铜钱剑在我那里。”
　　
　　老头子含笑颔首说：“看到你，我已经找到它了。”话音刚落，毫无预兆地从黎落的眼前消失了。
　　
　　“喂，老头！”黎落大声喊道，可哪里还有他的影子。她这时才注意到来往的人都用一种看神经病的眼光看她。黎落心虚地摸着鼻子绕到龙舞身边，问：“不会这些人看不到老头吧？”
　　
　　龙舞瞥一眼黎落，说：“他又不是人。”那些普通人当然看不到他。
　　
　　“呃！”黎落一手捂脸，赶紧拉起龙舞就走。天呐，一不留神，又当了回神经病。
　　
　　刚到家门口，黎落就听到辟邪兽的咆哮声，那一声接连一声的吼啸像和谁在打架！天呐，不会是和汪小为打起来了吧？黎落吓得赶紧推开门进去，就见汪小为缩在门口，手死死地堵住耳朵。
　　
　　黎落看到汪小为没事，松了口气，问：“你干嘛？小贝怎么了？”
　　
　　“家里来了个怪人，在书房，你自己去看看。”汪小为惊吓得闭紧眼，死老头太恐怖了，凭空冒出来。
　　
　　黎落急忙赶去，发现欧健和欧霞已经走了，欧亦纶和184正窝在沙发上正一脸莫名地看向她和龙舞。
　　
　　“没事。”黎落说完，推开书房门，就见到老头子正在屋子里扒在窗前作出要跳楼状，而小贝的爪子死死地扣住他背上的篓筐不肯撒爪子。
　　
　　“老头，你干嘛？有什么事想不开？”黎落赶紧奔过去要把老头往回拖。
　　
　　“小娃娃，你跟这只天禄说这把铜钱剑是我的，不是你的。”
　　
　　“嘎！”黎落一呆，说啥？
　　
　　“吼……”小贝死拽住他的篓筐往屋子拖，张大嘴凶狠地咆哮。那震耳欲聋的声音震得黎落的耳膜作疼，她缩着脖子看去，发现天禄兽一只爪子抓住篓筐，一只爪子还伸手去捞老头手上拿的那把剑。黎落这才反应过来，忙说：“哎哎，小贝，那把剑是老头的。”
　　
　　小贝闻言，回头冲黎落“嗷”地吼啸一声，这才不情愿地撒开爪子，伸个懒腰，踱回雕塑里蹲好。
　　
　　黎落咽咽口水，心想，这神兽真好，还会像狗狗一样看家防贼。她看向老头，问：“老头，你刚才走这么急干什么？我还有事问你呢。”
　　
　　老头这才松了口气，用一种很无语地眼神看向天禄兽说：“我早跟你说了这把铜钱剑是我的，你偏不听，老道怎么会骗你这个小娃儿呢。”
　　
　　“呃！”黎落被老头的话呛了下，又喊：“老头，我有事问你。”她怕又被老头子无视，钻到老头的面前，让老头看着自己，这才问：“你当初为什么教我这些本事？”
　　
　　老头子“呵呵”和气地笑着说：“你我有缘。”
　　
　　黎落再次眨眼，问：“就因为我钻进那山洞遇到了你？”
　　
　　老头点头：“贫道行踪飘忽，你能遇到贫道就是和贫道有缘。你福缘深厚，又天赋异禀，贫道见你心有困惑，对你又甚是喜爱，所以点拨你一二。”
　　
　　黎落想了想，又问：“那我为什么能打妖怪呢？又为什么有这天赋呢？”
　　
　　老头子莫测地笑了笑，说：“天机！你即无心问道，何必追根究底。混沌红尘，还是囫囵些好，呵呵呵呵。”
　　
　　黎落听到他这样笑，顿时想到电视里的高人都是笑着离场，忙伸出双手学小贝刚才那样抓住他背后的篓筐，说道：“老头，最后一个问题，你明明像个和尚为什么自称贫道？程程说的癫倒人是不是你？
　　
　　“贫道本来就是道士。”老头子一本正经地纠正黎落。
　　
　　黎落更觉惊讶了，“道士怎么会在山洞里刻金刚雕塑？那不是佛教的东西吗？你脖子上的这串骷髅珠子不也是佛教密宗的东西吗？”
　　
　　“你说过，只问最后一个问题，后面两个问题贫道无需再答。小娃娃，贫道该告辞了。”
　　
　　她干嘛要嘴贱说最后一个问题呀！黎落真想咬断自己的舌头。“老头！”黎落涎皮赖脸地想让老头子留下再问几句。老头子扭头笑呵呵地看她一眼，黎落忽觉手上像有火燎般作疼，本能地一缩手，老头子就凭空消失了，只有耳际响起老头道别的声音：“小娃娃，有缘再会。”
　　
　　跑了？！黎落郁闷地站在那里，一脸懊恼。她还有好多问题很好奇没有问呢。黎落回过神来，吼小贝：“你干嘛不帮我拦住他啊？”
　　
　　小贝睬都不睬她。明明是她让放的，现在又来怨它。
　　
　　很多年后，黎落和欧亦纶出去旅游，意外地在一间茶寮外看到正趴在门口打盹的八尾黑猫灵妖，进到茶寮里找到正在制茶的程程，从程程口中证实这老头确实就是“癫道人”。因为他的时间概念混乱，举止疯癫没有常理，又曾做道士，所以称为“癫道人”。至于其他，程程不愿多说，只大概提了下癫道人在还没有这么大神通前就是她这个样子，不惧任法术攻击，天生拥有阴阳眼能看穿三界，且能捉妖打鬼降妖伏魔……
　　
　　黎落因为程程那句话郁闷了很久，就怕自己步上癫道人的后尘疯疯癫癫地在天地间飘零。后来，回去后，她就把那本阴阳书锁了，也没再学过别的道术、法术。癫道人的高度于黎落来说，太遥远也太疯狂，她还是喜欢她熟悉的那种实实在在、开开心心、笑笑闹闹，普通里带点子小小的不普通的生活。
　　




第一百二十二章 哪吒or神棍

　　黎落不是神仙无法预知以后，她的眼界和视线也看不到那么远，每天就盯着自己的一亩三分地耕耕戳戳。
　　
　　癫道人的出现把龙舞吓得收敛很多，至少让她深刻明白一个道理，人外有人，天外有天。在她的见识之外，也许还有许许多多如同程程和癫道人这般她招惹不起的高人。
　　
　　黎落本不是个喜欢刨根问底的人，这个世界本就有太多的事情无法解释清楚，如果事事想要去弄清楚、想明白她还要不要过日子？有些东西，可以探询，但不值得一直纠结。就如同癫道人的来历和为什么会教她本事，有这个机缘遇到了，就问了。如果没遇到，只会在心里存一个疑惑，并不会为这个疑惑吃不下睡不着。
　　
　　癫道人走后，黎落又回到客厅，见欧亦纶在看她，于是解释道：“之前尊天师刺伤龙舞的那把剑是我那个半路师傅借给天师观的，他发现天师观的人拿出来诛妖，并且天师观毁了，所以出来想找回去。”
　　
　　“嗯。”欧亦纶淡淡应一声就没了下文，对于玄门的人或事她都不怎么感兴趣和在意。那些不是她的生活方向和重点。于她来说，仅仅是她身边的人和他们有牵扯而已。
　　
　　184却感到很好奇，拉着黎落问出一大堆黎落自己都弄不清楚的问题：你师傅很厉害吗？他是什么来历？是什么人？他教过你什么本事？是不是这个世上真有神仙？
　　
　　这些黎落哪里知道啊，她只见过妖魔鬼怪没见过神仙，老头子教她东西的时候她才几岁？到现在就只记得那一个保命咒语。黎落答不出，于是向龙舞一指说：“184姐姐，龙舞是一条活了几千上万年的大妖魔蛇精，她知道的比我多，还有汪小为，号称妖精界里无所不知无所不晓，你有什么问她们。”黎落说完，拖了欧亦纶，道声“晚安”闪人，回房。 
　　
　　因为黎落这句话，龙舞和汪小为从此怨死黎落了。自那以后，184每天忙完工作，洗漱完毕，临睡前，一定会抱着抱枕晃到那两只妖怪的房间躺到大床正中央、挤在两只妖怪的中间，申请听关于妖魔鬼怪的故事，两只妖怪每妖一个，还不能重复，不然她就睡这里。但是很多时候，故事说完，184就睡着了。谁要是敢把她吵起来――要知道一个整天忙得连睡觉都没时间的女人对睡眠是多么看重，184一旦被吵醒，把这两只大妖魔骂个狗血喷头不说，还要去敲黎落的门把欧亦纶和黎落一起吵起来，连抱怨带哭诉。好几次，黎落在和欧亦纶滚床单的紧要关头被184拍门中途叫停，搞得她很火大地冲龙舞和汪小为的房里吼她们：“让184在你们这里睡一晚会死人啊？”
　　
　　汪小为对此很纠结，威胁184要吸食她的精气，184睬都不睬她。汪小为说的次数多了，184就赌汪小为不敢。结果，某天夜里，184睡熟，汪小为饿了而黎落忙着和欧亦纶研究滚床单的问题没空搭理汪小为，于是汪小为轻而易举地趴到睡她旁边的184身上，吸了！其结果是致使184昏昏沉沉睡了三天，并且借故无限期请假不工作。欧亦纶的工程进度因此推迟一周还不见184有复工的动静。欧亦纶催184，184就懒洋洋地打着呵欠一会儿说没精神，一会儿说没力气东拉西扯一大堆。欧亦纶作为被妖怪吸食二十多年的经验丰富人士，只看一眼184的脸色就知道她丫的在装。为什么会装？她用膝盖也能想明白，只得硬起头皮找黎落。
　　
　　然后汪小为悲剧了，被黎落追着用鸡毛弹子狂打一顿，还罚帮龙舞扫地一周，并且写下保证以后再不动184，184又在索取汪小为一个吻之后，才无比欠扁地笑着继续开工，并且把枕头和被子一起搬到龙舞和汪小为的房间，每天挤在她们俩的中间睡，不时伸出咸猪手去揩这两只妖怪的油。
　　
　　汪小为也不是好货，184白天欺负她，她就晚上趁184睡着找回场子。不敢吸多，一小口就好。从此，184的睡眠时间自动从6小时延长于10小时，每天醒来后，冲杯咖啡坐沙发上发呆两个小时才能缓过劲来。
　　
　　黎落心里明白，但184明知她们俩是妖怪还挤过去，不是自找的是什么？她私下里敲过汪小为两次，只要汪小为不像上次那样闹得过火，黎落也真不好再说什么。她自己不也经常放自己的血喂汪小为吗？
　　
　　184没精神，汪小为也怕损到184的身体闹出什么矛盾来，于是晚上吸184的精气，白天炖补品给184补身子，害得黎落每次一看到汪小为把汤端给184就想起黄淑和欧亦纶还有那只八尾黑猫。稍微不同的就是汪小为把八尾黑猫和黄淑干的事全干了。
　　
　　这天周末，欧亦纶难得地睡次懒觉，黎落睡到九点多起床，她晃到客厅的时候，先给阿宝和女鬼他们上了三支香，一扭头，看到184坐在落地窗前发呆，空了的咖啡杯还端在手上，像点穴似的一动也不动。
　　
　　黎落几步跑过去，忙去看184的气色，不好不坏，没什么呀。“哎！”她把手伸到184的面前晃了晃，问：“想什么呢？”
　　
　　184抬起头看一眼黎落，再把咖啡杯放下，问黎落：“有两个女人，一个很贤惠性感泼辣，每天煮饭煲汤给你喝，另一个很率真耿直洒脱妖冶迷人，如果是你，你会爱谁？”
　　
　　“啊？”黎落呆了呆，说道：“我只选悲催鬼。”她说完，扭头就走。走出几步又倒回来，瞅着184看了半天，问：“你说的谁呀？汪小为和龙舞？你喜欢龙舞和汪小为，不知道该在她们中选谁？”噢，天啦！平常人惹一个妖怪都了不得，都需要有强悍的勇气和决心，这位大姐还打算招惹俩！你真不知道怎么死的呀？她得去找悲催鬼先给184备个棺材或者骨灰盒什么的。临回房前，黎落又在阿宝的灵牌前拜了拜说：“阿宝，看在曾在一屋住过的份上，将来184要是短命到地下去了，你得多照应她。”脚踏两条船，尽早会玩完。更何况是踩两只大妖怪，184嫩早死早超生吧！阿门！
　　
　　“没问题。”附在灵牌里的阿宝很爽快地答应。
　　
　　“谢谢。”黎落答完刚想钻回卧室去找欧亦纶，电话响了，从卧室出来的龙舞顺手捞起电话，“嗯嗯啊啊”敷衍了几句，扬起电话就喊黎落：“黎落，电话，你岳父找你。”
　　
　　岳父？黎落发懵，她哪有什么岳父？拎起电话，结果是欧健打来的。“悲催鬼还在睡觉，你晚点再打来吧。”
　　
　　“不不，我找你。”欧健急忙说道：“你有空吗？我想请你帮点小忙。”
　　
　　“嘎？”黎落想不通，她能帮欧健什么忙？“呃，那个，我周末要在家陪悲催鬼，周一至周五都有课，悲催鬼不让我翘课，我挪不出时间。要不你找龙舞，她本事大。龙舞，电话！”黎落说完，把电话塞到龙舞怀里。
　　
　　龙舞拎起电话说句：“我比她还忙。”“咔”挂了。
　　
　　黎落黑着脸对龙舞说：“好歹那也是悲催鬼她爹，给点面子嘛。”事实上她很乐意龙舞这样子当坏人，况且她也没给欧健面子。
　　
　　“是你爹我就给面子。”龙舞说完，扭头去厨房找吃的。反正现在汪小为天天要给184补身子，每天泡在厨房里捣鼓忙活，不怕找不到美食。龙舞突然觉得有人挤床也不错，至少有吃的，还有好戏看。
　　
　　几分钟后，电话又响起，黎落接慢了，欧亦纶被吵醒，伸手捞起分机接了电话。欧亦纶挂完电话后，睡眼惺忪地爬起来，搂着黎落说：“姑姑请客吃饭，叫我带上你一起去。”
　　
　　黎落瞅着欧亦纶猛眨几下眼睛，心想，欧健刚打完电话说有事找她帮忙，欧霞又说请客吃饭，搞什么呀？
　　
　　欧亦纶看黎落一脸纳闷地发呆，于是解释说：“我们家的惯例，每隔上一阵子就会在姑姑家搞次聚餐，联络下家庭成员的感情，促进友好关系的发展。”
　　
　　“哦。”黎落应一声，没好意思说刚才欧健打电话来找她帮忙她拒绝了的事。只心虚地摸着鼻子躲开，暗中祈祷她们到欧霞家里后欧健不要向欧亦纶提起这事。
　　
　　上午，十一点半，黎落和欧亦纶手牵着手晃进欧霞的家。
　　
　　欧霞家里不止欧家人在，客厅里另外还坐了对中年男女，看样子有点像是夫妻。
　　
　　“表婶，表舅。”黎落先是向张勋和欧霞打声招呼，再把拎来的两瓶酒递给欧霞。酒是龙舞提到她家的，平时就欧亦纶和龙舞喝一些。黎落见酒多，又都是好酒，遇到串门子需要送礼的时候就开柜随手拿两瓶作人情。
　　
　　“哎，雨雨，来了啊。”欧健和气地笑着向黎落打招呼。
　　
　　“欧伯伯。”人家长辈先拉下面子套近乎，她也不能丢了礼节，笑着点头回了一礼，看到旁边还坐着一对中年夫妻，也客客气气地喊声：“叔叔阿姨好。”整个一乖巧懂礼的好儿童。长久养成的习惯，使得她见人先看人印堂察人气色，她一看这对夫妻就知道他们最近不顺，印堂黯淡，不是什么好兆头。
　　
　　欧霞招呼她们到客厅坐，黎落吃着瓜子听他们闲扯，其间，那对夫妻不时拿眼瞧她，偶尔还交头接耳低声讨论着什么。搞什么呀？又过了一会儿，欧霞把欧亦纶拉到边上说了几句话，就见到欧亦纶不乐意地转身，又被欧霞拉了回去，再和她说了几句，欧亦纶才勉强点头。
　　
　　等欧亦纶一回来，黎落就问她，“有事？”
　　
　　欧亦纶点点头，剥了颗葡萄丢黎落的嘴里，说：“想借你的法眼帮忙看看。”身子一歪，靠近黎落，在黎落的耳边低声说：“喏，对面那对夫妻有个女儿，神经突然失常了，送精神病院治了不见好转，几个月反而更严重了，家里老人怀疑是中邪，他们找到我爸想托人帮帮忙，我爸找到奶奶，奶奶说你能行，就让姑姑找我跟你说。”
　　
　　黎落心想，这圈子也兜得太大了吧？
　　
　　“人现在就关在客房里，你要是愿意帮这忙就去看看，不愿意的话我就给你推掉吧。”欧亦纶低声说。
　　
　　黎落咧着鬼斜瞄她一眼，说：“你都开口了，我都坐这儿了，还是去看一眼吧。唉，你说我这要是去看了，不就和那些神棍差不多了吗？”
　　
　　“去！”欧亦纶推一把黎落，说：“骗人的才叫神棍。”
　　
　　黎落笑笑，手伸到背后摸到欧亦纶身后悄悄地在欧亦纶的俏臀上捏了把，才起身蹦蹦跳跳地往客房方向跑去。
　　
　　欧亦纶走在后面，听到那中年女人拉着她奶奶的手小声地问：“这女孩子这么小，能行吗？”
　　欧奶奶安抚地拍着那中年女人的手，说了句让欧亦纶很宓幕埃骸澳倪覆湃岁，不也能翻江倒海降魔杀龙吗？”
　　
　　




第一百二十三章 劝鬼

　　黎落问都没问是哪一客房，直接拧开那女孩子所在的客房里朝里望去。跟鬼相处那么久，对鬼魂之类的东西还是很敏感的。她没进屋，站在门口，朝里望了会儿，就默默地关上门，退回客厅。
　　
　　那中年女人轻轻扯了扯欧霞的袖子，欧霞又悄悄拉了拉欧奶奶的衣角，再朝黎落使个眼神。欧奶奶上前问：“雨雨，怎么样？”
　　
　　黎落望着欧奶奶问：“什么怎么样？”
　　
　　欧奶奶笑着责备地扫一眼黎落，说：“你就照实说看到什么没有？”
　　
　　黎落抬眼瞅瞅欧奶奶，再看看那女人，不好意思作声，她闷着头，走沙发边坐下，结果看到在场的人除了在削梨子的欧亦纶以外，全都在望着她。
　　
　　那中年女人有点着急，问：“黎小姐，是个什么情况你只管说。”说话间就要拿出一个胀鼓鼓的红包往黎落怀里塞。
　　
　　黎落忙把红包推回去，说：“那我要是照实说你们不准当我神经病。”
　　
　　“噗！”欧亦纶赶紧憋住笑，塞一片切下来的梨子到黎落的嘴里，说：“有奶奶在这里，你就不用操这个心。看到什么你就说吧。”
　　
　　黎落一咬牙，话到嘴边，又咽了回去。她发现在场的人还都瞪大眼瞅着她，于是，干笑两声，缩着脖子，说：“鬼上身！索命。”
　　
　　欧亦纶的手哆嗦地抖了下，对于妖怪她很淡定，这鬼上身来索命，让她心里有点发毛。“真的假的？”
　　
　　黎落点头，一本正经地说：“不是找替死鬼的那种。一般鬼害人有三种，一是本身有冤屈怨气，通过害人的方式把自己憋的那口怨气发泄出去，这种最常见的表达方式就是找替身；另一种就是不经意间冲撞或得罪到了，这种一般就是倒霉衰一阵子，闹出人命的概率很小；还有一种就是……”她话到这里又咽住。
　　
　　她这说每到关键时候就听，闹得边上听的人都替她急。那中年女人问：“还有一种是什么？”
　　黎落缓了下，想了好几个词，找了个相对贴近点的说：“执念！”
　　
　　“什么？”她这话，在场的人都糊涂了，包括欧奶奶。
　　
　　黎落低低地叹了口气，低着头没作声。
　　
　　“雨雨。”欧亦纶喊她，问：“执念具体是指什么？”
　　
　　黎落对欧亦纶说：“鬼在毫无希望和音讯的情况下，在人间飘荡六十多年寻找阿宝，就是因为执念。她只有一个念头，和阿宝在一起，所以再绝望、再困难她都会坚持不懈地找下去，直到她找到或者消亡。”她说到这里，淡淡地说了句：“里面那个也一样。”
　　
　　“这怎么能一样？阿宝和鬼都死了啊，他们在互相找对方。里面……她是活的啊。”
　　
　　欧奶奶在黎落的身边坐下，软声说道：“雨雨，你不是能降妖伏魔驱鬼吗？做场法事驱驱怎么样？”
　　
　　黎落垂着头，低声说：“有因果原由的，我下不了那手。”她挺郁闷的，吃什么饭嘛，简直就是鸿门宴。
　　
　　那中年女人上前，哽咽着央求道：“黎小姐，求求你看在一个母亲的份上帮帮我女儿，拜托你了。”
　　
　　黎落抬起头，看到她眼中隐含的莹晶泪滴，心情沉重地叹了口气。她说：“你女儿和她有承诺，那鬼只是来讨她许下的诺言。她们曾许诺同生共死，有这个约定，你让我怎么帮？”她扭头看向欧亦纶，说了句：“她们也是LES，但没能在一起，很可怜。”
　　
　　欧亦纶握住黎落的手，紧紧地扣住，低叹口气，说：“非要一起死吗？如果，另一个想死，这几个月她也坚持不下来。现在还活着，自然有求生的意念和理由，为什么不给她一个生存的机会和希望呢？”
　　
　　黎落犹豫片刻，再抬起头说：“我进去看看，但我先说一条，我不会强行动手，听不听劝，由得她们自己决定。如果你女儿问心无愧、心无牵挂，鬼也奈何不了她，更不可能附到她身上去。”她说完，起身去了客卧。
　　
　　一直没作声表态的张勋这才挑起眉头看向欧亦纶，他这侄女真能看到鬼？他起身，走到门前，把耳朵贴到门上。张勋这么干，边上几人也跟着靠过去偷听。
　　
　　黎落过去后，走到床边坐下，静静地看着她们。
　　
　　那女孩子靠在床头地坐着，身上透着层淡淡的阴灵之气。一个女人的声音传入黎落的耳里：“你还来做什么？我刚才已经向你说得很清楚。”
　　
　　“我觉得悲催鬼有句话说得有道理，就进来说给你听听。她说你女朋友活下来也一定有她的理由。你做了这几个月的鬼，应该知道我黎落是什么人，要对付你只是一抬手或是一句话的事，但凡事都要讲个‘理’字，也有情由因果。”黎落脱了鞋，爬上床，舒舒服服地盘腿坐在床上，说：“聊会儿吧。”
　　
　　“没兴趣。”鬼很冷地拒绝黎落。
　　
　　“害死她就有兴趣了？”黎落问她：“那你是爱她还是恨她？”
　　
　　“都有。”鬼冷声说道，问黎落：“这理由够充足吗？”
　　
　　黎落知道这是指害死那女孩的理由。黎落点头，说：“于你来说，够，足够！可是又何必！你承担不起生活的重担，为什么要拉着别人和你一起陪葬，就因为你们曾经许诺过要同生共死？你死了，一切就了结了吗？门外，有她的父母在为她担心，她能放得下她的父母离开这个人世吗？”
　　
　　“我只是想和她在一起，我能舍了我的父母，她为什么又不能？”鬼问黎落。
　　
　　“你想和她在一起，所以你死了，因为你们的消极面对，承受不起生活的压力，所以只想到一起死这条路吗？”黎落勾起嘴角，笑笑，问：“做为一个没有实体，只能依靠电波而存在的、随时有消失危险的鬼魂好受吗？比做人难吧，做人再不济，至少还有一具身躯可以依附，流浪街头的乞丐都比你现在强。”
　　
　　“你……”鬼显然是怒了，黎落看到有一层淡淡的薄雾从那女孩的头顶飘起。
　　
　　“我没有说错，你又何必恼羞成怒！再怎么她都是你曾经爱过的人，何必拉着她变得和你一样。她对你如果没有感情、没有挂记、没有想念、没有留恋，你能附进她的身体里吗？对于一个眷恋着你的人，你就是用伤害的方式来回报她的眷恋吗？她如果和你一起死了，你就不恨她了吗？那你剥夺了她的生命，她是不是该反过来恨你？让她变得和你现在一样无依无靠？你怎么面对死后的她？爱情该用死亡来证明吗？”
　　
　　鬼冷声反问：“你懂什么？”
　　
　　黎落说：“我是不懂你，我不是你，我没你这么自私。我可以为我爱的人死，但我绝对不希望自己的爱人受到丝毫伤害，更不会以爱的名义要她去死。我只会让她活得好好的，陪着她一起好好的活，天天看着她开心、幸福，和她一起为生活努力，一起寻找生活中甜蜜的点滴。”想到悲催鬼，黎落不禁噙起嘴角笑了。
　　
　　黎落的话似是触到鬼某些情绪，她低声说：“你很幸福。曾经我们也有过你这样的幸福。可是天不给我活路，工作被辞了，父母不让我回家，冷言奚落；她父母知道我们的关系后再不让我们见面。我身无分文地被房东赶出来，我们相约，一起死，死后在一起。我死了，她活着，活在我们曾经相守的记忆里，我在神经病院找到她的。现在她整个都傻了，她只记得我，你叫我怎么留下她一个人走？你以为我不想活吗？以前，我也想不到自己会有自杀的一天，也曾如你这样热爱生活，可是这个社会，这个环境，逼得我们走投无路。”
　　
　　黎落沉默了，半晌，她才说：“可是你也知道做鬼的滋味不好受，何必拉着她一起受苦。她现在的痴傻是因为你附在她的大脑里侵害了她的脑电流系统和脑细胞，你离开她，她会慢慢恢复的。她也是你爱过的人，你也是想她好的吧？她的人生路还没有走到尽头，谁都没有权利去剥夺她的生命，你就给你女朋友一个生的机会吧。你如果不嫌弃的话，去我那吧，反正我那里妖魔神怪样样都有不多你这一个，我给你刻一个牌位，把你和女鬼还有阿宝他们放一块儿供起来，让你有个容身的地方。你想她的时候，还可以飘来看看她，用另一种方式守候她也不错啊。还有刚才我的一些话过分了，很抱歉。”
　　
　　“我想和她在一起，就这样子厮守在一起，希望你能成全。谢谢你的好意，心领了。”
　　
　　黎落点点头，说：“我还是希望你能多考虑下她的感受，我知道你有怨也有恨，可是你要知道不是谁都有勇气死的，不该过多埋怨她。我把我家地址告诉你，如果你肯放过她就暂住我家吧，等明年七月半中元节的时候和阿宝他们一起上路，鬼多，路上好照应。而且他们是当兵的军魂，不怕有别的鬼欺负你。”黎落缓了下，又说：“既然放不开她，再苦再难也该活下来，不该自我了结。既然已经作了自我了结，就放下吧。毕竟人鬼殊途，隔着阴阳。”她说完，就下床去穿鞋，准备出去。
　　
　　鬼又问她：“如果，是你处在我那种境况下你会怎么办？”
　　
　　黎落穿好鞋，没回头，只是笑笑，说：“我很惜命，舍不得死。对我来说，只要还有口气就不算走投无路。如果我是你，哪怕拣垃圾卖废品吃残羹剩饭也要熬过去、活下来。活着总有熬出头的希望，谁没点三灾两难的倒霉时候？熬一熬、撑一撑也就过了。或许是我见的鬼怪比你多，更懂得生命的珍贵吧。别看你死了能变鬼魂，很多人死了意识就消散了，不是所有人都成能鬼的。到底有没有阴朝地府我也没有见过，离开这个世间会去哪我都不知道，所以能多活一天是一天，好死不如赖活。”她说完，伸手把门拉开，赫然看到一大堆人挤在门口偷听，吓了她一大跳，有点傻眼：“呃……你们……”
　　
　　那中年女人满脸焦急和忧虑地看着黎落，问：“到底怎么样啊？”
　　
　　鬼长长地叹了口气，说：“我跟你走！”
　　
　　黎落闻言意外地一挑眉头，说：“成！我给你找样东西依附，一会儿我吃完午饭，你就跟我一起回去吧。”
　　
　　欧奶奶不满地瞪向黎落：叫你来帮忙驱鬼，没叫你把鬼召回家去！
　　




第一百二十四章 红包

　　生人家里住死灵，主不吉。欧奶奶好声劝道：“雨雨，可以请到十字路口请它离去，也可以把她请到庙里供奉，死灵住在生人家里，不吉利。”
　　
　　“奶奶，没有关系。”黎落不以为然地说：“你忘啦？小贝供在书房的。”
　　
　　欧奶奶想到有小天禄兽，稍微放下些心，但还是有点担心，又说道：“神兽专克妖邪，这位能愿意和你去吗？”
　　
　　黎落淡淡地笑了笑，说：“没事的，小贝分得清楚。只要是我领进门的，它都知道是怎么回事，之前住进去的那些不都好好的吗？”黎落说完就去找适合那鬼暂时容身的东西，最后把张茂的一个公仔熊抱到客房画了张引鬼符贴公仔熊身上，将女鬼从那女孩子身上引渡到公仔熊身上。黎落抱住公仔熊，对附在公仔熊里面的鬼说：“你就先安心在小熊的身体里呆会儿，一会儿我抱你去我那。”说完，她把公仔熊放在那女孩子的身边，转身出去了。
　　
　　黎落刚出客房，那中年女人就拉住黎落，小心翼翼地问：“黎小姐，现在好了没事了吗？”
　　
　　黎落正色说道：“未必，如果她本身身体健康精神状态良好的话，鬼根本附不到她的体内去，连靠近她都难。被鬼附身过后，她的精神状况会更糟，该调理、医治的你们还是要去调理医治，鬼神不是万能。”她的话音一顿，又说：“人有人的生存准则和法规，妖魔鬼怪也有，一般情况下它们是不会主动干扰人类的生活，除非你们做过什么。没有亏欠、没有惹起它们的怨怒愤恨，他们不会这样。”她说完叹口气，颇有几分无奈地勾勾嘴角，说：“多几分宽容和担待，多几分理解吧。”她说完，挥挥手，说：“成了，我嗦卖弄了，觉得我说得不好听，无视就好。”毕竟自己一个晚辈对比自己父母年岁还要大的人说教，有点过头了。她说完，略带歉意地朝他们略微欠了欠身子，三两步蹦跳到欧亦纶的身边，又嘻笑开，说道：“搞定！”
　　欧亦纶笑着摸摸黎落的脸，视线落在黎落的脸上，静静地凝视，眼眸里似藏了万千话语又似饱含无限情意。
　　
　　黎落见欧亦纶的眼神古怪，不自在地问：“你干嘛？”翻个白眼，问：“你也撞邪了？”
　　
　　欧亦纶笑笑，摇头，低下头去，轻轻握住黎落的手，低叹一声，说：“不知道修了什么造化，能让我遇到你，这一生我知足了。”刚才黎落在房里说的那些话她全听到了。
　　
　　黎落被欧亦纶弄得莫名其妙，她伸出手去在欧亦纶的额头上摸摸，再探了下自己的额头对比温度，没发烧呀。
　　
　　欧亦纶又笑了，果然是个没情调的家伙。她说道：“我没发烧，只是刚才听到你说的话有些感动。”
　　
　　“哦。那晚上咱们加餐，去外面餐厅吃西餐好不好？哦不，吃海鲜，要吃海参鱼翅，把你的所有感动通通化为美食吧。”黎落趁机提出要求，听到美食，哈拉子都流出来了。
　　
　　“……”欧亦纶无语。她的感动在黎落那里就只值一桌海鲜？等于海参鱼翅？算了，她不感动了。欧亦纶气不过，没好气地抢白问她：“你没吃过东西吗？”
　　
　　“俺是穷人家的娃，没吃过传说中的山珍海味。”黎落答得理直气壮！
　　
　　欧亦纶想掐死她，问道：“没吃过？昨天早上汪小为熬的那锅鲍鱼粥是谁说好喝不准184吃还把锅都抱走，一口吃四碗撑得躺在沙发上说走不动不想去上学的？谁说沙虫汤里面全是虫子看起来恶心刚端上桌就倒进垃圾桶的？谁嫌弃鲍汁海参扣花菇模样丑连勺子都不肯伸一下直接推给184的？又是谁说石斑鱼丑饿死也不吃的？”
　　
　　黎落被欧亦纶凶得怔在当场，心虚地缩着脖子，眼睛不停地眨。昨天早上的粥是鲍鱼粥吗？她怎么没有看到有鲍鱼？那碗虫子汤本来就恶心嘛，白花花的虫子搅在汤里大摇大摆地摆桌上不倒掉让人怎么吃饭？什么是鲍汁海参扣花菇？没见过！
　　
　　欧亦纶看黎落这毫无觉悟的样子，叹口气，投降。她错了，她不该跟这个能嫌十万块一瓶的红酒不够甜要往里兑雪碧的娃计较，没教黎落认识海参是她的错，没教会黎落品酒是她的不对。“好好好，晚上和你去海鲜城吃海鲜，想点什么都随你，行吗？”她笑得格外温和，拉起黎落的手去餐厅，说：“现在先吃午饭。”
　　
　　一屋子的人看着这两人，都不知该作何言语。特别是张勋，一张脸像表演川剧变脸似的连换好几个表情。
　　
　　欧奶奶心想，敢情这娃每天海吃海喝却不知道自己吃的喝的是什么啊？她随即释然，淡然说道：“奇人总有一些不同寻常的地方。”
　　
　　吃过饭，黎落和欧亦纶坐了会儿就打算走人，张勋把黎落叫到阳台。
　　
　　黎落坐在张勋的对面，略有些忐忑地低头绕着自己的手指玩，她低声问：“表舅找我有事？”
　　“嗯”张勋低声应道，手里夹着烟，他打量着黎落，语带沉重地说：“他们跟我说了不少关于你的事，我想听听你怎么说。有些话，别人说，我不信。你是我的侄女。”
　　
　　黎落低声问：“关于我有阴阳眼和鬼怪打交道的事？”她说道：“这些是真的。”她知道这些对张勋来说很难接受或者去理解。
　　
　　张勋连吸好几口烟，才把烟灰弹落，问黎落：“你自己怎么看待这些事？”
　　
　　黎落想了想，照实说：“就面对鬼怪而言，和他们相处，已经习以为常，而且也找到和睦相处的平衡点，觉得挺好。但就因为鬼怪的事对与普通人相处而言，有点压力，怕被人当作神经病或者是总对别人异样的眼光有芥蒂，所以面对不知情的人时，总是小心翼翼。不过，这些事总是无法避免的，所以只好调整自己的心态和在鬼怪与普通人之间找一个共融点、平衡点。”
　　
　　“听妈……哦，就是欧霞她妈，你欧奶奶，我听她说你在这方面很有本事。”
　　
　　“算不上本事，更多的是运气好，还有一个‘和’字，和睦相处、以和为贵的‘和’。我帮过他们一些忙，他们也就都帮着我或者让着我，互相给点方便。”黎落往轻里、挑好里说。
　　
　　张勋轻轻点了点头，说：“我找你也没别的意思，还是希望你能注意点。毕竟那些神神怪怪的东西，绝大多数人都带有敬畏心理，包括我在内，你跟他们的交道时自己也要小心，毕竟神鬼难测，当心点总没坏处。你也不要有太大的压力，能有这些本事也是你的能耐，说不定哪天我遇到什么祸事还要找你帮忙。”
　　
　　汗！黎落缩头，然后又赶紧点头，应一声：“嗯。”
　　
　　张勋的口气缓了下，又说：“不过，我还是希望你能尽量像普通人那样该好好读书就好好读书，将来毕业后找一份正经工作，别拿你那特殊本事作为谋生。”
　　
　　“嗯。”黎落再次点头，她本来就是只想过点普通人的生活嘛。
　　
　　“今天你帮陈处长办的这事情，他们给的红包我帮你推了。虽然你和亦纶的关系很亲近，但还是希望你能少花点她的钱。你有什么需要用钱或者有什么事就直接来找我，免得让谁看轻了瞧不起。”张勋说完，又翻开钱包，把自己的卡和证件拿出来，将钱包和里面的钱一并给了黎落，说：“这钱你先拿着用，不够我再打到你的卡里。”
　　
　　黎落惊得倏地抬起头，习惯性地连眨好几下眼睛看向张勋。“表舅，我……我不缺钱用。”她再钝也听明白张勋话里的意思。欧健打她耳光那事在她表舅的心里肯定存下疙瘩，今天她又当着大家的嚷嚷穷要吃山珍海味什么的，她表舅怕她因为穷被人看不起所以才这样。她把钱包推到张勋的身边，说：“表舅，我平时没什么开销，自己存有钱，而且平常我自己也有做兼职赚外快。至于某些人看轻或者是看不起我，我不在乎，我不求他、不靠他不需要他给面。钱衡量不了一个人的贵贱，有一些人是有钱，看起来了不起不可一世，但脏到骨子里贱到没底，还不如路边一个乞丐。就像我那个没拜师的师傅来说，一身破烂比乞丐还邋遢，却让各方妖魔奇人敬畏尊重。一个人的份量不在于兜里揣多少钱，而在于她的骨气、气度、肚量和真正的能耐。”她笑了笑，身子仰后靠在沙发上，说：“钱是能衡量一些东西，但是真正能够衡量一个人的是这钱怎么来又怎么去的。我不拿不是自己赚来的钱。”她的话音一缓，轻轻叹了口气，说：“至于亦纶，我们是要互相依靠过一辈子的人，我和她之间已经不是用钱来衡量，小两口之间没这个金钱计较。”
　　
　　张勋定定地看着黎落好一会儿，才“噗”地一下子笑开，说道：“行啊，成人了！成大人了！”
　　
　　黎落也透了口气，她笑着狡黠地冲张勋眨眨眼，说：“法律规定年满十八岁就成人了。”她见和张勋说得差不多，跟张勋打起招呼就起身去找欧亦纶，刚离开阳台，就在那里哼：“我不想我不想不想长大，长大后世界就没有花，我不想我不想不想长大，我宁愿永远都笨又傻，我不想我不想不想长大……”不长大多好啊，永远有人宠，可以犯蠢蠢傻傻的错误，还有红包拿。
　　想到红包，黎落想哭了。表舅啊，你干嘛要给人家推掉啊，好歹那也是人家费了唇舌、在你们面前露了底、还要带个鬼回家，你好歹也让我拿点辛苦费啊。鸿门宴上白忙活了！哀怨！
　　
　　欧亦纶看着黎落哭丧着张脸喊着“不想长大”跑回来，朝张勋一瞅，低声问黎落：“被姑父训了？”
　　
　　黎落扒欧亦纶肩头，心痛地佯哭：“他把人家的红包给退了，我的辛苦费啊！”
　　
　　“……”欧亦纶僵立当场，再次无语。吃穿住用样样不用你花钱，你还缺那几个红包钱啊？她低叹口气，好语哄道：“没关系，回头我去超市买一打红包，再去银行取钱封120个大红包给你。”她取一万块全换成一元的钞票，把一百二十个红包全部塞得鼓鼓满满放黎落的枕头下让黎落枕着睡。
　　
　　“不要！”黎落扬起头一口回绝！
　　




第一百二十五章 悲惨人生

　　下午，黎落和欧亦纶到殡仪馆边上的香烛店买灵牌。说是香烛店，从棺材、骨灰盒到花圈、花环、灵牌样样不缺。她和欧亦纶一进去，店老板就把她们认出来。
　　
　　上次这二位来买灵牌，一买一打，刻的全是几十年前就过世的人，只买灵牌和黄纸、朱砂，别的什么都没看。
　　
　　黎落抱着公仔熊踏进门就喊：“老板，雕个灵牌。”张嘴就报出生卒年份和姓名。她抬眼朝屋内打量一圈，这种地方因为屋子里摆的这些器具用品的关系，特容易招来好兄弟什么的。
　　
　　店老板记下后，又问：“别的照旧吗？”
　　
　　黎落点头：“照旧。”
　　
　　店老板又问：“什么时候要？”
　　
　　“现在。”黎落答道，朝前面一个背对着她、正在往厨柜里看她的男子看去。那男的没别的什么特殊处，就是从头到脚都透着一个“衰”字，她左瞅右瞅，怎么看都觉得像高仁。
　　
　　“高仁。”欧亦纶喊了声。
　　
　　高仁立即回头，看到是欧亦纶和黎落，笑着扬起手打声扫呼：“是你们？来这里做什么？”他看到黎落怀里抱着公仔熊，熊肚子还贴着东西，随即明白：“请牌位？”
　　
　　黎落点头。
　　
　　高仁弯下腰细细打量了那公仔熊一番，问：“过了七七了？”
　　
　　“过了！”黎落又答道。
　　
　　“怎么不请到葬地？你之前的那些是年代久了尸骨没了，这个……我刚才听到你报生卒年，才死没多久吧？”
　　
　　黎落很汗颜地挠挠头，尴尬地笑笑，说：“她的尸体还在宾仪馆没人认领，我不是她的家人没办法去认领，总不能让我去给她办葬事吧？而且，又远在几千里外，又把她赶出家门，我找过去费时也费事，所以刻个灵牌供家里省事。”
　　
　　欧亦纶被黎落的话宓搅耍人死了，不管怎么样也该通知她的家人。她说道：“雨雨，你问下电话号码，我帮她打个电话回去。”之前阿宝他们都是直接刻个灵牌请回去供奉，她以为这个也一样。要不是遇到高仁，她还真不知道黎落居然是为了图省事。
　　
　　“哦。”黎落应一声，低头看向怀里的公仔熊。
　　
　　高仁笑黎落：“瞎闹。”
　　
　　黎落皱起鼻子，冲高仁“哼”一声，再把嘴一撅，报出个电话号码。
　　
　　欧亦纶用自己的手机拨下那女孩子家的电话，刚说是她的朋友，就听到那边传来一个恶声恶气的中年妇女的声音：“我们家没这个人，死了！”跟着就听到“啪”地一声摔电话的声音，电话被挂断了。欧亦纶一怔，再次拨的电话过去，说：“阿姨，您先别忙挂电话……”话还没说到一半，又“啪”地一声挂了。欧亦纶咬咬牙，再次拨打电话过去，语速飞快地挑重点说：“请您到宾仪馆领遗尸，她已经过世四个月了，遗体在宾仪馆没有人认领。”
　　
　　这次电话没有被挂断，却是一片死寂。“阿姨，阿姨您别伤心，请节哀……”
　　
　　“没出嫁的人死后不能回家，就当我没生过她。你以后也不要再打电话来。”那边带着哭腔地说完，挂了。
　　
　　欧亦纶彻底傻眼，这……这什么事啊！她气得够呛，这什么家人啊！自己女儿死了都不管！她想骂人了！她咬咬嘴皮子压住心里的愤怒，对黎落说：“把她请回我们家供着吧。”看到黎落带着疑惑的眼神，欧亦纶叹口气解释说：“她妈妈接的电话，先是很生气地挂了电话，得知她过世后，很无奈地表示没结过婚的人死后不能回家，不大方便来替她处理后事。”她觉得她已经说得够委婉了，可她怎么这么愤慨呢？
　　
　　黎落连眨好几次眼，才面无表情地应声：“哦”顿了一下，又说：“有些地方是有这习俗。”可，不进家门不代表不安葬啊！通常遇到这样的情况，是会在外面做一场简易的法事，挑一块薄地安葬。她安抚似的拍拍公仔熊，低头说：“你以后就把我那当你的家吧，反正你老家也远，省了奔波费事。”
　　
　　鬼自嘲的笑声传来，说：“你现在知道我为什么不愿给你电话，为什么会自杀了吧？”
　　
　　黎落翻个白眼，“他们不要你，你就不能为自个儿好好地活？蠢蛋！别说我不敬鬼神，你自己都不爱自己，还要谁来爱你？别说你死了我都还要骂你，老娘气不过。”见鬼不再作声，她抬起头，发现店老板和店里的几个帮工都很惊讶地看着她。黎落：“嘻嘻”傻笑两声，抱着公仔熊钻到边上去。
　　
　　雕好灵牌，黎落把鬼请到灵牌里去，再用一块黑布盖在灵牌上面，把鬼请回家。高仁和黎落她们一起回到黎落的住处。
　　
　　在客厅的一角，摆着一个柜子，二十厘米深，两米多宽，两米高，浅色底纹衬上淡淡花色，清淡典雅。没有柜门，一排密集的珠帘挡住柜子里面的摆设。乍一看，还以为里面放的什么精品饰物。
　　
　　黎落拨开珠帘，露出整齐摆放的灵牌，每层四块灵牌，共放十二个。黎落把鬼的灵牌放在最上面，又再点了三支檀香，对着灵牌拜拜，插在一个小小的香炉里，再把珠帘放下。除了飘散在屋子里的檀香味，不掀开帘子，谁也看不出这屋子里放了这么多牌位供了那么多死灵。
　　
　　高仁说道：“要再多几个，你怎么摆得下？若是家里来了客人，谁要是多手掀开帘子看到这些还不吓坏？”
　　
　　黎落扭头走到沙发上躺下，说：“多手多脚乱翻，被吓坏了活该。”
　　
　　高仁笑笑，说：“我那里也供了不少，很多都是爷爷留下来养在家里不肯走的。你也知道我那屋子本来光线就不好，要是再供一大堆灵牌谁敢做我女朋友？所以我全换成了空心的陶瓷娃娃，把它们的生卒年份用朱砂符纸写好，贴在陶瓷娃娃的里面。”
　　
　　黎落一听顿时来神，问：“还可以这样？”她赶紧把高仁请到沙发上坐下，问：“这样也行？只是用陶瓷娃娃和朱砂符纸就可以吗？”
　　
　　“陶瓷娃娃里面还要填充点东西，我教你。”高仁说罢，很大方地把自己会的这点子东西教授给黎落。教完了，他用商量的口吻说道：“你看你这个架子这么大，摆几十上百个娃娃不是问题，我那里还有二十多个，能不能先放在你这里。我最近交了个女朋友，她胆小，我怕吓到她。”
　　
　　黎落一听，赶紧跳到一边，说高仁：“你还嫌我家里不够挤啊？”一到晚上，她家客厅热闹得像赶集似的，出来倒杯水，都能看到满屋子的鬼在晃。
　　
　　高仁合什作揖央求道：“帮帮忙嘛，你看我都二十好几了还没交到女朋友，这是人生大事，不能担搁啊。”
　　
　　“不成！”黎落趴沙发上躲起来，“我们家房子小，挤。”
　　
　　高仁不管怎么说，黎落就是不答应。高仁见说不动黎落，只好跑去书房找欧亦纶，“纶姐，我交女朋友了。”
　　
　　黎落一听高仁在喊欧亦纶，赶紧从沙发上爬起来往书房赶去，她还没到门口，书房就被高仁关上落锁，气得黎落一脚踹在门上，道：“混蛋高仁，哼！”她算是明白为啥高仁要把传家宝送给她了，原来是想让她接那个烂摊子。果然，别人的东西是不能白拿的啊。她在门口蹦跳着喊：“悲催鬼，你不能答应啊。”
　　
　　高仁和欧亦纶从小玩在一块儿，从幼儿园到高中念的都是同一所学校，当了欧亦纶十几年的跟班，论感情，欧亦纶待她就像自家弟弟，比张茂还亲，再加上如果没有高仁爷爷的庇佑，欧亦纶也不可能平安长大，这恩、亲双重关系下，又关系到高仁的终生大事，他开口找欧亦纶帮忙，欧亦纶想都没想就答应了。对她来说，家里供十几只鬼和几十只鬼也没多大区别，最多就是神翕上挤一点，逢年过节什么的多烧点纸钱的事。家里有神兽、有黎落也不用担心闹出什么。
　　
　　欧亦纶乐呵呵地笑着点头，说：“回头你把它们送来让雨雨安置下就好。什么时候把你女朋友带来我看看？先申明，将来生了孩子我要当干妈。”
　　
　　“一定一定。”高仁欢喜地笑着连连点头。老爷子啊，我终于把你那摊子家当破烂都送出去了，解放了！
　　
　　当天傍晚，高仁就把他家的那些东西装在小卡车上，用黑色大帆布盖着送来了。
　　
　　为什么要用小卡车呢？三十多个小陶瓷人儿摆汽车的后座就能装下，但是，高仁家还有别的！
　　黎落站在门口，看到一樽樽蒙着红布、黄布往家里摆的东西就开始黑脸，到后面，脸色越来越黑。她这成收破烂的了吗？黎落送走帮忙搬“货”的工人后，拉上窗帘，把摆在客厅空地上的布一一掀开，顿时脸色转为铁青，伸长脖子就吼：“咱家地小，摆不下。”
　　
　　“没关系，都是神座，能安家镇宅的。”高仁一边厚着脸皮说，一边把这些搬到屋子挑适当的方位摆好。
　　
　　“神座？”黎落连翻好几个白眼，瞅着从某神座――P恋裣窭锱莱隼吹囊恢磺年乌龟。好吧，神座，龙之九子之一，大乌龟。小贝这下有伴了！她再瞅向靠窗位置前的一只琉璃制品的三足蛤蟆！成，那不是蛤蟆，那是金蟾，传说能口吐金钱的旺财之物。悲催鬼，你现在书房有辟邪兽，客厅有金蟾，你发达了。另外的几樽黎落懒得看了，都是妖怪魔物，因为修行不够，在白天化成石状，到晚上变会化为活物！她绕到靠在边上嗑着瓜子看热闹的龙舞身边，往那几个体形庞大的大妖魔一指，说：“这几个，你收了吧，给你做跟班。”
　　
　　光顾着忙活搬东西的高仁这才注意到龙舞，他站起身朝龙舞望去，说：“这位小姐贵姓？我觉得你很眼熟。”
　　
　　龙舞不紧不慢地点下头，说：“我和你是很熟。还记得长期住在你家房梁上的那条每天晚上都把你从床上踹到床底下的大蛇吗？就是我！”眼力真好，自己化成人他也能认出。
　　
　　“啊！”高仁大叫一声，惊得脚下一软，赶紧扶墙稳住，惊声叫道：“是你啊！”
　　
　　龙舞皮笑肉不笑地哼道：“可不正是我。”腰肢一拧，朝高仁走去。
　　
　　高仁吓得连退数步，大声喊：“大蛇，啊不，大姐，你玩了我二十多年，你就饶了我吧。我只是个普通人啊！”泪奔！“那是我爷爷干的事，跟我无关啊――。”话音未落，他一始既往地飞出去落在地板上趴着，疼得他连哼都哼不出声。高仁委屈地咬牙握拳，死老头，逞什么能，收什么妖啊，现在他们全来欺负我！噢，他这无比悲惨的人生。
　　
 
作者有话要说：注：七七，中国民俗的一种,称人死后要49天家人才可以忘掉,这49天又分为七段,每段七天,第一个七天称头七,最后一个七天称断七。




第一百二十六章 遛神兽

　　有龙舞在，高仁怕再挨踹，赶紧借口说要和女朋友约会，溜了。
　　
　　晚饭过后，黎落吃撑了瘫沙发上揉着肚子等着长脂肪。欧亦纶眼见黎落的下巴上肉开始多了，腰上也逐渐有游泳圈的痕迹，唯恐黎落变成水桶或圆球，拉黎落出去散步消化消化。黎落撑得不想走，再加上犯困就更不想动，不管欧亦纶怎么拉或拽，她那背就像在沙发上生了根似的贴着沙发不动。
　　
　　欧亦纶无奈，只得换个法子。她蹲在黎落的身边软身求道：“我想带小贝出去散散步，你看我养了这么久的宠物，别人都会牵宠物出去兜风，你看我呢？看都看不见它。”低沉的语调衬上那幽幽的神情显得十分可怜。
　　
　　黎落明知欧亦纶是装的，也不忍拒绝，只得坐起身，说：“那是小神兽，你要怎么遛？”
　　
　　“像带钱钱出去玩那样呀？给它穿件衣服戴顶帽子把头蒙起来。”欧亦纶说得十分开心。
　　
　　黎落很无语地扫她一眼，起身去书房和小贝商量。十分钟后，脖子上系着项圈链子的小贝被她牵出来。小贝化成实体状，全身缩水三分之二，比一只成年大猫大不了多少。黎落把起小贝交给欧亦纶，说道：“喏，给你。”
　　
　　欧亦纶欢喜地接过小贝，喜滋滋地小贝的额头上印下一吻，高兴地喊声：“儿子，乖，妈妈带你去穿新衣服。”抱着小贝朝卧室走去。
　　
　　儿子？妈妈！黎落被雷得头晕目眩，忙喊：“悲催鬼，小贝是母的！”
　　
　　“母的？你不早说。闺女乖，妈妈错了。”欧亦纶娇嗔着，又在小贝的额头上印下一记。
　　
　　小贝的爪子搭在欧亦纶的肩头，扁着嘴，无力地歪着脑袋，对准黎落猛翻白眼。
　　
　　黎落也十分无奈地歪着脑袋挥挥手，小神兽，你就受了吧！谁叫你摊上个这样的“妈”呢！她再揉揉胳膊，心道：“悲催鬼，你真打算雷死老娘吗？恶！”
　　
　　半个小时后，小贝“呜呜”地哭叫着被欧亦纶从卧室里抱出来。
　　
　　“噗……哈哈……澹　崩杪淇吹叫”茨茄子，哭笑不得。一只威风凛凛的小神兽，穿着狗狗穿的衣服，一身鳞甲全罩在衣服里。之前断掉后又长出的尾巴末端系了朵大大的蝴蝶花，把那狮子尾巴状的尾端遮住。头顶上，一顶绅士小帽稳稳地盖在兽角上，脖子上，还挂着一个金色大铃铛。黎落无力又无语地看着欧亦纶和小贝，娃啊，你要是只宠物狗，有一个悲催鬼这样的“妈”，你会幸福得像在天堂，但是作为神兽，有一个这样的“妈”，我替你感到无比的悲哀。
　　
　　“吼……”小贝伸长脖子悲催地吼啸一声。
　　
　　欧亦纶忙抚着它的头柔声安抚：“小贝乖，出了门不许这样叫哦。”
　　
　　悲催鬼，你让我死吧，我求求你让我死吧！黎落在边上实在看不下去了，天呐，这是神兽啊，神兽！这不是狗啊！就算你把它化妆成宠物狗，可它终究是神兽啊，本质不变的啊啊啊！
　　
　　伴随着小贝伸长脖子咆哮的动作，欧亦纶又看出不对劲：“哎，脖子没遮严。”又去把自己的红色小丝巾找来，给小贝系在脖子上。“现在好了，真漂亮。”
　　
　　“……”你当它是洋娃娃啊！黎落捂脸，嘀咕道：“小贝，晚上我让龙舞给你找好吃的，给你加餐。”这娃太悲催了。
　　
　　可是，黎落没想到，还有更悲催的等着小贝。
　　
　　出门后，欧亦纶和黎落走在前面，老大不情愿的小贝被欧亦纶拖着跟在后面。心情悲催的它连爪子都懒得挪，有气无力地跟着，不时“呜呜”低声抗议两声，欧亦纶一听到小贝“呜呜”就回头唤它哄孩子似的哄，或者是想去抱它。小贝作为一只神兽被当成宠物牵着走就很悲催了，打死也不要欧亦纶在大庭广众下抱着走。要是让别的妖怪看见，它颜面何存啊。事实上，它这样子，已经没什么颜面了。
　　
　　两人绕过花坛，逛到小区的购物广场。广场上有许多饭后散步的人，也有许多遛狗的。基于小贝的“漂亮”妆扮，一路上引来吸引许多人的眼球，甚至有人想和小贝合照，吓得小神兽赶紧躲到黎落的腿下藏起来。
　　
　　“去，卑鄙咬它。”黎落忽然听到一个男人的声音，周围的人也跟着纷纷避开。黎落感到气氛不对劲，忙环顾四周一圈，看到大概四五米远处，一个男人正牵着头意大利护卫犬，黑色的意大利护卫犬头大身子肥，乍一看活像头黑色的老母猪。但是！它的块头很大，眼神很猥琐，大腿很粗壮，牙齿很锋利！
　　
　　“贝比，上！”那男人拍拍狗狗的屁股，手指向小贝。
　　
　　黎落这才听清楚，这狗叫“贝比”不叫“卑鄙”，可事实上，这狗确实长得很衬“卑鄙”这个名字。
　　
　　那只意大利护卫犬听到主人的命令，眦牙咧嘴虎视眈眈地对着小贝作出攻击状，但链子还在那男的手里攥着。
　　
　　“贝比，咬它，叫大声点，吓死它。”那男人跟打了鸡血似的兴奋，摆明了欺负人家两个长得很漂亮又牵着只同样很漂亮的弱女子和“小狗狗”。
　　
　　黎落的脸一黑，这男的什么人啊。旁边的人也朝那男人投去鄙视的眼神。丫的太没品了，欺负人家女孩子和可爱小狗狗。
　　
　　“汪汪汪！”那只意大利护卫犬冲小贝在主人的鼓吹下叫得更起劲，扑腾着想要朝小贝扑去。
　　
　　小贝轻蔑地扫它一眼，无视！它懒洋洋地扭头继续把脑袋无力地靠在黎落的腿上打盹。
　　
　　“贝比，上，咬死它！”那男的又踹了脚那狗，结果那狗奋力一扑，挣脱掉绳子就在众在的惊呼声中以迅雷不及掩耳之势朝小贝扑去。
　　
　　小贝怒了，身子一蹦，调头对着狗，呈俯冲状，伸长脖子吼出一声怒啸：“吼――”妈的，看清楚，老子是神兽！
　　
　　“噢喔……”大狗飞奔之中立即来个急刹车，同时嚎出一声恐惧之至的哀嚎，脚下滑出一米来长的“急刹车”痕迹，未等停稳就撒丫子掉头嚎叫着逃蹿。
　　
　　黎落也怒：混蛋，欺负我们家小贝！她伸手指着那条意大利护卫犬对小贝喊道：“小贝，上，咬死它，不咬死它你就是条小狗！”
　　
　　妈的，老子是神兽！“吼……”小贝再次咆哮，扑腾着朝那条大狗追去！
　　
　　“小贝！”以天禄兽的力量又岂是欧亦纶能拉得住的。链子从她的手里一挣开，就看到小贝像只离弦的箭一般射了出去，正好冲到大狗的前方。它“吼”地一声狂啸，吓得大狗“嗷”地一声惊嚎，惊恐地调头朝另一个方向逃蹿，但它马上又被小贝追上，并且一爪子把它拍翻在地。
　　于是，众人见到滑稽又神奇的一幕，一只比大狮子狗大不了多少如同洋娃娃般漂亮的小狗追着一只成年意大利护卫犬捕打，“狗爪”飞舞间大狗狼狈地翻滚逃蹿，大狗连点还击的力都没有，只顾没命的逃蹿。
　　
　　“呵呵呵呵……”
　　
　　“哈哈哈哈……”
　　
　　围观的人发现一阵接一阵的哄笑。意大利护卫犬居然被狮子狗欺负了！
　　
　　“吼……”小贝再次吼啸一声，身形腾空扑去就要去咬大狗的咽喉。
　　
　　“小贝！”欧亦纶冷厉的声音突然传来，她厉声喝道：“住手！回来！”逼人的气势从她身上溢出，犹如至高无上君临天下的女王。
　　
　　黎落吓一大跳，忙扭头朝欧亦纶看去。这是悲催鬼在喊？
　　
　　小贝落回地面，扭头，迟疑地看一眼欧亦纶和黎落，“吼”地叫一声，抬起爪子就压在早被它拍翻在地的意大利护卫犬的身上。锋利的指甲死死地压在大狗的脸上，压得那狗粗声喘气动都不敢动一下。
　　
　　欧亦纶快步过去，把小贝抱起，娇声叱道：“你又不是狗，就算狗咬了你，你还真咬回去？”她安抚似的轻轻摸摸小背的脖子，把歪掉的帽子扶正，冷眼瞧一眼那已经傻眼的男子，即又回到黎落的身边，无奈地看着黎落，说：“你啊，唯恐天下不乱。”随即浅浅一笑，说：“热闹看够了，还不走？”
　　
　　那只意大利护卫犬哆嗦着爬起来，小贝又朝它吼一声，吓得它又趴下去夹紧尾巴发抖。
　　
　　那男的觉得很没面子，走过去一脚踹大狗身上，骂道：“你真没用！”那大狗一回头就咬他腿上，痛得他“啊”地惨叫……
　　
　　黎落忙捂住眼睛把小贝抱在怀里，牵着欧亦纶离开。哼，叫你仗着狗大就欺负咱们家小狗……啊不，小神兽！她摸着小贝的脑袋，赞道：“小贝，你好厉害！”
　　
　　边上，一个中年人跟过来问：“你这是什么品种的狗？我听它的叫声怎么不像狗倒像野兽？”说着，凑近小贝的头看去。
　　
　　黎落忙一巴掌盖小贝的脸上挡住那人的视线，说：“别凑这么近，当心它咬你。咱这是……藏獒，传说中的鬼面藏獒，藏獒中的王，很厉害的。”她又开始瞎掰。
　　
　　欧亦纶听黎落说得离谱，和气地向那人笑笑，说：“你别听她胡说。”拉着黎落快步离开。
　　等走到没人的角落，欧亦纶才“噗”地一声弯着腰大笑出声，她拍着黎落的背，说：“雨雨，你，天啊，你居然让小贝去咬狗！这是神兽啊！”
　　
　　黎落满脸飘着黑线！大小姐，你这反射弧也太长了吧！还有，为什么你能把小神兽当狗一样牵着走，我就不能让它去咬狗了！“哼！少见多怪！”黎落翻个白眼。
　　
　　“吼……”小贝悲愤地仰天一声咆哮，它要离家出走！
　　
　　边上，突然传来一声惊叫：“天啊，原来是小狮子！”
　　
　　狮子！黎落和欧亦纶闻言同时扭头看去，见是刚才搭讪的人跟来。两人愣了几秒之后，又齐齐发出一串大笑。
　　
　　




第一百二十七章 悲剧的围观党（全文完）

　　两人甩掉那人，手牵着手逛到黎落的学校，缓步走在宽阔空旷的广场。头上，一轮朦胧细浅的月牙羞涩地藏在浓云厚雾中。寥落的星星零星地散落在黯淡厚重的天幕中，稀稀落落，屈指可数。
　　
　　因为小贝太招人注目，黎落索性把小贝放了，那小家伙钻到一个无人的角落，迅速化形闪兽。
　　黎落缓步走着，她仰起头看着头上的星星，低叹一说，幽幽说道：“小时候，头上的星星多得数都数不清，月亮总是皎洁明亮的，那时的月亮总披着圣洁飘缈的光芒，明亮，大方，月光照耀下地面能投射出的人的影子，是人是鬼，看月光下的影子就知道了。不像现在的月亮，总被厚厚的云层和空气里的粉尘遮住。每到夏天，总能看到许多萤火虫，夏夜里，听着蛙鸣虫叫，跑到山野田间去抓很多萤火虫回家。晚上睡觉的时候，把蚊帐关得严严实实，再把萤火虫放出来，看着萤火虫在蚊帐里去，就像把星星摘回了家。后来，清透的河水逐渐变得污浊，鱼虾越来越少，萤火虫也渐渐的不见了踪影，后来，山间、田野里遇到精灵的开始锐减，小小的精灵，比蝉大不了多少，像孩子，透明的翅膀，身上总泛着晶莹的光，可爱极了。各种农药越用越多，常常看到有精灵死在路边的田梗下或树丛中，不知道从什么时候开始，精灵绝迹了，就连那令人讨厌最常见的黄鼠狼和狐狸精之类的精怪也不见了，污水河里，水沟中，出现了许多丑陋的虫虫怪怪。”她低低地暗叹口气，闭上眼睛。
　　
　　欧亦纶紧紧地扣住黎落的手，牵着黎落的手，绕过广场在湖边一棵杨柳树下的长椅上坐下。她陪着黎落，却不知该说什么，只能静静地聆听那个她不曾看到、不曾了解过、曾经存在过的世界。
　　
　　良久，黎落才缓缓地又说：“世界上有六十多亿人口，中国有十三亿人口，死了尊天师，还有张天师、李天师、王天师、刘天师、吴天师等各种各样的天师高人，就连死了我，谁又知道在这六十亿人口里还会不会再出现一个我这样的异变？可死了龙舞，或许就再也看不到会变成庞然巨蛇的万年蛇妖，死了汪小为，就再也听不到关于妖怪的消息和趣事，再也找不到一只从出生就是妖怪的蜘蛛精，死了小贝，再没有传说中的神兽，它们，都是现在活动在人类领地上、独一无二的生灵。它们的活着是一种见证，灵类生灵存在过并且存在着的见证。”
　　
　　欧亦纶扭头看向黎落，朱唇微启，轻飘飘地吐出三个字：“活化石？”
　　
　　“啊？”黎落怔忡两秒，点头：“嗯”差不多吧。她们家那间屋子里现在装的“活化石”还真不少。
　　
　　欧亦纶一拍额头，懊恼地叫道：“那184完了，她好像跟汪小为和龙舞那两只活化石较上劲了。”
　　
　　“噗――”一说到此事，黎落就忍不住笑，说：“如果是不认识的人，我绝对很乐意看悲剧。”她随即又忍住笑，绷着脸一本正经地说：“但你最好还是劝劝她。汪小为如果答应和她在一起，绝对是冲着吸她的精气把她当奶牛养，营养餐啊，随时可取食的。至于龙舞……”话到这里顿住。
　　
　　欧亦纶问：“龙舞怎么？会一口把她吞了？”
　　
　　“那倒不至于，龙舞要吃人也不吃身边的人啊，兔子还不吃窝边草呢！龙舞可以活几千上万年，照她现在的活头，还不知道活到什么时候，而184呢？能活多久？”黎落又挠挠头，说：“你再看龙舞那没心没肺的样，像是个会谈感情的人吗？”对谁都宝贝的叫，还动不动就跑过来非礼她，搂搂又抱抱，还亲亲。龙舞会喜欢184？黎落表示怀疑。
　　
　　欧亦纶见黎落弯得背都弓了起来，像个小老头似的，于是先帮黎落把前压直，再挑起黎落的下巴让黎落看着自己的眼睛，问：“那184如果追求龙舞，和龙舞在一起，会对她有害吗？”
　　
　　黎落一脸正色地想了半天，最后说：“别的方面也许没有，但有两个方面我担心有问题。第一个，184绝对比龙舞老得快，当心被嫌弃黄脸婆；第二个，性生活可能没办法协调。幸好她们俩都是女的，要不然，还要有第三个担心，怕生个人头蛇身的怪宝宝出来。”
　　
　　“噗……”这一下欧亦纶也笑了，“呵呵，确实种族有别啊。”她自动补脑，联想到184趴在一条巨大无比的大蟒蛇身上，那条大蟒蛇还把床压塌，“哈哈哈哈……”欧亦纶捶着黎落的肩膀说：“一定要鼓吹184去追龙舞，一定要，184的胆子一向很大，天不怕地不怕……哈哈哈哈……”她突然很期待看到184和龙舞爱爱的时候，做到一半，龙舞在激情中突然现形把床压塌再把184吓傻的样子。
　　
　　黎落被欧亦纶宓搅耍她不是鬼，欧亦纶不说出来，她不知道欧亦纶心里的那邪恶的想法，只以为欧亦纶在笑龙舞和184生人头蛇身的怪宝宝的事。这有什么好笑的，不靠谱的事也值得笑？
　　但是，黎落没有想到，欧亦纶会这么无聊，回家后还真去鼓吹184追龙舞。那口才，让黎落差点以为见到王媒婆转世。好吧，现在是欧媒婆。怕龙舞对汪小为有意思，欧亦纶很大方地把汪小为卖了，拿她曾经被黄淑喂养的经验把汪小为给184煲汤的目的和原由和盘托出，气得184面露狞笑。
　　
　　184先的个电话给龙舞，让龙舞今天去她房里去，她要收拾汪小为。然后，拧了钱阴笑着出门。
　　半个小时后，184拎着个便利袋装了一堆东西回来。黎落和欧亦纶急忙跟在184的身后进到龙舞与汪小为的房间。龙舞接到184的电话后，感觉到不对劲，也赶了回来，刚巧看到184进她的房间。她的身形一闪，跟进去，就见184把被子、枕头通通丢到地板上，哗地掀开床单，然后，先洒一层雄黄粉在席梦丝床垫上，又再涂上一层胶水，跟着拿出几大盒图钉密密麻麻地摆在席梦丝上，摆满以后，又拿出一小袋两厘米长的小铁钉装上去，最后“哗”地一下子把床单盖回去，再摸出瓶空气清新剂，喷一屋子的空气清新剂的茉莉花香味。
　　
　　欧亦纶和黎落首先受不了那股子浓郁的香味，避退出来。龙舞受不了那雄黄，撤了。
　　
　　184把枕头从地板上拣起来，规规矩矩地摆在床头，再把被子展开，整整齐齐地铺在床上，最后，写了一张便笺纸贴在床头：“汪小为，今晚我和龙舞有活要干，别来打扰，不然有你好看！”一切妥当，她收拾干净自己的剩下的一堆垃圾，出门，关门。微扬起头，挑起眉头，扫视一眼站成一排的二人一妖，即又展颜一笑，上前亲热地挽住龙舞的胳膊，邀请道：“龙大老板，我们回房吧。晚了的话，你就只能在客厅当厅长了。”
　　
　　龙舞挑起眉头，斜眼睨着184，她看看184，再看看客厅的一只大乌龟和一只大蟾蜍，又瞅瞅供着的几十只鬼，想想她自己住所那冷冷清清的大屋子和黎落这里的热闹，对比完毕，龙舞妥协地点头。她把手从184的臂弯里抽出来，扬起头，逛到184的房里。她进门后，用力地嗅嗅，没雄黄味，没别的什么不对劲的味。再掀开床单一看，席梦丝干干净净没装什么害“蛇”的玩意儿，又再用那双妖怪的透视眼再把184房间的衣柜搜索一遍，里面的内衣短裤裤什么的都让她看个清清楚楚，连生理期用的面包都没放过。最后，确定没有任何不妥之后，这才放心住下。
　　凌晨四点半，屋子熟睡的人、妖以及客厅里闹哄哄的鬼突然听到汪小为的房间里发出一声极其凄厉的嚎叫：“噢……”那声音，销魂得好像被谁用棍子戳进了小菊花，跟着又是“啊”地一声惨嚎，然后又是一声“呀……呜……啊……嗷…”各种惊嚎惨叫接二连三地传出。
　　
　　黎落被惊得倏地睁开眼，掀开被子，翻身下床，两步蹿到门口，拉开房门飞快地冲进去。
　　
　　欧亦纶被惊醒，看到黎落跑出去，想叫住黎落都来不及，吓得她赶紧穿拖鞋下床追出去。要糟！
　　
　　黎落冲到汪小为的房门口推开门就看到汪小为变成一只大蜘蛛尾巴悬丝半吊了屋子中央，床单和被子都被拖到地上。她惊讶地抬起头，问：“小为，你干嘛？”脸上，不自觉地露出兴灾乐祸的笑。
　　
　　“妈的，谁干的？”汪小为伸出一只蜘蛛爪子往床上一指？她半夜觅食回来，躺下去就被扎了屁股和背，疼得她一下子跳起来，又被扎了脚板，疼得她一下子现实，几只爪子又被扎了，痛急和她赶紧跳床，结果爪子太锋利，不小心又勾到床上的被子，把床单什么的全拖下来，上面粘的那些钉子什么的又扎了几颗在身上……
　　
　　黎落捂脸：“不是我！”虽然我看到没有提醒你，但谁叫你这么过份天天吸人精气！
　　
　　“不是你还是谁？这会儿正是人类睡眠最沉的时候，不是你弄的，你能出现在这里？这么损的主意除了你还有谁想得出来？”汪小为怒极，尾巴上的丝一收，跃到地上，以迅雷不及掩耳之势冲到黎落的面前一把抓住黎落将黎落摔上铺满图钉和小钉子的席梦丝，跟着，一声凄厉之至的惨叫响彻整间公寓飘出去老远：“啊嗷――”
　　
　　黎落吃痛，本能地跳起来，又被图钉扎到脚，再次惨嚎，等她连滚带爬地从床上跳下来时，手和脚都被扎出密密麻麻的血印子。黎落看着自己伤痕累细的身子，又痛又冤又委屈，泪眼汪汪地看着赶来的欧亦纶，和欧亦纶身后目瞪口呆的184及龙舞。呜……真不是她，她只是来观围的……
　　
　　（完）
--------------------------------------------------------------- 
TXT免费下载吧----引领电子阅读新时尚 
电脑阅读：http://www.54921.cn 
手机阅读：http://wap.fftxt.com/会员 李雨珏整理，版权归作者所有，请在下载后24小时内删除。如果觉得本书不错，请购买正版 
-------------------------------------------------------------- 
